    因为山猫队和骑士队的这组东部半决赛的剧情从1比3一直打到3比3，剧情的跌宕起伏让整个NBA都在疯狂。

    山猫1比3的时候，NBA疯狂了一次，很多人都激动于山猫队终于要退出历史的舞台，而他们的机会则是要来了。

    现在3比3了，这些之前疯狂的人现在则是完全傻眼了。

    毕竟，现在傻子都知道，这个系列赛的天枰已经来到了山猫队这边。

    骑士队3比1的机会都没有把握好，现在已经3比3了，骑士队的机会已经不多了。

    特别是前六场比赛，骑士队的当家球员勒布朗詹姆斯有五场比赛是打满了48分钟的。

    虽然说詹姆斯是一个NBA著名的铁人，和陈潇一样的铁人，但是这个赛季詹姆斯增重打大前锋，对他的身体负荷是非常大的。

    为什么陈潇打内线也很厉害，乔丹就是不让陈潇常规打内线呢？

    因为你要常驻内线，就需要增重。

    如果你只是在某场比赛或者是某个系列赛客串内线，像陈潇这样，那倒是无所谓的。

    不过呢，陈潇这样的客串内线在战斗力上肯定是不如小詹这样的常驻的，毕竟，身体对抗上确实是会吃亏很多。

    这也是这个系列赛不管多么困难，乔丹都没有让陈潇打大前锋对位小詹的原因。

    大卫韦斯特都顶不住小詹，陈潇去了也是送，还不如把陈潇留在外线。

    陈潇现在的身体素质和耐力状况，把他留在外线，哪怕场场四十八分钟也不会像小詹这么累。

    其实前面的两场比赛小詹的体能状况就出现问题了。

    这个系列赛的前四场比赛，小詹的外围投射是很稳的，事实上，这个赛季在常规赛，小詹的三分球命中率达到了40%以上，40.5%，中远距离两分的命中率也高达46%。

    而到了季后赛，小詹也保持了这样的外线进攻效率。

    但是前面的两场比赛，小詹的外线投篮命中率突然就崩了。

    过去的两场比赛，小詹的三分球命中率是几乎是惨不忍睹的17中3，单场打出过9中1的三分。

    小詹稳了一个赛季的外围投射，突然就崩了，这个很难说是实力的问题为主，很明显是体力的问题更大一些。

    体力不足的标志就是投篮的稳定性下降。

    而让人绝望的是，因为山猫双中锋的阵容，小詹的内线进攻空间变少，需要更多的外围投射。

    可是现在外围投射又苦于体力出现了不稳的状况。

    你说，这让骑士队现在怎么办？

    就算死忠的骑士球迷，在打完G6的比赛之后，都绝望了。

    只能说，成也萧何败萧何，骑士队的六人轮换的打法确实是让他们曾经收获了这个系列赛的主动和优势，差点也把山猫干掉了。

    但是，当他们没有把握住那一丝丝的机会，让山猫喘过气来之后，曾经为他们带来优势的六人轮换就变成了剧毒。

    所以，在3比1领先的时候被吹成‘神帅’的多诺万，在3比3之后，就变成了毁誉参半的冒险型的主教练了。

    球迷的口碑变化之快让人咋舌。

    不过在教练和专业圈子，多诺万在这次半决赛对山猫的策略还是被褒奖更多的。

    其实这么打，真的没有办法。

    骑士要是有山猫那么厚的阵容，多诺万应该不会这么来，为了击败山猫，这样的剑走偏锋也是一个非常好的尝试。

    毕竟，他们是真的得到了这样的机会的。

    只是，山猫队的阵容真的是太厚了。

    考辛斯和大卫韦斯特这样的内线组合崩了之后，他们居然还能拿出罗伊希伯特和大洛佩斯这样的完全不同风格，完全不同的内线组合。

    这放在整个联盟任何一个球队都是不可能出现的。

    所以，在3比3之后，很多人都在回顾当年乔丹为了弥补山猫中锋的缺陷，一下子选了大小洛佩斯，德安德烈乔丹，罗伊希伯特等几大年轻潜力中锋来山猫养蛊。

    虽然现在德安德烈乔丹乔丹和小洛佩斯走了，但是毫无疑问，罗伊希伯特和大洛佩斯确实是养出来了。

    只能说，乔丹当年那个被皮二等专家嘲笑的傻批操作，几年后，直接封神了。

    所以，现在，那些专家们的口风，全部都变了。

    “很多人说乔丹不是一个实力强大的主教练，这个我认可，骑士队的主教练多诺万当主教练的实力肯定比乔丹强，但是，乔丹不是一个普通的主教练，你的教练实力比他强，并不意味着你能击败他，因为，他还是NBA历史最伟大的总经理之一，最有选秀眼光的总经理，他可以用他最强的眼光选来的那些球员，无休无止的和你变阵，和你对决，你实力再强，但是你只能有一套阵容，一种主打战术，但是乔丹，却可以有无数种，一种不行，再来一种，直到找到针对你的阵容和打法。

    对于多诺万这样的传统主教练来说，面对乔丹这样的对手，是超出规格了的。”

    山猫和骑士队的G7还没有打，但是乔丹已经封神了，当然，同时封神的还有陈潇。

    毕竟，陈潇这个系列赛的表现同样出色，场场三十不说，六场比赛四场三双，并且还有一场60+的三双。

    目前来着，这个系列赛陈潇不是场均30+的三双，是场均40+的三双，陈潇的得分和助攻贡献的分数，超过了山猫总得分的60%。

    一个人承担了一只球队六成以上的进攻，这个系列赛陈潇的表现确实是炸裂。

    面对这突如其来的舆论变化，你要说最难受的人是谁，那肯定是小詹的。

    当初和陈潇在克里夫兰分道扬镳之后，陈潇已经在这七个赛季拿到了四个总冠军了，而他自己则是一个总冠军都没有拿到。

    虽然他也知道自己在带队能力上和陈潇的差距，所以也不气馁，依旧是一步一个脚印的在克里夫兰培养着年轻的队友，可以支持他的战友。

    七年过去了，他的身边确实出现了奥登，康利，丹尼格林，马修斯等一批新的值得信赖的队友。

    同时，七年的努力，也让他真的再一次的接近了带领克里夫兰拿到那个最高荣誉的机会。

    就这么说吧，詹姆斯觉得，他一周以前，已经触摸到了那个机会。

    当时3比1领先了山猫，进一步就是东决。

    只要季后赛击败山猫，到时候时期如何的骑士队不会是任何球队可以阻挡的。

    击败雄鹿杀进最后的总决赛的机会会非常的大。

    而东部球队只要杀到总决赛，那基本上就是总冠军了。

    这是陈潇和韦德姚明这个时代带给东部球队的自信。

    现在的NBA，那就是东强西弱。

    可是，谁也没有想到，事情是如此的急转直下。

    不说一向坚强的他有些蒙圈，其实整个骑士队现在都有些蒙圈。

    不过，这么多年在骑士队的努力和坚持，让小詹确实成长为了一个非常出色的领袖。

    实力，意志，精神，各方面小詹都很强。

    实力是S级的，意志也是不可能被打倒级的，而精神，他对队友的信任也是无限的。

    而这也是为什么骑士队可以打六人轮转的原因。

    不要以为在NBA打六人轮换就是轻轻松松的一句话。

    这种打法很累，你如果没有足够支持你的队友，谁愿意为你打这样的比赛拼命？

    丹尼格林，马修斯，康利和奥登，他们可都是在这个系列赛场均上场40分钟以上的。

    而出场不多的斯科拉，斯潘诺里斯，科沃尔等人，没有因为出场时间少而产生怨气，上来就能发挥，为球队贡献力量。

    这同样也不是说说而已。

    现在小詹在骑士队的影响力确实是巨大的。

    可以说，骑士队的大部分球员都是他带出来的小弟，就跟陈潇在山猫一样。

    所以，骑士队绝对是整个联盟除了山猫，热火，雄鹿之外最有韧劲的球队。

    甚至和山猫热火雄鹿相比，也丝毫不让。

    这样的球队，哪怕遇到了困难，也不会被打崩。

    就像山猫遇到1比3之后，同样没有崩，可以直起直追一样。

    骑士队被连扳两局之后，陈潇和乔丹也没有认为骑士队就这样的缴械投降了。

    至于说那些观众和专家们说骑士队已经崩了。

    那是他们的事情。

    毕竟，他们前些日子还说山猫也已经崩了。

    但是，山猫不也咬着牙过来了嘛？

    美国东部时间，2012年5月24日，山猫和骑士队的东部半决赛G7的比赛如约的在夏洛特山猫球馆开打。

    一个七场四胜制的抢七比赛，打到了第七场，那真的是什么事情都有可能发生。

    也许作为骑士队的领袖詹姆斯已经很累了，但是你不能说他失去了创造奇迹的可能。

    骑士队的其他球员同样如此，没有人愿意把自己的努力轻轻松松的送出去。

    当然，山猫队这边同样是这样。

    所以这场比赛一开场，两队就拿出了极强的防守强度。

    这场比赛骑士队没有更换首发，依旧是奥登，詹姆斯，丹尼格林，马修斯，康利的常规首发。

    而山猫这边，则是换了首发，罗伊希伯特，大洛佩斯，马特巴恩斯，吉米巴特勒，陈潇。

    这场比赛乔丹再一次的更换了首发阵容。

    把马特巴恩斯换上了首发，同时让陈潇出任球队的控卫，把罗斯从首发的位置上拿了下来。

    更换两连胜的首发很冒险，但是乔丹的比赛嗅觉一向逆天。

    很显然，乔丹是感觉到了骑士队的外线投篮没有那么稳定了，所以希望可以把自己这边换成更大个子的阵容，把骑士队的进攻继续的往外线推。

    不得不说，这一招还是有说法的。

    就看骑士队怎么选择。

    很快，乔丹就看到了骑士队的选择。

    山猫这场比赛换成这样的防守更强，更大更高的阵容之后，骑士队这边依旧在强攻内线，而不是让球队的那些外线球员在外线操作。

    “多诺万保守了！”

    “山猫换了更大的阵容之后，多诺万怕外线进攻不中会一个篮板都抢不到，他不敢赌了！”

    其实不敢赌是正常的，山猫这个阵容，骑士队的篮板优势更加没有了。

    投不进，那就真的没有机会了。

    在这种情况下，哪怕知道山猫在堵篮下，多诺万依旧让骑士往篮下打。

    不过，骑士队的球员也确实是坚决，奥登和詹姆斯的实力也确实是强，面对山猫如此强力的防守，骑士队的前八分全是两人在油漆区的得分。

    这8分，真的是每一分都是用自己的血和汗水拼出来的。

    毕竟，两人都已经那么的累了。

    而和骑士队相比，山猫倒是开场打的进攻是外线，毕竟陈潇是外线嘛。

    开局被骑士队打了一个4比8之后，陈潇马上通过自己对康利的三分颜哔拿到3分，把比分追成了7比8。

    不过呢，陈潇这样的精彩得分精彩是精彩，确实也是高难度。

    没有了罗斯的撕裂突破，山猫的进攻空间其实也很少，进攻的难度其实也很大的。

    毕竟罗伊希伯特虽然防守好，但是进攻还是偏外，和大洛佩斯一样，进攻没有奥登和詹姆斯那么强势靠里。

    所以，面对一上来拼了命的骑士队，第一节打完，山猫甚至22比24，还落后了骑士队两分。

    第二节，山猫依旧是在正常轮换，而骑士队，五个首发球员一个都没有歇。

    “骑士队这架势，他们不会在这场比赛五人轮换吧？！”

    七人轮换，六人轮换都干过，五人轮换干一次，似乎也没有什么惊奇的吧？

    毕竟，这次的季后赛，多诺万是真的在不断创造者死操首发的历史。

    靠着首发的优势，第二节的轮换阶段，骑士队打了山猫一个12比6的小高潮，这四分钟的时间，奥登和詹姆斯两人合砍10分。

    这场比赛两人是真的打的凶。

    这个系列赛最累的是两人，这场比赛打的最凶的也是两人。

    詹姆斯想要生涯第一次季后赛击败陈潇。

    而奥登则是想要职业生涯第一次在季后赛和杜兰特对决，证明他不比杜兰特差。

    两人都有那种几乎是必胜的信念。

    所以，两人希望可以用更多的比分优势来确定胜势。

    只要领先足够多，后面哪怕没有体能，他们还能排名防守硬守住比分。

    但是很显然，当陈潇他们第二节再次上来的时候，虽然山猫已经是28比36落后8分了。

    但是考虑到骑士队付出的代价，这样的落后其实不断多。

    因为陈潇一上来，就接连的命中了三个三分，体力出现巨大危机的康利和骑士队的球员，在防守端其实已经都在咬着牙了，他们自己很努力，但是同样的，他们自己都没有注意到，他们的防守强度实际上是在下降了。

    所以，在之前的一波12比6之后，陈潇带着山猫又还了骑士队一波11比4，山猫将比分追到只差1分。

    而最终，上半场比赛打完，两队的比分是46比48，山猫队依旧落后了2分。

    骑士队的五个首发球员打满上半场，最后就换来了2分的比分优势，第三节比赛开始之后，骑士队这样极端的打法终于要受到惩罚了。

    第三节比赛一上来，陈潇，巴恩斯，吉米巴特勒就接连的命中三分，在三人这样的三个三分连射的带领下，山猫一上来就打出了一个15比6的冲击波。

    如果说上半场陈潇感受到了骑士队防守强度的下降，那么到了下半场，山猫其他人也感受到了骑士队球员哪怕半场休息了，都无法把体力给弥补回来的疲惫。

    第三节开场，山猫在陈潇他们三个外线的带领下杀了骑士一个15比6，而第三节后半段，山猫换上罗伊和罗斯之后，两人超强的体力和超强的进攻能力，引领山猫又打了骑士一波12比0。

    三节比赛打完，骑士队已经60比75落后了15分。

    第三节，骑士队其实已经崩了。

    单节就拿了12分，进攻已经完全靠蒙了，而防守则是让山猫单节拿了29分，基本上已经防不住了。

    虽然第四节，詹姆斯和奥登还咬着牙再坚持的强攻山猫，轮换阶段靠着首发实力确实追回了7分，但是陈潇等山猫首发主力再次上场之后，骑士队最后的反扑也宣告失败。

    最终，骑士队在这场抢七大战中90比100输给了山猫。

    山猫晋级东部决赛，将会再一次的迎战上赛季的东决老对手小杜和小库雷阿伦带队的雄鹿。

    而小詹则是再次饮恨陈潇面前。

    “多少年了？”

    看着此时欢腾无比的夏洛特山猫球馆，小詹脸上的神色是落寞的。

    说真的，他一直觉得自己是一个坚强的人，可是这么多年一直输给陈潇，还是让他产生了浓浓的疲惫感。

    看着这个时候身心俱疲的小詹，陈潇是很心疼的。

    陈潇将眼前的这个好兄弟和好朋友拥抱住之后，小詹才回过神来。

    陈潇没有多说什么，而是重重的拥抱住小詹之后，在小詹的耳边说了一句他最喜欢的话，也最激烈他的话：“小詹，未来是你的。”

    陈潇知道，他喜欢这句话，一直都喜欢。

    而他，确实喜欢，一直都喜欢，而且他也相信，未来，真的是他的！

    疲惫的身心，再一次的充满了追赶向前的干劲。

