    接着，连锁闪电链、石化凝视、群体沉默术，不断地被格鲁释放出来。控制BOSS的同时看，格鲁也在拖时间；在没有魔箭导能的情形下，对BOSS的输出是在太有限了。

    至于奇美拉的交叉闪电、格鲁自己的麻痹闪电，面对BOSS的3800点魔法防御，根部无法破防。也因此，雷系的麻痹效果，就无从谈起。

    连续十多秒控制后，大恶魔终于恢复了施法能力。这个地狱恶魔刚刚登场，就挨了一道闷棍，正憋着一肚子的火气；乘着剑齿暴龙的间歇期，他探手对格鲁虚空一握。

    作为智慧生物，他当然知道格鲁才是关键，其他的召唤物都是因格鲁而存在的。

    提示：尼根.艾欧的残暴之握，未命中你（豁免）！

    提示：尼根.艾欧的混乱之箭，未命中你（豁免）！

    看到大恶魔那熟悉的动作，格鲁直接激发风行者，躲过着BOSS控制技能，并豁免掉随后的黄绿色魔焰之箭。

    之所以预判这么准，那是在获取玛雅神弓的圣物空间里，格鲁曾经见过一个被封印的恶魔男爵。那个家伙，也会残暴之握。

    这个技能的最烦的地方在于无限距离施法，靠躲避无用。

    提示：尼根.艾欧的混乱之箭，未命中蓝翼雷鹰，造成7340点伤害！攻击触发狂乱，蓝翼雷鹰陷入疯狂状态。

    卧槽！倒地是智能型BOSS，打不过格鲁，就打他的坐骑。

    这不？雷鹰直接中招，反噬攻击格鲁。KAO，有点乱套了！

    反手一个麻痹闪电出手，轰击在自己的飞行宠物身上；轰隆！原本潇洒俊逸的蓝翼雷鹰，一个自由落体，落在地面上，身上冒起一个25500的伤害！

    雷鹰是凭借血量优势，躲过了一劫；格鲁则是依靠疾步移形，化解了“摔死”厄运。

    MD，这个玩意太难搞！指挥着雷鹰和三头奇美拉飞的远远地，格鲁自己也撒腿狂奔，留下不受技能控制剑齿暴龙与大恶魔较劲。

    30秒后，格鲁看到BOSS抬手探指的动作，立即激发疾风步。

    提示：尼根.艾欧的死亡一指，未命中你（豁免）！

    40秒后，格鲁释放出皇神庇佑，化解了第二个残暴之握；面对这个致命技能，格鲁接连拖延…70秒后，风行者CD、魔箭导能时间结束。

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发风行者！

    提示：你激发高级狩猎光环！

    提示：你激发霜冻之箭！

    留下几只飞行宠物继续飞行躲避，格鲁踏入65米的射程距离，开始集火狂攻。

    提示：你的多重箭，命中尼根.艾欧，造成36437点伤害，回复2643点生命值！箭矢穿透…攻击触发会心一击，造成54656点伤害…

    提示：你的多重箭…攻击触发冰冻效果，目标被冰冻！

    仅仅一波多重箭，34枚箭矢在追星逐月的双重伤害下，就刷掉大恶魔的380多万血。加上之前70秒的游击战，刷掉的20多万血量。如此，BOSS血量跌落到50%以下。

    这还没完，仅仅0.6秒后，触发第二波多重箭。

    提示：你的远程射击，触发多重箭…造成36437点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击触发致命攻击，造成72874点伤害…

    提示：…

    1.3秒后，触发第三波多重箭！

    就此瞬间，大恶魔身上正在聚集黑色魔焰和黑龙虚影，直接消失开…

    提示：尼根.艾欧激发利维坦印记！豁免一切控制效果！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…造成36437点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击触发致命攻击，造成72874点伤害…

    提示：…

    提示：尼根.艾欧死亡！

    BOSS虽然爆发了隐藏未知技能，但时间上来不及了。没等大招爆发，格鲁的暴力RUSH，直接抹杀了一切！

    提示：你是冒险者中，第一个完成单人劳伦斯监狱深渊级副本挑战，奖励自由属性点10点，奖励自由技能点5点，特殊技能点2点。

    提示：你完成了劳伦斯监狱副本单人深渊级挑战！

    提示：根据你的战斗表现…你获得SSS级评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由属性点9点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由技能点6点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得特殊技能点3点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得传奇物品天炽之翼！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受堕落魔渊的狱级挑战？

    终于过关了。

    平心而论，这个BOSS难度，相对格鲁的底牌来说，并不难；难度在于无法提前获悉BOSS技能属性特点的情况下，变得仓促棘手。

    不过，相对其他职业者来说，这个副本的难度非同小可。

    好在，都一一熬不过了。

    19点自由属性点、11个自由技能点，5个特殊技能点，是很不错的收获。拿起一对散发着乳白色光晕的白炽飞翼，格鲁露出惊喜之色。

    ——

    【天炽之翼】：飞翔，激发后，使得你拥有飞行能力，并且移动速度增加100点，持续30秒。技能冷却时间：300秒。

    注：传奇品质，来自圣堂的宝物，注入天使一族的圣光魔力。

    注：物品放入储物空间即刻，激发即可使用

    ——

    有了这个件物品，就不用担心乘坐飞行坐骑，被摔死的厄运。

    盘点收获，格鲁缓缓地走向大恶魔的尸体，探手摸去

    【提示】：你获得利维坦的印记！

    又是这类东西？格鲁见识过萨麦尔印记，见识过贝利尔印记，现在又多了一个类似的东西。

    萨麦尔、贝利尔、利维坦都是地狱位面的什么人物？格鲁不禁地陷入遐想。

    【提示】：你获得小恶魔一只！

    小恶魔？看着手上这只微型的吸血蝙蝠，格鲁一脸懵逼。这玩意，可不就是纯粹就是一只活生生的蝙蝠吗？

    【小恶魔】：消耗品，1000点耐久度，使用1000秒后，将小时。放肩膀上，无需佩戴，可增加30%所有攻击。

    的确是好东西，只是在攻略BOSS的时候，是强大利器。

    【提示】：你获得恶魔之眼一件！

    【恶魔之眼】：特殊材料，可合成恶魔广场入场券。

    嗯？恶魔广场是什么地方？

