    饭桌上最安静的当属大嘴和秀才了。

    大嘴是是一心干饭，耳中听着众人的吵闹，那是相当的下饭。

    秀才则是心中有事，他看着打闹的老白和掌柜的，又看看李青云和雪儿，心中是着实羡慕。

    “好羡慕老白和老李啊。”

    秀才心中暗暗羡慕着，目光时不时瞥向小郭，在听到小郭要学化妆的时候，心中则想到：“女为悦己者容。悦己者...莫非小郭是为了我才学化妆的...”

    想到此处，他脸上露出欣喜又不好意思的笑容。

    小郭正缠着月尘问东问西呢，冷不丁感到一阵恶寒，她扭头看到秀才正笑眯眯的看着自己，没好气的道：“秀才，你看我干嘛？再看把你眼珠子挖掉。”

    秀才回过神来，解释道：“小郭，我觉得学化妆很好的，我...”

    他的话还没说完，小郭便打断他道：“你想要送我胭脂！”

    秀才张了张嘴，把那句‘我支持你’给咽回了肚子，狠狠的点了下头，随后在心中盘算自己的存款。

    一顿饭吃的很热闹，总之大家都很开心。

    晚上，掌柜的本想让雪儿和月尘住在客房，但李青云表示对面的房子已经装修好了。

    对面确实装修的差不多了，原本李青云和海棠说完书阁的计划之后，海棠就已经吩咐人开始进行装修，今天阴司的人加入之后，这个书阁也算终于完成了。

    这时众人才知道对面的房子被李青云给买下了，惹得他们惊叹连连，纷纷要过去参观。

    李青云对此自无不可，他领着众人从正门进入。

    “哇，好大。”

    “真干净，比咱们客栈豪华多了。”

    刚一进门，老白他们就惊叹起来，实在是装修的太豪华了。

    李青云笑着问道：“你们感觉怎么样？”

    大嘴环顾四周道：“太可以了，我要是有这房子，还愁蕙兰不嫁给我？”

    掌柜的道：“青云，你这装修得花不少银子吧。”

    李青云道：“也没多少。”

    秀才道：“老李，你这是要卖书吗？怎么架子上全都是空的。”

    李青云道：“还没开张呢，到时候这些架子上会摆满各种书籍。”

    秀才脸上露出一丝向往，道：“老李，到时候我能来你这看书吗？”

    李青云拍了拍他的肩膀道：“可以啊，想啥时候来就啥时候来。”

    他见众人驻足大堂，随即道：“别光站在这啊，去二楼看看，我给你们在二楼留了房间。”

    “啥！”

    众人瞪大眼睛，不敢置信的看着李青云。

    李青云伸出三根手指，道：“我数三个数，没有上楼的没房间哦。”

    话音刚落，众人立刻朝楼梯处跑去。

    “别挤，别挤，我第一个上去。”

    “女士优先懂不懂，老白你耍赖，竟然用轻功。”

    “那没办法，谁让咱轻功好呢。”

    “展堂等等额。”

    那着急忙慌的样子看的李青云直摇头。

    不过众人虽然挤来挤去，谁也不让谁，但脸上依旧笑哈哈的，显然只是在玩闹罢了。

    雪儿看着乱做一团的众人，她似乎明白李青云为什么会喜欢这里了。

    “想什么呢。”

    李青云拉着她的手，跟在众人身后，往楼上而去。

    雪儿感受着掌心的温暖，笑道：“我在想，会不会有一天我也能这样。”

    李青云的声音异常坚定的道：“会的。”

    月尘跟在二人身后，眼中闪过一抹无奈。这还有个人呢啊喂，你们不能照顾一下别人的感受。

    来到二楼，入眼又是另外一番景象。

    一楼为了附和书阁的气质，所以装修的非常典雅。

    二楼则是生活的地方，就不讲究那些了，总之就一个字--奢。

    众人参观完自己的房间之后，满心欢喜的围着李青云。

    “怎么样？你们喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了。”

    复又打闹了一阵，掌柜的他们回到客栈。虽然他们很想天天睡在新房间内，但客栈那边是不能没人的，因此偶尔来睡一晚就行了。

    李青云没有跟着他们回去，他要在这陪雪儿说说话，因为雪儿明早就要启程去江南了，那边李家的事情还需要她去处理，还有李修的秘密据点也需要她过去。

    是夜，夜凉如水。

    李青云和雪儿并肩坐在屋顶。

    看着对面的同福客栈，李青云心中闪过一抹怪异，以前都是坐在同福客栈的屋顶，如今却掉换了个个，一时间还有些不太适应。

    “你在想什么？”

    雪儿将李青云额头处被风吹散的头发给他捋到耳后，问道。

    李青云道：“我在想第一次见你的时候，那时候你真的很凶哦。”

    雪儿嘴角挂起一丝笑意，道：“谁让你那时候色眯眯的看着我，连眼睛都不带眨一下的。”

    想到当时的情景两人都笑了起来。

    月上中天，月华洒在两人的身上。夜色中，两人的身上似升起了一层模糊的光晕。

    雪儿将头靠在李青云肩上，二人不再说话，只是静静的感受夜的宁静。

    翌日，雪儿一大早就走了。

    海棠也走了，她这次在七侠镇待的时间不短了，身为密探她需要立刻回到京城。

    书阁这边，有阴司的人还有海棠留下的心腹，所以也不需要李青云操太多心。

    刚一进客栈客栈就碰到老邢和小六。

    “呦，老邢，小六，这么早来巡街啊？”李青云打了声招呼。

    老邢道：“那必须的，自从前两天的事之后，娄知县命令我们要加强对七侠镇的巡察，一旦发现可疑的人物，当场拿下！”

    李青云见他豪迈冲天，也不拂他的面儿，当即伸出大拇指夸赞道：“老邢，咱们七侠镇有了你这个铺头真是幸事。”

    老邢挺了挺胸膛，笑道：“哈哈，这都是我这个当捕头的应该的，为了百姓，吃再多苦，受再多累，我总能面对...老李，赶紧给我和小六下碗面，早上起的太早都没来得及吃饭。”

    李青云点了点头道：“行，你跟小六先进去坐着，我跟你们下面去。”

    老邢拍了拍他的肩膀，带着小六进了门。

    小六进了大堂后，小眼睛转了转，给老邢倒了杯茶，道：“师父，我想去厨房看看。”

    老邢抿了口热茶：“厨房有啥好看的，去吧。”

    小六闻言屁颠屁颠的跑进了厨房。

    厨房内，李青云和大嘴正忙活着，见到小六进来有些不解：“小六，咋了？面马上就下好，别着急。”

    小六有些扭捏的上前，道：“我不是看面的，我是来找你的。”

    “找我？”

    “对，就找你。”

    大嘴在一旁调笑了两句，结果被小六抽刀一吓，瞬间不敢说话。

    李青云将他的刀推回去，道：“小六，你找我啥事？”

    小六道：“你还记得之前答应我的事吗？”

    李青云这才响起，当初自己确实答应小六帮他的忙来着：“记得，说吧，什么事？”

    小六闻言又扭捏起来：“我不好意思说。”

    李青云道：“你不说就不帮了啊。”

    小六连忙道：“我想跟你学武功。”

