    

    “当然了。”娇阳回以一个笑容，非常干脆地抬步，朝着韩书祺走去。

    看着娇阳逐渐走远的背影，不知道为什么，明明知道她去干什么，可他的心跳开始不受控制，失落与不安感接踵而来。

    “娇阳...”

    江丞心中一动，不自禁地喊出她的名字。娇阳转过身来，对他轻眨了一下眼睛。

    那个女孩站在阳光下，穿着校服，扬起了笑脸。她的整个身子，就和那双明媚灵动的大眼睛一样，闪闪发亮……

    美好地令人喟叹。

    江丞望着她，愣在原地。

    他看着娇阳来到韩书祺面前站定，还久久地回不过神。

    “小娇花？”韩小少有些诧异地看着她突然出现，“一眨眼你就不见了，刚才跑哪儿去了？”

    娇阳却只是盯着他，眨了眨眼睛，笑嘻嘻的模样，“那个，韩小受，告诉你一件事。”

    “什么？”心底升起不好的预感。

    “我和江丞在一起了，虽然你们都是关系好到要死的兄弟，但你以后还是离我远点，不然他会吃醋。”

    “...什么？”

    “我和江丞在一起了。”

    “什么？”

    “我和江丞在一起了。”

    “什么？”

    “我和江丞...”

    “我去你大爷！”

    ...

    回忆到了这里，韩书祺迷茫了一会儿，咬着笔杆，继续写着他的日记：

    2xxx年x月xx日，今天，小娇花交新的男朋友了，那个人依然不是我。

    他们...

    好像都很喜欢对方。

    “……”他低下头，陷入长久的沉默。

    记忆好像回到他五岁前，妈妈还在的时候。那个小男孩趴在病床前，看着躺在洁白床单下脸色苍白的母亲，懵懵懂懂。

    “小祺啊...”那个女人伸出手，慈爱地抚摸着他的脸颊，“不要怪你父亲，是我先背叛了他。你的爸爸...是一个很好、很好的男人。”

    他眼神依然迷茫，只是顺从地点头。

    “小祺，你长大了，一定要小心那种长得漂亮，看起来不会说谎，眼睛却好像会说话的女孩子。

    你要离那种女人远远地，记住了吗？如果你以后，不想在女人那里受伤的话，就做一个花花公子吧...”

    他疑惑不解，可他是个好孩子，于是他点了点头，答应了。

    后来有一次，他又来看妈妈。却见自己的父亲把手掐在妈妈的脖子上，目眦欲裂：“你跟那个男人究竟是什么时候！什么时候好上的，你和我在一起是不是为了钱？只是为了钱——！”

    他第一次看见平日里慈爱的父亲，脸上的表情如此狰狞。而母亲的手拍打着床背，痛苦不堪。

    他吓得逃走了，带来的饭倒在地上。

    再后来——

    别人告诉他，妈妈死了。

    十多年过去，曾经那个小小的孩子长大了，长成了一个天不怕地不怕的混世魔王，韩家独子，傲人的身世，近乎完美的皮囊，多少光环汇聚在他身上。

    他遵从和妈妈最后的约定，他真的变成了一个花花公子。

    可是妈妈...如果就因为和你的约定，导致我弄丢了我最喜欢的那个女孩，怎么办呢？

    我真的...好喜欢好喜欢她...

    即使我变成了花花公子，可我还是受伤了，怎么办？

    妈妈...你和我说的那些，都是假话吗？

