
第906章金丹大圆满

“蚩城之中的人听着，给你们半个时辰的时间，开城投降！”

“如若不然，我魔道大军杀进城中，杀遍全城，你等全部都会成为妄死冤魂，收入我的魂幡之中，成为一只厉鬼，遭受每日炼魂之苦！”

“半个时辰的时间，你等看清楚了！”

黑暗的天空之中，红云翻滚，而在这红色血云之上，隐隐又有人影走动。

只见有人放出一张高大的烛台，在其上点了一支高高的长香，这根香点完，应该就是半个时辰到了！

看见天空之中的惊人血云，站在城主府内的修炼者说不惊慌，那是不可能的。

红光真人到底走南闯北，低声说道，“一般筑基后期使用万魂幡；金丹期使用10万魂幡；金丹后期使用百万魂幡！这位说话的前辈，至少是魔道的一名金丹后期甚至金丹大圆满的超强真君！”

“金丹后期！金丹大圆满！”别说其他人，就算是见过世面的赵炎，也是心中一沉。

在地球，进入金丹期，就被称为天仙。

传说之中的人物张三丰，就是进入天仙以后，然后离开地球，出去寻找仙缘，遨游宇宙，留下无尽的传说！

可是在眼前，金丹初期根本不算什么，天空之中，刚才说话的那名魔道强者，竟然是金丹后期甚至金丹大圆满的超强存在，实在是让人震撼！

“如此血云！如此威力！如此魂魄！”赵炎也不由的悄悄后退了半步。

正在此刻，城主府的管事白保保快步走来，开口道，“诸位挂名长老，现在到了请你们出力的时候了！养兵千日，用在一时！马上魔道就会攻城，现在请你们登上城墙，占据防卫点，阻挡敌人攻击！”

不过，也有人开口道，“白保保，开什么玩笑？这次魔道攻城，领头之人至少是一名金丹后期甚至大圆满的强者！凭借我们这点实力，根本不是人家的菜！”

白保保倒是笑了起来，“诸位无需担心！蚩家在蚩城也是根基深厚，蚩亓城主大人虽然只是金丹三层，但是蚩家的前代老祖宗都还活着！尤其是蚩家开创老祖宗，也是一名金丹大圆满的超级强者！另外还有开创老祖宗的一位忠仆，实力也是差不多！这次魔道，敢来攻击我们蚩城，是他们自不量力！我们毫不逊色，大家无需担心，只要抵挡住魔道的那些魑魅魍魉就可以！”

大家听这一说，这才放心了不少。

覃黑鲁点头道，“蚩家这些年果然是底蕴深厚，竟然有两位金丹大圆满的超级强者！如此说来，我们各就各位，我去西边城门守卫！”

白保保立刻安排，“那你们就各自行动！”

赵炎没有说话，他被安排在北边城门，和覃黑鲁并不在一起。

覃黑鲁开口道，“赵炎前辈，你实力超人，不如和我们一个城门！”

赵炎摆手道，“你们夫妇二人占据一处城门即可，我还是去北边城门！”

覃黑鲁夫妇虽然懊恼，却也无可奈何，红光真人被安排在东边城门，和赵炎搭话的陈金涛兄妹俩，则是被安排在相对算是安全一点的南边城门。

“大家小心！拜托了！”白保保一抱拳，诸位修炼者顿时从城主飞出，奔向四方城门。

赵炎踏着宽刃飞剑，奔向北边城门。

说来也巧，和他同样分配在北边城门的两个男修炼者，刚好都是来自南荒宗！

大家使用了飞行灵器以后，那名南荒宗的内门弟子疑惑的问道，“赵炎道友，为何你使用的飞行灵器和我南荒宗外门弟子使用的飞行灵器差不多？”

赵炎苦笑，心说这个飞行灵器就是抢的你们的外门弟子柳师弟！

不过他也不好这样说，只是嘿嘿笑道，“我本来使用的飞行灵器坏了，临时在集市上买的，价格便宜。”

两名内门弟子这才点头道，“原来如此，恐怕是那些外门弟子钱不够用，将宗门之中分配给他们的飞行灵器低价出售了！这才流落在道友手中！”

赵炎点头道，“大概如此吧。”

南荒宗弟子又道，“要不然赵炎道友，你回头直接加入我们南荒宗，以你的修为绝对是内门弟子！到时候，自然有内门弟子的飞行灵器送上，要比你现在使用的飞行灵器，更快更好！”

“无需客气，日后再说，咱们还是先行应付这些魔道敌人！”

“如此也好。”

三人说话之中，就飞临了北边的城门，站在城墙之上，向外观看。

此刻虽然只是傍晚时分，但是天空之中黑红色的云层密布，红云遮天，面积巨大，下方一片漆黑之色，仿佛进入了午夜，大家运足目力，向外观看，只见城外的田野和草木之中，有着高高矮矮的黑色人影正在不断的晃动，显然都在向城池靠近！

赵炎一眼扫过去，看见了数百个人影，他低声问道，“为何如此多的魔道中人？”

南荒宗内门弟子道，“道友，你是有所不知！我正道修炼功法比较讲求资质，资质不佳，修炼缓慢；但是魔道功法对资质要求甚低，他们修炼的都是一些旁门左道，阴魂鬼物，不但对修炼者要求较低，而且修炼起来速度也快！因此，只要当魔道的功法发布出去，相当多的修炼者，就会投入魔道的怀抱！”

“原来如此！”赵炎恍然大悟。

另一名南荒宗的内门弟子也道，“其实不但是那些资质较低的低等修炼者，我听说就连一些，大宗门的强者修炼到尽头，实力无法提升，于是也转投魔道！这些人都是显赫一方的强者，实力惊人，投入魔道以后，顿时能够拉起一片魔道之人！所以魔道的声势，这些年越发强大！”

在大家等待之时，突然从城主府传来一声爆喝之声，“何方的魔道宵小，竟然敢犯我蚩城，活着不好嘛？既然你等今天敢来这里，我蚩城的开创者蚩尤就陪你们一战！什么半个时辰的限制也不要搞了，我明告诉你们，开城投降绝无可能！”

当这一声暴喝传出，从下方的城主府突然有一道冲天而起的巨大剑光，这道剑光威力非常强大，直接斩杀进入天空云层，黑红色的云层瞬间被斩开一道裂口！

赵炎看得目中闪出奇异之芒，“好强，这就是金丹大圆满的实力嘛？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996157"  chaptername="第906章  金丹大圆满（三更）">加入书签</a>
</div>
