
结果，第二天早晨林玲悠悠醒来的时候。

窗帘拉上，房间里又没有开灯，虽然如今天已经大亮了，室内的光线还是昏暗暗的。

卷翘的睫毛微微颤了颤，感觉鼻翼间萦绕着一股冷香，有些熟悉。头枕着的绝对不是枕头……好像，她抱着的，也不是被子！

这一想法被林玲意识到，猛地睁开眼，意识一下子就清晰了。

睁眼的瞬间，在黑暗中，就对上了那双幽黑的眸，心头一懵。

“醒了？”

耳畔，突然掠起那清冽的声音，顿时，吹皱了一湖春水。

不过也只是眨眼之间，林玲移开了目光，‘噌’地坐起身来，打开了床头的灯。突然而来的亮光，让林玲下意识的伸手挡住了眼，目光却是投向身侧。

果真，不出她所料，韩浚澈真的在旁边，侧身半撑着头，唇角轻扬。忽然间林玲就想起了昨晚上……

林玲脸色一沉。

前几天睡在一起都没出什么事儿，主要是林玲起床的时候韩浚澈已经起来了，但是今天……

“不是让你打地铺么？”林玲指着床下。

韩浚澈也坐起身来，无所谓的耸耸肩，之后指了指半敞的窗户，“冷。”

“昨晚不是给你了被子么？”

韩浚澈没说话。林玲这才注意到，她和韩浚澈盖的是同一床被子，立刻就把被子往自己那儿挪了挪。

美目四下看了看，地上没有，只有现在这一床。

“哪儿去了？”林玲问。

韩浚澈已经起床了，就当着林玲的面换衣服，那堪比模特的身材，让林玲暗暗的称赞了几番。

不过，林玲有注意到，今天韩浚澈穿的是警装，身形颀长，容颜冷硬俊朗，气场强大。

“脏了，放在洗衣机里了。”他细长的手指扣着纽扣，语气也是不缓不慢的。

然后他的目光飘过来，投在抓着被子缩在一团的林玲，“要知道，可是你压了我一晚上。”

意思是他吃了亏，自己都没有说什么，反倒是吸引力问了起来。

林玲默。

出门的时候，仍旧是韩浚澈送的她。不过今日韩浚澈要去警局，有一段路正好与林玲要去的地方相反。

本来韩浚澈说是把林玲送过去再去警局的，不过中途小六有打电话过来，林玲就让韩浚澈把她放在路边。

她自己坐公交车过去的。

公交车刚刚停在一所妇产医院楼下，不过因为等了会儿公交车，还差几分钟就要迟到了。

但是，刚刚下车，一辆红色的宝马就在面前停下来了。林玲认得这辆车，前几天还瞧见了。

车窗缓缓降下，露出一张娇媚的脸，可不就是凌霓霓。

何谓冤家路窄，这不就是？

“哟，要去哪啊？”凌霓霓朝这边瞟了瞟，看着林玲那张基本没化妆却依旧比她好看的脸蛋，心里很不爽。

“坐的公交车啊？怎么，以你这张脸，昨天没有勾搭几个小白脸？”

语气这般阴阳怪气，说到底，还不是妒忌林玲。

林玲冷笑，她招谁惹谁了，怎么老有人往她那儿撞？

特别是眼前这个凌霓霓，一直喜欢宋宏邈，如今宋宏邈不是和她在一起了么，还这般针对她是闹哪样？

不过林玲可没这工夫跟凌霓霓闲折腾。昨日听电话里说，芽儿意外的提前生产，顺产生下了她的小宝宝，林玲赶着去看芽儿。

“凌小姐，你这是上火了吗？”

凌霓霓一愣，显然没反应过来，这关她上火什么事儿？

于是，就听见林玲风轻云淡的说道，“要不然说话口气怎么这么臭！”

然后，转身潇洒离去。

凌霓霓嘟着嘴，脸涨得通红，气愤的拍了一下方向盘，瞧着林玲的背影，咬牙切齿。

“贱人！贱人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015026"  chaptername="第二百七十三章  又碰贱人">加入书签</a>
</div>
