    6架对26架几乎无胜算，李志航看了看飞机的油量表，还剩一半够打一场，他带头将飞机往上拉升，剩余的5人顿时明白他的意思，也都纷纷跟随他拉升飞机，准备与来犯日军决一死战。

    指挥第2批日军战机的是西原裕一少佐，他看到李志航领着5架战机拉升机头，有些讶然，笑着对边上的副手说道：“我没想到对面竟敢以区区6架飞机就来应战，说实话我佩服他们的勇气，如果不是敌对关系我甚至还想认识一下他们”。

    “少佐阁下，我倒是觉得他们是一群自不量力的笨蛋，我甚至可以想象到，他们连皇军的飞机都没碰到，就已经被击落”副手狂傲的说道。

    西原裕一并没有在意副手的话，反而说道：“尊重你的每一个对手，不然你会吃亏的”。

    日军战机分为两队，分别往左右两个方向飞去，企图避开抗日军战机的俯冲攻击，空中的李志航看到日军分为两队之后，也有些犯难，分为两队之后，不管他们6架战机攻击哪一队，另一队都会咬着他们的屁股打。

    李志航灵机一动想到日军这批战机是去增援骑兵第3旅团的，如果这自己在这里将他们死死拖住，岂不是也给地面上的步兵部队减轻了压力，想到这里他便领着其余5架战机佯装与日军战机进行决战，实际上却与日军战机保持一定的距离。

    对面日军已经摆好架势准备和李志航他们一决高下，李志航他们就是若即若离，令他们十分难受。

    26架战机分成4队朝李志航他们扑来，李志航看着从各方向蜂拥而来的日机，己方战机也无燃料恐怕难以飞回，自己的拖延计划已经实现，只能与当前日机拼个鱼死网破。

    李志航瞅准对面日机调整机身的时候冲了上去，与日机拉平射出一串子弹，子弹打穿了薄薄的机身，钻进驾驶室，打进驾驶员的身体内，日军飞行员被子弹打的一阵抽搐，飞机打着转掉了下去。

    正当他要往上拉升占领高度优势继续向下攻击日机时，后面两架日机追来，一串子弹打了过来，李志航只听见机身一响，飞机上的油箱被击中，剩余不多的油料漏了出来，整个机身浓烟滚滚，飞机失去了控制向下坠落。

    看到李志航的飞机向下坠去，两架日机也不追击，转身去攻击其他的战机，李志航拼命操控着失控的战机，努力让它达到滑翔状态，凭借他高超的驾驶技术战机逐渐稳定下来，散发的浓烟呛得李志航直流眼泪。

    飞机连撞带滑的接近地面，李志航看到地面上有一条坑坑洼洼的土路，打算在这上面降落，不过为了防止飞机着陆爆炸，李志航提前将保险带解开，飞机着陆之后剧烈的撞击，直接将李志航从驾驶室内扔了出来，飞机则发出轰的一声，燃做一团火球。

    李志航看着熊熊燃烧的飞机只觉得自己在鬼门关里走了一遭，既然又捡回了一条命，就接着打鬼子，只可惜副手没来得及跳机飞机就已经爆炸，令李志航心痛不已。

    李志航刚要起身感觉到自己右腿一阵剧痛剧痛传来，他感觉应该是刚才自己被甩出飞机以后，摔在地上右腿被摔断了，好在是小腿，他从地上捡起一根稍粗点的木棍当作拐杖，慢慢柱着往有人烟的地方走去。

    空中剩余的5架战机终因寡不敌众相继被击落，其中有一架战机飞行员直接拉大油门朝对面日机撞了上去，轰的一声，两架战机化为一个巨大的火球。

    等到空中恢复平静，“你现在觉得他们应该被尊重吗？”西原裕一冲自己的副手问道。

    “少佐阁下是我小瞧了他们”副手满是歉意的说道。

    “帝国征服满洲恐怕任重而道远，我们先去帮那只倒霉的骑兵第3旅团吧”西原裕一若有所思的说道。

    此时身处迎水岭的骑兵第1师一团副团长萧东已经陷入了绝境，以两个连不到300人阻击日军近2000余人，更何况己方是匆忙赶路未携带任何重武器，难度实在太大。

    进攻的日军发了疯似的往上冲，一波打退另一波又上来，这其实是茂木谦之助的计谋，他将两个骑兵联队8个中队分为两部分，4个中队进攻刘家坟沟，4个中队进攻迎水岭，进攻的4个中队对这两处进行车轮战。

    萧东带领战士们已经打退日军4次进攻，手榴弹都已经全部扔光，每人只剩下不到10发子弹，两挺轻机枪早已断炊，130余人仅剩下不到50人，他估摸着对面刘家冯沟的那个连队也差不多。

    他带领战士们匆忙赶到这里，连阵地都没来得及构筑，只能依托、石头、土坡、树木来当掩体，他提着枪穿梭在战士们中间给他们打气。

    “弟兄们一会儿马枪、马刀都给小鬼子准备好，小鬼子离的稍远我们就拿枪打他们，等他们靠上来，我们就拿马刀剁了那狗日的脑袋”萧东边走边喊其实也是为了给防守的战士们壮胆。

    山下的鬼子又开始集结起来发动新一轮的进攻，这次小鬼子一次性投入两个中队，在中队长的率领下呼喊着冲向抗日军的阵地。

    阵地上的抗日军战士刚打出两排子弹击倒20余名日军，小鬼子就冲了上来，萧东抽出马刀大吼一声领着阵地上还剩的50余名战士发起反冲锋。

    日军是骑兵而抗日军这边也是骑兵，只不过两只骑兵此时没有坐在马背上交锋，马刀细长又锋利，萧东一刀冲一名日军劈头砍下，那名日军还没来得及举刀格挡，就被一刀砍中脖子，半个脖子都被砍断，鲜血如同涌泉一般喷涌而出。

    萧东又接连干掉两个鬼子，浑身是血如同一个阎罗一样，可身边的战士也越来越少，最后算上他只剩下6个人，6人背靠着背围成了一个圈儿，冲上来的鬼子将他们团团包围，蠢蠢欲动却又不敢上前。

