
“你该死！”

放下江大年的身体，许言徐徐站起身来，身上煞气凝结，森冷的杀机四溢，让得整个石室的温度，都仿佛下降了几度。

许言气势节节攀升，宛如实质般朝着鬼子兵压去。

鬼子兵感受到许言的气势，脸色微微一变，一双眸子戒备的盯着他，将他当成劲敌对待。

“拿命来吧！”

许言暴喝一声，一跃到了鬼子兵面前，一记直拳朝着鬼子兵面门击去。

一般情况下，两人交手，都会进行适当的试探，以此判断对方实力，并寻找对方的破绽，针对性进行克敌制胜，很少有人会像许言这般，直接干脆的发动进攻，这种人要不就是托大，要不就是对自身极其自信。

许言无疑属于后者，他对自身实力很自信，而且先前跟鬼子兵对攻一招，已经基本上试探出他的实力，再加上江大年被对方杀死，他跟鬼子兵之间已是不死不休，以及骆一飞等人处境同样不妙，急需他去帮忙，种种原因让他没时间试探，玩一些花哨的东西，而是直接仗着实力强势碾压，一出手就是雷霆万钧。

呜！

一拳击出，拳头破开空气，发出一阵呜鸣，宛如恶鬼悲鸣，带着堂皇大气，朝着鬼子兵碾压。

后者面色微变，面对这一招，可不敢硬接，他脚下一滑，让过这一拳的正面，反手朝着许言打去。

见对方躲过自己攻击并反击，许言不惊反喜，他眼底历芒一闪而逝，忽然做出惊人举动。

哼！

许言闷哼一声，对这一拳不闪不避，不光如此反而迎着这一拳冲去。

许言脚下一踏，身形骤然前冲，许言瞬间逼近到鬼子兵近前，肩头微微后缩，而后猛然向前一撞，所用的招数，跟之前巴县之行营救班长孙鑫的妹妹颖时，在赵阳办公室外对付保镖的招数一模一样。

当初他此招一出，那名保镖的手腕立时脱臼，这一次效果又会如何呢，还会取得当初的效果吗？

±±±±，m.√.c∞om  当然不会，因为鬼子兵不是那名保镖，而是可以击败江大年地存在，远非那些二流保镖可比。

虽然见到许言怪招时，他有瞬间失神，不过却丝毫不乱，很快做出应对，拳头去势不变，朝着许言肩头擂去。

嘿！

眼见鬼子兵要与自己硬拼，许言唇角无声裂开，露出一抹讥讽的弧度。他这一记肩撞，可不单单是简单的碰撞，里面还包含着三重力道，猝不及防之下，保准会让你吃个大亏。

砰！

鬼子兵的拳头，跟许言的肩头碰撞在一起，两者一触即分。

下一刻，许言肩头再次向前一撞；好巧不巧的，那名鬼子兵也做出反应，他借着弹开的机会，拳头忽然展开化为拳指，再次与许言肩头击去。

砰！

拳头肩头再次碰撞并弹开。

许言身体一晃，又是一个肩撞，那鬼子兵也同样有了变化，但见他拳指再次一变，其五指彻底舒展开来，五指并拢朝着许言肩头刺去。

砰！

手指与肩头再次碰撞，力道随之爆发而出，巨大的力量将两人推了出去。

蹭蹭蹭！

许言连退三步，这才堪堪站稳脚步，他骇然的抬头，不敢置信的盯着鬼子兵。

并不是被击伤了，也不是落于下风，相反在这一次对撞中，鬼子兵足足退出五步，受到的冲击远比还大。

让他震惊的不是这个，而是对方能够轻易接下他这一击，这一击虽然不算什么，可是却蕴含三重力道，猝不及防之下，一般人很难抵挡，可是鬼子兵却挡住了，而且举重若轻，看起来非常娴熟。

肩头撞的招数虽然以前也有，可是许言却加以完善，在其中加入叠劲技巧，可以力发三重，他为此还研究了破解之法，并告诉了骆一飞跟江大年他们，只是想不到对方居然也会。

看他娴熟的动作，肯定不是临时想到的，那他又是怎么知道的呢？

而且许言隐约感觉，这攻击落在身上非常熟悉，熟悉的不光是对方的手法，还有碰撞的力道节奏等，似乎都与平时跟江大年训练时相仿…

这个念头一闪而逝，许言很快就抛开念头，再一次队鬼子兵发动攻击，这一次他并没有急于求成，而是稳扎稳打，仗着实力，堂堂正正碾压。

如此交手了七八招，许言终于找到机会，架开鬼子兵的攻击，一拳打在其腰肋。

咔嚓！

沉闷的是声响入耳，鬼子兵的肋骨被打断了。

接下来，许言趁胜追击，针对鬼子兵受伤的左肋攻击，后者左支右绌，招架了几次之后，胸前空门打开。

就是这时候！

许言眼睛骤然一亮，拳头死死攥紧，一拳悍然轰出，直取鬼子兵胸膛。

砰！

这一拳准确的打在鬼子兵胸膛上，后者闷哼一声，一口鲜血随之喷出。

“死吧！”

许言一招得手，得势不饶人，一拳之下，拳头再一次举起，再次朝着鬼子兵胸膛打去，这次他要打碎他的胸骨。

鬼子兵先后遭受重创，面对许言这一拳，根本无力做出反应，只能眼睁睁看着拳头落下，等待着死亡降临。

许言拳头挥落，带着刺耳的尖啸，下一刻就能击中鬼子兵，将他打得胸腔碎裂，彻底的为江大年报仇。

可是，不知为什么，许言却一也不高兴，相反心头慌乱莫名，就像是又什么可怕的事情要发生一般。

他相信自己的感觉，可是此时鬼子兵已经无力抵抗与闪避，又有什么可以威胁到他呢？

许言大脑高速运转，脑海也出奇的冷静，一瞬间之前发生的事在脑海划过，下一刻他脸色大变，竭力的收缩拳力，可是还是迟了些，虽然收回了不少力道，这一拳却也轰落了下去。

砰！

拳头落下，打在了鬼子兵胸膛，后者嘴巴一张，鲜血狂喷而出，喷了许言一头一脸。

鲜血遮目，许言眼前的一切，都变成了猩红色，红色背景下，鬼子兵身上的黄色军装颜色飞快变化，眨眼间化为与许言身上一样的迷彩。

许言骇然抬头，看向那鬼子兵，却见眼前的哪里是什么鬼子兵，而是江大年！

ps：嘿嘿，想不到吧，月底了，求一张月票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444638"  chaptername="第484章：险些酿成大错！">加入书签</a>
</div>
