    “本官奉皇命代天巡狩，审案判罪自有法度，岂容尔等鬼魅魍魉置喙？”

    解学龙怒气勃发，言语中夹枪带棒。

    金奇宇却不在乎，只是看着徐晋中。

    “徐公公，还请主持公道。”

    徐晋中被他的眼神看的浑身发毛，更加恼火解学龙的顽固。

    “解中丞, 你是要违抗圣意吗？”

    徐晋中是钦差，代表的是皇帝，他的话显然就是圣旨。

    如山一般的压力传来，令解学龙倍感无奈。

    “陛下糊涂，如此作为，不吝与虎谋皮。”

    “放肆！”

    徐晋中大怒。

    “解中丞, 你要拒不听令的话, 莫怪咱家动用法度了。”

    看着周围的锦衣卫虎视眈眈, 解学龙就知道事不可为。

    而其余的江西官僚士绅更加缩起了脑袋，至于心底有多少怒火，此时也是无奈。

    “传令下去，放人。”

    他们以为已经憋屈的了，但金奇宇却不罢休。

    “我山东商贾被关在何处？在下亲自去迎接他们。”

    徐晋中瑟瑟发抖。

    “金大人，监牢乃污秽之地，似不宜亲涉其中。”

    金奇宇脸色中带着杀气。

    “我山东行走天下，光明磊落、昂首挺胸，却不能让人随便欺负了。今日之事，咱们再议。”

    说罢，金奇宇便跟着锦衣卫离开了衙门，直奔南昌的监牢。

    待他走后，大堂内议论沸腾，所有官僚士绅全都如丧考妣。

    周应期实在受不住了，责问道：“徐公公，朝廷如此做法是为哪般？纵容叛逆嚣张，岂不怕人心尽失？”

    如今没有了金奇宇，徐晋中的架子也垮了。

    “尔等以为咱家愿意走这一遭吗？尔等可知陛下之苦？情势如此, 如之奈何！”

    解学龙仿佛老了好几岁，瘫坐在椅子中，浑身都没有了力气。

    “徐公公，朝廷当真无能为力？”

    徐晋中仰天长叹。

    “人为刀俎，我为鱼肉。各位……受委屈了。”

    满堂尽是江西精华，人上之人。此时竟然除了抱头哭泣，却毫无办法。

    所有人都预感到，大明朝廷的气数似乎真的到头了。

    南昌大牢。

    看到锦衣卫驾到，监牢上下全都胆战心惊。

    锦衣卫百户上前喝问道：“先前所关押的山东商贾，俱在何处？”

    牢头忙道：“百户大人，敬请放心，小的们已经得了招呼，正好好伺候着呢。”

    百户心惊肉跳，情知他说的是什么意思。

    “速速带我等前去。”

    牢头还以为锦衣卫来此是为了提取犯人，不敢怠慢，连忙当前引领，一路往监狱深处走去。

    此时的大牢深处，宛如人间地狱。

    这里关押了男男女女、老老少少，足足有数百人。全都是经营山东生意的商贾，还有李邦华的亲族也在其中。

    一个中年男人瘫在地上, 浑身都被打的皮开肉绽。茫然枯萎的眼神看着上方黑暗的屋顶, 也不知道在想些什么。

    另一边，一个小小的丫头努力蜷缩在一个妇人的怀中。

    “娘，我饿。”

    妇人闻言，不禁哭泣。

    “乖，很快就有吃的了。”

    小女孩被妇人的哭泣吓到了，不敢再闹。努力伸出小手想要帮她的母亲擦拭眼泪，可擦着擦着，她也抽泣起来。

    孩子虽小却很懂事，哭也不敢哭出声。

    旁边的牢里，一个稍微大些的男孩正害怕地询问自己的父亲。

    “父亲，咱们是要死了吗？”

    他的父亲满脸苦涩，可还要装作刚强。

    “莫怕，咱们快回家了。”

    可是他自己却清楚，他们这些人属于反贼。既然被抓到了这里，那便是死路一条。

    后悔吗？

    怨恨吗？

    他也不知道该不该。

    想想被抓进来之前过的红火日子，又是那么的令人怀念。

    全家老小都因为做山东的生意而生活富足，难道今日落难了，便要说山东的不是吗？

    只可惜了积攒下来的钱财，都被那些狗官贪了去。

    这不给人活路的大明。

    他又有什么错？

    不过是想做个生意，多赚些钱财，好好养家糊口罢了。

    他可从未想过造反。

    朝廷不去山东镇压叛乱，却对付他这样的手无寸铁的百姓，究竟是何道理？

    男人想不明白。

    困在这样的一方小天地内，能够等待的，或许只有死亡了吧？

    眼前闪过一抹白光，那是牢门被打开时阳光照起来的样子。

    多久没有沐浴过阳光了呢？

    连阳光带来的温暖都是那么的陌生。

    只有被困在这里，他才突然明白自由的可贵。

    脚步阵阵，大批锦衣卫涌了进来，令这里的犯人全都惊恐起来。

    身为大明人，谁不知道锦衣卫的出现意味着什么。

    难道今天就是他们最后的时光了吗？

    不等大家伙有所准备，锦衣卫左右分开，显露出一个奇装异服的年轻人。

    年轻人走上前来，看到栅栏里的惨状，不由气的发笑。

    “好！好的很！今日之事，我山东记着了。”

    发了狠话后，年轻人朗声问道：“李成阳李子初先生何在？”

    那抱着小女孩的夫人尽管十分恐惧，还是福礼道：“拙夫便是，他有伤在身不能起身回话，还请官爷见谅。”

    金奇宇看到了瘫在草地上的男人，不由大怒。

    “还愣着干什么？开门。”

    锦衣卫百户被训的跟狗一样，不禁迁怒于牢头。

    “狗才，没听到吗？”

    牢头被喷了一脸口水，连忙上前打开了牢锁。

    金奇宇迈步入内，蹲在李子初的面前，发现他的状况很不好。

    “立刻安排大夫、准备药材救治子初先生，如有意外，我山东誓不罢休。”

    见锦衣卫过来不但没有抓人，这个年轻人似乎还十分紧张自己丈夫的安危，那妇人陡然萌生希望。

    “敢问官爷是……”

    眼瞅着锦衣卫派人去了，金奇宇这才回话。

    “夫人莫要担忧，在下来自山东，专程为你们而来。孟暗公听闻尔等落难，寝食难安，愧疚不已。我家统帅更是有言，不能让我山东官员的亲族、经营生意的商贾为人所辱。暂且安心，马上你们便可回家了。”

    周围的犯人全都听到了他的话，一时间经纷纷哭嚎起来。

    这是喜极而泣的哭声。

    也是转危为安的庆幸。

    更是一种被保护的幸福。

    他们浑然没有想到，即便远在千里之外，山东竟然惦记着他们的安危，甚至跑来营救。

    原本被抓到这里生死难料，其中很多人还对山东颇有怨怼。

    可经此一事，这里的大部分人迅速转变了观点。

    有靠山的感觉，就是不一样。

