    庆丰八年七月，贤妃疯了，赵王自王府消失，同天保灵寺女尼清扫房屋时，发现谢婉不见了。

    谢家听后惊疑不定，派禁军全方位搜查，然谢婉就像从未来过人世一样，消失得无影无踪。

    谢太师更是勃然大怒，蠢货，与周郡王请婚的奏折都写好了，她却跟个废王私奔！

    是的，知道谢婉与赵王往事之人，都以为她跟赵王走了。

    而不知道的人，以为她被陈氏余孽掳走了。

    当日下午，赵王府有人报道，赵王妃悬梁自尽。

    皇上听后只让以王妃的尊仪下葬。

    苏希锦将所有舆图规范化，并将数据提取出来，打算重新制作一份全国舆图。因建州数据缺失，太原数据不清，她打算去太原走一趟。

    建州离东京太远，快马来去一个月，索性将测量方法、工具交给解仪坤，让他派人去。

    解仪坤昨日与周绥靖喝了酒，得她召唤，申时才搂着周绥靖醉醺醺赶来。

    苏希锦以帕捂面，神色嫌弃，“将这些东西搬走，小心点，别弄坏了。”

    “这是啥？”解仪坤拿起她自制的工具，歪歪倒倒站在桌前。

    “拿反了，”苏希锦给他纠正，“方法我写在纸上，你派人去测量，若不懂趁这几天我有时间，尽快来问。”

    舆图如今不在她的职责内，她之所以答应解仪坤，是因为地理是她的本命专业，陈国舆图也是她一手画下。

    解仪坤如宝贝一样揣进怀里，“你给的，肯定是好东西，我这就让他们去量。”

    一说话，酒气扑面而来。

    苏希锦忍不住问，“昨日你俩喝了多少酒？”

    昨日四人外出，她跟韩韫玉吃了茶就走了。这两人喝酒上瘾，硬是要在饭店一决雌雄。

    “不知道，”解仪坤摇头，问周绥靖，“郡王爷知道吗？”

    周绥靖摇了摇头，双脸泛红，神色迟缓迷茫，“昨晚你先倒的？”

    “你先倒的。”解仪坤很认真的想了想，“我万杯不醉，从没醉过，怎会是我？”

    “胡说，我记得明明是你先按住我脑袋，然后……”周绥靖拧眉思索，“算了，今晚再去分个高下。”

    苏希锦叹了口气，让花狸去厨房煮两碗醒酒汤。

    “你俩今日早朝无故缺席，李御史已经记下了，等明日去挨打吧。”

    解仪坤一听，捂着屁股哀嚎，周绥靖不解，“哪个李御史，敢打本王？”

    “不只你，就是吴王、楚王他也照打不误，”苏希锦冷笑，问他，“谢婉不见了，你知不知道？”

    周绥靖愣了一下，“不见了？她不是在保灵寺待得好好的吗？”

    “今早朝赵王府禀告赵王不见了，之后有人发现谢婉也不见了。”

    苏希锦有些恨铁不成钢，追了人家这么久，都没追到。

    周绥靖似乎恍惚了一下，很快恢复正常，“应该是跟赵王一起走的，赵王出征前后都去看过她。”

    说罢，他看着苏希锦，犀利而凶狠，“你不会以为是我把她掳走了吧？我要真喜欢，早就请皇上赐婚了。是，我当初是觉得她好看，但她一日三哭，哭多了我也受不了。”

    说话不在一个频道上，苏希锦头疼，正好花狸端来醒酒汤，她扬了扬下巴，示意二人喝下。

    “我没醉。”

    “我没醉。”

    两人跟踩了尾巴的猫一样，反应出奇的一致。

    苏希锦冷冷瞟了一眼，“喝。”

    二人没法，只好仰着头喝了。

    苏希锦让花狸收了碗，带着点心，换了官服出门。

    “你穿这一身去哪儿？”周绥靖挡住她。

    “余学士府，”苏希锦淡淡道，“要不是等你们两个酒鬼，我早就去了。”

    今日散朝后，皇上将她留下，让她去劝余学士回翰林院当差。

    翰林院原本六人，其中两位参与谋反被撤职，一位告病在家，而今就剩三位。每天夜宿院内值班，身体熬不住。

    余学士府在城西，说是府其实空占了个府名，门内空荡简陋，插烛板床，挂席为门。花园也被改成菜园，种了时兴的蔬菜。

    府内僻野干净，一如余学士清廉的名声。

    苏希锦被小厮带进去时，余学士正在菜地除草。

    “您老倒过得悠闲，翰林院如今剩三人，个个忙得脚不沾地。昨日上朝，季学士和苟学士手都抽筋了。”

    “帮我把桶递过来，”余学士不接这话，伸手指了指她脚边的木桶。

    桶里装着半桶杂草，苏希锦递给他，见他拔得费劲，干脆蹲下与他一起。

    “哎，哎，小心，”还没来得及动手，就被余学士赶走，“这草不是随便拔的，有讲究的。”

    苏希锦乐了，第一次听说拔草还有讲究，“莫不是有什么风水问题？”

    余老指着后头的木凳让她坐下，“心情问题，皇上让你来的？”

    “嗯，”苏希锦也不藏着掖着，好奇道，“余老，你家怎么这么穷？”

    不应该啊，陈国官员俸禄丰厚，学士一年薪水够平常人家吃一辈子了。

    余老专心拔草，头也不回，“这是格局和心境，小丫头不懂。”

    苏希锦不满纠正，“同僚，皇上亲赐绯衣官服，银鱼袋。”

    叫小丫头多不尊重。

    余老笑而不语。

    “余老格局大，一招以退为进用得行云流水。”苏希锦又凑了过去。

    余老动作一停，手中嫩草断裂。

    “那日值班乃龚、顾二人，余老不当值。而除非立诏、禅位、征伐、大赦等事需余老亲自动笔，其他两位学士便可做主。若说失察也在余老未曾发现二人政治立场，可余老真未发现么？”

    余老闷声拔草，不言不语。

    “自古做官总有身不由己之时，明哲保身没什么不对，”苏希锦道，“您没证据，又不知他们何时动手，何必苛责自己？”

    “咱矜持一下就得了，”苏希锦撇嘴，“陈氏谋反，朝中职位空缺，陛下正是用人之际。若您这样的忠心老臣不在，陛下不正孤立无援么？”

    他背对着她，用木棍将那根断了的草，重新拔过。

    “这次是我请，下次可能皇上亲自来。”苏希锦拍了拍他肩膀，好声好气，“咱休息够的也该回去上班了。”

    说完牵了牵官袍，将带来的点心放在凳上，转身离去。

    “你等等，”余老叫住她，“把这把青菜带回去。”

    脆汪汪的青菜还带着阳光的温度，苏希锦没客气。要说青菜她自家也有，就没别人家的香。

    第二日，余老开始早朝。

    又一日，全部皇子到福宁殿滴血验亲。

    群臣肃立，殿内龙案前面置一桌几，上面放着一碗清水。

    四位身着蟒袍的皇子站于案前。

    苏希锦第一次见到传说中的楚王，他不如吴王周乐廷坚毅，也不如赵王周乐柯儒雅，身量高挑，眉宇间自带一股傲气。

    算是众位皇子中最有皇家气质之人。

    “请皇上赐一滴龙血。”许迎年将装有清水的碗，端至御前。

    周武煦手拿银针，果决地在手指上一点，一滴血自他指尖滴落，掉进碗里。

    许迎年端着带有龙血的碗，走到吴王身边。

    不用他说，吴王自拿了针往指尖一戳，主动将血滴入碗中。

    许迎年看了一眼，口里喊道，“血融。”

    说着端着碗在殿内走了一圈，便于各位大臣见证。

    众大臣点头。

    又至楚王、五皇子，均血融。

    最后，众人将目光聚焦于最小的六皇子身上，难道是他？

    许迎年复走到小皇子面前，弯腰告罪，“小殿下，得罪了。”

    六皇子抿嘴，看他拿针戳自己手指，撇过头去。就见血滴进水便呈网状，向四周散开。

    许迎年高声呼喊，“血融。”

    众人一看，果真如此，心里的算盘纷纷停止拨动。

    只某些人仍有疑虑，陈太保做官多年，心机深沉，不是无的放矢之人。

    难道真是临死跳墙，口不择言？

    反倒苏希锦神情自若：只要水不出问题，溶是正常，不溶才奇怪。

    “臣有罪，臣听信奸人谗言，质疑皇室血脉，请陛下治罪。”

    吕相躬身上前，苦笑自责。

    “丞相思虑周全，赤诚忠心，何罪之有？”周武煦开怀，“快快平身。”

    众人高呼圣明。

    苏希锦随着大众一起弯腰，上朝什么都好，就是礼仪繁琐。

    正想着她看见六皇子冲自己眨了眨眼睛，还用手指，指了指外面。

    嘿，苏希锦挑眉，拇指与食指挽成一个圈，表示知道了。

    “今各位皇子清白已证，朕不希望以后再有任何血统争议。望众位谨言慎行。”

    重臣称善。

    周武煦见无人有异，宣布退朝。

    “启奏陛下，”苏希锦双手持笏，俯身向前，“臣有建议奏请陛下。”

    “哦，建议？”周武煦好久没听她谈及社稷，此刻饶有兴致，“你且说来。”

    就你话多，众人腹诽，一个女孩子这也有意见，那也有意见，安安静静听他们说不好么？

    “想说的话太多，都写在纸上了。”苏希锦自然知晓众人反应。

    她自口袋里掏出一叠纸，由太监呈给皇上。

    周武煦眼里带有三分笑意，待打开一看，笑容僵在脸上，继续看下去眉头紧皱又舒展。

    如此反应，众人不禁纷纷好奇纸上内容。

    “《关于陈国国家治理的建议》

    今陈氏服诛，四海安定，国库充盈。陛下当保持原有作风，勤俭治国，礼贤下士，不忘初心。

    臣以为治国当以百姓为己任，从基本国情和实际情况出发，以提高农产力为重心，解决三农问题，发展军事、教育、医疗、经济……

    陈国正处于特贫阶段，国内百分之八十为农耕之家。然四海无闲田，农夫犹饿死。臣以为当制定十年计划，带领百姓奔赴温饱……

    从农产力方面看：当抑制土地兼并，创新工具，改良技术，引进种子……地乃民生之根本，自古土地兼并降低国之赋税，令贵族剥夺百姓土地，使贫者更贫，富者更富……”

    陈氏买卖土地，为何会导致国家赋税减少？因为贵族不用纳税！贵族不纳税，就会增加百姓税赋负担。

    “从政治上看：维护国内稳定，坚持科举制度，选拔人才，倡廉反腐……

    从军事上看：攘外安内，在保证国内安稳的同时，研发火器，改革军事体制……

    ……”

    一行行字跃然纸上，从缘由到措施，从社会到个人，从贵族到百姓，一条条，一件件，包囊万千。

    条理清晰，有理有据，先总后分，每条意见后面又有小分类，并富有合理解释。

    比如说寻找种子，开放海域，鼓励通商。而海域航行又需要造船。甚至为避免航海业发达后，海国危及社稷。因此要加强海防，或先指定特别区域试点。

    周武煦拧眉，越看心头的震动越大。慢慢的，他仿佛身体腾空，站在天上，俯瞰人间。

    许久之后他将纸倒扣在桌案上，深吸一口气，“写这些，你花了多少时间？”

    “三月，”其实是三天。

    从她得知自己中状元后的三天。原本打算任职时交给陛下，算作进官场的第一弹，无奈时机不成熟。

    一是当时众人不满她进翰林，二是她为女子，争议颇多，三是她也感受到了朝堂多方割据，皇权式微。

    但现在不一样了，陈氏倒台，周武煦接管陈氏，皇权独大。可以说现在皇室的实力等于吕、谢两家之和。

    “微臣见识粗浅，解读片面，令皇上看笑话了。”

    苏希锦躬身说道，并非谦虚，而是她知道自己的不足与天真。

    但周武煦不这样想，她提出来的问题，他想都没想过，或者他想过，但没这么清晰的规划。

    她用词奇怪却犀利，抓住事情的根本矛盾，虽说措施可能水土不服，但总体来说都令他震动！

    就仿佛换了角度，又或者站在历史之上。总之就是很奇妙。

    “朕以为你已经荒废了你的特性。”周武煦看着她说。

    有时他担心她被官场同化，有时又担心她水土不服。

    苏希锦沉声说道：“臣铭记于心，不敢忘记。”

    “如此，甚好。”

    二人不知打的什么哑迷，令在场所有官员抓耳挠腮，挠心挠肺，心中好奇又拉不下面子询问。

    周武煦含笑，“此建议甚好，朕收下了。然它太过宏观，朕毕生不能尽也。”

    苏希锦亦勾唇，“皇上的肯定就是微臣最好的回馈。”

    “他们到底在说什么？”有人拉着韩国栋小声问。

    有什么是陛下余生不能尽的？

    韩国栋无奈，“我也不知道。”

    但心里隐约明白一些。

    “你不是他师父吗？”那人说。

    “是啊，你是她师父，肯定知道一点内情。”

    众人不信。

    哼，刚才还不屑一顾，这会儿就求道我这里来了。韩国栋心里得意，但，“我真不知道。”

