
　　孟女士他们来的时候，苏青湖正疼得直抽抽。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是和陈柏一起来的。

　　只有一辆车，她原来的打算是把丈夫留下，陪着孩子们在家。她自己陪着儿子儿媳妇去医院待产。

　　谁知道这事儿根本说不通，几个孩子压根不想在家呆着。

　　可眼前的事儿又比较急，俩孩子憋得眼泛泪花，强忍着不愿意点了头。

　　大蛋：“那你们快去吧。”

　　只有一辆车，还有个司机叔叔，车里根本装不下那么多人。

　　他懂的。

　　二蛋看看苏青湖，又看看陈列，心慌，却也瘪着嘴没说话。

　　陈列已经抱起苏青湖往车里去了，陈柏和孟女士拎着东西往车里放。

　　确认没有什么遗漏的，孟女士挥挥手，叮嘱丈夫，“我们这就走了。早饭……你带着孩子去外面吃。”

　　冰箱里是有东西，但是她有点不放心丈夫开火，与其担心开火造成的危险，不如叫他们去外面吃。

　　苏青湖深呼吸了一下，忍着疼，“你们和爷爷一起打车来。或者，骑自行车。”

　　说完，车就迅速驶了出去。

　　家里只有一辆自行车，但是，她实在太疼了，叮嘱不了孩子去向邻居借自行车。

　　二蛋突然高兴起来，响亮地欢呼了一声，掉头就往廊下跑。

　　廊下停放着一辆自行车。

　　大蛋也高兴，但是看到只有一辆自行车的时候，他不由自主看向陈柏。

　　陈柏被他看得莫名。

　　大蛋已经开口了，“爷爷，要不你在家看着，我和二蛋去医院？”

　　家里只有一辆自行车，他可以骑自行车载着弟弟。

　　但是再多一个人就不行了。

　　陈柏他们来的比较匆忙，也没想到俩孩子对见还没出生的奶娃这么执着，有些好笑。

　　“这样吧，咱们谁也别在家了。你和二蛋一前一后坐着，我载着你们去医院。”陈柏说着，活动了一下筋骨，“快去锁门。”

　　大蛋迅速响应。

　　二蛋也推了车过来了，他看着陈柏，“爷爷，我们先骑着自行车过去，路上如果看到有四个轱辘的，我们再打车，这样比较快，不耽误时间。”

　　他真的害怕，他们吭哧吭哧骑自行车到医院，弟弟已经出生了，见的第一个人也不是他了……

　　他绝对不允许发生这种情况！

　　“可以。”陈柏点头。

　　大蛋已经锁上了客厅门，这会儿锁了远门，就催促着陈柏赶紧行动了。

　　此时已经凌晨三点多，天虽然还是黑的，但是街道上有些卖早点的已经开始忙活了，零星的灯光照着街道上的一小块儿地方，看起来温暖又忙碌。

　　大蛋和二蛋注意着这些，又忽视着这些，他们的视线扫过马路，扫过边边角角，想要尽快发现出租车，从两个轮换成四个轮。

　　陈柏一个退休老头，就算平时看着再怎么儒雅精瘦，到底也是上了年纪，带着俩半大孩子，脚不停踩着车镫子，努力均匀地呼吸着。

　　大蛋二蛋是孩子，没办法跟他替换着来，心疼他，除了加油也没有办法分担。

　　二蛋挠头，“刚才走的急忘了，我们要是打个电话给妈的同事，就好了。那个袁叔叔有车！”

　　最开始，他脑子里只有赶紧去医院，节省时间，都没有想到请外援。

　　现在想想，真是好气呀。放着捷径没走，捡了条最难的最耗时间的路子去医院……

　　谷</span>他这样一说，陈柏也差点梗住。

　　对啊，他怎么没想到呢？来得匆忙可以原谅，但是儿子儿媳先行一步，就没啥好担心的了，他完全可以喊老伙计的儿子赵延亮啊！

　　这小子刚买了车，属于私家车，不占公产呢……

　　咳！

　　都慌了神了！

　　骑了一半路，终于二蛋眼尖地发现了一辆车，“嗷”一嗓子喊上了，“叔叔！司机叔叔！我们打车！快来啊！到了我们再给你包一块钱红包！”

　　陈柏被他震得耳朵嗡嗡的。

　　就连大蛋都觉得有一瞬间失聪。

　　二蛋还在喊着，激动地挥着手。

　　陈柏被他扭得自行车都没办法走直线，七扭八拐的，也只能努力控制着车把手，不让它拐得更离谱！

　　人司机一看是三个人，还有一辆车，就不太乐意。

　　正想视而不见，拐过路口去车站撞撞运气呢，就听二蛋喊加价。

　　他想想，也就缓缓停了下来，“再加五块钱。你们三个人加一辆车呢。”

　　陈柏皱眉，对这种情况很反感，正想说上几句，就听二蛋毫不犹豫地答应下来，“可以可以，不就五块钱吗？你要是速度再快点儿，比预计的时间早个10分钟到达目的地，我就再给你加1块！”

　　紧急时刻，钱能解决的事情，都不是事情！

　　反正弟弟出生后第一个见的人必须是他！

　　司机：“真的？你们谁掏钱？”

　　谁掏钱谁就是大爷！

　　他看那高个老头不太乐意，说不定最后会赖账……

　　想到这儿，他又不想拉人了，正想说这单他不做了，就见二蛋掏出来一张大团结。

　　他：这也不……

　　脑子里还没吐槽完呢，就见另外一个男娃也掏出来一张大团结递到这个吱哇叫的男娃手上。

　　他瞄了一眼那高瘦老头，见他没有反对的意思，喊他们上车，又帮着把自行车半塞进车里。

　　这就载着人，一溜烟跑远了。

　　二蛋看着车速，满意地松了口气，“谢谢叔叔啊，给你个喜糖吃吃。”

　　司机师傅接过去，跟他攀谈啥喜糖，二蛋才说了弟弟要出生的事儿，就被大蛋打断了。

　　“不要耽误叔叔专心开车。”他说。

　　二蛋迅速闭嘴，乖乖坐好了。

　　等苏青湖他们到医院，医院已经有人候着了，就连苏立林也在。

　　带着人进去待产室，苏立林让陈列陪着苏青湖，就由她和孟女士办理住院交费等手续了。

　　苏青湖在待产室呆了不到半个小时，大蛋二蛋和陈柏也到了医院门口。

　　司机师傅只收了个夜间时段应收的钱，把多的塞给大蛋，说了声恭喜，就一溜烟儿走了。

　　他少收了三块钱。

　　大蛋和陈柏说了声谢谢，再回头，二蛋已经先他们一步冲去了医院服务大厅了。

　　大蛋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 