    “格罗塞尔！”

    和巨人最近的“惩戒骑士”龙泽尔奔到近前，扶住了格罗塞尔，然后一点点松手，缓慢站直，仿佛做了一场让人迷茫的梦境。

    夏塔丝挣脱莫贝特的搀扶，顾不得在意身体的疼痛，于风的助推下，快步跑到了格罗塞尔的身旁。

    她弯下腰去，小心翼翼观察了一阵，旋即推着对方，声嘶力竭地喊道：

    “醒醒啊！醒醒啊！

    “我们该出去了！”

    她嗓音渐弱，慢慢无声。

    莫贝特立在旁边，看到巨人的身体摇摇晃晃，难以保持平衡，最终扑通一声栽倒在了地上。

    他静默几秒，缓而长地吐了口气。

    这个时候，安德森和艾德雯娜已跑至冰封的苦修士斯诺曼那里，一个使用火焰，一个模拟圣光，帮助对方快速解冻，只有克莱恩因为就在附近，直接来到了格罗塞尔旁边。

    他的“灵体之线”视觉告诉他，对方已经死亡，唯有灵还残存，但也在开始消散，这让他的伤害转移能力根本没法发挥作用。

    从燃烧晨曦光芒，第二次缠住冰霜巨龙开始，格罗塞尔应该就已经做好了死亡的准备……克莱恩一阵默然。

    莫贝特瞄了他一眼，苦涩地笑了笑道：

    “坦白地讲，我见过的巨人也不多，大部分印象来自书本、老师和父母，一直认为这个种族残忍狂暴，更接近怪物而非智慧生灵，但格罗塞尔不是这样，他坦率，诚实，乐观，虽然看起来有点傻，但比谁都清楚什么是正确什么是错误。

    “他告诉我这是因为他不是最古老的那些巨人，甚至连第二代第三代也不是……残忍暴虐疯狂的巨人们同样拥有交配的本能，会诞生后代，而后代里时不时就会出现比较理智的类型，这些后代又繁衍后代，让整个巨人一族越来越脱离怪物的范畴。

    “呵，我不知道该不该相信他，但他的存在证明了这么一种可能性……”

    莫贝特说着说着，忽然停顿，似乎陷入了对往事的回忆。

    此时，艾德雯娜和安德森扶着身体还有明显僵硬感的斯诺曼靠拢了过来，这位苦修士随即挣扎着走到了格罗塞尔的身侧。

    看着那只紧闭的竖眼，斯诺曼在胸口画了个类似十字架的符号，半闭上眼睛，低声做起了祷告：

    “万物的父亲，伟大的根源，这里有一个诚实而纯净的灵……愿他能进入您的国，得到永恒的救赎……”

    夏塔丝张了张嘴，似乎想说格罗塞尔信仰的是巨人王奥尔米尔，但最终没有开口，沉默地看着斯诺曼完成了祷告。

    “我们必须尽快出去，谁也不知道那扇门会维持多久！”这位精灵歌者环顾了一圈道，因为悲伤和疼痛，她显得颇为暴躁。

    她又低头看了巨人一眼，低沉着补充道：

    “我们不能让格罗塞尔的灵消散在这个虚幻的世界，我们必须让他回归真实！”

    “好。”莫贝特立即赞同，克莱恩等人更是没有异议。

    艾德雯娜转头，对着挂有冰雪的山洞喊了一声：

    “达尼兹，你可以出来了。”

    这个时候，夏塔丝眼眸微转，似乎想到了什么，遂侧头对克莱恩道：

    “你有纸笔吗？”

    “有。”克莱恩拿出了随身携带的吸水钢笔和便签纸，这是一位“占卜家”的职业素养。

    夏塔丝接了过去，刷刷开始书写，直至达尼兹跑出山洞，依旧未停。

    达尼兹沉默着没有说话，情绪似乎相当低落，并未因为即将离开书中世界而有明显的喜悦和激动。

    终于，夏塔丝停下了书写，将纸张和钢笔同时还给了克莱恩：

    “你要的配方。”

    不是出去才交易吗？克莱恩疑惑地无声嘀咕，接过了自己的钢笔和“海洋歌者”魔药配方。

    似乎察觉到了他的不解，夏塔丝转过脑袋，望向地上的格罗塞尔，低沉说道：

    “我们现在是同伴。”

    因此可以直接给魔药配方？克莱恩收好物品，微不可见点头道：

    “出去之后，我会把酒杯给你。”

    夏塔丝没有接话，推了莫贝特一把：

    “去抬格罗塞尔。”

    莫贝特低头看了眼自己不算健壮的身体和尖端高翘的皮靴，无奈地苦笑一声，走到了格罗塞尔一条大腿旁。

    “惩戒骑士”龙泽尔沉默跟随，弯腰抱住了巨人的左肩。

    安德森左右看了一眼，啧了一声道：

    “你们伤的伤，弱的弱，还是我来吧。”

    他随即抱住了格罗塞尔另外一边的肩膀。

    克莱恩正要去剩下那条大腿处，达尼兹已快步过去，抢占了位置。

    见状，他停下脚步，看着安德森等人将格罗塞尔抬了起来，走向那扇覆盖白雪的虚幻大门。

    他、艾德雯娜和脚步踉跄身体摇晃的夏塔丝、斯诺曼则沉默地跟在旁边，抵达了冰霜巨龙尤里斯安尸体衍化成的出口位置。

    这个时候，克莱恩环视了一圈，发现“北方之王”先前流出的淡蓝色血液已全部不见，似乎从未存在过。

    果然，一个具现出的，近乎真实的怪物……克莱恩落在后方，看着艾德雯娜上前几步，略弯腰背，将双掌按在了门上。

    然后这位“冰山中将”猛地发力，将那覆盖白雪的大门一下推开。

    无声无息间，众人看见的一切都变得虚幻，旋即透明，消失不见。

    他们眼前很快浮现出了一排排棕黄色的书架，浮现出了窗外已落至海平线的橘黄太阳，浮现出了一张摆有钢笔、墨水瓶和纸张的桌子。

    这是“冰山中将”艾德雯娜的船长室！

    克莱恩他们迅速将目光投向了桌子的中央，那里摊放有一本黄褐色羊皮纸订成的书册。

    这书册因无形的风而翻动，来到了最后一页，克莱恩等人随之看见了结尾：

    “在疯狂冒险家、强大猎人的帮助下，格罗塞尔完成了他的承诺，带领队友们杀死了‘北方之王’，但是，他也长眠在了冰霜之国。”

    “都没有给出我们的结局……夏塔丝，你接下来想去哪里？”莫贝特放下格罗塞尔的大腿，侧头询问精灵歌者。

    夏塔丝的目光霍然迷茫了好几秒，旋即坚定地说道：

    “寻找我的族人……”

    她话音未落，突然看见莫贝特亚麻色的头发在飞快变白，看见对方原本光滑的脸庞出现了明显的皱纹。

    只是一个呼吸的时间，她眼里的莫贝特就已衰老至垂死。

    夏塔丝心中一紧，就要猛扑过去，但却愕然发现自己的双腿不知什么时候已变得无力。

    扑通一声，她摔倒在了地板上，发现自己的手背也布满了老者才有的斑痕。

    她一下明白了是怎么回事，眼中的泪水顿时止不住地滑落，身体则努力着，挣扎着，试图爬向莫贝特。

    莫贝特同样已软倒于地，同样在向她蠕动，并往前伸出了右掌。

    夏塔丝将自己的右掌递了过去，握住了那只干瘪枯瘦的手。

    他们艰难抬头，眸子里映照出了对方现在的样子。

    他们的嘴角同时向上勾动，又无力松开，眼皮垂落下来，遮住了光线。

    克莱恩、艾德雯娜、安德森和达尼兹对这样的变化完全反应不及，也不知道能做点什么，只能眼睁睁地看着格罗塞尔的尸体飞快腐烂，血肉蒸发，只剩骨骼和析出的非凡特性，看着莫贝特、夏塔丝、斯诺曼和龙泽尔在短短几秒内就衰老垂死，然后失去呼吸，重复起格罗塞尔尸体上发生的一切。

    他们的衣物或消失或变成了朽灰，他们的灵消逝速度超乎寻常，很快就已没有。

    “最短的那位也已经在里面活了超过165年……”艾德雯娜低声自语了一句，转头望向了那具正眺望外界海面和太阳的白骨。

    这正是“惩戒骑士”龙泽尔，他坐在椅上，眺望的是西面，是贝克兰德的方向。

    斯诺曼则盘坐于旁边，尸骸保持着祈祷的姿态。

    是啊，他们在书中世界活了几百年，上千年，从外部世界的规则来说，连半神都不是的他们，早该死去……我应该想得到这个问题的……我为什么会一点警惕都没有？难道……克莱恩突然想起了书中世界对莫贝特、格罗塞尔等人的心灵层面影响，隐约有了判断。

    他又一次低头看向那本羊皮纸装订成的书册，相信它的秘密还有很多很多。

    “这家伙挺有趣的，就这样死了……”安德森望着莫贝特的尸骸，撇了下嘴巴。

    此时，所有的非凡特性都在缓慢凝聚，但“惩戒骑士”龙泽尔并没有析出类似的东西，艾德雯娜审视了一阵，以平淡的口吻说道：

    “他服食的魔药是虚假的，他获得的力量也是，就像那条冰霜巨龙。”

    应该是书中世界的具现，这近乎以假为真了……克莱恩无声叹息，一时竟不知该说点什么，只好保持格尔曼.斯帕罗式的沉默。

    接下来的十分钟内，“黄金梦想号”的船长室里，再无人说话，直到四份非凡特性各自成形。

    它们一份有拳头大小，仿佛心脏，上面布满孔洞，闪烁着晨曦般的光辉，一份如同水母，透明的外层包裹着蔚蓝的海水，里面时而有风卷起漩涡，时而闪过银白，并隐隐约约传出悠扬的歌声，一份是纯净发亮的晶石，充满神圣的感觉，一份像是婴儿的手掌，细小的五根指头张开，因环境的不同而不断改变着肤色。

    “哎，我们也不能一直这样看着啊。”终于，安德森打破了沉默，“把这些非凡特性分一分吧。”

    就在艾德雯娜浅蓝色的眼眸都染上了一抹怒火时，这位猎人耸了下肩膀，苦涩笑道：

    “我想这应该也是他们的意愿，因为我们是一起战斗过的同伴。”