    “嗯！听皇后所言。”李隆基沉吟片刻，答应了，他称呼皇后，代表确定。

    平时他都喊有容，有时候喊容容。

    于是所有能泡在池子里的人都明白，陛下要为魏知古正名。

    一旦魏知古留守行长安中书事，向外宣传则是严打腐败。

    曾经魏知古就因为拒绝姚崇儿子走后门被收拾的，现在魏知古又上来了，鼓励官员不徇私枉法。

    风向转，背后的原因在于政权稳固，谁敢跳出来，即便大家族，一样收拾。

    一个人员安排，里面包含了无数的内容，包括各种博弈。

    今天之后，得想办法把自己家中的人管教好，别顶风作案，陛下要动手了。

    南田和子就跟这样的女人们在一起学习，要不蓝宝怎么有点害怕呢。

    太监青松跑过来，穿衣服跳进水里：“陛下，永穆公主晚上要吃蘑菇全席，李东主答应。”

    “嗯？”李隆基发出疑问的动静。

    “永穆公主昨天下令李家庄子报纸印刷坊印出额外蘑菇彩图，介绍当下季节可采摘蘑菇品种。另李东主两个弟子言说读书为大唐……”

    青松如实汇报，中间不家任何修辞。

    “好一个为大唐傲然天下而读书，以后科举多加详察，凡无此志者，不可为官。”

    李隆基不在乎印什么报纸，那玩意儿只要不出问题，随便印。

    彩图无非成本高，李家庄子搭钱进去了，自己的闺女还不能浪费点钱？何况又没错。

    他更在乎两个九岁的娃娃，都是不讲道理的天才呀！老天爷嫉妒的那种。

    一个是从小就厉害，然后正常情况活不过十五岁。

    一个刚刚接触学习，宰辅们都到了，却突然被草上飞连咬四口，分明是要命。

    结果全被易弟给遇到了，活不过十五的，有办法解决，挨毒蛇咬的，直接处理。

    易弟出手，阎王都不敢夺命，老天爷扇一边子去。

    “臣告退。”青松转身爬出去，衣服泡水后太沉了，得换一身，好难受！

    “都是我大唐之栋梁啊，地方官员应该增加俸禄，朝廷财政宽宥，至少应三倍。”

    李隆基高兴的时候大声说，要给官员涨工资，一下子涨三倍。

    泡在池子里的女人们没一个为大唐官员感到高兴的，不是实权的官员，那种真正努力办事的小吏日子会好过。

    将来他们要更认真干活，三倍的收入啊。

    地方官员完了，他们拿着三倍的俸禄，再感贪污受贿一点，保证往死里收拾。

    能够贪污受贿的官员，得到的钱财绝对不止正常俸禄的三倍。

    现在给出三倍，下一刻刀子会落下。

    天色还不是很暗，晚饭时间却到来了。

    现在的季节白天时间长，早上四点天就亮，晚上六点多天还没完全黑。

    果然是全蘑菇席，各种方式烹饪的蘑菇被送上来。

    蘑菇为主，不代表没有肉和蔬菜。

    李隆基单独拉着李易吃饭，李易其实想和永穆公主一起吃来着。

    “易弟，留魏知古在长安，如何？”李隆基看着面前的蒸蘑菇问。

    蒸蘑菇就是榛蘑加了肉馅，一个个摆好蒸，肉馅在那个蘑菇后面的位置塞着。

    每一个蘑菇的肉馅都不一样，鸡肉的、鱼肉的、虾肉的、猪肉的、兔子肉的、羊肉的……

    “三哥，没问题，到那个时候，咱们更安稳，无人可以撼动朝堂政权地位。”

    李易给出个回答，他一瞬间想到很多事情。

    最后其实是军事实力，到今年火车能通行，李家庄子的武器又会升级。

    摔炮都能玩儿呢，何况纸壳弹外加引火连续发射。

    李家庄子的技术只要提高，先考虑军事应用。

    枪的问题就是火的问题，不是铜的弹壳，不代表不能连续击发。

    提魏知古上去，代表拨乱反正、全面反腐开始了。

    大唐朝政必然会受到冲击，尤其人跑到洛阳，长安显得空虚的时刻。

    李易怎么可能听不出来？他若是连这点政治智慧都没有，他的系统估计能自杀，生无可恋的那种。

    这是三哥要挖坑，看谁往里跳。

    自己得打好辅助，这根本不是问魏知古应不应该留下的问题。

    “三哥，照此说来，应当提前宣传啊。咱们给天兵军和横野军送去更多的窜天猴、炸药包，偷摸的。”

    李易一想到挖坑，干脆挖个更大的，万一就有人跑过来挨坑呢。

    李隆基顿悟：“吐蕃呢？”

    “金城公主今年应该能回来，先到长安，再跟着一起去洛阳，包括尺带珠丹，还有小宝宝。”

    李易不好去坑吐蕃，人都过来了，再坑，后续计划怎么执行？

    “对，当归来，大唐欠她太多，也叫她坐坐火车，最好是呆到明年黄河又开化了，你用你的游艇把她……过不去哈？”

    李隆基想要多多补偿京城公主，猛然反应过来，那里没有河直接到达。

    “三哥，只要金城公主把孩子带回来，而且吐蕃那里没问题，我这边可以直接送她回去，我弄个气垫船。”

    李易估算边关稳定后他的寿命增加多少，到时候开气垫船送人。

    先用游艇，走长江，到地方走不了了，换成气垫船。

    “什么船？能在陆地上跑？”李隆基找到关键的情况。

    “等以后的，让三哥看看，可有意思了，除了特殊的地形之外，其他的全能跑，速度飞快。”

    李易眼下不想兑换，关键他不会开，以前没玩儿过，小的那种用过，他要兑换的是大的。

    “为兄等着。”李隆基倒是不急，重要的事情确定了。

    魏知古留守，挖坑给后突厥。

    要是有世家大族想趁机搞事儿，李家庄子正好解决。

    金城公主带夫婿和宝宝回来，看看大唐现在的样子，不回去都行，大唐不再需要用女人来稳定边关。

    ……

    “由于不知道你是否会因为蘑菇的菌群过敏，所以你今天晚上吃猪肉牛肉大葱鲜的蒸饺子，牛可不总死哦，珍惜吧。”

    另一头小丫头又给师弟进行安排，两种肉的蒸饺子，她单独要求的。

    李抚宽使劲点头，他才不想吃蘑菇呢，他以前总去山上捡蘑菇，蘑菇哪有肉好吃啊。

    “师姐我的腿放下来没事儿吧？”李抚宽吊了两天多的腿被放下来。

    “又不是骨折，再不放才会出事儿，总得活活血，不然会出现血液供给不足肢体末端麻痹。”

    小丫头吃着蘑菇，吧嗒两下嘴儿对师弟说。

