    郑母一边说着，一边走上前来，到了周秉昆身前，伸出手就要帮着他把扁担放下来。

    周秉昆见了郑母心疼焦急的模样，十分的暖心。

    他看得出来，郑母这是真的在关心自己，害怕自己累着，他连忙伸手拦住了郑母。

    “行了大娘，您就别搁这添乱了。

    就这点重量，对我来说只能算是小意思，轻轻松松的，一点都不费劲儿。

    可对您来说，那可就不得了了，您这一插手，别我没事，再把您给伤了。”

    郑母听了周秉昆的话，看了看这两个大水桶，想想也是这么个理儿，便松了手，站在一旁催促起来：

    “那你快点把水放下，好好歇会儿吧。”

    说着她便来到了水缸旁边，伸手将盖子掀了起来。

    周秉昆冲郑母点了点头，挑着扁担往水缸走去。

    郑娟家的水缸，倒还有一些存货。

    她们家的水缸要小上许多，周秉昆将两桶水倒了进去，水面就过了半，再挑上一担，应该就能打满。

    周秉昆拿起扁担，拎起水桶，正打算再去挑上一担，把水缸满上。

    郑母见了，连忙拉住周秉昆的手，将他强行拽到了屋里面，把他按在椅子上面，说什么也不让他继续了，非要让他休息一会。

    周秉昆见状，也就不挣扎了，干脆领了郑母的好意，把扁担和水桶放在地上，坐在那里休息了起来。

    这个时候，光明也摸索着跟进屋子，茫然地对着面前的空地打起了招呼：

    “秉昆哥，你来了啊，你有把小肥啾带过来吗？我想和它玩会儿。”

    一边说着，光明还一边抠着自己的手指，一股期待又纠结的模样。

    周秉昆见了光明，起身将他拉到了自己身边，把他抱了起来，放在自己的腿上，然后拿出小肥啾，放在了他的手上。

    光明感受着手上毛茸茸的小家伙，伸手轻轻地抚摸着小家伙背上光滑的羽毛，咧着嘴乐了起来。

    看着光明脸上纯真的笑容，周秉昆不由得想到了电视剧里面，光明的境遇。

    光明出生没多久，就因为天生失明，被父母遗弃了。

    好在光明命不该绝，被好心人郑母遇到，收养了。

    就这样，郑娟和郑母将光明当做了亲人，一起相依为命的生活了起来。

    可能正是因为天生失明，光明自幼就十分乖巧听话，以至于懂事得让人心疼。

    在电视剧中，小光明在和周秉昆接触过几次，认定他是个好人的情况下，很快就接纳了周秉昆，还当起了小联络官，主动帮助周秉昆和郑娟传递消息。

    后来水自流被捕，郑母去世，光明为了不成为姐姐的累赘，让周秉昆接纳郑娟，就打算出家为僧，免除他的后顾之忧。

    再后来李素华因为冯华成的事情，成了植物人，光明便和姐姐一起照顾李素华，抚养楠楠，为姐姐分忧解难。

    周秉昆看得出来，光明一直希望可以成为有用的人，能够尽力的为家人做些什么。

    只是他先天失明，能够做的实在不多，因此他心中一直十分自卑，觉得自己是个拖累。

    想到这里，周秉昆准备帮光明一把，先给他一些希望。

    周秉昆轻轻揉了揉光明冻得通红的小脸蛋，柔声问道：

    “光明啊，我刚刚看到你在仰头看着太阳，你能感受到太阳吗？”

    周秉昆原本想的是，既然光明在看向太阳，那他多多少少是会有一些感觉的，不然他不会自己就能找到太阳的方位。

    而这一点点感觉，就可以点燃他对光明的向往。

    周秉昆完全可以凭借这一点，告诉光明他的眼睛还有救。

    在他试探出合适的剂量之后，就可以使用空间中的生机神水，假托“滋补身体的药汤”的名义，来慢慢治愈光明的眼睛。

    只是周秉昆一句话问出，光明正在欢笑的小脸，一下子僵硬了起来。

    他一副十分愧疚的模样，弱生弱气的回了一句：

    “秉昆哥，我看不清楚，只是能感觉到那个方向很亮，我很喜欢那种感觉。”

    周秉昆揉了揉光明的脑袋，顺着他的话，对他鼓励起来：

    “这么看来，你的眼睛，也没有完全坏掉啊，既然能感觉到太阳，那说不定还会有回复的希望啊。

    回头哥想想办法，争取能让你好起来。”

    原本周秉昆预想的是，光明听了这话，会高兴起来。

    没想到的是，光明听了周秉昆的话，先是愣了两秒，随后不知是想到了些什么，竟然失声大哭了起来。

    周秉昆这下有些抓瞎了，完全搞不清楚状况。

    旁边的郑母听到了动静，连忙赶了过来，从周秉昆怀里接过光明，细声询问究竟发生了什么。

    周秉昆也搞不清楚状况，只得将刚才的对话，原原本本的告诉了郑母。

    郑母听了周秉昆的话，摇了摇头，一脸的不忍之色。

    周秉昆见状，知道自己可能不知不觉间犯了错误，连忙向郑母询问起来。

    郑母冲周秉昆摆了摆手，示意他稍等，然后轻轻的晃起了光明，一边晃，一边轻轻用右手拍着光明的后背。

    还好小孩子的伤心过得很快，没一会儿，光明就被哄睡着了。

    郑母将光明放到炕上，轻轻拿毛巾擦了擦他的脸，细心用被子盖好。

    然后她拉着周秉昆到了堂屋，耐心的解释起来。

    原来，去年的时候，郑母和郑娟就带着光明去了趟医院，希望可以治好光明。

    只是，医院经过了一些检测和诊断，最终还是表示没有办法。

    虽然她们始终没有告诉过光明真相，给他保留了一线希望，但是内心敏感的光明还是猜到了。

    这件事情，也就成了郑家的禁忌。

    周秉昆知道真相后，也是有些无语。

    他原本只是想给光明一线希望，让他有个准备，为将来治愈他做个铺垫。

    没想到却是无意中戳到了光明的痛处，惹得他伤心痛哭，睡了过去。

    看着情绪低落的郑母，周秉昆无奈的挠了挠头，面上略带尴尬的劝说起来：

    “大娘啊，这医院里虽然说没办法，但也未必就没有希望了啊。

    咱们民间说不定就有些偏方，能有些用处呢。

    再说了，光明能够感觉到太阳，说明他的眼睛还是有点用的，只是太弱了，所以才看不见的。

    咱们找些滋养身体的药材和方子，好好给他补一补，说不定就能让他有所好转呢？”

