    “你给本天王松开！”

    吴能对上太一冰冷的眸子，并没有感觉到丝毫的惧意，依旧是嚣张无比，对于太一抓住他的朝天辫，极为不爽，怒目圆睁的吼道。

    在他的世界里，这根朝天辫是代表尊严的象征。

    正所谓，头可断、辫子不可乱！

    “大胆！胆敢动天王的辫子！”

    其余上百个朝天辫小弟，皆是厉声大喝，这一个个修为达到问鼎境的‘强者’，皆是涌了上来。

    不过…

    他们的身躯，只是迈出了一步。

    也，只有一步。

    这些‘朝天辫’的身躯，都是彻底被禁锢在了原地，一个个眼神瞬间变了，那看向太一的目光，有着一丝…惧意。

    “本天王要灭了此界！”

    吴能这个时候怒火已然是汹汹燃起。

    “是么？”

    太一的声音，冰漠响起。

    同一时刻，他体内的力量，瞬间翻倍暴涨，混沌八门之第一门‘开’门，刹那冲开。

    吴能的脸色，瞬间一变。

    他自然是能够感觉到太一身上气息的变化。

    包括那千丈之外的莫青，也是眉头一愣。

    “嗯？”

    太一再次淡淡出口。

    ‘休’门再开，他的力量顿时翻涨到了四倍！

    当翻涨到四倍的瞬间，吴能和莫青的神色，都是大变！

    他们怎么都没想到，这个小界面的新界主，竟然能够拥有这等远超自己的力量！

    太一抓着这吴能的辫子，将其慢慢给举了起来，就跟提着一只鸡一样，眼眸、望着这五尺侏儒的三角眼，透着一股逼人心魂的寒意。

    在太一眼眸注视之下，在太一身上散出气息的震慑之下，这侏儒朝天辫，微微…有那么一丝惧意。

    不过，也只是一丝。

    该装的B还是要装，该牛气还是得牛气。

    “本天王告诉你，就算你强，可也强不过神主，我青羽神主乃是造化二重之强大境界，倘若不臣服，神主必定亲自出手，将你击灭！”

    吴能龇牙开口，说起那‘青羽神主’的时候，脸色极为崇敬。

    毕竟造化一重要突破到造化二重，那可是百中无一。

    ‘造化二重…’

    太一心中倒是有些好奇了起来。

    按照这混沌大世界、九道的规则，造化二重的界主，其所在的世界，不是应该易转到了混沌第二道吗？怎么还会在这第一道晃悠。

    或许…

    也可以这样理解。

    达到了造化二重的界主，可以选择带着自己的世界去混沌第二道，也可以选择留在混沌第一道。

    但是留下来，第一道的混沌灵气，已经不能够满足其冲击造化第三重，就等于选择了不再上进。

    不过倒是可以自由自在的装叉享受。

    用一句很简单的话来描述，强大的可以留在弱小的地界，而弱小的，去不了强大的地界！

    “是么？”

    太一也不墨迹什么，体内的‘生门’‘伤门’接连开启，实力瞬间翻涨两次，达到了十六倍！

    十六倍造化一重之力，这，已经超越了造化二重！

    吴能感知到太一身上的这股力量，顿时一怔。

    可，还不等他反应过来。

    太一随手一甩，这吴能的身躯倒飞亿万丈，其体内的造化一重修为，已经是被太一的力量所禁锢。

    倒飞过程之中，一双三角眼，死死的望向太一。

    而太一。

    只是目光扫了这吴能一眼。

    一幕，惊人而起。

    从这天际虚空之上，有着一道巨大无比的神炎之剑，就这样毫无征兆的从虚空中凝聚而出，直接朝着这吴能的身躯斩了下去。

    “不…不可能！”

    侏儒朝天辫，吴能的声音终于是透着惊恐，他从这一道神炎之剑中，感知到了…死亡的气息。

    轰！

    一声不是很响，也不是很轻的炸响，在这洪荒天地响起。

    巨大的神炎之剑消散。

    至于那吴能，已然是化作灰飞，彻底消散。

    恐怕临死最后一刻，这吴能都不敢相信，他这位青羽神国的五大天王之一，造化境一重强者，高高在上的天王。

    竟然…

    最后会落到这么一个结局。

    死的，这般的平淡，这般的毫无意义。

    不说轰轰烈烈，却是连一丝涟漪都没有泛起。

    吴能的死，动静一点都不大。

    说句不好听的，就跟放了个响点的烟花，完全没有什么两样。

    此刻，太一在这些吴能遗留下的跟班眼中，已然是成了如死神般的恐怖存在！

    而对于太一而言，放这些家伙回去通风报信。

    自然是不可能的。

    随意扫了一眼，这些被禁锢住身形的‘朝天辫’，皆是身子突然一僵，接着一个个原地‘砰’‘砰’‘砰’的爆散。

    挣扎？反抗？

    开玩笑。

    这种事在太一的面前，根本不可能存在。

    在这洪荒界之中，只要力量在太一之下的存在，皆是任其摆布，就连死的方法，都不能自己选择。

    不过短短几息的时间，青羽神国的这些朝天辫，已然是一个不剩。

    太一，眼角微微瞥了眼千丈之外的莫青一众。

    原先牛气哄哄，现在都是脸色煞白。

    在太一的这一眼之下，包括那莫青上君在内，无不是浑身一怔、脸色难看至极。

    同时…

    这莫青心里也在庆幸。

    幸好！

    幸好吴能这个冤大头在最关键的时候到了，若不然就刚才那个架势，自己的马仔要是起冲突了，自己也必定会出手。

    只要一出手，估摸被放烟花的就不是吴能，而八九不离十，就是他这个莫青上君。

    他可不想那样憋屈的死去。

    “前，前辈！”

    莫青，再狂也知道自己的几斤几两。

    能够随手把吴能放烟花的存在，不是他能够惹得。

    指不定，这就是一位修为强大，但是就是不踏足更里圈混沌的隐世大能，自己…惹不起。

    还是赶紧回去跟天风神主复命，这才是正确之道。

    “该怎么做，清楚？”

    太一看向莫青，声音平静、淡淡开口。

    洪荒初定，他虽然不在乎那什么狗屁青羽神国，但是也不想惹一身的麻烦。

    这吴能和青羽一众的朝天辫都挂了，黑锅必定要有人背。

    而背黑锅的，眼前这个什么天风上君，就是最好的不二人选。