    夜幕降临，暗潮涌动。

    琉璃璀璨的教堂。

    张警官坐在休息室里，看着下属们传来的新消息，微微皱眉。

    警方的据点肯定不止一个，她负责的这片区域出事后，曾安排了警员去其它警局寻求支援，结果就这两天，挨个传来被袭击的消息。

    至于教堂，整个城市里就这一个地方，却是还没有发现异常。

    虽然她之前也想怀疑，教堂会不会就是那群人的藏匿地点，但怎么说呢，反正这种可能性不大。

    这时，神父从外面进来，看她一脸愁色，好奇问道：“又发生什么了？”

    “又有不少人出事了，而且现在出事的人不仅是年轻女孩。”张警官但看着档案，皱眉说道：“不论男女，老少青年，都有被袭击的记录。”

    她说着顺便转头看去，然后就发现神父今天穿的白袍上，沾着一些黑色的黏稠物。

    张警官嘴角抽了抽，反问道：“你去干嘛了？”

    “我去研究关押室里那个食死徒了。”神父很平静的说着，换下身上被污染的白袍，拿着衣架上的黑袍又罩了上去。

    “找到对付的办法了吗？”张警官问道。

    “圣水确实有很大的作用。”

    听到这里，张警官想了想教堂后面那一池子的看起来很普通的池水，思索着说道：“你有派人驻守那里吗？”

    神父顿了顿：“没有。”

    因为教堂里根本没有骑士，那些教徒其实都只是些普通人。

    张警官收回视线，继续看着档案上失踪人员的数字，沉默了一会后喃喃道：“你说，他们突然这么疯狂的袭击其他普通人，到底会想做什么？警方多个据点都被黑雾侵蚀了，唯有你们教堂还没有出事，他们不可能会遗漏这里的……”

    就算是因为黑雾无法接触到这里，但也不应该会毫无动静。

    但她说完后，半响都没有听到回音，转身再看去时，才发现后面早就没有神父的身影了。

    张警官暗骂了一声，迅速将档案都收起来，锁好祷告休息室的门后，也连忙往教堂后院走去了。

    不同于灯火通明的祷告大殿，教堂的后院虽然也偌大无比，但只有分散在过道两边的路灯能给予光明，天空中没有星星，黑暗一片，寂静无比。

    后院中央是一个花坛，花坛便围绕着露天池水，这里面全是传说中的圣水。

    甚至池子里还养了金鱼。

    谁会相信这个普通的池塘会是圣水呢？

    哗哗——

    教堂的后面是个小树林，绿化程度做的很好，但此时，树叶在黑暗的风中摇曳着，影影绰绰。

    张警官走到后院时，正看到池塘那边有个身影，然而她准备走过去的脚步却是蓦地一顿。

    小树林中，似乎有什么摇晃的黑影接近。

    后院的路灯开始闪烁起来，不过也只是一瞬便撑住了，在教堂尖顶上的金色十字架的光辉照耀下，那些黑影的轮廓逐渐清晰。

    是人群。

    倒不如说是食死徒。

    身上破破烂烂的人群摇晃着接近，青面獠牙，狰狞恐怖，瞳孔一片诡异的漆黑，身上缠绕着奇怪的黑色黏稠物质，散发出血一般腐臭味。

    “这是什么末世剧本啊……”张警官嘴角抽了抽，取下了挂在腰间的手枪。

    水池那边传来哗啦啦的声响，在那些食死徒接近的时候，神父淡定的蹲在水池边，一只手没入水中，似乎在摸索着什么。

    张警官快走几步过来，手枪瞄准前方一个食死徒，微微眯了眯眼。

    这个人，刚刚她才在新的失踪档案上见到，但如果按照他们分析的食死徒的转化时间，他不应该这么快就失去了理智。

    果然，对方突然对那么多普通人下手，是为了给教堂制造麻烦？

    因为那些奇怪的黑雾无法侵蚀教堂，所以就让食死徒过来了吗，目的是……圣水？

    正想到这里，铺着白色石阶的地面上，一道长长的影子在灯光的照耀下向着她迅猛袭来！

    张警官注意到突然拉长的黑影后，立刻闪身到了路灯的正下方，同时手枪毫不犹豫的对着那个食死徒扣下扳机！

    “砰！”

    装了消音器的枪声沉闷的响起，走在前方的食死徒脑袋向后扬了下，洞穿的地方流出黑色物质。

    但他没有停下行动。

    张警官数了数走出小树林的人数，十一个人，正好是刚刚失踪的人数。

    “喂，枪不管用啊。”张警官低声说道。

    “你给我拖一会会死吗？！”神父无语的看了她一眼，这家伙当初能解决若兰，肯定是有其它办法的。

    “我是不是应该准备些银制子弹？”张警官看着枪自言自语道。

    树影婆娑着，十一个食死徒走出黑暗，在金色光辉的照耀下，犹如鬼魅一般缓缓接近两个人。

    张警官是一脸焦急又担忧的站在路灯的正下方，紧张的面色十分凝重，当她什么都没做。

    眼看着黑暗逐渐向着水池蔓延，这是，神父终于在其实并不深的池塘里摸到了他想找的东西，当下直接伸手抓住猛地扬出来！

    哗啦——

    水池掀起浪花，洒落出来的水花晶莹闪烁的落在地面上，在黑暗中滋起丝丝雾气。

    张警官看着他手上的东西，非常给面子的鼓了鼓掌：“哇！好酷啊！”

    是一把金色的无锋剑。

    金色流光闪过，镶嵌在十字架握柄上的红蓝黄三颗宝石熠熠生辉，剑身上更是排列点缀了数颗钻石般的银色小宝石，看起来非常的华丽。

    总而言之，完全不像是战斗用的剑。

    神父转头看向扑过来的一张恶臭的脸，猛地挥舞起圣剑斩下，落在食死徒身上，瞬间滋散出白色的雾气。

    尖锐而凄厉的惨叫声响起，犹如魔鬼的嘶吼般刺耳，听着令人头昏脑涨。

    而下一刻，这个食死徒就散成了一团黑雾。

    在不远处看戏的张警官见状，眉峰微微一动，目光惊异的打量着神父手上那把骚包华丽的圣剑。

    除了圣水之外，教堂果然还有点东西啊。

    但砍了一个食死徒之后，剑身上的流光就黯淡了不少，神父转手将圣剑没入了水池中，浸泡半会后抬起来，又是闪闪发光。

    然后他再次砍向了一个扑过来的食死徒。

    ……

