    三日的时间转眼即逝，丁典身上的伤已经好了大半。

    不得不说，神照经这门内功的疗伤能力是真的强。

    看到丁典恢复，林渊便询问起黑衣人的事情。

    不过丁典在监牢之中困了十几年，对江湖上的事情早已经不了解了，他也不知道对方是谁。

    不过，可以确认的是，神照经确实被对方得到了一部分口诀。

    林渊点了点头，看来丁典还不蠢，没有轻易交出全部的神照经。

    毕竟，一旦他交出了所有的神照经，那么自己的性命肯定就没了。

    剩下的连城诀宝藏，其实已经与丁典没有关系了。

    而丁典与凌霜华这对苦命鸳鸯，林渊也没打算将他们收入明教之中。

    他们的性格和遭遇，让林渊放弃了这个念头。

    而南四奇，已经立下了投名状，同意加入明教。

    只不过现在他们按兵不动，算是林渊埋在江湖上的势力，需要支援的时候，便会出手。

    再加上万圭在官府上的势力，这荆州一州之地，几乎可以被林渊掌控。

    而与刘乘风交谈的过程中，林渊也得知，此人竟然是武当派的俗家弟子。

    当日他所施展的柔云剑术，就能够靠着一股柔劲挡下他的刀锋，着实是有些功夫的。

    武当派……

    林渊便询问起了关于张真人的修为。

    刘乘风沉吟片刻道：“张真人早在多年前便已经通脉境圆满，只是不知道为什么，一直无法踏入更高的境界。”

    通脉境之上更高的境界，那便是罡气境了。

    老真人在林渊的眼中，一直都不算是武林中人。确切的分类，应该把他算作是修仙的才对。

    怎么，连张真人都无法晋升罡气境？

    如此说来，江湖上最高的境界，便是通脉不成？

    林渊提出自己的疑问：“前辈，江湖上可有人突破了通脉境的修为么？”

    陆天抒三人对视一眼，均是摇头。

    “日月神教的东方不败自诩天下第一，但实际如何并未可知。”

    “或许还有隐世高人，不过我们确实没有听说过有人突破了通脉境。”

    “我们四人如今已经过了不惑之年，也只是刚刚的突破凝气境，还没有完全稳固下来。练武之道，越向上越艰难。只怕终其一生，也未必能够通脉境圆满……”

    林渊思虑良久，回想起自己的经历，似乎并没有遇到超过通脉境的高手。

    逍遥二使在江湖上已经是数一数二的高手，也是在通脉境。

    而昆仑派那一剑之威，已经不是单人能够施展的，那是纠集了昆仑派气运以及众人蕴养的剑气所展出的一剑。

    不过既然能够看到何足道的虚影，那就说明罡气境是存在的，

    至少在何足道的年代之中，曾经出现过。

    可是为什么，现在却无人能够打到？

    而血炼的力量……

    林渊捏了捏拳头，感受着身体之中的可怕力量。

    这股诡异的力量确实强大，又是从何而来？

    看来伯雅的手中，掌握着某种信息。

    见到林渊对修行之事颇为好奇，刘乘风说道：

    “再过不到两月，便是张真人百岁寿辰了。教主若是想知道张真人的修为，何不前去拜会？”

    林渊点了点头，他正有此意。

    正说话间，外面传来了一阵喧闹。

    是狄云和戚芳，二人脚前脚后的回来了。

    狄云身后，跟着十几个汉子。为首一人背着一个大布袋子，正是布袋和尚说不得。

    他身材矮胖，脸上总是笑呵呵的，活脱脱像一尊行走的弥勒佛。

    肚大能容，容天下难容之事；口开常笑，笑世间可笑之人。

    众人走进厅中，说不得和身后教众躬身行礼。

    “参见教主！”

    这一声齐刷刷的颇有气势，把狄云和戚芳吓了一跳。

    而南四奇也在心中在一起相信，林渊真的是明教教主。

    林渊摆了摆手，让众人不必多礼。

    他让狄云去送的信，便是联络明教教众所用。

    之前便说过，说不得等人也前往了中原，发展势力。

    接下来，林渊就要去开启连城诀的宝藏，为了避免事端，还是将教内的兄弟带来比较好。

    跟着说不得和尚过来的，也都是心腹之人。

    紧接着，他便从戚芳手中拿到了那本《唐诗选辑》。

    从表面上看，这本书册就是市面上流传的普通诗集罢了。

    没什么特殊的。

    不过林渊知道，这其中就藏着宝藏的秘密。

    戚长发知道这本书册有问题，却没有找到问题所在。

    他之所以前来万震山家里贺寿，便以为这本秘籍是被万震山派人偷了去，想要来探查。

    他对于此事一直保密，连自己的女儿也毫不知情。还以为这是一本在普通不过的书，便随意的拿去纳底子了。

    紧接着，林渊便将书册放入水中。

    只见书页被水浸湿，在一些诗词的页面边上，浮现出一些数字。

    三十三……

    九……

    林渊将这些数字在诗词中对应的字按照顺序提炼出来，写在纸上，却组不成一个通顺的句子。

    “果然是需要唐诗剑法才行。”

    “你怎么知道师父传给我们的是唐诗剑法？莫非你这恶人早就监视我们了！”

    随即狄云摇头疑惑道：“不对不对，那是躺尸剑法。”

    林渊冷笑道：“你师父压根就没想传你们真武功。”

    很快，林渊就派人将戚长发带了上来。

    伸手解开戚长发的穴道，林渊也不怕他逃走。

    “将连城剑诀的招式顺序念给我听，再给你的傻徒弟演示一下真正的剑法是什么样的。”

    戚长发沉默着一动不动，并不想配合。

    不过林渊接下来的一句话，就让他破了防。

    “难道你就不想看看连城诀的宝藏到底是什么吗？”

    是啊，这半生勾心斗角，不就是想看一看连城诀宝藏么？

    戚长发在心中叹了口气，在厅中演练起他所学到的唐诗剑法。

    一边演练，一边念出招式剑诀名称。

    旁边的狄云和戚芳此刻已经呆住了，只因为现在戚长发施展的剑法变化多端，比交给他们二人的剑法不知高明了多少倍！

    原来戚长发为了连城诀的秘密不被发现，便故意不让自己的女儿和徒弟识字，更是把唐诗剑法改成不伦不类的躺尸剑法。

    其城府之深，委实可怕。

    不过这样的剑法，在林渊眼中却只是一般而已。

    身负神照经和九阳神功的林渊，早已经能够轻松理解招式上的变化。

    只觉得这门唐诗剑法，很多招式都是多余的，虽然花哨，但威力不足。

    “看来梅念笙当时果然是藏私了。”林渊摇头道。

    不过他看过一眼，其实已经将其中精髓记住。

    暗道这门剑法招式的威力现在不过是二流，原版的剑招或许是一流的水平。

    等戚长发念完剑诀，林渊也将密码破解了出来。

    “江陵城南偏西，天宁寺大殿佛像。如来赐福，极乐往生。”

    看来宝藏的位置并没有变动，与林渊记忆之中的类似。

    戚长发听到这一句话，愣在当场，随即大怒道：“甚么他奶奶的‘往生极乐’，这是叫老子去见阎王么？”

    “哈哈哈哈！老子这时候还去拜什么佛！指望一个泥塑木雕的臭菩萨便会赐福于我？往生极乐，我往你奶奶！”

    “我们师兄弟三人合力杀了师父，然后你争我夺勾的心斗角这么多年只剩下我一个，原来是为了‘往生极乐’！操！”

    众人冷冷的看着他，只觉得戚长发在此刻凄惨可怜。

    林渊目光冰冷，手臂一挥，沉声道：“出发，天宁寺！”

    江陵天宁寺，距离荆州城的位置并不遥远。

    众人只用了两个时辰，便到达了这里。

    南四奇，万圭，戚长发等人全都跟来了。

    到了此刻，人们都好奇这里的宝贝究竟是什么。

    只见这天宁寺的位置荒僻荒凉，早已年久失修，庙内连个和尚都没有了，只有几个流浪汉，被万圭粗暴的给打发走了。

    佛堂里，只有一尊破败的泥塑木雕。

    林渊冷哼一声，猛地一刀劈出。

    凛冽的刀气直接斩向那尊大佛，只见大佛竟然没有被砍断。

    表面的泥塑纷纷脱落，露出一层金色的光泽。

    “金佛！”

    戚长发大喊一声，猛地扑了上去。

    “大金佛，都是黄金，都是黄金！”

    只见这座佛像高大肥胖，如果通体竟是黄金铸成，少说也有五六万斤，那不是大宝藏又是甚么？

    不仅是戚长发，周围跟来的手下都已经双眼发直。

    林渊并不阻拦，只是冷冷的看着戚长发。

    只见他趴在佛像上，像一条狗闻着舔着。

    绕了两圈，他在佛像背后找到一处金色的暗门。

    打开暗门，只见佛像的肚子里珠光宝气，不知道藏了多少的珍珠玛瑙玉石。

    万圭和手下的一些人如同疯了一般扑了上去，只有说不得和南四奇等人还能勉强支持。

    水笙，狄云，戚芳，丁典和凌霜华志不在此，对着满屋子的宝贝，也只是惊讶，却没有贪念。

    只见他们互相撕咬，仿佛变成了野兽。

    林渊暗自摇头，他低估了宝藏的诱惑力。

    万圭等人，也无法在用了。

    林渊爆喝一声，刀气斩出，戚长发万圭以及几位冲过去明教教众在瞬间丧命。

    寺庙里顿时一静。

    紧接着，林渊一跃跳到佛像头顶。

    “一个死物也来装神弄鬼！”

    说着，林渊高举手中的狂刀七杀，猛地向下劈落。

    狂刀七杀本就世间少有的宝刀，削铁如泥。

    林渊真气灌注之下，更是锋锐无比。

    刹那间，佛像一分为二。

    林渊刀不停手，接连斩出十几刀，将一尊大佛斩成了数个金块。

    “把这些东西包好，用作明教资金！”

    林渊收刀，吩咐明教众人道。

    金佛被破坏之后，那些财宝的吸引力一下子就小了很多。

    刚才的一切，就如同一场幻梦一般。

    戚芳和狄云呆呆的看着师父的尸体，忽然流泪，这一切真如一场往生极乐。

    之后，二人便离了荆州城。

    丁典与凌霜华也觉得心中怅然，他们骑着马匹，不愿再在江湖上厮混了。

    四人不约而同的想要找个人迹不到的清静之地，度过余生。

    他们只觉得中原武林不过如此，回想起这一切都是因为一个叫做林渊的人儿开始，四人便想去西域游历一番。

    听说那里的昆仑山脉之中，有一些山谷洞口，四季如春，如仙境一般。

    而林渊，则根本没将这些财宝放在眼中。

    众人将财宝包裹严实，却发现不容易运走。

    “先带着，然后就近找一处镖局吧，到时候你们跟着一起运输。然后尽早联系沈富和杨逍等人，报告此事。”

    “若是镖局的人起了歹心，便直接斩了。”林渊下令道。

    “是！”说不得点头领命。

    他虽然不觊觎这宝藏，但是也知道这么一大笔资金，足够明教支撑了，自然心中欢喜。

    众人一起将宝物搬出寺庙。

    当金佛全都被搬出来之后，身后的寺庙忽然传来一阵晃动，紧接着，墙体开始脱落。

    而地面之上，也裂出一道道的裂纹。

    整个寺庙在瞬间坍塌，直接落入地下无尽的深渊之中。

    原本的寺庙消失在地面，形成一个大坑。汩汩地下泉水冒了出来，这里很快变成了一处小湖泊。

    看着一切消失在眼前，林渊大笑道：“输赢成败，争由人算，到头万事俱空！”

    众人长叹一声，遂离去。

    江陵城里，一处小小的镖局。

    门口上面写着四个字—福威镖局！

    林渊看到这镖局名字，不由得一愣。

    福威镖局，这不是笑傲江湖林家的那个镖局么？

    在他的记忆里，这间镖局是在福州城才对呀，怎么这里也有。

    不过看这镖局的规模不大，倒像是个分局。

    看来林震南的镖局生意做的不错，都开到荆州来了。都是姓林的本家，要不然就把镖局收购了吧，正好明教没有属于自己的运输线……林渊在心中想着。

    林渊众人来到近处，却见镖局之中甚是古怪。只见门口无人接迎，墙头那迎风展开的镖旗也没了一半。

    众人都是老江湖了，顿时察觉出不对。

    说不得嗅了嗅，立刻皱眉道：“教主，有血腥气。”

    话音未落，林渊便听到院子里传来女子的哭喊声，以及男人的嘶吼与辱骂。

    出事了！

    众人已经猜到里面正要发生的事，水笙的脸色变得极其难看。

    林渊的身子瞬间消失在原地。

    下一刻，他就来到了院子里。

    站在院子里，便能听到女子尖锐的哭喊声在多个房间里传来，伴随着男人的淫笑声。

    只见一个身穿淡青色道袍的男子撕扯着一个妇人的衣裙，将她拉到了院子里就要施暴。

    林渊看了一眼，那妇人五官端庄，皮肤丰腴而且白皙，身上只剩一件淡蓝色的肚兜，眼神里满是绝望。

    林渊的突然出现，将那道士吓了一跳。

    若是再晚一些，可能都会永远的吓出毛病。

    “什么人！”道士怒喝道。

    林渊冷冰冰的看着他，刀光早已经代替了他的回答。

    院子里的暴行被他在瞬间制止，紧接着，林渊便顺着声音，踢开房门。

    “什么人，找死吗！”

    林渊一句话也没有说，沉默的将房门一间一间的踢开，刀光犹如机器一样的斩下。

    “你！”

    最后的一间房里的人，似乎察觉到了不对劲，在林渊踢开房门之前，直接从里面震了出来。

    “什么人，敢在我面前放肆！”

    “你的运气很好，因为我最后一个打开的房门是你的。”林渊平静地说道：

    “这样我就不会立刻杀你，因为我要问清楚你的身份，所以你可以多活一会儿。”

    下一刻，刀光暴起！

