    跟方雪娜聊了几个小时，心结解开的唐欢，心情很好，哼着小曲回到自己的办公室。

    她觉得，自己似乎应该去跟王逸道个歉，毕竟有的时候着急起来，她就对王逸大喊大叫。

    方雪娜说得对。

    “要是他不喜欢你的话，一般的下属，这样跟老板说话，早就炒了八百回鱿鱼了。”

    唐欢进了王逸办公室，发现王逸并不在，正打算退出来，王逸刚好从电梯口出来，看到唐欢便说道：“这都五点多了，你还没下班啊？喏，刚好下面奶茶买一送一，这一杯给你。”

    要是在之前，唐欢少不了嘴上损王逸几句，但是经过方雪娜提点之后，唐欢才知道，男人天生就不会表达自己的感情。

    比如说，王逸这明明就是特意为唐欢买的奶茶，却硬要说是买一送一。

    这就是男人的面子问题。

    唐欢开心地接过奶茶，当即喝了一口，顿时感觉到甜到心里。

    “这奶茶好甜啊。”

    王逸不由得瞪大了眼睛：“我明明点的是苦瓜汁。”

    随后，王逸想起王博龙说的，要唐欢更进一步的事情，便说道：“走吧，一起去吃完饭。刚才我表哥跟我说，他发现有一家牛排馆很不错。”

    “好呀。”

    两人到了一家叫做“皮皮熊”的牛排馆。

    一进门，王逸就发现，这特么的居然是一家情侣主题牛排馆。

    这让他很是蛋疼。

    不过，既然来都来了，也只好吃了。

    还好不是带男的来的，不然非得社死。

    这一顿饭，吃了半个小时。

    王逸发现，唐欢跟变了个人似的，说起初中两个人同班的趣事，好像非常开心的样子。

    第二天，王逸刚到公司，王博龙就神秘兮兮地找了过来。

    “怎么样？我今天早上来的时候，看到唐秘书容光焕发。我推荐的地方不错吧？”

    王逸乜了他一眼。

    “大清早跑过来，就这？”

    王博龙笑呵呵地说道：“当然不是，关于服装厂这事儿，我们商量商量。我跟娜娜研究了一下，我觉得我们既然是打着正统汉服的旗号来做，那我们索性就做到底。我们打算全国搜罗相关技艺的传承人，把他们全部召集起来，合作来做这个。这样既保证了技术的正宗，也算是为文化的传承保护尽了一份力。”

    王逸淡淡地说道：“这些事情，不用跟我说，你们自己决定就好。我只管投钱。”

    王博龙竖起大拇指，笑道：“老板大气。”

    话虽然是这么说，但是对于王逸的做派，王博龙却是佩服得很。

    在王博龙看来，王逸能把事业做那么大不是没有原因的，很多老板明明自己屁的本事都没有，成功全靠时代和运气带飞，可偏偏没有自知之明，就喜欢外行指导内行，然后把事情弄得一团糟。

    不过，王博龙根本就不知道，王逸只是单纯地不想管。

    要不是怕家里面老爷子厥过去，王逸早就把王氏地产都给解散了，哪还有空管这什么服装厂。

    他是个有钱人，又不是金钱的奴隶，根本不会为了事业牺牲个人享受。

    王逸放权，王博龙和方雪娜再加上唐欢三个人，商量着筹建了新公司。

    公司名叫“云裳”，专门生产《仙迹问道》游戏里面的服装。

    公司从全国各地，找来了各种刺绣蜡染之类的传统手工艺传承人，为他们建立工作室，生产游戏里面的那些服装。

    这件事情，在王氏地产的员工中间，引发了强烈的讨论。

    除开新世纪影城、星海传媒和仙迹娱乐，王逸还投资了易居长租公寓，指派了尹诗谰负责。现在又成立了“云裳”，让方雪娜负责。

    这一下子，就有两个王氏地产的普通员工，鱼跃龙门了。

    相比较于尹诗谰当初引发的震动，这一回，大家只不过是稍稍议论，情感方面并没有上一次那么强烈。

    虽然方雪娜加入公司不久，资历比尹诗谰还要浅，但是却没人妒忌。

    第一，方雪娜属于“外戚”，很多人都已经知道了，这个满是御姐范的大美女，其实是唐欢的表姐。

    第二，方雪娜最近在和王博龙谈恋爱，而王博龙又是王逸的堂哥，好家伙，这是亲上加亲一家亲的节奏，更没人敢对她哔哔赖赖了。

    第三，不说背景关系，方雪娜本身也很厉害，因为性格开朗喜欢帮人，在公司里人气很高，被许多妹子当成了知心大姐姐。其次是方雪娜的战绩也很彪悍，先是助推了赛博朋克小吃街的特殊服装，之后又完美地完成了王逸交代的任务，让版本更新之后的仙迹问道大受好评。

    综合以上这几点，方雪娜出任子公司的负责人是理所当然的，没谁能说半句闲话。

    这一天下了班，王博龙买了一束玫瑰花，去“云裳”的办公室，接方雪娜下班。

    方雪娜看到玫瑰花，轻哼道：“又浪费钱。”

    王博龙说：“好吧，那我扔了啊。”

    说着就往旁边垃圾桶走去。

    方雪娜抢过玫瑰花，恶狠狠地说道：“你敢！”

    王博龙无奈地耸耸肩。

    女人啊，真难伺候。

    “对了，我决定告诉你一件大喜事。”王博龙说。

    看王博龙这又是送花又是大喜事的，方雪娜顿时想入非非，说：“啊，这个……会不会太快了？我都还没做好结婚的准备。”

    王博龙不由得瞪大了眼睛，说：“我要说的不是这个啊。”

    方雪娜一听，顿时横眉竖目，双手叉腰，说：“不是这个？这么说来，你是不打算娶我？”

    王博龙心中顿时暗道一声卧槽，然后赶紧说道：“你这是怀疑我对你的忠诚啊。我要说的是，王总指定让你担任新公司的负责人。”

    方雪娜一听，顿时很惊讶。

    自己这前一秒还在当打工人，这会儿就直接当上老总了？

    这可比求婚还刺激！

    “真的？”

    “真的。”

    “没骗我？”

    “我骗你干什么？”

    再三确认之后，方雪娜激动地冲过去搂着王博龙的脖子，狠狠地在他的脸上亲了一口。

