    惩罚了猫灵，张青云就做了早餐吃了之后，做了早课就钻进了屋内。

    刻录符篆，传送阵的阵法符篆更为复杂。

    这一刻录，就是一天时间，张青云走出房间的时候，已经天黑了。

    身上还沾着一些玉石粉末，张青云一抖身子，玉屑哗哗往下落。

    今天就是腊月初一了，还有半月左右，王梓就要放假，这段时间，要把王梓的实力提升上来。

    “普通人打架没意思，武者之间的战斗才精彩...嗯，轻身功法，也要推演出来。”

    张青云来到院子，就要推演轻身功法。

    眼睛余光不经意间瞥见菜园子内，张青云脸色瞬间一变：“坏了，猫灵被玩死了？！”

    菜园子中，猫灵耷拉着脑袋，身体已经软了，眼睛闭起，但是四肢还在符篆控制下，不断扒拉着。而推犁的那只符猫，也都因为能量耗尽，变回玉石。

    “贫道一心沉浸在刻录符篆中，把这畜生忘了。”

    张青云来到菜园子边，扫了一眼猫灵：“唔...还没死，就是累的虚脱了，真气耗尽，昏迷了...”

    “啧啧...贫道就是不适合养畜生，这次差点被玩死，下次可能就直接玩死了。”

    帮着猫灵解开绳子，拿出一个蒲团，把猫灵放在上面。

    这畜生只是累的虚脱昏迷，休息一下就会恢复。

    猫灵不是普通猫，可是一只炼气七重天的修炼猫。丹田真气回复，就马上生龙活虎。

    果然，张青云推演出轻身功法的时候，猫灵苏醒了，立即生龙活虎的一跃而起，看到张青云的时候，可怜兮兮的又躺下了。

    “这畜生...”

    还知道卖惨了？

    张青云出了门，在步行街上的宠物店买了猫粮。

    “喵...”

    猫灵歪着脑袋看着张青云，大感意外。

    好久没吃猫粮了，主人今天怎么这么好？

    张青云也没理它，继续推演轻身功法，轻身功法除了可以让武者高来高去，还有身法融入其中，对于张青云来说，就好比大学毕业生，帮着小学生出题考试一样，很简单。

    推演完轻身功法，张青云尝试一下的心情都没有。

    修道者使用符篆，威力无穷。修道者感悟法则，驾驭法则，可以移山倒海，开天辟地。普通武林功法，对修道者没有吸引力的。

    推演完轻身功法，张青云刻录了一些阵法符篆，这才坐在了蒲团上，甩钩入盆。

    鱼钩垂落，王梓家里静悄悄的。

    倒是有一个老头，鬼鬼祟祟起床，直奔卫生间，一阵天雷滚滚...

    这老头与王梓的父亲王犇长相有些相似，应该是王梓的爷爷，这老头窜稀，反反复复进出卫生间，张青云也没太关注。

    王梓睡眠质量很好，这个时候已经呼呼大睡。

    进入王梓的梦境，王梓的梦境竟然也是空荡荡的：“这种表现还行，少年人没有了乱七八糟的梦，是一种很好的表现。”

    这是修炼步入了正轨，才会出现的特征。修行者，每天精力投入修炼，睡眠质量自然极好。不像那个赵奇，每天梦里与暗恋女孩...

    “王梓...”

    把王梓的灵魂控制来到了他的梦境，王梓还睡眼朦胧，有些迷茫。

    “前辈...”

    王梓看到张青云，满脸大喜。

    “唔...修炼进度不错，你想要挑战天下古武，我已经知道了，特来助你一臂之力。”

    王梓先是一惊，毕竟刚刚学了本事，就要去挑战，这会不会被前辈认为自己飘了？

    张青云后面的话，让王梓大喜：“前辈，您支持我的做法？”

    “武道修行，就要一往无前，我传你轻身之术，唔...帮助你提升一下修为...毕竟你是我教导出来的，别丢了我的脸...”

    “盘膝坐下，我传你一些功力...”

    王梓乖乖坐下，张青云一手按在王梓的脑袋上，真元汇聚，输入王梓体内：“年轻人，勇往直前，绝不退缩，敢于挑战，才能凝聚无敌之势...”

    前辈知我啊...王梓大有一种的遇知音的感觉，他就是这么想的。

    ......

    第二天早上，吃早餐的时候，王梓一直都是嘿嘿傻笑。

    王犇与妻子张芬感觉莫名其妙：“小梓，这是遇到什么开心事了？”

    王梓嘿嘿一笑：“没啥，爸妈，我去上学了...”

    与前辈梦中相会的事情决不能说，这是个秘密。

    看着骑着自行车上学去的王梓，王犇吃了一口早餐：“这小子，最近总是神神秘秘的，他这一身本事，到底跟谁学的，也不告诉我们。”

    一次王梓夜间演练武术，竟然幻化出三个身影，最终一拳，那门前的那头小石狮子，一拳崩裂成了几瓣，王犇才凛然明白...

    自己的儿子，了不得！

    一定是遇到了高人教导！

    “孩子的事情少问，他也需要私人空间，只要不是坏事就好。”

    张芬倒是深明大义：“孩子想说的时候，你不问他也会告诉你。”

    ......

    从修炼中醒来，张青云随手一挥，分身三号幻化而出。

    “麻烦道友去做早餐了。”

    分身三号有些懵，他知道挖矿，知道下海，就是不会做饭...记忆中，好像没这种技能。

    好在，作为张青云的符身，继承了张青云些许记忆，马马虎虎做了早餐。

    “嘶...”

    这顿饭做的...真难吃啊！

    酸...

    咸...

    苦...

    反正没有一点香味。

    “喵...”

    猫灵吃了几口，转身跑了，跃出墙头，消失不见。

    分身三号有些尴尬，刚要解释，张青云伸手一挥，分身三号被收回掌心：“做不好，就不要解释了，看来还需要制作一具手脚灵活的符身...嗯，还是照着贫道自己的样子来，任何样貌的符身，都不如贫道自己模样的符身聪慧，手脚灵活...”

    自恋的自言自语一番，拿出一块玉石，张青云一番雕刻，一个人形模样的符身被雕刻出来。

    意念一动，符身飘落地上，白烟一闪，幻化出一个身穿白色道袍，与张青云一模一样的符身：“见过道友...”

    张青云点点头：“道友客气，收拾一下，准备重做一顿早餐吧。”

    打量着这个符身，因为玉石呈现乳白色，符身身上的衣服，也就随着玉石颜色，幻化白色道袍：“要想俏，一身孝，没想到我穿白色道袍，还挺好看的。”

    果然，还是自己的样貌的符身，手脚灵活，手艺最好，超越了本尊...早餐虽然简单，但是吃起来味道不一样。

    继续刻录符篆，道观一切工作，张青云都交给了分身四号。

    张青云全身心的投入刻录符篆工作之中，这一眨眼，就到了腊月二十...王梓挑战第一站，一个名不见经传的小门派...

    说是门派，其实不然，也就是一个小武馆。

    唔，也算是一个自由搏击俱乐部，王梓挑战第一站，就是这个名字叫龙传奇的搏击俱乐部，根据冯大师所说，培养了几个国际有名的自由搏击冠军。

    而这个俱乐部的负责人，就是一位古武大师。

    而且，根据冯大师所说，这个姓马的古武大师，已经真气内敛，步入化境。单掌开碑断石，一拳可以击穿沙袋...

    这个马大师最拿手的绝技，就是五鞭术，享誉武术界。

    传闻，这是马大师，修为臻入化境之后，超脱于前辈各种武术套路，自己参悟出来的绝技。

    王梓，对这个马大师还是挺感兴趣的。

    王梓身边并没有跟人，王梓是孤身前来的。

    来到搏击俱乐部内，背着手，穿着唐装的王梓，别有一番风采，手中信件轻飘飘落在擂台上，两个正在训练的人中间：“这是我的挑战书，明日我会再来，挑战你们的馆主...”

