    今天江晚晚认真思考过季长泽说过的话，也知道他说得有道理，如果想要生下这个孩子，必须离霍家越远越好。

    她只能短暂地陪伴老太太一段时间，等到肚子真的大起来，她就必须得走了。

    想到这里，江晚晚眼中闪过一丝不舍，趁着这个机会和老太太多拍了几张照片。

    老太太翻看着照片，突然一拍脑门，“今天是不是阿铮的生日啊？”

    听见这话的江晚晚顿时一愣，看了一眼日历上的日期，突然发现今天还真的是霍铮的生日。

    二十六岁的生日。

    她心中一动，“奶奶，我们要不要给霍铮庆祝一下啊？”

    “哼！庆祝什么！”老太太不高兴地说道，“连个孩子都生不出来，给他过什么生日！没用！”

    江晚晚有些尴尬地摸了摸肚子，心想老太太还真是错怪霍铮了。

    霍铮哪里是没用，明明是恰恰相反，他们才第一次就中招了。

    老太太不是开玩笑，她是真的没打算给霍铮过生日，不过霍铮也不会在意就是了。

    生日对于他来说，和平常的日子没什么不同，他并没有一定要庆祝的仪式感。

    但江晚晚却默默地把这件事情放在了心里。

    霍铮才刚刚帮了她，她也想做些什么事情来回报他。

    不如，就给他过个生日吧。

    江晚晚心中计划着，但计划赶不上变化，今天霍铮并没有回家吃晚饭。

    她等了很久很久，直到老太太和秋姨全部都休息了，霍铮还是没有回来。

    不知道过了多久，江晚晚终于支撑不住困意，趴在沙发上睡着了。

    时针指向十一点半，霍铮终于踏着夜色，回到了霍家。

    没想到客厅还亮着灯，以往这个时候应该是休息的时间了。

    霍铮心中不禁有些疑惑，用钥匙打开了门，刚踏进大厅就看到沙发上的娇小身影。

    是江晚晚。

    她趴在沙发上睡着了。

    霍铮走过去，顺手扯过被子就要给她盖上，却不想江晚晚在这个时候惊醒了。

    她满脸惊喜地看着他，“霍铮，你回来了？”

    霍铮嗯了一声，“怎么不回房间睡？”

    江晚晚笑着道：“我在等你啊。”

    “等我？”霍铮眼中闪过一丝疑惑，但心里却不受控制地涌上了一股暖意。

    原来有人等待的滋味，是这样的。

    江晚晚拍拍手，认真地对他说道：“祝你生日快乐！”

    听到这句话的霍铮，微微一愣。

    显然，他并不记得今天是自己的生日。

    今天的他如同往常一般，经历着商场上的尔虞我诈、刀光剑影，还被江雪怡缠了好一阵子。

    整个人有一种说不出来的疲惫。

    可现在看到江晚晚明媚温暖的笑颜，那种疲惫十分神奇地消失了，身心也不自觉地放松下来。

    “谢谢。”他没想到，江晚晚会等他等得那么晚，只为了和他说一句生日快乐。

    说心里没有触动，是假的。

    江晚晚又问道：“那你要不要吃我给你做的长寿面？”

    “好。”霍铮喝了酒，胃里有些不太舒服，这个时候正想吃一点热气腾腾的东西。

    “那你等一会儿，我马上去做。”江晚晚说完之后，立刻就走进了厨房，开始忙活起来。

    面是她早就揉好了的，所以这一会儿做起来也很简单，十分钟后，一碗热气腾腾的长寿面就做好了。

    江晚晚小心翼翼地把面端上餐桌，“做好了，你快尝尝。”

    霍总怕她烫到自己，伸手接了一下，“谢谢。”

    “不客气。”江晚晚就坐在霍铮的对面，支着下巴看他吃面，“味道怎么样？”

    “很好。”霍铮如实答道。

    长长的一根面条Q弹有韧性，吃起来十分爽滑筋道，配上精心熬制的骨汤，鲜香美味。

    霍铮的胃一下子就暖了起来，身上甚至出了一层薄薄的汗，但却感觉到十分舒适，就好像排毒了似的。

    江晚晚开心地点点头，“那就好，今天很辛苦吧？”

    霍铮嗓音低沉道：“不辛苦，你照顾奶奶辛苦了。”

    江晚晚不敢居功，赶紧摇头，“我只是陪她说说话而已，没什么辛苦的，辛苦的人是秋姨。”

    “嗯，我会给她提高工资待遇。”霍铮的语气停顿了一下，才问道，“那你呢？”

    “我？”江晚晚一时间没有反应过来，傻傻地看他。

    霍铮耐心道：“你想要什么？我不能让你白白付出。”

    毕竟是因为她，老太太的身体才会好转。

    他暂时不能把这个原因告诉她，只能在其他方面对她多加补偿。

    “我……”江晚晚本想拒绝，可是不知想到了什么，突然改变了主意，“那你能不能答应我一个要求。”

    霍铮抬眼看她，“什么要求？”

    江晚晚试探性道：“你先答应，我保证不会伤天害理，不是作奸犯科，也不违反道德伦理……”

    霍铮直接道：“我答应，你说吧。”

    江晚晚没想到他答应得这么爽快，眼中掠过一抹惊讶，有些紧张地说道：“我…我现在还没想好，等我以后想好了再告诉你。”

    “可以。”霍铮再次点头。

    他帮了她这么大一个忙，答应她一个要求又有何妨。

    得到他的肯定答复，江晚晚心中涌起一股欣喜，连眼睛也控制不住地弯成了漂亮的月牙。

    “谢谢你！”

    这个要求是她为孩子要来的，就是为了以防东窗事发。

    虽然不知道霍铮到那时会不会信守承诺，但有总比没有好！

    见霍铮吃完面，江晚晚又像是变戏法似的，变出一只五颜六色的蜡烛，“当当当！过生日的时候都要许愿的，你有没有许愿？”

    “幼稚。”说是这样说，但霍铮看着江晚晚关灯点蜡烛，却并没有阻止的意思。

    江晚晚把蜡烛捧在手心里，慢慢地走到了他的面前。

    橘黄色的烛光映在她可爱的小脸上，染上几分暖色，温柔到了极点，也美丽到了极点。

    霍铮看着她，无法移开目光。

    江晚晚轻轻地唱起来，看着霍铮的眼睛更是闪闪发亮，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    霍铮的心跳，骤然变得快了起来。

    响如擂鼓。

