    事情安排出去后，王恒接下来等着手机公司成立，人员到位才行，再急也急不了这会，

    王恒本没什么长远计划，加上他是重生的，突然记起一件事情来，自然就会去做，

    看起来东一下，西一下，但所有的目的都是一样，就是赚钱，能赚钱他干吗不马上去做，

    成立恒花速递是为了赚钱，成立豆蔻是为了赚钱，成立野兽派也是为了赚钱，拼夕夕更不用说了。

    成立公司抄袭他会，深耕研发他可没那个水平，哪怕管理上，他的水平都不够，

    说句实在话也是他公司起来太快，卖的太快了，如果真的发育3-5年，恒花速递最后还是不是王恒的搞不好。

    现在看起来大家对王恒还是挺忠诚的，那是时间还不长，等大家认识三五年，恒花速递一天天膨胀，他们迟早会控制不住伸手。

    还是那句话，所有的忠诚没有背叛，只是利益还不够，

    老黄那么精明的人，都差点被他手下抢了公司，要不是他老婆，他的国美还能回到他手里？

    同生共死的兄弟，都能为了利益背后捅刀子更何况是王恒这种。

    王恒别看他用人，权力放的很宽，其实他谁也不信，

    不管总公司还是子公司股份一点都没给手下，腾信股票也全在总公司名下，

    总公司更是只要他和他妈两个股东，一个99%一个1%，也就是说他妈过几年就能拥有近6亿身价。

    而他所说的5%员工股权激励，还是空中阁楼，恒花速递卖了，拼夕夕还没上线谈不上股权激励，

    野兽派是分公司，王恒到是同意给他们股权，然而大家都看不上，毕竟就一个花店，谁在意啊，

    除了肖燕，她已经在攒钱了，她决定一月一买，恒花速递卖得太快她没机会上车，

    野兽派发展也不慢，到时搞不好王恒又卖了，所以越早入股越好。

    肖燕盘算着自己的工资前两个拿了5000多，后两个月拿了14000，

    7月份等发工资还有7000，扣掉一些花费，她能在7月份凑出2.5万出来，

    王恒给她的是原始股价，按原投资的140+50万，既1.3%的股份，算是补偿吧，

    肖燕心里想的是，如果王恒能再把野兽派卖了，那她就能分钱，然后就能在杭城安家落户了，所以她很重视野兽派。

    下班后肖燕有时候都会去看一下野兽派，此时的野兽派虽然一直在亏本，但肖燕一点都不慌，她知道野兽派的发展方向。

    野兽派现在都成了一张名片了，去野兽派店里打卡成了一种潮流，

    甚至还有旁边几个市的恋人，不远而来就为在野兽派打卡记录爱情，

    让野兽派写上祝福发到野兽派的博客，他们还会亲自转发。

    肖燕在野兽派呆了一会，见张雪梅他们在忙碌，没在打扰他们，

    肖燕独自离开了花店，在杭城4年了，她还没好好的逛过街，

    此时她突然想逛逛杭城这繁华的商业街……

    然而她逛着逛着突然发现了王恒，

    王恒正在陪着路颖颖逛街，路颖颖抱着王恒的手臂，两人看上去就像是一对情侣，

    肖燕很奇怪，明明王恒是Gay，为何他招惹了自己后还去招惹路颖颖，

    这段时间王恒没找她，她以为王恒没想再用她身份遮掩了呢，

    没想到今天才知道王恒他有了新欢？路颖颖不但是豆蔻代言人，还是王恒的新欢？

    她没想到王恒一个Gay还这么渣！

    肖燕心里有点不舒服，但是见王恒两人快要过来了，肖燕下意识躲进旁边服装店里。

    没想到路颖颖拉着王恒也往这家店来，

    肖燕急中生计顺手拿了一件衣服躲进了更衣室，

    然后不过几分钟，路颖颖居然也拿着衣服进了更衣室，

    接着肖燕听到路颖颖叫王恒进去帮她拉后背拉链，

    然后肖燕听到一些奇怪的声音，

    由于两个相邻的更衣室，肖燕能清清楚楚听到里面的动静。

    两人居然在接吻，肖燕脸色有些不对了，

    她百思不得其解，明明王恒是Gay啊，她和他坦诚相见都好多回了，

    而且他还帮她全身按过，所以她始终相信王恒的话，

    那现在呢？

    又是怎么回事？

    是看不上她肖燕吗？

    肖燕心里五味陈杂，没有一个女人能接受了这种事情，

    对一个男人坦诚相见后，还被他不屑一顾，

    肖燕现在根本没在意王恒假装Gay看光她，也摸了她，

    她现在心里只有怒火，老娘那里不如路颖颖那个小短腿了。

    大概十分钟不到，隔壁王恒和路颖颖两人出了更衣室，然后说说笑笑结了账走出去了。

    肖燕铁青着脸从后面更衣室出来，死死的握着手里的手机，

    最后银牙一咬，肖燕给王恒打了个电话……

    王恒被路颖颖在更衣室撩得差点走火入魔，这会急着带路颖颖回去，

    然后接到肖燕的电话，

    一般没事肖燕是不会主动给他打电话的，

    所以王恒犹豫了两秒最后还是接了电话，

    肖燕直接开门见山的说道，“王恒，我在开元SPA会所，好久没来了有点不习惯，你要不要过来。”

    肖燕一个人单独在SPA会所？虽然开元安全措施很好，但是王恒还是有点担心，

    因为做完SPA后，女人的抵抗力几乎为零，浑身提不起劲，

    甚至还会有点渴望那个，

    所以很多富婆养小白脸，其实就是从做SPA，还有做头开始的，慢慢放纵了才会去白马会所，

    否则怎么一个好好的良家富女，拿钱去玩这玩意。

    王恒以为肖燕会舍不得钱，所以他并不担心肖燕背着自己一个人去SPA，

    然而今天的电话，让他知道了把一个正经的少女带歪了的后果了。

    王恒直接回道，“肖燕，你先洗，我马上就来。”

    说着王恒把路颖颖交给跟在他后面的路小伟，

    随后驾车向开元酒店开去，肖燕之前躲避的动作其实早被王恒的保镖看在眼里了，

    因为保镖认识肖燕，也知道王恒和她关系，所以并没有多管闲事，毕竟这是王恒的家务事，

    王恒急急忙忙开车到了开元SPA会所，然后匆匆上楼。

    刚好肖燕早来了一步，开的是两人常用的情侣包间。

    王恒进去的时候，肖燕刚好脱了衣服在泡澡。

