    杨宫梓微微低头，过了一会说道：“他是第一个看见我样子的男人。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    抬起头，看了叶少阳一眼，“你是第二个。”

    “有什么奖励吗？”

    “在被他看到容貌之后，我曾经过誓，再不让任何人看到我的容貌，如果人被看到，我就要杀了这个人，因为……我的容貌只属于道风。”

    叶少阳怔住，急忙摆手，“你当我是瞎子好了。”

    “我怎么忍心杀你。”杨宫梓喃喃说道。

    叶少阳听了这话，心中一动，心想道风的女人，还是不要跟她勾搭的好，耸耸肩道：“你休息吧，我也去睡了，我习惯裸睡，你没事别出来。”

    神识刚要离开阴阳镜，突然想起什么，问道：“对了，你有什么打算？”

    杨宫梓叹了口气，道：“我本以为修成四道混沌天体，就足够厉害了，今晚上这一战，才知道自己还差得远，我要在这里闭关修炼了，修成八道混沌天体再出去。”

    “最多几道？”

    “八道？”

    叶少阳挠挠头，道：“修成之后会怎么样，很厉害吗？”

    “非常厉害，足够有实力跟九尾天狐单挑。”

    我靠！叶少阳突然想起，自己身边的人好像修炼的上限都很高：瓜瓜是十二年蝉，蜕皮十二次，修为能通天，要不是有这么高的上限，也不会被无极鬼王相中，重点培养。

    四宝也修成了罗汉金身的第一重，如果修到八重，会不会修成传说中的金刚不坏之身？

    就算是小马，天生灵媒介质，经脉打通之后，修行也是一日千里，真的快要顶上一个天师了。岳恒这货更不用说，体内蕴含朱雀灵气，天生就是一个bug，每次见到他，都比上次强一个等级……

    叶少阳无奈的摇了摇头。

    “怎么，受打击了。”杨宫梓淡淡一笑，“其实你的法力，已经过地仙牌位了吧？”

    叶少阳淡淡一笑，自己从前一直没有晋升牌位，只因为道心中还有困惑，今天晚上，在听闻张果的一席话，和道风的指引，加上自己的领悟，已经找到自己的“道”了。

    然而，自己反而没有了晋升仙位的。不过是一个名头而已。

    相对于所谓的仙人，自己宁愿做一个凡人，一个人间天师。

    当然，随着道心的坚定，自己作法的能力也更加提升了一层，已经完全过了地仙的实力，接近灵仙牌位。

    除了悬空观那几个变态的老不死，以及山野之中可能存在的极少数的隐居高人，自己几乎接近人间无敌。

    只是因为最近遇到的对手都太强不是修罗鬼母就是九尾天狐，都是千年一出的厉鬼大妖，要么就是被诛仙阵那种变态的阵法困住，实力根本没有挥。

    与凌宇轩一战，看似凶险，实际也不过是没料到他会斩尸分身，一时不察，吃了个小亏，如果知根知底的打一场，他有十成的把握战胜他。

    地仙与天师，实力差距不过一线，但就是这一线，却是绝大多数人都无法逾越。

    “你呢，你有什么打算？”杨宫梓问。

    “休息几天，然后陪冷玉去峨眉山，我答应要陪她去交还五宝金莲，然后印证佛缘。”

    杨宫梓点点头，停顿了一下，道：“你去睡吧。”

    “晚安。”

    刚要出去，杨宫梓又叫住他。叶少阳回过头，见她一副很奇怪的表情看着自己，皱眉道：“有话就说啊，怎么了？”

    “假如你先遇到的是我，你会喜欢上我吗？”杨宫梓笑笑，“就是问问。”

    叶少阳沉默了一下，道：“人生没有假设。”说完神识退了出去。

    杨宫梓望着他消失之后的一片虚空，喃喃道：“是啊，人生没有假设，谁让我先遇到的，也是道风呢？”

    但是心头那一抹旖旎的感觉，却挥之不去，仿佛回到了那一刻，自己被叶少阳抱在怀里，在她耳边低声细语：“你安心养伤，没人敢伤害你。”

    那是……多么的安全的感觉。

    杨宫梓突然大喝一声，手中凝聚混沌真气，形成一把利剑，朝着虚空中连斩三下。

    一个女人不能喜欢上两个男人，我是道风的，我永远是道风的！

    房门推开，瓜瓜、橙子、美华三人走了进来。

    叶少阳之前派他们三个去寻找道风的下落，到这时候才回来。“没找到？”

    “没有，连陈露也没看到。”

    这个结果对叶少阳来说，也不算意外，点了点头，抬头看着美华，道：“事情完了，你也回去吧，这桩阴德会记你一份，你之前是鬼域之魂，没有个出身，回头我用这份功德，帮你保个鬼卒。”

    美华一听，两眼放光，不迭道谢。

    鬼域之魂，在阴司是不受待见的，一旦抓住，立刻要送去轮回，鬼卒的身份虽然低微，但总算有个身份，就好像黑户有了个身份证一样。

    “不过你是水鬼，而且生于荫水河，你还是要在荫水河里修炼，进度才会快一点，好好修炼，我有事再召唤你，你要是被人欺负，就去找小青小白。”

    美华虽然对人间不舍，但也不敢耽误修炼大事，点了点头。

    叶少阳送她出门，又把她叫回来，把一个扇子交给她。

    “这是谢雨晴打扫战场的时候捡回来的：张果的逍遥扇，估计他是被道风打败，仓皇逃走时丢下的。

    你是鬼魂，别的法器你也用不上，张果是魂尸，跟你一样，他的东西，你一定也能用，你拿回去自己祭炼吧。”

    张果的东西，自然不会差，而且这扇子古色古香，美华本来就喜欢古物，跟她气质也搭配，满心欢心的接过去，依依不舍的离去。

    “橙子你……”叶少阳回到屋里，刚把脑袋转向橙子，橙子立刻头摇的像拨浪鼓。

    “我不走了，我是妖不是鬼，来一趟不容易啊，万一我走了老大你又出事了，需要帮助，我还得巴巴的跑过来……”

    橙子一本正经的找着借口，干脆坐在他腿上撒娇，“对啊老大，咱不是有房子了吗，买个大浴缸啊，我有混元珠，在哪里修炼都是一样，我可以天天在浴缸里泡澡，没事就去找雪琪玩……”

    九尾天狐的故事完了，其实也没完，反而引出了更多故事，下一卷：冥婚之殇，叶少阳因王平意外“死亡”，智破冥婚，入地府调查，三个逗比闯酆都城，与钟馗天师论道……明日要去横店拍戏，客串一个玄幻电影的县令，更新尽量保证，有演出照会在公众号。道风的孤独，杨宫梓的动情，令我很感动。一路走来，能看到这段文字的人，除了感谢，还是感谢，未来一起陪叶少阳继续走下去！