    文伽王朝收到这个最后通牒的时候，正在进行大朝会，当时群情激奋，闹着要将贵霜帝国前来下达命令的使节干掉，结果也就是嘴上说说而已，硬是没人敢动手。

    文伽国王在看到群情激奋的时候，认为民心可用，但是在看到没人敢动手的时候，近乎于心如死灰。

    文伽国王不想将自己的国家解散，不想让自己的国家化为战场，但是贵霜帝国一声令下，他已经别无选择，他倒是有心和贵霜帝国一决生死，但是他麾下的臣子……

    望着那群嘴上狂骂贵霜使节的文臣武将，文伽国王心如死灰，就算是群情激奋，尚且没有人敢动贵霜帝国任何一个使臣，他们文伽何曾有过一决生死的底气。

    “我们迁走。”文伽国王不算高的声音在这一刻止住了所有的文伽文武官员，这一刻他真的心如死灰，心中一切的抱负，随着这一声彻底烟消云散。

    “不可啊，陛下！”一个文臣当即跪下对文伽国王连连吼道，“我文伽立国百余年，七代先帝扩土开疆，岂能因为他们一句话迁走啊，这里是我们文伽的开国祖地啊！”

    “昏君！”当场就有文臣跳将出来怒骂文伽国王，当即原本威严的大朝会变成了一场闹剧。

    “陛下不可啊，他们要将我们开国祖地化作战场，我等岂能容忍，七代先帝之灵在天上看着陛下啊。”一个个文臣跳出来怒斥着做出这种选择的文伽国王。

    文伽国王这一刻双眼一片迷蒙，耳边一众文臣的怒骂声逐渐的远去，力量也逐渐的从身体之中离去，精气神已然失去了。

    原本三十多岁正处在年轻力壮时期的文伽国王，这一刻就像是年近古稀一般，但是不知道文伽国王从哪里生出一股气力，右手狠狠地将腰间的佩剑拽了出来，朝着前方丢去。

    “既然你们说是不可，那么拿着我的剑，杀了使节，我们和他们拼了！”文伽国王这时仿若回光返照一样怒吼道。

    瞬间原本像是菜市场的大朝会为之一静，之前所有怒斥文伽国王昏君，怒骂对方，以彰显自己正确的文臣这一刻全部住口。

    “哈哈哈哈，这就是我们文伽王朝的文臣，这就是……”文伽国王望天狂笑，丝毫不忌讳朝中站着的贵霜使节。

    贵霜使臣一脸嘲弄的看着文伽的文官，这等臣子窃据高位，文伽岂能开拓。

    “噗……”文伽国王肆无忌惮的狂笑着，随着一口血喷出，文伽国王缓缓地倒下，面色灰暗的阖上了双眼，而文伽的文武群臣却没有一个上前，眼睁睁的看着文伽国王就这么死掉。

    朝会上淡淡的血腥味，让所有的文伽臣子皆是低头不再看向王位上的那名男子，而那柄被文伽国王丢过去，扎在地面的佩剑这个时候也缓缓的停止了震动。

    “好了，文伽国王既然不让解散国家，现在到你们了。”贵霜使节扫了在场所有的文武群臣说道。

    “怎么会，陛下刚刚同意迁走了啊……”文伽王朝的国相当即开口说道，其他人也都附和道。

    “记下，文伽王朝皇帝陛下誓死反抗我军解散文伽王国，战死于国都，其国文武群臣无动于衷。”贵霜使节对着一旁记录的书记说道，这将会记录在史书之中，作为整个王朝盖棺定论的记述。

    一众大朝会上的文伽文武群臣，这一刻皆是面色苍白，瑟瑟发抖，他们之前怒斥昏君，不就是为了能保留住自己的清名，让皇帝去背锅吗？结果现在贵霜给文伽王朝的末代皇帝盖棺定论了。

    “现在该你们了，是否同意解散文伽王朝。”贵霜使节冰冷无情的看着所有的文伽朝臣，他的面上写满了嘲弄。

    这一刻整个朝堂哭天抢地，而贵霜使节站立在其中，眼见文伽朝堂上所有人皆是哭泣，面上冷笑连连。

    “看来是不同意了，那三日后我军亲自前来。”贵霜使节一甩披风直接转身离开，迈出大殿，身后传来令人心烦的哭声。

    “哼，文伽王朝，真是恶心。”贵霜使节走出王宫之后，冷笑着回望了一眼文伽王宫，这等臣子，哼！

    贵霜使节离开之后，整个文伽朝堂乱成一团，文武群臣根本不管已经死在朝堂之上的文伽国王，直接在朝堂上大打出手，推诿责任，谁都不想背负这个责任，遗臭万年。

    最后死了的文伽国王因为无法辩驳，在一群记录历史的史官手下背上了这个黑锅，而在场的文武群臣则是不用担心他们遗臭万年了，一切的锅都是文伽国王的。

    一日后，文伽王朝解散，文伽王朝的末代皇帝草草下葬，这个在历史上存在了一百多年的王朝就此消失。

    后世双方的史书上截然相反的记载了此事，贵霜地区的史书上称文伽国王誓死反抗，战死于文伽王国国都，群臣无动于衷。

    而文伽地区的史册则记载的是，文伽国王摄于贵霜帝国的威势，下令解散文伽王国，文武百官抗争，国王带头叛国，文武百官奋力反抗，为国征战，但最后不幸败北，叛逆的国王也没有落下好下场，在贵霜帝国征服文伽之后，便处死了国王。

    两条截然相反的记载，甚是有趣，以至于经常为此发生争端。

    另一边，李昕在拿到战书之后，当即快速朝着东方飞奔，然而行进不过两天便遇到了汉军。

    “李长史，你回来了，张别驾他们正在等你。”泠苞眼见李昕一行人回来当即抱拳说道。

    “我们怎么迁到这里来了。”李昕不解的询问道。

    “张别驾担心贵霜帝国用疲兵之计，所以提前让我们往东方进军，避免因为行军折损战斗力，而意外负于贵霜。”泠苞笑着说道，“李长史还是快快去中营，张别驾已经等了数天了。”

    “好，我这就去。”李昕抱拳一礼，也知道这个时候不能耽误，当即驾马朝着中营赶去，一路上所见的士卒和之前相比出现了不少的差别，貌似莫名的彪悍了很多。(未完待续。)

