    安林、缇娜和刘楚楚三人开始启程。

    刘楚楚之前发现了地图上的一个明显的坐标，黒巫大裂谷。

    也因为这个大裂谷，这才定位了他们的位置，位于太初古域的西南部。

    现在他们开始朝北部飞去，那里有一座盘龙山，出现世界晶源的概率很大。

    刘楚楚站在安林的黑砖上，瞳孔泛着微光，似乎能够穿透空间，看到极远处的景象：“盘龙山是太初古域一个区域的称呼，那里有古域龙族的生物，它们的体内会有一定几率凝聚世界晶源。另外区域内的一些特殊之地，也有很大概率会诞生世界晶源。也因为那个地方盛产世界晶源，所以是各个势力战斗最激烈的地方之一，是一个非常危险的地方哦。”

    “富贵险中求。”安林开口道。

    “不入虎穴焉得虎子。”缇娜跟着开口，竟然能说成语了。

    “放心吧，我现在状态全满，不怂任何人。”安林又一脸自信道。

    “别看我个子小，实力可不小。”缇娜的太初语开始连顺口溜也会说了。

    刘楚楚：“……”

    听着安林和缇娜你一言我一句，刘楚楚撇了撇小嘴。

    她听了不少安林的传闻，总感觉和想象中的有点出入。

    没飞多久，一个高峰林立的黑色大陆便出现在三人的面前。

    地面上难得生长着一些植物，只不过这些植物都是红色的，在黑色的陆地上，显得格外的妖异。

    “你们两个保护我，我先看一下四周有没有敌人。”刘楚楚飞到一座山峰的顶端，粉色罗裙迎风飞舞，像盛开在山巅的一株明艳的牡丹。

    她的瞳孔闪过微光，黄色的眸子变得锐利至极，扫视着四周的环境。

    安林站在她的身旁，警惕着四周的动静。

    刘楚楚那鲲鹏之眼的视野极限是三十里，这个距离十分的可怕，因为一般的化神期感应区域只有数里，就算是化神巅峰，感应范围也不超过十里。

    可以这么说，要是敌人只有一个，刘楚楚以有心算无心，那绝对是一狙一个准。

    过了一刻钟，刘楚楚的身子微微一顿，锐利的双眸没有变动，似乎在凝神望着某个方向。

    安林忍不住道：“怎么样，发现什么没有？”

    刘楚楚没有说话，而是拿出了长弓，缓缓拉开了弓弦。

    这一刻，她仿佛就是主宰他人生死的神明，高远缥缈而又杀意凌然。

    元气涌动，能量汇聚成一支粉色长箭，恐怖的波动朝四周扩散。

    “神术·空间破魔箭！”

    嗖！

    长箭离弦，掀起猛烈的飓风。

    那一支箭在瞬间穿透到了极远处，只在空间留下一道粉色的像尾巴一样的轨迹。最后在安林看不清楚的远方，爆发出了璀璨的光芒，如同一颗耀眼的明珠。

    安林见到这一幕，不免心潮澎湃。

    他还是第一次旁观这种超远距离的狙击，这一幕简直太帅了！

    “走，捡宝物去！”

    刘楚楚跳上安林的板砖，笑盈盈地用葱白纤指朝某个方向指去。

    安林点头，开始御砖朝那个爆炸的方向飞去。

    二十多里之外，那个爆炸的地点出现了一个巨大的凹坑，一个巨大的无头身躯化作了焦炭。安林看着那个身躯，依稀能够分辨它有四条极为粗壮的腿，浑身长满尖刺，应该是十分强大的兽类生命。

    “它是恶灵兽狱的元兽。”刘楚楚迈着轻盈的步伐走向那躯体，拿起了一枚金灿灿的圆环，那应该就是装着宝物的空间器物。

    “搞定！杀人夺宝什么的最喜欢了！”

    “比到处寻找世界晶源刺激多了！”刘楚楚开口道。

    安林深以为然地点了点头，他就是靠杀人夺宝发家致富的。哦，还有卖包子。

    他将目光望向元兽，有些同情起来：“唉，堂堂化神期的元兽，就这么不明不白地挂了，实在是太惨了……”

    “这个世界就是这样，拳头就是硬道理。这里到处都是敌人，要想不被杀，只能先下手为强。”刘楚楚那精致可爱的脸，愣是摆出了一副老气横秋的模样。

    安林点了点头，他不是迂腐的人，来之前紫薇大帝就说过，除了佛国，伊甸园，创世殿，东海龙庭，苍北山界，灵湖界的势力，其余势力的生灵都是他们的敌人。

    对于敌人，要是你心慈手软，那么就是给它们杀你的机会。

    刘楚楚将这个空间法器收好，继续带着安林狩猎。

    盘龙山还真的存在不少的势力强者，过了三个时辰，刘楚楚又用弓箭狙杀了一头南天羽国的双头鸟和一个黑羽族的化神强者。

    这些势力都是落单的，安林啥事也没做，就在一旁喊着666，然后就得了两个纳戒的宝物……

    他翻了翻里面的宝物，总共有一百零五枚元石，七件灵器，十几枚灵丹，外加二十枚白色世界晶源，三枚绿色世界源晶。

    很可惜，没有金色世界晶源。

    缇娜的那份，自然也是安林代她保管啦。

    毕竟她这么小个，需要一个大人帮忙保管一下这些好东西。

    就这样，三人连一个世界晶源没看到，就获得了三个敌方势力的纳戒……

    这也算是一种奇葩的发育模式了，三人还挺乐在其中的。

    辛辛苦苦找世界晶源干嘛？没有世界晶源，敌人帮他们找，他们只要抢敌人的就行了，方便快捷，还有开宝惊喜大回馈……

    我方ADC再次站在高山之巅，锐利的双眸扫视着周围的战场，最后将目光定格在某个方向。

    安林见状眼睛一亮，心道终于又有猎物了。

    不料这一次，刘楚楚并没有拉弓，而是皱起了小柳眉。

    “怎么了？”安林问道。

    “在那边有一个白湖之境，我发现了血族，但是人数竟然有五人……”刘楚楚开口道。

    “不能同时射吗？”安林好奇道。

    刘楚楚翻了翻白眼，嗔道：“能同时射，我还要你做什么？”

    “一般情况，神术·双龙杀箭，有一定概率能同时杀死两个化神后期的强者。但血族的生命力极强，我如果想要诛杀它们，必须用上神魂杀箭，极为耗费心神，而且击杀一个已经是极限。”刘楚楚开口道。

    安林微微皱眉，对方有五个人。

    刘楚楚出招一次就废了，那不就意味着他和缇娜得应付四个化神血族？这些还不是普通的化神血族，而是化神期中的佼佼者，那样必然会陷入苦战吧……

    但是忽然间，他的双眼又亮了起来，开口问道：“你能不能五箭齐发，同时射中那五名血族？”

    “能啊，但是威力只够给它们挠痒痒，有何意义？”

    刘楚楚再次给了安林一个白眼。

    安林呵呵一笑：“你听说过毒尊的名号吗？”