    剩余的人一起冲向柳树，柳树继续，啪啪啪……抽的很开心。

    李窈窕跳到地上来到柳树边，那李莫愁趴在地上动不了，浑身跟散了架一样疼。

    这种灵魂上的疼远比身体上的疼要痛苦的多。

    她看见李窈窕走向柳树，眼中浮现欣喜，抽啊，抽死她！

    然而柳树并没有攻击李窈窕，而是用树枝卷着宝箱给了她。

    李窈窕打开看了看，表示很嫌弃，这都是她以前不要的东西，这些人居然都当成宝一样的抢。

    李莫愁眼红的看着她，怎么可能，为什么柳树不打她？

    一姐的声音传来：“终极宝物已被获取，秘境开始崩塌！”

    李莫愁身下的地面裂开，她掉下去瞬间看见一个绝美的女子正浅笑着看她。

    她是谁？怎么可以比自己还美？不，这不行，决不能有人比自己美！

    等她回过神来时人已经在秘境大厅，她手里拿着自己找到的储物袋。

    李窈窕打了一个哈欠，像是从梦中醒来一样。

    屋子里的人开始相互猜测，秘境的宝藏到底被谁拿走。

    一位只有十一二的少年准备离开，李窈窕喊道：“喂，你冒充我相公那么久，不给我一个交代吗？”

    少年茫然的看着她：“什么？”

    “别装了，我知道你是谁，跟我走！”

    少年眼中闪过戾气：“凭什么？”

    “凭我是雪山派代掌门。”

    少年要跑，被慕容宸拎住。

    少年想攻击，却发现自己一点灵力都使用不出来，这个男人身上有一种令人不容反抗的压迫感。

    李窈窕走出秘境，其余人纷纷离开。

    其实大家的收获都不错，李窈窕暗暗看了一下，人都在，只是这个少年身体里的灵魂已经不是进入秘境的那个。

    慕容宸将人拎着跟在李窈窕身后。

    他们来到雪山派的执法堂。

    少年大叫：“你们没权利拘禁我，我是清风派的人。”

    李窈窕伸手拎住他的耳朵：“你到底是谁？为什么在这个身体里，原本的那个人被你吃掉了呢。”

    少年惊愕的看着她，自己的秘密居然都被人发现了。

    李窈窕歪着头说道：“让我猜猜，你是受伤然后进入这人的身体里休养。

    这个秘境是灵魂秘境，所以你被唤醒。

    这期间两个灵魂争夺一个身体，你就把那个灵魂给吃掉。

    现在回来这个身体……算是夺舍呢。”

    少年冷笑：“还说我是夺舍，你不也一样？”

    李窈窕点头：“我是跟你一样，不过我很快就走了。”

    “走？你还能去哪？”

    “我是出来玩的，玩够了自然要回去。”

    少年沉默。

    慕容宸说道：“你想从他嘴里知道什么？我帮你审问。”

    “嗯……我想知道他是怎么驱动那么多老鼠的。”

    少年松口气，这不是什么秘密：“我是清风派里御兽园长老的弟子。”

    “哦，那你多大了？”

    “四十八岁。”

    “啊，你这个身体才十几岁，真是占了大便宜！”

    少年却瞪着眼睛说道：“这就是我本身的身体，那个灵魂是我师弟。”

    李窈窕觉得他不是说假话，于是问：“能讲讲吗？”

    慕容宸坐在椅子上，拿出果子给李窈窕。

    少年见他俩坐好，吃着果子，不由得想笑，不过他忍住了。

    “我和师弟去历练，遇到一些危险，师弟垂危，我就想着让他进入我的身体里休养，等回宗门再找师父想办法。

    回去的途中我再次受伤昏迷，结果师弟就接手了我的身体，这一占就是二十年。

    我虽然醒着，可是却没办法夺回身体，后来看他修炼什么的都很努力就抱着偷懒的心思没做什么。

    可谁知道他根本就没想过跟师父说明情况，就这样一直用着我的身体。”

    李窈窕点点头：“那进入秘境你们就分开了，你是怎么找到他并杀死他的？”

    少年说道：“他有个毛病，喝水必须喝热水，当我看见一只在烧水的猴子我就知道是他。

    起初我只是想质问一下，为什么占据我的身体不放，可是他却要致我于死地。

    我没办法只能反抗，后来我就把他吃了。”

    李窈窕看向慕容宸：“他说的是真的吗？”

    慕容宸点头：“嗯。”

    其实李窈窕自己也知道是真的，就是想再确认一下。

    “行了，你走吧。”

    “我可以走了？”少年愣了。

    “是啊，我好奇的事情已经了解了。”

    少年懵懵的，还以为要被制裁，结果人家就是纯属好奇的问问。

    李窈窕不乐意管别的门派恩怨。

    等屋里只有慕容宸和她的时候，她拿出了箱子：“这玩意还是扔给大长老好了，懒得收。”

    小葫芦也跟出来了，她把里面的东西都倒进去，其实就是一点丹药。

    等大长老收到箱子的时候下巴差点掉地上。

    “这么多？”

    李窈窕侧目：“不算多，将就用吧，对了，门派里的人都很好，那个倪大业不错，可以当掌门。”

    “倪大业？他出来就去藏书阁了。”

    “嗯，是个勤快的，找个时间让他当掌门，我也该回山下去了。”

    山下的平原发展的很好，她得去看看那个蛋咋样了。

    雪山派掌门之位空缺的太久，大长老雷厉风行的将倪大业拖出来扔到了掌门的位置。

    他整个人都处于蒙逼中。

    正好其余门派的人只有少数的走了，其余的都留下来观看他当掌门。

    李窈窕这个副掌门准备了一个大礼包，等晚上宴席上给倪大业，之后自己就可以拍拍屁股走人。

    然而晚宴刚开始没多久就有人来报：“不好了，苍穹派的人杀来了。”

    李窈窕挑眉：“苍穹派？这么快啊，那个鹦鹉大小姐呢？”

    进入秘境的人偷偷笑起来。

    弟子说道：“她是带头的，说要我们交出一个绝色女子，那个女子偷了她的宝贝。”

    “宝贝？什么东西能称为宝贝呢？”李窈窕撇撇嘴，人啊，总是要找各种理由来欺负人。

    大长老说道：“什么时候偷的？我们门派里没什么绝色美女啊！

    还有，她的宝贝是什么时候被偷的？”

