    耿帅又是十二分力气的一板狠拉，因为太过用力，连身躯都有些失衡，往前一窜，差点一头栽在球台上。

    然而这一板子没打成，粘性太低的胶皮没能把过于旋转的球拉起来，下网丢分，2：2。

    但得了分的牛林俊心里半点喜悦都没有，仿佛吃了只苍蝇。

    虽然迄今为止只打了四个球，但他已经感觉到了某种极其憋屈的陌生感。

    他变成了被动承受的一方，而耿帅变成了主动发疯的一方，得分与失分并不取决于自己的球削得好不好，而完全取决于耿帅的高难度极限强攻到底有多少成功率。

    他要跟自己一招决生死，绝不跟自己多打一个回合。

    这算个什么事儿？

    方媛看到这儿，已经完全懂了，她转头问孙元强：“你觉得这局谁赢？”

    之所以问孙元强而不是李华山，是因为孙元强这位净月湾二单选手也是削球手。

    “太难猜了。”孙元强连连摇头：“耿帅打的全是不讲道理的搏杀球，迄今为止他进攻了四次，赢了两个输了两个，恰好百分之五十的机会，至于后续他是会手越来越热还是会越来越冷，谁也不知道……我只是想不通，他本来就很难维持状态，偏偏还打得这么拼命，仿佛完全不顾惜体力，这样下去，岂非一局没打完就已经断电了？”

    方媛却摇了摇头，眼神里居然带着几分隐忧：“你错了，耿帅断电是因为精神受创，导致注意力无法长时间集中，而不是身体上无法负荷，事实上，他曾经是华乒六小龙中身体素质最好的那一个，你以为的极限跑动和不惜体力，对他来说，持续一个小时并不会有任何问题。”

    孙元强愕然。

    今天的第一场第一局比赛，比分异常胶着，几乎是一分一分往上追，从来没有拉开两个以上的球。

    3：3。

    4：4。

    5：5。

    6：6。

    7：7。

    8：8。

    9：9。

    18个球过去，连看球的人都觉得煎熬，但耿帅反而觉得精神不错，并没有过往那种仿佛随时会垮掉的感觉。

    因为其实总共才打了8分钟。

    这局球打的太快了，最多的一次也不过四个回合，耿帅不顾一切的疯狂进攻，而面对牛林俊，他唯一能找到的进攻机会就是台内挑打。

    他昨天练了四个小时，就练了这一招。

    临阵磨枪，不利也光！

    ——从某种意义上说，这根本不能算机会，牛林俊也根本没有露出破绽，只是耿帅不讲理，他偏要抓这不是机会的机会。

    就凭着这点点机会，他抽了二十七个球，其中十八个是决胜负的球，成功九个，失败九个。

    他并不觉得需要算计，因为他发球必高抛，接球必挑打，这都是昨天早就跟王超商量好的。

    他只用蛮力，不用脑子。

    抽上台是我之幸，抽不上是我之命。

    我认了！

    反倒是牛林俊，只觉得心力交瘁。

    因为他怕输，他豁不出去。

    他算计了很多很多，想了各种各样的办法，但事实证明，一点用都没有。

    发球的花样没有，接球变线没用，偶尔抢攻也没用，因为这些招式都拖不住时间。

    假动作也没用，要知道耿帅当初第一次跟王超打的时候，就能看穿王超的所有假动作，他又怎么可能被牛林俊骗到？

    第一场的耿帅本来就超级强大，以前输给牛林俊也只是因为牛林俊善于拖时间。

    一旦牛林俊拖不住时间，他跟耿帅在硬实力上的差距就非常明显的暴露出来了。

    他毕竟只是国家队陪练级别的选手。

    耿帅当初却是六小龙之一，是曾经有希望拿下大满贯的种子选手，更是队内训练时偶尔能赢孙天龙一局的天才少年。

    纵然时光消磨了耿帅的斗志，苍老了耿帅的年岁，但只看第一场的话，他依然是当初那个杀气腾腾的世界级超一流攻击型球员。

    更不要说，看台上那些来自江城市的忠实球迷，已经喊的嗓子都哑了。

    他们的呐喊是耿帅状态最好的催化剂。

    比分继续攀升。

    10：10。

    11：10。

    11：11。

    12：11。

    13：11。

    耿帅用尽全力抽出最后一球，然后再次握拳挥舞，抬头向天，“嗷呜”一声怒吼。

    裁判这次没有出牌……

    耿帅赢了。

    在输了整整五年后，在第六年的秋天，他终于战胜了自己除了哈特之外的又一个心魔。

    他觉得自己快要打疯了。

    他兴奋极了。

    有那么多人在看自己比赛。

    有那么多人一直在拼命呼喊自己的名字。

    他们说：你是这座体育馆里最靓的仔！

    这是耿帅当初兵败丹麦之后再也没有体会过的幸福滋味。

    他绕场飞奔，挥舞双臂，大声欢呼，庆祝胜利，然后脱下球衣，**上半身，躺在地板上，四肢摊开成大字型，用这种奇怪的姿势表达自己极度紧绷过后的极度放松和极度愉悦。

    但他没注意到观众们的目光很奇怪。

    随后他从地上爬起来，昏头昏脑的凑过去找牛林俊握手，牛林俊郁闷且愤怒的看着他，不肯伸手。

    他纳闷的问：“你干嘛？输不起？”

    牛林俊更纳闷：“你干嘛？才赢了一局，你握的哪门子手？”

    四十多岁面目古板的老男人裁判在旁边没忍住，“噗嗤”笑出声来。

    坐在球场另一侧的边裁打手势给主裁判，询问要不要给黄牌，主裁判捂着嘴摇了摇头。

    耿帅羞得老脸微红，赶紧回到场边，接过范小仙递过来的运动饮料，灌了两口，微微喘气。

    范小仙没说任何多余的话，因为现在的耿帅不需要任何建议，只需要维持现有的心态和杀气就够了。

    刚刚那个乌龙虽然让他出了一回糗，却还不至于打击到他的气势。

    直到第二局比赛开始前，耿帅才在入场前主动问了王超一局：“这局怎么打？”

    “跟刚才一样，什么都别想，抽他。”王超笑着回应：“还有，如果他放高球……你懂的。”

    第二局比赛跟第一局没啥区别。

    如果一定要说区别的话，大概有两点。

    第一，这次耿帅先发球，他更容易找到抢攻的机会。

    第二，他的状态变得比第一局更好，而牛林俊却有些蔫了。

    所以这一局只进行了短短七分钟，耿帅11：8拿下。

    单看比分似乎还算旗鼓相当，但若是看场面的话，牛林俊几乎连一次像样的抵抗都没有，他得的那八分，代表着耿帅进攻失误八次，如此而已。

    所以到第三局时，牛林俊终于开始放高球。

    放第一个高球的时候，他的脸有点红。

    面对耿帅，他一直有着极其强大的自信心和心理优越感，他万万没想到自己居然有需要放高球的一天。

    利用对手的生理缺陷来打对手，他觉得胜之不武。

    但他真的输不起。

    他可以输给朱鼎，可以输给王超，但不能输给一个被自己踩在脚下足足五年的耿帅。

    更何况第三局出场之前方媛已经明确指示过他了：你可以用任何手段，但这一场必须要赢。

    净月湾俱乐部在几天前输给海神俱乐部，联赛积分落到了第三位。

    如果今天净月湾击败黑桃q，就能把黑桃q拖下水，大家都是一负，根据双方胜负关系，净月湾将重回积分榜第二。

    但如果今天输给黑桃q，那就是两负，别说第二，恐怕第三都很难保证了。

    毕竟，旁边还有一个七胜一负的冰城制药俱乐部虎视眈眈，等着抢班夺权。

    更不要说后面还追着个来自湘南省星城市的“湘水河俱乐部”。

    湘水河俱乐部开赛之初闹了个大笑话，众人看好的胡不鸣被王超暴打，随后双方的采访实录又被人做成鬼畜视频，让湘水河丢尽了脸面。

    但那次之后，湘水河居然渐渐开始起势，就像是知耻而后勇一般，一路狂胜，无论是队内一单唐超望，还是队内三单胡不鸣，实力都在短期内突飞猛进，整个队伍更仿佛脱胎换骨一般，一口气杀进了前六，也就是乒甲的第一梯队。

    胡不鸣这位曾经的最强新人，也终于渐渐绽放了光彩，证明了自己并不是浪得虚名之辈。

    可乒甲的季后赛向来只取前四名，所以这第一梯队中，还有两支队伍必须要被淘汰。

    方媛带领净月湾已经四进季后赛，今年他们的目标更是直指冠军，这种情况下，又岂能容许净月湾输掉今天这场外界普遍认为毫无悬念的比赛？

    牛林俊直接发了个很高的挑球，跟吉川宏曾经的那个发球一模一样。

