    夜色湛蓝，和煦的微风吹拂过后院的池塘，水面倒映出金碧辉煌的含羞苞旅店。

    后院建有专业的对战场地，提供给旅店的住客进行宝可梦对战，地下还有用以「极巨化」的能量点。

    必须拥有能量点，才能进行「极巨化」，因此丹帝的对战很少在伽勒尔之外举行——尽管这家伙的喷火龙常态下也拥有「对战传奇」水准。

    场地设施完善、配套齐全，足见含羞苞旅店的豪华程度。

    据说这座旅店，最早由一位含羞苞的爱好者开办，将‘含羞苞’用作店名，逐渐发展成了高级连锁旅店。

    陆老师很纳闷——含羞苞这种宝可梦，居然也有粉丝？！

    现在一瞧，原来含羞苞的粉丝这么多……那没事了。

    夜晚下的大理石喷泉汩汩涌出清流，一位黑发少女站在喷泉旁边，揪着耳畔短发，低头摆弄手机。

    她穿着一件黑色铆钉夹克，内搭粉色连衣裙，短裙摆下两条白腿，穿着铆钉靴。黑色短发一边刘海及眉，另一边留着青茬，既像摇滚乐手，又像是元气偶像，非常萌萌哒。

    玛俐碧绿的眼睛，注视手机屏幕，见到‘匹配成功’的字眼，松了一口气。

    明天挑战卡芜馆主之前，可以先来一场训练赛了。

    可是…玛俐眨了眨眼睛，对方是高级球级？

    高级球级，接受了超级球级的挑战？

    玛俐目光一凝，悄悄攥紧小手，不能错过这次机会，就算输掉比赛，也是宝贵的学习经历！

    “玛俐小姐加油啊！”

    “我们会永远支持在你背后，为你呐喊的！”

    夜色中飘来大声的助威，玛俐回头看去，三名呐喊队成员，正高举横幅与扩音筒，吸引了不少瞩目。

    呐喊队，是从尖钉镇兴起的一种民间组织。

    宗旨非常简单：为玛俐小姐呐喊。

    只要你是玛俐小姐的粉丝，那你就是我们呐喊队的忠实一员！

    玛俐背对大声呐喊的粉丝，揪着裙摆，脸颊在夜色中隐隐发烫，以手抚胸…尽管有时会很困扰，但有呐喊队在，玛俐总能感到安心。

    毕竟，玛俐目光晶莹，我背负着重振家乡尖钉镇的使命还有大家的期望，一定会成为有名的训练家！

    “抱歉，和我对战的人是你吗？”

    玛俐浑身一僵，像是吓了一跳，机械扭头，看到一位有些眼熟的黑发青年，似乎经常能在新闻报道上见到。

    望着黑发青年，玛俐微微出神，匹配界面上说他叫‘陆野’…电视上好像不叫这个…

    陆野和竹兰打了声招呼，外出进行位于伽勒尔地区的首次战斗。

    这次战斗，他决定挑选「极巨化」作为对战机制——这也是自己的首次「极巨化」尝试。

    还真是《宝可梦：剑盾》里人气颇高的玛俐。

    陆野有些惊讶，很快释然。

    玛俐收到洛兹会长的邀请，挑战伽勒尔联盟的各大道馆。含羞苞旅店会为选手提供免费食宿，玛俐出现在这里也很正常。

    如果玛俐出现在这里，那意味着呐喊队……

    陆野四下环顾，果然在墙角发现了奇装异服的呐喊队成员。

    目光相对，呐喊队神色惊恐。

    “我焯，是宝宝杯杀手，陆老师！”

    “完蛋，玛俐小姐要被爆☆杀了！”

    “我去拦住他，玛俐小姐，你快走！松手，你们两个松手！”

    “玛俐小姐说了，不准我们给她的挑战者添麻烦，不然就不让我们同行了…”

    “玛俐，我的玛俐~o(╥﹏╥)o”

    陆野挠着脸颊，讪讪一笑：“啊哈。”

    说来惭愧，其实我玩《宝可梦：剑盾》的时候，也是呐喊队的精神成员来着。

    恍然间，玛俐意识到了什么，震惊地瞪着陆野仔细瞧。

    是那位传说中的训练家，陆老师本人。

    传闻他出没于各种新人赛事，因此即便是初学者，也拥有与传奇训练家切磋、学习的可能。

    没想到真的在世界锦标赛上匹配到他了！

    “要不然，对战还是算了。”陆野说。

    孩子攒点积分也不容易，「极巨化」尝试什么时候都能进行。

    而且不论输赢，感觉都会对不起呐喊队啊。

    “不，这对我来说是次很宝贵的学习机会。”玛俐以手摁胸，认真道，“请和我来一场极巨化对战吧，陆老师。”

    墙角处的三名呐喊队成员，噙着热泪。

    “呜呜，玛俐小姐好可爱……”

    “她在发光！”

    “我们无法成为训练家，但至少能为玛俐小姐贡献自己的一份力量。”

    刹那间，呐喊队成员燃烧起来，大声道：“加油啊，玛俐小姐！！”

    “嗯，我听见了。”

    玛俐目光一凝，伸出握住暗黑球的手掌，朝向陆野：

    “来对战吧，陆老师！”

    “我明白了。”

    陆野正色道：“先说好，我的指导相当严苛，你可能会被零封。”

    但同样的，如果表现出色，陆野也会指导适合玛俐的宝可梦招式，例如恶属性的「泄愤」。

    这就是有很多训练家，想要在世界锦标赛上遇见陆老师的缘故。

    遇见兹伏奇·大吾，他会送你钥石和超进化石。

    而陆老师会因材施教，给予招式记录或是教授招式。

    随机刷新的冠军NPC，也不过如此了。

    玛俐轻轻点头，说道：“在极巨对战之前，我想……先去换一身运动服。”

    陆野点了点头，走到后院的露天场地一侧等待。

    趁着这段时间，陆野与脸上涂抹油彩的三名呐喊队成员攀谈。

    呐喊队A小声道：“玛俐小姐很要强，请您务必手下留情。”

    呐喊队B恍惚道：“好想当玛俐小姐的来电汪啊，可她喜欢的是莫鲁贝可。”

    呐喊队C补充道：“玛俐小姐为了落败时不让我们失望，每天都在偷偷练习微笑呢。”

    陆野一时感慨。

    这都能写成一部轻小说了。

    譬如《为了拯救濒临破产的尖钉镇，我只好出道成为训练家偶像》，简称《PokemonLive!》

    “久等了。”

    玛俐换了一身白色竞技服，手腕佩戴极巨腕带，背后号码为960，小脸严肃，走至对战场地。

    刹那间，三名呐喊队成员目光燃烧，高举横幅与扩音筒，大声道：

    “玛俐小姐加油！！”

    陆野同样佩戴上极巨腕带，看向玛俐，轻轻颔首。

    这还是自己第一次使用「极巨化」……就用体型庞大的班基拉斯吧。

    感觉班基拉斯很适合「极巨化」，毕竟巨大的班基拉斯，有种哥斯拉的既视感。

    两人的露天对战，吸引到了不少客人驻足，议论纷纷。

    “传闻是真的，陆老师真的入住了！”

    “陆老师也会施展「极巨化」嘛？”

    “冠军一般都会有所涉猎，渡先生还会「极巨化」红色暴鲤龙呢。”

    “等一下，这不是切磋，是世界锦标赛？！”

    “完了，陆老师来打宝宝杯了！”

    不远处飞来一只空拍洛托姆。每当检测到附近有世锦赛的匹配对战时，就近的空拍洛托姆就会赶往，并担任裁判一职。

    两人的对战正式打响，专业化的球形屏障亮起，笼罩整座露天场地。

    这种屏障被命名为「极巨护壁」，专门用以极巨化的对战，能承受超高强度的招式余波，以致应用于大师球级的比赛。

    玛俐率先掷出黑暗球，道：“去吧，莫鲁贝可！”

    黑暗球的光效四溢，一只目光灵动的斑纹电气鼠跃至地面，双脚站立，揣着两只小手。

    莫鲁贝可是第八世代的电老鼠，拥有「饱腹花纹」与「空腹花纹」两种形态。肚子饿的时候会充满攻击性、身体呈现黑色；吃饱的时候可可爱爱、身体呈现黄色。

    这只莫鲁贝可打了个饱嗝，歪头看向前方的黑发青年，却见他同样掷出一颗黑暗球。

    “决定是你了，班基拉斯！”

    嘭！！

    “班叽！！”

    球盖打开，漆黑光芒涌出，班基拉斯‘咚’地沉闷落地，怒吼声中孔洞掀起大量狂沙，背部尖刺锋芒毕露，身为沙漠准神的气场彰显无疑。一时间，极巨护壁内席卷飞沙走石，遮翳视野，砸在屏障墙壁发出令人胆寒的‘噼啪’声响。

    三名呐喊队成员都傻了眼。

    “我超，起手派上了老班！”

    “这、这完全没有手下留情啊！”

    “快住手，这样的对战是不会带来笑容的！”

    班基拉斯才刚满一岁，拿一岁的宝宝来打宝宝杯，岂不是相当合理？

    陆野指挥道：“班基拉斯，岩崩！”

    班基拉斯仰头咆哮，周围亮起一圈白光，由岩石系能量汇聚而成的锋利岩块‘唰唰唰’飞向天空，宛若成排的投石机连射，铺天盖地的岩块砸落下来，好似浩浩荡荡的陨石雨。

    莫鲁贝可抬头望天：Σ(っ°Д°;)っ

    玛俐自知这是一场重在参与的比赛，倒是沉着冷静，道：

    “莫鲁贝可，快躲开！”

    “莫噜！”莫鲁贝可拼命的Z字往返跑，岩块轰隆砸落在它背后，掀起漫天扬尘，飞沙又好似粗粝的石头不断往脸上砸去。

    莫鲁贝可噙着热泪。

    冷冷的沙子在脸上胡乱的拍！

    “岩崩空了……”陆野和班基拉斯动作同步地挠了挠头。

    看来我和「岩崩」的相性还是不佳啊。

    岩崩的声响停歇下来。

    莫鲁贝可停下脚步，大口喘息，身躯绽放白光，逐渐变为黑红色，双目猩红，呈现‘空腹花纹’形态。

    “唔…”玛俐目露思忖，道，“使用电气轮！”

    “莫噜！”莫鲁贝可平底跃起，如同高速旋转的车轮，绽放凌厉光芒，径直冲撞班基拉斯。

    陆老师还是手下留情了，握掌成拳，大声道：“雷电拳！！”

    “班叽！！”苍莽雷光照耀整座庭院，住客们目露惊诧，只见班基拉斯怒声中挥出绽放电光的重拳，沐浴雷霆之间迎向高速旋转的电气轮。一阵刺眼的火星碰撞，莫鲁贝可倒飞而出，‘砰’地落地露出圈圈眼。

    “噫！”呐喊队成员搂作一团。

    陆老师……你、你好狠的心呐！

    “班基拉斯作为岩石系，电系招式对它依旧有效。”陆野点头道，“但是莫鲁贝可在‘空腹花纹’时，电气轮会变成恶属性，这样一来班基拉斯就对其拥有两倍抗性……另一方面来讲，莫鲁贝可会更改属性的「电气轮」，也可作为战术的一环。”

    玛俐微微出神，心中默记，乖巧地点头，旋即收回莫鲁贝可，认真道：

    “下一只精灵，是我的王牌，我有认真学习它的战术！”

    陆野有些惊讶，却见玛俐掷出黑暗球，高声道：“去吧，长毛巨魔！”

    一头浑身覆盖黑色长毛的长毛巨魔落至场地，皮肤深绿，状如哥布林。它最实用的特性为「恶作剧之心」，能提升自身释放变化系招式的速度，能更快施展诸如「电磁波」等招式。

    同样的，长毛巨魔几乎必定携带一个招式——能让对手陷入畏缩状态的「击掌奇袭」。

    陆野眯起双目，下意识地读起玛俐的指挥。

    因此，玛俐的下一个指挥是……

    “长毛巨魔，击掌奇袭！”玛俐喊道。

    长毛巨魔快速飞奔，冲入遮天蔽日的沙暴。

    陆野目光深邃，早在玛俐下令之前，摁下极巨腕带中央的芯片。刹那间，大量的极巨粒子释放红光，陆野将班基拉斯收回暗黑球，在极巨粒子的作用下整颗暗黑球变得巨大无比。用力将巨大的暗黑球投掷而出！

    极巨化下的宝可梦不会陷入「畏缩」状态，即便陷入畏缩进入极巨状态后也能立刻解除，因此直接开启极巨化，能避免陷入被动！

    “班基拉斯——”

    围观群众震撼地仰头，只见极巨粒子的沐浴下班基拉斯的体型不断扩大，最终衍变为一头三层楼高的巨型怪兽，头顶盘踞红色云团般的粒子，扩散出暗红狂暴的气场！

    陆野握紧成拳，喝声道：“极巨岩石！”

    轰隆隆！！

    极巨状态下的班基拉斯，体型巍峨，高出庭院的礼堂，屹立于极巨护壁之下，咆哮着重踏大地。地面于‘隆隆’声中垄起一堵巨大无比的岩石墙壁。玛俐仰望那面岩石墙壁，稍稍后退半步，眼瞳微缩。

    陆老师……读到了我的指挥，率先开启了极巨化？

    转瞬间的思考，那堵巍峨的岩石墙壁缓慢地倾倒下来，好像坍塌的高墙，倾轧向渺小的长毛巨魔，重重砸落直接将其掩埋！

    轰隆隆！！

    整座庭院都在颤抖，在「极巨岩石」带来的附加效果之下，屏障内的沙暴变得愈发猛烈。

    围观群众忍不住咽了口唾沫。

    极巨化带来的视觉效果，实在太震撼了。

    尤其是班基拉斯这种怪兽型的宝可梦，加上极巨化，能够直接出演灾难片！

    陆野仰望了眼巍峨伫立的极巨化班基拉斯。

    这、这不就是哥斯拉么！

    极巨化与班基拉斯，未免也太搭配了！

    看了眼有些失神的玛俐，陆野开口道：

    “先读是训练家的重要能力，像这种时候，长毛巨魔「击掌奇袭」反而容易给对手造成误判，令对手提前开启极巨化。”

    “而极巨化状态下的宝可梦，同样会受到「电磁波」的麻痹效果影响，一旦进入麻痹，极巨化相当于废了一半……”

    玛俐怔怔地点头，眼底隐隐绽放光亮：“唔…学到了。”

    原来长毛巨魔的战术，也有这么多的学问！

    长毛巨魔连极巨化也没有开出来，直接倒在了极巨岩石之下。

    空拍洛托姆宣布了陆野的胜利，并记录下对战视频，上传至世界锦标赛的官方网站。

    每一场世锦赛的对战，都会有官方记录。

    随着这场战斗结束，陆老师的排名上升了四名，来到94名。

    除了玛俐作为超级球级积分较少的缘故……在这场对战的同时，应该有其他倒霉蛋自己个儿掉下去了。

    “看来打积分赛，上分还是太慢了。”

    陆野沉思道：

    “得忽悠大叶、悟松、电次这些人和我打一场比赛，方便我上大分！”

    玛俐收回长毛巨魔，走至场地中央，有些局促地道：

    “感谢您的指点，陆老师……只是……”

    玛俐心道，我也没有什么能够作为答谢。

    陆野：“这种时候，只需要微笑就好了。”

    玛俐仰头一怔，呆萌点头，嘴角牵了牵，露出失败的微笑。她一脸挫败地低下头，悻悻转身。

    “你是最棒的，玛俐小姐！”

    “明天的道馆赛，一定没有问题！”

    呐喊队成员热情拥簇着沮丧走来的玛琍。

    陆野抱臂感慨。

    玛琍真是萌萌哒。

    据不可靠消息，连伽勒尔火焰鸟都是呐喊队成员。

    当然，嗯…果然还是竹兰更萌一点！

    结束了首次极巨化尝试，陆野返回旅店，准备明天的草路镇之行。

    陆老师的首场世锦赛对战，却在官方网站上，不断发酵。

    训练家们震惊地发现，陆老师再度现身于‘宝宝杯’，而且是在世界锦标赛的超级球、高级球组！

    人们纷纷点进这场陆老师VS玛俐的对战录像，大呼‘不当人’。

    “我去，玛俐真是萌萌哒。”

    “决定了，我要加入呐喊队，支持玛俐小姐！”

    “不当人啊，陆老师！”

    “有一说一，极巨化读击掌奇袭，有点小帅。”

    “打宝宝杯也要先读的嘛！？”

    “陆老师：打赢宝宝杯就算成功！”

    ……

