    扈轻气得在家里砸枕头。

    欺负老子，欺负老子，让你欺负老子，老子分分钟结婴！

    绢布：呵呵。

    她腾的坐直了，拿起佛珠：“扈暖，你给我老实交代，别逼妈妈打你板子。”

    小东西长大了, 知道耍心眼了，真不如小时候省心。等等，她修为跌回一层的时候好像才七岁？也不大。

    好哇，那么小就知道跟老娘耍心眼，长大了还得了？

    可惜，扈暖在跪着呢，她师傅跟天塌了似的，她可不敢看传讯。再说她心虚着呢，见到了也不敢听。只想着过两天妈妈气消了再说。

    等不到回复的扈轻深觉老母亲的威严被挑衅, 可不是更生气了，干脆闭关，争取早日结婴去了。

    一连好几天，乔渝终于恢复了活气，去玉竹峰接扈暖，心里暗暗发狠，这个徒弟、这张嘴，一定要管！要不是她胡乱喊救命，自己能误会扈娘子？

    咳咳，好吧，自己是心急了，人家是亲娘, 可——绝对是扈暖先给了他误导。

    到了一看，他徒弟好吃好吃好玩着，气得他一甩袖又走了。

    扈暖压根就不知道他来过。

    林隐追去看乔渝, 见他面色如常才敢取笑：“哈哈哈，笑死我了, 你也有丢脸的一日。”

    乔渝不理他。

    林隐拍拍他的肩：“你向来冷淡，为什么对着那扈娘子失了平常？归根到底，是对扈暖太在意。”

    乔渝冷哼：“我在意我徒弟有什么不对，我就这一个徒弟，不像你，有仨。听说，你还想再收个女徒？”

    林隐一顿：“金信那个大嘴巴。”

    又忍不住笑：“你为扈暖不惜得罪她生母，扈娘子为扈暖不惜冒犯你这个师傅，可见你与扈娘子有相似。”

    乔渝再想到那天事情仍是忍不住脸发绿：“那个女人——误会一场。”

    林隐哈哈笑起来，乔渝没好气：“你很闲。”

    林隐再拍拍他：“那扈娘子是个怎样的人？依你之见。”

    什么样的人？

    乔渝想都不想：“她是什么样的人关我什么事。我反思过了，我确然因为扈暖心境问题太在意她母亲，导致束手束脚。以后，我会改正。”他咬牙切齿：“惹了多少祸，我看她心境根本没问题！”

    林隐憋笑，根本还在生气呢：“我给扈暖检查了下，心境稳定。”

    乔渝默了一瞬，稳定，表示平衡, 也就是问题依旧在。

    他想知道：“扈暖在她自家崩溃过没？”

    扈轻：没，崩溃的全是我。

    林隐道：“此事你也没错, 那扈娘子脾气是火爆了些。原本你是师傅, 扈暖当然要听你的。你呀，看着冷硬，实则心软了。”

    乔渝：“以后再不会了。”

    林隐笑吟吟。

    乔渝：“你还有事？”

    “快把你徒弟接走，我的竹蛾要被吃光了。”

    天杀的仨徒弟，取他们师傅的心头宝哄人家的徒弟玩，天杀的。

    乔渝去把扈暖接了回来，扈暖抱着他的腰：“师傅，你不生气了？”

    乔渝心道，不生气是因为不想早死。

    对她道：“你回去跟你妈妈解释清楚。”

    扈暖立即松手心疼的抱紧自己：“妈妈很凶的。”

    乔渝忍不住问她：“师傅呢？师傅凶不凶？师傅凶还是你妈妈凶？”

    扈暖不说话，眼珠子左右转来转去。

    乔渝又生了闷气。

    “你回家吧。”

    扈暖扭着小手指：“不要。我要等妈妈气消了再回去。”

    乔渝：“我的气还没消呢。”

    扈暖：“那我去玉竹峰？不然我去找石头长老。”

    乔渝：“...坐下来，考试。”

    扈暖：“...师傅你再休息休息吧。”

    乔渝冷笑。

    宝平坊里扈轻把自己关在炼器室里生了两天闷气，气过了，理智回归，意识到那天的事是自己冲动。无论如何也不该对着人家乔渝放箭呀，还对着人家要害射，更不该大放厥词。

    扈轻思量，这事不能当没发生，得找个机会跟人家赔个礼道个歉。自己巴巴找去也进不了朝华宗的山门，不然等到扈暖回来，自己备个赔礼，让扈暖带回去。

    于是给扈暖传讯，心平气和的叫她回来。

    扈暖根本没看，扈轻好气，这熊孩子，是怕回来挨骂。

    想通了，是自己的错就要认，扈轻出来，该干嘛干嘛。她得修炼呀，更要赚钱，总不能把上品灵石的老底花光。器要尽快炼起来，上好的地火有了，再去买些材料，正好边炼器便修炼，炼出的器卖了换钱。

    扈轻去了任务堂，先问过任务堂收不收法器，任务堂本身是不收的，朝华宗内门外门都有炼器堂，自家有法器往外销。任务堂不收，却可以帮着代卖。扈轻问了法器的行情，卖是不愁卖的，品质好的自然好卖卖的价格也高。

    扈轻心里有了数，当下买了些矿石原料回来，又在任务堂发布了长期收购炼器材料的任务，授权任务堂代收，她定期来取。发布任务，付了押金。

    走在街头一想，扈轻去百草阁，找姜管事。

    “我打算以后炼器谋生，若是你们得了炼器材料，留给我呗。”

    百宝阁有专门的人采药，采药的时候也会收集到炼器的材料，与其零零碎碎的卖给别人，不如全给她。

    姜管事道：“你不知道我们也有器师？我们采到任何东西按规定全上交。”

    扈轻惊讶。

    姜管事笑：“那些器坊里也有炼丹师呢。宝器坊知道吧，里头的丹师我们想挖很久了。”

    扈轻：“失敬失敬。”告诉他她的新家地址：“总之，以后有了又便宜又好的炼器材料，一定便宜我。”

    姜管事：“一定一定，以后你得了好的灵植也一定便宜我。”说完笑开：“你家地址，我早知道了。春家主宅的事闹得沸沸扬扬，你都要成名人了。”

    扈轻嗐的叹一口气：“什么事啊都让我碰上了。原以为贪了大便宜得了豪华精美大宅子一座，结果呢，连个院墙都得自己建，早知如此，不如在城边买块地皮更便宜。”

    姜管事：“话虽如此，毕竟事情完美解决了。屋子没了，地段可是顶顶好的。你家周围那些原来挤挤攮攮的院子房子，拆了不少也没人建。”

    扈轻耸肩：“我心大呗。你是不知道我家捞出多少白骨，现在想想，是挺吓人。”

