
饶是有笑面虎著称的高淳在陈书岩面前都软了性子，谁叫她是莳萝的亲姐姐呢，这些日子和莳萝打交道，高淳却发现自己越来越迷上了这个安静而美好的女子。

陈书岩拿起桌上的花灯道："怎么，这是送给莳萝的？"

"嗯。"高淳说着有点脸红，一双凤眼不时的瞄向莳萝。

陈书岩东看西看，淡淡的紫檀香，四角的孔雀被精致的刻在手柄上，灯面上画着一副画，女子安静而美好的弹着琵琶，不远处一个男子痴情的望着。

顿时陈书岩笑了起来，"看来你没少花费心思，这般难得的花灯倒是被你求来了。"

"都传洪家姑娘一把刻刀用的出神莫幻，可谓是千金难求！我倒是很好奇你是怎么把洪姑娘给拿下的，近来她可是金盆洗手了。"陈书岩调侃道。

高淳看着莳萝愤怒交错的眼神一时急的红了脸。

陈书岩似还没闹够摇了摇手中的花灯道："听闻高公子可谓是风流倜傥经常和齐王殿下混在一起呢。"

"你..."高淳可算是见识到了陈书岩的厉害，内心已经急的冒火，看着莳萝失落的眼神心疼的厉害。

"不跟你闹了，看你小子对待我妹妹还算真诚的样子，本公子就放你一把，但是这一拳还是要记着的。"说着把手中的花灯扔给高淳，带着书钰走了。

高淳接着花灯愣了愣，连忙跟莳萝解释，莳萝自是听懂了自家姐姐口中的话，一时不知道说什么好，心里想笑却又笑不出来，脸上的泪痕还未干涸，可把高淳急的，以为她又要哭了，说起来这还是第一次看她哭，但是他希望没有这第一次，他喜欢笑着的莳萝。

"说吧，你来这干嘛。"莳萝摸了摸脸上的泪痕说道。

"我..."本来是想给莳萝惊喜的，结果被陈书岩这一搅和弄得他又结巴了，不知道为什么他自从认清了自己的感情后看到莳萝便是说不话了，脸上有着少年郎该有的青涩。

"别你我了，有什么话就说，刚刚你打我姐姐那拳我还没算账呢。"莳萝拿起手帕遮住嘴角，眼中包含着笑意，高淳可是急得自是没有看到。

"这个送给你。"高淳最终还是憋出了这么一句话，如果这一幕被从小玩到大的宇文向吉看到还不笑死他，都是老狐狸的人了，尽是那一个女子没有办法。

宇文向成貌似知道了一些什么事情便派人传信给了陈书岩，待陈书岩接到此信时边上耐不住了，她一路上都是皱着眉头，她不知道宇文向成是否知道些什么又或者是一个圈套，但是这些她都顾不了了，有一点关于那时候的线索和消息她都不可能放过，即使知道是个陷阱她都心甘情愿的往里跳。

京都的一座有名望的茶楼内，唱戏的正上演着一出争锋之战，十分的激烈。

宇文向成端着茶水静静的看着戏台上的人演着戏码，陈书岩自是看着茶水一阵恶心，脑袋里还回想着在皇宫的那幕，尤其这茶水还跟那时的十分相像，如果当时宇文向成不在场她都觉得他是故意膈应她的。

"你的事我倒是听说了，今个我也不多说什么，就和书岩交个朋友。"宇文向成另外一只手不断地把玩着一对玉老虎。

这还是宇文向成第一次叫自己的名字，陈书岩不禁有点发得慌，两人闲聊了一会才步入正事。

陈书岩殊不知道她已经掉入了宇文向成的圈套里，也许是遇到一些有关于当年的事陈书岩才会变得如此不理智。

很不巧的是陈书岩被宇文向成给坑了，次日陈书岩就被降了官职，饶是宇文向勋想保她都保不了只能不甘的下了旨，陈书岩刚升上去的官职又给贬了回去，成了京都的一个笑话。

陈书岩第一次栽了跟头自是不甘心的，尽量让自己平静下来。

也许正如宇文向吉说的她迟早会主动和他合作的，这些时日线索一次一次的掐断，陈书岩意思到了自己的薄弱之处，便打算去找宇文向吉商量对策和谈判。

大街上车水马龙，尘事繁烟缭绕，陈书岩一身紫蓝色长袍，金丝线勾成的古老的花纹环绕在袖口，腰带上挂着一对玉麒麟在阳光的照耀下晶莹剔透。

"不好了！公主打人了！"

无秩序的马蹄声在大街上响起，一声马嘶声划破整个街道的上空，顿时喧闹的街市都安静了下来，纷纷往一个方向而去。

只见一穿着十分华贵的女子手拿着长鞭正教训着某人，陈书岩本想视而不见，但是不巧的是宇文璇却偏偏的缠上了他。

"那个谁，说你呢，看到本公主还不行礼！"宇文璇一长鞭而去。

陈书岩本想坐视不理，可事情总是找上自己，便只能正面迎战，虽不知是哪个公主，陈书岩直接夺过了宇文璇的鞭子，骑在了马背上。

宇文璇不经有些看痴了，道："你知道我是谁吗，我可是昭和公主，识相的赶紧给我下来。"

陈书岩甩了甩长鞭，骑在马背上，颇有番英姿飒爽的样子，一时迷倒了很多女子，宇文璇自是在其中。

"女孩子家家的还是不要用长鞭的好。"又是个刁蛮公主，陈书岩不禁想起了还在皇宫里的柳依依，昭和，那不是和幻卿颜一起的吗？想到这里她眯了眯眼睛。

幻卿颜自那次去皇宫后便全身开始长疹子可谓十分的吓人，这件事也让宇文璇十分的佩服那人，虽然幻卿颜是自己的好友，但是她并不是很喜欢她，因为为人阴险歹毒，从小心机颇为重。

不过因为颜面的问题幻卿颜早早回了南山求救师傅去了，是否治好了就不得而知了。

陈书岩帅气的翻下了马背，又引起了一阵惊呼，陈书岩把长鞭折好递给宇文璇，便头也不回的大步而去，直到混迹在人群里。

宇文璇这才回过神来，问身边的人是否认得，没得到答案，宇文璇看着陈书岩消失的背影眼神很是坚定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664574"  chaptername="第六十三章  栽跟头">加入书签</a>
</div>
