    踏在一架武装直升机左侧武器挂架上，古邪尘被带进了正打得火辣辣不可开交的战场。

    霍尔挲姆家族是罗曼人第二选帝家族，选帝家族的含义就是――罗曼人的王只能出自于选帝家族的嫡系子孙。霍尔挲姆家族拥有的潜势力可想而知，虽然只是一次寻常的走私装载，飞船内随行的罗曼高级战士就超过两百人。

    飞船尾部引擎大爆炸干净利落的干掉了七十多个站得最近的罗曼人高级战士，剩下的一百多人有四十几个失去了战斗力，还有八十余人只是被炸飞了出去略微受了点振荡，在能量铠甲的防护下他们依旧有着完全的战斗力。

    地狱天使佣兵团的精锐士兵刚刚从密林中抢出，罗曼人的高级战士立刻发动了暴风骤雨一样的反击。

    长柄斧枪上一道道碗口粗的高能粒子流无声无息的冲出，形如彗星的粒子流瞬息间将附近空气等离子化，每一道粒子流都卷起了直径米许的超强等离子气团，真有如一颗颗飞坠的流星冲向了地狱天使佣兵团的战士。刚刚全副武装从密林中冲出的佣兵战士被粒子流当头重击，一团团等离子气团迸发，一具具人体四分五裂的四散抛飞，粒子流引爆了佣兵身上挂着的手雷和弹夹里的子弹，一时间密林中响起了爆豆子一样的爆炸声。

    几辆轻型装甲车刚刚从树林里冲出，装甲车顶的两挺大口径多管机炮刚刚射出了十几发炮弹，数十道粒子流就当头射来。装甲车体被射穿了一个个碗口粗细的窟窿，等离子气团在装甲车体内爆炸，车内的驾驶员只能发出最后一声惨嚎就在激闪的蓝色强光里化为一缕青烟。数吨重的车体被冲飞数十米远后爆开，附近的佣兵战士又死伤一片。

    八十几名罗曼人战士一边精准的射击一边凑到了一起，他们依托起降场上还在燃烧的大块废弃物做掩体，一时间硬生生遏制了数千佣兵战士的冲锋。偶尔有极其骁勇的佣兵战士冲近，不容他们开机枪，这些罗曼战士的精神冲击当即喷发，佣兵战士纷纷七窍喷血而退、更有甚者干脆就大脑被震成了一团豆腐花当场阵亡。

    起降场中心突然升起一块厚重的金属板，一条新的隧道口慢慢浮现，数百名神圣独角兽佣兵团的佣兵推着厚重的活动塔盾从隧道里狂奔而出。这些特制的塔盾每一面都高两米、宽一米半、厚两尺，所用的材料是实验室级别的晶体金属簇合物，拥有极强的韧姓和极高的硬度，除非是特制的高速穿甲导弹，普通重炮炮弹对它都没有半点办法。

    活动塔盾在起降场上拼凑起一座座碉堡，罗曼人战士慢慢的转移了进去。依托这些防御力惊人的碉堡，八十几个罗曼人战士凭借手上斧枪，加上数百神圣独角兽的佣兵，居然打得有声有色，数千地狱天使佣兵被压制在密林中动弹不得。

    恰这时，刚刚俘虏了吉尔特·霍尔挲姆的古邪尘到了。

    八架重型武装直升机在距离起降场还有两三公里的地方同时开火，机载的九十六枚高速导弹带着怪啸声直扑起降场上不断变动位置的塔盾。数十团火光笼罩了小半个起降场，十几面塔盾被炸成粉碎，塔盾后的佣兵死伤狼藉。数十名身上裹着蓝色光焰的罗曼战士带着浑身浓烟狼狈的从地上爬起，他们大声诅咒着朝直升机疯狂射击。

    数百道高能粒子流呼啸冲近，古邪尘一脚将机舱里的吉尔特·霍尔挲姆连同那古怪的合金匣子踢了出去，他头下脚上的自由落体飞向了下方密林，就在他头顶十几米高的地方，他搭乘的武装直升机在火光中炸成了粉碎。无数金属碎屑带着烈焰黑烟飞射而下，擦着古邪尘团成一团的身体射向了密林，‘嗤嗤’数声响，古邪尘的屁股、大腿上被金属碎片划出了好几条血印子。

    “该死！”

    古邪尘痛得脸一抽，他急忙运起护身罡气震飞了数块人头大小的金属片，却猛不丁的看到一条长有两米多的金属钎子干净利落的自高空坠落，无比精准的扎破了吉尔特·霍尔挲姆的脑袋。鲜血四溢，昏迷中的吉尔特·霍尔挲姆懵懵懂懂的去见了他们罗曼人的神。

    “战场凶险，果然不假！”

    死人也就不值得怜惜，古邪尘右脚弹出重重的在吉尔特·霍尔挲姆的身上借了一把力，在离地十几米的地方他身体轻盈的弹起，划出了一道弧线冲向了起降场内疯狂射击的罗曼人战士。就在古邪尘的身后，般若等地狱天使佣兵团的斗士同样循着S型轨迹狂奔，他们手持各色兵器纷纷冲向场中的罗曼人。

    虬髯团长在耳机里疯狂叫嚣着调整了佣兵团的兵力部署，数十发电磁炮弹在罗曼人的头顶爆开，他们身上的能量护罩被削弱到了最弱。一发发手雷和小口径炮弹在场内不断爆开，四处横扫的弹片大量杀伤了罗曼人身后的神圣独角兽佣兵。

    古邪尘冲到了一个铠甲上能量护罩被电磁炸弹耗光的罗曼人战士身前。他没有使用武器，雪魄神爪就是他最强的武器。

    爪尖在空气中带起了一丝丝朦胧的寒气，古邪尘带着一丝灿烂的笑容撕开了这个罗曼人身上的铠甲。右爪在这罗曼人的小腹上沉沉一击，一声皮囊爆炸的闷响传来，震骇的罗曼人背后猛的喷出了一道碗口粗的金色血柱。狂暴的罡劲卷起了数百粒弹丸大小的血珠，极寒的雪魄真罡将罗曼人热腾腾的鲜血冻成了一粒粒坚逾金钢的弹珠，好似一挺机枪在近距离扫射，数百血珠横扫古邪尘前方的罗曼人战士。

    血珠势不可挡的穿透了这些罗曼人战士的身体，耗尽了能量的铠甲再也无法保护罗曼人脆弱的身躯。金色的鲜血漫天喷洒，血珠内蕴藏的雪魄真罡冻结了这些罗曼人的身体，三十几个罗曼战士面色发青的僵毙当场。

    般若等斗士也都冲进了战团，罗曼人战士也好、神圣独角兽的佣兵也好，他们根本应付不了先天级高手的冲击，他们的武器也根本无法威胁到身形宛如鬼魅一样四处闪掠的般若等人。抵抗的佣兵只坚持了一分钟不到就彻底崩溃，大群佣兵四散奔逃，但是很快就被密林中的地狱天使佣兵一一击毙。

    地狱天使的佣兵冲进地下基地，清剿神圣独角兽的残留兵员，收缴各种战利品以及重要文件。

    等得一切都忙碌妥当了，三艘将近两百米长的雪茄状飞船带着刺耳的啸音从高空降落。通体漆黑的飞船表面蒙着一层鱼鳞状的外层铠甲，船壳上有百多个细小的光点不时闪烁，这是飞船上各种探测仪器外部探头的指示灯。飞船尾部引擎附近喷涂着方圆近十米的盾形徽章――双爪分别抓着盾和剑周身缠绕黑色烈焰的双头飞龙，这是地球联邦军的军徽。

    飞船稳稳的停在起降场，近千名全副武装的地球联邦军正规军士兵从船舱涌出，训练有素的士兵很快就占据了起降场四处的要地。

    地狱天使佣兵团的佣兵从地下基地撤出，每个佣兵的手上都满嘟嘟的抱满了各色物品。联邦军士兵接替佣兵接管了整个基地。

    虬髯团长带着古邪尘等佣兵团的高级领导和斗士级的高手迎向了其中一条飞船，一名身穿联邦军少将军服的中年人满脸堆笑的带着几个校级军官从舷梯上大步走了出来。

    虬髯团长和这个名叫史密斯的联邦军少将热情的寒喧了几句，古邪尘惊讶的发现虬髯团长和史密斯似乎有着极好的交情。三言两语后，虬髯团长就和史密斯达成了某种协议――所有战利品归佣兵团所有，史密斯少将额外赠送一批制式军械给地狱天使佣兵团；而这次的功劳则归联邦军所有，歼灭数百罗曼战士，歼灭大批和罗曼人进行私下交易的武装走私分子，更击毁了一条罗曼人的一级战舰，这份功劳可是沉甸甸的，足以让史密斯将军在军部的考核记录上增添光荣的一页。

    看着勾肩搭背亲热无比的虬髯团长和史密斯少将，古邪尘终于明白为什么会有非洲军区的军用卫星给佣兵团的导弹制导啦。

    利益交接只耗费了双方不到一个小时，一个小时后，地狱天使佣兵团的精锐士兵乘坐运输机离开了黑森林。

    古邪尘坐在从吉尔特·霍尔挲姆手上缴获的金属匣子上，嘴里叼着一根雪茄陷入了假寐状态。

    一旁般若拎着一台笔记本电脑再给古邪尘计算他这次的战功，‘嘀嘀咕咕’的捣鼓一阵后，般若用力的推了推古邪尘的肩膀，将笔记本电脑放在了他面前。

    “干得漂亮，邪龙，这是你第一次上战场吧？”

    浓郁的雪茄烟雾从鼻孔喷出，古邪尘无比享受这种血腥杀戮后特有的慵懒和舒适。

    轻轻的点了点头，古邪尘舒服的靠在运输机舱壁上，他含糊的问道：“是，怎么了？”

    “恭喜，你这次亲手干掉的罗曼人就有三十八个。”般若妒忌的看着古邪尘：“回去你一定要请我们好好吃一顿。”

    “三十八个罗曼人？值多少钱？”古邪尘的兴趣来了。

    “嗯，明码标价，五万一个！如果是活捉，就是五十万一个！”般若敲打着电脑的外壳不无懊悔的叹息道：“可惜那个头目意外阵亡，否则以他身上那件铠甲的档次来看，如果能抓活的，起码也是上千万的身价！”

    “哇噢！值钱哪！”

    古邪尘的精神劲一下子就上来了，他直起了身子，用力的拍了拍屁股下坐着的金属匣子。

    “嘿，那我倒是真好奇了，是什么宝贝能让一个罗曼人的高手一见事情不对就带着它丢下所有的随从逃走呢？”

    般若的眼珠都在发光――那种饿狼特有的绿光！

    “看起来像口棺材！”般若一本正经的点头道：“难道里面是个大美人？”

    一支粗壮的腿重重的踏在了金属匣子上，嘴里同样叼着一根大雪茄正不断吞云吐雾的虬髯团长居高临下的俯瞰着两人大声吼道：“不管是什么！如果是值钱货，按照团里的规矩上缴五成，其他的一半都是邪龙的！如果是大美人嘛，嘿，就完完全全都是邪龙的！”

    用力敲打着坚固的金属匣子，古邪尘的好奇心是越来越大了。

    ***********************

    同志们，用铺天盖地的推荐票和山崩海啸一样的点击冲过来吧！

    嘿嘿！

    猪头要点击，要票子。。。

    点击越多，票子越多，猪头写得越开心！;

