    “你不恶心。”

    宋昭静静的开口。

    声音清澈明亮，在安静的牢房，仿佛有回音，响彻在宋沉霭的耳边，“这不是你的错。”

    “大人做的错事，不应该让孩子来承担。

    二堂兄做人问心无愧，是顶天立地的男子汉！”

    宋沉霭感觉像是被人掐住了喉咙一般，没有办法发出声音。

    眼睛酸涩发胀，背脊承受不住的弯曲着。

    宋昭用娇弱而单薄的身子扶着他，语气坚定，“起来。”

    宋沉霭忽然哽咽出声，不停的说着，“对不起，对不起。”

    “没关系。”

    宋昭却咧开嘴，朝着他软乎乎笑了笑，眼睛比天上的星星还要闪耀。

    宋沉霭总觉得她变了，又觉得她没变。

    她还是像儿时那般，拥有一双童真纯澈的眼眸。

    宋沉霭垂了垂眼帘，视线里，看见宋昭朝他伸出了手。

    细嫩的手指缓缓摊开，掌心里放着一颗草莓味的硬糖。

    所有的羞愧难堪瞬间碎裂，一时竟有些不知所措。

    宋昭晃了晃手心，露出整齐洁白的牙齿，“二哥哥，吃呀。”

    这是长大后的宋昭，第一次叫他二哥哥。

    像是对他的认可。

    更像是一脚踏进黑暗中，被一束光芒拉了出来。

    强装的镇定瞬间破裂。

    宋沉霭紧紧攥住这颗糖，像攥住了最后一根救命稻草，忽然一把抱着宋昭嚎啕大哭起来。

    他哭的像是孩子，眼泪鼻涕全都冒出来。

    宋昭十分嫌弃，倒也没有推开他。

    斯聿默默蹲在旁边，替宋沉霭擦着鼻涕眼泪。

    宋沉霭哭了许久，终于恢复平静。

    他松开手，有些不好意思?低声说道，“小鬼?谢谢你告诉我这个真相。”

    宋昭轻声，“二哥哥，我告诉你，是想尊重你的决定。”

    宋沉霭轻轻点了点头，别过脸?眉眼一片阴沉?“这件事，让我来处理。”

    *

    与此同时?方侧室去仓库点数，发现里面空了。

    她以为遭了贼?惊恐不已的去把这件事告诉了宋老太君。

    宋儒在陪宋老太君下棋，母子俩一听仓库空了，急忙跑去看情况。

    “我昭昭的嫁妆都哪去了?怎么都没了？”宋老太君脸色苍白?被这一幕气的脸色直发青。

    宋儒脸色难看道?“母亲别急?之前都是兰娘负责库房，一定是她搞的鬼?我这就去祠堂问问她。”

    宋儒冲进祠堂?拎起跪在那里的兰氏质问?“仓库里昭昭的嫁妆呢？你是不是拿去给你娘家了？”

    兰氏闻言心口一跳?目光心虚闪躲的低下了头。

    宋儒心口剧痛。

    夫妻二十多年?他知道兰氏有补贴娘家的习惯。

    但平时一些蝇头小利，给了也就给了?他也没说什么。

    没想到兰氏竟然如此胆大包天，把他们家昭昭的嫁妆全部拿给了兰家。

    “你这疯女人，谁给你的胆子?叫你做出这种胆大妄为的事情！”

    宋儒温润如玉的脾气都被逼的暴躁不已。

    兰氏并不怕宋儒，反而理直气壮道?“你又不是不知道我娘家欠债，那么多欠款，还不起我娘家就得去坐牢。我肯定要为我娘家考虑啊，我总不能眼睁睁看着我娘家走上绝路吧？”

