    嘉靖让张昊去陕西那边，说杀一些人也是可以的，张昊听到了，也是叹气着，没办法，他可不想去得罪那些藩王啊，但是架不住那些藩王自己作死啊，自己有什么办法，也只能前往了，

    张昊在丹房那边呆了一会，就回去了，自己好几天没在家里，肯定是需要回家看看的。

    “老爷回来了？”徐诗韵看到了张昊回来，也是非常高兴。

    “嗯，家里可是有什么事情？”张昊马上对着徐诗韵问了起来。

    “家里能有什么事情？无非是前往皇宫当中，去看望那些娘娘，这次是我和大嫂一起过去，拜访了那些娘娘，倒是得到了不少的赏赐！”徐诗韵过来帮着脱掉了张昊的外套，客厅这边还是非常暖和的。

    “那就好，太子那边什么情况，可有消息？”张昊随口问了起来。

    “听说是麻烦了，王贵妃每天都是疯疯癫癫的！造孽啊！”徐诗韵一听，也是有点难受的说道。

    “诶，太子是被人害的，要不然，也不会出现这样的情况，我估计啊，太子走了，王贵妃也很难坚持住，估计也会随着过去，王贵妃就这么一个孩子，孩子没了，哪能受得了？”张昊也是叹气的说道，

    对于王贵妃的遭遇也是深表同情，但是自己也是无能为力，要不然，前年太子殿下就要没了，还是自己提前发现了！

    “不管他们的事情了，宫里面的事情，复杂的很, 我也是听娘亲和大嫂说的, 可不敢和她们交往太深了, 反正面子上过的去就行了，老爷，吃饭了吗？”徐诗韵对着张昊问了起来。。

    “吃过了, 去暖房那边坐着吧，我闺女和我儿子呢？”张昊马上问了起来。

    “在后院那边呢？你要不要去看看？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “我去看看！”张昊也是马上前往后院那边, 先去看自己的闺女, 然后去看儿子, 陪着他们玩一会，就已经很晚了, 

    第二天早上，张昊起来后，就是准备元宵节的东西。

    “晚上你要出去逛逛吗？”张昊看着徐诗韵问了起来, 元宵节的灯会可是非常热闹的, 很多人都会出去逛街。

    “可不去了, 也没有什么可看的, 每年都是这样的，加上孩子还小, 天气还冷，我们今天不出去了，不过在我们家也是赞助了一些灯, 好歹我们也是侯爷府，还是需要花笔钱, 让城内的百姓高兴高兴！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯，不去也好, 太冷！”张昊点了点头，接着张昊就是前往锦衣卫那边, 

    现在锦衣卫那边也没有重大的事情，之前的那些犯人也是陆续移交给了刑部，后面的事情，锦衣卫可不管了，那是刑部的事情，不过听说现在还没有判罚下来，也不知道在等什么, 

    在锦衣卫衙门那边待了一会后，张昊就是前往丹房那边，嘉靖已经召集那些内阁大臣前往丹房了，张昊去的时候, 他们已经在谈事情了。

    “见过陛下！”张昊过去先给嘉靖行礼，然后就是前往茶桌那边坐着泡茶去。

    “你过来干嘛？去玩去！”嘉靖看着张昊说道。

    “啊？”张昊不懂的看着嘉靖，自己来这里不是很正常吗？怎么嘉靖还不乐意啊？

    “出去玩去，下午过来，上午朕这边有事情！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “不是，陛下，你是不是有什么事情瞒着我啊，我怎么感觉不对劲呢？”张昊盯着嘉靖问了起来。

    “朕瞒着你的事情多着呢，快出去，朕这边要商量大事情！”嘉靖继续对着张昊说道。

    “我不能听吗？跟我有关？”张昊也是再次盯着嘉靖问了起来。

    “你管那么多干嘛？出去，去外面玩去，这里有什么玩的？”嘉靖还是黑着脸对着张昊说道。

    “嘶，不对啊，陛下，你今天反常啊，肯定是准备坑我是不是？”张昊盯着嘉靖继续问了起来。

    “滚，坑你干嘛，真的有事情，大事情，快去吧！”嘉靖瞪着张昊喊道，张昊没办法，只能先出去，

    不过张昊知道，肯定是派遣自己前往陕西的事情，嘉靖要演戏给那些大臣们看呢，要让那些大臣们知道，自己是不知道自己要去陕西的，是嘉靖强行让自己去的，这样到时候自己收拾那些官员来，也是更加方便一些。

    “吕芳啊，到门口去站着去，千万不要让这个小子进来，一旦过来了，提前通报！”嘉靖对着吕芳交待说道。

    “是，陛下！”吕芳听到了，也是马上出去了。

    “陛下，可是有什么重要的事情？”严嵩他们不懂的看着嘉靖，之前谈什么事情，嘉靖可都不避张昊的，现在居然把张昊支出去。

    “嗯，年前朕说过，要去查地方上，但是一直没有选好人，你们的意思呢，可有推荐的人？”嘉靖看着他们问了起来。

    “陛下，这，臣等还没有考虑过！”严嵩没有摇头说道。

    “怎么能够不考虑，地方上现在都成了什么样了，他们以为朕的眼睛瞎了吗？那些县令胡作非为，贪腐横行，欺压百姓，他们以为朕不知道，难道这样的官员不该去收拾，都御史那边，现在完全失去了这个职责，难道朕就要继续放任他们这样下去，你们也想要继续放任他们这样下去，到时候逼着百姓来造反？”嘉靖盯着他们质问了起来。

    “臣等不敢！”严嵩他们马上站了起来，拱手说道。

    “既然不敢，那就说说此事该如何办？”嘉靖盯着他们继续问了起来。

    “派出钦差去查！”徐阶马上拱手说道。

    “谁合适？”嘉靖还是盯着他们问了起来。

    “这，臣等不知，全凭陛下做主！”徐阶话也是接的快，之前他也是听张昊说过，到时候陛下肯定会派遣他去的，但是提议胡浩的事情，自己可不能说，到时候就是得罪那些藩王了。

    “你们呢？”嘉靖再次看着其他的大臣。

    “全屏陛下做主！”那些大臣也是站起来拱手说道。

    “好，既然你们这么说，那朕就要张昊去，但是这个兔崽子未必会去，所以刚刚，朕让这个兔崽子先离开再说，要是他在这里，听到朕这么说，肯定会不答应的，咱们这边先形成决议了，再通知他，到时候他不去都不行了！”嘉靖坐在那里，得意的看着那些大臣说道。

    “啊？这，让陆安侯去，合适吗？陆安侯现在可是很忙的！”严嵩一听，心里一个咯噔，自己担心什么，就来什么，如果让张昊去查，到时候非要查出大事情不可！

    “忙也要去，天天在唐山那边，朝堂的事情也不管，这样能行吗？朕认为张昊去最合适，查账，估计没人比得过他，打架，估计你们也不行，加上他是锦衣卫指挥使，到了地方上后，锦衣卫也会协助他查账，

    所以，他去最合适，朕说了，朕要收拾地方上那些官员，有功劳的，要升迁，犯错的，要惩罚，绝不姑息！”嘉靖坐在那里，一脸严嵩的看着那些大臣说道。

    “臣认为张昊过去合适，只要他愿意去，那是没有问题的！”徐阶也是马上表态说道，

    自己可是需要和皇上保持一条心啊，要不然，到时候就会被收拾，现在嘉靖手上控制的人越来越多了，

    这次选拨上来的官员，嘉靖单独接见了不少人，这些人之前就是非常正直的，就是一心忠于大明的，嘉靖让他们去干什么，他们肯定去干，所以现在，嘉靖已经在开始架空内阁了，很多朝堂的事情，可能内阁还没有汇报上去，嘉靖就已经知道了。

    “臣认为陆安侯过去，非常合适，陆安侯年轻有为，也是查过不少案子的，让他过去，没有问题的，而且还能够震慑那些贪腐的官员，让他们不敢乱动！”余达方也是站出来表态说道。

    “臣也赞成，如果可以，臣都想要让陆安侯到都察院这边来，让他去收拾那些贪腐的官员去！”周延也是站了起来，拱手说道。

    “臣没有意见，让陆安侯去，确实是最合适的！”张经也是站起来说道，

    他在朝堂当中本来就是实力最弱的，而且也一直想要往嘉靖这边靠过来，不过，他在内阁这边，还是不敢得罪徐阶和严嵩，所以在大部分的时候，他都是保持中立，现在，嘉靖都这么说了，那自己也只能赞成了。

    “嗯，你们的意思呢？”嘉靖听到他们四个人说同意了，就是还剩下严嵩他们三个了，于是就看着他们三个。

    “陛下，我们没意见。当然支持的，陆安侯可是有这方面的经验，能够办好这件事的！”严嵩马上站起来，赶忙表态说道，

    知道自己如果不表态的话，嘉靖到时候可是会敲打自己，而且这件事，自己还真不能反对，一个是得罪不起嘉靖，另外一个也是得罪不起张昊，反正那些藩王，到时候他们要是被收拾了，也是活该，这两年自己可是没有怎么收他们的钱，收了也是帮他们办事的，也办好了，所以没有理由他们会咬着自己出来。

