    晚上十一点。

    名场酒吧外，大量男男女女站在路边，车子沿着路停着，而出租车到处停。

    乔洛和严青诗毫无疑问是非常吸引人注意的一对。

    当然了，也是别人误以为的一对。

    乔洛趁着间隙回去了一趟家里，问朱元璋能不能喝酒。

    朱元璋笑了笑，说当年汤和和徐达都喝成撒币了，他都没事儿。

    于是乔洛揣着朱元璋的灵魂能量就出来了，和严青诗在这里碰头。

    两人低声聊着学校的事情，一个女孩儿拍着严青诗的肩膀：“诗诗！”

    严青诗回头：“阿瑶！”

    乔洛回头看了看这个女孩儿。

    青春靓丽，裹身短T恤，长牛仔裤，小白鞋，头发黑长直。

    带着一个蛤蟆镜，发放在头顶。

    长得很漂亮，虽然不如严青诗，但却和严青诗完全不同。

    她的骨子里透露着一丝妩媚。

    “哎呀诗诗，你谈恋爱了？这是你男朋友？”

    乔洛微笑：“你好，我听诗诗提过你，说你很能喝啊。”

    马瑶，严青诗高二高三的同学。

    马瑶笑着：“还行吧，走，进去玩儿去。”

    进去后，此时酒吧里很黑，到处都挤满了人，乔洛还不太适应这种环境。

    马瑶大声：“要花钱才能有座位，要不然只能站着。”

    准确的说是位置费吧，难怪这么多人到处站着。

    服务生带着三人到了座位，一个穿西装的小哥走了过来，靠近马瑶：“瑶姐，要喝点什么？”

    马瑶回头：“喝度数高的吗？”

    乔洛微笑回应：“都行。”

    马瑶点了威士忌。

    小哥还在问什么，马瑶：“这是我高中同学和她男朋友，我们过来玩儿，别烦我。”

    “行，酒马上过来。”

    严青诗做到了旁边，让乔洛坐在中间：“你们喝，我不喝！我一会儿负责抬你们俩走！”

    马瑶大声：“不喝啊？”

    “明天有课！”

    “行吧！”马瑶笑着：“那咱们喝。”

    乔洛没有客气，开始灌酒。

    灌的迷迷糊糊时，严青诗：“我去上个厕所！”

    严青诗走后，马瑶迷迷糊糊的看着乔洛，也不知道在想些什么。

    乔洛：“来，干了。”

    马瑶的手，摸到了乔洛的大腿：“来啊，不醉不归！”

    乔洛低头看了看马瑶的手，抬头又去看她的脸。

    马瑶看到乔洛没有把自己的手挪开，猛的灌酒：“你也不是东西，我也不是东西，来，干了。”

    喝了好久，马瑶压根忘记了严青诗去厕所的事儿。

    严青诗其实根本没去厕所，而是出去了，在外面找了家点买水喝，就在那儿站着，刷短视频。

    乔洛笑着：“你怎么能说自己不是东西呢？”

    马瑶的手上用了用力：“明天诗诗要上课，咱们一会儿继续玩儿啊？我听说附近有个水谢艾斯利的酒店，床很软！”

    乔洛乐呵着继续拿酒：“喝吧你。”

    马瑶贴近乔洛：“怎么，刚和诗诗谈恋爱，怕被她发现，被甩了？还没拿下呢？”

    “要不要我帮你啊，说着手继续在乔洛的大腿上磨蹭。”

    乔洛笑了笑：“马瑶，找草呢！”

    “对啊！”马瑶：“乔洛，找比呢？”

    “在这里。”马瑶拉着乔洛的手往自己身上放。

    乔洛没有伸过去：“我看你和酒吧管事儿的很熟啊？”

    “熟，上过床，能不熟嘛。”

    乔洛表情错愕了一下。

    马瑶大概是觉得乔洛没有自己玩儿的野，乐呵：“怎么，这么保守呢？”

    乔洛似乎是不服气：“呵呵，一会儿干死你。”

    又喝了很久之后。

    马瑶已经迷糊了，乔洛看时机差不多了，问了起来：“你和那个酒吧经理怎么认识的啊？”

    “他？马……马仔罢了。”

    马瑶说起了和罗云的事情。

    而严青诗都不知道的故事，马瑶也断断续续的说了起来。

    原来，罗云当时是因为酒后驾车，出了事儿，然后当时不清醒逃逸，还让人顶包，结果被发现了。

    当时喝大了的罗云还对一个交警动了手。

    然后事情被记录在案，他无论如何挣扎，找多少多牛逼的律师，都搞不定这件事情。

    被判了三年。

    罗云进去后，就在审判庭外，齐洹就找到马瑶，让马瑶跟他。

    马瑶当然不愿意。

    罗云可以说是正儿八经富二代，而齐洹算什么东西？

    马瑶觉得齐洹不过是一个跟着罗云混的小痞子而已。

    但齐洹可不是个小痞子，高中三年跟着罗云混，得了很多好处，当时一股脑的投入，开了这家酒吧。

    齐洹也没强求，说就当照顾大嫂了，让马瑶随时可以到他场子玩儿，钱一分不用出。

    马瑶为什么会跟罗云？还不是因为钱？

    准确的说是为了面子。

    很多人傍大款都是为了让认识自己的人亲眼看着自己被豪车接走。

    电视剧里面演的那种一边当小三一边在认识的人中装清纯的，在现实世界少得可怜。

    马瑶习惯了身边姐妹什么的对自己的羡慕。

    所以也经常带她们到名场来玩儿。

    直到有一天喝大了，和齐洹上了床。

    这件事情后，齐洹的兴趣还留在马瑶身上，马瑶也无所谓。

    但是场子里那些曾经跟过罗云的，有人非常不满。

    这个人，后来被打断了腿，当然不是齐洹出的手，但是不是傻逼都知道是谁干的。

    齐洹开了这家酒吧后，结交了不少附近的青年富二代，攀上了其他高枝。

    虽然这些人对齐洹不如罗云那么好，但是借他们的势，齐洹还是赚了不少。

    人膨胀了就会有一些难以预料的事情发生。

    有一次，齐洹和一个闹事的酒客动手，把对方打了，对方终身残疾。

    这种事情，马瑶说起来就当是趣事儿讲的。

    乔洛却记着，知道事情后，别的就好查了。

    而齐洹最严重的事情，是他吸毐。

    齐洹这个人，老人渣了，他自己只是试过一次，因为剂量小的玩耍货，加上后来强制截断，齐洹可以说是半戒掉了。

    但是，他却把浓度很高的东西拿出来卖过。

    后来查的紧，很快，他就不干这个了。

    乔洛分析了一下，如果这些事儿都是真的，那李尚这个二流明星，肯定是吸毐的。

    而且齐洹知道。

    所以这就是李尚的把柄。

    但李尚这个人看起来不像是吸毐的老鬼，所以，应该是大ma。

    乔洛压根没想到在马瑶口中，会听到这种事情。

    这已经不是简单的刑事案件了，这属于重案了。

    足可以让齐洹定死刑的大事情。

    万万没想到，还有这种穷凶极恶的玩意儿混迹在经济大中。

    不过学校也是社会的一部分，五花八门的人物，在所难免。

    唯一没想到的是，齐洹这个人计划这么深，在学校，没人知道齐洹这么有钱。

    更没人知道他是靠自己一步一步这么有钱的。

    说明齐洹很想和年轻的自己做一次分割，在学校经营的东西，才是他以后人生中要赖以生存的东西。

    乔洛抬头去看这酒吧的陈设。

    旧，非常旧。

    按道理酒吧应该紧跟时代，经常更新。

    这只能说明，这酒吧已经不长久了，可能齐洹开始规划自己正式的人生时，这酒吧就会像破鞋一样被他抛弃。

    马瑶说话的时候还在妩媚的对着乔洛勾引。

    乔洛：“我问你，你是不是觉得严青诗这样的人，人生太好了点，你想要给她来点什么破碎的东西啊？”

    这话似乎是触及了马瑶的内心，酒醒了不少，一把推开乔洛：“对啊，不愿意？滚！”

    乔洛拉了拉衣襟：“行，我滚，不过我得把你送走，要不然出点什么事儿，赖在我身上。”

    乔洛单手抱着马瑶往外走。

    名场的经理走了过来，拦住乔洛：“马瑶喝醉了？我来照顾吧。”

    乔洛朱元璋武魂上身，一把将他摁在墙壁上，靠拢他的耳朵：“告诉齐洹，让他等死吧。”

    这人盯着乔洛又看了看马瑶：“你……”

    乔洛乐呵：“话一定要传到，事情我现在知道了，我明天开始查，看看你们藏不藏得住证据。”

    “懂？”

    说完，就往外走。

    

