    整顿饭林佳佳都食之无味，告别陆父回到销售部，林佳佳仍有些犹豫不决。

    若说对陆父的话一点都不心动那是假的，她虽没有母亲那么爱钱，但也不至于对钱深恶痛绝，倘若她经济稳定，那么她想离开，想去哪儿生活不就更有底气和保障了么？

    陆父话糙理不糙，任何稳定生活的前提不就是经济么？

    如果林双喜不是渴望金钱，怎么能将希望抱在那些小投资大回报的项目上？

    而且自己现在对傅世瑾各种不确定，何不趁这时机先得到自己能得到的再说？

    林佳佳脑袋里正乱想着，只觉面前一道劲风扫过，她抬起头，销售部张经理气势汹汹地从她面前路过，继而冲进了办公室。

    他将门甩得“嘭”一声，办公区几人均缩下了头，怕被殃及池鱼。

    一会时间，杨梅出来通知销售部几位高管主管去办公室开会，林佳佳拿起笔记本欲跟进做会议记录，却被杨梅挡在外间，“林助理，这次会议你不必参加。”

    林佳佳不解：“为什么？”

    杨梅敷衍：“这是张经理的意思，你去忙自己的事即可。”

    “……”

    林佳佳心里多少有些郁结，这几天她在销售部都是做着杂事，根本没让她接触具体事宜，她虽主动提出要做些具体工作，都被杨梅以工作经验不足，多多熟悉后再做安排为由推脱了。

    林佳佳来销售部之前已想好会是这种情况，但结果好似比她想的更为糟糕；林佳佳没将这些情况汇报给傅世瑾，一是会显得自己没能力，二是傅世瑾和余成去外地出差没机会。

    主管层的人都进了办公室，林佳佳只得回到自己位置。

    不知过了多久，办公室方向传来动静，几位高层主管面色略带凝重的从里走了出来；林佳佳想知道发生了什么，又知他们断不会向自己透露，只得按兵不动继续看着报表。

    没多久，林佳佳留意有两位销售主管去往了茶水间，她放下了报表，拿着杯子也走向茶水间。

    李静曾向自己传授过经验，一般茶水间都是办公室八卦重地，只要在那呆上两小时，基本事宜都可了解到一二；对此，林佳佳深以为然，她就不止一次撞听过八卦和小道消息，只是这次情况有些不同，她是主动来探听的。

    人心里若有了欲望真是变得特别可怕。林佳佳以前对这些向来都是局外人姿态，为此还被李静等同事嘲笑过是怪人；现在她是在变正常？

    林佳佳边编排自己，边走进茶水间，她刻意没有弄出太大声响，拿着杯子在静静等着水，不消一会，果然听到里边传来声音，

    “张经理说跳槽，你有打算一起过去么？”一主管问道。

    林佳佳闻言心里一惊，张经理要跳槽？

    怎么这么突然！

    要知道张经理在销售部呆了多年，以前柏舟时他就在，手中客源资源可不会少啊，他此时要走，还要带人走？

    林佳佳握紧茶杯，听另一主管道：“我不是很想过去，可是一朝君子一朝臣，又担心留在柏舟会被排挤。”

    “可不是么，张经理说那家酒店新开不久，走的是高端路线，名气虽不如柏舟，可给出的待遇好啊！我想跟过去试试。”

    “你估计这次会有多少人跟着张经理走？”一主管又问。

    另一主管好似想了想，方道：“我估摸着起码有一半，毕竟许多高层主管都是他一手提起来的。”

    “唉，傅总也是，为何非要针对销售部，业绩下滑也不能完全怪销售部啊！”

    ……

    听着她们讨论的方向开始变了，林佳佳小心地离开茶水间，却因脑袋想得太过入神，与外面一人给撞上了；杯里的水泼到林佳佳手上，让她发出一声痛嘶。

    “对不起。”对方道歉。

    听着略为熟悉的男声，林佳佳抬起头，竟是傅亦彦。

    他们说话的动静惹得茶水间里面的人走了出来，见到傅亦彦，她们互望一眼，礼貌招呼声“彦总”，回去自己岗位。

    算起来林佳佳已有段日子没看到傅亦彦了，毕竟分工不同，工作中又少有交集，能遇上的时间并不多，倒没想能在这里遇上。

    “这不是林助理吗，怎样，手没事吧？”傅亦彦拉起林佳佳的手，稍显阴郁的眸中有了几分真真假假地关切。

    林佳佳迅速抽回手，客套道：“谢谢彦总关心，我去冲洗一下就没事了。”

    说罢林佳佳没再理会傅亦彦，直接去往洗手间，见着微红的手背，林佳佳打开水龙头冲起来，所幸杯里原本还有水，中和了开水的温度，不然非得起水泡不可。

    林佳佳回到座位不久，听到销售经理办公室传来开门声，及张经理客套说“彦总慢走”的声音；想到又要看到傅亦彦，林佳佳欲避开，可已然来不及，傅亦彦目标明确地走来了自己面前。

    “林助理，刚实在不好意思，现在手有没有事，要不要去医疗室处理下？”傅亦彦问。

    林佳佳摇头，“彦总，没事，不需要。”

    “还是去涂点药膏吧，毕竟烫伤这个事情可大可小。”傅亦彦说罢直接拖过了林佳佳的手。

    林佳佳不愿与傅亦彦在这拉扯惹起什么非议，也知道傅亦彦有种不达目的不罢休的习惯，便缩回手，说道：“恭敬不如从命，请彦总稍等，我跟杨秘书请个假。”

    林佳佳同杨梅知会一声，与傅亦彦一道去往电梯方向。

    进到电梯，林佳佳眼观鼻，鼻观心，默然不语。

    傅亦彦却不紧不慢地找起话题：“林助理，傅世瑾在搞什么花样，之前我问他讨要你他不让，现在却把你调到销售部这种拿女人当男人的地方来？”

    林佳佳咬了咬唇，对傅亦彦的问题不予回答。

    傅亦彦说：“如果你愿意，我还是可以让你做我秘书，我的大门永远为你敞开！”

    林佳佳客套：“谢谢彦总，我不愿意。”

    “林助理，你为何每次考虑都不考虑一下就直接拒绝我，难道是觉得我诚意不如傅世瑾多么？”傅亦彦问。

    林佳佳说：“我只是觉得现在在销售部挺不错，不需要换部门。”

    “挺不错？”傅亦彦阴郁的眸中有了丝轻嘲，“我看不见得吧，你一个从总裁办空降而来的人，谁能放心你的存在？”

    “……”这种问题林佳佳还真不知如何回答，索性不语。

    傅亦彦道：“林助理，我是真心欣赏你的才能，可以考虑来我身边，绝对让你比现在处境要好。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳扯了扯嘴角，带点自嘲的口吻说：“至今为止，我自认在柏舟没有过太出色的表现，彦总居然能看到我的才能，如不是彦总要求太低，就是在有意捧我；这两种情况我都不喜欢，也不需要，所以只能谢谢彦总的抬爱。”

    恰好电梯响了，林佳佳先走了出去，却发现到达的是傅亦彦所在的办公楼屋。

    刚她的注意力一直在与傅亦彦保持距离上，没注意他按的几楼；看着前方就是他的办公室，林佳佳疑惑：“医疗室好像并不在这个楼层。”

    傅亦彦闻言笑了，说道：“是不在，不过我这儿有药膏。上次你泼我一身咖啡，把我烫伤了，就让秘书买了些，到现在都有没开封的在抽屉，所以我们就不必浪费时间跑去主楼那边了，我直接帮你涂点就行了。”

    “……”那么久前的事了又提起，林佳佳真怀疑他们傅家人是不是都这般记仇。

    林佳佳扭头走回电梯，“彦总，我手没事，就不劳烦你了。”

    “林助理，别客气，即使不用擦药膏也可以陪我说下话啊！”傅亦彦挡在林佳佳面前，“近段时间林助理好似挺忙，又是请假又是换部门的，让我想找你聊天都碰不到面，现在即使都来了，不如进去一起喝杯茶？”

