    同为持枪，在枪兵出现那一刹那，邵峰的内心中就升起浓烈的危机感。

    “杀！”

    虽无声，但邵峰却感觉眼前这枪兵如同从万军之中杀出，在猛烈的咆哮着。

    邵峰举起鬼神枪，面对枪兵如同暴雨般的攻击，不断阻挡。

    赵云用枪，他所铸造的枪兵更是极强，枪若流光，邵峰只能节节后退，根本无从阻挡。

    另一侧，赵梦诗已经解决战斗，她不知多少次对抗这七道傀儡了。四十九傀儡中，前七道傀儡是最为轻松的，以赵梦诗的实力，斩杀并不难。

    “邵峰，你会选择如何破局？”赵梦诗在一旁静静观看。

    面对枪兵，在同等的实力面前，除了更为高超的技巧，否则根本无法战胜枪兵，赵梦诗很清楚这一点。

    这一武道傀儡完全没有可取巧的地方，只能正面对抗。

    邵峰不断后退，但他的脑海中却不断浮现出吕布方天戟中的五式，之前邵峰曾经演练过，但毕竟从未在战斗中施展过。

    此刻，邵峰的脑海中不断浮现出吕布五式，杀敌、斩将、千军……尤其是脑海中回忆起当初吕布与项羽之战，不知不觉，已经开始施展出来。

    “这是……吕叔的五式？”远处赵梦诗看着略显拙劣，却在不断进步的邵峰颇为惊讶。

    从开始的节节败退到现在已经和枪兵势均力敌，邵峰的进步也未免太快了吧？

    邵峰的脑海中，全部是当初吕布施展方天画戟的模样，杀敌，长枪瞬间气势骤变，犹如狂风暴雨般，他居然在进攻，与之相反，枪兵则是在不断后退，似乎承受了极大的压力。

    吕布五式在不断熟练之中，每一枪都仿佛化作了方天画戟，在吕布身死的那个夜晚，邵峰永生都无法忘记。

    轰！

    斩将！汇聚全身之力，邵峰眼中仿佛有流光掠过，轰然间，枪兵瞬间被轰飞，邵峰欺身而上，长枪陡然刺出，贯穿枪兵的心脏。

    第五道兵傀，陨！

    邵峰双手持枪，整个人剧烈的喘息着，继而连三的战斗，他几乎已经到达了极限，无论是体力还是精神。

    然而七道傀儡中还有两道傀儡没有出现，赵梦诗略微皱眉。

    她最开始以为邵峰能够坚持到第三道傀儡就很不错了，毕竟邵峰之前只是个普通人，与她自幼习武不同。

    “你的极限在哪里？”赵梦诗忽然有些好奇，她完全可以帮助邵峰斩杀剩余两道傀儡，即便是以一敌二，对于赵梦诗而言也不会是太大的问题。

    只是见到邵峰这般模样，赵梦诗却将原本的想法压下，她想要看一看这个男人到底会走到哪个地步。

    枪兵身陨，接下来出现的是一位身披长袍的兵傀，手持权杖，立于不远处。

    邵峰紧盯着兵傀，眼中这兵傀仿佛是当初的血袍还有那邪气青年。这让邵峰双手紧握长枪，眼中透漏出从未有过的……杀机。

    若当初，我能斩杀血袍，斩杀那青年，吕布绝不会死！

    邵峰内心咆哮，他手持鬼神枪，如同饿虎般直冲术士而去。

    呼！

    在邵峰还没有靠近，术士陡然举起权杖，一个脸盆大小的火球直冲邵峰而来。炙热的温度让邵峰神色微变，翻身躲开。

    在他原本站立之地，火球落下，一道道火光四散。

    术士！这相当于西方的魔法师吧？释放冰火雷电的那种？

    修真者同样可以控制天地之力，就如同之前那血袍，以灵力化作比兵器还要可怕的血芒，能够轻易斩杀敌人。

    眼前的术士固然不如血袍，但脸盆大小的火球拍在身上，只要是个普通人就定然会必死无疑。

    在邵峰思考间，权杖之上陡然绽放出雷蛇，速度极快，直冲邵峰而来。

    邵峰再次翻越躲避，围绕着术士转圈，寻找着胜机。

    火球、雷电、冰矛不断的躲避着攻击，邵峰衣服也出现了一些烧焦的痕迹狼狈不堪，但邵峰却露出了笑容。

    嗖嗖一根根锋锐的冰矛带着阵阵寒气直冲邵峰而来，邵峰手持鬼神枪居然不躲不闪，直冲冰矛而去，长枪不断扫落，将那冰矛全部击飞，他的双臂在颤抖。

    “就在此时！”邵峰大喝，他已经发现了术士的弱点，术士施法之后会有几秒钟的停歇，这个时间，只要速度足够快，便可以在这几秒钟的时间内斩杀术士。

    砰！

    长枪对准术士的咽喉，陡然冲出。让邵峰震惊的是，在术士念念有词之时，面前陡然出现一面土墙。

    “我擦！”邵峰怪叫，转身便开始躲避术士的攻击。

    这术士居然还能够施展防御法术？有这土墙在，这还怎么玩？

    邵峰嘴角勾勒出一抹苦涩，这术士比起之前的枪兵还要难对付的多。

    不过邵峰却依旧没有放弃，余光扫过赵梦诗，发现对方早已经解决战斗，抱着长枪静静的望着他。

    “在妹子面前，怎么也丢不起这个脸啊！”邵峰陡然间避过一道雷光，猛然一跃，直接跃到了那土墙之上。

    如同苍鹰俯冲，邵峰双臂紧握鬼神枪，冲向术士。

    唰！

    冰墙出现在术士的身前，邵峰却运转全身之力，伴随着鬼神枪的力量猛然击中冰墙。

    咔嚓！

    借着俯冲之力和自己全身的力量，冰墙终于承受不住如此强大的力量所碎裂，长枪贯穿术士的心脏，邵峰整个人摇摇欲坠。

    赵梦诗露出微笑，长枪在手中形成一个枪花，神色也稍微认真起来。

    “邵峰，你小心点，可别死了！”赵梦诗大喝一声，面对缓缓出现的身高三米的骑兵。

    这是一匹骏马，身披银甲，上面你的骑兵更是手持一柄长柄刀，如同山岳的般的压力扑面而来，铁蹄在地面上发出清脆的声音。

    “这还带宠物的，太欺负人了。”

    邵峰苦笑一声，不过既然是骑兵，拥有坐骑也并不奇怪，他早就预料到了。在心中暗骂赵云变、态的同时，邵峰前所未有的凝重。

    伴随着一声嘶鸣声，骏马前蹄扬起，带着无与伦比的冲击力，猛然冲向邵峰而来。

    速度比起之前术士的雷电和弓兵的箭矢也不为过，再加上马的冲击，和气势长刀的攻击力，这第七道兵傀根本无法硬抗，否则必死无疑。

    邵峰急忙闪躲，堪堪躲过长刀，他这才松开一口气，旋即长枪回身刺出，发现面对骑兵的速度，他想要击中骑兵，唯有正面抗衡。坐骑的速度和冲击力都远非他所能够比拟的。

    “这下子惨了。”邵峰吞咽一口口水，面对骑兵的冲击他只能不断躲避，脑海中思索对策。然而体力已经逐渐见底的他，在不断的躲避中，速度也越来越慢。有几次差点就要被骑兵直接砍中，若是砍中的话，邵峰估计自己必死无疑。

    “我可不想死在这里啊！”邵峰内心咆哮，面对骑士的再一次冲击，他的目光中闪烁着一股难以形容的狠意。

    手持长枪，邵峰这次居然不躲不闪，将长枪斜指骑士的坐骑。

    “邵峰！”

    赵梦诗一直关注着邵峰，见到邵峰这样的动作，不禁惊呼。她面前的骑士同样没有被消灭，这也让赵梦诗无法支援邵峰，心中暗暗后悔，不应该因为自己的好奇让邵峰涉足于危险之中。

    骑兵越来越近，邵峰面色却越来越平静，在最后骑兵到来之时，邵峰猛然一蹲，双膝跪地，上半身向后仰，整个人居然从马下穿了过去，与此同时，长枪用力直接刺向马腹。

    嘶！

    伴随着痛苦的嘶鸣声，骏马倒下，逐渐消失，骑士也因此被摔落在地。邵峰抓紧机会，在骑士没有反应过来之时，斩将轰然施展，全身之力汇聚，直接将骑兵的咽喉截断。

    “没有坐骑的骑兵，充其量也就是个普通士兵罢了！”邵峰摇晃着站起来，勉强没有倒下。生平第一次战斗居然就如此惨烈，这让邵峰内心不禁暗自叹息：神仙不好当啊

