    苏长幸走后慕青陷入沉思，她感觉苏长幸刚才的举动很奇怪，没有任何的逻辑，先让人睡觉，再将其杀死。

    正常来说，这明显是多此一举，最后的结果是一样的。

    难道是为了戏耍这些歹徒？

    “这也不成立，倒像是举行某种仪式。”

    慕青细细地斟酌苏长幸刚才的举动，很像一些血腥仪式，通过某些方式和媒介获得神秘的力量，或者达成其他什么目的。

    当然这是她从一些书上得知的东西，而这些书都是重要的古书，保存在绝密博物馆之中的东西。

    只是这些仪式通常都没有意义。

    慕青开始猜测苏长幸的身份，首先排除他是一个普通人，其次排除达官子弟，这些人她大多都认识。

    所以他有可能是一些隐秘组织的人。

    所谓隐秘组织大多拥有悠久的传承，甚至曾经一度掌控特别的非凡力量。

    但这些隐秘组织大多都已经衰败了，比如龙虎山现在已经变成了景区，而山上的道士也仅仅只是每天烧烧香，打打座罢了。

    少女的眼中闪过淡淡的光泽，她拿起手机发出了一条消息：我还活着，目前位置不明，但应该是安全的。还是按照101计划进行，不用管我。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸穿过餐厅的一片座椅，来到脏乱的后厨。

    角落横竖堆放着皑皑白骨，漆黑的柴堆还带着火星，灶台上的锅还是温热的，里面炖着未知的骨肉，房间中弥漫着奇特的肉香味。

    “饭都没有吃完就跑了吗？还真是果断。”

    苏长幸看着锅中的炖肉，隐隐感到恶心，略微思考了一番，从背包的夹层中拿出之前在大楼中获得的黑曼毒素。

    这些食物应该还是会被这些幸存者吃掉，放点毒测试一下毒药的效果如何，也可以随便收割一点积分。

    毒药的毒液是粘稠的透明状，没有气味，至于有没有味道他也不清楚。

    “看这个样子应该还没有变质吧。”

    苏长幸观察着毒液，判断道，随后将毒液倒入炖肉的锅中，晶莹剔透的毒液逐渐与汤水融为一体。

    毒药变没变质他不知道，但是这一锅肉是真的变质了。

    苏长幸拿着铁大勺在锅里搅拌了一下，使其均匀混合，看不出端倪，随后将大铁勺原封不动地放回原处。

    “完美。”

    苏长幸抿嘴笑了笑，很满意自己的杰作，这看似是在下毒，其实是在收割积分，只要能够毒死五个人怎么都有1000积分以上。

    虽然不多，但也是肉啊。

    走出餐厅，苏长幸就看到慕青踉踉跄跄从楼道外走进来，问道：“收拾完了？”

    慕青点点头，道：“嗯，收拾完了，也没有什么其他东西，就只有一些武器，我帮你放到一堆了，还有个人身上有一颗绿色的晶体。”

    慕青身上的伤势已经恢复了大半，除了大腿和大臂比较严重的伤口，其他地方的伤势都已经开始结巴。

    很恐怖的异能。

    苏长幸接过慕青递过来的晶体，问道：“你在异能者中算是什么水平？嗯，不算战斗能力，仅仅说强度。”

    他已经猜测出慕青的身份很不一般，当然慕青也没有隐藏，反而很大方地展现给他。

    慕青咧开嘴，露出浅浅的笑意，似乎很高兴于苏长幸可以这么来问她：

    “这么算的话，那我就很厉害了，算是A级异能者吧。异能有很多种，可能不同的人会拥有类似的异能，但是强度却可能有所不同。比如释放火焰的异能，有人只能用来点烟，而有人却可以像法师一样战斗。”

    A级？

    原来异能还分了等级的。

    苏长幸知道异能者可以转化为非凡者，他就是一个例子，但是一个强大的异能者转化为非凡者会怎么样？

    成为更高阶的非凡者？

    苏长幸沉默了一下，随手将绿色的晶体丢入背包之中，点头道：“原来如此，所以你很强，但又弱。”

    “这是什么比喻？”

    慕青撇了撇嘴，随后好奇道：“那是什么，好像是从尸体中析出来的。”

    苏长幸想了想说道：“这东西应该和非凡者有关，但是具体有什么用处，我也不清楚。”

    “非凡者？他就是非凡者吗？”

    慕青有些惊讶，根据她获得的信息来说，目前所知的非凡者就只有幸运小孩一人，若有所思道：“然后他就这么被你用枪打死了？感觉有点弱啊。”

    苏长幸沉默了一下道：“只要是一个人，脑门被挨上一枪都活不了，除非有特别的能力。”

    “也是。”

    慕青点点头，跟着苏长幸沿着过道向前走去，说道：“你这枪法很厉害，以前是当兵的？特种兵？”

    苏长幸摇了摇头：“不是，就一普通市民。”

    慕青一脸不相信的表情，也没有多说什么，眼前的这个房间吸引了她的注意力。

    走进房间，苏长幸就听到细微的婴儿啼哭声在四周环绕。

    这是那个“巨婴”的声音。

    这里的墙壁应该离下水道很近，刚好可以听到那个怪物的一点点声音。

    慕青皱了皱眉头道：“这是什么声音？婴儿？”

    苏长幸摆弄了一下地上的座椅，说道：”就是那个怪物的声音。“

    慕青愣了愣，道：“怪物？怪物会发出这样声音？我有点好奇这只怪物长什么样子。”

    苏长幸回想了一下道：“你可能不会想知道。”

    房间很空旷，摆了四五排座椅，之前应该是一个仓库什么的。

    “告诉你一个秘密，我超爱恐怖片。”

    慕青环视周围的环境，分析道：“他们经常的聚在这里······所以他们在这里干什么？聊天谈闲？”

    “有精神需求很正常吧，集体聚在一起缓解末日的压抑······”

    说着，苏长幸发现慕青突然定在原地，一动不动，脸色变得铁青。

    “慕青？”

    他摸了下慕青的手，很冷。

    “啪~”

    苏长幸一巴掌重重地打在慕青的脸上，至于为什么这样做，大概是下意识的反应。

    慕青一下就醒了过来，脸色瞬间恢复，只留下一个红色的巴掌印，懵逼地看向苏长幸：“你刚才是不是打了我一巴掌？”

    苏长幸认真道：“你刚才陷入了一种奇怪的状态，嗯，为了叫醒你。”

    慕青也察觉到刚才确实有些不对劲：“这个房间有古怪······不过，你叫醒人的方式就是扇巴掌吗？”

