一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰！”

    两人继续朝着里面飞去。

    越是在此刻，一旁的雷电越是蠢蠢欲动，不断的朝着两人劈去。

    不过是片刻间，一旁的华英就已经被劈的浑身发麻，能够感觉到，此刻他的身子都是微微的发出一点点的电流一般。

    而这些电流，此刻正是在破坏他的经脉。

    华英的脸色越发的阴沉下来，看着恒彦林不要命一般的朝着里面跑去，脸色微微一横。

    不能够在这样下去了，他心中清楚无比，若是在这样下去，一旦他得手之后，怕是也不可能回去了。

    必须要尽快灭杀了恒彦林！

    如此的一想，他是顾不得那么多了。

    随即，华英直接掏出一柄血剑，对着这一把血剑默念了一下之后，随即一口鲜血吐了出来。

    在这一口鲜血出来之后，华英的脸上骤然像是衰老了几分的样子。

    随后，华英指着血剑对着对方轻轻一指，而后就见到血剑洞穿了空间一般，直径朝着恒彦林的后背刺去。

    恒彦林还在朝着前面飞去，而就在此刻，瞬间是感觉到，自己的寒毛炸起。

    这个家伙，使用了什么秘法？

    恒彦林扭头回去，就见到一抹血光冲着自己飞来。

    当即，恒彦林一拍自己的储物戒，无数的飞剑，或者是一些护盾之类的法宝直接挡在了自己的面前。

    只是，在这个血光面前，这些东西仿佛是纸张一般，纷纷是被刺破开来。

    而后，就见着这一道血光直取他的心脏。

    恒彦林微微一咬牙，将之前怜离给自己的东西，直接挡在了自己的面前。

    “有本事，你把这个东西也给毁了！”

    恒彦林将这个东西拿出来之后，远处的华英第一时间就注意到了。

    顿时华英的脸色一变，猛然是让的这个血光改了一个方向，不至于是让的这个东西，直接被自己的血剑洞穿。

    他可是清楚无比的知道自己这血剑的威力，若是直接过去，这东西绝对是会被摧毁的。

    只是如此一来，他可就奈何不了恒彦林了！

    一想到这里，他是气的暴跳如雷！

    恒彦林见着对方撤了血光，只是活着血光依旧在自己的周围徘徊，心中暂时松了一口气。

    该死的，这个元婴的家伙，果然不是很好对付的很。

    也不知道这个东西是什么，差一点没有交代在这里。

    “小子，把你手中的东西交出来，否则的话，我宁愿废了这个东西，也要击杀你不可！”

    华英在此刻深深的吸了一口气，而后眼神无比阴沉的冲着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，却是嗤笑一声，对于对方这话语，却是一点也不相信。

    恒彦林看了看周围，还绕着自己的血光，刚刚想要说些什么，却是见到几道雷光仿佛是被什么东西吸引了一般。

    下一瞬间，直接劈中了他手中的罗盘。

    “轰！”

    一道刺眼的白芒闪过，而后就见到他的面前罗盘在此刻，也微微的闪烁起了光芒。

    在之后，就是见到这罗盘上有着一道道的灵光开始闪烁。

    “怎么可能？”

    华英见到了这一幕，顿时有些愣住了，而后是吃惊无比的将恒彦林手中的罗盘看着。

    恒彦林在此刻，也有些奇怪的看着自己手中的东西。

    刚刚一旁的雷电劈下来的时候，却是一点也没有伤及到恒彦林，仿佛是所有的雷电都是被这个东西吸收了一般。

    而此刻，这个东西里面却是散发出一丝丝的波动，让的恒彦林眉头微微一挑。

    远处的华英在此刻，也感觉到了什么东西一般，连忙朝着恒彦林激速飞来。

    恒彦林见此情况，顿时冷笑一声，而后毫不犹豫的驱动了这手中的罗盘。

    此刻的恒彦林，可是清楚无比的感觉到，从这个东西上面传递来的一丝丝的空间波动。

    只要催动了这个东西，自己就能够离开这里了。

    虽然也不知道，传送的林外一个地方是哪里，但是应该是会比起这个地方要好的。

    下一刻，恒彦林直接浑身笼罩了白光之中。

    一旁的华英见此情况，脸色猛然一变！

    “不！”

    一边叫喊着，此刻的华英也顾不得那么多了，催动一旁的血剑，直接朝着恒彦林飞去，势要在此刻将恒彦林诛杀在此地。

    只是，在这血剑堪堪来到恒彦林面前之时，恒彦林已经散做了白色光点，已经消失不见了。

    华英愣在了原地，脸色铁青无比。

    他有些搞不懂，恒彦林为何是能够催动这个罗盘，要知道这时间还没有到的！

    这罗盘在这个时候，就应该是禁止不动，只有到了一定的时间之后，才是能够触动的。

    可以说，此刻的罗盘就是一个废物一般的东西，但是为何在这个时候，这个东西就是偏偏启动了？

    怎么看，这个东西可都是极为的不对劲的。

    恒彦林已经消失了，带着东西一起消失了，至于去的地方，是否是他所想的那个地方，就不是他能够知道的了。

    但是，华英在这个时候，脸色却是难看的很。

    他也不知道，这罗盘为何是在这个时候，就是直接这启动了！

    周围的雷鸣声在这个时候，依旧是没有断的意思。

    刚刚消失的恒彦林，对于这里的雷暴来说，却是没有一点的影响。

    在察觉到这里还有一个修士的时候，特别还是一个元婴修士，周围的雷暴在此刻，也变得愈发的有些凶猛起来。

    随即，就见着一旁的雷暴纷纷冲着华英冲来。

    看样子，这些雷暴就好像是对于这个华英有仇一般，势必要将他击毙在这里，才是会更加的甘心一些的样子。

    华英四下扫视了一眼，确定了恒彦林不在此处，在远处一些的地方，也没有一点的恒彦林的气息之后。

    随即，极为不甘的华英也不敢顶着这些雷暴，在冷哼一声之后，便是朝着外头飞去。

    这一次追杀一个结丹修士，当真是他的奇耻大辱。

    不仅是没击杀了恒彦林，就是恒彦林手中的东西都是被对方抢夺走了。

    而对方可以说是顺顺利利的逃走的，如何让的他能够平静的下来？