    没想到，还真的被他溜进去了，他心下一喜，垫着脚朝前面看，巨大的肉瘤出现在他眼前，实习生倒吸一口气，一段脏话骂了出来。

    “我草，这肿瘤也太大了吧，真的能做吗？”

    说话的时候，他还不忘记拿起手机拍照片，这么大的肿瘤，一定要和群里的同学们显摆一下才行。

    他还不忘记配文——二十厘米巨大肿瘤，你们见过没有？

    他刚把图片发过去，群里就一阵沸腾。

    “我靠，你是不是骗人的？二十厘米？有这么大的肿瘤吗？”

    “这怎么长得像一个石头一样？”

    “我还真没有见过！”

    “果然是大医院，和我实习的地方就是不一样，长知识了。”

    “收藏收藏，这肿瘤也太难得了！”

    “我说，你们这个医院也太牛了吧，这么大的肿瘤都敢做手术，就不怕失败？”

    “就是，这得是多么牛逼的医生啊？我们医院肯定是不行了。”

    “这时主任吧，要不然怎么能做这个手术？”

    看到同学们的回复，他沾沾自喜，发送：“主任级别？你们要是知道他的级别，肯定会原地自杀！”

    “副主任？”

    “不是！”

    “那就是主治医师了，要不然，还有谁能做这个手术？”

    “也不是。”

    “住院医师，这可是级别最低的医师！”

    看到这几个字，实习生没再回复，他觉得周主任说过，不要把赵诚做手术的视频和图片给其他人看，万一他的身份露了，就完蛋了，要知道，赵诚现在的身份是一个实习生，要是别的医院知道他们让一个实习生做手术，还不来闹？

    就算要发，也要等赵诚把执业医师证考下来再说。

    “不可能吧！”

    “我不信，如果真的是住院医师，这个病人怎么可能让他做手术？”

    “我说，你是不是骗我们的？吹牛天打雷劈？”

    看着这些可笑的言论，实习生微微一笑。

    住院医就把他们惊到了？他们要是知道这个人是一个实习生，肯定会惊讶的合不上嘴。

    ……

    同一时间，手术室里的人纷纷看着这个巨大的肿瘤范畴。

    赵诚的表情也非常凝重。

    赵诚试图游离这个肿瘤，好在，一助手和二助手都有很丰富的经验，所以他不至于太忙碌。

    十分钟过去……

    二十分钟……

    不过一会儿，就是一个小时……

    两个小时……

    赵诚游离的速度比之前慢了很多，据他们所知，这是赵诚速度最慢的一次。

    两个小时过去了，赵诚连肿瘤的前半部分都没有游离下来，更别提后面了。

    手术进行到现在，赵诚突然停下：“先休息一会儿。”

    赵诚放下电刀，走下手术台。

    他离开的瞬间，其他人纷纷送了一口气，特别是周园和黄子瑜，他们好像看到救星一样，眼睛里闪着星星。

    这两个小时让他们备受煎熬，紧绷的神经在赵诚离开的那一刻得到缓解。

    这个手术实在是太累了，而且这个手术难度很高，比他们想的要多得多。

    赵诚在里面待了一会儿，想了很久，把手术服脱了，他想出去和患者家属好好沟通一下。

    他出去的时候，患者妻子和女二腾的站了起来。

    赵诚出去之后，看到他们的脸色瞬间沉了下来。

    他们看到赵诚，更是一脸懵，直觉告诉他们，肯定出事了。

    “医生，是不是出事了？”

    “我爸呢？”

    看到他们紧张的样子，赵诚摆了摆手：“你们目前不用担心，他现在的情况还算可以，我接下来要说的话，你们要仔细听……这个肿瘤，比我最开始设想的结果还要严重得多。”

    听到这句话，患者的女儿和妻子纷纷变了脸色。

    中年妇女更是双眼发红，一把鼻涕一把泪地看着他：“医生，怎么会这样啊？之前不是还好好的？”

    赵诚拍拍她的肩膀，试图安慰她：“现在是这么一个情况，这个肿瘤已经和你丈夫的盆腔黏在一起，我们用两个小时，才分出来三分之一……总的来说，这个手术难度很大，比我最开始想象的要大得多。”

    赵诚话音刚落，就听到一声反驳：“那你还让我们做什么手术？你都做不好，这不是害人吗？”

    看到她愤怒的样子，赵诚的表情没有任何波澜，他十分平静的看着面前的人，说道：“我很少劝人做手术，但是你爸的情况非常严重，就算不做手术，也不保证肉瘤不会引发死亡，那就是一个定时炸弹，一旦炸开，你爸就没命了，你以为你爸真的能挺过去？那个肿瘤已经影响到他的泌尿系统，消化系统，不说别的，他现在排尿都很难，你觉得他现在很好过吗？你知道他现在的状况吗？”

    赵诚这些话一说，患者女儿瞬间哭了出来。

    她哭得撕心裂肺，但凡从这里路过的人都要看她。

    至于她，现在只觉得对不起自己的父母，因为他们家穷，所以她在学校要看人脸色，她也不让父母去学校，因为她觉得他们丢脸。

    可是现在，看到爸爸这个样子，她无比后悔，身为女儿，她怎么这么不懂事呢？

    相比之下，她妈妈倒是冷静的多，甚至还和赵诚道歉：“医生，我女儿太小了，还不懂事，您别怪她，这个手术，我们做，不管是什么结果，我们都自己担着。”

    赵诚拧眉，他也不想让这两个人为难，也不想看到他们失去丈夫和爸爸：“你要想清楚，这个手术的风险很大，如果出现大出血，或者伤到腹腔里面的重要器官，患者很有可能死亡，如果现在就结束手术，关上腹腔，你们还可以和以前一样。”

    “不。”中年妇女这一次非常坚定：“我们做，医生，我相信您，当初就是您让我们做手术的，是您让你给我们知道我家那个有多严重，就算真的死了，我们也不怪你们，这是命。”

    中年妇女的声音带着哭腔，却十分坚强的说不怪他。

    赵诚有些动容，他身为医生，很久没有见到这么无条件相信他的患者，其实有的时候，他们需要的就是这样的人，这样的鼓励。

