
神郁，阴曹地府神秘无比的五方鬼帝之一的东方鬼帝……

傅洋恍然大悟，一下明白了过来！

原来，之前他遇到的那个阴司鬼差和他提起过，说在地府十殿阎罗之下，还有地位崇高、但不管实事儿的五方鬼帝。

其中东方鬼帝是两兄弟，叫做神荼和郁垒。

原来，这只是误传。真相居然是，这东方鬼帝名叫神郁，修炼法术将自己神魂一分为二了。实际上是同一个人！

比起那鬼差和传言，傅洋当然更相信眼前这个高贵的神秘前辈说的话。

傅洋很疑惑：“东方鬼帝，想想就知道在阴曹地府的地位极其崇高，恐怕实力也是强得逆天！为何要帮助维可呢？而且阴阳相隔，他这样，确实是要冒很大的风险。”

维可摇了摇头，自己也不清楚原因。

这样的一个超级大佬，居然一直暗中默默支持自己！

面对傅洋和维可的疑问，神秘人表示自己也不清楚。

“我和神郁，自始皇帝驾崩之后，就再未见过。两千多年的时间里，可以发生很多很多的事情……或许，你们前世和他也是旧识吧。只不过，我却是不清楚了。”

维可轻声呢喃：“看样子，只能之后什么时候有机会，去一趟阴曹地府，才能弄清楚了。”

傅洋也点点头：“嗯，这倒是不急。毕竟人家现在和我们身份地位差距实在太大。也不一定能找得到他。”

说完，维可又朝着神秘人恭恭敬敬的拱手道：“多谢前辈，算是解除了晚辈的一个疑惑了。”

不过……这应该不能算是一个好处吧？

傅洋在心中有些默默的想。

果然，那神秘人继续说到：“你心脏上面被万神教神影卫历代大将军的邪恶秘术——寂仙矛所穿透，神郁隔着阴阳界限，没办法帮你太多。不过，若是没有他这东方鬼帝之力帮你护住心脏。估计你当时就已经身亡——是真正的魂飞魄散。这件事，你自己不知道。但确实欠了他一个恩情。”

原来如此！

维可恍然大悟。难怪她自己都觉得太过幸运，中了那该死的神影卫大将军这最强一击之后，居然还没死。而且虽然很虚弱，但当初还保有鬼君级的力量……

原来，都亏了这东方鬼帝神郁的力量，一直在护住她的心脏。

“看来，以后我得好好感谢这个东方鬼帝大人啊。不然的话，我媳妇儿可就没了。”

傅洋显得心有余悸，伸手抱住了维可的肩膀，脸上显出后怕的模样。

维可则轻轻揪了揪他的耳朵，表情娇憨。

呃……这居然公然秀恩爱了。可见他俩确实在这神秘前辈面前也比较放松了。

“咳咳……年轻道侣之间，像你俩这般恩爱的。我见得不多，很不错。你叫董维可是吧？从你的神魂来看，应该是鬼王巅峰。但被寂仙矛所制，无法发挥出来。而且恢复很慢。我变帮你一把，替你拔除这寂仙矛。”

什么？！

这一下，傅洋和维可两人都激动坏了。

若是能够拔除寂仙矛……对维可来说，这简直是一件天大的喜事。这个好处，真的是太大了。

傅洋激动得有些语无伦次了，脱口而出：“真的嘛？前辈你不要骗我哦。连零组的白老都说，他没有办法。只能靠维可自己，您真的可以吗？”

话一出口，他就觉得自己可能说错话了……

幸好，那神秘前辈并未怪罪，只是淡淡道：“小白他虽强，已经到了你们人类道家符箓一脉所说的三花聚顶境界。然而，终究力有未逮。他做不到，我却可以。”

顿了顿，神秘人又补充道：“不过，因为寂仙矛本身是非常强大的邪术。我在始皇帝时的那场天地大劫中又受伤很重，至今没有恢复。再加上，寂仙矛穿透你的心脏时日已久，就算我帮你拔除，也无法立刻恢复到鬼王巅峰境界。恐怕，还需要后续修炼。当然，速度要快上很多了。而且没有后遗症副作用。更可以随意施展你的鬼王神像！”

真是太好了！

维可激动得不能自已，连女王的高冷范儿都维持不住，连连道谢。

“既然如此，你放松心神。我这就出手，帮你拔除心脏上的寂仙矛。傅洋小家伙，你且让开一些。”

“好！”

傅洋赶紧往旁边挪了挪，躲到了茅草屋的角落去了。全神贯注、紧张地看着维可。

呼！！！

神秘人朝着他坐着的木头箱子一点，里面立刻响起一阵清越的龙吟之音。这声音，穿云破雾，虽然霸气绝伦，但听起来并不让人惊恐。反而，有种……很亲切的感觉？仿佛连血脉和魂魄，都在跟中共鸣一般。

嗡！！！

一道璀璨的金色光芒包裹着什么，从木箱子里面飞了出来。然后那光芒笼罩的神秘人也动了，飞了过去，瞬间附在金光之上。

傅洋使劲儿揉了揉眼睛，隐隐约约的，他好像看到璀璨的金光之中，赫然是一把剑的影子！

但是等他再定睛一看，又什么都看不清楚了，好像刚才只是错觉一般。

无论如何，那神秘人和木箱子里面飞出的璀璨金色光芒合而为一，然后猛地朝维可飞了过去！

环绕着她一转，产生了一个金色的螺旋状龙卷风一般的光芒，笼罩着维可。

嗖嗖嗖！！！

丝丝缕缕的金光，带着一种金属的铿锵质感，钻进了维可的身体里。然后如同一条小溪流般，全部汇聚到了她的心脏位置。然后快速的攀附在那柄黑色的寂仙矛上！

带动着它，缓缓地、缓缓地，从维可心脏里往外拔……

几个呼吸之后。

只听“铿锵”一声，黑色锋利的寂仙矛，被这些金色光芒硬生生的从维可心脏中拔了出来。透体而出，悬浮在空中，释放出无穷无尽的邪恶力量，隐约有妖魔鬼怪的嚎叫之声。景象骇人。

至于刚才附着在寂仙矛上面的金光，则是直接飞进了维可的心脏里。把寂仙矛拔出来之后剩下的那个空洞，迅速的填补好了。（唔，昨天和今天各欠一章，明天一波带走）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9278494"  chaptername="第1584章  拔除寂仙矛！">加入书签</a>
</div>
