    第276章

    李世民本来想要找韦浩要一个说法，没想到韦浩说，是不想打扰李世民，李世民很无语的站在那里。

    “陛下，过来坐下，这个茶水和很好喝，而且，你看这样的泡法，也是很不错的，很养性子！”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    “嗯！”李世民点了点头，坐了下来，接着李世民坐在那里，看着韦浩问道：“在铁坊那边，你说谁做的好？”

    “现在？”韦浩听到了，吃惊的看着李世民。

    “嗯，现在，朕不是让你盯着吗？到时候你要推举人上来！”李世民看着韦浩说道。

    “现在都做的非常好，我真不是敷衍，没有他们，我是真没有办法把铁坊做好，他们可是出了大力的，那些工人都是他们找的，而且晒得还要比我黑，你说让我去评价谁做的最好，我可评价不出来，不是说我故意这么说，怕得罪人什么的，而是他们真的做的很好！”韦浩看着李世民说道，说完了后，就给李世民倒了一杯茶。

    “他们还能这么吃苦？”李世民吃惊的看着韦浩问道。

    “真的，相当吃苦，完全颠覆了我对他们的认识，我本来以为，像长孙冲，房遗直他们，不可能章吃苦的，但是没想到，他们做的非常好，还有程处亮他们，都是天没亮就起来，天黑才有时间休息一下，不过下雨的时候也会休息，没办法，不能干活。”韦浩点头对着李世民说道。

    “倒是让人意外了，行，那就先看着吧，到时候朕来挑选吧。”李世民听到韦浩都这么说了，还能说什么，都很用功，那韦浩肯定不会去乱说谁做的好，谁做不好的。

    接着韦浩继续在这里和他们聊着，

    吃完了午饭后，韦浩就先回去了一趟府上，然后就带着东西，就前往李靖府上，李靖知道韦浩下午一定会过来，所以就在家里等着，

    本来李德謇想要出去玩，李靖没让他去，说韦浩会过来，李德謇一听，也就不出去了，韦浩到了李靖回去，让人抬着茶台前往李靖的书房。

    “嗯，这个我知道，前段时间，我去过你府上，你爹给我弄过，很好！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “哦，你去过我府上啊？我爹没和我说呢！”韦浩还是稍微小吃惊了一下，不知道李靖过去干嘛。

    “嗯，你不在府上，我就过去看看，看看你爹是不是有什么麻烦的事情，怕到时候被人欺负了，不敢说，所以就去问了一下。”李靖摸着自己的胡须说道。

    “谢谢岳父了，我爹这个人啊，就是和善，做了一辈子的善事，很少得罪人，都是得饶人处且饶人！”韦浩笑了一下说着，接着韦浩就是坐在那里泡茶，李德謇则是仔细的看着韦浩手上的动作，他可想要学的，

    毕竟，韦浩弄出的东西，都是好东西，现在不知道有多少人想要弄到茶叶，包括程咬金他们，但是哪能这么好弄呢，整个大唐，就韦浩家里有，当然，李靖也有，但是那会轻易拿出去去卖掉的？

    “来，岳父，红茶，新的茶叶，尝尝！”韦浩笑着端茶给李靖，李靖点了点头，接着开口问道：“在铁坊那边做的如何？还有，没事就回来看看，毕竟也不远，而且，陛下也不是不让你回来。”

    “那是我不想回来啊，我是想要回来的，但是奈何现在忙的不行，二舅哥现在在那边也是忙的不行，想要回来一趟都难。”韦浩苦笑的对着李靖说道。

    “你和世家那边达成了协议吧？我看他们去找陛下了，找陛下之前，先去找你了。”李靖看着韦浩问了起来，

    韦浩点了点头。

    “是要达成协议，不要一棒子打死了，打死了对你也没有好处，再说了，现在打死了朝堂都会乱起来，现在是需要大量的读书人才是，这几年，我大唐人口增加的很快，具体有多少人，朝堂都不知道了，

    不过，老夫知道，老夫的食邑实封800户，这两年，每年增加小孩100来人，每年都是如此，前些年可没有那么多，也就是四五十人，可见，我大唐人口在快速增长着。

    往后，肯定是需要大量的官员的，未来几十年，我估计是寒门子弟和世家子弟分庭抗礼，而陛下或者说，以后的皇帝，也不会说，把世家全部压下去，这样也不行，陛下肯定会让他们形成平衡的，就像现在，大世家与小世家还有寒门官员，形成平衡。”李靖对着韦浩说道。

    “我知道，其实我现在也不想拿世家怎么样，只要他们不来招惹我就好了，其他的，我可不想管了。”韦浩点了点头说道。

    “嗯，也要主意自己的安全，达成了协议最好，往后啊，你就是该做什么做什么，世家那边也不敢拿你怎么样，世家那边还是怕你的！”李靖笑着对着韦浩说道，世家是真的怕了韦浩，李靖有点想不明白，估计还是之前那个箱子的事情，没人知道那个箱子里面到底是什么。

    接着韦浩就是和李靖继续聊着，喝茶，差不多一个时辰，韦浩他们也是从书房里面出来，韦浩也要去拜访一下岳母，同时看一下李思媛，从李靖府上用完了晚饭后，韦浩就回到了西城这边，现在那些勋贵都是在东城，自己在西城确实是不方便。

    到了家里，韦浩也是坐在客厅这边，和韦富荣聊着，韦富荣在那里算账，算这个月酒楼的钱。

    “恩，还是不错，这个月2200贯钱！”韦富荣笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，好就好，这个酒楼，可是没少赚钱吧，当初我说弄酒楼，你还不相信呢！”韦浩得意的对着韦富荣说道。

    “兔崽子。那个府邸，你不去看看，你姐夫可是有不少问题的，一大早就过来，得知你去了皇宫，就回去了，明天啊，你还是和你姐夫聊聊，现在你姐夫有很多地方，都不敢干了，只能停工！”韦富荣对着韦浩说了起来。

    “明天下午吧，明天上午我去一趟棉花地，看看棉花种的如何了。”韦浩考虑了一下，点了点头说道，这三天自己是很忙的，有不少事情要做呢。

    “嗯，看看去也好，爹也去看过，长的很好，老夫可是下了本钱的，下了不少肥料下去，那块地，我估计到了明年，都是良田了！”韦富荣坐在那里，开口说道。

    “谢谢爹啊，实在是忙不过来了。”韦浩感激的对着韦富荣说道。

    “说这个干嘛？爹虽然忙了点，但是不累，心不累，爹开心呢，出门在外面，谁看到你爹，不得恭恭敬敬的，就是西城这边的那些三教九流，看到你爹我，都是很恭敬，

    这不，前段时间，前面老丁子家，他儿子摆摊的事情，被人欺负了，是接上一个人做的，来找到我了，我就过去看看，人家一看我来了，赶紧放人，可不敢得罪你爹我！”韦富荣显摆的对着韦浩说道。

    “嗯，你去的时候，带了亲兵过去吧？你可不要自己一个人去啊。”韦浩一听，马上提醒着韦富荣说道，知道韦富荣热心，也好面子，但是安全是要做到的。

    “那能不带吗？现在爹出门，都会带十来个亲兵，你放心就是，爹现在反正也没有什么想法了，就盼着你成亲，然后给我生个孙子，只要见到了孙子啊，你爹我死都瞑目了！”韦富荣坐在那里，感慨的说道。

    “说什么死不死的？”韦浩等了一下韦富荣。

    “爹今年都五十了，如果能够活一个甲子就知足了，不过，还是要见到孙子才行！”韦富荣坐在那里，笑着说道。

    “行行行，不说这个，好好的说这个干嘛？爹，那些农田的事情，有没有别的办法让你少操点心？总不能以后我也这样吧，那我还要那些农田做什么？”韦浩坐在那里，看着韦富荣问了起来。

    “敢不要？兔崽子那可是根，今年是没有办法，家里农田多，之前也没有准备那么多东西，所以忙了一些，往后，可就不需要这么忙了，那些百姓知道该怎么做，

    家里备上铁就行，还有那些牛，看好了就行，其他的事情，都不用操心，就是收租子的时候要去看看，对了，浩儿啊，我想要弄点砖，建一个库房，

    可是，诶呦，我们这边没有那么大的地方啊，咱们家这么多地，要是收起租子来，不知道要多少呢，家里没地方装啊！”韦富荣说着就看着韦浩。

    “那就在新府邸那边建一个，那边有空地，不过，我们要那么多粮食干嘛，我们家就这么点人！”韦浩不懂的看着韦富荣。

    “你知道什么，你以为那些粮食就是存着我们自己吃的啊，要是遇到了灾年，那些粮食可是需要分给那些百姓的，要不然，谁给你种地，咱们有这么多家帮我们种地的，你不要考虑多存放一些，万一明年旱灾呢，或者水灾淹了那些农田，那怎么办？百姓不要活啊？”韦富荣盯着韦浩骂了起来。

    “哦，我忘记了，那存，多存点，我明天去新府邸那边，划出一块地来，见仓库好吧？”韦浩一听韦富荣这么说，也是非常赞同的说道，

    这个年头的地主，还是很有良心的。

    韦浩在这里坐了一会，就回去睡觉了，

    第二天一大早，韦浩就前往棉花地，看看那些棉花的长势如何，韦浩去看，发现长的都是不错的，对于种地，韦浩其实懂的不多，但是想着，他们在没人管的御花园都能够活下来，想必在自己的农田里面，只要不被淹死，怎么也能够活下来吧。

    “公子，你看还有什么要我们做的吗？现在我们也只能这样了，看着长的还不错，可是我们也不知道是不是真的长的好，毕竟，以前我们也没有种过！”一个老汉过来对着韦浩说着。

    “没事，种的很好，比我想象的要好，你们辛苦了，如果大丰收，本公子做主，到时候给你们奖赏！”韦浩笑着对着那个老汉说道。

    “哟，可不敢当，公子啊，现在我们都是拿着工钱的，那敢说要奖赏，只要把公子的东西种好了，我们就高兴了！”那个老汉连忙摆手说道。

    “没事，用点心，你们也知道本公可是不缺钱的，只要你们做好事情，本公还能缺少你们那些，好好帮我管理好！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “是，谢谢公子，公子放心就是！”那个老汉连忙拱手说道。

    “嗯，好好种着，只要丰收了，老爷我给你奖赏，公子忙可能会忘记这个事情，但是老夫不会，这个可是宝贝，用点心就好！”韦富荣也是在旁边开口说道。

    “是，谢谢老爷，老爷放心！”那个老汉也是点头说道，

    接着他们父子两个就往回走，看到了那些农田，都是长的不错的，

    “今年估计是一个大丰收，不过，还要看老天给不给饭吃，现在是风调雨顺的，希望能够好吧，毕竟他们是第一年给我们种地的，如果种不好，到时候人家就不给我们种地了！”韦富荣感慨的对着韦浩说道。

    “爹，为何我们不堆一个水库，我看那边那个山坳，完全可以围上，堆一个水库啊，那个山是我们家的吗？”韦浩指着远处的山，对着韦富荣问了起来。

    “那个啊，不是，朝廷的，堆一个水库，我们自己堆？水库可是朝堂堆的！”韦富荣尊点吃惊的看着韦浩说道。

    “爹，你不能什么事情都指望朝堂啊，咱们家这一片有多少地，你不知道啊，我看，今年雨季过后，就堆水库，要堆，到时候我来弄，这个山，咱们买了，水库里面还能养鱼，而且干旱的时候，我们的水库也能够放水，灌溉我们的良田，这样干旱的时候，我们也不担心没有水！”韦浩站在那里开口说道。

    “那需要多少钱？”韦富荣先开口问了起来。

    “不需要多少钱吧，顶天了三五千贯钱，但是爹你想啊，如果干旱一年，我们要损失多大，不多说，一亩地我们家一年能够弄到一百文钱吧，六万亩就是六千贯钱，怎么算也合算啊，而且一旦真的大干旱，我们有水库，我们的百姓也有水喝啊不是，爹，听我的，没错！”韦浩站在那里，劝着韦富荣说道。

    “成，听你的，弄吧，反正不吃亏就行，爹也是担心，一旦干旱了，我们家就损失大了，还是要弄！”韦富荣听到后，点了点头，同意韦浩的说法。

    “行，有空的话，你把那些山都买了，我看那些山也不高，买回来重一些果树，或者说，就种一些松树，到时候砍下来卖钱也不会亏的！”韦浩对着韦富荣说道。

    “那肯定亏，买完了，不管他，才不会亏呢，你懂什么！”韦富荣听到了，对着韦浩喊道。

    “啊？种松树还能亏啊？”韦浩吃惊的看着韦富荣。

    “哪里没有松树啊？还需要你种啊？你看山上很多松树！什么都不要种！”韦富荣瞪了韦浩一眼说道，

    韦浩一想也是，现在大唐，可是不缺木材的，百姓这么少，还有不知道多少森林还没有人去过呢，种树，估计是要亏，不过种果树也是可以的。

    “那种果树呢？”韦浩接着问了起来。

    “种什么果树？”韦富荣看着韦浩问道。

    “苹果行吗？”韦浩考虑了一下，开口问道。

    “什么果？没听过！”韦富荣马上说道。

    “啊，没听过，这，难道没有？”韦浩琢磨了一下，不能没听过啊，难道苹果不是本土的，韦浩记得陕西是有种苹果的啊。

    “嗯，可能是还没有传入大唐，那算了！”韦浩心里想到。

    “没事，我瞎说的，那你说种什么？”韦浩接着问了起来。

    “只能种桃啊，杏啊要不就是核桃什么的，那些都不赚钱！”韦富荣接着对着韦浩说道。

    “哦，算了，那听你的吧，什么都不种！”韦浩无奈的说着，自己对于果树确实是不了解，这种馊主意还是少出为妙。

    很快，父子两个就回到了家里，此刻韦浩的那些姐夫都过来，本来韦浩是要带他们去铁坊的，但是现在砖坊那边他们有股份了，收入也多了，加上那边也需要人做事情，他们就去砖坊做事情了，而二姐夫则是帮着韦浩盯着建府邸的事情，其他的姐夫也会去帮忙。

    “姐夫们，都过来了？”韦浩笑着过去问到。

    “嗯，你姐姐他们也来了，在后院那边呢，听说你回来，本来昨天就想要过来，得知你不在家，就没来，就今天过来了！”韦浩的大姐夫崔进笑着对着韦浩说道。

    “我说小弟啊，你怎么比我还黑了，我天天在砖坊那边，也没有你黑啊！”三姐夫叶成福也是盯着韦浩问了起来。

    ...弟兄们，容我休息两天，实在是有点码不动了，每天一万五，坚持了那么长时间，这几天，有点坚持不动，让我休息几天，这几天就是每天两更，等我休息一下，再三更，最多不会超过三天，谢谢大家了！希望大家理解一下！···

