    一个网吧经营许可证而已，凑巧十里营没网吧，这确实是个商机。

    张海当场委托县城熟人，帮忙咨询相关手续。

    随后招来所有小弟，杀向水泥厂……

    顾安民则是驾驶林荫大道，来到十里营客运站。

    说是客运站，其实就是供销社后院。

    由四辆私人小客车组成，常年经营十里营到县城这条线，行程越有30公里，大约要跑一小时。

    平时没有固定班次，人满或者每隔一小时，才会发出一辆。

    有人抢生意，肯定要打。

    有人劫道，这群人也会跟对方拼命。

    没啥好坏之分，只能说，为了生存。

    自供销社侧旁拐进小院，立马有一名中年汉子跑到驾驶窗前，递上一个背包，“民哥，您要的书。”

    顾安民从手套箱拿出两包软化夏，“前几次让你帮忙从县城带茅台，我还没来得及感谢，这次又麻烦你了。”

    “诶，自家人不说两家话，小事，只要酒是真的，我就放心啦。”

    “哈哈，肯定是真的。”

    顾安民接过背包，放到副驾驶，顺手把烟塞对方怀里，“我厂子有事，回头凑一桌聚聚。”

    “好嘞，民哥，您慢走。”

    等林荫大道拐出小院，中年汉子背后的小屋，走出一名青年。

    “三叔，他比我都小，你咋对他那么客气？”

    “你害怕孙兴吗？”

    “肯定怕啊，上次把我摁地里打，过去这么久，你都不帮我出头。”

    “我哪敢惹孙兴，而他手下打孙兴，一天三顿。”

    “……”

    “你害怕韩经理吗？”

    青年闻言，脸色微变，没作回应。

    中年汉子悠悠道：“韩经理的那些手下，被他丢进大泽深坑，饿了三四天，而现在，砂石厂每天都要给砖厂送货。”

    “……”

    “以后啊，跟他客气点，咱跑的这条线，眼红的人多着呢，说不定哪天遇到硬茬子，要找人家帮忙。”

    “我知道了，三叔。”

    “把烟放起来，凑一条，到时候找他办事，或许就不用买了。”

    “……”

    ………

    砖窑后方，大瓦房内。

    顾安民打开背包，倒出所有书籍，从中找到《怎样养好肉鸡》、《我与山鸡不得不说的故事》、《优质土鸡养殖技术》、《肉鸡饲养技术指南》、《肉鸡饲养管理及疾病防治技术》……

    随后在沙盘内找到一个未点亮、直径约有四十公分的鸡窝，选择具现，坐在地上仔细研究。

    这就像，给你一个成品，让你解释它的原理。

    你啥都不懂，肯定要先了解它的作用，然后掌握它蕴含的技术……

    虽然很难，也有些不可能，但只要抓住重点，稍微对外透漏一些，加上实物验证，自然就会有专家跳出来脑补，或者跳出来反驳……

    犹如可口可乐，我公布配方，你们仿制不出同样的味道，那说明你们技术不行，至于配方真假，我说是真的，它就是真的。

    盖养殖场同样如此，我注册相关专利，有实物进行验证，你们仿制不出同样养殖场，那说明你们技术不行……

    至于是否有人追究？

    在另一个时空，芯片很重要吧？关乎一个大国的命运。

    然而，连'汉芯'都能蒙混过关，更何况几个有技术、有实物的小小养殖场。

    思索中，顾安民拆了鸡窝……

    其主体由艾草构成，内衬鲜嫩松针，周边散落着一些大蒜碎粒。

    左侧悬挂小碟，碟内装满沙砾。

    右侧悬挂竹笼，笼内塞满橘子皮……

    翻翻书本……

    “老板，您在干嘛？”

    第五名壮汉将一推车碎石倒进沙盘，回头看屋内乱糟糟一片，挠挠头，“我还以为小黑背闯进来了呢。”

    顾安民翻翻白眼，拿本书籍丢过去，“我在研究鸡窝，回头盖养殖场，提供技术支持，鸡窝这么神奇，总得有个解释吧？”

    “这有啥难的？”

    第五名壮汉蹲到被拆开的鸡窝前，拿起艾草，“艾草中蕴含多种维生素、矿物资，其蕴含的氨基酸、蛋白质可以很好地满足家禽的需要。能促进动物的营养吸收，还能提高肉质和产蛋量。并且，艾草不仅对沙门氏菌、鸡志贺菌有显著的防护作用，还能提高家禽体内的免疫力……”

    “松针中含有多种维生素，蛋白质，氨基酸，黄酮素等，初期喂养雏鸡，能使其免疫力大大提升，降低死淘率……”

    随后拿起装满橘子皮的竹笼：“橘子皮中含有丰富的粗蛋白，能够提高动物食欲，加快动物生长……”

    进而看向沙砾，“这个就不用我解释了吧？消化用的。”

    “大蒜中含有挥发油和大蒜辣素，其中大蒜素具有健胃、杀虫、止咳、驱虫等功效，对于免疫力不强的小雏鸡来说，饲料中添加3%-5%的大蒜渣，能够预防疾病的发生，提高存活率，并且还能进一步促进食欲……”

    “另外，这里原本还有掺入0.1%苏打粉的小米，小苏打呈碱性，可以调节鸡的酸碱平衡，再次加快生长……不过，咱这里除了粘土岗，就是盐碱地，需要通过酸性食物，避免动物体内碱性失衡，比如谷物、糙米、花生，”

    “至于咱家的动物，为啥这么聪明？”

    第五名壮汉走到屋内书桌前，拿起收音机，调整频道，播放歌曲，放在鸡窝旁，然后摆上鸡蛋，“胎教到位，就是聪明！”

    “告辞！”

    顾安民起身就走。

    第五名壮汉复原被自肢解的鸡窝，“多简单的问题，我看您就是闲的，没事瞎鼓捣，竟给我添乱子。”

    顾安民脚步一顿，转过身，“隆五啊。”

    “哎，老板，啥事？”

    “今晚编五千个鸡窝，什么时候搞完，什么时候吃饭睡觉。”

    “……”

    “还有，吃饭睡觉的时候，编写几个养殖专利，回头交给张伟，让他拿去申请。”

    “……”

    “你忙，我就不打扰了，省的给你添乱子。”

    “……”

    …………

    第二天。

    张庄张老头，领着俩儿子来到砖厂。

    虽然之前口号喊的很响亮，但首次置办养鸡场，谁也不敢保证一定会赚。

    因此，张庄商议半宿，决定投资五千只规模的养鸡场。

    顾安民没啥意见，只要张庄愿意搞，他的计划就成功一大半，“老爷子，你们选择在十里营北边盖？”

    “对啊，那边是我们村的地。”

    “占用农田多不好，不如来咱南边的大泽。”

    “买地租地要花钱……”

    顾安民眼神一转，“既然合作，地皮我出。”

    “占股？”

    “不变。”

    “小五，你太客气了……只是，大泽路远，村里经营，肯定安排妇女照料，荒郊僻野，恐怕没人敢来。”

    “可以把养鸡场安置在砖厂附近，只要不把臭气吹过来就行，至于村民，除了晚上留守的，上下班跟砖窑小工一块，准点上班，准点下班，中午也可以来砖厂吃饭。”

    “这……”

    张老头跟俩儿子对视一眼，“饭钱贵吗？”

    “一块钱标准，有肉。”

    “那就这么定了！”

    “行。”

    顾安民亲自驾驶林荫大道，将张老头和俩儿子送到张庄，给足对方面子，随后掉头来到乡大院。

    大泽荒芜辽阔，不是粘土岗，就是盐碱地，别说花钱买，就是白白丢给乡里的各个村子，村里也不会要。

    因为村集体的地多了，人均种地就会增加，等到明年交公粮，税率蹭蹭往上涨。

    也因此，十里营把大泽圈起来，当做贫瘠荒地报备县城。

    但砖厂和村子不一样，生产多少，纳税多少，如果能把荒地拿过来，当做入股村集体合作经营养殖场的股份……

    岂不是更令人信服？

