    “你的消息不会出错吧，那把精灵匕首又怎么解释。”镇长布拉加依旧有点担心。

    “不会错，我的消息绝对准确。那把精灵匕首说不定是他们从林地王国偷出来的。

    如果我们能把那群小偷抓起来，送回给瑟兰迪尔。那您一定会得到林地王国的重视。”弗雷德肯定的说到。

    “我就知道他们是一群骗子……该死的，我要让他们为之前的行为付出代价。”布拉加激动的站了起来，对着弗雷德大喊：“马上给我召集人手，我们去给那群小偷一个难忘的教训。”

    “您就瞧好了吧，这一次我一定带足人马，绝对不给他们耍花招的机会。”弗雷德奸笑着拍胸膛保证到。

    其实这么一点时间，根本不够弗雷德去求证矮人们的身份。他只不过是把自己的猜想当成结果，说给了布拉加。

    为了让亚伯付出代价，他不介意疯狂一次。而且就算他猜错了，那顶在前面受罪的也只会是布拉加。

    没多久，弗雷德就召集了几百个护卫，来到了镇长家的门口。

    布拉加这时也做好了准备，他戴着一顶黄金制成的皇冠，手中握着一把华丽的长剑。

    作为一名高贵的长湖镇长，布拉加认为就算是去复仇，也需要有足够的仪式感。

    “出发～

    直接去巴德家，把那群反贼全都抓起来。胆敢反抗者，格杀勿论～”

    布拉加抽出宝剑指向天空，对着护卫队大喊。

    几百个全副武装的护卫，浩浩荡荡的向巴德家走去。

    一路上看到这种仗势的居民，全都远远的把自家的门窗关了起来。

    巴德家里，矮人们这时都坐到了餐桌上，巴德的三个孩子正在往餐桌上端食物。

    因为之前亚伯的商品中，有食材没有完。这也让众人的这一顿晚餐十分丰盛。

    很久都没有好好吃过正餐的矮人们，这时也都把之前的不愉快放到了一边。

    随着晚餐开始，餐桌上的氛围逐渐热烈起来。

    特别是庞博，他早就看着一桌子的美食垂涎欲滴了，此刻更是毫无形象的大吃起来。

    那滑稽的模样，惹的巴德的两个女儿惊叹连连。

    等众人都吃的差不多了，亚伯对端着果酒的巴德问道：“你考虑的怎么样了？”

    听到亚伯问话，所有矮人都停下了手上的动作，一起看向巴德。

    “如果矮人能够信守承诺，我愿意代表长湖镇跟他们合作。”巴德一口把果酒喝完，给了众人一个肯定的回答。

    索林得到巴德的肯定回答，给了巴林一个眼色。

    巴林会意拿出一份契约，在桌子上扫出一块空地后，把羊皮卷放在了巴德面前。

    巴德站起来仔细的阅读着契约上的内容。直到每一个字都认真看完后，他对儿子巴因说道：“去拿一支签字笔过来。”

    “慢着，这份契约要在你当上镇长之后，才有资格签订。而且，我们给你的时间不多，明天就是最后期限。”巴林开口说到。

    这也是之前矮人们商讨过后，一致作出的决定。

    “这……根本不可能办到。”巴德脸色沉了下来，他感觉矮人在耍他玩。

    “不要激动，这不是还有一晚上吗，时间上完全来的急。”索林面无表情的说到。

    巴德沉默了。

    “有可能做到……只需要让现在的镇长消失。”亚伯沉吟了一会儿，说道：“等到镇长职位空缺后，你作为曾经的镇长吉瑞安的后代，最有资格竞选新一任镇长。”

    亚伯的这个提议有一定的可行性，巴德认真思考起来。

    “咚咚……咚……”

    这时门外响起了一阵急促的敲门声。

    “怎么回事？”巴德打开门，看到门外站着十几个长湖镇居民。

    这些人亚伯之前见过，他们是下午帮忙运送货物的那群劳力。

    “巴德，不好了。镇长带着人来抓你们了。你们赶紧跑吧。”一个镇民着急的说到。

    “来了多少人？”巴德已经决定了，要取代现任镇长的位置。这会儿他反而表现的很镇定。

    “有好几百个，全都是护卫队的人。他们都拿着武器，来不及了，你们赶紧跑吧。”居民们好心的提醒着巴德。

    “跑不掉的……”巴德走到窗口向下看去。

    外面，镇长已经带着大队人马，把巴德家围了起来。

    “全都拿起武器，我们跟他们拼了～”索林见状拿起墙边放着的柄锤，对着矮人们大喊。

    ……

    “希格尔德带着你妹妹躲起来……”巴德趁乱交代着自己的大女儿，然后对儿子说道：“巴因，拿上武器跟着我。”

    巴因没有胆怯，他拿起一根木制长矛，跟在老爹身后向门外走去。

    当亚伯随着众人下楼后，刚好看到弗雷德带着护卫队，堵在巴德家门口。

    “巴德，你的阴谋已经被镇长识破了，你还有什么话说？”弗雷德站在护卫队最前面得意的说到。

    “别跟他们废话，把他们全都给我抓起来～”布拉加推开啰嗦的弗雷德，对身后的护卫大喊。

    他现在恨透了巴德这一群人，特别是之前恐吓过他的亚伯。

    “哟～这不是镇长吗。我们又见面了。”亚伯走到护卫队不远处，跟布拉加打着招呼。

    “是你这个骗子，不要以为偷了一把精灵的匕首，就能骗到我。你还有什么把戏全都使出来……”布拉加看到都这时候了，对方居然还一脸平静的模样，这让他心里的怒火更加旺盛。

    他对着护卫大喊：“先把那个人给我抓过来，谁先抓到重重有赏。”

    “想要凭赏金来抓我，那我就让你长长见识～”亚伯笑了笑，把手伸进皮包里。

    “叮……叮……叮……”

    清脆悦耳的金币碰撞石板的声音。

    一枚枚金币在护卫们的脚下滚动，在火光的照射下散发出迷人的光芒。

    “是金币……谁都不要抢，那是我的……”

    “真的是金币……”

    护卫们看着滚落在地上的金币，这时也顾不上镇长的任务了。他们相互推搡着，抢着地上的金币。

    “你们这些蠢货……全都不许捡……”镇长看到自己的护卫队这么没用，跳着脚大骂起来。

    “怎么样？我就说你不行～”亚伯笑着看向布拉加，顺手又撒出一把金币。

    “该死的贱民，不要捡……”布拉加怒骂着护卫，举起手中的长剑刺死了一名护卫。依旧没有阻挡住手下捡钱的热情。

    “好机会……跟我上～”

    索林看着毫无斗志的对手，大喊一声举着柄锤冲向了布拉加。

    

