    夜凉如水,陆念之躺在自己的小床上,野狼团在她脚边，呼噜呼噜睡得非常香。

    可她却失眠了。

    睁着眼睛眼睛酸疼，闭上眼睛眼前全是徐铭谦的脸，耳边也会传来若隐若现的男人的呼吸声。

    这声音烧的她全身都热了。

    她想起她走之前，徐铭谦半醉半醒的时候，抱着她说：“孩子别要了吧。”

    当时他眼睛敛出温柔的弧度，连往日低沉的声音都轻了不少,“我不能那么自私,因为我们家三代单传,因为爷爷想要曾孙子，就让你陪我一起毫无感情基础的结婚。这对你不公平。”

    说完,他不等她回应,便歪头睡了过去。

    房间里有淡淡的月光，落了一半在他侧脸上。明灭光影使他五官更加棱角分明。卷翘的眼睫像夜色下被染黑的麦浪,他浅浅呼吸，有淡淡的酒香的木香。

    他沉默,安静。

    不再刻薄。

    也不再有存在感。

    ……

    陆念之记得她当时从徐铭谦怀里钻出来,盘腿坐在旁边，良久，才小心翼翼又缓慢伸出手。

    她以一种难以言喻的心情摸他的脑袋。

    手指伸进发丝里,没有想象中那么坚硬，反而有些蓬松柔软。

    就像此时此刻徐铭谦给她的感受。

    倾略性不再那么强。

    大狮子真的露出了他柔软的肚皮。

    陆念之甚至想冲动地把他喊醒，然后告诉他：要不……就结婚吧。

    但是看着男人疲惫的侧脸,她终究没有这么做，只是安静地爬下床，走出了房间。

    当时脑子实在太乱，简直是左脑面粉右脑清水，不动还好，一动就成了满脑子浆糊。

    但是现在，在安静的房间，静谧的夜晚，陆念之渐渐开始思考。

    其实，仔细想想，419是她喝多了强迫的徐铭谦，怀孕了逃跑的也是她。而徐铭谦因为孩子即被亲爹揍又被陈女士挠，反观她，一直一副事不关己的态度。

    啊……真的好渣好自私啊。

    “……”

    带着这波反省，陆念之终于结束了失眠，并且在梦里，与徐铭谦在民政局约会一天。第二天，怀里多了一个洋娃娃。

    洋娃娃惊天容颜，陆念之心都要化了。

    ……

    早上一睁眼天都没亮，陆念之眼前闪过了几张洋娃娃的脸，然后脑子不清醒地从床上翻下来，钻进柜子里，找出柜子里最角落的一个小盒子。

    打开盒子，面无表情把其中一个小本本放进包里，然后关上柜子，走出房间。

    与此同时，对面的房间打开门。

    陈锦颜依然是吊带裙，双眼通红，满身烟味。

    陆念之嫌弃地往自己房间退了两步，皱着眉，“你又通宵哦？”

    陈锦颜懒洋洋地挑眉，“我一个作者通宵岂不是很正常？黑白颠倒是我们对读者最起码的尊重。”

    说完顿了下，同样很嫌弃地问：“倒是你，一个孕妇，没工作起那么早干嘛？”

    陆念之愣了下，随手捋了捋头顶乱糟糟的毛，若无其事地往卫生间走，边走边说：“今天有事。”

    “现在才五点。什么事现在起？”陈锦颜跟着她，“你要去工作？产检不是还没做？”

    陆念之含糊不清地应付：“不是工作，别的事。哎哟我要拉屎了，别跟着我。”

    “谁乐意跟着你。”陈锦颜“嘁”一身，转身要走，转一半才反应过来，然后又转回去，把卫生间的门拍得“砰砰”响，“谁他妈跟着你了！我要上厕所！”

    陆念之：“等着。”

    二十分钟后，陆念之披散着一头柔顺的中长发，肌肤白嫩，粉唇透着水光地从卫生间走了出来。

    陈锦颜第三根烟都快抽完了，听到开门的声音抬头欲骂，看到陆念之的脸愣了愣，“孕妇可以化妆啊？”

    “孕妇专用化妆品。”陆念之路过陈锦颜，留下一道泛着柠檬香的味道。

    搁平时陈锦颜肯定要多问几句，但她今天通宵通傻了，只想赶紧洗漱睡觉，于是就这么错过了自家外甥女的人生喜事。

    ……

    六点，陆念之出现在徐铭谦公寓楼下，她非常谨慎地看了看周围，连电梯都不敢坐，就怕遇到什么早起上学的学生或者什么要去公园散步撞树的大爷大妈。

    偷偷摸摸溜进安全通道，踩着平底鞋开始爬楼梯。

    庆幸的是徐铭谦住三楼。

    陆念之凭借着自己还没有退化的记忆力，输入开门密码，顺利进屋。

    周燕京不知道什么时候已经走了，客厅里还有让人不适的酒精味。

    陆念之站在玄关，猫着腰伸着脑袋往卧室方向看。仔细听，有水声。

    徐铭谦已经醒啦？

    在洗澡哦？

    她是经历了深刻反省所以睡不着，他是什么？

    喝太多起来吐哦？

    还是洁癖忍受不了自己身上的臭味？

    就在她踏脚往前一步的同时，水声戛然而止。

    陆念之吓得差点闪到自己的腰。

    她“嘶”一声眼疾手快扶住旁边的树杈衣架，就在这时，卫生间的门打开。

    湿着头发，腰间只系了一条围巾的男人走了出来。

    他上身还沾满水珠，不知道是没擦干净还是压根就没擦。

    宽宽的肩，清晰深刻的锁骨，精瘦的腰，以及分明的腹肌。

    完美的倒三角身材。

    上一次这么直观地盯看裸|男还是将近一个月前了。

    她深吸一口气，往后退了一步。

    徐铭谦大概还有些不舒服，即便已经洗过澡，眼睛里的红血丝也没完全消失，眉头皱起小山。

    男人刻薄冷漠的形象再次出现。

    他看到她明显错愕，“你怎么在这？”

    陆念之忙不迭站直了身体，就像初中高见到学校里最严苛的教导主任那样，眼珠子灵活地转了转，试探性问一句：“昨天的事……你还记得吗？”

    徐铭谦脸上闪过几分不自然，他轻轻“咳”了声，抬脚走到茶几旁，弯腰端起一杯咖啡，然后借由喝咖啡的行为含糊不清说了句：“怎么了？”

    陆念之追问：“记不记得啊？”

    徐铭谦沉默两秒，薄唇抿了抿，掀眸，“记得，怎么了？”

    陆念之正想说“你记得还问为什么说那些狗屁不通的话现在清醒了当然要给我道歉”，但是一偏头，看到了徐铭谦的耳朵。

    “……？”

    耳朵怎么那么红？

    陆念之眨了眨眼睛，被吸引，不由自主上前两步。

    徐铭谦察觉，微微蹙眉，放下咖啡杯，往后躲。

    陆念之看清楚以后，眼睛一弯，倾身靠近。

    这是第一次，他们俩的状态颠倒——往日嚣张到不行的男人居然会红着耳根往后躲。

    卧槽。可爱。

    陆念之心中大笑两声，表面上维持住了对徐铭谦的尊重，她伸出葱白的手指，指了指徐铭谦的耳朵，黑眼闪过狡黠，揣着明白装糊涂问：“你酒精过敏啊？耳朵上的红还没褪去呢。诶？我怎么记得你昨晚没有脸红啊，你喝酒好像不上脸——”

    男人抬手捂住了她的嘴。

    她眼里的挑逗实在太明显，徐铭谦就算觉得自己昨晚丢了人，那也是喝醉了丢人，现在他都清醒了，陆念之还敢这么跟她说话？

    谁给她的胆子？

    他眼睛一眯，敛去眸中的不自然，微微偏头，避开陆念之的触碰。

    瞬息之间，他又是那个居高临下的男人。

    陆念之察觉到还没来得及收回手，手腕便被男人微凉的手攥住，嘴巴被捂住。

    她微惊，瞠目，下一秒男人压过来，深褐色的眼睛尽是威胁。

    “陆念之，不会说话就少说点。”

    陆念之：“……”

    额，好像踩到了狮子尾巴。

    她“唔”了两声，挣扎未果，拼命眨眼道歉。

    男人冷哼一声，松开她，自己顺势往后退一步，拉开二人之间的距离。

    陆念之这次没气没恼，她为自己能踩到这头狮子的尾巴而骄傲自豪！

    自豪到忘了自己几斤几两，抬手抹了下自己嘴巴周围并不存在的水渍，挑眉，模仿着大狮子的嚣张，“我同意跟你结婚了。”

    话音落下，男人猛地抬头，光线掉进他瞳仁里，深褐色的眼睛出现不可置信的明亮。

    他这一眼太过直接，陆念之下意识躲避，随即反应过来自己刚刚干了什么说了什么，心里大声“卧槽”一句，忙不迭后退一步，“等等——”

    男人长臂一伸，扣住她盈盈一握的腰肢，用力一扯——

    陆念之被迫挺腰，与他精瘦的腰紧贴。

    未保平衡，她忙不迭伸手搂住他的腰。

    触碰到男人紧|致肌肤的同时，陆念之呼吸一滞，心跳都要停止了。

    一瞬间，她回到了昨晚。

    不，甚至比昨晚还要刺激。

    毕竟此时此刻，他们俩都是清醒的。

    “你说什么？”徐铭谦微微低头，盯着她的眼睛，不放过她脸上的一丝一毫，“再说一遍。”

    陆念之看着他，嘴巴张张合合，一个字也说不出来了。

    徐铭谦抬手捏着她的下巴，迫使她抬头与自己对视，“说。”

    陆念之被他唬的有些害怕，因此也忽略了捏住自己下巴的男人，其实也在抖。

    她无辜眨眼，“你先松开我啊，松开我就说。”

    徐铭谦松开她，目不转睛地盯着她。

    陆念之被他盯得别扭，移开了目光，然后低头抠手指，“啊，我的意思就是……就是……反正都这样了啊，我也没有喜欢的人。至于感情，大不了以后再培养？现在怀孕了，我……我不敢打胎的，好疼的啊，听说对身体也不怎么好的，你这个人怎么能让人打胎呢？渣男啊你！而且这可是你的孩子，你都说了你家三代单传，你舍得？你不怕爷爷再把你脑袋砸个洞？”

    稀里糊涂像倒豆子一样不管什么话都往外倒。

    陆念之也不知道自己在说什么，她就是觉得……自己要说点什么。

    而且她思考了一夜，她就是突然觉得……和徐铭谦结婚她一点也不亏啊！

    就像他最初说的那样，如果最后不合适，那就离婚啊！她还能分财产呢！结啊！不结不是人！这种好事傻子才——

    徐铭谦伸手握住了陆念之不停抠来抠去的手，陆念之一顿，脑子里的胡思乱想戛然而止。

    她抬头，看到徐铭谦翘起唇角，然后听到他说：“怕啊，怕死了。再砸都要毁容了。”

    陆念之傻兮兮地看着他，“那……去领证？我今天有时间，而且我化了妆的。”

    更重要的是，她希望自己去产检的时候，挂名是已婚，而不是未婚。

    她终于暗戳戳承认，自己那么久不敢去医院，其实除了害怕检查，还有另一层原因——

    她更怕医生抓着她问：怎么就你自己？你老公呢？

    然后当她说出没有老公的时候，医生则会换上一副极其同情的表情和眼神对她说：哦哦，这样啊，那这个孩子是否要留下我建议你考虑清楚哦。

    陆念之：“……”

    考虑个屁，她现在有老公了！

    这个孩子必须生！

    生下来也必须要有爸爸妈妈！

    ……

    民政局门口，徐铭谦和陆念之在徐老爷子的人脉下，开了后门，整一套流程完成只花费了不到半个小时。

    热腾腾的红本本拿到手里时，陆念之才后知后觉有点惊讶：她结婚啦？刚刚毕业一年，曾经室友都喊着她会单身到三十岁的人，居然结婚啦？

    啊，她还没谈过恋爱啊。

    陆念之一懵，抬头，对上徐铭谦波澜不惊的眼睛。

    这个人……怎么可以那么淡定？

    “我后悔了。”陆念之说。

    “你说什么？”徐铭谦危险眯眼。

    陆念之：“……”

    冲动。

    冲动是魔鬼啊！

    五分钟后，陆念之被徐铭谦拽着坐上车，准备回家将这个消息告知天下。

    从民政局到地下停车场的路上，徐铭谦一直在玩手机，陆念之非常不高兴。

    这是什么品种的渣男？

    刚刚结婚领证就忽视她和手机亲亲我我？

    气上头，导致她完全没注意到自己刚刚领证就把徐铭谦从“这是我邻家哥哥”的列表划到了“这是我老公”的列表。

    于是在拐弯的时候，陆念之哼哧哼哧故意走得很快，甚至在路过徐铭谦的时候，不自量力拿自己的小身板肩膀去撞徐铭谦的肩膀。

    这一撞，她脚下踉跄，直接跪在了地上。

    徐铭谦顿时变了脸色，他一把将陆念之打横抱起，“怎么样？有事吗？哪里不舒服？”

    陆念之疼的眼泪直接蹦腾而出，她不知道是不是磕到了麻骨，现在整个下半身都软掉了。

    两条细胳膊搂住徐铭谦的脖子，委屈大喊：“疼！疼死了！哪哪都疼！你就只会看手机！手机有我好看吗！”

    徐铭谦因为她爆吼几句疼，心跳都要停止了，脸上也失了血色。

    他加快脚步，一边往车上跑一边安抚：“我们去医院，很快就到了，别怕别怕。”

    陆念之什么也听不进去，哭得昏天黑地，尤其当她意识到自己肚子里还有一个洋娃娃时，就哭得更惨了。

    等一路兵荒马乱到了医院，徐铭谦冲进妇产科，找到自己早就约好的医生。

    十分钟后，该医生看着站在自己面前，并且是自己看着长大的，一向做事严谨处事沉稳的徐铭谦，又看了看旁边坐在椅子上哭得上气不接下气的国民女演员，欲言又止。

    陆念之被他这个欲言又止的表情刺激的心都提到了嗓子眼，她默默拉住徐铭谦的手，已经不敢听真相，而是脑袋埋进徐铭谦的肚子，眼泪滚滚而流。

    徐铭谦大手放在陆念之后脑勺，摁了两下，沉声说：“没关系，还会有的。”

    话音落下，医生冷笑一声，“是啊，还会有的。”

    徐铭谦脸色一沉，陆念之眼泪如洪水爆发。

    下一秒，两个人听到医生用一种不可思议的语气说：“这次压根没怀孕，以后当然会有！”

    徐铭谦：“……什么？”

    陆念之：“……”

    猛地把脑袋从徐铭谦肚子上抬起来，一脸震惊地看向医生，“你说啥？可是我刚刚明明有血流出来的感觉啊，怎么可能没——”

    话音戛然而止，陆念之看着医生满脸一言而尽，大概明白了自己感觉到的“流血”是什么了。

    ……

    三分钟后，陆念之从医院厕所出来，她面无表情看着在厕所门口守着的男人，“帮我出去买个东西。”

    徐铭谦太阳穴青筋突突，忍了又忍才勉强语气正常地问：“什么？”

    陆念之难以启齿，“……卫生巾。”

    徐铭谦：“……”

    二人对视，相顾无言，一起沉默好几秒，徐铭谦才伸手隔空点了点陆念之，然后转身离去。

    被点了一脸的陆念之扁着嘴巴，满满蹲在厕所门口，抠墙角。

    而在超市挑选卫生巾的徐铭谦则是看着手机里刚刚下单成功并且已经发货的婴儿床，婴儿车等婴儿各种用品，开始自闭，开始茫然，开始怀疑人生。

