
　　毫无疑问，西索恩的这番话直接把艾伦推到了风口浪尖。

　　不管是灭霸还是奥丁，都开始用异样的眼神上下打量他。

　　毕竟能跟维度魔神认识并存活下来的人，肯定跟普通两个字沾不上半点关系。

　　而樱则是露出了疑惑的表情。

　　“老朋友？抱歉，我可不认为你是什么老朋友。更何况，我们只是之前匆忙见过一面而已，根本谈不上什么交情。”艾伦面无表情的反驳道。

　　尽管他知道对方已经认出了自己，但却并不想在这种时候暴露身份。

　　可西索恩显然并不打算就这么轻易放过艾伦，控制着这个已经被附体的外星人来到近前，贴在耳边低声询问：“我送给那颗黑暗之卵难道还没有孵化吗？还是说，你真的就那么怕我在你的灵魂中留下一个小小的坐标？”

　　“你好像误会了什么。我并不是因为害怕才没有孵化黑暗之卵，而是在等待一个适合的时机。另外，身为冥神的你，为何会如此渴望逃离这个宇宙？”艾伦意味深长的反问道。

　　“逃离？不！我只是太无聊了，想要体验更多的新鲜感和刺激而已。请记住，黑暗魔法的力量传递形式永远是契约与交换。如果你想要获得它，就必须得跟我达成协议。”

　　在这番话的时候，西索恩语气中充满了警告的意味。

　　他显然很清楚，艾伦并不是那种会乖乖坐下来签协议的人，私下里肯定会试图破解自己黑暗魔法的奥秘。

　　这种事情在多元宇宙中并不罕见。

　　“呵呵，那就让我们拭目以待吧。”艾伦不置可否的笑了笑。

　　对于这位强大的冥神，他显然并没有太多的敬畏。

　　因为维度魔神虽然强大，甚至没办法真正杀死，可也同样受到巨大的限制。

　　除非是在自己所处的维度，否则根本不可能发挥出全部的力量。

　　维度魔神真正可怕的从来都不是他们掌握的力量，而是那种无处不在的引诱，以及腐化人心的能力。

　　如果某个宇宙的智慧生命可以完全抵挡这种诱惑，那么他们就能无视维度魔神。

　　眼见自己的警告没有起到任何作用，西索恩摆出一副随你的样子耸了耸肩膀，重新退回到锤子旁边，从上边抠下宝石，用两根手指捏着高高举起：“啊！多么美妙的颜色和力量！不管看多少次，都让人不由自主的沉迷于其中无法自拔。那么，现在就让我们来开始争夺它归属权的小游戏吧。”

　　“等等！你有什么资格来决定力量宝石的归属！”樱直截了当打断了这位冥神的话。

　　正所谓初生牛犊不怕虎。

　　更何况她从小就在艾伦的培养下养成了天不怕地不怕的性格。

　　在一拳超人的世界，甚至想跟光头大魔王埼玉掰掰手腕。

　　至于区区一个被维度魔神附体的外星人，她还真没有放在眼里。

　　“哈哈哈哈！问得好！因为我是在场唯一一个对力量宝石没有任何企图的人。”西索恩大笑着给出了解释。

　　很显然，这并不是在吹牛皮，而是在陈述一个最基本的事实。

　　尽管无限宝石的力量非常强大，但对于维度魔神来说却并没有太多的意义。

　　但遗憾的是，比起冥神的人品，樱更相信自己的力量。

　　所以连一句废话都没有，直接便释放出了恐怖的冰霜，将脚下这座被力量宝石摧毁的城市彻底冰封，营造出了一个对自己绝地有利的主场优势。

　　紧跟着，她直接运用体内庞大无比的魔力，在还不到零点一秒钟的时间内，就把西索恩附体的外星人直接从灵魂上冻结。

　　这一手不光让懂得魔法的奥丁眼睛微微放光，同时也让灭霸露出了惊讶之色。天籁小说网

　　毕竟凭空制造超低温的冰霜魔法，在这个宇宙中从来都不是什么罕见的东西。

　　但用冰霜魔法冻结灵魂，那就不是随随便便什么人都能做到的。

　　这不仅需要极其强大的魔法造诣，同样还要有对灵魂这种抽象物质的深入理解。

　　“有趣！难怪克里人被逼近了死角……”灭霸摸着下巴露出了若有所思的表情。

　　他原本一直认为，樱所掌握的冰霜魔法只是能越过一切障碍在太空战舰内部制造出超低温，把飞船内的成员冻结，从而使其失去战斗力。

　　但现在看来，真实情况比自己想象中要复杂得多。

　　最重要的是，克里人根本不具备抵挡这种魔法的技术和能力。

　　相比之下，奥丁的眼神则要复杂许多。

　　因为通过樱的表现，他完全可以想象艾伦全力以赴的时候会有多么恐怖，暗自庆幸有了这样一个“盟友”。

　　可同样的，他也担心自己死后，傻乎乎的托尔是否能处理好阿斯加德与天空之城的关系，神域是否会成为受到对方操控的傀儡。

　　要知道盟友这个词，只会出现在实力相当的情况下。

　　就拿阿斯加德来说，从没有把地球当成是盟友，而是视作受到自己保护的星球。

　　在艾伦到来之前，至尊法师是地球上唯一有资格跟奥丁对等交谈的人。

　　至于那些普通人建立的国家和政权，在奥丁的眼中基本跟现代国家看待那些非洲和美洲与世隔绝的土著部落差不多。

　　可现在，情况刚好反过来，神域处在了绝对劣势的一方。

　　就在灭霸和奥丁各怀心思的时候，一股浓郁的黑雾从被冻结的外星人身体里冒了出来，并迅速凝聚成一个人的形状。

　　很显然，西索恩并没有被冰霜魔法冻结，而且还用某种方法从坚冰中取出了力量宝石，笑着评价道：“不错的元素魔法。以你的实力，成为跟我一样的维度魔神只是时间问题而已。如何，有兴趣来跟我签一份契约吗？黑暗魔法的力量可以帮助你加速这个过程！”

　　“我对不完全属于自己的力量没有任何兴趣。”樱不加思索的拒绝道。

　　从某种程度上来说，她已经足够强大，现在查的只是生命和力量层次上的跃进与蜕变。

　　更何况，一旦在这个宇宙成为维度魔神，就意味着会被牢牢限制住，根本没有办法离开。

　　而这对于十分依恋艾伦，想要与其永远在一起的樱来说，完全是无法接受的。

　　“不感兴趣？那还真是太可惜了。”西索恩故意装出一副十分遗憾的模样，但紧跟着就举起手中的力量宝石，用充满恶意的语气说道：“既然你们都不希望通过一场公平的游戏来决定它的归属，那就由我来交给其中的某个人吧。反正到最后，你们总要打一场。”

　　话音刚落！

　　他手中的力量宝石瞬间消失不见。

　　还没等其他人反应过来，灭霸的掌心便凭空多出一道淡紫色的幽光。

　　奥丁看到这一幕，连一秒钟都没有犹豫便挥舞永恒之枪发动了进攻。

　　尽管眼下灭霸还没有无限手套，可是以他那强悍无比的体质，完全可以通过抓握发挥绝大部分力量宝石的威力。

　　“哈哈哈哈！太晚了！奥丁！这次是我赢了！”灭霸大笑着将宝石死死攥在掌心，挥舞着拳头迎了上去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！

　　两股惊人的能量在空气中碰撞，直接撕裂了脚下厚达数十米的坚冰。

　　不仅如此！

　　就连山达尔星的地壳也没能逃过一劫，直接多出了一条几公里长的缝隙。

　　来自地幔的高温岩浆就像泉水一样，被压力挤着喷涌而出。

　　冰与火！

　　最纯粹的野蛮和暴力！

　　当两者结合到一起，便创造出了眼前壮观无比的景象。

　　不仅如此，灭霸手下的黑曜五将，也跟通过彩虹桥传送过来的阿斯加德仙宫战士打成一团。

　　可以说，这两个在宇宙中举足轻重的势力，终于因为无限宝石的关系全面开战了。

　　而倒霉的山达尔星就是他们的战场。

　　“交出无限宝石！否则今天就是你的死期！”

　　奥丁成功顶住了力量宝石在一瞬间所释放出来的冲击力，盯着对方的眼睛发出威胁。

　　“死期？以你那半只脚踏进棺材的衰老身体，眼下这样的状态还能坚持多久？”灭霸一拳把这位众神之父震开，冷笑着反问道。

　　如果是全盛时期的奥丁，他自然要考虑战败的可能性。

　　但是现在……

　　奥丁就像一个拼命榨干最后力量的老人，用不了多久自己就会走向衰老和崩溃。

　　“如果再加上我呢？”

　　樱高举冰霜巨人一族的至宝——寒冰之匣，猛然间注入大量魔力。

　　还不到十秒钟的功夫，周围那些正在交战中的黑曜五和大量炮灰就已经全部被冻结。

　　在她那毁灭性的冰霜魔法面前，这些在宇宙中能派的上号的“大人物”，竟然连反抗的资格都没有。

　　甚至就连火箭和格鲁特都没能逃过一劫。

　　幸好，这种冰冻并非杀死，而是使其失去行动能力。

　　“你也想要力量宝石？”灭霸眼睛里闪过一丝强烈的忌惮。

　　樱冷着脸点了点头：“没错！那颗无限宝石从一开始就是我的目标！如果你不愿意交出来，那我就会不停的发起攻击。”

　　“现在有三个人都想要力量宝石，可它却只有一个。就算我交出来，你们俩又要怎么分呢？”灭霸不怀好意的瞥了奥丁一眼。

　　不用问也知道，他是想要挑起灭霸和樱之间的不信任，然后好瞅准机会带着宝石撤退。

　　与两个强大的敌人硬碰硬，并不是这位疯狂泰坦的作风。

　　但遗憾的是，灭霸并不知道樱和奥丁本质上是一伙的。

　　在交换了一个眼神之后，奥丁迅速开口问道：“把力量宝石交给你，就相当于交给他，对吗？”

　　“对！艾伦会遵守跟你只见的协议。”樱立刻给出肯定答复。

　　“很好！那我们之间就没有任何问题了。”

　　奥丁缓缓举起永恒之枪，庞大的魔力在这柄武器中聚集，散发着无法用语言形容的威势。

　　此时此刻的他，仿佛包裹在压缩到极点的能量海洋中，浑身上下散发着刺眼的金光。

　　就凭这卖相，怪不得当年的地球人会将其视作神明下凡。

　　而樱也不甘示弱，也罢自己所有的能力释放出来，宛如女神降临一样，一左一右将灭霸夹在中间。

　　一旁的西索恩发现自己选择的“主角”遭到围攻，立刻就想要把黑暗魔法的力量注入灭霸体内。

　　但是很可惜，他只是稍微有点么点异动，就被艾伦拦截在原地。

　　“贸然插手别人的战斗可不是什么好习惯！”

　　“二对一不公平，我只是想要让他们变得势均力敌一点。”西索恩替自己辩解道。

　　“不好意思！如果你想要插手的话，得先过我这一关。”

　　说着，艾伦撕掉身上装饰意义打过实用性的铠甲，同时解开扣子露出胸口和肩膀的无限宝石。

　　西索恩看到后，眼神顿时变得警惕起来，用难以置信的语气问：“你也在收集它们？”

　　“呵呵，怎么，这很让你感到意外吗？我不仅在收集无限宝石，而且还把自己改造成了能够最大程度发挥这些宝物的状态。在我的控制下，这些宝石可不仅仅是一只无限手套那么简单，它甚至能毁灭和创造一个宇宙。”

　　为了证明自己没有虚张声势，艾伦缓缓抬起手打了个响指。

　　啪！

　　一声清脆的鸣响过后，西索恩那黑雾一样的不稳定身体便在时间、空间的挤压下开始变形，根本没办法维持一个固定的人类形态。

　　与此同时，他与本体的联系也在现实宝石的干扰下变得格外不稳定。

　　意识到自己的力量在这个宇宙内，根本不可能敌得过已经持有三颗无限宝石的艾伦后，冥神马上发出一阵刺耳的笑声，然后便跟上次相遇时一样，迅速消失的无影无踪。

　　没有战斗！

　　也不需要战斗！

　　身为上古之神的一员，一两场战斗的胜负对于西索恩来说早就失去了意义。

　　而且他已经成功窥探到了艾伦一部分的想法和意图。

　　感受着空气中残留的黑暗魔法能量，艾伦不由眯起眼睛自言自语道：“这就是维度魔神永生所带来的副作用吗？失去了斗争心，失去了对于战斗和胜利的渴望，一切只为达成目的。多玛姆是这样，西索恩也是这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十九章 力量宝石的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 