    说是难办，实则是超级难办。

    玄水，那可是堪比真火的灵物，可遇而不可求。

    “老夫会替你留意，真有玄水的消息，家族也会相助你。”

    凌仁瑶点头，她也清楚这种事情暂时也只能随缘。

    “好了丫头，你下去吧。”

    “仁瑶告退。”

    说罢，凌仁瑶起身离开了屋子。

    不久，凌缘生便宣布闭关。

    关于他闭关，凌氏族内的猜测颇多，不过最主流的还觉得他在尝试突破，望更进一步。

    与此同时，对于凌仁基于凌仁瑶的奖励也做出了决定，承诺给予两人各一次结丹的机缘。

    相比凌仁瑶，凌仁基在知晓后，显得异常激动。

    家族短短百余年时间，就接二连三出现了好几个金丹期修士，若说家族没有有助于结丹的宝物，他凌仁基就第一关不相信。

    冒着生命危险进入三仙洞天，除了想为家族做贡献，更多的还是想争夺族内的结丹机缘。

    他赌对了，也成功了，终于获得了梦寐以求的结丹机缘。

    有关给予两人结丹机缘的事情，除了两人知晓外，就只有个别金丹长老知道。

    凌仁基并未着急闭关结丹，除了修炼得到的术法传承外，自己也在为结丹做准备。

    凌仁瑶没有玄水，也就修炼不了玄灵净水录，尚未结丹，也就不能祭炼中品法宝锦绣图，所以眼下她最重要的事情也是结丹。

    她的修炼天赋确实好，可就是因为天赋太好，修为境界提升太快，需要夯实自己的根基，因而同样选择了闭关。

    北海东部归剑山，胡百全与孙应征因寿元耗尽先后坐化，余尘为了追求自己的剑道，亦然离开了归剑山，再次踏入了滚滚修仙界。

    至此，归剑山沈一鸣与萧纤在归剑山说一不二。

    这日，一身材瘦高，留着小胡子的中年人向两人进言，“两位真人，正所谓名不正，则言不顺，言不顺则难凝聚人心，正因人心不齐，才为外人所欺压。

    为聚人心，抵御外压，我等肯请两位真人以归剑山为根基，开宗立派，必有我等。”

    此人刚以说完，立马就有许多人人齐声说道：“恳请两位真人以归剑山为更挤，开宗立派，庇佑我等。”

    闻言，沈一鸣面色不变，只是说道：“归剑山顶之剑碑，乃北海诸剑修之机缘，若为我等抢占，恐成众矢之的啊。”

    他的担心不无道理，本来所有剑修都可以观剑碑，某一些人却要独占，岂不是绝了北海剑修的机缘，诸剑修又怎么可能善罢甘休。

    萧纤也道：“师兄所言有理，我亦觉着其中有诸多不妥。”

    两人并未一口回绝，那就说明还有戏。

    开宗立派，何等荣耀的事情，两人虽是修仙界，却也有着常人的七情六欲，自然难以拒绝这样的诱惑。

    那瘦高中年继续道：“晚辈以为至少有三点立于两位真人开宗立派。”

    “哦？不知是哪三点？”

    萧纤好奇的问道。

    瘦高中年伸出一根手指道：“北海剑修多，既可为我之敌，亦可为我之助力。”

    “多数剑修与散修无异，风雨飘摇，无依无靠，为财侣法地而奔波，终其一生，却进近有限。

    两位真人在开宗立派后，只需广开山门，此等剑修必闻风而至，如此不仅减少了敌人，而壮大了自身，此其优势一也。”

    沈一鸣与萧纤听着瘦高中年所说的话，忍不住开始点头。

    “归剑山顶有剑碑，剑碑被我等剑修是为重宝，无人不想得之，可为祸乱之源，然剑碑亦是新宗门的一道保命符。

    剑碑其上剑意之强，元婴老祖亦敢轻视，非领悟高深剑道之剑修，不敢靠近之。

    因而剑碑在此，可阻断强敌，强敌既去，那剩下的敌人也就能应付了，此其优势二也。”

    瘦高的中年的话，沈一鸣与萧纤依旧暂停点头。

    归剑山顶剑碑上的剑意很强，对见到领悟越深的修士才能离剑碑越近。

    如此一来，就将非剑修隔绝在了归剑山顶之外，给同门留下了一片安全之地。

    沈一鸣说道：“你所言不差，那优势三呢？”

    闻言，高瘦中年微微一笑，“两位真人虽尚未突破到金丹后期，可两位真人方才二百出头，加之天赋异禀，再进一步也只是时间问题，由两位真人开宗立派，新建宗门未来前途远大。

    再则，余尘真人虽离开了归剑山，于滚滚红尘中领悟自身剑道，可其毕竟出自归剑山，倘若归剑山有难，余尘真人岂会坐视不理。此其优势三也。”

    所谓的优势三有拍沈一鸣与萧纤的马屁的意思，可他拍的准，又拍的好，挺的心里很是舒服。

    萧纤点头道：“余师兄重情义，他若知晓归剑山有难，必会出手相救。”

    余尘是三人中剑道天赋最好的，虽尚未突破到金丹后期，却已经有金丹后期的实力。

    听了瘦高中年的话，众人精神亢奋，有人更是直接道：“有孟道友所说的三大优势，正是两位真人开宗立派的大好机会，恳请两位真人顺应众意，开宗立派，带领我等闯出一片天地。”

    众人齐声道：“恳请两位真人顺应众意，开宗立派！”

    当事人的沈一鸣与萧纤就显得更加激动了，开宗立派，何等的壮举，两人早已动心。

    沈一鸣与萧纤站起身，前者看着在场众人说道：“既然诸位有意，我二人也不好驳了诸位的意思。”

    旋即道：“孟常益。”

    闻言，进言的高瘦中年大声应道：“在。”

    “命你主持开宗立派一切事宜。”

    “领命。”

    “马仁礼。”

    只见一青衫书生打扮之人踏前一步，应道：“在。”

    “命你书写请帖，我归剑山开宗立派之时，自当高朋满座。”

    “领命。”

    沈一鸣紧接着看向一女子，道：“姬颈。”

    “在。”

    “若有修士来头，命你支持收入门墙之事。”

    “领命。”

    归剑山，某间密室之内。

    一高瘦中年看着，沈一鸣背对着他。

    “做的不错。”

    “还请真人教导的好，若非真人教导，晚辈焉能想出那番话。”

    此人赫然正是那孟常异，此刻在沈一鸣面前显得异常恭敬。

    “哈哈哈哈，你倒是会说话。”

    旋即道：“好好做事，待本座开宗立派之后，必少不了你的好处。”

    闻言，孟常异大喜道：“晚辈一定尽心竭力。”

    “恩，下去吧，此事莫要对人提起。”

    “是，晚辈告退。”

    原来这一切都是沈一鸣自导自演的，所谓的就是实现自己的目的，开宗立派。

    显然，他是一个有野心的人，却又不是一个盲目的人。

    孟常异忙着阻止人手在归剑山山腰与山脚修建宫室，山顶有剑碑，非对剑道有较深理解的剑修难以踏入，所以不适合将宗门的主体建筑放在山顶。

    在他的规划之中，山脚为普通弟子活动区，各类大殿，阁楼则放在山腰，至于山顶则是宗门境地。

    与此同时，一封封请帖自归剑山送出，送达各仙道势力与有威望的散修手里。

    所有人在看到请帖的内容后，其反应也不尽相同，剑修自然对此很是不满意，大有声讨沈一鸣等人的架势。

    但随着归剑山将大开山门，广收门徒的消息传开后，剑修中的反对意见一下子就少了许多，越来越多剑修想着归剑山而去，期望加入归剑山，从此有个依靠，不用在过散修那种无依无靠的苦日子，而其中不乏筑基期修士。

    大多数仙道势力不愿意得罪归剑山，且多年以来，归剑山给人感觉就是一个仙道门派，如今只是“名正言顺”了而已，所以便应下了归剑山的邀请。

    然而也有不少势力表示反对，其中尤亦青光派的反应最为激烈。

    青光派大殿之内，几位在门中，并未离去的金丹长老聚集于此。

    掌门长贰真人看向四位长老，说道：“沈一鸣要以归剑山为根基开宗立派的消息你们都听说了吧？”

    一长老道：“此事闹出的动静不小，我们想不知道都难。”

    长贰真人哈哈笑道：“如果是许肃要在归剑山开宗立派，我还要考虑是不是与之为敌。

    可那沈一鸣，突破到金丹中期不过数年功夫，就妄想占据归剑山开宗立派，简直不知天高地厚。”

    当着几位长老的面，他将沈一鸣好好数落的了一顿。

    “四位长老，对此，你们怎么看？”

    闻言，当即就有一位长老开口，“掌门所言甚是，沈一鸣能力平平，却妄想占据归剑山，狂妄自大。

    而我派到现在都未收到请帖，分明是不将我派放在眼里，应当给予教训，让其知晓狂妄自大的后果。”

    沈一鸣清楚五大派，四大家族，以及那十来个势力的架子大，为了不自取其辱，所谓并未邀请这些个势力修士观礼。

    又有人道：“掌门，本派历来是北海剑道仙门之首，沈一鸣在归剑山开宗立派，乃是对我派的挑衅。

    若我派不能迅速将之正压，今后如何领导北海诸剑道仙门，如何领导北海剑修？

    所以我以为，当以雷霆手迅速镇压，以展示我派之威。”

    真玄宗等势力知晓沈一鸣在归剑山开宗立派的事后，可以一笑而过，可唯独青光派不能，只因为青光派是北海所有仙道仙门之首。

    若是让沈一鸣建立了归剑山，那对于青光派的地位来说将是一个巨大的挑战。

    此时，又一老者道：“掌门，我们肯定是不能让沈一鸣开宗立派的，不过我不能以以上两个理由反对。”

    “哦？大长老的意思是？”

    此老者正是青光派的大长老，青光派唯二的金丹后期修士之一，在青光派内可谓德高望重。

    但他年岁过大，寿元恐怕不多了。

    大长老道：“归剑山虽不是仙道宗门，然而多年以来，渐渐都将其看做一方仙道势力，唯一缺少的只是名罢了。”

    这就是孟常异所说的名不正言不顺，难以聚人心。

    “若以以上两点阻拦沈一鸣，显得我青光派无容人之量，对于本派的名声来说不是好事。”

    归剑山门派无异，却因轻慢，且威胁到了青光派，青光派就要对其下手，说出去本就不好听，会失了人心。

    失了人心，又如何领导北海剑道仙门。

    几位长老听课轻轻点头，算是认同了大长老所说的，确实不能随便找个理由打压归剑山。

    “我们就算要打压归剑山，阻止沈一鸣在那里开宗立派，也要找一个大义的名头，如此方不损本派之名。”

    闻言，有长老着急道：“还请大长老详说。”

    大长老一笑，“归剑山顶的剑碑，乃归剑老祖所略，非一门一派之物，而为北海剑修所共有，任何人都可一试机缘。

    老夫，也包括你们，年青之时，谁不曾去过归剑山？”

    “如今，沈一鸣竟想在归剑山开宗立派，一宗占有剑碑，此为不义，我们以此为借口，谁也不能说什么，反而还会得到那些看不惯沈一鸣做法之人的相助。”

    剑碑不能移动，要不然的话，青光派早就搬回宗门了。

    许多修士都去归剑山碰过机缘，虽然获得机缘者了了，可只要在那里，谁都有机会获得机缘。

    但仙道宗门归剑山一旦建立了，难道登归剑山还要得到归剑山的允许吗？

    听罢，长贰真人抚掌道：“好，大长老说的好，待沈一鸣开宗立派之日，我青光派之人，到时肯定是要去走上一遭的。”

    沈一鸣在归剑山开宗立派的消息在北化传播的很快，在不涉及到自己的利益时，修仙者们都是谈资来说的。

    这日，一处修仙坊市里。

    一群散修聚在一起闲聊，旁边坐着一位背负灵剑的之人。

    只听有人说道：“你们听说了嘛，归剑山的一鸣真人，要以归剑山为根基，开宗立派。”

    “真的假的？”

    那人觉着自己碑怀疑，顿时提高了音量，“当然是真的，正大开门墙收徒呢，我也准备过去碰碰运气。”

    “同去，同去，散修的日子苦啊。”

    这时，就见那背负灵剑之人站起身，向外走去，嘴里嘀咕道：“沈师弟，当真是好大的魄力。”

    “还要好大的野心啊！”

