    “砰！”

    吕布手中画戟重重的砸在拒马之上，魏续侯成几人见此，直接就跳下马来，去移动拒马。

    吕布目光如刀的盯着王远等人。

    “住手！”

    “敢硬闯汜水关重地者，可就地格杀！”

    王远避开吕布那摄人的目光，出声大喝，并咬牙招呼在场的其余兵卒，持着兵刃上前阻止魏续等人的行为。

    这样的行为，令的吕布魏续等人，更觉怒气上涌。

    这该死的家伙，居然来真的！

    真的敢这样死硬的阻拦他们！

    “你这吃里扒外的东西！可还记得你是并州人，是谁的兵马？”

    魏续出声怒斥。

    “我现在在汜水关，听命于汜水关都督。

    我等深陷重围之中，也是华都督带人舍命相救，从必死绝境之中将我等给救回，我等自然是要听命于华都督！”

    王远虽摄于吕布的名声与气势，但还是分毫不让。

    吕布更加觉得脸疼，面子上挂不住。

    原本以为自己此次纵马前来汜水关，将会长驱直入，直接提着那于禁的脑袋而走。

    华雄与华雄手下兵马，只能像是受气的小媳妇一样望着自己，敢怒不敢言，目送自己而去。

    结果哪成想到，纵马而来之后，居然被拦在了关卡外面，连汜水关都没有进去！

    而且，拦住他的，还不是华雄的西凉兵马，而是并州兵马！

    他面色铁青，胸膛起伏，上前一步。

    “尔等小贼，竟敢阻拦我吕布！当真是不想活了！”

    他出声骂道，手中方天画戟就要往前递出。

    “住手！”

    也就是在此时，忽然一声大喝响起。

    双方都停下来，一起朝着声音传来的地方望去。

    只见一将身披铠甲，手中拿着一柄三尖两刃刀，策马而来。

    身边跟着七八个兵卒。

    来人正是华雄。

    “华都督！”

    “华都督！”

    王远等人，见到华雄过来，心中不由的长出一口气，只觉得有了靠山。

    方才只他们在这里面对吕布，有着极大压力。

    原来不知不觉间，这原本他们并不怎么服气的华都督，已经成为了他们的主心骨。

    华雄面上带着一些笑容，对着王远等人点点头。

    这笑容不是强装出来的。

    他的心中，和面上一样，是真挺高兴。

    之前于禁就曾说过，留下他会有麻烦，华雄自然也知道会有麻烦。

    而且还知道，麻烦会来自并州一系。

    所以他就专门将王远等这些人安排在这里守关卡。

    目的就是想要看一看，自己之前的付出值得不值得。

    也是想要通过这样的办法，将这些并州出身的兵卒，进一步的往自己身边拉，尽可能的斩断他们和吕布等人的联系，成为自己的兵马。

    其实方才华雄晚一步出来，让吕布出手将这些并州兵卒打上一顿，或者是杀死几人，然后华雄再出来给他们讨公道才是最好的。

    这样的事情一旦发生，这些并州兵卒将会彻底与吕布反目，站到自己这边。

    但这样的事情，华雄到底做不出来。

    人有些时候，需要使用一些手段儿，但终究还是要有一些底线。

    华雄向王远等人点头示意之后，望向了吕布。

    在望向吕布的时候，面上的笑容已经收起。

    眼前的吕布，人高马大，坐在那里，就给人一种非常不好惹的感觉。

    不过比本身更为惹眼的，是他坐下那浑身上下没有一根杂毛，火炭一样，极为神骏的赤兔马。

    以及身上穿着的，那一身极为骚包的装扮。

    这吕布，果然很吕布。

    吕布亦是在看华雄，他面无表情，目光冷漠，像是一头做好了攻击准备，随时会发动致命一击的猛虎！

    气势骇人。

    王远等人，心中不知觉的就升起畏惧之感。

    “都亭侯前来，所为何事？”

    华雄望着吕布询问。

    声音不咸不淡。

    根本就没有受到吕布那摄人气势的影响。

    自从有了霸王之勇，斩杀了关羽之后，华雄再去看这些猛将，心绪很是平稳。

    心里面更多的，是看稀罕的心情，敬畏惧怕什么的都没有。

    吕布没有立刻开口，依旧是保持着这样的姿势与骇人的气势，坐在赤兔马上，握着方天画戟，对着华雄。

    气氛一时间显得分外沉重。

    华雄岂能不知吕布打的什么主意？

    这是想要用气势将自己给压服啊！

    但这又怎么可能？

    他也不再说话，就站在那里与吕布对望，显得气定神闲。

    吕布保持了一阵儿这种状态，见到似乎对眼前华雄没用，当下便开口道：“来找华都督借一样东西。”

    “什么东西？”

    华雄望着吕布，声音依旧平静。

    “人头。”

    在人头二字出口的同时，吕布双目一瞪。

    一瞬间，就有强烈的凶煞之气，铺天盖地的传递出去。

    令得周围的人，都为之窒息！

    华雄笑了。

    他伸手拍拍自己的脖颈：“大好头颅在此，你要便来取。”

