    洪荒云层之中，有三道身影正在狼狈逃窜，速度极快，眨眼之间瞬息千里。

    其中一人开口道：“兄长，你招惹那扁毛畜生作甚？”

    另一人面色讪讪，身形狼狈，憋屈的开口道：“我怎会知晓那扶桑树附近，会有这么多的妖族守护，我本想将那扶桑树带走，哪里会知晓能招惹来这么多妖族？”。

    开口说话之人正是原始。

    他们兄弟三人当日在见到陆压的圣人法相之后，便在心中下定决心，要游历洪荒，寻找属于自己兄弟三人的机缘。

    当初三族大战之时，他们三人寻了一处宝地修行，一直等到三族大战结束后方才出来。

    在路过汤谷之时，见其上有两颗巨大无比的桑树缠绕而成，名为扶桑树。

    此树在先天十大灵根之中虽然排行末位，但仍旧是一件不可多得的宝物。

    于是元始便想要出手，将扶桑树收走。

    可是就在他刚刚动手的时候，在扶桑树附近，便突然跑出许多妖族，为首二人修为与他们兄弟三人相差无几。

    剩余妖族虽然修为不如他们兄弟三人高，但胜在数量众多。

    更何况为首两人手中还有数件至宝，其中一人名为帝俊，乃是金乌一族，手中握有先天至宝，河图洛书。

    另外一人名为太一，手中握有东皇钟，号称“东皇”。

    这二人手中之宝，皆是他们的伴生灵宝，威力强悍，再加上在他们二人手中，可以爆发出恐怖的威能。

    所以三清等人只能仓皇逃窜，不然等他们在人陷入河图洛书之中，便会如同砧板上的鱼肉一般任人宰割。

    就连一向沉稳的老子，也不由得开口道：“日后若要再出手，需先查看四周有无强敌在侧，否则凭我等兄弟三人的修为，还达不到在洪荒之中横行无忌的地步。”

    原始面色铁青，闷哼一声，而后便不再言语，朝着远处疾驰而去。

    在三人身后，乌泱泱的一片妖族正在云层之中急速飞行，紧追在三人身后。

    眼看这二者之间的距离越来越近。

    原始怒道：“兄长，我等回头和他们拼了吧！如同这般仓皇逃窜，犹如我等盘古正宗的身份。”

    听到原始所言之后，老子叹息着摇了摇头，开口说道：“若是回头，恐怕撑不了一时三刻。”

    原始面色铁青：“可即便我等再怎么逃离，速度又怎么可能远超妖族，迟早会被这些妖族拦下。”

    通天冷笑一声，开口说道：“那帝俊和太一二人可以追上我等不假，但其身后一众妖族，又如何能追上我等？”

    听到通天所言，原始不由得眼前一亮。

    他自然明白通天话中的含义，他们虽然记得那帝俊和太一二人，但是相比起来，他们三人忌惮的是身后的群妖。

    毕竟蚁多咬死象，只要那群妖族追不上他们兄弟三人，和帝俊与太一二人脱节，他们兄弟三人又有何惧之。

    忽然，老子面色一变，冷然喝道：“此地怎么可能出现龙族身影？”

    元始和通天二人闻言，纷纷面色一变，朝着前方看去。

    果然，一头百丈巨龙正朝着他们三人疾驰而来，而且看其修为，甚至比他们兄弟三人还要强上一些。

    原始面色难看：“这三族休养生息不过数年时间，怎么会有龙族出现在此地？而且还是龙祖？”

    通天有些怀疑的道：“他应该是路过此地，和身后那群妖族不同。”

    老子面色冷然，朝着那头龙族疾驰而去。

    此刻的应龙头部，人参娃娃两只小手握着龙角左右晃动，一脸兴奋模样。

    应龙眼中不由得浮现出一抹无奈之色。

    而后看向前方，三道身影正冲他们疾驰而来，面上不由得浮现出一抹愕然神色。

    “老爷，前面好像有人正被妖族追杀？”

    陆压闻言，定睛看去，只见前方那三道身影狼狈不堪，仔细辨认才认得出来正是当年，想要拜他为师的三清。

    在三清身后，由帝俊和太一二人领导的群妖正在不断追逐。

    在其身侧，红云笑道：“这群妖物本该属于麒麟一族和凤族管辖，但是如今三族退去，群妖本该无首，但现在看来，群妖已然有了新的首领。”

    人参娃娃惊喜道：“老爷，前面有热闹看，我们要不要去看看？”

    陆压笑着点了点头：“你若想看，那就去看看。”

    人参娃娃一脸兴奋的拍着座下龙头，高喊道：“小泥鳅，快过去，快过去……”

    应龙不满的哼唧了两声，但最终还是朝着三清等人而去。

    正在奔逃的三清等人，见到应龙前来，心中不由得浮现出一抹恐慌神色。

    虽然他们没有亲眼见证三族大战，但还是听说过应龙的威名的，一人押着麒麟一族和凤族两位老祖打。

    这等实力，应当远超他们兄弟三人。

    当即就要转身朝着另一个方向狂奔而去，可通天抬手之时，忽然看到应龙头上坐着的诸人，面上当即浮现出一抹喜色。

    而后便迎着应龙疾驰而去，口中高呼道：“，通天见过老祖！”

    原始张口便怒道：“三弟，你在干什么？纵然他为龙族老祖，但我等也是盘古正宗，何须向此人行礼……”

    老子回过神来，眼中闪过一抹精光，而后恭声贺道：“见过老祖！”

    原始面色惊骇，愕然道：“大兄，连你也……”

    还没等他回过神来，便听到那龙头之上传来熟悉的话语。

    “三个小家伙，许久不见，近来可好？”

    原始愕然抬头，看着上方那熟悉的身影，连忙恭声喊道：“原始见过老祖，恭迎老祖法驾降临！”

    陆压笑着摆了摆手：“尔等无需多礼。”

    三清等人身后，追着三人赶到此地的帝俊和太一等妖，此刻见到三清等人忽然停下，面上不由得露出一抹诧异神情。

    要知道这三人已经被他们追了千万里，一直狂奔不止，如今怎么会忽然停下。

    难不成有阴谋诡计！

    东皇太一指着前方，惊讶的道：“大哥，你看前方，那可是龙族老祖？”

    ……

