    这个世界已经太久太久没有经历过大型战争了，有的，也只是小型剿灭斗争，规模最大也不超过千人战斗。

    直接导致的结果，就是万人规模的战斗，只能在书本中看到、学到，以及想象中的模样。然而，指挥一场战斗，光靠想象是不够的。

    皇族在大量金钱的动员下，成功聚集了上万由普通士卒和源法师组成的队伍，开向平空市，打出一口气清剿邪恶教派‘光耀会’的口号。

    然而现实是残酷的，没有指挥经验的指挥官第一次指挥万人队伍出征，刚刚出发就遇到了各种各样的问题，还没靠jin平空市，队伍就几乎崩溃了，不用说什么战斗力，能正常去到平空市都不错了。

    光耀会也没有放过这种机会，主动派出两百人的源法师队伍试探突袭，远远旳扔些技能，没等对方追来就跑了。

    而皇族的队伍中的许多源法师一见到敌人，在金钱的刺激下，嗷嗷叫的冲出去追击，却被早已埋伏的人打得落花流水，缴械投降，在置鹏一场‘思想动员大会’之后，加入了光耀会。

    如此来回几次，皇族组织的队伍彻底待在原地不动了，乱糟糟一片，许多源小队一见情况不妙，趁夜偷偷的溜走，仅仅几天时间，皇族队伍彻底溃散了。

    第一次出征宣告失败。

    皇族痛定思痛，将之前的亲王将领给换了，换成了略有名气的全能大臣，在经过两个月的充分准备后，再次纠集了四千名全部由源法师组成的队伍，向平空市出发。

    这回队伍终于像点样子了，看起来有了出征清剿叛贼的模样，对光耀会那种引诱埋伏的战术有了提前的准备——保持队伍，向前平推。

    置鹏在临时组建的战术指挥部中，皱眉看着地图沉思。

    而置鹏的朋友兼任参谋们也思考着对策。

    此时置鹏心中最为复杂，他组建的光耀会本质是针对肆意妄为的王族的，一开始就没有想过与源法师做对抗。

    他从小就听着源法师的英雄故事长大的，自己父母也是其中之一，对那些与各种灾害对抗，保护这个世界的源法师，有一种天然的崇敬之情，内心是不愿意去杀害这些源法师的。

    然而事实就是这么残酷，当源法师站到光耀会的对立面时，他不得不压抑自己的内心，向皇族组织的源法师队伍下达攻击指令。

    这种矛盾之感，让他感到十分难受，甚至怀疑自己做的事情，是不是正确的。

    但是他知道自己不能犹豫，必须当机立断，尽快做出选择。

    “啪！”

    他豁然站起来，大手拍在桌子上，坚定道：“选择第三个方案——‘游击分化’，从精神上瓦解对方的斗志，尽可能俘虏源法师，而后通过动员大会，邀请他们加入我们光耀会，共同参与这项神圣的事业。”

    所谓‘游击分化’战术，实际上就是利用‘中转球’的快速转移能力，在平空市等周围十个城市之间灵活转移，避开皇族人多的队伍，吞掉人少的队伍，开动员大会化敌为友。

    当前光耀会只有两千源法师朋友，而皇族组织的队伍足足四千多人，正面对着干绝对占不到便宜，但是光耀会有一个十分巨大的优势，那就是苏浩给他们的‘中转球’。

    皇族队伍若是四千人聚集一处，那光耀会就直接转移别处，不与对方硬拼，反正无论如何，皇族队伍都不可鞥追得上他们，就这么耗着谁怕谁。

    若是皇族队伍敢分队组织围剿，那他们就会选择人数最少的队伍，两千多光耀会成员一起呼啦啦涌上去，以多欺少，将对方直接剿灭，然后给俘虏开动员大会，变成朋友。

    简单点说，那就是耍无赖！

    置鹏下决定的时候，参谋部的人都露出了有意思的笑容，一个个跃跃欲试，想要大干一场，好好的羞辱一下自己的对手，想看看对方将领无可奈何的表情。

    不过，这可苦了风成，在置鹏宣布应对方案后，他的脸上闪过失望之色。

    他可是全程经历过修仙世界变革的人，一直以来都知道变革是非常残酷的，总少不了流血和牺牲。

    按他的想法，他帮光耀会制造十几枚一万爆炸弹，直接往对方队伍扔下去，炸他个一了百了就行了，何必玩那么多花里胡哨的玩意儿。

    现在好好的变革和战争，被他们玩成了过家家的游戏，这能行？

    怀有仁慈之心并将仁慈之心用在战争之上的领袖，是难以成事的。

    风成暗道：“若非有维老大在后面撑腰，就这些人能成大事？开玩笑的吧！他们这些人倒是玩得起劲，但这可苦了我了，要保护他的安全，这日子什么时候是个头……糟糕，现在准备到午餐时间了，要回去给维老大和亚山老大做饭了。”

    至于说置鹏的安全，能有维老大和亚山老大的午餐重要么？

    而且，也不急在一时，他做饭很快，不耽搁什么时间，若是置鹏在他离开一会儿，就被人给摸上来干死了，那只能说置鹏此人运气不好，死就死了。

    大不了他亲自出马，帮维老大将这個世界的王族全都清空！

    这在他看来简单得很，造他十个八个的一万爆，直接扔下那什么王府皇宫，清清爽爽！

    想罢，风成憋了几秒钟，终于完成了传送准备，一闪消失在原地，回去做饭了。

    ……

    果然如同光耀会所料，皇族队伍来到平空市后，确实拿光耀会无可奈何，各种方法全都试了一遍，最终损失一千多人后，撤退了。

    皇族队伍第二次出征，在一个月后，宣布失败，也不知道第三次出征将会在什么时候。

    那些原本自信满满说‘不出半年光耀会必灭’的人，改口成了‘不出一年光耀会必灭’。

    毫无疑问，除去死掉的源法师，这一千多人全都成了光耀会的新朋友。

    置鹏为了方便管理，给自己的朋友进行了简单的分类，分为【一级朋友】、【二级朋友】……目前最高的【五级朋友】。

    他的朋友们都为了成为置鹏的【五级朋友】而努力，工作战斗十分积极……

    非常离谱！

    也让全程看着的风成头皮发麻，日常都是直接将两只耳朵堵起来的，不敢跟置鹏有太多交流，害怕哪天突然也成了置鹏的【五级朋友】。

    时间匆匆流逝，一年时间很快过去。

    皇族也再没有组织源法师队伍出征平空市，而是转换了策略，频频派人来平空市谈判，寻求共存的方法，如同已经默认光耀会的存在一般。

    亦或者，争取时间憋大招？

    关于皇族和光耀会的事情，沉浸于研究源器的苏浩，并没有过多关注，只要知道光耀会的势力在逐步增强就行了。

    任何事情，都没有他的研究来得重要。

    也正是这一年多来的专注，让苏浩终于找到了物质转化为源的原理。

    他控制住内心的激动，面上保持相对的平静，淡淡吐出两个字：“温度！”

    答案出乎苏浩意料的简单，却让他花了不知道多长的时间。

    若非机缘巧合下从源兽身上摸到了那一丝尾巴，这个时间还要拉得更长。

    这一年，他反复进行了许多次实验，也反复观察到了微观粒子在进行某种频率的运动之后，突然转化成‘源’的现象。

    之前一直以为与那种特殊的运动节奏有关，后来才发现，并非如此。

    物质转变成源的根本原因，是某颗极小的粒子，温度在刹那间达到了最高的极限，从而转化成‘源’，保持了相对的稳定！

    而苏浩观察到的那种规律而剧烈的运动，只不过是用来给随机粒子加热的条件之一。

    他曾经自制的‘源器’，虽然也能按照那种规律运动，但本质上没能将粒子加热到极限程度，自然无法获得他想要的‘源’。

    苏浩惊叹道：“给粒子加热啊！加热到142兆开尔文之上……”

