一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第85章深夜

    轻轻的风，卷着淡淡的烟雾，笼罩在幽静的青鸾阁周围，朦胧的如一颗少女的心。

    古老沧桑的青鸾阁中，此刻在木栏扶手边缘，一个白衣如雪的女子，静谧而安详的倚坐着，在那女子的脚边，还放着一柄古剑。

    云乞幽修长白皙的手指尖，一根碧绿的簪子在轻轻的转动着，那根碧绿的簪子在她的指尖缝隙里如流淌着的水，与周围安详静谧的环境仿佛也融为了一体。

    夜，深了。

    周天繁星笼罩，月华如水，晶莹剔透，云乞幽慢慢的站起身来，抓起了脚边的斩尘，从孤悬在断崖之上的青鸾阁一跃而下，随即化为一道白色的光芒，沿着陡峭的绝壁，朝着后山的方向飞了过去。

    叶小川在饭堂吃了晚餐，这是他有生以来最拉风最臭屁的时刻，所遇到的苍云门弟子，不论是谁，都主动的和他打招呼，道一声：“恭喜小川师弟进入四十强。”

    虽然不记得自己当时是怎么打败孙尧的，叶小川也懒的去探寻了，此刻他终于确定自己确实是晋级到了第三轮，挤进了前四十强。

    从饭堂出来之后，他回到住所，自己的老酒鬼师父并不在，不过酒窖里的美酒好像是少了一坛，想必是自己去吃饭时候，自己的酒鬼师父曾经回来过，抱着一坛子的美酒不知道去哪里独享了。

    叶小川觉得无聊，昏睡的这么长时间，他此刻也睡不着，于是就在轮回峰上闲逛。

    不知不觉，他走上了通往后山方向的清幽小路，这时叶小川忽然想到，前几天自己离开思过崖时，是直接去了山巅广场报名参加斗法比试，思过崖上自己的应急逃生小背包还留在那里，背包里有一些换洗衣物，正好此刻自己没事，就去思过崖拿回来吧。

    他加快了脚步，顺着那条清幽小道一路小跑，很快就来到了后山方向。

    清幽小路的尽头，是苍云六景之一的望月台，与望月台遥遥相望的便是曾经囚禁叶小川三个月，却让叶小川因祸得福的思过崖。

    月牙高悬，繁星绰影，据说在满月之夜的子时前后，这望月台会呈现出一幅人间奇景，如今乃是月初半月，想来今晚上是瞧不见那传说中美轮美奂的场面了。

    白衣如雪的美丽女子，矗立在望月台上，她在这里也不知道站立多久，一动不动的窈窕身子，仿佛变为了一尊白玉石雕，融入了这片明亮的月华之中。

    忽然，从远方的黑暗深处隐约传来了不同寻常的声音，是歌声？

    可是这歌声为何如此难听？

    白衣女子神色微微一动，转身隐入了望月台一旁的一块高大岩石后面的阴影处，黑暗就像是一张无形的大口，在转瞬之间便吞噬了这个美丽女子的身影。

    片刻之后，从前往通往望月台的那条清幽小道上，一个少年身影渐渐的浮现出来，但首先传来的却是五音不全，如敲打破铜锣一般歌声。

    “我是一只小小小小鸟！我飞呀飞却飞不高！寻寻觅觅，寻到一个大法宝，谁都不给，自己私吞掉……我是一只小小小小鸟……”

    这歌声是要多难听就有多难听，简直无法用言语来形容。

    隐身在黑暗之中的那个白衣女子，眉头微微一簇。似乎在这风景秀丽的望月台，忽然听到这难以入耳的歌声，连她都难以忍受。

    叶小川唱着歌，蹦蹦跳跳的来到了望月台，他可没有什么欣赏美景的艺术细胞，到了望月台之后，根本没有去看周围美景一眼，身子御空而起，飞向了十余丈外自己所熟悉的思过崖。

    歌声渐渐的小了下去，但由于距离思过崖也不远，黑暗之中隐约间还是能隐约听到那十分难听刺耳的歌声。

    白衣女子默默的从方才隐身的昏暗角落里走了出来，她冰冷却异常清亮的眼眸望向了对面的望月台。

    “是他。”

    她轻轻的自语了一声。

    思过崖上，叶小川很快就找到了遗留在此的那个逃生应急小背包，刚要离开时，忽然又有点不舍。

    这小小的断崖平台，几千年来改变了多少人一生的命运？

    当年，苍云门第一代祖师苍云子前辈，如果不是在此发现了石壁上的修真典籍，是不是人间就不会有苍云一门流传数千年呢？

    叶小川明亮灵动的眼珠子，看向了改变自己命运的那面石壁，石壁上的文字早已经被自己划去，由于自己在此修炼乾坤一剑，将石壁刺的千疮百孔如麻子脸一般，数百个大大小小的剑孔分布在那面石壁之上。

    忽然，叶小川脑海中不知为何，浮现出了一个俊朗的白衣青年的模样，那个青年似乎是自己所见过的最英俊的男子了，带着与生俱来的桀骜与孤傲，似乎也曾经站在这思过崖上，睥睨天下众生，傲视九天苍穹。

    很快，叶小川就想起，这个男子是自己前不久刚刚做过的那个奇怪的梦中的俊朗青年，那个梦似真似幻，似假似真，时间一长，连他自己都有些搞不清楚，那到底是不是一个梦。

    忽然，叶小川拔出手中无锋古剑，道道青光剑芒闪烁，乱石如雨纷纷而下，片刻之后，原本千疮百孔的石壁立刻有一部分石壁被清理了出来。

    叶小川手腕转动，剑锋急转，竟在石壁上挥笔泼墨，书写一段段文字。

    许久之后，叶小川长剑回鞘，伫立在石壁上观看文字许久，然后颇为满意的点点头。

    自语道：“不管那是不是一个梦，这里始终是改变我一生命运的地方，剑神前辈，你有我这种聪明绝顶、英俊不凡的传人，也该安息了。”

    说完，他拎起小背包，施展身法，朝着对面的望月台方向飞去，最后渐渐的隐没在那条幽静的小道之上。

    片刻之后，一道白光轻轻的落在刚才叶小川站着的那处石台之上，窈窕的白色身影在黑暗夜风中显得那般的单薄。

    白衣女子慢慢的抬头，看向了叶小川留在石壁上的那些文字，忽然，她的身子仿佛不为人知的抖动了一下。