
    顾乔乔将要说的话说完之后，轻声的道，“等我处理完这里的事情，我们去山色湖玩……”

    “真的，嫂子，真的去山色湖玩吗？”秦小雨兴奋的问道。

    顾乔乔点头，“骗你们做什么？”

    “太好了。”秦小雨高兴的眉飞色舞，“嫂子，我听说山色湖的湖面很大很宽，和大海差不多，那里可以开游艇玩，我们到时候租一艘啊。”

    “好，不过，到时候你们两个可不要再乱跑了。”顾乔乔笑着说道。

    秦小雨和顾子书忙点头，异口同声道，“保证不乱跑了！”

    顾乔乔满意的点头。

    随后让两个人去隔壁的院子玩，她收拾了一下，走出了她住的院子，顾园的司机李三哥正在隔壁的院子里喝茶呢。

    顾乔乔叫上他，两个人朝着徐老大说的那个茶馆疾驰而去。

    和顾乔乔的猜想差不多。

    金陵城独眼龙团伙的落网，让刚到帝都的何珊跌坐在沙发上，万万没有想到，仅仅是一夜之间，就发生了这么大的变化。

    而她在离开金陵城的时候，竟然没得到任何的信息。

    而洛尔差点没暴露。

    所以，气急败坏的何老贼再次来了电话，将何珊狠狠的骂了一顿，何珊相信，如果不是为了大事，何老贼会将她碎尸万段的。

    等何老贼放下电话后，她独自一人坐在了沙发上，呆呆的看着放在瓶子里的鲜花，阴沉的眼眸流露出恨意和不甘心。

    她就不明白了，怎么顾家和秦家的人，次次都这么好运呢？

    不管怎么设圈套设陷阱，最后都成功的化险为夷，而且还反败为胜，让另一方损兵折将，甚至全军覆灭。

    就好像有神灵在护佑他们一样。

    是这样的吗？

    好运会一直眷顾他们两家吗？

    何珊眼眸阴沉，死死的咬着嘴唇，她偏不相信。

    下一次，一定会成功的。

    她发誓！

    但是，这一次，她是真的吸取了教训。

    对付这两家，不能再用寻常的方法了。

    看来，她要快点将聂鸾找到。

    到那个时候，即便是得不到她想要的，但是看他们痛苦，她也很高兴。

    夜色之下的室内，似乎有无数条的毒蛇在屋内游走。

    让室内的空气充斥着阴冷和潮湿。

    这样的气息也令人不寒而栗。

    何老贼的话言犹在耳，可是她咽不下心中那口恶气。

    何珊明知道自己这样不对，意气用事，做事不周，是会耽误祖父的大事的，但是她就是控制不住自己。

    她也没办法，有的事情就好像心头上的一根刺，什么时候摘除了，什么时候心才会得到真正的安宁。

    ……

    顾乔乔和徐老大在独眼龙家的茶馆前见了面。

    徐老大是自己骑着那一辆破摩托车来的。

    顾乔乔到的时候，徐老大也刚到。

    都是自家人，顾乔乔没有过多的感谢，不过却真诚的说道，“徐大哥，你这次出手，将一些地下的势力都得罪了，以后你也要小心一些。”

    徐老大咧开嘴笑了，豪气的一挥手，“没事的，你有所不知，这里的人都欺软怕硬，经过这一次，他们不敢再小瞧我，自然不敢对我如何，况且，道上有道上的规矩，独眼龙那一伙太嚣张太没有底线，我一直就想着收拾他们，但你是知道的，我的人手不行，这一次如果不是独眼龙死了，我们也不一定能找到他们的老窝……”

    “徐大哥，这次参与行动的弟兄们，月底的时候，加发一笔奖金，从我的账上出。”顾乔乔爽快的开口。

    “都是自家的兄弟，不用这么客气。”

    徐老大忙说道。

    “徐大哥，yima归yima，这次他们出动，也是冒着风险的，所以，一定要奖励他们。”

    这个情，顾乔乔是一定要领的，否则，利锋安保公司的人会认为她没有人情味。

    徐老大也懂了顾乔乔的意思，于是不再推辞，笑呵呵的点头同意了。

    顾乔乔指了指眼前的房子，“这个就是独眼龙父亲的茶馆？”

    徐老大点点头，“就是这个，据说生意一直不错，他们这里的大红袍味道特别好，不过我从来没去过……”

    顾乔乔看向眼前的复古的建筑。

    雕梁画风，高雅别致，门口有连廊，四个大红的柱子分别矗立在两侧。

    窗棂上刻着花纹，大门上方，有一个牌匾，上面写有‘瑞祥茶馆’四个大字。

    这字写的不错。

    龙凤凤舞的，一看就是出自大家之手。

    此时，外面的灯光很明亮，但是室内却透着晕黄的光泽。

    顾乔乔和徐老大对视了一眼，彼此点点头，对视了一眼，朝着茶馆的大门走了进去。

    李三哥随后跟上。

    上了台阶，走了几十米，大门是开着的，顾乔乔停顿了一下脚步，随后就进了茶馆的大厅。

    前台的服务员穿着红色斜襟短袄，类似于minguo时期的女学生装，七分广袖，袖口绣着花朵的图案。

    看到三个人进来，满面笑容的问候。

    室内装潢也是复古风，有屏风和隔断，都是木头刻的花纹，地面铺着原木的地板。

    在外面看着好像并不大，但是，进来后才知道，这里面面积竟然不小。

    木头的隔断隔出了一个个的雅间。

    室内也弥漫着淡淡的茶香。

    而且，生意确实不错，最起码，顾乔乔附近的这几个雅间，都有客人。

    随处可见精致的摆设和绿意葱葱的植被。

    这茶馆，可不是一般的茶馆啊。

    顾乔乔的眼眸暗了暗，徐老大不等服务员再次开口询问，直接了当的说，“我叫徐老大，是利锋安保公司的经理，找你们的钱老板有事。”

    服务员一愣，不喝茶，找老板的，看样子好像是来者不善那。

    顾乔乔笑了，“你去转告一声，我是顾家人，想见一见你们的钱老板，有很重要的事情要和他说，”

    既然来了，也没必要装模做样的喝茶了，开门见山是最好的。

    这个女服务员和另一个服务员对视了一眼，忙微笑的点头，“那请您稍等片刻。”

    顾乔乔暗暗点头，难怪这家店的生意这么好，这服务确实不错。
