    前世那个狠辣寡情的冷厉男子，此时尚是一个十三岁的少年。

    长眉黑目，挺鼻薄唇，俊美至极。

    身着玄色锦袍，愈发显得眉目冷凝，难以亲近。

    光华外露，举手投足间，散发出天家皇子独有的尊贵气度。令人油然而生敬畏，不敢直视。

    同行的几个少年，气质各异，俱是相貌气度出众的少年郎。

    可四皇子，依然是其中最耀目的一个！

    谢明曦遥遥地注视着前世的丈夫，心中波涛暗涌，五味杂陈。原本不甚清晰的心意，此时霍然明朗。

    他不珍惜她，她也不恋慕他。

    前世的牵扯羁绊已成过去，唯有她知晓。

    既是如此，她便将他当成陌生人。

    这一世，不必再有交集。

    谢明曦目光掠过四皇子，随意地扫过另三张脸孔。

    温文含笑的盛渲……不看也罢！

    另外两人，也都是熟悉脸孔。

    其中一个约莫十四岁，面如冠玉，目如朗星，俊朗不凡。这个少年叫陆迟，是当朝首辅陆阁老的嫡长孙。

    另一个少年同样十四岁左右，穿着宝蓝锦袍，容貌英俊。眼眸略显狭长，手握折扇，嘴角含笑，意态风流。正是李湘如的兄长李默！

    这四个少年，俱在松竹书院就读，既是同窗，也是好友。因才学出众，被誉为松竹四公子。

    松竹四公子名头颇为响亮。任意出现一个，都会引来一众少女含着娇羞的爱慕目光。今日竟一起在此现身。

    ……

    李湘如先是一怔，旋即霞飞双颊，目中闪出娇羞欢喜的光芒。

    好在无人取笑她。

    萧语晗尹潇潇等人也是一样，目中闪出异彩。

    都说男子好美色。其实女子也一样。少年方慕少艾是天性，少女爱看俊俏少年郎也是天经地义之事。便如看到国色天香的牡丹，谁都免不了要驻足欣赏一番。

    谢云曦也被四皇子冷漠高傲的俊美震慑了心神，久久回不过神来。

    盛锦月却在看着陆迟，清秀的脸孔染上两抹红晕。

    唯一冷静镇定的，便是谢明曦。

    谢明曦不愿引起四皇子的注意，很快收回目光。

    盛锦月定定神，笑着起身迎上前，先冲四皇子行礼：“见过四皇兄。”

    四皇子略一点头，对堂妹也一样冷淡：“不必多礼。”

    盛锦月站直身子，冲着盛渲娇嗔：“大哥怎么连个招呼也不打，忽然就过来了？吓了我一跳！”

    盛渲笑了起来：“我们几个用了午膳后，闲着无事，便到园子里转转。没曾想正好遇上你们，索性来打个招呼。”

    一边说话，一边飞快地看了过去。

    他的目光如猎鹰一般，迅疾捕捉到了猎物。

    从他的角度，正好看到谢明曦秀美的侧脸。

    她此时略略垂着头，嘴角微扬，宁静而美好。

    若能在此刻便将她揽入怀中，尽情肆意，看着她惊慌失措，看着她从懵懂至痛苦……盛渲深深呼出一口气，不容自己再浮想联翩。

    来日方长。她逃不出他的手掌心。

    他不能太过急切，吓跑了他的小姑娘。

    谢明曦正巧在此刻抬头看过来，和盛渲目光在空中相触。然后，不知想到了什么，微微笑了起来。

    来日方长。她定会让他尝到后悔莫及的滋味。

    ……

    众少女纷纷起身上前，向四皇子行礼。

    谢明曦也未能避开，索性一同起身。

    众少女容貌气质各异，便如各色鲜花，令人目不暇接。

    四皇子未见动容，目光淡淡一瞥，掠过谢明曦的脸庞时，未做停顿，毫无异样：“都起身吧！”

    谢明曦心神一松。

    四皇子对她毫无印象。

    显然，重生这种玄妙又神奇的事，只发生在她的身上。

    李湘如行礼后，怦怦乱跳的心稍稍平定，借着抬头看自己兄长的机会偷偷瞥了四皇子一眼。可惜冷漠高傲的四皇子对少女们并不留心，神色依旧冷漠。

    李湘如心中有些失望，面上半点不露，冲李默笑道：“大哥，你今日怎么也来了？”

    李默咧嘴一笑，摇着纸扇：“你来赴文会，我怎么就来不得？”又眨眨眼笑道：“到园子来，便是我提议而起。怎么样，是不是很惊喜？”

    做兄长的，对自家妹妹的心思隐约猜到一二。今日这般行事，分明是有意为之。制造机会，让李湘如和四皇子“偶遇”。

    李湘如心领神会，心中十分欢喜。

    到底还是大哥最疼她！

    风流自赏的李默，还是这般招摇骚包！

    谢明曦不动声色地看了李默一眼。

    当年若不是李默故意当众揭穿谢云曦传诗筏之事，她也不会被逼背上黑锅，被送进四皇子府的内宅。从这一点来说，李默无疑是仇敌。

    只是，李家竭力捧四皇子坐上龙椅，却未落得好下场。李湘如死于宫中后，李家也因贪墨弄权之重罪被问斩。李默也未能逃过一劫，最终身首异处。

    盛渲则在数年后死于天牢。

    倒是陆迟，并未受陆家衰落的影响，一直做着天子中书令。官职虽不高，却深得建武帝器重。建武帝猜忌心颇重，对陆迟却一直信任有加，从不相疑。

    建武帝盛怒之际，也唯有陆迟敢上前劝慰。

    ……

    陆迟轻声一笑，声音清朗动听：“李兄时常盛赞令妹琴艺出众，看来，我们今日倒是能一饱耳福了。”

    此言正中李默下怀，摇着纸扇笑道：“我自无异议，不知殿下可有闲情听上一听？”

    一直冷峻不语的四皇子，对着同窗好友倒是没摆架子，扯了扯嘴角道：“也好。”然后，笑着对陆迟道：“子毓今日倒是好兴致。”

    陆迟挑眉一笑：“殿下亦然。”

    陆迟字子毓。

    四皇子直呼其字，足可见情谊甚笃。

    陆迟年少成亲，妻子过门不到一年，便重病而逝。之后，一直未曾再续娶。

    建武帝时常熬夜批阅奏折，身为中书令的陆迟也随之伴驾。一个月之中，倒有大半时间都宿在宫中。

    天子归西后，陆迟也很快离世。

    君臣相得，也成了一桩佳话。

    谢明曦的目光落在陆迟俊美如玉的脸孔上，嘴角露出一丝讥讽的冷笑。

    ……