    出事了！

    出大事了！

    叶辰的脸色非常难看！

    出了个太上镜的黑衣人，不难想象，这次暗中的那个人，动真格了，这是要他死啊这次！

    以他现在的修为，太上镜的大能，一个眼神都能秒杀他。

    这样的大能出现，还怎么玩？

    没法玩了！简直是没法玩了！

    哪怕六丁六甲在暗中保护他，也没法跟太上镜大能玩。

    要知道，六丁六甲只是大乘境，与太上镜差了个太空镜和大罗境，太上镜大能，能一个眼神秒杀六丁六甲。

    为此，叶辰的脸色，此刻变得阴沉无比！

    “上次的黑衣人，是太空镜的实力，以那个黑衣人的实力，杀我轻而易举，然而他并没有杀我，而是选择救太玄他们，把太玄他们安排到天圣大陆来。”

    “那么这次的黑衣人，虽然看似恐怖，是不是如上次一样，目的并非杀我，而是有什么阴谋诡计？”

    叶辰思索着。

    “如果不是来杀我，只是让五族联手对付我，虽然可怕，但不是没解的招，倒也可以应对一应对，倘若是来杀我的，那天圣大陆虽大，他想要我的命，也不是难事。”

    想到这，叶辰决定，干一票大的，然后把朵朵带走，进毒龙岭内。

    毒龙岭是最安全的地方。

    哪怕是太上镜，进到那地方，也会有生命危险，虽然没那么危险，但想在毒龙岭内找到他和朵朵，难度很大。

    于是乎，他离开了酒楼，来到皇宫外。

    而此时，皇宫内，炸开了锅。

    “真的假的，出了个太上镜的大能，给了咱们一堆宝贝，炼丹、制符、兵法，都是更高级的？”

    “那位太上镜的大能，给这么多宝贝，他的目的是什么啊？”

    “奇迹！真是奇迹！咱们天圣大陆竟然来了个太上镜大能，简直是我们无上的荣光啊！”

    满朝文武激动欲死。

    人皇也激动的全身在颤抖，急忙对傲天仙帝道：“傲天，快快快，将那位大能赏赐与我人族的宝贝取出来，让朕与众卿瞧瞧！”

    “好咧陛下！”

    太玄仙帝神念一动，打开仓库。

    哗啦啦！！！

    宝贝如雨一般洒落满地，堆积成山。

    “我的天呐！”

    满朝文武和人皇都惊呆了！

    “这么多宝贝，全是蕴含极重灵气的宝贝啊！就凭这颗珠子，顶得上一亿灵石啊！”

    “这株仙药，蕴含的灵气，比咱们天圣大陆最好的仙药，要强千倍啊！”

    “发财发财了！这些珍宝，顶得上咱们人族一千年府库赚的资源啊！”

    一时间，人族的皇宫，陷入了激动的海洋之中，所有人都在颤抖，就连人皇，都不淡定的趴在珍宝堆上，哈哈大笑：“发财了！朕发财了！”

    一番激动过后，人皇问道：“傲天，那位太上镜大能，为什么送咱们这么多珍宝，他有什么目的吗？”

    傲天仙帝回道：“那位大能说了，五族混战，是叶北冥引起的，他不仅赐予我们这么多珍宝，也要赐予各族这么多珍宝，要让各族停止混战，一致将矛头对准叶北冥。”

    “他还说，要各族的陛下，去魔族的皇宫，他要见各族的陛下，如果各族的陛下，行动让他满意，他还有奖赏，要是不让他满意，不给他面子，不去魔族皇宫见他，那他就碾碎那个族！”

    人皇闻言，激动的说道：“大能这么给面子，还有奖赏，朕必须第一个赶往！”

    说罢，他将满地珍宝收入他的仓库中。

    “陛下，会不会有诈？”有大臣问道。

    傲天仙帝道：“实不相瞒，我与太玄、昊天，当时在紫微星的时候，差点被叶北冥所杀，就是一位黑衣人，救了我们，加速入金丹的丹药，也是那位黑衣人给的。”

    “虽然这位黑衣人，不是当时那个黑衣人，但我敢肯定，他俩是一伙的，并且要对付的，就是叶北冥，不会对付我们，为此陛下去了，绝对安全！”

    “毕竟人家是太上镜大能，要灭陛下，哪里需要将陛下骗去魔族，人家一个弹指打皇宫里头来，都能把陛下及满朝文武蹦碎，何必脱裤子放屁，引各族陛下去魔族再杀？”

    “傲天分析的对！”人皇说道：“朕可以确定，那位大能绝对不会杀朕，也不会杀各族陛下，朕可以放心前往，众卿都与朕一起去膜拜那位大能，以表我人族的崇高敬意，说不定还能获得更丰厚的奖励！”

    “是，陛下！”

    不多时，一驾龙辇，以及诸多马车，从空中浩浩荡荡的朝魔族方向开去。

    “总算是走了。”

    叶辰看到浩荡队伍离开，心中暗暗说道。

    等一个多时辰后。

    叶辰化作一道金光，落入人族皇宫内。

    轰的一声。

    整个皇宫，瞬间崩坍成废墟。

    皇宫内的侍卫、宫女、太监、皇亲等等，有一个算一个，全部被碾碎在其中。

    “天呐！出什么事了？”

    整个皇都都沸腾了。

    而叶辰，神念一扫，从一处废墟中砸了进去，很快便来到一个地下室内。

    放眼望去，整个地下室，全是各种灵石、仙药等等修炼资源。

    这是人族的国库。

    人族卖加速符，以及其他方面的收入，全都在这了。

    满满整个地下室都是，堆积成海，多的数都数不过来。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑。

    “这些全是我的了！”

    说罢，他开启仓库，吸收起这些修炼资源。

    很快，仓库塞的满满的。

    然而，只装了不到三分之一。

    “太可惜了，要是入大乘境，就可以把这些资源全部掳走了。”

    叶辰很遗憾。

    然后他便离开地下室，用上加速神器，往魔族方向极速而去。

    而此时。

    仙皇、神皇、魔皇、妖皇，都收到了消息。

    都为天圣大陆出现太上境大能而感到惊讶，也为那位太上镜大能，要赐予他们更高级的炼丹、制符、兵阵之法，而感到高兴和激动。

    为此，仙皇、神皇、妖皇，纷纷带着文武大臣，往魔族赶去。

    魔皇虽然也很高兴，但很快就面色一怒，喊道：“去，把朵朵给我押到账内，朕要好好审问审问她了！”

    “是，陛下！”

    <!--over-->

