    地阶中级阵法！九阴九阳大阵！

    话音未落，费仁眼瞳猛地瞪大，神情震撼。

    正如他之前心中所料，眼前笼罩着烈阳宗上下的强悍阵法正是一道地阶阵法，而且还是罕见的地阶中级阵法！

    “能够一手布下地阶中级阵法，如此看来，当初开创烈阳宗的那位烈阳王前辈也是一位大能存在....”

    “其精神力造诣至少不低于玄关七重！”

    深深吸了一口大气，费仁又是开口道。

    “咦！”

    “没想到你小子对于精神力和阵法一道竟然也有所涉猎....”见此情景，旁边的风陨亦是轻咦一声，似乎有些意外。

    当初布下九阴九阳大阵的烈阳宗祖师爷，号称烈阳王的东大陆顶尖强者，其精神力玄关确实达到了七重，堪比七品炼药师，这些秘闻也只有如今的烈阳宗核心高层知晓，就连寻常弟子都是不知。

    因此，看到费仁一下子点破了九阴九阳大阵其中的一丝玄妙，并且推断出其宗门祖师爷烈阳王的精神力造诣，风陨也是十分惊讶。

    在他看来，对方对于元力一道的修为天赋已经如此惊人，如果精神力方面的悟性同样高超，那便是难得一见的灵武双修奇才！

    何谓灵武双修？

    灵者，精神力也，武者，元力也。

    放眼整个东南地域，甚至是东大陆，能够兼修精神力和元力的武者并不多见，甚至可以说十分稀少，而同时将精神力和元力都修炼有成者，则更加罕见，如同百年难得一遇的奇才！

    “小子，你的精神力玄关达到了第几重？”

    想到这里，风陨脸色肃穆，随后再度开口问道，看向费仁的目光中流露出一丝期待。

    如果对方的天赋悟性正如他心中所料，这次能够将费仁收入烈阳宗，成为烈阳宗麾下弟子，简直就是一个天大的喜事。

    “玄关三重，接近第四重。”

    看到风陨老脸上那一副期待又紧张的神情，费仁倒是没有卖关子，点头道。

    对方乃是武灵境强者，自己身上那点实力底细根本瞒不住对方。

    而且，如今费仁已经算是半只脚拜入了烈阳宗，同时也成为了对方门下弟子，只差一个正式的拜师礼，因此除了炼仙神鼎的秘密不能暴露之外，其他的倒是无所谓。

    “接近玄关四重的精神力....”

    “好小子，没想到你除了修炼天赋之外，精神力造诣也是不低，能够在十九岁不到的年纪而拥有堪比玄关四重的精神力，如此天才哪怕放眼整个东南地域，都不多见....！”

    闻言，风陨也是哈哈大笑，仿佛捡到了宝贝一般。

    眼前的费仁不仅元力修为达到了高星境十重，而且精神力也即将突破玄关四重，堪称灵武双修之奇才，最为重要的是，对方还拥有越阶挑战的强大实力！

    当初在黑岩城的天元池比试中，费仁不过是区区高星境八重的修为，便是一举强势击败了武师境一重，综合实力堪比武师境二重的曹灵。

    而如今费仁的实力再度精进，莫说是武师境二重，就连武师境三重亦非其对手！

    因此，能够将费仁吸收纳入烈阳宗，风陨当下也是心情大好。

    “风前辈赞誉了，以晚辈的实力，还不足以和大明皇朝境内一些顶尖天才抗衡....”

    看到风陨老脸笑开了花，费仁仅是干咳一声，脸色十分平静。

    虽然他如今实力不错，不过其也没有得意到失去理智。

    黑岩城只不过是大明皇朝境内的一方重城，而整个大明皇朝地辖方圆数百万里，境内无数宗门家族势力，以及大大小小的王朝国度，其中也有不乏来自六七品势力的顶尖天才。

    和这些人比起来，哪怕是黑岩城的曹灵都仅是小角色，而费仁如今这点实力也同样有些不够看。

    “呵呵，谦虚不是坏事。”

    看到费仁并没有得意自满，当下风陨也是微微颔首，随后开口道：“虽然你如今尚未突破武师境，不过待到正式拜入烈阳宗，修炼资源必然不会缺少，赶上那些人也是迟早的事情....”

    “费仁小子，老夫很看好你...”

    这句话倒不是风陨随口一说，从眼前费仁的身上，他不禁看出了一丝强者大帝之姿的轮廓，对方确实有这个潜力。

    .....

    不一会儿，费仁便是跟着风陨来到一处山门外，此刻山门前仅有两名身着纯白道袍的年轻弟子在把守站岗，似乎是烈阳宗的外门弟子，元力修为稍算不错，皆是达到了武师境二重。

    “看大门的弟子都是武师境二重么，烈阳宗不愧是六品宗门，底蕴当真不小....”

    瞥了一眼山门两边的年轻弟子，此刻费仁双眼微眯，眼瞳闪烁精光。

    早在刚刚，他便是从风陨的口中知晓了一些关于烈阳宗的情况和规矩，如今烈阳宗一共有接近上万名弟子，其中有六成皆是杂役弟子，元力修为普遍在高星境八重之间。

    至于外门弟子则是占据了三成，大部分都是武师境高手，至于剩下的则是最为顶尖的内门弟子，其中内门弟子个个皆是达到了武师境七重以上的存在，同时享受着大部分的宗门修炼资源，待遇极高。

    “执法长老好！”

    此时，看到风陨带着费仁走过来，山门旁边的两名外门弟子也是纷纷踏步上前，随后拱手恭声道，神情十分尊敬。

    对方乃是当今烈阳宗的执法长老，外界号称紫虚真人的风陨，哪怕平时在宗内很少见到风陨的身影，这两名外门弟子对于风陨的传说也是早有耳闻，当即神情虔诚，不敢怠慢。

    “嗯。”

    瞥了一眼二人，风陨没有多言，仅是微微点头示意，随后继续领着费仁，朝着阶梯上方的宗门大殿走去。

    “那小子是谁？”

    “不知道啊，传闻执法长老性情偏僻，不喜和人接触，此子能够跟在执法长老的身边，想来也是一个武道天才吧....”

    风陨离开之后，其中一名年轻弟子脸色惊讶，而其旁边的同伴则是语气悻悻，似乎亦被对方身上那一股强大的武灵境气息威压所震慑，不敢多言。

    来到宗门大殿，此刻人流并不算多，仅有一部分外门弟子来往出入，看到风陨身旁的费仁时，眼神中无一不流露出一丝讶异。

    毕竟风陨这个执法长老在烈阳宗内的声望不小，而且其身旁的费仁亦是陌生面孔。

    “费仁小子，待到登记完毕，你便是我烈阳宗的弟子了，只不过你如今尚未突破武师境，暂时只能划入新人弟子行列，每个月的贡献值以及修炼资源什么的也会相应少一些....”

    回头看向费仁，风陨又是开口道。

    “新人弟子么，行吧....”

    闻言，费仁点了点头，倒是没有异议。

    反正以他如今的修炼速度，突破武师境也就这几个月的时间，至于新人弟子还是外门弟子，这一点身份高低对于他来说没有什么区别。

