    “终于来了么？”

    早在第三日再度进入苍白梦境时，安然就意识到了不对劲。

    他早已达到非想非非想的境地，对思维控制自如，哪可能连续几天做同样的梦？

    故此，他完全可以确信。

    有一股难以察觉的未知外力，能穿过梦公馆的防御体系，在十弦座的笼罩之下，依旧能无声无息地影响他的梦境！

    就是他有一件事想不通。

    每天都是一模一样的苍白梦境，难不成是真打算把他给无聊死么？

    所幸到了这一日，对方还是忍不住动手了。

    “原来是想让我继续深入么？”

    “那你好歹表现得明显一点啊！”

    “连新手引导都不做好，你这留存考核不及格啊！”

    置身于苍穹崩溃，大地沉沦的可怕末日之景下，安然发觉自己居然异常的冷静，梦境中他无法进入奇异的超限状态，不过那些恐怖的景象，好像也难以对他造成多少伤害。

    到了最后，连安然看得都有些乏了，那毁天灭地的灾害终于渐渐消散。

    又不知过了多久，苍白的大地上火焰熄灭，流水枯竭，入目所见唯余疮痍的废墟。

    “呃，没了？”

    等了许久也没等到进一步变化，安然没能忍住摇了摇头叹息：“朋友，你这世界末日的想象力实在不行啊，一共才几种变化？一会儿就看腻了好吧，能不能再来点有新意的？”

    平心而论，那些场景确实惊心动魄。

    可也就只是惊心动魄而已。

    那些明明有着恢宏大场面，剧情却一泻千里的末日影片，他也早就不知看过多少了。

    相比较之下，眼前的这一场世界末日，连剧情起伏都没有！

    “觉醒吧……挣脱昼与夜的枷锁……跨过永恒的风暴……”

    “复苏吧……我们终将归来……正如我们曾经逝去……”

    那个亘古苍凉的声音逐渐低去，宛若孤独的旅人在前行，在远去。

    轰——

    苍白梦境，天崩地裂！

    “嗯？”

    床榻上，安然骤然清醒过来。

    他警惕地望向四周，面露古怪之色，少顷才喃喃自语道：“我这是被无眠者……从梦境里踢出来了？”

    其实仔细想想，无眠无眠……丫可不就是不睡觉的意思？

    “他们给我看了一场世界末日，然后再把我从梦境里踢出来……”

    身上也没有其他的异状，这令安然愈发百思不得其解。

    在十三遗迹之一的【十弦座】的笼罩下，无眠者冒着巨大的风险，大费周章地潜入他的梦境，就为了在梦里……踹他一脚？

    就算再无聊也不带这么玩的！

    “按照那位家主的说法，梦境之中光怪陆离，所见所闻，经常是现实的某种映射，而无眠者教徒作为操控梦境的大师，他们在梦境中的行为……算了，想不通。”

    不到一分钟他就干脆放弃了思考。

    一来，他确实不擅长思考阴谋诡计。

    二来，现在有辣么大一个艾德里克在，无眠者是操控梦境的大师，艾德里克同样也是专家，不向专业人士求助，难道还要他从零开始自学吗？

    他又没有啥无敌系统，叮的一声就能把技能学会。

    “还是找诺厄小姐问一问吧。”

    上一次诺厄给他发云端文件的时候，两人就顺便加了联系方式，尽管此刻仍是半夜，可安然还是斟字酌句发去了信息。

    【安然无恙：诺厄小姐在吗？我好像遭了无眠者了。】

    还没过去十秒钟，对面就发来了回复。

    【诺米糕：？细锁！】

    安然：“？”

    也不知究竟是不是错觉，他怎么感觉诺厄小姐好像有点……兴奋的样子？就和以前在群里聊八卦的吃瓜群友似的！

    【安然无恙：是这样的，最近几天我的梦境出现了异常，今天更是有一个声音……】

    三言两语将经历的一切说完，安然就见对面昵称从“诺米糕”变成了“正在输入中……”。

    之前他还没有觉得什么，此刻冷静下来之后，却猛地感到了一阵后怕。

    不久前听莎娜的描述，他还把无眠者教派当成了笑料。

    百年来第一背锅侠，治安署刷业绩的好帮手，遇事不决先干无眠者云云。

    可直到有了亲身经历之后，他才真正地有所体会……

    无眠者教派，非常可怕！

    只凭这里是艾德里克的梦公馆，而对方仍有能力干扰到他的梦境，即便没有造成致命危害也一样。

    “诺厄小姐是专业人士，希望她能给出一点有用意见吧。”

    正在此时，终端上终于有了新回复。

    【诺米糕：能够绕过梦公馆的防御体系，对你的梦境产生影响，看样子那群邪教徒虽然废物，倒也也不是完全没有进步……】

    【安然无恙：呃……你就只有这点感想吗，难道不想说点别的了？】

    【诺米糕：没啥好说的啊，整个梦公馆都在十弦座的笼罩下，除非他们能够对抗十弦座，否则只要你还在梦公馆，那你就是绝对安全的，再遇上类似的情况，顶多也就是一晚上失眠罢了。】

    绝对安全？

    一听到这种仿佛马其顿防线般的形容，安然眼角当时就是一阵乱跳。

    众所周知自古以来，绝对防线的总要被打破，无懈可击的总会有漏洞，无敌世间的总要喊救命……

    诺厄小姐，你这么说我就真睡不着了好吧！

    【安然无恙：可他们的触手终究还是渗透了进来，无论大小，威胁终究切实存在，难道就什么也不做干等着吗？】

    【诺米糕：干等着倒也不至于，家主其实还请了一位专业人士，这几天一直在调查无眠者的踪迹，不出意外的话，这几天应该就会有结果了。】

    【安然无恙：还有其他的专业人士？】

    安然的眼神不由得动了动。

    他想起了那个袭击大小姐之后又“被自杀”的中年男人。

    记得艾德里克的家主说，中年男人的真正身份和其幕后主使者，也会有专业人士去调查，当时他还以为专业人士就是诺厄小姐，现在看来或许另有其人！

    诺厄小姐的专业领域，更多的应该在实验室里。

    【诺米糕：是从别的城市来的治安署高手，在侦查领域造诣极高，与家主是旧友，以私人名义接下了调查委托。】

    不知怎的，安然想到了在启明区的时候，半夜抓捕无眠者的那位大队长。

    硬要用一个很小说的词来形容那就是——

    霸道狂狷！

    艾德里克请来的专业人士会不会就是这位？

    看时间和身份都很符合！

    “如果是那一位的话，得尽量小心点避着他，别无眠者的问题没调查清楚，回头先被他给降妖除魔了……”

    毕竟那位大队长的战斗力看起来真的很强，出手也是干脆利落，说杀就杀，丝毫不拖泥带水。

    雷池一般的雷霆扩散，撕碎无眠者教徒，令四面八方诸多魔导仪器失灵，照亮了黑暗夜空的一幕，至今仍旧深深震撼着安然！

    那就是魔法的伟力！

    肉身难以企及的神奇力量！

    【安然无恙：对了，我再多问一句，上次那个中年男人的身份有眉目了吗？】

    稍稍迟疑，安然还是追问了一句。

    昨天大小姐还在向他抱怨，说是按照家族过去的调查效率，不应该到现在还没有出结果，偏偏她问了家主，还问了好几个其他人，得到的回答全都是不知道！

    究竟是其中牵扯过大，连莎娜也无法立即知晓……

    还是说那位“专业人士”在偷懒摸鱼？！

    这一回，对面沉默了很久，如在思索如何回答。

    良久，才又有一条回复发了过来。

    【诺米糕：什么中年男人？家主没和我说。】

    【安然无恙：没说过么？也对，说了你大概也不感兴趣……】

    【诺米糕：哦。】

    接着便再也没有了半点消息。

    以安然对诺厄小姐几天来的印象，她对领域范围之外的事物提不起半点兴趣，要不是莎娜死里逃生返回梦公馆，而安然能压制她也解决不了的诅咒，双方怕是连见面的机会都不会有。

    即便真把调查中年男人的事交给她，恐怕也只会被甩一句“关我屁事”，然后直接钻进第三实验室闭门谢客。

    “诺厄小姐的脾气还真是古怪……”

    放下了魔导终端，安然扭头望向窗外。

    今夜，晴，双月同照。

    一轮明亮，一轮暗淡。

    忽然，夜色中有一层无形的幕布扰动，就像是被风吹开的薄纱，在其中一道月轮之上，显露出一道庞然阴影的一角。

    “又来了？！”

    安然刚刚舒展的眉头再度蹙紧。

    ……

    “已经可以确认了。”

    家主书房。

    一道黑色风衣的身影沉声开口：“艾德里克确实遭了无眠者。”

    书桌后端坐着一个人，有节奏的敲着桌面，颔首道：“陈，继续说下去，我有心理准备。”

    “只不过，不是今天。”

    “不是今天？”

    “是二十年前。”

    空气猛然一窒，压抑到了极致。

    许久之后，艾德里克家主才重新敲了敲桌面，深深地吸了口气。

    “是他们当年集体殉教的缘故么？按说那一场战斗发生在启明区，距离梦公馆很远，再加上十弦座的保护，除非他们的神明亲自降临，否则绝无可能影响到梦公馆……”

    “影响不到梦公馆，却可以影响到艾德里克的人。”

    名为陈的黑风衣一字一句说道。

    艾德里克家主的眸光倏然一凝。

    ……

