 陈飞点点头道：“我就是这么怀疑的。”

“可，可是，他为什么要这么做？”

安妮塔不解道。

陈飞道：“你也说了，瑞尼以为你老师治病为条件，要求和你结婚。

那么，整件事情，都有可能是他设的一个局。”

“这，这——”安妮塔感到脑子有些乱了，“可，可老师他怎么会骗我，他不会骗我的。”

陈飞知道安妮塔不愿相信自己宛如父亲一般的老师会欺骗自己，但他还是沉声开口道：“安妮塔，事情真相如何。

我们进去，想向罗宾斯教授问问，应该就会得到答案。”

“这样——如果老师真的骗了我。

我们问他，他不会说实话的吧！”

安妮塔担心道。

陈飞轻轻拍了拍胸脯，出声道：“说实话这方面，交给我就行了。”

“陈飞，你——”安妮塔有些紧张的看向陈飞。

陈飞轻轻一笑，道：“放心，我不会对你老师用武的。”

“那，好吧，我们进去问问看。”

安妮塔点了点头。

随即，二人转身开门，再次回到了病房之中。

“你们回来了。”

病床上，罗宾斯教授脸上依旧带着温和的笑容，显得格外的平易近人。

“老师——”安妮塔走到病床边，语气有些迟疑。

“怎么了，遇到什么烦心事了吗？”

罗宾斯教授问道。

安妮塔深吸了一口，看了陈飞一眼，然后看向罗宾斯，出声道：“老师，刚才陈飞给你检查之后，他告诉了我检查结果。”

“结果怎么样？”

罗宾斯问道。

安妮塔道：“陈飞说，老师您并没有心脏病。

你的病情，是用药物人工制造出来的，你在骗我。”

“安妮塔，你在胡说八道什么。”

罗宾斯教授的表情，一下严厉了起来。

“老师，我想您亲口告诉我，您是不是在骗我，您的心脏病，是不是真的？”

安妮塔问道。

罗宾斯一脸激动，“我的病当然是真的，我当然没骗你。”

“安妮塔，我可是你十多年的老师。

你就这么不相信我，反而相信一个外人随便的几句戏言？”

“这样，你太让我失望了。”

罗宾斯一阵摇头叹息，摆手做出送客的姿势。

“你们走吧，我不想再看到你们了。”

“老师，我不是，我只是——”安妮塔见状，想要解释。

但此时，陈飞踏步上前，看着罗宾斯，开口出声了，“罗宾斯教授，你冒着生命危险，用自己的身体来制造这场骗局。

瑞尼给你的好处，应该很不错吧！”

“你胡——我不知道你在说什么。”

罗宾斯眼神闪烁了一下，随即沉声摆手道。

见状，陈飞眯了眯眼，一副惊讶的表情，出声道：“怎么，罗宾斯教授你不知道！”

“知道什么？”

罗宾斯皱了皱眉。

陈飞出声道：“为了制造心脏病的假象，他们应该给你用了不少药物。

而这些药物，对身体的损害，可不比真正的心脏病差多少啊！”

“教授你用药应该有一两月的时间吧。

再继续这样下去，恐怕用不了三个月，教授你就可以让家人准备后事了。”

罗宾斯闻言，一阵猛地皱眉，然后沉着脸道：“我不知道你在说什么。”

“请你们马上离开，否则的话，我要叫人了。”

陈飞轻轻一笑，道：“哎，看来教授这是不相信我的话了。”

“我知道，空口无凭。

教授不相信的话，可以掀起你的衣服看看左胸的位置，看看那里是不是出现了一个红点。”

“然后，你用手指按一下红点，心脏会发生绞痛。”

“一派胡言，我——”罗宾斯冷喝道，挥手准备让陈飞离开。

但他举起右手的时候，却忽然感到心脏一阵绞痛，狠狠的皱了皱眉。

“看来，已经开始发作了。”

陈飞轻叹道。

“你，你——”罗宾斯教授有些紧张，半信半疑的拉起了自己的衣服?，看向了左胸位置。

胸口心脏出，一个暗红色硬币大小的斑点，赫然出现在皮肤上。

“这——”罗宾斯一阵惊讶，随即伸出手指，尝试性的按了按那红色的斑点。

顿时，一股痛彻心扉的绞痛感猛然袭来，?让罗宾斯发出一声痛呼，脸上的肌肉皱成一团，差点没从病床上滚下去。

“老师！”

安妮塔一阵紧张，赶忙上前扶住罗宾斯。

足足过了一分钟，罗宾斯心脏处的绞痛，这才慢慢缓解。

陈飞看着他，又开口了，“怎么样，现在教授你应该相信我说的话了吧？”

“我——”罗宾斯还是面带犹豫之色。

陈飞道：“如果教授还不相信的话，那还可以试试左臂胳膊内侧位置，以及腋下，是不是同样出现了类似的斑点。”

“不过，教授也不用过于担心。

这些斑点，倒是没有心脏位置的那么严重，最多废掉一条手臂而已，不会要命的。”

“你，你——”罗宾斯真的有些慌张了，直接将上衣脱掉，在身上查看了起来。

果不其然，真的在陈飞描述的地方发现了两个略小的红色斑点，轻轻摸了一下，罗宾斯就感到心脏一阵悸动，好似要抽搐一般。

“这，这到底——怎么会这样，不应该这样，不会的——”罗宾斯此刻又是慌张，又是恐惧。

而陈飞在一旁感慨道：“教授，你将别人当合作伙伴。

但人家，似乎只是将你当个工具，完全不顾你的死活啊！”

“甚至，若是教授你死得快的话，到时候连答应的好处，都不用给了。

那岂不更是一举两得，果然是好计划啊！”

“我，我不想死。

我被骗了，我被瑞尼给骗了。”

罗宾斯被陈飞的话吓得惊慌失措。

而此时，安妮塔听到老师的话，面色不由得一沉，眼中闪过一抹失望之色，“老师，这到底是怎么回事？

你好好说说，陈飞他医术了得，或许能救你的。”

“我说，我说。

陈医生，我说了，你一定要救我啊！”

罗宾斯面带乞求之色的看向陈飞。

陈飞淡淡道：“那要看你的态度。”

“我态度很好，我说，我全都告诉你们。”

罗宾斯连忙道。

随即，他开口将事情的整个过程讲述了一遍。

 