 “慕……幕霜”李墨张口，声音有些沙哑，眼眸复杂，惊喜，激动，震撼种种神色交织一起。

她，在虚空之中，听见这两个字，身躯亦是一震。

美眸之中的眼泪，瞬间涌出，她等待了百万年，承受了多少痛苦，害死了无数生命，不就是为了这一句，此刻相见。

一眼百万年！尽管她没有见过李墨的真正样子，但却记住了他的气息，在李墨与紫萱仙子后来在上十二域相见的时候，她便已经开始隐隐感受到了，但沉睡了太多年，需要时间来苏醒。

因此，才等到了今日。

终于，见到了他。

百万年，只为再见君一眼，如今相见，喜极而泣！慕霜一头白发，眼眸之中，泪水不断滴落，她忽然转过了头，好似想起了什么。

她不敢再去看李墨，而是背对着李墨，拿出了一面铜镜，然后开始梳妆，看着自己的一头银发，眼中的泪水，更是无法抑制，这么多年，我已经老了，我已经垂垂腐朽，我还如何见他？

她不断的梳妆，将头发梳的非常整齐，又看了看自己的面容。

，虽然还是那么的年轻，娇美，但她心中却充满了担心，害怕他嫌弃自己，以至于不敢转身。

李墨的脸上露出浓浓的心疼之色，他不知慕霜如何活了这么多年，但活这么多年，承受百万年孤独，便是为了等待自己。

而此刻，转身的动作是什么意思，他一清二楚。

他的心中，就仿佛被人猛地一揪，一阵阵疼痛传来，他的身躯，再次无法控住，疯狂冲了过来。

他张开双臂，抱住了慕霜。

慕霜的身子一颤，手中的铜镜掉落下去，这一刻，她泪流满面，心中一片暖意。

、就算是之前受到了万般的折磨，万般的孤独，但拥有此刻，便已经值得了。

他有力的双臂，死死的抱着自己。

“慕霜，你受苦了！”

李墨在慕霜仙子的耳旁，轻轻呢喃，语气充满自责。

“不，不，没有，一点都没有，一点都不苦，还能再见到你，已是最大的幸运！”

慕霜仙子连忙摇头，转过身子，双手，抱着李墨的身子，头颅靠在他的胸膛上，脸上含笑。

她的眼中，从始至终都没有任何人，唯有他。

上亿修士，皆是震撼。

这是怎么回事？

李墨与那血山的大能存在，竟然认识？

这位大能，等待了百万年竟然是在等待李墨，这是怎么回事？

这已经超出了所有人的认知。

太古山上下，更是心惊胆颤，这位大能有多么恐怖，根本不消多言。

而此刻，他竟然与李墨还有那种关系，太古山……命中该绝！一众道子，天骄，震撼到了极点。

紫萱仙子的脸上，露出了浓浓羡慕，她也明白，身上的气息就是此人留在自己身上的，就是为了寻找李墨的。

她能够感受到，两人那种刻骨铭心。

忽然，慕霜仙子抬起头颅，目光看向了太古山的方向，之前的温柔，瞬间成为了凌厉，有一道血雾，再次冲天而起。

她的眼眸之中充满了杀意，身上的那股血雾，让人骇然。

即便是太古山，也骇然了，这种杀意，可怕到了什么程度，就像是屠杀过亿万生灵一般，让身为上古势力的他们，也显得极为的恐惧。

其余所有修士，皆是感受到了这股杀意。

即便是李墨，也震惊了，因为他知道慕霜仙子，所以，他想象不到，为何她身上会有如此可怕的杀意，这是杀过多少人？

“你现在这里，这世上任何敢动你一根头发者，我都要将其全部屠戮！”

慕霜仙子的眼眸，瞬间变得血红起来。

血光冲天，数十万丈内，全部都是滔天血光。

“不要反抗，我看看你的记忆！”

慕霜仙子素手，落在了李墨的额头之上，李墨只感觉有一道气息入内，又很快消失。

慕霜仙子的脸上，露出了一抹复杂，旋即，又被一道浓郁的杀意所掩盖，她的眼眸再次看向太古山，“你们，竟敢逼得李墨死去，若不是第九长老的道法，他已经死了，你们，害得我差点无法见到他，你们，该死，死死死！”

慕霜仙子爆喝一声，她双手齐出，无数的血色气息，冲天而来，就仿佛是一片血海。

虚空之中，数万丈的浓郁血色波浪，朝着太古山的方向袭来。

太古山三十六位老祖，全力控制仅存的两座山峰残骸，朝着血浪抵挡而来。

三十六位半步星空，联合起来有多么的强大，没人知道，。

但此刻，他们却看到了，只见每一位半步星空存在，都是强大到了极点，每一人发出的攻击，都不是普通知命境大能能够抵挡的，连知命境大能都得死的攻击，齐齐落在了这一片血浪之中。

却如牛沉泥海，没有半点踪迹。

旋即，数万丈的血浪，将太行王屋两座山峰淹没，将三十六位半步星空老祖全部淹没。

悄无声息，这些人在血浪之中，没有翻出半点浪花，就这么消失了，就仿佛是普通人一般，被大海冲走。

但是，血浪还没有结束，朝着一脸惊骇的太古山老祖袭去，将其的身子也吞没了，旋即，朝着太古山的那处小世界涌去。

血浪，将太古山的那片小世界也淹没了，将此地，所有太古山修士，全部淹没。

这一幕的发生，只是在很短暂的时间之中。

血浪袭来，便没有了任何阻挡，整个太古山，完全消失。

唯有站在山谷中的太行，与一些太古山弟子还在。

一道血浪，朝着太行袭来。

血浪之中露出的强大，让太行皱紧了眉头，他知道，自己无论如何都抵挡不了。

“住手。”

李墨大喝一声。

血浪，停在了太行的面前。

慕霜仙子站在血浪之上，看着李墨，露出疑惑之色。

“不要杀他！”

李墨道。

慕霜仙子点头，便不再理会太行，他既然开口了，那么自己便不杀。

而且，方才已经将李墨的记忆看到，太行的确并未对付过李墨，甚至，两人的心中，彼此有一种知己的感觉。

但是，其余太古山所有修士，包括还剩余的几名太古山弟子，全部被慕霜仙子所斩杀，便是连那小世界之中，也都是屠戮一空。

 