    “十五万镑，这就是资本的力量吗……”

    这次塔罗会结束，克莱恩准备翻翻报纸缓缓自己的心情，然而却发现报纸并没有起到缓解的效果。

    因为报纸上正刊登了最近关于自行车的评价与预测。

    靠着徐越的关系搞到了大量官方订单，甚至教会的值夜者都开始流行骑自行车后，如今自行车公司的估值，比起原著当中都要高得多。

    克莱恩想到自己占据的那点股份被徐越没收，当真是感到了胸口的一阵疼痛。

    顿时就觉得那个5000金镑的消息都不香了。

    “黑皇帝，甚至连教会都不管的黑皇帝，哎……”

    虽然徐越大方的让大家回去各自打探消息，甚至通过渠道举报。

    但他既然这样开口了，克莱恩还是直觉相信了他。

    恐怕就算是正神教会，对于阻止黑皇帝成神，也不会太热衷。

    说实话，这和自己这个邪教头子有什么关系？

    是什么让自己出现了错觉，自己这半桶水的愚者先生可以有资格插手真神的成神仪式的？

    然而，想到大雾霾事件，想到那些失踪的人口，想到那些政策，克莱恩心底还是莫名涌动着一股不平气。

    凭什么，这种人能够成神！

    哪怕克莱恩已经知道高高在上的真神，没有怜悯与仁慈之心，缺乏人类感情，但为了成神而不惜代价，这是克莱恩所无法接受的。

    “看教会会如何处理了……”

    ……

    另外一边，霍尔伯爵的封地城堡，奥黛丽也因为塔罗会上的重磅消息显得有些心不在焉。

    如今霍尔伯爵一家还在封地，尚未回到贝克兰德，但奥黛丽却已经有了回去的想法，只是不知道找个什么借口。

    哪怕已经成年了，但作为还未出嫁的贵族大小姐，她身上是有着许多束缚的。

    “噢，我美丽的小天使，你似乎有心事。”

    从外面狩猎回来的霍尔伯爵，似乎是看到了奥黛丽的心不在焉，笑着走了过来。

    奥黛丽在霍尔伯爵一家可是从上到下最受宠的。

    “爸爸，我想回贝克兰德了。”

    奥黛丽决定直接试一试。

    “现在还太早了点。”

    霍尔伯爵思考了一下，还没到贵族从封地回去的时间，作为一位大贵族，这并不太合规矩。

    不过女儿已经成年了，有自己的想法了，也不好一直束缚。

    “那你说说看你想要回去做什么？”

    作为观众，发现父亲有松口的迹象后，奥黛丽便是立刻寻找着契机的说道

    “我想要加入一个女神教会名义的慈善基金会，进行一些学习与尝试，我已经成年了~”

    奥黛丽带着一些撒娇的口吻，让她的老父亲完全顶不住。

    “这样吧，最近阿尔弗雷德要回来一趟，我让他送你回去。”

    “二哥要回来？”

    奥黛丽也感到有些意外。

    现在她是一位非凡者这件事，家里其实已经知道了，不过也不在意，只是认为是一位低级的非凡者而已，这在贵族中并不少见。

    但阿尔弗雷德·霍尔却是霍尔家族专门安排到军部走非凡者路线的，老大继承爵位，老二前往军部走非凡路线，这其实也是许多大贵族家族的选择。

    只是既然是加入了军部，那行动就要受到约束和限制，就算是霍尔伯爵也不能随便插手其中。

    这次回来显然是有什么任务上的情况。

    “好像和那个白银城有些关系，具体的就不太清楚了，他的工作就算是我也不方便过问。”

    听到和白银城有关，奥黛丽既有些上心，也有些自豪。

    这可是我们塔罗会做的大事！

    “对了，最近贝克兰德出现了一个新兴行业，你回去的时候可以尝试进行入股，毕竟你已经成年了，可以考虑自己进行一些投资。”

    霍尔伯爵宠溺的说到。

    “什么行业？”

    “一种叫做脚踏车的新发明，销量前景很可观，而且已经得到了许多官方订单，稳赚不赔。

    “我可以给你一张条子，你直接去银行进行质押贷款，而后用贷款去收购股份，最后靠着股份的分红来还贷。”

    “好的，爸爸。”

    “虽然我很看好这个行业，但记得投资之前还是要进行自己的调查，这一点我会让阿尔弗雷德帮你看着点的，但你自己也可以尝试了解一下。”

    ……

    另外一边，贝克兰德徐越的住处，今天也来了一位访客。

    “贝尔纳黛小姐，这可真是稀客。”

    徐越看着前面充满了一种神秘感的贝尔纳黛·古斯塔夫，笑着说到。

    自己现在是富兰克林的身份，而贝尔纳黛·古斯塔夫却是直接锁定了自己。

    不过自己留下的线索也不少，能锁定富兰克林这个身份也并不是神秘大惊小怪的事。

    毕竟夏洛克男爵的马甲已经暴雷，作为夏洛克男爵的好友，再加上这段时间行踪上的吻合，有察觉的确很正常。

    特别是对贝尔纳黛·古斯塔夫这种人而言，她行事又不要讲究什么证据的，大方承认也没什么。

    “你知道多少关于罗塞尔还有黑皇帝的事？”

    贝尔纳黛·古斯塔夫并没有遮掩自己的目的，单刀直入的说到。

    “很多，比你想象中的多。”

    “你需要什么报酬。”

    “先把灯神借我看看。”

    听到徐越的话，贝尔纳黛·古斯塔夫心中也有些沉重。

    果然，对方了解的比自己想象中的要多得多。

    灯神是她父亲留给她的一件0级封印物。

    甚至还有着0-05的编号，对应的特性应该是序列2的奇迹师，但其威能却远不是奇迹师所能解释的。

    平时，它不会有任何危害，也不会发挥一点作用，但它会不断地通过梦境和幻觉等方式诱导你摩擦表面，召唤出那位灯神。能满足持有者的十个愿望。持有者能以语言和准备规避前面两个愿望带来的危害，但绝对不能许第三个愿望。

    会尽可能的将愿望进行扭曲，带来绝对的恶意。

    “我不死，灯神的持有者就一直是我，哪怕你许愿，也会同时计算在你我两人的身上。”

    贝尔纳黛·古斯塔夫解释的说到，告诉徐越危害性。

    “我想，我可能比你更加了解祂。”

    徐越的称呼让贝尔纳黛也愣了下，祂……

    似乎这位神秘的富兰克林教官，知道这里面是什么东西。

    随后贝尔纳黛也开始准备将灯神掏出来。

    反正只是看一下，而且现在自己还有许愿的名额，不至于出现无法接受的事。

    只是在贝尔纳黛掏神灯的时候，却是有些意外的发现，本来应该是不断唆使自己摩擦许愿的神灯，似乎在躲，似乎不想让自己抓住。

    这还是第一次！

    但终究只是盏灯，所以贝尔纳黛还是成功将其掏了出来，带着些许诡异眼神的递给了徐越……

    ————

    下一章12点左右

