
　　所以这一次爆炸的声浪对他们影响也是最大，顾晓乐明显能够感到一股淡淡的冲击波从那处冒烟起火的地方传了过来。

　　至于下面的四个女人，早就已经被吓得乱成一锅粥了……

　　此时的她们早就没有了那些争风吃醋的想法，全都趴在一棵棵倒塌的大树后躲藏起来。

　　顾晓乐站在飞机上凝视了那里好久，发现虽然丛林被这些火箭炮击中爆炸后会冒烟起火，

　　但是好在这里是亚热带的丛林，这荒岛上的植被含水量都相当的高，

　　所以那些冒烟起火的地方都燃烧不了多久，火势就慢慢熄灭了，并没有要扩散到整个岛屿丛林的趋势。

　　这让顾晓乐心里长长地出了一口气，毕竟自己最担心的就是海盗们会一怒之间地把整片丛林点燃，想一把火烧死他们……

　　其实他还真的猜中了，此时在距离他们不足十几公里远的一片烧焦过的丛林里，

　　黑手秃鹰皱着眉头看着刚刚燃烧过的林木不住地摇头，他最初的想法就是想靠着手里的火箭炮把整个荒岛上的丛林完全点燃，

　　然后再让自己的手下看住海岛的沙滩，只要这些幸存者从起火的丛林里跑出来就肯定要落到他们的手里，

　　当然如果不出来的话那就只有活活烧死一条路了。

　　可惜人算不如天算，这岛上丛林里的各种植被含水量都是相当高的，非常不容易燃烧，

　　所以即便是被火箭炮的爆炸点燃了，没有燃料的辅助很快这火势就会自行熄灭，

　　根本没有机会能够扩散到整个岛屿上去。

　　在连续发射了十几枚火箭炮弹后，黑手秃鹰不得不承认他的这一次计划又失败了……

　　最后他非常愤怒地命令手下又胡乱地发射了五六枚火箭弹后，气冲冲地离开了丛林……

　　而在经历了这一切后，顾晓乐营地里的四个女孩子都已经成了惊弓之鸟，这种完全没来由的炮弹攻击，对于她们来说实在是太恐怖了。

　　四个人几乎都是完全匍匐在地面上一动不敢动，直到顾晓乐从飞机残骸上爬下，

　　看着四个不同风情的女孩匍匐在自己脚下，顾晓乐嘿嘿一笑说道：

　　“众位爱妃可以平身了！”

　　“晓乐哥哥，你别闹了！那些海盗正用炮弹攻击我们呢！你还不赶紧找地方躲起来啊！”

　　趴在地上的林娇连连向他摆着手说道。

　　“我觉得他们这一波的攻击应该是差不多了，我还真不信他们有那么多弹药可以多到对着我们这么大一片丛林进行饱和式地地毯攻击！

　　刚刚那几发炮弹也就是敲山震虎，他们一看这片丛林不是靠几发火箭弹就能点燃的，现在应该已经放弃了！”

　　听了顾晓乐的这番解释，宁蕾也从地面上爬了起来，果然四周的丛林已经安静了下来。

　　就连虫鸣鸟叫的声音都听不到了，其实这也正常，这么一顿火箭弹地爆炸，小动物早就被吓得逃之夭夭了，

　　就连他们营地里的黄金和大白猫牡丹现在也都不知道踪影地躲了起来……

　　“小娇妹妹，小蕊姐姐，你们也起来吧，顾晓乐说的应该没错，那些海盗的攻击应该是已经停止了！”

　　宁蕾一边说着一边扶起在地上的林家姐妹，唯独没有搭理还在趴在地上瑟瑟发抖的小丽。

　　其实也不是说小丽比她们三个胆子都小，实际上不论是谁要是经过了营地里所有的成员都被海盗抓走或是杀死的经历后，

　　难免都会对这些凶残成性的家伙产生极大的恐惧心理！

　　顾晓乐走过去伸手一拉小丽，发现这小娘们居然已经处于半昏厥的状态了，

　　看起来她是真的被这些海盗给吓怕了……

　　顾晓乐把她抬到一棵大树旁安顿好，然后开始烹饪刚刚林家姐妹已经处理好了的那两只山鸡和野兔……

　　半个多小时后，一阵野味烤熟的香味再次传遍了整个营地，三个女孩子马上高兴地围了过来，开始今天的晚餐……

　　只是顾晓乐却没有着急吃东西，看着渐渐夕阳西沉的日头有些出神……

　　“晓乐队长，你在想什么？”三个女孩子倒是谁也没有想着去叫醒那个小丽，只有性格沉稳的林蕊看着顾晓乐的神情有些好奇地问道。

　　“没什么，我在想那只大白猫和黄金什么时候能回来？”

　　大概是听到了顾晓乐的召唤，一声嗷呜的低声咆哮，那只通体洁白的大猫身形轻巧地跳到了他们的面前，背上还坐着那只正吱吱喳喳指手画脚指挥的小猴子黄金！

　　“太好了！你们没事就好！”

　　“是啊，牡丹你们跑到哪里去了，让我们三个姐姐好担心你们啊！”

　　三个女孩连忙围过去，一边絮絮叨叨说着想念的话，一边不停地把手里的烤野味投喂给大白猫牡丹……

　　“哎，照这么个喂法，以后有我累的了！”顾晓乐苦笑着摇了摇头。

　　一直到他们连人再猫带猴几个人吃完晚餐，那个小丽才幽幽醒转了过来，她发现自己好像并没有被海盗抓住或是杀死！

　　长长地出了一口气后，一把抱住顾晓乐马上就要献上热情的香吻，看得旁边三个女孩子眼睛里的火都要冒出来了……

　　“嗯嗯嗯呃……我说有些人，注意一下环境好吗？我们这里可是有未成年的！

　　你们这么搂搂抱抱，连亲在啃的！当心我去告你们！”宁蕾拧着眉头不满地说道。

　　“未成年?不可能吧！我事先可是都打听清楚了，最小小娇妹妹也已经高中毕业上大学了，

　　从哪个角度来算都不能说是未成年啊，要是放在过去旧社会可能都已经生了两三个孩子了！”

　　小丽轻蔑地一笑回答道！

　　对此早有准备的宁蕾微微一笑：“我说的未成年可不是说小娇妹妹！”

　　“不是她？还有谁？我说宁大小姐，你不会说那个未成年就是你吧？那你可是发育的够好的！”

　　小丽一边说着一边还笑嘻嘻地盯着宁蕾那36F的傲人身材。

　　“哼！我说的也不是我！而是它！”宁蕾哼了一声用手一指旁边的小猴子黄金说道！

　　“它？它不是猴吗？猴子还有什么未成年不未成年的说法吗？”小丽被气得差点没掉了下巴。

　　“当然有了，而且人家还是刚刚脱离哺乳期没多久的婴幼儿呢，你在婴幼儿面前抱抱亲亲的成何体统？”

　　宁蕾的话说完，那只小猴子还十分配合地用爪子捂住了两只眼睛，那架势似乎真的看到了什么少儿不宜的东西……天籁小说网

　　这一幕把营地里除了小丽以外的所有人都逗的哈哈大笑……

　　笑了好半天，顾晓乐摆了摆手说道：

　　“好了，好了！你们别闹了！今天晚上我还有行动分配给你们呢！”

　　“晚上还有行动？莫非是……”那个小丽一下子就把顾晓乐话里的意思给想歪了，

　　只见她羞红了脸说道：“晓乐，我知道你挺着急的，不过这里人太多了，就算人家没意见是不是也得找个没人看到地方啊？还是说你想……

　　晓乐队长你太贪心了吧？难道还想多人运动？”

　　她的这番话让顾晓乐完全迷糊了：

　　“什么找个没人看到的地方？什么多人运动？我说给你们安排任务，你在想什么呢？

　　我的意思是今天晚上我打算去偷袭海盗在沙滩上的营地！我想问问你们谁愿意我和一起去！”

　　啊？居然是这么回事？不是什么多人运动，是去沙滩和海盗们火拼！

　　一听到这里小丽的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，倒是小丫头林娇一边笑得捂着肚子一边说道：

　　“晓乐哥哥，我陪你去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百四十九章 小丽的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 