
    第1151章特殊任务

    “咳咳、咳咳咳咳！”

    刘素素此言一出，欧阳兄弟、文州翔和曹锐不约而同的咳嗽起来，心道：“姑奶奶您还是饶了我们吧！与辰申切磋？我们哪够格啊！”

    “之前我们四个一起上都被虐成了渣。估计辰师兄在修炼室内召出的幻战傀儡，起码是玄王巅峰级的，所以每次出来才会伤的那么重……”

    “咦？你们咳嗽什么？”

    刘素素等着双水汪汪的大眼睛，一脸疑惑。

    “呃、这个……”

    还是文州翔比较激灵，急忙岔开话题：“对了辰师弟，我们想邀请你一同参加宗门任务。”

    “哦？什么级别的？任务有效时间有多长？”辰申下意识的问。

    “级别还真不好界定，时限也说不准”

    文州翔摩挲着胡渣道：“这是宗门三年一度的特殊任务——玄兽潮汐。”

    “玄兽潮汐？”辰申剑眉微挑，有些不明所以。

    却听欧阳云川接过话茬，解释道：“辰师弟加入宗门的时间尚短，没听说过玄兽潮汐也在情理之中。”

    “玄兽潮汐，其实就是一场灾难性的兽患，数十万、乃至于百万计的玄兽，集结在青云宗禁地兽茫山附近，如同发了疯一般的扑冲山门，祸害门内修者。”

    “这场兽灾从六千五百年前、也就是这一任掌教至尊刚刚登基即位的时候发起过头一遭。”

    “此后每隔三年就爆发一次，玄兽规模和实力强度虽远不及第一次的玄兽大潮汐，但对于青云宗而言也是一场浩大的灾难。”

    “因此，每到玄兽潮汐爆发的前一周左右，掌教至尊就会洽同战堂，发起全宗无差别任务：猎杀玄兽、阻挡兽潮。”

    辰师听到这，一双星目中顿时爆发出兴致盎然的神采：“哦？简而言之，这个任务的本质就是猎杀玄兽了？”

    他本就想找个机会溜出宗门，杀怪升级的。

    眼前这个任务，还真是瞌睡了就有人递来枕头，正合心意。

    “没错。”

    欧阳云川大点其头：“所以这个任务的时限不定：什么时候兽潮退了，或是我们将所有玄兽尽灭于山前，才算结束。”

    “至于任务级别也不好界定，只要达到外门弟子的修为，不怕死的，都可以参加。”

    “最终任务奖励的宗门贡献，则根据弟子们得的玄晶数量多寡而定。”

    “一枚灵阶玄晶，根据下品、中品、和上品三个层级，可获得一至三点的贡献值。”

    “王阶的翻十倍，皇阶的再翻十倍。”

    “最终统计战利品的时候，宗门会颁布一个猎兽榜。”

    “榜上排名前百位的弟子，还将获得一笔不菲的奖赏！”

    说到最后，欧阳云川捏了捏拳头，一副跃跃欲试的样子。

    辰申却有些疑惑的拧起了眉头：“若真以你所言，根据玄晶的数量与品质给出宗门贡献奖励，那岂不是可以刷？”

    “刷？”

    “呃……我的意思是，弟子们可以事先用灵石购买许多玄晶，带入战场。

    “等出来的时候，就说这些玄晶都是他自己猎杀而得，如此一来不仅能换取大量的贡献点，只要事先收拢的玄晶够多够好，拿下猎手榜的榜首也没什么问题。”

    这下众人才明白了“刷”是何意，当即开口道：“宗门高层早就想出应对之法了。”

    “所有参加玄兽潮汐任务的弟子，都要在进入兽茫山之前、上交自己的空间玄戒，并由宗务堂统一配发一枚干干净净的一星空间玄戒，才准进入任务区。”

    听到这，辰申恍然大悟：“原来如此。不过……一星玄戒的容量未免太小了点吧？”

    “光是装些玄晶和常备丹药、玄符倒是勉强够用了，可那些玄兽尸体不就带不走了？”

    欧阳云川嘿嘿一笑，小声道：“弟子接任务，杀的玄兽玄晶都归自己所有，宗门还要额外派发贡献值，总得收回点甜头吧？”

    “那些浑身是宝的玄兽尸体，在打扫战场的时候，自然就落入宗门的口袋喽。”

    “还不止这些呢！”

    欧阳山河低声插了一句：“历届参与到玄兽潮汐这一任务的弟子，死亡率都很高，几乎占到了四成之多。”

    “若是光看内、外门弟子的死亡率，更是高达七成以上！”

    “那些不幸身死的弟子，之前上交给宗务堂保管的空间玄戒里的资源，自然得被充公了……”

    听完众人所述，辰申却心头大定：“还好哥有空间包裹，而且是已经强化过一次的，空间容量大得惊人。”

    “那些浑身是宝的皇阶玄兽尸体，哥是一具也不能放过。”

    “至于王阶玄兽的骨血精华，也是能取则取。带回来献给甲三山，权当是偿还破坏了六间聚灵修炼室的罪责吧！”

    “辰师弟，你会来帮我们的吧？”

    曹胖子一脸祈求的问完，还不忘悄然传声：“历届玄兽潮汐战，弟子与弟子间黑吃黑的事屡见不鲜。我们甲三山的弟子无论数量还是修为高度，都比较弱势，若无人带领，恐怕不妙啊……”

    “若能多个同伴，就等于少一分危险，老大，我们可全仰仗你了！”

    辰申微微一笑：“好吧，我这就去报名。”

    “哦耶！”

    “嘻嘻太好了。”

    “是啊，又能跟辰师兄并肩作战了呢！”

    “咦？我们几个感到兴奋无可厚非，可欧阳师兄他们怎么也像是得了个强援似得？”

    翌日清晨，浩浩荡荡数十万弟子聚集在兽茫山峡谷。

    半空中，数十名内门长老振翅而翔，当中一人，身穿赤甲战袍、手提龙头双刃斧——此人正是战堂大长老：詹万华。

    趁着所有弟子上交他们的空间玄戒、并被搜身看有没有携带违禁品的时间，詹万华中气十足的开口，交代了一些抵御玄兽潮汐的规矩，并一再强调弟子间绝不可内斗。

    不过他的话却被大多数人当做了耳旁风——

    等战事一起，谁又会在乎一名弟子究竟是被其他弟子所害、还是死于玄兽之口？

    “呵，这个特殊任务简直为公报私仇创立了最佳条件呐！”

    辰申心头暗忖的同时，已经察觉到有不少不怀好意的目光从他身上掠过……
