    一趟子夜之行，获得了远超想象的收获同时，也花掉了远超预计的时间，

    根本没有想到原本以为最多几天的登门拜访，会变成在包罗一整个生态的世外之境，长达一个月的修行生活，

    这还是干活足够快、挨揍足够多，白天黑夜两开花的情况下...

    总之就是比之前任何一次都久，没做好离开这么长时间的心理准备，

    方然是真的有些想念小屋的众人了。

    在今天准备回来之前，他一直在期待重新见到大家的景象是什么样的，

    甚至还想过要不要悄悄观察一下在自己不在的时间里，小屋里的每个人都在干什么，然后等他们都回到小屋，像往常一样做着自己的事情时，

    突然推门进去，顺便大喊一声‘我回来啦’给他们一个惊喜。

    但方然万万没有想到，

    他是被仙人用一种神乎其神的方式，眨眼间，真的就是字面意义上的眨眼间送回了小屋，甚至直接就送到了自己平时坐着的位置，

    而更让他万万没有想到的是，

    小屋里这会谁都没在，好不容易有只葫芦在家，还在见面瞬间就整个人朝着自己砸来，

    最要命的他还躲不开...

    “妈呀有鬼啊啊啊啊！！！！！！！”

    嗙——

    在少女尖叫中直接眼前一黑，这一下给方然砸的，别说刚才差一点想起来的念头，

    就连听着仙人话语的出神意境都给他直接砸没了。

    而吓了一跳中被自己绊倒，脚刮到地毯边缘没能站稳，想要按住小桌手上一滑，布丁瓶子一飞砸到头顶，

    凭借自身的霉力，轻松做到了一般人做不到的事情，

    “啊！疼疼疼疼....”

    唐冰捂着脑袋哭着脸的吃痛，然后在胸口感受到呼吸的时候，才脸上一红的发现自己还压着一个人，

    兔子一样惊觉的往后一跳，过度紧张还咬了下舌头之后

    “什...什么神门.....诶！？？学长！？？？”

    然后才看清被自己一击放倒的方然。

    而双眼蚊香的倒了好几秒，方然才颤巍巍的扒着小桌爬起，虽然刚到家就遭到了完全超出预想的‘欢迎’，

    但也不算是完全没有好处...

    比如你看他现在不就能动弹了么。

    “诶！学长你回来了啊！？”

    看着走了一个月的方然突然间出现，唐冰惊奇的出声，然后凑回到小桌边，从屋里凭空多出个人的惊吓中松了口气：

    “哈——学长你回来就回来，正常走门好么，前脚刚离开客厅，后脚回来就看到凭空多出个人，”

    “我心肌梗塞差点被你吓出来。”

    刚回来就挨了一发面部冲击，听着这么干的人非但没有丝毫歉意还倒打一耙，

    方然忍不住翻了个白眼，揉着发酸的鼻子声音没劲：

    “你以为我不想么。”

    “话说学长你一走走了一个月是去...”

    看到方然回来刚想好奇他这么久去哪了，但唐冰话语突然逐渐没声，最后面无表情的默默盯住他，

    声音毫无波动的开口问道：

    “喂，学长你一直揉鼻子干嘛。”

    “酸。”

    也顶着一张扑克脸，方然老老实实的回答。

    “哦，那你眼眶微微发红是怎么回事。”

    “鼻子被砸到给酸的。”

    两个都是一脸平静的人互相对视，小屋里空气一时十分安静，

    然后...

    下一秒唐冰就朝着方然扑去，憋出吃奶的劲掐住他脖子恶狠狠的摇晃，脸上涨红的炸毛大叫：

    “法克鱿！学长你什么意思！你是不是想打架！被美少女的埋胸毫不在意也就算了，鼻子发酸是什么鬼！！”

    刚缓过来还没劲，被羞愤的唐冰一顿狂摇抵挡不能，方然也是连忙大声辩解。

    “葫芦...你刚才明明自己...都没在意...”

    “我不听！学长你今天不给我流个鼻血出来，就是对我的挑衅！”

    感觉自己作为女生的尊严受到了挑衅，最重要的发现现在学长现在打不过自己，唐冰不依不饶的一口打断。

    “我去！你这是....强人锁男...流出鼻血...那得被砸成什么样！”

    “rua！！rua！！！！”

    在把刚回来的学长晃得就差口吐白沫之后，唐冰总算是放开了方然，虽然脸上微红，但还是关心的出声问道：

    “所以...学长你这么长时间到底干嘛去了？”

    “哼...”

    虚弱状态下再遭打击，但听到她这么问，方然还是低头抱胸的傲然一哼，

    然后眼神犀利，嘴角勾起一抹得意且桀骜的弧度。

    “去打造一架为我量身设计、耗资高达两千亿美金的专属座驾！”

    “学长吹牛逼之前打个草稿好么，还有不要挑这种突破人类想象力的恐怖话题。”

    葫芦，一个月没见你还是老样子呢...

    看着唐冰这一如既往毫不犹豫的犀利吐槽，方然默默无语了一秒，然后这才缓过劲来，看着空荡荡的小屋问道：

    “说起来老哥还有小或他们呢，怎么都不在？”

    小或不在还能理解，但老哥那条屁事都没有的咸鱼去哪了...

    “孟大哥的话应该是闲的无聊，跟着小或出去为周末买菜去了，夏夭姐这段时间经常去练舞，小然自习还没回来。”

    听着唐冰三言两语的说清众人去向，方然看了一眼时间和窗外，发现京城天色已经是快要傍晚，

    想着自己从那座仙山离开时还是上午，他这时才明白过来，

    原来仙人说的时间不早了是指的这个...

    “说起来我刚回来的时候，葫芦你在干什么？”

    刚找到飞出去的布丁瓶子发现没有摔坏，正安下心的唐冰一听这话瞬间一震，方然看到她定格了一秒，

    然后扬起一个特别灿烂、格外阳光热情的笑容，声音脆甜得往上抬高了八度的开口：

    “诶！学长你可算回来了，快快，快尝尝这个我特地给你留的高级布丁。”

    方然：“......”

    葫芦，你这话说的就不亏心么，

    还有刚才你走出来说啥我都听见了...

    看着唐冰堪称光速变脸，把还是玻璃瓶装的布丁递到自己面前，方然神情复杂的看着自己这个依旧沙雕风的学妹，

    最后很是替其操心的叹了口气：

    “算了，这种乳制品还是葫芦你吃吧，瞅你这小身板瘦的。”

    咔——

    唐冰，因为感到了对方是真情实意的关心而整个人石化裂开。

    “哼！反正我就是长不胖的豆芽菜...我吃我吃...学长你个老色批...**控...刚才要是换成夏夭姐你话都说不利索....”

    喂，葫芦，别擅自给别人安上奇怪的偏好好么...

    默默看着听到自己的话，化悲愤为饭量，背过身去小声怨念的唐冰，看得出来虽然平时一幅无忧无虑的开朗模样，

    但作为女生，她果然还是对身材什么的有所在意。

    不过以小屋的伙食标准，连偶尔来蹭饭的鸣灵都会烦恼保持身材，但来了这么久唐冰还和在伦敦时一个样，

    这可能就是命吧...

    想到这里，方然很是感慨了一下，然后来到唐冰身边，把手放在她的一侧肩膀上，对之报以温暖人心的目光：

    “葫芦，我们看待问题要积极一点，贫乳也不是没有优点的嘛，比如说你看...”

    “学长你要是想说不会肩膀痛的话，那我现在就弄死你。”

    而完全没有感觉到温暖，唐冰看向一边地板失神灰败的提前打断。

    (￣д￣；)额.....

    提前想好的‘安慰之词’被抢先说完，方然呆住想了一秒，然后报以更加鼓舞人心的视线，对着唐冰竖起大拇指：

    “比如说能通过很窄的缝隙，还有做平板支撑会很轻...”

    “给我死！！！！”

    可还没说完，就被唐冰泪汪汪大叫着直接掐脖扑来！

    “诶！我明明没有说...等等...葫芦你这是趁人之....啊！雅蠛蝶！非礼啊！”

    然后就在这一刻，推门声突然响起，

    回来路上刚好碰到一起的孟浪、苟彧，还有夏夭和方小然，四人在听到方然喊声的同时，

    看到他正被唐冰骑在身上的一幕....

