    【指定宠物召唤卡：使用后可召唤出自悖论者世界的指定宠物】

    “这个指定的意思是………召唤我指定的宠物么？”禾斗有些好奇地问道。

    如果是他来指定的话……

    那肯定是首选拉普拉斯妖啊！

    到时候共享一波天赋“全知”，岂不是美滋滋。

    【指定宠物意思是已经决定好将召唤出什么宠物，玩家并没有选择权】

    “行吧，那让我看看给我内定了什么宠物。”

    禾斗耸了耸肩，使用了这张指定宠物召唤卡。

    【正在使用召唤卡】

    只见一阵白光闪过，一个通体黑色的火柴人出现，它的头顶有一红一蓝的恶魔角，背后有着恶魔的尾巴。

    “你好，小妖。”

    禾斗对着这个熟悉的身影招呼道。

    这正是悖论者麦克斯韦妖，那个以一己之力对战芝诺灵性、薛定谔、拉瓦锡、开尔文、焦耳几人的家伙。

    “我本以为你是被封印了悖论者与芝诺灵性的普通科学家……”小妖看向禾斗，眼角忍不住抽搐起来，“没想到这一切比我想象的要复杂许多……”

    在那最后一战，开尔文在使用出那招“真正的绝对零度”之后，小妖它便失去了所有意识。

    再次睁开眼时，便发现面前坐着禾斗，脑海里也多出一大堆综网塞给它的信息，让它对自己现在的处境也算是有所了解。

    “总之，现在姑且是跟你混了……”小妖无奈地摇了摇头。

    “认识认识你的前辈吧。”

    禾斗笑了笑，把在客厅玩闹的小诺喊了进来。

    “没想到我和我那个世界的悖论者芝诺乌龟还没见过面，就先见到了异世界的芝诺乌龟。”小妖笑着看向小诺吐槽道。

    “你就是麦克斯韦妖么……有意思的家伙。”小诺也是看向小妖点了点头说道。

    趁着两个家伙交谈时，禾斗点开了小妖的属性面板查看起来。

    【召唤物：麦克斯韦妖】

    【出处：热力学】

    【称号：火上之炎与寒底之霜、悖论者、第二类永动机、逆熵者】

    【介绍：热力学第二定律的反叛者，拥有无限能量的第二类永动机】

    【能力：逆反熵增】

    【实力：单体宇宙级（封印中）——行星级】

    “哦豁，真是豪华的属性面板。”

    禾斗看着综网面板上密密麻麻的信息，嘴角露出一抹笑意，小妖的强大是毋庸置疑的。

    “然后呢？第二次共享宠物天赋是需要多少综网币来着？”禾斗对着综网面板问道。

    【10000综网币】

    禾斗愣了愣，打开了自己的属性面板。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv4】

    【等级：10】

    【实力：对国（伪）】

    （不全面的对国级，仅时空能力达到对国级，肉身、精神等其他方面堪堪达到对军级。）

    【职业：正体不明】

    【综网币：1125】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能）】

    “才一千多综网币……刚刚够十分之一。”禾斗皱了皱眉，“看来任重而道远啊。”

