    “怎么还不睡？”安易低声问道，直觉的擦了擦半干的头发。

    “我才想起我也三天没有沐浴！”凤卿尘缓缓地说道。

    安易猛然抬眸，恶狠狠的盯着凤卿尘：“想要我给你烧水，没门！天色晚了，我要睡觉，不伺候了！”

    凤卿尘缓缓的笑起来：“我伤好了，洗冷水就好！”

    凤卿尘说完，径直起身，只着白色的中衣走了出去。

    安易一怔，如今四月照旧从春寒料峭的，若是洗冷水受了风寒……

    安易想了想，叹口气，无奈的起身，追着去了厨屋，本想告诉他锅里还有一点热水，却听得里面已经传来了哗哗撩水的声音。

    鬼使神差的，安易咕咚咽了一口口水，将整个脸蛋贴在门上，将眼睛贴近门缝，就这样望了进去。

    厨屋之中，四处有些杂乱，可是安易的眼光只看到了那个天雪白梨花的身影。

    晶莹的水珠从他长发上滑落，男人微微的侧着身子，侧脸恰到好处的弧度勾勒出明媚性感，他站在浴桶之中，透明的水珠从他白皙性感的锁骨之上微微颤动，然后慢慢滴落，划过那紧致光滑的玉色肌肤，顺着那流畅有力的腰线，缓缓落入浴桶之中……

    安易瞪大了眼睛，脸色发烫的厉害，意乱神迷的时候，突然对上一双潋滟凤眸。

    那眸子里分明带着一丝得意与故意。

    安易赶紧转身，嗖的一声跑回了房间，关上门，气也没喘就跑上床，然后装作若无其事的拼命调整了呼吸。

    凤卿尘进门来，浑身带着清凉如莲的气息，望着裹着被子背对着他的女人，唇角勾起来。

    扯过自己的被子来，躺在外面，凤卿尘眨了眨眼睛。

    好像从进入那个皇宫，他的心情就没有这么好过了！

    入朝之后，他甚至忘记微笑是什么感觉，可是最近，他笑的越来越多了！

    凤卿尘侧过身子，盯着安易的背影，他清晰的听到她有些烦乱的呼吸，他倒要瞧瞧，她还能熬多久！

    安易使劲的闭着眼睛，感受到身后男人刺戮人心的目光，她拼命的让自己冷静，母胎单身二十五年不是她的错，但是也不能饥不择食，这男人皮囊不错，但是性格实在是让人倒胃口，不行，不行！

    安易默念了几遍心经不管用，又将凤卿尘如何花她银子使唤她的场景在脑海里过了一遍，终于冷静下来睡了过去，睡着的时候，甚至翻个身踹了被子，顺便将一只脚搭在了凤卿尘的身上。

    凤卿尘眼巴巴的等了半天，等来的就是这样的下场，他嫌弃的皱眉，正要将安易的腿掀开，但是见她梦中不断的皱眉紧张的模样，不知为何，他竟然伸出手指来，轻轻的抚平她紧皱的眉头，眸色之中是从来没有过的温柔。

    忘记了之前的事情也好，做一个平凡的村妇也好！

    安易又梦见了那梦中的男子，只是这一次他背对着她，背影溶溶浸浸，他的白衣上似蒙了一层薄霜，冰冷而决绝。

    安易真的好想看清楚那男子的模样，她一步一步上前来，那男子终于慢慢的回过脸来……

