    “这里就是楚家了！咱们下车吧！”

    楚国良在车上深吸数口气，平复了一下略显激动的心情，说道。

    已经有二十多年没看过这熟悉的门楣了，如今见到，藏在楚国良心中的一根弦，瞬间被波动而起。

    两人下车后，楚天把放在后备箱的礼品拎出来，父子俩一人拎一份，走向楚家大门。

    “你们是什么人？楚家重地，闲杂人等不得靠近！”

    两人还没走到门口，两个身穿保安制服的精壮男子从侧门处走出来，其中一人，以标准的阻行手势对向两人，声音沉稳而严肃的说道。

    “你好！我是楚国良！老爷子病重，我闻讯特地前来看望！”

    楚国良脸上露出微笑，态度友好的对着两人说道。

    这是楚家的护府神卫，在楚国良还没有离开楚家的时候，护府神卫就已经成立。

    当时的楚家，正如日中天，即便是护府之人，那也不是一般人可以进入的。

    进入护府神卫的最低标准，也得是兵王级别的特种战兵，或者是身手恐怖的武林高手，反正，就是那种一个能打一群的存在。

    所以，在楚家，别看护府神卫只是充当了“保安”的角色，但护府神卫中的每一个人，地位都极高。

    而且，护府神卫直接听命于家主，不受任何楚家嫡系子孙管辖。

    有点类似于古代朝廷的锦衣卫。

    楚国良之所以能认出这两人是出自于护府神卫，那是因为在两人的胸前，都佩戴了一个标志明显的徽章。

    而这徽章上的图案，还是当初他设计出来的呢。

    这些年来，护府神卫中的强者换了一批又一批，但是这具有标志意义的徽章，依旧没变。

    看到这个，楚国良不禁想起当年，眼眶又有点湿润起来。

    “楚国良？”刚才说话的神卫眉角一皱，好像在回忆什么，三秒后，说道：“今天的探望名单上，好像没有你的名字！你可以离开了！”

    “这位兄弟，我不是外人，我是老爷子的二儿子，我就是楚家的人啊！”楚国良解释说道。

    探望名单，那只是针对于楚家以外的人。

    楚国良作为楚家嫡传，回家看望自己的父亲，天经地义，又何曾需要走探望程序呢！

    “楚家二爷？你？”

    两大神卫互望一眼，眼神短暂交流后，神卫说话道：“你如何证明你就是楚家二爷？”

    “这.......”

    楚国良面色一滞，是啊，如何证明自己是楚家的人。

    身份证吗？

    楚国良的身份证明，早已经是青州XY县人氏，除了楚姓之外，其实早在二十多年前，他就和楚家没有任何的关系了。

    但是，仅仅一个楚姓，又能证明什么呢？

    天下姓楚的人何其多，难不成都和金陵楚家有关系？所有叫楚国良的，都是楚家二爷？

    一时间，楚国良不知道该怎么回答了。

    见此一幕，两大神卫互望一眼，脸上同时泛起一抹冷笑。

    又是一个借着探望名义，想拉进和楚家之间关系的人！

    老爷子生病这段时间，像这种情况已经出现过很多次了。这些人，无非就是想在楚家的高层面前露个脸，混个眼熟，以方面以后的发展。

    但是，楚家的大门，根本就不是一般人可以进的！

    就算如今的楚家不再是金陵的超级霸主，但是，瘦死的骆驼比马大，楚家积蓄多年的底蕴，即便退居二线，那也是二线家族中的顶级存在。

    所以，想要巴结奉承的小世家，小企业家非常的多。

    进不了楚家大门，就会想各种方法，各种理由。

    这几天以来，两大神卫对这种情况已经见怪不怪了，只不过，楚国良的这个理由，两人倒是第一次听到。

    毕竟谁也不是吃了熊心豹子胆，敢在楚家的门前，公然冒充楚家的嫡系子孙混进门，用一句通俗的话来形容，那就是不知死活！！

    既然面前这两人公然找死，那两大神卫也就没啥可顾忌了呢。

    只见两人同时往前跨出一步，双目瞪圆，凶神恶煞，一股属于练家子的强悍气息迎着楚国良扑面而来。

    一瞬间，楚国良便感到了不对劲，就连呼吸，都开始变得不顺畅。

    “两位兄弟，你们这是要干嘛？”

    “干嘛？呵呵！这个问题，你问得挺好啊！”其中一个神卫冷笑一声，然后接着说道：“你胆敢在楚家门前，公然冒充楚家嫡系，你可知道，你犯了何罪！”

    “就算我们两人当场把你废掉，都没有人敢说什么！”

    “现在，我们给你最后一次机会，三秒之内消失在楚家门前，今天的事情，我们就当没有发生！听清楚了吗？”

    “两位兄弟，我真的是楚国良，我真的是楚家的人！你们要是不信，你们可以请大管家出来证明，就是他通知我老爷子病重，让我从XY县赶回来的！”楚国良解释说道。

    听此，神卫冷哼一声，道：“哼！看来你把楚家的情况调查的很清楚吗！但是，大管家岂是你这种人说见就可以见的！”

    “既然你说是大管家让你回来，那凭楚家二爷的身份，大管家应该也得出门迎接你吧！你能让大管家出来吗？”

    “这........我刚才联系了大管家，但大管家没回我........”楚国良说道。

    “哼！还想装吗？”

    两大神卫冷哼一声，然后再次往前踏出一步。

    压在楚国良身上的气势，也变得更加厚重狂暴。

    “好言相说你不走，既然如此，那就休怪我们不客气了！”

    话音刚落，两大神卫中，其中一个突然探出手掌，直接扣向楚国良的肩膀。

    看着架势，应该是想把楚国良当场拎起，然后给扔出去！

    然而，楚国良只是普通人，面对练家子，他根本没有任何还手的余地，眼看神卫的手掌就要扣住自己，他此刻想闪身，但已经来不及了。

    可就在神卫即将得手之时，一道黑影突然出现在他的面前。

    他只感觉眼前一花，等视力聚焦之时，他才发现，挡在他面前的，正是楚天。

    而神卫的手爪，这一刻也扣在了楚天的肩膀之上！！！

