    大夏养育了我！

    一句话，秦飞说的铿锵有力。

    他的身上，更是弥散出道道强大的气势。

    从小，他就没父母，是秦母将他养大的。

    他成长于大夏。

    从小到大，他所受的都是大夏的教育。

    对大夏，他是有感情的。

    更何况，三年牢狱，让他在战场上，为大夏征战了三年。

    他见识到了敌人的凶残。

    更见识到大夏的兵甲，为了守卫这个国家，和敌国拼斗，义无反顾。

    甚至，他们已经忘了自己的生死。

    而他们的使命，就是保家卫国，不让敌人伤害大夏之民。

    他更看到，柳苍穹等人，为了大夏，牺牲了一切，付出了一切。

    他们是让人敬畏，崇拜的。

    在秦飞的心中，这些人全是英雄。

    或许，他做不到柳苍穹那样，但他同样愿意为大夏，付出自己的努力，尽一份心意。

    秦家？

    对他来说，实在太陌生了。

    甚至，若不是罗永年的出现，他都不知道自己竟然是秦家之人。

    而他对秦家，也没有任何好感。

    秦家没有养育他，甚至还抛弃了他，现在，秦昊乾却和他说，他是秦家弟子，应该为家族效力？

    这样的话，只让他感到可笑。

    秦家，何曾将他当成秦家之人了？

    若不是秦昊乾是他名义上的生身之父，就凭对方的这一番话，他早就将其直接轰走了。

    尤其是秦昊乾那种家族是永恒的，而国家不是永恒的话，让他极为反感。

    没有国，又何来的家？

    古武家族，太冷漠了，也太自私了。

    他们在乎的只是家族的利益。

    这让秦飞极为不齿。

    “你这是铁了心要和古武界为敌了？”

    秦昊乾呲了呲牙，极为不爽的道。

    秦飞摇头，表情严肃，“不是我要和古武界无敌。”

    “而是古武界用不了大夏的强盛！”

    他的语气低沉。

    在古武家族的心里，大夏已经够强了，若是再拥有古武者，将会威胁到古武界的威势和地位。

    “你说的很对。”

    秦昊乾也不否认，“还是那句话，只有永恒的家族，没有永恒的国家。”

    “只要家族足够强，才能一直延续下去，哪怕国家变更，也无法影响古武家族的地位。”

    这就是古武界的态度。

    他看着秦飞，“古武界绝不会容许古武阁的存在。”

    “你是我儿子，我好不容易帮你清平了一切障碍，若你这样死了，岂不是太可惜了？”

    秦飞皱眉，“什么叫你帮我清平了一切障碍？”

    “秦策天啊！”

    秦昊乾扬了扬眉，不在意的道，“他竟敢害你，我直接让人废掉了他的四肢。”

    “以后，他再没有机会找你麻烦了。”

    “而且，现在的秦家，已经没有人敢在我面前找不自在了。”

    “只要你回秦家，你就是秦家继承人，你所做的一切，全部有秦家担着。”

    那语气，真是狂傲到了极点，也自信到了极点。

    听此，秦飞有些怔神。

    秦策天，就这样废掉了？

    多么好的一个垫脚石啊。

    他还想留着对方，给古武阁练手呢。

    没想到却被秦昊乾废掉了。

    可惜啊！

    想到这里，他忍不住摇了摇头。

    然后，他看向秦昊乾，他治好了对方的病，没想到对方倒是霸气起来了。

    啧啧，秦家没有人敢在他面前废话了吗？

    这是被压制了太久，小宇宙终于爆发了，直接将秦家的人全部踩在脚下了。

    “我对秦家，没兴趣。”

    然后，他看着对方，再次淡然的道。

    “槽！”

    听此，秦昊乾忍不住爆粗口，瞪着眼，满面愤怒的盯着秦轩辕，“你怎么就冥顽不灵呢？”

    “你为大夏组建古武阁，得罪古武界的是你，到时候，古武界也只会找你的麻烦，而大夏却不会有任何损失。”

    “你就是大夏的出头鸟，枪把子。”

    他恨铁不成钢的大骂，“而且，你大夏做了那么多，得到了什么？”

    “也还不知道吧？你前脚刚组建古武阁，后脚就有大夏的人找到了秦家揭发你，想要让古武界灭了你！”

    “你这是何苦？”

    他根本无法理解，“不过你放心，那什么夏岳竟敢揭发老子的儿子，我已经让人打断了他们的手脚。”

    “哼，一群吃里扒外的狗东西！”

    那语气，凶狠无比。

    听此，秦飞愕然不已。

    他也没想到，夏岳等人竟跑到秦家，将他组建古武阁之事告诉了秦家主。

    不过很快，他的脸上就全是无所谓了。

    一群纨绔而已，他根本没放在心上。

    至于古武界知道古武阁之事？

    他自己都主动告诉了罗艺等人了，又哪里会在乎夏岳等人告状。

    他组建古武阁，从没想过隐瞒古武界。

    而且，他也从没想过隐瞒。

    秦昊乾兀自在不停的劝说。

    秦飞只是平静的看着他，神色极为复杂。

    这二十多年来，在他的心里，唯有秦母才是他的亲生母亲。

    其他人，他绝不会认。

    而且，秦昊乾将他交给秦母抚养，只想让他做一个普通人，其实，也没想再认他。

    可现在，他还是成了古武者。

    对方也一直在为他着想，这让他的心里很是复杂。

    “要不，你带秦家也加入古武阁吧。”

    突然，秦飞打断了他，冒出来一句话。

    可话一出口，他就后悔了。

    他也不知道出于什么情绪，就说了出来。

    也许是不想和秦昊乾为敌，也许是想拉拢秦昊乾？

    他不知道。

    而秦昊乾听到这话，也是瞬间顿住，满脸愕然的望着秦飞。

    “你招揽我？”

    他瞪着眼，不可思议的盯着秦飞。

    “不是招揽。”

    秦飞的情绪恢复过来，脸上露出一抹笑容，“而是为秦家好。”

    整个人都是自信无比。

    一旦大夏对古武界开战，最后的结果，必定是古武界大败。

    大夏会对古武界开战吗？

    大夏要确保内部稳定，一旦东夷之战结束，必定会对古武者出手。

    若秦家现在加入古武阁，那就是向大夏靠拢，自然不会有事。

    还有一点。

    秦飞掌控着一个古遗迹的钥匙。

    若秦家加入古武阁，他一旦开启古遗迹，这对秦家来说，也是一个机遇。

    “狗屁！”

    秦昊乾直接破口大骂，“你这是想害死老子，害死整个秦家！”

    “我是你老子，你小子怎么这么恶毒？竟然想对你老子下手？”

    他气坏了。

    若秦家加入古武阁，整个古武界都会震动。

    只怕其他九大古武家族会立马联合起来，直接灭了他秦家！

    秦飞的话，可不就是在害秦家吗？

    他瞪着秦飞，“你师父是谁？怎么教了你这么个混账东西？”

    “身为古武者，竟然要为大夏效力，你师父要是知道了，铁定会被你气死。”

    他呲着牙，愤愤的叫道。

    “我上战场，为大夏杀敌，就是我师父的建议。”

    秦飞沉声道，眼中全是敬慕之色。

    他能有现在的一切，全是纪正阳赋予的。

    对纪正阳，他是由衷的敬佩，尊崇。

    为了守住钥匙，哪怕明知道那些人会灭了纪家，纪正阳也没有露头，从这一点来看，纪正阳似乎很绝情。

    但只有秦飞知道，不是纪正阳无情，而是纪正阳躲进监狱时，已经受了非常严重的伤，直接昏迷了一个星期。

    当他醒过来时，纪家已经没了。

    而又因为伤，他连报仇的机会都没有，只能躲在监狱里自怨自艾，自暴自弃。

    直到他遇到了秦飞。

    “放屁。”

    听此，秦昊乾根本不信，对着他就是一通怒骂，“古武者，怎么可能会为大夏效力？”

    “这只说明你们太狭隘了。”

    秦飞不屑的哼了一声，“我师父是伟大的，岂是你们这些迂腐之人所能比？”

    “你竟然骂老子？”

    秦昊乾气急败坏，怒瞪着秦飞，“你这是大逆不道。”

    “你告诉我，你师父是谁？我不信他会说这样的话！”

    秦飞望了他一眼，神态平静无比，“他死了。”

    “你……”

    秦昊乾还想再说什么，听此，所有的话，一下子全部憋了回去。

    秦飞的师父死了，哪怕他再不爽，也无法再纠结了。

    “你该回去了。”

    秦飞开始下逐客令，“我很忙。”

    “你忙个屁。”

    秦昊乾没好气的瞪了他一眼，“你赶紧将古武阁解散了。”

    “这不是商量，这是命令！”

    他的身上弥散出道道强横的气息，霸道至极。

    秦飞冷冷的看着他，“你当大夏组建古武阁，是闹着玩吗？”

    说解散就解散，这算什么？

    大夏的威严何在？

    “这和我有什么关系？”

    秦昊乾没好气的道，“谁爱组建，就让谁组建去，你是我儿子，只要不是你就行。”

    “我也只关心你！”

    那态度很明确，就是不准秦飞掺和这古武阁。

    听此，秦飞大怒，他瞪着对方，“这是我的事，不需要你操心。”

    “这古武阁之主，也只能是我！”

    “现在，你可以走了。”

    他的身上，气息涌动，整个人都是烦躁无比。

    秦昊乾太

    霸道，太强势，这让他极为不耐烦。

    “好！”

    秦昊乾看着他，冷声道，“我现在就让人灭了这古武阁！”

    “毁在我手里，也总好过你被古武界的人杀了好。”

    他的态度坚决。

    这古武阁，绝对不能留！

    他毁了古武阁，秦飞或许会恨他，但却能保住秦飞的性命。

    对他来说，这就足够了。

    说完，转身就走！

    秦飞见了，整个人都是目瞪口呆。

    随后，他的脸上全是焦急。

    “你，休想！”

    他咬了咬牙，跟着，一狠心，直接向秦昊乾出手了！

