    江海城因为这件事，开始发生了震动，但是在江海城之下，谁也不知道的一处地底，突然出现一丝松动。

    紧接着，松动越来越大，一个巨大的通道出现在漆黑的地底。

    无数血红的亮点在其中不断闪灭，高低不一，大小不一。

    竟是造成江海震动的罪魁祸首。

    妖鼠。

    看着血红亮点的数量，一眼望不到头，可谓是极为庞大。

    方凡果然没有猜错，那镇将强者轰杀的只是一部分。

    “吱吱吱...”

    突然一声瘆人的声音响起，而鼠群开始骚动，缓缓让出一个通道，而后面缓缓走出一只巨鼠。

    其身上灰黑色的毛发之上，竟然出现了一丝丝金光。

    这竟然是那只毁灭了定天武馆的那只巨鼠。

    看样子，其身后的庞大鼠群，也同样是那毁灭了定天武馆的鼠群。

    只见那巨鼠缓缓走到所有老鼠前面，似乎在感知什么，然后转身向着一旁另一通道走去。

    身后的鼠群缓缓跟着，这一幕足以惊呆任何一人。

    终于，这条通道已经走到尽头，但是这种尽头不是所谓的没有路了，而是在这条通道尽头，竟然是一片无比巨大的空间。

    一道巨大的地底空间。

    没有人知道这巨大的地下空间在哪里？

    甚至在不在江海城之下也不敢确定。

    这巨鼠走到通道尽头，一跃而下，而后面的老鼠则缓缓的留在通道中，似乎那巨大的空间有着让他们感到恐惧的存在。

    “轰！”

    这寂静的巨大空间一声巨响，紧接着无数双血红双眼亮起。

    赫然发现，这地下之下的巨大空洞中，竟然连接着数不清的通道，每条通道都有着极为可怕的鼠群。

    之前覆灭定海武馆的竟然只是这数不清通道中的一个而已。

    或许，被那镇将强者轰杀的那一支，也是其中一个。

    而那身上有金毛出现的巨鼠在漆黑的通道中一跃而下，落在这巨大的空间中，也缓缓看清了周围的一切。

    周围竟然沉睡着众多巨鼠。

    而听到动静之后，纷纷睁开眼睛，这一幕顿时让空气都有些窒息，一股无法言语的压迫感袭来。

    而就是如此恐怖的鼠群，却待在这不知多少米之下的地下空洞中。

    这其中每一个之间都互相存在着敌意，可是却相安无事的待在这里。

    不知道它们是在等待着什么？

    而刚刚一跃而下的巨鼠一来到这里，并没有多余动作，找到一个空位，匍匐着身子。

    不知道过了多久，突然传来一声异响。

    这种异响很是特别，不是那种碰撞而产生的声音，听着让人感觉有着破裂的感觉。

    在这声异响传出来之后，原本安静的鼠群开始躁动起来。

    不仅仅是通道中的，就连这巨大空间中的巨鼠也纷纷站了起来，直视着某处空间。

    所有沉睡的巨鼠都站了起来。

    没错，双腿站立。

    这其中有与之前的那只差不多大小的巨鼠，也有小一点的，同样也有更为巨大的。

    甚至还能发现其中不少存在的身上也同样出现金黄毛发。

    别忘了，之前出现在定天武馆的那只巨鼠就已经诞生了智慧，而这其中众多巨鼠，想必也不会差到哪去啊。

    如果这些巨鼠全都涌出地面，整个江海城将受到难以想象的灾难。

    而就是这种恐怖的鼠群，此刻却因为一声异响打破了已久的沉寂。

    在所有老鼠眼神注视着的那处空间，突然产生了一阵虚幻，就好像镜子突然模糊了下，然后传来与之前一样的异响。

    这响声竟然是从空间之中传来的。

    那处空间究竟是什么，竟然会发出声音？

    而第二道声音响起，通道内无数老鼠更加的躁动起来，甚至开始盲目地在乱转。

    其中一些强大的，甚至想要离开这通道，去那巨大的空洞之中。

    似乎有什么东西在无时无刻地吸引着它们。

    “吼！”

    “吼！”

    一声声嘶吼之声响起，似乎通道内的老鼠已经影响到了空洞中的巨鼠。

    巨鼠纷纷朝着各自的通道嘶吼起来。

    那通道中的鼠群顿时变得安静起来，虽然也有些躁动，可是却不再敢跨越这小小的距离。

    “叮...”

    第三声异响传来......

    “叮...”

    第四声异响传来......

    “叮...”

    第五声异响传来......

    直到第五声，原本被镇压的鼠群开始彻底的按压不住，就算是对强者的恐惧也无法遏制那神秘空间的吸引力。

    其中一些强大的已经穿越到这通道之中，来到这巨大的空洞里。

    而空洞中的巨鼠，此刻也全然没有心思去理会这些弱小的老鼠。

    全部死死地盯着那处发出异响的空间。

    “叮...”

    第六声异响传来......

    就在第六声响起的瞬间，整个地下空洞出现无数的嘶吼之声，每一个都在尽全力的嘶吼着，将自己的威势全部散发出来。

    就连通道中那些老鼠也都在疯狂，一个个不要命地涌入空洞。

    而那处发出异响的空间，在发出第六声之后，突然发生异变。

    一种荒古，血腥，虚无，死亡的气息出现。

    而与此同时，一道半米大小的空间裂缝出现。

    随即，地下无数巨鼠一跃而起，张着那可怕的血盆大口，无数粘液在乱飞，向着那空间裂缝而去。

    不，不是空间裂缝。

    是向着那半空之中的无数血红晶体。

    “吼！”

    只见从空间裂缝突然挥洒出无数血红晶体，每一个大小不一，可都是散发着同样气息。

    荒古，血腥，虚无以及死亡。

    如果景玉山在这里，便会惊奇的发现，这血红色的晶体之上，竟然散发着与那几十年前的血海一样的气息。

    不知道究竟发生了什么，这血海之水竟然变成了如今晶体的模样。

