    “最初他在一年之内，功力没有半点长进，或许正是因为他潜心学医去了，到了后来，他医术有成，可能又借助金针，迅速提升了功力。只是，我有些奇怪，他的医术跟谁学的？我青元门好像没有哪位长老会这种隔空施针的手法吧？”木元子小声分析道。

    反观琴玄真人，她长出了口气，脸色竟变得红润起来。

    “莫非这是传说中的九脉神针？”上官金龙突然失声叫了起来。

    “九脉神针？我好像在哪里听过！”道元子眼睛一亮，附和道。

    “九脉神针据说是仙家针法，紫星大陆千年前就已经失传，无人会使！可这种悬壶飞针的手法，书上却有个大概的记载，尤其是以法力凌空驱使，操纵自如，和书上的描述几乎一模一样！”

    上官金龙吃惊地望着叶欢，难以置信道。

    “国师，你看错了吧？他哪可能会这么神奇的医术？”西衍真人质疑说。

    “琴玄真人，请把手给我。”

    上官金龙没有理他，直接把住了琴玄真人的手腕。刚开始，他一脸凝重，眉头紧锁，过了一会儿，他松开琴玄真人的手时，整个人好像傻了一般。

    “国师，她的病情怎么样了？”道元子紧张地问。

    “好了！不可思议！简直就是个奇迹！”上官金龙连声惊叹，他又盯紧了叶欢问，“你从哪里学到这门精妙医术的？”

    “长老院藏经阁里面有这么一本书。”叶欢不露声色道

    “没想到青元门竟然藏有如此奇书。”上官金龙连忙对道元子说，“能不能借给我看看。”

    “这……这是我门中机密，岂能轻易示人？”道元子坚定地拒绝，转头却小声问木元子，“藏经阁真有这么一本医学经典吗？”

    “不知道，我没有见过啊！”木元子一脸茫然。

    紫娟却用崇拜的眼神望向了叶欢：“没想到师弟你有这么厉害的医术！”

    叶欢微微一笑，心说，要不是米龙暗中指点，我哪可能在这么短时间内学会。毕竟刚才控制着银针旋转时，力道和速度都非常讲究，哪怕差了半分，也可能会把琴玄师叔的腿给扎废掉。

    眼见紫娟对叶欢露出这种倾慕的神情，庄峰眼里顿时妒火中烧，他咬牙切齿，紧握拳头，却又不能发作，脸色顿时变得一片铁青。

    “刚才是谁说的，连他都治不好，叶欢又如何能治？”琴玄真人突然冷冷地说道。

    “老夫这不是看走眼了吗？”上官金龙顿时大窘。

    “国师，你看走眼不打紧，毕竟你老了！可你不能拿人家的清白开玩笑，是不？”琴玄真人又抵了他一句。

    “老夫也认为，昨晚你们一直在认真疗伤，绝对没有儿女私情。”

    上官金龙擦了下额头上的汗水，讪笑道。

    “错，怎么没有？”琴玄真人竟然又大声纠正他的话。

    一向能言会道的上官金龙，突然被问住了，他结结巴巴起来。

    “有吗？在哪里？”

    “我徒弟紫娟和叶欢，若不是他们早就处于热恋之中，我又怎么会借她的屋子来疗伤？”琴玄真人笑容满面地说道。

    “师父，我……”紫娟大急，马上又听到庄峰在冷笑，顿时要哭了。

    “紫娟，你放心好了，我不会拆散你们的。”

    琴玄真人又说了句，紫娟凌乱地叫道：“叶欢，你，你快给师父说。”

    叶欢早就看庄峰不顺眼了，他眼珠一转，故意说：“我们都还小，得努力修炼，等到我们学有所成，再求师叔作主。”

    琴玄真人顿时“格格格”地笑了起来，道元子和木元子也爽朗地跟着大笑。

    紫娟捂着胸口，觉得自己都快喘不过气来了。

    “国师，我们还是说正事吧。”西衍真人咳了声，赶紧提醒。

    “对，我差点把南阳门主的事情给忘了。”

    上官金龙点了下头，道元子不肯借医书，自己也不可能放下脸面去求叶欢这种小辈来教自己。他心念一动，如果能够借机把叶欢带回去，说不定就能逼他把九脉神针的针法传给自己。

    想到此，上官金龙心里振奋，顿时来了精神。

    “道元子，叶欢伙同竹玄真人杀害洛小龙，按照修真界的规定，我得把他带回京都，从重惩罚，你可有意见？”

    “国师，你这是欲加之罪！洛小龙被竹玄真人误杀这件事情，从头到尾，叶欢都没有参与过！”道元子沉下脸争辩道。

    “没有？哼，看来你是不见棺材不落泪了！西衍真人，麻烦你把证据拿出来给他们看。”

    “好。”

    西衍真人马上取出一块记录灵石，面有得色地扫了青元门众人一眼。

    叶欢心下暗道，当时自己把洛小龙打昏之后，几乎是神不知鬼不觉地把他收进了贮物戒指，然后悄悄地带到了醉仙楼，整个过程中，自己都刻意把他的房门关得很好，根本没有留下任何破绽，当时也没有人进来。

    不知道他们所谓的证据，到底是什么？

    “诸位请看。”西衍真人握着那块记录灵石，说，“天网恢恢，疏而不漏啊！你们可能都没有想到吧，当时叶欢绑架洛小龙时，他房中正好放着一块会自动记录的灵石！哈哈哈！”

    叶欢不禁暗吃了一惊，自己还真没有想到这一点。

    道元子和木元子的脸色微微一变，都止不住去看叶欢。此时，叶欢的神情相当不自然，他们看在眼里，心里陡然一沉。

    嗡！

    西衍真人把法力加持到记录灵石后，灵石的孔眼处马上放出一片奇异的光芒。

    紧跟着，前方的空中出现了一个虚幻的屏幕。

    当中立刻显现出一个极其逼真的影像：叶欢像幽灵一般进入了洛小龙的房门，然后把他打翻在地，接着威胁利诱，敲诈了一千多块金币，以及后来，叶欢又把洛小龙再次打昏，再扯下一块窗帘，把他紧紧地裹了起来，随即收进了贮物戒指。

    这块灵石记录得非常完整，就连最后叶欢走出房门，都一一记录在案！

    道元子和木元子看傻眼了，琴玄真人和紫娟同样目瞪口呆。

    西衍真人和庄峰在不停地冷笑，上官金龙捋着胡须，暗自有些得意。

