    第191章抱错不是意外

    谢清然看着声明底下的评论，摇了摇头，退出了微博。

    她只是随便进去看的，连登录都没有，看完之后想了想，顺手把v博卸载了。

    谢清然平时并不用这个软件，还是前两天下载了进去看了一点东西，之后也忘了卸载。

    “妈，她发声明了。”谢清然看了晏母一眼。

    晏母拿出来手机，果不其然对方给她发了消息，还把截图一起发了过来。

    ［我已经发了声明了，这下子你们不会再做什么了吧］

    晏母没管，直接把手机给了谢清然，让她自己处理，她就继续和纪沉聊天。

    纪沉很奇怪她们在做什么，不过也没有多问，没人说他就不问，晏母和他聊天，他就认认真真的陪着。

    谢清然只回了一个句号。

    ［我已经发了声明了，你不会做别的了吧，还有，能帮我把抄袭的事情解决了吗］

    谢清然觉得奇怪，为什么对方能这么理直气壮。

    她们两个人其实并不怎么熟悉吧。

    而且之前还发生了这样的事情，她就不会尴尬吗？

    谢清然直接发过去两条消息。

    ［你的事情，为什么要我处理］

    ［你找人帮忙都这么理直气壮的吗］

    谢清然回完就把手机关了。

    她又不欠对方，凭什么听她的话？

    谢清然坐在沙发上，一边听纪沉和晏母聊天，一边玩自己的手机。

    谢父谢母之后回来，说他们明天就回去了。

    “回京城吗？”晏母有些不舍，“不在这里再多玩几天吗？”

    “我们回去还有些事情。”谢母笑容温和，“安城很好，以后我们有时间了，还会再过来的。”

    “好，我这里随时欢迎你们过来。”

    “嗯。”谢母笑着和晏母拥抱了一下，“也欢迎你们到京城来，我们可以带你们在京城转转。”

    “好啊。”

    “然然，你回去吗？”谢母期待的看着谢清然。

    谢清然摇摇头，“我在这里还有一些事情要处理，还不能回去。”

    “那好吧。”谢母有些失落，“然然，那你什么时候回去，和妈妈说一声。”

    “好。”谢清然乖乖的答应了。

    第二天送走了谢父谢母，谢清然本想带着纪沉再转转，没想到接到了莫素的电话，她也不陪着纪沉了，纪沉就就跟着晏父晏母还有晏霖一起回了家。

    谢清然到了和莫素约定的地方，上了莫素的车，“怎么啦。”

    她弯着眸子，一副乖巧又娇俏的小模样，“姐姐，你是不是想我啦？”

    莫素看到谢清然这样子，心里的不舒服又全部压了下去，看着她，有些无奈。

    “明明你性格不是这样的，怎么就……”

    “嗯？”谢清然打断了她，娇里娇气的模样，“姐姐觉得我是什么样的？”

    “我还不能矫情一点吗？”

    她微微皱着眉，故作不满。

    “没有没有，你想怎么样就怎么样。”莫素想起来谢清然之前和她认识的时候，也是这样的，一脸乖巧的叫她姐姐，虽然现在想起来，让人觉得有些好笑，可心里还是暖的。

    莫素开车往前面走，“我很喜欢。”

    谢清然轻哼一声，“我每个样子都很讨人喜欢。”

    莫素忍着笑，“是这样的没错。”

    她想，怎么能有人自恋的这么可爱呢！

    她真的很喜欢谢清然的各种样子。

    谢清然叫她姐姐，她以后都会把谢清然当做自己唯一的亲人，把所有希望的亲情全部都给她。

    她一定会做一个很好很好的姐姐。

    谢清然玩了一会儿，才正经起来，“突然找我，是不是出什么事了？”

    说到这个，莫素的脸色冷淡下来。

    “我查到了一些当初的事情。”

    “那可以说来听听吗？”谢清然弯着眉眼。

    “当初，他们确实是故意把我生在那里的，就连抱错，也不是意外的事情。”

    曲家夫妇其实骨子里就是很自私的人，两个自私的人互相喜欢上，确实很相爱，但是对孩子并没有什么感情。

    所以当初的曲诚并不是很喜欢缠着父母，所以他们故意把亲生女儿留在了那里。

    当初曲家夫妇就听人说了，他们的第二个孩子是个女儿，而且未来有一天可能会毁了曲家。

    于是他们就想着找个机会把这个孩子给除了。

    但是当时曲父的父母，也就是莫素和曲诚的爷爷奶奶坚决不同意他们把孩子打掉，说那全都是骗人的。

    哪里会有知道这样一个未出生的胎儿以后会毁了整个家的事情呢！

    可是曲家夫妇很坚定的认为会是这样的。

    他们很自私，所以很爱自己，爱上对方，可能是他们做的最不自私的事情了。

    后来听大师说，只要这个孩子活的苦，他们的日子就能过的越来越好，两个人立刻就心动了。

    他们本来想着这个孩子生下来之后就对她坏一些的，可是在路过那个县城的时候，发现了被他们交换孩子的那一家人。

    那是个特别重男轻女的家庭，而且很穷，男女的性格都不好。

    于是，就生出了交换两个孩子的心思。

    事情办的很顺利，他们给了帮忙的人一笔钱，抱着曲箐回了家。

    大师说曲箐会很旺他们夫妇，也会很旺这个家庭，他们相信了，所以对曲箐很好，把她从小宠到大。

    曲箐确实很不错，上高中的时候和凌漠认识，凌漠对她的心思也不算是喜欢，他更喜欢自己，不过那时候他就已经和那帮助他的所谓大师联系在了一起，偶然间被曲箐发现了，他就把曲箐一起拉了进来。

    曲箐的父母并不知道这件事，不过他们两个也做了不少坏事，之前从医院出来之后，直接就进了警局。

    莫素当然不会管她们，但是不知道曲诚是怎么想的，听说他已经回到了公司里面，但是对于被关在监狱里面的父母，似乎也不怎么在意，反而开始看公司在他沉睡这几年的运转状况。

    “这样啊……”谢清然也不是一双眼就能看清一个人的过去和未来，那也太神奇了些，她的实力还不够。

    不过她看出来的和真相也差不了多少。

    (本章完)

