    “不好！”

    　　那侍从悚然色变，正欲开口叫人，却见眼前人影一闪，紧跟着咽喉处一阵剧痛传来，已被捏碎。

    　　“嘭”的一声，摔在了地上。

    　　“哇！好身手！”

    　　瓮里的男子一脸惊奇，随即又瞬变成了谄媚之色，恭维道：“这位公子，看你英俊潇洒，器宇轩昂，风度翩翩，气质不凡，一定不是那只乌贼狗的同伙，快来救救小非非。

    　　还有，还有，后边那位跟我一样被困着的老太太，可是当今的太后，救了她，你就可以升官发财，荣华富贵享之不尽呐。”

    　　看着眼前之人的滔滔不绝，任以诚无语的摇了摇头，暗道：“这货肯定就是成是非了，可真能说啊！”

    　　太后这时也接口道：“是啊，这位公子，成大侠说的没错，只要你救了哀家脱困，那哀家和皇上一定重重有赏的。”

    　　她见任以诚摇头，不禁有些心急。

    　　任以诚迈步来到两人身前，朝着大瓮上信手一拍，劲力过处，砰然一声，大瓮当即四分五裂。

    　　任以诚扶起因为被困在瓮里而腿脚麻木的太后。

    　　“有劳公子了。”太后一脸感激，倒也客气的很，没端着身为皇室之人的架子。

    　　任以诚笑道：“在下受天下第一庄上官庄主所托前来营救太后，分内之事，太后无需言谢。”

    　　太后恍然道：“原来公子是天下第一庄的高人，难怪能找到这里来。”

    　　“那个……太后老太太，还有这位公子，能不能等会再聊，先帮帮我，我中了那个乌贼狗的分筋错骨术。”

    　　成是非此刻正软绵绵的瘫在地上，就像条毛毛虫一样，动弹不得，讪讪地笑着，表情有些尴尬。

    　　“成兄弟是吧，好说，好说，这种事我在行。”

    　　任以诚嘴角带着几分揶揄的笑容，伸手在成是非的四肢关节处摩挲了几下，在一连串骨骼摩擦的“咔咔”声响后，成是非已然活蹦乱跳。

    　　“多谢，多谢，等出去之后，我一定请你喝酒，好好答谢你。”成是非拍着胸脯保证道。

    　　就在这时，屋外突然传来几声冷笑。

    　　“想喝酒，等下辈子吧。”

    　　话音未落，任以诚就见一道人影从屋外疾闪而入，冷冰冰的目光充满了嘲讽。

    　　“完蛋，乌贼狗回来了。”

    　　成是非一见来人，不由大惊，但看着身旁的任以诚，瞬间又来了底气。

    　　“你个死乌贼狗，这回你成大爷有帮手了，看你怎么死。”

    　　乌丸阴沉着脸，冷哼道：“别着急，这次我一定亲手宰了你。”

    　　说着，他身形猛地急冲而出，屈指成爪，直直向成是非抓了过来。

    　　“怕你，我是你孙子。”

    　　成是非仗着有帮手在侧，叫嚣着就要出手接招，却被任以诚前先一步，随手一记直拳，轰然迎上。

    　　拳劲翻涌，势如怒龙出海，沛不可当。

    　　乌丸猝不及防，拳掌交接，就听“啪”的一声，立时被震退了出去。

    　　不过，这一拳任以诚只用了四五成功力，乌丸只退了三步便稳住了脚步。

    　　“高手！阁下何人？”乌丸凝目注视着任以诚，神色慎重了起来。

    　　任以诚淡淡道：“来讨债的人。”

    　　乌丸眉头紧皱，露出不解之色，他确信自己不曾见过眼前之人。

    　　任以诚呵呵笑道：“数日前，你曾用火云刀打伤天下第一庄的庄主。

    　　不巧，我最近刚好加入了天下第一庄，既然碰到了你，当然得替敝庄主把场子找回来。”

    　　“原来如此，哼！那你也尝尝我的火云刀吧。”

    　　乌丸话音未落，右手已竖掌成刀，隔空劈斩而出，刀气迅急如电，更似一团熊熊燃烧的烈焰，以至周遭数丈范围内，温度陡升。

    　　“要不要我帮忙？”成是非问道。

    　　任以诚摆手道：“不必，我自己来就好。”

    　　成是非提醒道：“那你小心，这乌贼狗的武功不简单。”

    　　“多谢。”

    　　任以诚再次一拳挥出，劲凝如山，引起虚空震爆，火云刀气一触之下，顿时化作星火四散。

    　　轰然一声，余波掀起一阵热浪，迫的太后与成是非后退连连。

    　　“嘶——”

    　　成是非倒吸了一口气，讶然道：“看来我还是小看了这只乌贼狗，武功居然这么厉害。”

    　　与此同时。

    　　任以诚右臂飞探而出，隔空一掌，牢牢锁定乌丸。

    　　人未至，掌劲已迫压眉睫。

    　　乌丸心下一沉，对方实力远超自己预估，当即身形暴退，同时双掌连挥，十余道刀气几乎不分先后迸发出手，射向了任以诚周身各处要穴。

    　　任以诚见状，掌势无收，在身前画了个圆，催动螺旋真气，霎时生出一股强大吸力，将攻来的刀气尽数收纳，随着他右掌虚握，瞬间崩散于无。

    　　“该死，此人竟如此难缠！”

    　　乌丸暗骂一声，惊怒交加，却见任以诚如影随形，已杀至近前。

    　　眼见已是无可退避，他把心一横，倾尽周身之力，举掌相迎。

    　　他还有底牌。

    　　砰！

    　　两人双掌交接，劲力交摧。

    　　任以诚忽地面露诧异之色，对方掌力竟是有所变化，虽然同样是灼人肌肤的火辣，此刻却不再霸道猛烈，而是透着阴诡之意。

    　　“呵呵，我这毒心掌的滋味如何？”乌丸见任以诚神色有变，不禁得意起来。

    　　他这毒心掌传自魔教，毒性之强悍，比之五毒教的五毒功还要强上数筹。

    　　他苦心修习多年，自问没人能扛得住自己掌中所夹杂的毒性。

    　　不消片刻，对方就会毒发身死。

    　　然而。

    　　乌丸连催真力，哪知任以诚竟是泰然自若，全然没有中毒的迹象。

    　　“怎么会？”

    　　乌丸脸色再变，惊骇间，只觉一股雄浑无匹的真力反扑而回，更可怕的是，这其中还有他自己的毒心掌力。

    　　这股有毒的掌力在对方真力的推动下，犹如海潮倒卷入江一般，转瞬便冲破手臂上的经脉，迅速蔓延在周身经脉脏腑之中。

    　　“唉！我还没出力，你就倒下了。”

    　　任以诚嗤笑一声，收回了手掌。

    　　乌丸仰躺倒地，裸露在外的皮肤在毒素侵袭之下变得黢黑一片，已然没了生息。

    　　太后见状，不由被吓了一跳，连忙转移了目光。

    　　“哇！这也死的太惨了。”

    　　成是非倒是一副饶有兴致的样子，来到乌丸的尸体旁，伸手摸去，想要一探究竟。

    　　“我劝你最好别碰。”任以诚阻拦道。

    　　成是非停了下来，回头看着他，不解道：“为什么？”

    　　任以诚悠悠道：“他现在全身上下都是毒，你要是碰了，立马就可以去跟他作伴。”

    　　成是非闻言一个激灵，连忙后退了两步。

    　　“自作孽不可活，活该这乌贼狗被自己毒死。”

    　　“遭了，这乌丸包藏祸心，那利秀公主显然也不是好人。

    　　哎呀，我的皇儿……”太后的神色突然变得万分焦急。

    　　成是非不以为意道：“太后老太太，您多虑了，那个什么利秀公主我交过手，武功马马虎虎而已。

    　　皇宫里那么多高手，她掀不起什么风浪来的。”

    　　太后道：“不怕一万就怕万一，两位大侠，就请你们看在我是一个母亲的份上，再帮帮哀家吧。”

    　　成是非道：“行，我威龙大侠最喜欢助人为乐了，咱们这就走。”

    　　任以诚道：“成兄弟，你保护太后，我先行一步，这样比较快。”

    　　好人做到底，为了打消朱无视的戒心，为了那些药材，辛苦就辛苦一下吧。

    　　暗自叹了口气，任以诚身子一晃，便消失在了茫茫夜色之中。

    　　

    　　

