    第271章还没恋，就失恋了

    皎洁的月光洒落在回剧组的小路上。

    钟灵和陆周肩并肩往前走着。

    钟灵大着胆子向陆周请教如何做好一个优秀助理，陆周耐着性子回答了她。

    比起他清隽疏淡的外表，他性格要显得温和一些。

    彬彬有礼，斯文绅士。

    钟灵娇俏的脸上带着掩不住的笑。

    注意力都在陆周身上，以致于没看到前面有条沟，她差点一脚踩下去的时候，陆周及时扶住了她手臂。

    钟灵耳朵泛起烫，“谢谢。”

    “没事，小心走路。”

    钟灵发现，陆周比她想象中还要有风度、绅士，她对他，顿时好感倍增。

    陆周将她送到了休息室门口。

    钟灵再次道谢，俏脸红红的道，“陆助理，杳姐她的意思……”

    原本想先试着互加微信，深入了解再做下一步打算。

    但她话音刚落，陆周就温声道，“钟小姐，我知道太太想撮合我们，但我暂时还不想恋爱。”

    陆周一句话，让钟灵脸上笑意僵硬。

    他虽然说得很委婉，但钟灵岂会没有听懂他的另一层意思？

    他没有看上她！！！

    当然，陆周心里并同有这么想，他是真的不想将时间浪费在恋爱上面。

    并不是钟灵不好的意思。

    他不知道钟灵误会了他的意思。

    钟灵心里无比失落，又难堪。

    想到他送她回来时，自己笑得像个小傻子，她着实臊得慌。

    不想在他面前失了面子，钟灵装作不在意地道，“我也是，我还想成为杳姐最优秀的助理呢，也同样没有时间浪费在恋爱上面！”

    见钟灵想法跟他一样，陆周欣慰的点了点头，“钟小姐如此好学，一定会实现愿望的。”

    简短的聊了两句，陆周转身走了。

    他转身的一瞬，钟灵整个人就沮丧不已。

    对陆周的好感，应该不是今晚听到杳姐要撮合他们才产生的。

    应该是早在见到陆周的第一面，就好像一见钟情了。

    以前不知情为何物，却突然对人一见钟情。

    结果太悲惨！

    还没开始恋，就失恋了！

    钟灵嘟哝了下唇瓣，皱巴着小脸，刚准备进屋，一声嗤笑传来，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，且不说陆周看不上你这种没文化学历的小助理，就算是稍微条件好点的豪门千金，他都不一定看得上！”

    “人家是哈佛大学毕业的高材生，听说是靠奖学金出的国，你一个高中生，凭什么肖想别人？”

    钟妮从角落里走了出来，明显听到了钟灵和陆周的对话。

    钟妮是都城大学毕业的，她瞧不小钟灵最大原因，就是钟灵文化没她高。

    钟灵当初考上了大学，但是她一直没有收到录取通知书，打电话到录取她的大学，学校说给她寄了。

    但她就是没收到。

    再加上那个时候家里条件不太好，她也就没有去学校补办。

    后来她上了成人大学，但对于钟妮这种全日制本科毕业的人，是不太瞧得上她的成人学历的。

    钟灵懒得跟钟妮说太多，转身进了屋子。

    门被关上前，又听到钟妮自信满满地说了句，“我就不一样了，国内名牌大学毕业，陆助理一定会看上我，你就等着喊姐夫吧！”

    钟灵身子一僵，她看着自信满满朝着陆周追去的钟妮，眉头紧拧成了一团。

    不敢想象，若陆周真看上了钟妮，以后他们见面，会有多尴尬。

    毕竟身为杳姐和四爷夫妇的助理，不可能完全不碰面和不联系的！

    钟妮在剧组门口追上了陆周。

    陆周穿着黑色工装夹克衫，里面一件灰色高领毛线衣，深色休闲裤，颀长笔直，清隽淡漠。

    光是长相和身型，进娱乐圈都是大火的类型。

    “陆助理！”

    钟妮朝陆周跑去，快要靠近他时，假装‘刹’不住车，眼看就要撞进他胸膛，陆周灵活一避。

    钟妮撞了个空。

    她有些怔愣和懊恼，抬起头，朝陆周看去。

    “陆助理，我是涟漪姐的助理钟妮，你可以叫我小妮或妮妮，我们见过面的。”

    陆周神情淡淡地看着钟妮，“有事吗？”

    “陆助理，你看不上钟灵是对的，她才高中毕业，而且在学校风评也不好，和不少男生搞过暖昧。”其实钟灵没有跟哪个男生搞过暖昧，主要是她长得水灵，在学校有不少男生喜欢。

    陆周皱了下眉，“依我看，你也好不了多少，背后说人坏话，跟长舌妇有什么区别？”

    钟妮，“……”

    眼看陆周就要离开，钟妮连忙拦身挡到他跟前，“陆助理，其实我很配你的，若是我们能在一起，你带我出去，一定会很有面子的！我是都城大学毕业，我还……”

    陆周冷声打断钟妮未说完的话，“你不仅长舌妇，还自恋，脸皮厚，自以为是！”

    不给钟妮说话的机会，陆周转身，大步离开了。

    钟妮站在原地，半响没反应过来。

    ……

    保姆车上，明杳趴在车窗边，看着远方。

    她双手托着下巴，轻叹一声，“不知道小灵和陆助理进展如何了？”

    没有人回应她。

    她回头看了眼，这一看，她愣住。

    男人不知何时在车里放了个画板，骨节分明的长指握着画笔，正在调试颜料。

    明杳讶然道，“老公，这是做什么？”

    顾司霆指了指放在床上的一个袋子，“给你准备了衣服，换上，我替你画幅画。”

    明杳，“……”

    见她愣着不动，男人眯了眯深黑的狭眸，“你提到三楼房间那些油画时，眼里会露出羡慕的神情。”

    明杳摸了摸鼻子，“其实不用的。”

    “真不想？”

    明杳长睫轻颤，美眸水光滟潋，贝齿轻咬了下唇瓣，“你画得好吗？”

    “不试试你怎么知道？”

    明杳走到床边，从袋子里拿出他准备的衣服。

    看了眼，小脸一红。

    太性感了。

    “老公，感觉会很羞耻呢！”不仅如此，好像还挺刺激！

    顾司霆看着她娇俏水媚的神情，喉结动了动，“明小杳，别磨蹭。”

    明杳索性拿着衣服去浴室里洗了个澡。

    大约过了半个小时，她拉开门出来。

    男人听到声响，抬起头朝她看去，呼吸，倏地一滞。

    ………

    更完~

    (本章完)

