    韩东望着眼前真正的神陨之地，忍不住倒吸一口冷气，脸上露出了震惊神色。

    “这么多……”

    此时，韩东眼前的整片平原上，都堆积了厚厚一层骸骨，如果不是远处的大海，韩东还以为自己又来到了亡灵峡谷。

    只是眼前的平原，和亡灵峡谷比起来还是有许多不同，毕竟亡灵峡谷中大多数骸骨都是亡灵生物，而眼前这片平原，虽然有更多的骸骨，但却充满着死寂。

    “如此巨量的生物遗骸，它们的生机应该全部被冥月之主吞噬了，否则的话，祂也不可能苏醒后坚持到现在……”韩东瞬间明白过来，忍不住叹了口气。

    嗷呜~

    地面上，一只黑色巨熊人立而起，挥舞着厚实的熊掌，朝着空中的韩东，发出一阵阵欢愉的叫声。

    “小家伙，竟然没有逃走……”韩东嘴角浮现一抹笑意，纵身朝着黑色巨熊飞去。

    站在三米多高的黑色巨熊跟前，韩东就好像一个孩童一般，拍了拍黑色巨熊的后腿，黑色巨熊趴伏下来，韩东坐在黑色巨熊脊背上，轻声念道：“走，我们去这片骸骨之地好好看看，说不定有什么意外收获！”

    冥月之主彻底消失后，这片区域那种恐怖的气息也消散不见，黑色巨熊快速的朝前跑去，脚下的骸骨早已变得酥脆不堪，被黑色巨熊直接踩成了粉末。

    ……

    启明神殿前，汇聚的人越来越多，但后面过来的大多是异族，人类学员的人数，反而越来越少，这导致了所有学员，下意识的开始团结起来，不管是哪个公国，哪个学校的学员，在这里，他们都是人族。

    异族人群中，一名容貌俊美，双耳修长的精灵族女子，斜着眼睛朝着不远处的人族学员睨去，不屑道：“人族已经堕落到如此地步了吗，这些就是所谓的人族精英学员？”

    “真是难以想象，几百年前，人族竟然是第一种族，建立起了强大帝国，其他种族都是其附庸……”另外一名身材魁梧的灵鹰族男子笑着附和道。

    “可惜，进入启明神殿，需要人族血脉，否则的话，他们怎么可能活到现在？”

    “一群蝼蚁而已，等到启明神殿阵法开启后，就不需要用到他们，到时候，尽数斩杀就好！”

    ……

    “月舞，你们精灵族和人族可是走的很近，不少精灵甚至已经和人族通婚了，到时候，你不会手软，庇护他们吧？”一名青面獠牙的兽人，抖了抖浑身肌肉，大声笑道。

    之前那名精灵族女子脸色一沉，下意识的抓住挎在肩上的银色长弓，望向兽人的眼神充满了怒火。

    “乌涂，你这话是什么意思？莫非想要在这里和我打一场吗？”精灵族月舞冷冷说道。

    看到精灵族月舞和兽人族乌涂起了龌龊，其他异族全都一副看热闹的模样，有些人甚至开始起哄。

    “打啊，光打嘴仗有什么意思，月舞，让我们见识一下你们精灵族的弓舞术！”

    “哈哈，乌涂，你的嗜血战斧呢，拿出来啊，该不会是怕了精灵族吧？别怂，上去干死那个娘娘腔……”

    异族中发出一阵哄笑声，看起来很是热闹。

    另一边，人族学员只剩下寥寥几十人，望着人数几乎是自己这边十倍的异族，每个人脸上都满是凝重。

    看到异族发出哄闹，人族学员这边反而松了口气。

    “幸好异族并非铁板一块，各个种族之间也有矛盾，否则的话，我可不会到这里来送死……”一名人族学员心有余悸道。

    “呵呵，现在只不过他们需要我们破开启明神殿外的防御阵法，一旦阵法被打开，你们以为，它们不会动手吗？”另外有学员不屑道。

    “那你还敢来？真是人为财死鸟为食亡，就不怕死在这里吗？”

    “呵呵，怕什么，你们知道，启明神殿中藏着多少神器吗？藏着多少禁忌灵术吗？随便获得一件，这辈子都吃用不尽，拿命去拼不是应该的吗？”

    “呵呵，有命去拼，也要有命去用才行……”有人冷笑道。

    ……

    就在这时，启明神殿突然绽放出一道耀眼的光芒，无数金色纹路，以启明神殿为中心，开始朝着四面八方扩散开来。

    仔细看去，这些金色纹路，竟然是由无数细小的符文凝聚而成，一个半透明的防御罩，将启明神殿彻底笼罩起来。

    “阵法开启了！”所有人都精神一震，下意识的朝前冲了两步，所有人都站在防御罩的边缘，竭力朝着阵法内望去。

    片刻后，半透明的防御罩内，凭空出现了大量雾气，遮挡住了所有人的视线。

    “月舞，你们精灵族对阵法最有研究，能不能看出这是什么防御阵法？”一名异族大声叫嚷道，所有异族的目光，都朝着精灵族的月舞望去。

    “试试不就知道了！”月舞取下银色长弓，双指扣弦，将长弓拉成满月，很快，一道完全由灵力凝聚而成的长箭浮现在弓弦上。

    嗖~

    月舞手指一松，灵力长箭闪电般的朝着防御罩内射去。

    轰隆~

    灵力长箭轰击在防御罩上，顿时炸裂开来，震耳欲聋的轰鸣声响起，爆炸产生的劲气倒卷过来，仿佛狂风过境一般，朝着众人刮去。

    人类学员几乎全都脸色大变，这一箭的威力，足以媲美微光境巅峰，威力几乎碾压在场的所有学员。

    下一刻，一声龙吟从防御阵中响了起来，一条全身青翠的巨龙，从防御阵法中飞了起来，漂浮在半空中，朝着众人怒目而视。

    “青龙……”月舞脸色一变，下意识的朝后退了两步，手持银色长弓的右手，不由自主的微颤起来。

    “阵灵是青龙吗？麻烦了！”兽人乌涂脸色也变得凝重起来，看样子，乌涂对于阵法，也并不是一无所知。

    然而让所有人都想不到的是，就在青龙虚影浮现出来之后，另一边突然出现大片火焰，一只从火焰中沸腾而出的红色大鸟，瞬间占据了防御阵另一片区域。

    “朱雀！”月舞脸色变得更加难看起来，握着银色长弓的右手，关节慢慢开始泛白。

    “嘶，朱雀阵灵，这，这，该不会……”乌涂睁大双眼，脸上浮现出一抹不可置信的神色，似乎是猜到了什么。

    不一会的功夫，一只巨大的玄龟虚影，一只通体雪白的圣虎虚影，也全都浮现出来。

    “圣灵守护……神级阵法！”月舞一字一句说道，脸上浮现一抹懊恼神色，忍不住叹了口气说道。

    ……

