
　　陆翌然接起电话，电话那边很快响起了陈航的声音：“陆爷。”

　　“嗯。”

　　听见陆翌然的声音，陈航才又接着道：“我们监控了小九少爷给安子清开设的微博账号和好几个绘画专业论坛账号。”

　　“今天，安子清果然在微博和那几个论坛上，都上传了他之前画的画。”

　　“我们得知，小九少爷给安子清的建议是，第一天先上传两到四幅的画，随后，两到三天上传一幅。保持一定的频率，但是也不能太频繁。”

　　“今天到现在，他已经上传了四幅画了。”

　　陆翌然低低应了一声：“小九建议两到四幅，他就顶格上传了四幅。”

　　“他倒是有些着急啊。”

　　陈航应了一声：“是。”

　　“而且虽然他的确是按照小九少爷建议的，只上传了四幅画，可是他在论坛注册之后，就开始在几个论坛频繁活跃起来，不停地在回复帖子那些。”

　　“微博上他也关注了一些行业比较有名的博主，都是一些插画师，还有一些商业原画师。”

　　陈航顿了顿，似乎在组织着语言：“可以说是动作频频了。”

　　陆翌然应了一声，声音中没有多余的情绪：“他跟安澜说，是想要尽快独立，有自己的事情做，能够靠自己的本事，得到一定的收入。即便是动作有些频繁了，也可以解释为，他急切的想要早点独立。”

　　“这不能够作为证据的。”陆翌然声音清冷：“继续盯着吧。”

　　“嗯。”

　　傍晚时候，陆翌然的通讯软件上，多了一条好友申请。

　　好友申请的备注消息上写的是：我是时淮。

　　陆翌然看着那备注消息，嘴角勾了勾，只拿起手机，去了主卧。

　　安澜已经睡醒，正坐在沙发前面的地毯上用电脑处理公务。

　　陆翌然操控着轮椅走了过去：“醒了怎么不去书房？”

　　安澜摇了摇头：“临时有点事情而已，十分钟就能处理好的。”

　　“快要到吃晚饭的时候了，我处理完了就下去了。”

　　安澜一边说着话，一边嘟囔着：“你怎么也不叫醒我？让我一觉睡了一下午。”

　　“我晚上还怎么睡啊？”

　　陆翌然闻言就笑了起来，笑得不怀好意：“正好啊，下午睡得太久了，晚上也就不用睡了。”

　　“宝贝晚上如果睡不着的话，我可以陪你，也可以帮你。我可以有好多种办法帮你的……”

　　安澜转头瞪了陆翌然一眼：“你故意的是不是？”

　　“是啊，故意的。”陆翌然承认得很快，说着话，便又将手机举了起来。

　　安澜有些莫名地看向陆翌然手里的手机，有些茫然：“你打开相机做什么？”

　　“没什么，我只是突然想起，我们在一起这么久了，好像都还没有过一张正儿八经的合照，突然兴起，想要和你拍一张合照。”

　　陆翌然说着就要按下拍照键，安澜连忙抬起手来挡住了自己的手：“不要啊，你连美颜都没开的，照出来一点也不好看，我才不要，而且我今天都没有化妆。”

　　陆翌然已经按了拍照键，眉眼弯弯，眼中带笑：“宝贝不用担心这个，我家宝贝特别漂亮，即便是不化妆不美颜，也很漂亮。”

　　“不要不要，不开美颜不合照。”

　　陆翌然轻笑了一声：“知道了，给你开。”

　　陆翌然重新下载了一个相机，将手机递给了安澜：“你自己设置？”

　　安澜倒是毫不客气，接过手机就开始设置。

　　一边设置一边笑着：“我还以为，你是那种，不太喜欢拍照的人，毕竟都说陆总十分高冷，拍照的时候永远只有一个表情。”

　　安澜说着，便又抬起了头来：“你该不会等会儿和我合照的时候，也依然是板着脸的表情吧？”

　　“那宝贝希望我和你合照的时候，是什么表情？嗯？”

　　安澜没有理会陆翌然这浪里浪气的问题，只低头将美颜参数设置好了，将手机还给了陆翌然。

　　陆翌然轻笑了一声，将自己从轮椅挪到了安澜后面的沙发上。

　　安澜抬起头来看向陆翌然：“你要在沙发上拍？”m.23sk.net

　　“嗯。”陆翌然笑了一声：“你也坐上来，把幕布降下来，我们假装是在看电影？”

　　安澜眨了眨眼：“还假装是在看电影？你今天怎么这么多花样还这么多要求？”

　　“想和你好好拍几张合照，毕竟过段时间我就要出国去治腿了，到时候就要分开了，我想趁着现在我们还在一起的时候，多拍一些照片，到时候也方便我睹照片思人。”

　　听陆翌然这么说，安澜也就妥协了，全程无比配合的和陆翌然拍了好些照片。

　　陆翌然拍完了照片，满意了，一边挑选着照片，一边操控着轮椅出了门：“你做完事也早点下来啊。”

　　陆翌然出了主卧，将门关上，就将选好的照片发到了朋友圈：难得的周末，陪我家宝贝看个电影。

　　发好了朋友圈，陆翌然就下了楼。

　　一直到晚上，陆翌然才似乎终于想起了那一条没有处理的好友申请似的，将时淮给通过了。

　　通过了时淮的好友申请，陆翌然勾着嘴角给时淮发了一条消息：实在是抱歉，下午的时候比较忙，没看到你的好友申请。

　　时淮：没事，陆总贵人事忙嘛，可以理解。

　　时淮：陆总今天将我放出去，甚至故意将我引到了我奶奶那里，就是想要利用我奶奶替你做说客，让我和你合作，对付陆开全？

　　陆翌然垂眸笑了一声：时少多虑了，即便是不和你合作，我也可以对付陆开全。

　　陆翌然：十三年前，陆开全费尽心思，制造出了那两起车祸，却也没能将陆氏集团从我手里抢走。从那时候起，他就已经输了。

　　陆翌然：十三年后，我既然知道了那两起车祸的真相，自然不会轻易放过他。时隔十三年，如今的我，早已经不再是十三年前的我，他绝不是我的对手。

　　陆翌然：至于你……

　　陆翌然：你想要自己报仇，恐怕不容易。

　　陆翌然：你如果想要报仇，那么就应该是你要主动邀请我与你合作，而不是，我要和你合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十六章 我要和你合作免费阅读。https://www.23sk.net 