    见所有人都安静下来后，柳主任满意的点了点头道：“咳咳，既然大家都到齐了，我就开始说话了。

    　　我今天把大家叫好来就是和大家说一件事，那就是我们学校决定在五个月后举办两院交流赛。

    　　届时石英学院会带他们学院的一到三年级学生到我们学校。”

    　　柳主任一说完，下面就开始讨论起来，佐藤和小南因为早就知道这件事了，所以一点都不意外。

    　　就镇定的看着别人讨论，也不说话，柳主任见他们讨论也没有说什么，过了十几秒后又继续道：“好了，安静一下，我还没有说完。”

    　　见柳主任还要说，大家都停下停下讨论，柳主任继续说：“这次两院交流赛三个年级，每个年级十个名额。

    　　知道我为什么把你们17个叫过来吗？”

    　　就有道：“不知道”

    　　柳主任：“我把你们叫过来，就是想告诉你们，这十个名额有三个已经定了，就是这次的新生杯的三三名。

    　　而剩下的7个名额就是从你们14个人中选，在12月份我会让你们14个人进行对战比赛，赢的7个人就获得名额。

    　　而输的人就什么都没有了。”

    　　一说到这，所有的人，除了英士三人外其它人的表情都开始变的凝重起来，办公室的氛围瞬间变的紧张起来。

    　　然后道：“当然既然是比赛，那自然是有奖励的。

    　　对于这次的交流赛，我们学校准备了非常多的奖励。

    　　其中一个就是到我们学院神奇宝贝库中任意挑选一个神奇宝贝蛋，而且资质至少优秀的。

    　　你们也知道，我们学院最近进了一批其它地区的神奇宝贝蛋，而且都是你们没有见过的。”

    　　听到可以挑选其它地区的神奇宝贝蛋，而且资质最少还是优秀后所有人的呼吸都急促了几分。

    　　神奇宝贝诶，谁不喜欢，而且还是其它地区的神奇宝贝。

    　　其它地区的神奇宝贝，他们只是在课堂上的书本上见过，很少在学院的中见到。

    　　抱着对未知的好奇，所有人都兴奋了起来，英士也是如此，不知道有没有那几只虫系神奇宝贝的蛋。

    　　就算资质差一些也没有关系，自己有御虫之力再差的资质在他的培育下，到达冠军资质也是迟早的事情。

    　　这次连佐藤和小南都心动了，虽然以他们的家境什么什么神奇宝贝搞不到，但是这次不一样，是靠自己的努力获得。

    　　性质不一样，不过他们两个和英士一样都对自己非常的自信，自己一定会赢的。

    　　柳主任看到他们的反应后很是欣慰，斗志都起来了，这才对嘛。

    　　然后继续说道：“我看大家的样子肯定都想要奖励，但是首先是需要获得名额，所以接下来的一段的时间，大家好好的努力吧。

    　　不过到时候肯定不只你们14个人争这7个名额，我们还会把一些有实力竞争的同学加入进来。”

    　　这一说，原本兴奋的他们感觉压力山大。

    　　柳主任最后说道：“好了，我要说的就这么多，比赛的规则以及具体的奖励到时候你们的班主任会和你们说的，大家都回去吧。”

    　　大纷纷和柳主任道别然后出了办公室。

    　　等所有人都走了后，柳主任自己坐在位置上喃喃自语道：“这次交流赛有点危险啊，三年级有尤莉她们几个，应该没有问题，但是二年级无论如何感觉都没有赢的希望。

    　　最后可能需要靠英士他们，希望他们不要让我失望啊！”

    　　……

    　　出了教学楼后，英士和小哲一起回去，小叶也在后面跟着。

    　　小哲一出来就对英士道：“真羡慕你啊。英士，直接预订了名额，那像我和小叶还要去争取名额。”

    　　英士笑着安慰道：“没事，我相信以你和小叶的实力应该没有问题的。”

    　　小哲嘿嘿的笑道：“你对我这么有自信，我自己倒是没有信心。”

    　　笑过后小哲突然想到一件事说道：“对了，这周天，你陪我去一趟神奇宝贝养殖园。

    　　你说过要帮我挑一只好一点的神奇宝贝的。”

    　　英士道：“嗯，没有问题啊。”

    　　小哲道：“那就这么说定了，记得是周日啊，可别忘了。”

    　　英士道：“放心，不会忘的。而且你就住在我隔壁，到时候来叫我不就可以了吗。”

    　　这时小叶突然说道：“英士同学，小哲同学，那我就先回去了。”

    　　小哲道：“小叶你刚刚为什么不说话啊，要多说话，不然很容易被忽视的。”

    　　小叶道：“没事，我习惯了。”

    　　英士：“那好，再见，要加油哦”

    　　小叶点了点头：“嗯”

    　　……

    　　转眼间就来到了周日，所有的同学都没有上课，而英士确要和小哲去神奇宝贝养殖园。

    　　早上7点，闹钟一响，英士就起床洗漱，还顺便将三只神奇宝贝叫起床。

    　　洗漱完，就开始给三只神奇宝贝准备早饭。

    　　饭后，看时间，快八点了，过了一会就听到了敲门的声音，从门口传来了小哲的声音：“英士，英士，起床了吗？我们该走啦。”

    　　英士背上背包，将三只神奇宝贝收回神奇宝贝球中。

    　　整装待发后打开门，果然是小哲，小哲看到开门的英士道：“你都准备好啦？”

    　　英士：“嗯，走吧”

    　　小哲道：“走，不过我们先去吃个早饭，英士你吃了吗？”

    　　英士：“我就知道你没有吃，所以我也没有吃。”

    　　小哲嘿嘿笑道：“那我们一起去吃早饭吧。”

    　　两人就先去食堂吃了多早饭后再去神奇宝贝养殖园。

    　　神奇宝贝养殖园，是白银学院专门饲养神奇宝贝的地方，在神奇宝贝养殖园里有非常多的神奇宝贝。

    　　白银学院的学生中很多人的神奇宝贝都是在里面收服的。

    　　当然学校花那么多的钱，肯定不是免费让你进去收服神奇宝贝的。

    　　想要进去收服神奇宝贝的话，就需要交钱，或者用学分。

    　　和直接用学分兑换神奇宝贝蛋相比，这个进去神奇宝贝养殖园的钱和学分就少了很多。

    　　神奇宝贝养殖园离他们住的地方有些远，大概走了二十多分钟才到的。

    　　从不远处已经可以看到神奇宝贝养殖园的大门了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

