    徐老三没有想到居然会发生这样的事情。

    他原本以为把林飞给骗到这来，众目睽睽之下他也不好意思拒绝。

    可是没想到的是林飞居然反将一军，直接说他让他过来，他这小身板能行吗？

    且不说受伤的事，就算没有受伤，也不能上去啊！

    谁知道林飞安的什么心。

    但是此时也轮不上许多，他想退缩却也不行。

    “上去吧徐三爷！”

    “你绝对可以的！”

    “徐三爷，你可是徐家第一打手，要是你都不上来的话，怎么能够让人信服？”

    “徐三爷上啊！别怂！”

    “徐三爷该不会不给面子吧！”

    “鼎鼎大名的徐三爷不会这么小气，还是说输不起啊！”

    “徐三爷上啊！”

    大伙都在起哄，徐老三见状也不由得生气了，这帮人懂什么？！

    就知道在背后瞎起哄！

    真的要上去的话，他根本就禁不住打。

    更何况还有个林飞在这，他不由得翻了个白眼。

    但是大家却不管那么多。

    这里多的都是看热闹的人，得知他是徐家的人，自然不会轻易地放过。

    更何况徐家以前是干什么的，别人不说他们可是清楚。

    所以此时面对这么多人起哄，就连徐老三也不由骑虎难下。

    而格洛则看着他，“来吧，徐三爷该不会说话不算话吧？”

    看他的眼神似乎要把徐老三的秘密给说出去，徐老三当时就火了。

    格洛见状沉下脸来，“不如你跟我打第一场！”

    “别，我上来就是！”

    徐老三也只能硬着头皮冲着四周拱拱手：“感谢各位，谢谢各位能够看得起我，徐某今天就恭敬不如从命了！”

    说完四周爆发出一声声的掌声，而徐老三冷冷看着林飞，似乎想要将他吃了！

    林飞倒也不在乎，他要的就是效果。

    姓徐的对付他，他又不傻，怎么可能上当？

    而现在大伙都看着，量他也不敢把自己怎么样！

    林飞笑了，冲着他招招手，脸上笑的意味深长。

    台下，所有人全部都欢呼起来，而罗光头则在底下买了几手，对着林飞点点头。

    林飞也反应过来，既然已经买定那就好说了。

    今天谁算计他，谁就要付出代价，就连这格洛也不例外。

    他可不是省油的灯，也绝对不是圣母，不能别人算了他，坑了他还要帮别人数钱。

    此时徐老三睚眦欲裂，但也不能多说什么。

    徐老三当时就站在擂台一角，三个人一起站定，按照规矩来。

    “某些人可千万不要生了不该有的心思！”

    听见林飞这样说，徐老三当时冷哼一声：“你放心好了，谁都不会在这里对你下狠手的，只要你能够活着离开，看见没有？那些都是你的。”

    徐老三指着台下角落里的一张桌子，那上面放满了筹码。

    林飞笑了笑，“我当然知道了，我就是冲着这个来的，看见没有？”

    他指着罗光头的方向，“我已经让人搞定，只要我赢了，一切都好说。”

    “小伙子你胆子倒挺大的！”

    听见格洛这样说，林飞顿时耸了耸肩，“没胆能来这里玩？”

    “再说了，既然已经来了，不管对手是谁，都要全力以赴！”

    听见林飞这番话，格洛扭头看着徐老三，徐老三的心里有些发虚，随即喝道：“既然已经决定了，那就开始，别废话了！”

    林飞点点头。

    此时看见林飞如此淡定，就连格洛也不由得佩服起来，这个家伙究竟是真大胆还是装的？

    一般来说，上了这个擂台，就有不少人发抖，可是这个小子却一点都没带怕的。

    不过话说回来，既然有这么个对手，那么他也不用担心了，今天一定会很精彩。

    此时格洛冲着他们挑了挑眉头，四周众人全部都在呐喊着。

    格洛也笑了，于是挥手示意大家都停下来，比赛正式开始。

    大家都看着林飞的方向，一时间沸沸扬扬的声音传到了林飞的耳中。

    “这小子未免也太头铁了！”

    “我还是头一次看见这么淡定的人，难道他就不怕？”

    “开什么玩笑，要是怕的话就不敢过来了，更何况这个小子有胆量对上，绝对有戏！”

    “我看未必，所谓初生牛犊不怕虎，这小子大概就是这样的！”

    林飞不由得笑了笑，冲着格洛伸出了手，示意他可以开始。

    格洛不禁有些愕然，“你都不用带护具的吗？”

    林飞摇摇头，“不必了，带护具影响发挥。”

    格洛内心里不由得错愕，说大话，这小子真的很嚣张，既然他自己选择，那就别怪他不客气了！

    此时格洛倒也不废话了，直接对准了林飞，亮出肌肉。

    林飞对此不屑一顾，内家功夫他懂。

    之前他在台下的时候看得不太清楚，只觉得格洛内外兼修，确实不错。

    但是现在离得近了，看得也越加清楚，他才发现格洛有伤！

    林飞突然道：“我不打了。”

    格洛顿时镇住了，就等于脱了裤子，你跟我说不干了，这怎么能行？

    “小子你耍我！”

    林飞摇摇头，“不是我耍你，我不打受伤的人！”

    底下的人已经乱成一团，此时听见林飞这样说顿时闹了起来。

    “你说不打就不打，你算老几？”

    “你是来砸场子的吧？保安让他知道什么叫做后悔！”

    “臭小子，老子都已经吓住了，钱付完了，你跟我说不打了，你是不是找死啊？”

    “怎么回事，拿我们当猴耍呢！”

    “退钱！”

    “退尼玛，老子要看他被揍！”

    林飞淡淡一笑，见底下的人顿时嚷了起来，他摇摇头。

    “不打就是不打，我从来不跟一个已经受伤的人对敌。那样的话胜之不武！”

    听见这话，格洛不由得一怔，就连徐老三也不由得冷笑起来。

    “林飞，怕了就怕了，说什么人家受了伤。格洛他连胜十场了，如果有伤的话还能好端端地站在这儿？”

    “徐老三，亏你也是徐家的人，有的时候多学学医术，莽夫！”

    一听林飞骂他莽夫，徐老三不怒反笑，他本来就是个莽夫，要不然的话徐家的生意又怎么可能日益壮大？

    因此徐老三根本就不在乎。

