    “有空再来玩啊！”

    老爷子笑眯眯的挥着手，目送大石床寂静的飞远去。

    他与三姑娘聊了聊，心里已然有底。

    怎能逃过他见过大风大浪的眼睛。

    那三姑娘哪只是师姐，一个个都芳心暗许！

    咱家的墨还真是受欢迎！

    老爷子有种养了十几年的猪一下子开窍拱了一筐水嫩大白菜的成就感。

    裹紧身上的棉絮，回屋躺在余墨买来的躺椅上。

    还别说，挺暖和的。

    大石床上，柳晴川三女相依坐在床头，熏熏上头，捂着脸迷迷糊糊，晕头转向。

    俏脸发烫，耳根羞红。

    老爷子实在太健谈了，谈着谈着她们差点把自己的底都抖搂出去了。

    余墨在床尾可尴尬死了。

    都眼神提醒好多次，大爷虽然有林清音在前，但还是当孙媳妇在聊啊！

    觉得我家墨怎么样？

    对你们好不好？

    喜不喜欢……

    余墨抓了抓头发，道：“我大爷……比较好客……”

    三女抿着唇：“嗯。”

    那岂止是好客，瞧着她们眼睛都笑眯了。

    目的也太明显了叭！

    她们都不好意思说，悄悄看着余墨，逐渐出神，那背影打碎了她们曾经的噩梦？

    老爷子的目的……

    其实……

    也不是不行的……

    又冷场了。

    沉默是金，这样挺好的……

    余墨这样安慰自己。

    可飞着飞着，他有些窘迫：“领灵石的地方搁哪呢？”

    柳晴川噗嗤一笑：“师弟，我指给你看……”

    “好。”

    有柳晴川指路，余墨很快就到达了发放灵石的地方。

    这可是宗门的一件大事，一个月发放一次，不少弟子翘首以盼这一天呐。

    从高空往下看，人山人海，从山顶排到了山脚，乌泱乌泱都是人头。

    有执法弟子维持秩序，一见这大石床，都选择性忽视了。

    理论上这里是不允许飞的。

    但墨妖的大石床太能代表其身份了。

    人群仰头，想看看这个凶名傍身的妖孽。

    曾经火灶房那些人自豪骄傲。

    墨妖！

    他们老大！

    柳晴川指路，余墨落在山另外一边。

    人少，但修为都不弱。

    余墨一下床，来来往往的人纷纷不敢相信自己的眼睛。

    介尼玛是墨妖？

    虽然知道他模样长的很是不错了。

    但这白衣白发，就仿若，从诗画里走出来的谪仙。

    有一股令人心乱神迷的仙灵缥缈之气。

    瞧着……都要心动了！

    再看柳晴川三女那羞答答的模样，乘着床来的。

    明明该羡慕的心里发慌，嫉妒的眼里有火。

    但面对这样的颜，居然甚负面想法都没有。

    这该死的美颜！

    三女一人领了两百块，余墨眼睛当时就亮了。

    他现在急需灵石来填补这身道袍给他造成的财务上的空缺！

    将自己的身份铁牌递过去。

    执法长老接过，笑容和蔼。

    墨妖……

    现在的外门，哪个不认识？

    看了眼余墨的身份铁牌：“你现在修为到了何种地步？”

    余墨：“练气八层！”

    “练气八层……有点遗憾呐……”

    执法长老可惜的摇了摇头，给了余墨一块灵石。

    余墨愕然：“一块，有没有搞错？”

    “没有搞错。”

    余墨皱眉：“为什么？”

    执法长老反问：“你去闯九道塔了吗？”

    “没有。”

    “你虽然练气八层，但外门没排名，一个月只能拿一块。”

    余墨无言以对。

    这规矩就激励弟子去刷榜呗？

    执法长老怕他不信，又指着柳晴川三女道：“她们都是练气八层，排名在前一百，可以拿两百块灵石。”

    余墨回头问：“是嘛？”

    三女点点头：“是的。”

    余墨有些无奈。

    一块灵石能干嘛啊？

    这件道袍的扣子都买不到！

    见余墨脸色不好，执法长老很自然提了一嘴。

    “如果外门第一，一个月有五百块。”

    闻言，余墨两眼晶亮，眼神透露着渴望。

    （￥w￥）

    扭头：“是吗？”

    三女期待的点点头：“是的！”

    余墨猛地甩头：“我前面四个月没领，还能领吗？”

    执法长老笑着摇头：“不能。”

    现场安静了下来。

    余墨考虑了一会儿。

    惊世骇俗和五百块灵石……

    这果断选后者啊！

    拍掌道：“干了！”

    “不就是外门第一吗。”

    “五百块灵石……我去去就来。”

    余墨转身：“姑娘们，随我走一遭！”

    带上柳晴川三人，大石床冲天而起。

    余墨站在床尾，白发苍苍，无惧劲风。

    “墨妖要去争外门第一了！快快快……跟上去跟上去！”

    这里的人激动的跑了出去，本来就打算领了灵石去看一看热闹。

    现在余墨去了，期待值直接翻倍！

    九道塔，一座富有历史韵味的试炼古塔，高有九层，一层一个试炼，越上层试炼越难。

    此刻，随着余墨到来，人群直接沸腾了。

    “我去！墨妖真的来了！”

    “喔，我的天呐，他好帅！”

    “今天妹白来啊！”

    “他的妖孽手段总是那么让人摸不着头脑又眼馋的慌。”

    今日除却一些内门弟子上了高层之外，塔里面只有那些要争夺外门第一的人，都是山尖尖那一撮人，练气八层都没多少人敢上。

    九道塔前有一座石碑，从上到下零星点缀着光点，莹莹发光。

    一个光点便代表着闯塔的一个人。

    已经有人都上六七层了？

    这可不成啊！

    余墨急哄哄的往塔里冲去。

    “师弟，加油！”

    余墨咧嘴一笑：“当然！”

    “清溪谷守谷弟子余墨，前来闯塔！”

    余墨话音朗朗，身影如一颗白色流星，没人塔中。

    塔入口，一阵光影波纹跳动。

    众人正期待余墨能带来什么样的惊喜，只见属于他的光点在一层闪了一下，瞬间出现在了第二层！

    亮了一下，而后刹那出现在第二层，第三层，第四层，闪了闪，直接到了第六层……

    余墨的排名从出现在末尾，眨眼间就冲上了第一！

    所有人脑瓜子都懵了一下。

    镇守九道塔的黄老眼珠子都快瞪出去了，自从他接受这个职位以来，可从没见过这种闯塔速度啊！

    不，整个行道宗，自古以来，就没出现过这种情况！

    他冲上高空，目光死死盯着九道碑，佝偻的脊背不自觉直起来，一股筑基的气息如厚重的乌云笼罩下来。

    不知何人发出高亢的惊呼声：“我特喵天啊！”

    “九道碑坏了吧？他再厉害也不可能这么快吧！”

    “可看看其他光点，依旧很正常，墨妖就踏么不是人啊！”

    “惊世骇俗，惊世骇俗啊！”

    “那些内门弟子都懵了吧？”

    懵鬼啊懵。

    都没看到人上来人已经又上去了！

    争第一的外门弟子也是什么也没感觉到。

    第一便已经出来了！

    但塔外已经是彻底炸了。

    柳晴川三女吃惊的说不出话来，胸腔被一种前所未有的兴奋感填满！

    师弟……

    我们的师弟！

    好强！

    就见属于余墨的光点势头不减，又亮了两下，直接出现在第九层！

    这一刻，冥冥之中神雷炸响！

    九道塔整个塔身剧烈摇晃，绽放出无以伦比的光辉。

    余墨的名字大字镶金边，占据在九道塔排名第一之上！

    超过了古往今来任何一人！

    甚至投影到高空，烫金色的巨大字体煜煜生辉。

    余墨！

    闯塔九层用时：六息！

    举宗上下，一片哗然！

    而这时，入塔口的波动才渐渐平息。

