    自从桥园饭庄来了一位新大厨,严家菜馆的生意就一日不如一日。虽有严朗晴紧赶着研制新菜,却也敌不过那位大厨的手艺。他们这边刚出一道新菜,还没等打出口碑，那边也出了一道新菜,食材都差不多,烹饪手法却极其高妙，很快就盖过了他们的风头。

    林老二这些天急得跟热锅上的蚂蚁似的，嘴角起了一大串燎泡。自从严朗晴入宫当了御厨,严家人就抖起来了，利用各种手段夺走了林老二手里的另外三成股份。如今他只在店里占着两成股,却还要当掌柜和采买，上上下下的杂事均需他打点,累得像狗一样，得到的银钱却连原来的十分之一还不到。

    他还要养活一大家子人，由于先前被林宝田惯坏了,家里人什么都要最好的，住要住豪宅，吃要吃山珍海味，穿要穿绫罗绸缎,一个月的花销足够普通人家富富裕裕地过一年。那时他好歹还是严家菜馆的老板,所有收益都归他花用，林宝田根本不过问，偶尔还会接济一二，日子过得着实滋润。可如今呢？他拿着掌柜的月钱却得养着贵族一般的家人,这日子怎么过？

    十年下来他的积蓄早就花光了，不得不靠典当家产度日。若是严家菜馆赚得多，他手头就富余，若是严家菜馆生意惨淡，他也会跟着过惨淡日子，所以桥园饭庄崛起了，他比谁都着急。偶尔想起前程往事，他也会追悔莫及，可后悔有什么用？狼都引进家门了，哪里还赶地出去！

    眼见今天又是门可罗雀的一天，林老二铁青着脸说道：“你去桥园饭庄看看，他们那边是不是又推出一道新菜跟我们打擂台。”

    店小二答应一声后急急忙忙去了，片刻后回转，语带惊奇：“果真出了一道新菜，叫神仙无骨鱼，一整条鱼都没有骨头，用奶白奶白的浓汤烩的稠稠的，口感又鲜又甜，入口即化。我看见永定侯府的老夫人带着她家的嫡长孙也在，长孙公子从来不吃鱼，嫌有刺，今天却吃得嗷嗷的，直嚷着再来一条。店里的生意都快火爆了，里面的食客舍不得出来，外面的食客排着长队等，他家的老掌柜就让伙计在门口放了许多长凳供客人歇息，又请了说书的在街口说书，里面吃、外面笑，可热闹了。我好不容易才挤进去，鞋都掉了一只。”

    说到这里，店小二抬起脚让林老二看自己光溜溜的左足，踌躇道：“掌柜，您会赔我一双新鞋吧？”

    “赔个屁，滚蛋！”林老二脸红脖子粗地吼了一声，只觉得肺都要气炸了。我们做乌参，你也做乌参；我们做丸子，你也做丸子；我们煮无骨鱼，你也煮无骨鱼，还次次做得比我们地道，这摆明了是想砸烂严家菜馆的招牌！严朗晴也是个废物，堂堂御厨却连人家一个民间厨子都比不上，这些年吃干饭的吗？

    林老二心里火急火燎的，恨不得拿上一把刀，将桥园饭庄的新厨子给宰了。

    就在这时，严守业一手拎着鸟笼，一手拿着烟枪，晃晃悠悠地走进来，看见厅堂里没有食客，脸色就是一黑。林老二忙把桥园饭庄与自家菜馆打擂台的事跟他说了，他当即便冷笑道，“与我严家作对，活得不耐烦了！打擂台是吗，好，没有招牌菜，我看他们拿什么与我打擂台！”话落从腰间解下一枚令牌，又拿出十张银票，让长随去宫门口找人。

    ---

    另一头，由于神仙无骨鱼极受食客推崇，林淡破例做了十桌菜，眼见天色不早才洗手净面，准备回家。就在这时，老掌柜领着一个面白无须的年轻男子走进来，表情如丧考妣。

    一看见那年轻男子，裘小厨子脸上的笑容也飞快消失了，目中隐现怒火。

    年轻男子尖着嗓子说道，“恭喜裘大厨，你家的金毛狮子鱼、酱酿大乌参、富贵丸子、神仙无骨鱼，均被御膳房看中，准备献给皇上，入皇家食谱，这是赏赐，你们谢恩吧。”话落把一枚玉如意递了过去。

    那玉如意只巴掌大小，水头也不足，颜色更称不上艳丽，若不是刻了“敕造”二字，当真是丢在大街上都没人要。但仅凭这两个字，裘小厨子就不得不跪下磕头谢恩，心中再屈辱也说不出一个“不”字。

    林淡跟着跪下，嘴角却荡出一抹讽笑。自从严朗晴当了御厨之后，便时常为皇帝寻访民间美味。谁家菜馆做的菜好吃，口碑超群，她便把这家菜馆的菜推荐给皇上，然后录入皇家菜谱。

    被她选中的厨子原本还诚惶诚恐十分感激，到后来却发现——那道菜既做给皇上吃了，他们便不能再拿出去卖，否则就是大不敬之罪。厨子研制新菜，往往要经过几月甚至几年的苦心钻研。可她轻飘飘一句话，就把别人的心血全部剥夺，还断了别人的财路，与土匪没甚两样。

    林淡知道严家人都是些什么德行，故而也不惊讶或气愤，站起身后徐徐道：“劳烦这位公公给严御厨带个话，就说林淡回来了，想与她再比一次了却前尘。她听了自会明白。”话落递了一张大额银票。

    年轻男子似乎与严朗晴十分熟稔，竟不要银票，而是蔑笑道：“你与严御厨的事，我曾听她亲口说过。当年你不如她，眼下你二人已是云泥之别，更何谈重新比过？”

    “那你就告诉她，这四道菜均是我的作品，与桥园饭庄无关，想要菜方便来南城找我，若是怕了，这事就作罢。”林淡神态自然地收回银票，嗓音不疾不徐、不卑不亢。

    “这四道菜是你做的？”年轻男子也是从御膳房出来的人，厨艺和味觉都不差，方才已经在前堂尝过四道菜，自然知道林淡的厨艺究竟达到了怎样的程度。她的刀功、火候、调味，均已是顶尖水准，比起御膳房的厨子也不差。方才他敢说“云泥之别”四个字，这会儿却张不开口了。

    “自然，”林淡点头道，“烦请公公帮林某带个话。”

    年轻男子深深看她一眼，甩袖而去。裘小厨子这才回过神来，惊叹道：“师傅，您竟真的与严御厨有仇！您使出浑身解数帮桥园饭庄研发新菜品，就是为了引她出来？”

    林淡摘掉沾满油烟的头巾，轻笑道：“有仇是真的，却并非使出了浑身解数。她出招，我接招，仅此而已。世间美味千千万万，只四道菜，又哪里算得了什么。”

    裘小厨子把她送上车，真心实意地道：“师傅，我觉得您比严御厨强。您舍得把一身绝学教给别人，那严御厨却只会掠夺别人的心血。无论是做菜还是做人，她都不如您。”

    林淡用指关节敲了敲裘小厨子的脑门，这才笑着离去，抵达南城，却见三岔口胡同围满了人，里面隐隐约约传来一阵哭声，还有围观者窃窃私语道：“万没料到这家菜馆的老板竟是那等欺师灭祖之辈，连师父的棺材钱都贪！”

    “知人知面不知心，别看那小老板整天笑眯眯的，内里不知道多狠毒呢！她们娘俩年纪轻轻都守了寡，这是遭报应了吧？”

    “是啊，年轻寡妇能把生意做成这样，也不知用了什么手段。脏，真脏！”

    听到这里，林淡不用问也知道，严家人定是故技重施，跑上门打闹来了。她迅速挤开人群，果见齐氏头发乱糟糟地坐在地上，脸颊和脖颈处均有抓痕，应该是和别人动了手，伤着了。放在门口的瓦罐被打碎，卤汁洒了一地，卤味则被看热闹的人哄抢一空。店里的桌椅也缺胳膊少腿，小竹和芍药几个正在清扫，身上都带了伤。

    十年过去，严家人还是那般蛮横，爱把人往绝路上逼。可林淡却已经不是十年前那个毫无还手之力的林淡。她无视众人指指点点的非议和轻蔑质疑的目光，把齐氏扶起来，关上大门。

    “从今天起，我们店就歇业吧。”她不紧不慢地说道：“趁这段时间得空，你们四处走一走、玩一玩，此间事了，我们就下江南。”

    “什么时候离开京城？”齐氏一刻钟都不想在京城里多待，她算是怕了严家人。

    “快了，娘您先收拾东西吧。”林淡回京城本就不是为了赚钱开店，而是来了结前尘，店面被砸对她造成不了任何损失，名誉被污也不能对她造成任何伤害。

    “好，我马上去收拾行李。我当初就说不要回来、不要回来，可你偏偏不听。这次走了，我们便永远都不要再回来了，好不好？”齐氏后怕不已地问道。

    “好，我们找一个山清水秀的地方住下。”林淡温柔地安抚齐氏。她自然不会把厨艺比试的事告诉齐氏，免得她寝食难安。在贵人眼中，御厨只是伺候人的奴仆，可在普通人看来，他们却是招惹不起的存在。

    众人整理好店铺各自睡下，却没料后半夜厨房竟然起火了，要不是林淡走南闯北警觉性高，很快便醒了过来，恐怕所有人都会被烧死。灭掉火苗后，林淡在墙根下发现一堆烧焦的干柴和浓重的煤油味，立刻明白这是有人故意纵火，而凶手是谁不用猜就能知道。

