    四大至高位面之一的地狱，为了获得财富换取修行资源，这里的人们骨子里流着好战地血液。连连的战斗，让整个位面的空气中都弥漫着血腥的气息。

    地狱中最勇悍，最不怕危险的一群强大冒险者们基本都有一个共同的称谓‘恶魔’。

    烨暮府中一座通体紫黑色的古老城堡。城堡上的雕刻令人生畏，一张模糊的脸上睁开着一只血红色的独眼。而这里便是恶魔任务的发布地——恶魔城堡。

    往日空旷的恶魔城堡一层任务发布大厅里，今日比肩接踵，人满为患，只因为一个只有一星的寻人任务所给的报酬居然是百滴主神之力。

    无独有偶，整个紫荆大陆的十八府府兵也都拿着水晶球散播出去，而紫荆大陆能有这么大手笔的除了紫荆主神便只有“双主神之子”雷斯晶了。

    此时王健出现在镜月崖传送阵旁一步迈入，只是诡异的在其脖颈位置一个诡异的六棱紫色印记隐约可见。

    ......

    玉兰大陆，四大杀手组织‘军刀’的老巢之中，头发花白的老头恭敬地走到躺在摇椅的青年身旁弯着腰低声说到：“前辈，刚刚收到情报，林雷大人出现在赤尔郡城。”

    三年前王健借着酒意推到了紫荆主神，却未曾想过会被其下毒谋杀。为情所困的王健，借着‘假死’脱身，想要用时间这剂良药来治愈自己的情伤了。

    离开地狱的王健返回玉兰位面，回到曾经的酒馆却发现十数年过去了，熟悉的乌山镇早已物是人非。

    神识扫过发现的第一个熟人就是曾经跟随‘杀手之王’希赛数次拜访过自己的军刀组织的老杀手‘刺刀’了，就这样王健在军刀老巢彻底的躺平了三年。

    “叮咚，见证林雷入门地系法则奥义大地脉动，奖励宿主地系下位主神格一枚。”

    伴随着系统声音的落下，“我修的是仙，是大道，这主神格给我我也炼化不了。”想着自己的寿元还不如这个世界的圣域充沛，王健看着手中的主神格在此刻想要化身祖安人，将生平所学的词汇在这一刻丝毫不讲逻辑地堆砌在一起，向着系统骂了过去。

    “算了，还是去看看林雷吧，领悟了大地脉动，也就意味着林雷即将踏入圣域，主线也即将进入高潮，我仿佛看见大把的奖励即将到手。这小子也真够笨的，有我给的观想图这么多年都没有成为圣域魔法师。”

    “走了，作为三年来招待我的报酬，这个就给你吧，记得滴血认主。”随手丢给‘刺刀’一枚黑色的小石头之后，王健的身影彻底的消散。

    ......

    奥布莱恩帝国的帝都‘赤炎’，自武神在这里建都以来，这里的人们便被打上了尚武崇强的印记。

    在这里只有你实力足够强大，或者表现出过人的天资，便会获得帝国的授勋与赏赐。林雷的弟弟沃顿巴鲁克自奥布莱恩学院毕业便被授予伯爵勋位。

    伯爵府前，两名护卫站的笔直“伯爵大人这两天因为七公主的事心情不好，咱们多上点心”。

    忽然一名只是穿着简单长袍的男子走了过来。

    “小沃顿的府邸还真是豪华。”王健低声自语道。

    两个守卫身在帝都这种强者云集的大城市，自然是有眼力见的。眼前这人虽然穿着朴素，但是其身上透漏出的气质非常不简单，给人一种高不可攀的感觉。

    “请问你是要找我们的伯爵吗。”一个守卫上前恭敬的问道。

    “你去告诉沃顿，等林雷他们来了之后让他们一起来武神门见我，哦，对了，我叫王健。”王健想起了当年乌山镇教导林雷的时候，那个跟在屁股后面的虎头虎脑的小家伙，摇摇头转身离开了。

    武神山，地窟之中，恐怖的高温，炙烤着那赤红的石壁，再往前有着一扇漆黑的石门。

    “轰隆隆~~~”那扇黝黑的石门自动朝被拉了上去，露出了通道口。一阵可怕的热浪扑面而来。

    “放肆，谁允许你进来的。”声音诡异的从岩浆湖上空凝聚地足有近三米直径的火球之中传来。

    “奥布莱恩，本尊王健，贝鲁特应该有跟你提起过吧。”王健淡漠的向着火球望去。

    从火球之中走出一个披着一头赤红如血的长发的男子躬身道：“奥布莱恩见过王健大人，贝鲁特大人给我们五个神级都打过招呼。”

    “嗯，炼化神格成为的下位神，如果没有机缘，这辈子也就到此为止了。”王健神识扫过轻生低沉道。“可有后悔，如果再给你一次机会你还会选择融合神格成神吗。”

    “大人，五千年来我几乎没有一丝丝的进步，曾经敢拼敢闯的的天才战士奥布莱恩只能龟缩在这武神山。”

    “就连希塞都独立成神了，如果再给一次机会，我一定会放弃融合掉这枚神格。”看着手中的这枚下位火系神格武神眼中流露出一种恨憎的神情。

    “做个交易吧，奥布莱恩。”王健对着武神用一种低沉的声音：“我帮你脱离这枚神格，并且让你独立成就上位神，你去帮我做一件事情。”

    “这不可能，我从未听说过有人可以炼化神格之后脱离出来。”武神难以置信的摇着头。“如果大人真能够做到，我奥布莱恩答应了，只是贝鲁特大人那边。”

    “其他的事情，我自会处理。”王健一脸随意的回答着。

    “我，奥布莱恩，对命运至高神起誓，誓死效忠王健大人。”

    随即王健右手食指一伸，一道青蒙蒙的虚影出现。武神的灵魂与神格渐渐的完全剥离。

    地系下位主神格中积累的海量信仰之力被王健建立的通道输送到奥布莱恩灵魂之内。

    晦涩的法则伴随着海量的信仰之力的涌入，如同书页一般清晰的展示给奥布莱恩。

    这一日武神山上洪大的、无边的、古老的奇特力量，准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在的天地之力三次降临，武神奥布莱恩一日圣域迈入上位神。

