    望着远去的两人，白衣男子眼神中爆发出阵阵金光。

    随着叶尘与龙葵进城之后。

    天色已经进入了黄昏。

    赶了一天的路。

    他们也些许疲惫，随后走进了一家酒楼。

    刚刚坐下没有多久就发现门口一个熟悉的身影缓步而来。

    见此人前往一尘眉头不经处了处。

    白衣男子装作有意无意的朝叶尘这边扫了一眼，随后一脸惊奇地走了过来。

    “没想到在这里还能碰到你们兄妹俩，看来我们也算是有缘分。”

    “缘分，呵呵…”

    嘴角泛起一丝嘲弄，不过叶尘也没有揭穿眼前这名白衣男子。

    只是笑着点了点头。

    而那白衣男子却不客气，直接坐在了叶尘对面。

    “我乃木兰城三皇子，白辰不知兄弟怎么称呼？”

    “三皇子…看来这一次是碰到大人物了。”

    “我叫陈烨，这是我妹妹陈奎…”

    “初临贵宝地，还望三皇子多多照顾…”

    “陈奎，陈叶好名字，相识即是缘分。放心，以后只要有我在木兰城，没有人敢像之前城门口那般对你们吆五喝六。”

    “现在兄弟可以告诉我，你们前来此处的目的了吧？”

    显然这白衣男子对叶城投奔亲戚之事不是很确信。

    “呵呵，什么都逃不过三皇子的法眼。”

    “我们落难至此，只是赶路…过不了多久就会离开木兰城，在这里也只是歇脚而已。”

    “落难？是因为何事？”

    白辰听闻眼角露出异样的光芒。

    “生意上的问题…”

    “奥。这样啊。那行，你既然我们相识缘分。不如这几日只有我安排你们的衣食住行，也算是我进一进木兰城地主之宜吧。”

    木兰城三皇子与之交好换做别人，估计会欣喜若狂。

    而叶尘却不这么认为。

    虽然眼前这白衣男子隐藏的很好。

    谈笑间一直没有询问龙葵。

    但是眼神却一直朝着龙葵方向飘去。

    没有办法，谁叫龙葵化形之后太过美艳。

    即便是穿着朴素，都难盖他身上那股冰冷又妖艳的气质。

    “你就不劳三皇子麻烦了，我兄弟二人只待几日就走…”

    叶尘直接浪笑着开口拒绝。

    “这样啊，那行！”

    见闻白衣男子也没有坚持。

    两人喝了几顿酒之后。他就辞别了叶尘与龙葵。

    一直未曾作声的龙葵，转头对着叶尘说道。

    “这家伙眼神，还一直在盯着我看…”

    “怪不舒服的…”

    “哼，我早就发觉了，此人城府极深，还是别打交道的好。”

    “早些休息，明天还要赶路。”

    “你没有跟人类打过交道，人类不同于妖兽，他们的心可比任何东西都要脏。”

    冷冷对着龙葵嘱咐一声后。

    随企业成就朝着柜台而去。

    “老板开两间房…”

    你那老板抬眼望了望叶尘，看着她穿着朴素，不由发出一声鄙夷的笑声。

    “没有！”

    木兰城作为九州大陆最为繁华的城市。

    像叶尘这一般妆容的少年，他见的太多了。

    以他们客栈的消费情况，估计今天这顿饭一成都难以掏出来。

    “咚…”

    话刚说完夜辰直接从口袋里掏出一个巨大的晶石，甩在了桌子上。

    纹身那店掌柜马上就换了另一副嘴脸。

    “有没有？”

    叶尘对着眼前男子冷冷的说道。

    “呦这位爷，不是我不开…只是我们只剩下一间房。所以…”

    “要不您和那位姑娘挤一挤？”

    店家老板回头望了望远处的龙葵，随后露出男人都懂的笑容。

    “一间…也行吧。”

    想了想，两人出行为了保护龙葵的安全，住在一间房也可以。

    而见到叶尘点头。

    那店家老板一副做了好事的模样。

    一脸坏笑地将房牌递到了叶尘面前。

    对此叶尘也只能无奈的摇了摇头。

    “店家说只有一间房，今天晚上我们俩住一间…”

    朝着龙可以平静的说道。

    还缺一件词实在的龙葵绯红从脸颊蔓延到了脖子根。

    “你怎么了？这是感冒了？”

    叶尘还一副直男的上前摸了摸龙葵的脑袋，这下更加让他脸红。

    “没…没有…”

    随后规避了叶尘的手。

    见龙回快步朝这房间而去。

    “这妮子，难道是害羞咯…”见状叶尘也只能苦笑着摇摇头。

    两人很尴尬的进入房间。

    “额，这个，今天你睡床…”

    “我睡这。”

    说着叶尘指了指床旁的沙发。

    “奥…好…”

    随口答应之后，龙葵一脸羞红的，坐在了床榻之上。

    房间之内的尴尬逐步升级，两人从来没有在一个密闭的空间内独处之过。

    虽然龙葵在画心的时候，也曾就已经看光了他的身体。

    但是那也是无意之间。

    现如今龙葵没有了家人。

    他对叶尘的依赖也上升到了机制。

    不管叶尘内心有没有他。

    “叶尘…我…”

    就在龙葵下定决心想要说点什么的时候。

    就听到沙发上，传来了微弱的呼吸声。

    想想以前这段时间的疲惫，龙葵也没有再多说什么。

    那随着龙葵缓缓入睡之后，也成那久闭的眼睛也微微睁开。

    自然知道龙葵心里想的是什么。

    可一尘依旧迈不过心里那道坎儿。

    月色笼上木兰城。

    宁静的夜晚，除了几只猫头鹰在丛林中低鸣。

    一切的一切都是那一般的祥和。

    而就在这月黑风高之时，一个黑影闪上了龙葵与叶尘所居住的客栈之上。

    异常的警惕性极高。

    再加上有系统的保护。

    他能够很轻易感知到这股危险正在靠近。

    “嘶…”

    随着窗外一股浓烟缓缓飘入房间之中。

    极其浓郁的迷雾，就将整个房间覆盖。

    进入梦乡的龙葵，早就已经昏死了过去。

    而也称作为火元素肢体，再加上它也有毒元素做抗衡。

    区区迷烟是不可能对他造成影响的。

    此刻叶尘安之庆幸，还好他与龙葵开了一间房。

    如果说中途出现什么意外，那他肠子都该悔青了。

    而就在窗外的黑影逐渐落在房间内之时。

    叶尘周身已经泛起了青色的火焰。

    “谁！”

    怒吼一声之后。

    叶尘一记火焰，将整个房间照的通透。

    再次转身。

    巨大的火球就汇聚在他的手上。

    随后狠狠超人的黑影攻了过去。

    显然那黑影的实力也极为不菲。

