    这一切北辰默都看在眼里。

    不过他倒也没说什么，只是跟着叹了口气。

    一开始是他带着自己的妹妹北辰长乐过来的，主要是当时国师常威一直撺掇着他，让他带着长乐到来，当时就打着让长乐和店主喜结连理的心思。

    现在眼瞅着事情已然朝着臆想中的方向在进行，北辰默心中又隐隐有些不安。

    这…这好么？这真的好么？

    真的不会出事么？

    这情况看起来真的挺严重的。

    稍微有点偏差就跟着完犊子了。

    事情的节奏感有些把握不住，那这一切都将跟着白搭。

    “店主…店主虽是英杰，但…但他身边的女人太多了。”

    “长乐过去，能长久么？”

    “这对她，真的好么？”

    “就像父皇寝宫里那些嫔妃一样。”

    “一开始的时候父皇都是很喜欢的，只是后来日子久了，渐渐地也就跟着淡化了。”

    “这也会按照这个节奏来么？”

    “哎！”

    “冷宫中的那些嫔妃的命运我可不想在我的妹妹身上看到。”

    北辰仙国亡国太子北辰默微微震颤着双眸，心中暗自想着，各种思绪在脑海中骤然奔腾。

    越想，越感觉不太对劲。

    节奏…节奏有些乱，意识也有些不太清醒。

    如此感受，更与谁人说。

    麻了，彻底麻了。

    乱了，彻底乱了。

    眼看着自己妹妹北辰长乐兴致盎然地朝着店主的位置飞奔过去，犹如一只翩翩起舞的七彩蝴蝶般。

    “现在恐怕就算是想要往回拉，也拉不回来了！”

    “这步棋，真的对么？”

    北辰默呢喃自语，目光忍不住跟着颤了颤，心中暗自想着，脑海中的各种思绪愈发地跟着多了起来，一切尽在不言中。

    想的越多，感触也就越多。

    “少主，您就不要想这么多了。”

    “一切自有缘法！”

    “我看现如今长乐公主和店主的关系还是越来越好了，这是好事。”

    “现在店主的实力也一点点地彰显出来了，若是能得到店主的助力，我们想要复国就不再是天方夜谭了！”

    “在之前的直播画面中，店主能够一巴掌拍死佛界小雷音寺太乙金仙大圆满境的真佛，显然自身实力至少也到了大罗金仙境！”

    “再加上此番是店主拯救了羽族，羽族对店主俯首称臣，羽族女皇更是和店主关系不清，所以只要店主下令，羽族必定也是店主的助力！”

    “除此之外，妖界青鸾族青鸾王也成了店主的战奴，青鸾族也在店主的掌控之中！”

    “我们北辰仙国若是能够得到妖界两大天空族群羽族和青鸾族的助力，想要推翻我们的敌人，就简单多了！”

    北辰仙国原国师常威一边说着话，面色不由得变得红润起来。

    越说越激动，越说越震撼。

    一切尽在不言中。

    如此感受，更与谁人说。

    一时间，思绪直接跟着突飞猛进。

    刺激…着实刺激至极！

    一时间，整个人的意识都跟着全面迸发了。

    意识无敌了！

    兴致盎然感传来，感觉也显得很真实。

    要的，就是这么个滋味。

    真切十足！

    “呵呵，常叔，你想的太简单了。”

    “青鸾族和羽族势强，他们为什么要救助我们北辰仙国这样一个颓败的亡国？”

    “他们又不傻。”

    “复国之事，还是…还是暂时搁浅吧。”

    “以后…以后有机会再说吧。”

    “好累，真的好累。”

    “感觉脖子上永远有一道枷锁在封锁住我。”

    “这样的生活，不是我想要的。”

    “我很不喜欢，甚至是感到厌恶！”

    北辰默摇了摇头，随即将自己的心声给透漏出来了。

    一边说着话，忍不住慨叹出声，思绪万千意识凌乱，一切尽在不言中。

    想的越多，感触就越深刻，思绪自然也就更加混乱了。

    节奏乱糟糟的，都不知道应该说些什么了。

    乱，怎一个乱字了得。

    接下来的这些破事都不知道应该怎么进展下去了。

    “少主，您这是什么意思？”

    “您可是主心骨，您要是都放弃了，我们哪来的士气可言？”

    “无论如何，我北辰仙国一定要复国！”

    “老臣苟活至今，为的就是这个目的。”

    “不看到我北辰仙国复国，老臣就算是死，也闭不上双眼！”

    “老臣刚才也说了，青鸾族青鸾王现在是店主的战奴，羽族女皇现在和店主又有暧昧不清的关系。”

    “只要店主支持我们，青鸾族和羽族必定闻风而动。”

    “这种事情，只需要店主一句话就好！”

    “若是长乐公主能够成为店主的正牌夫人，这点事店主必定是会帮忙的！”

    “少主！”

    “大业可成啊！”

    “除此之外，您精挑细选出来的百名精锐现如今每天都来店铺打游戏看小说，现在大家的修为也都在跟着突飞猛进。”

    “用不了多久，他们这群真仙就会晋升金仙境！这群金仙可能会朝着更高的层次跳跃！”

    “一切都在进步！大家都在努力！”

    “少主，您没道理要在这个时候选择放弃啊！”

    苦口婆心的劝诫逐渐到位，一边说着话，感慨声逐渐跟着多了起来。

    说的越多，感慨之音全面涌聚。

    北辰仙国前国师常威双眸中似有泪光闪烁。

    这是一个忠义之士。

    哪怕是愚忠，也值得被敬佩。

    “常叔。”

    “您看看，我带过来的这些兄弟姐妹们现如今在店主的店铺里面玩得多开心啊？”

    “我现在每天打打游戏看看小说，再和店主聊聊天，我感觉挺快乐挺充实的。”

    “就算是北辰仙国复国了，我当上了北辰仙国的帝君，那又如何呢？”

    “到时候我恐怕还没有此刻来的欢快随意。”

    “常叔，您让我再想想吧。”

    “我脑子很乱，很多东西没想清楚。”

    “走吧，先看电影！看看电影再说。”

    北辰默摇了摇头，随即直接打断了这个话题。

    这个话题不能再进行下去了。

    再说下去，他整个人都得跟着抑郁。

    好好的快乐就摆在眼前不去攫取，非要选择另一条黑暗的孤独的沉寂的孤寡之路？

    何至于此？

