    不过就在此时吕树赫然发现一件事情，他的负面情绪值距离点亮第七颗星辰只剩下最后的5万了！

    吕树忽然激动起来，320万负面情绪值的进度条终于要走到尽头，真正的B级境界就在眼前了！

    不行，得赚负面情绪值！

    夏仁生看了窝在角落里的吕树一眼，从头到尾这个“李腾”都一言不发，看起来要比其他散修都好管一些。看来整辆车上也就只有这一个让人省心的了，夏仁生有点惆怅，虽然接受过训练，但实打实带队还是第一次。

    吕树进入这支队伍是完全保密的，夏仁生能看到的资料也仅仅是“李腾”的，吕树现在的信息保密等级太高，夏仁生根本就看不到。

    夏仁生作为领队，这长路漫漫肯定想先收拢点人作为心腹，就算队内有什么矛盾他也方便掌控全局。

    当领队也不轻松啊，万一有什么话他不方便说，还可以让心腹先说出来做一个缓冲，有人唱红脸，有人唱白脸，这才完美。

    于是，夏仁生理所当然的把目光放在了截至到现在最老实的吕树身上……

    然而就在此时，他忽然看到吕树从铺位上坐起身来，从背包里掏出一盒臭豆腐默默地放在了桌子上，然后重新躺了回去，一点吃的意思都没有……

    夏仁生当时就迷了，先不说你为啥会带着臭豆腐上车，就说你拿出来不吃是几个意思啊？！

    散修和谈判团那边忽然就炸锅了！

    “卧槽，什么味啊这是！？”

    “谁特么带臭豆腐上车了，快开窗户！”

    “你是不是傻，火车能开窗户吗？！谁的臭豆腐，赶紧扔了！”

    “来自刘凡的负面情绪值，+399！”

    “来自夏仁生的负面情绪值……”

    “来自……”

    在火车上这个密闭的空间里，吕树为了最后的那点负面情绪值已经丧心病狂了……

    不过吕树也没觉得自己很过分，反正这一车人吧，也没有特别和善的……

    然而就是这么一下子，吕树彻底成了隔绝于谈判团、散修、夏仁生之外的边缘人物……

    火车一路向北，而此次西行之路，前途未卜。

    ……

    有人说完美的泡面需要量取500ml来自喜马拉雅深山的天然矿物质水，煮沸至100度，然后放入面饼煮三分钟。

    三分钟取出放入冰水中搅拌冷却，使面更有弹性。最终加入调料与100度的水再浸泡3分钟，时间一到立马开吃。

    然而吕树觉得一碗完美的泡面其实不在于泡法，而是得看你什么时候吃。有人喜欢网吧过夜的时候吃，有人喜欢在火车上吃，有人喜欢像韩国电影里那样如同火锅一样看剧的时候吃。

    而吕树，喜欢在别人吃不着的时候吃。

    吕树端着一碗老坛酸菜坐在散修们旁边吸溜，听着他们唠嗑。刘凡忍了半天终于忍不住了：“兄弟，能上一边吃去吗，你这一会儿臭豆腐一会儿老坛酸菜的，是出来执行任务的吗？”

    “来自刘凡的负面情绪值，+99……”

    “来自叶梓晨的负面情绪值，+99……”

    他们的车厢是封闭的，一开始大家都以为有什么东西可以到车上买，而且这又不是旅游而是执行任务，都觉得带着泡面会不会太掉价啊？

    结果到车上也买不到，自己还没带……

    吕树端着泡面乐呵呵走了，他去靠近谈判团和散修纯粹是想听听这些人从天罗地网那边接到的任务是什么，听了半天散修们说的都是黑市上面的事情，更多的关于女人……

    甚至他还能偶尔听到关于“尊者”之类的字眼，仿佛尊者已经成为散修江湖里的一个传说，犹如金古小说里白衣飘飘的顶级武力少侠似的存在……

    而谈判团那边则要更有营养一些，吕树听了半天听出来了一些端倪，天罗地网竟然想要向一些对天罗地网没有什么威胁的小组织贩卖制式长剑来换取对方的矿石。

    这些矿石无一例外，都是在灵气复苏之后被修行界列为可以制作制式修行法器传导灵力的金属矿。

    天罗地网打的算盘很好，给小组织武器去恶心大组织，起到一定的牵制作用。而这些小组织本身没有制作武器的科技只能依赖于购买，而天罗地网则获得他们急需的一些资源。

    历史已经证明闭关锁国只能挨打，所以天罗地网选择的战略是更主动的去运营自己的国际地位，而不是一味的发展组织内修行者的力量。

    可能会有人觉得天罗地网这么干很流氓，但吕树倒觉得永远居安思危才是生存之道。

    ……

    此时此刻吕小鱼百无聊赖的呆在家里看着火影，可吕树不在家她感觉一点意思都没有。

    吕小鱼背着小书包，小凶许就老老实实的趴在书包口袋的边缘，一人一凶许就往洛神学院那边去了，大喵和皮皮猪这段时间都玩野了，她得让这俩货收收心。

    到了洛神学院一群人给吕小鱼打招呼，正好碰到李一笑和纳兰雀正在往居住区走，纳兰雀看到吕小鱼就眉开眼笑，她是打心底里喜欢这个小姑娘：“小鱼小鱼，走，去我们家吃饭啊。”

    李一笑下意识的就想拒绝，但想想吕小鱼并不是吕树才放下心来忍住没有说话。

    吕小鱼想了想就答应了，刚进门吕小鱼换棉拖鞋的时候就轻轻咦了一声：“这拖鞋有问题。”

    李一笑脸色大变，而纳兰雀平静的拿出剪刀来把棉拖鞋给拆了，从里面翻出来两张一百块钱来……

    “可以啊李一笑，为了藏私房钱都学会针线活了？”纳兰雀脸色阴沉。

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    李一笑算是看明白了，这兄妹不管谁来了都一准没有好事：“哈哈，才发现家里没菜啊，咱们去外面吃吧！”

    吕小鱼眼睛转了转：“好啊，为了感谢你们的照顾我请你们吃饭，算是建客栈的感谢吧，不要嫌弃。”

    到了饭店吕小鱼就给李一笑要了一瓶酒，等到李一笑喝差不多了吕小鱼似乎不经意间问道：“你们知道吕树这次具体都要去哪些地方吗？”

    李一笑没过脑子就说道：“还不是欧洲那几个地方，最终在瑞典跟北欧神族谈完结盟的事情就回来了，估计不会特别久最多半年吧。”

    “瑞典？北欧神族？！”吕小鱼愣了一下，这事吕小树可没跟她说！

    吕小鱼把筷子一放转身抓起还在吃东西的小凶许就走去柜台结账，她要去欧洲！

    饭店老板算了算饭钱笑着说道：“小姑娘，一共201，算你200！”

    吕小鱼想了想问道：“那我问一下，如果是204的话老板你会怎么算？”

    老板愣了一下大手一挥：“也给你算200！”

    吕小鱼点点头：“那麻烦你再给我拿瓶可乐。”

    老板：“？？？”

    “来自卓牧闲的负面情绪值，+666！”

