    一进入到大山之中，林天便开始急速奔走。

    第一阶段的狩猎只有三个小时的时间，所以他必须要在这期间猎杀足够多的妖兽，只有这样才能进入下一个阶段的比试环节。

    “元灵！我一定要拿到！”

    林天心中默念，想起慕凝，体内的元气便开始疯狂的涌动了起来。

    而随着狩猎的开始，广场中的看众们目光也都汇聚到了那些光幕之上。

    “华风宇不愧是玄罡宗宗主的亲传弟子啊！狩猎这才开始几分钟的时间，他竟然就已经猎杀了两头先天境七层的妖兽了！”

    “毫无疑问，华风宇的实力是这次参赛选手中最强的！你看他猎杀那两头先天境七层妖兽，随便挥挥手就做到了！”

    “真是我们枫林郡城的骄傲啊，若是再给他一些时间成长，日后前途必定不可限量！”

    场中，众人不断惊呼，足有九成多的目光全都是汇聚在投影着华风宇的光幕之上。

    “啊...你们看，那是一头先天境九层的妖兽！竟然连华风宇的一招都挡不住！”

    “天啊！看他刚才出手的那一招，他的修为已经到达人法境了！”

    “人法境！据我所知他今年不过是二十岁出头的年纪，竟然就已经是人法境的修为了！！”

    场中呼喊声一波接着一波，此时场中所有人的目光都汇聚到了华风宇的身上。

    看到这一幕，萧厉和萧芸均是脸色一白。

    如此年轻的人法境，毫无疑问，枫林郡城从未出现过这等天才！

    而他却是来找林天报仇的。

    华家区域，华家族人一个个因为太过激动而面色通红，甚至一些人连嗓子都喊哑了。

    华名力脸上满笑容，他听着场中山呼海啸般的惊呼声，再也忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈，真是我华家的好儿郎，着实是光耀我华家的门楣啊！”

    “华家得此天之骄子，实乃大幸之事！恭喜恭喜。”

    “原本我们还得猜猜这场狩猎会究竟是谁才能拔得头筹，这下想都不用想了，必是华公子无疑了！”

    “华公子有如此天赋，又得玄罡宗宗主亲传，华家主这次可得大摆筵席好好庆祝一番啊！”

    一些在枫林郡城中有头有脸的权势人物，此时都是连连对华名力出声道。

    “哈哈哈，诸位请放心，这次狩猎会结束之后，华某必定宴请四方，到时候还望诸位赏脸才是。”

    华名力满面红光，对众人抱拳道。

    在众人的欢呼声中，投影着华名力的光幕也被放到了最大，场中的众人都在观看着轻松猎杀妖兽的华名力。

    此时，大山之中。

    嘭。

    随着一声闷响声响起，一头先天境八层的庞大妖兽轰然倒地。

    它的身体直接被轰出来一个大洞，鲜血就像是泉水一般喷涌出来，将一大片地面染红。

    林天手掌一探，很是熟络的将其体内的晶核取了出来。

    三个小时的时间此时已经过去了一半，林天已经猎杀了三十多头妖兽，修为均在先天境五层以上。

    林天不知道参加这一届狩猎会的人实力都如何，所以他并不清楚以自己现在猎杀妖兽的速度，在狩猎时间结束之后，获得的妖兽晶核能不能让他进入到前十名！

    “不行！我得加快速度，必须要保证万无一失！”

    林天眉头微微皱着，看向了大山的更深处。

    在急速狂奔之下，林天仅花了十分钟不到的时间便来到了大山的最深处。

    一阵阵妖兽吼叫的声音在四周环绕，在这里，妖兽的密度和修为都提升了好几倍！

    嗖。

    一声刺耳的声音中，一道黑影直奔林天而来。

    一只利爪闪烁着森冷的寒光，直接将空气撕裂，直扑林天的脑袋。

    轰。

    林天眼中冷光爆射，一拳轰出，直接砸在了那只利爪上面。

    咔嚓！

    刚一接触，那足以媲美尖刀利刃的利爪直接被林天轰断。

    不仅如此，林天的撼天拳余威不减，带着一股巨大的力量轰在了那黑影之上。

    嘭。

    那黑影倒飞出去十多米，砸落在一块巨大的岩石上面，直接毙命。

    “先天境九层初期，还算可以，得加快速度了！”

    林天将那妖兽的晶核取出，手掌一翻将其收了起来。

    接下来的时间内，每过几分钟的时间，便会响起一阵阵妖兽的怒吼声，而怒吼声响起之后便会马上消失。

    随着时间的推移，一头头妖兽在林天的撼天拳下毙命。

    不得不说这大山深处的妖兽还真是多，若是在外围林天斩杀一头妖兽之后往往还要花上一些时间寻找下一头妖兽。

    而在这里，几乎走几步就能碰见一头，而且修为还不低，有时候还能碰上好几头扎堆在一起。

    也就是一开始华风宇的表现将场中所有人的注意力都吸引了过去，就连投影华风宇的光幕都被放到了最大，不然的话，只怕林天此时的行为要惊掉一地眼球了。

    嗷！

    一声冷冽的嚎叫声响起，林天目光微微一凝。

    只见一头头灰狼从远处的灌木丛中走出，獠牙利爪闪烁着森冷的寒光，目光冰冷无比。

    林天快速的扫了一眼，足足三十多头灰狼！修为最低的都有先天境八层！而最高的则是达到了先天境九层巅峰!

    如此多，且有如此修为的灰狼，就算是人法境的修士见到了也不免要头皮发麻。

    而此时的林天，看着这些灰狼的目光，却是无比兴奋！

    “若是将你们都杀了，那么我进入第二轮比试就是板上钉钉了！”

    林天声音低沉，空玉剑已经握在了手中。

    他不知道的是，截止到现在，他所猎杀妖兽得到的晶核，已经超过了其他参赛选手的好几倍，完全可以进入到第二轮的比试。

    他现在心中想的，便是要在接下来的时间内，尽可能多的猎杀妖兽！获取妖兽晶核。

    慕凝还在等着元灵疗伤，所以他必须要拼尽全力去取得这次狩猎的第一名！

    嗷呜！

    随着一声凄厉的狼嚎，那三十多头灰狼齐齐朝着林天冲了过来，就像是一波择人而噬的灰色潮水一般，散发着无比危险的气息。

