
　　狼人族，不问世事，他们与阴阳古城中的人族格格不入，阴阳古城中的居民瞧不起他们，狼人族也不会自找没趣，主动贴近。

　　这便导致，双方的关系，不算友好！

　　除却购买一些必要的生活物资还有柴米油盐酱醋茶之类的日常用品。

　　狼人族与阴阳古城的人，几乎没有任何的交集可言。

　　这也导致，方岳在阴阳古城之中，虽然声名鹊起，甚至被一些少年在心中供奉如神。

　　但是在狼人族的眼中，方岳不过是一个纨绔少年，有些财富，有对狼人族的历史，知之甚详的公子哥而已！

　　“给你们半天的时间休整，下午，随我袭营！目标魔族！你们谁如果胆怯，可以退出！”

　　兵贵神速。

　　方岳没有打把的时间，腾出来给这些狼人族休整！

　　以战养战，这是方岳初定的计划！

　　顾万从腰间，摸出了一个酒葫芦，一仰头，咕咚咕咚，灌了两口，蜡黄的脸颊，浮现出一抹不正常的红晕。

　　“没有问题！我狼人族，从废物，但从没有孬种！”

　　顾万仰天狂笑。

　　跟一个神经病似得。

　　方岳没觉得帅气，只觉得这家伙应该看大夫，吃药了！

　　顾万开口，一呼百应。

　　其余的五百狼人族，紧张而有序的准备起来！

　　方岳和司马笑离开。前往总指挥部申请调令。

　　如今，方岳也算是上尉了，虽然军衔并不代表军中的地位，但起码也算是一号有头有脸的人物，他不是游勇散兵，每次行动之前，自然要向永恒军团高层汇报。

　　方岳找到了殷素素。

　　不是因为方岳不想找别人，而是方岳错愕的发现，永恒军团的中层，他居然连一个都不认识，能够有权利发号师令的只有殷素素，李太玄两人他算认识！

　　拓拔昌也有一面之缘，但他主掌的是阴阳古城方面的军队。还不太能够插手永恒军团的事情。

　　殷素素看到方岳，紧皱的眉头稍微舒展了一些，她素手挥动，让那个正在向他汇报军情的副将暂时离开。

　　“怎么样，有破局的办法了吗？”

　　殷素素此话一出，旋即哑然，她都觉得自己的想法有些可笑，连她一位堂堂圣人都无法破开的困局，她居然找方岳要方案！

　　最近真的是有些太累了，连脑子都变得有些不太清楚了！

　　殷素素的心中自语。但是她却没有想到，真的得到了方岳的回应。“大致的思路已经清晰了！剩下的就看你们的配合了！我准备下午去魔族的袭营！绕道后方。如果你信的过我，可以从正面稍微牵制一下魔族的大军。让他们分不出人马狙击，最后的战利品，可以五五平分

　　！如果你觉得我的计划不可行的话，那我自己去！但是收获的话，我只会象征性的上缴一成！”

　　方岳开门见山，俨然已经成为了一位地主老财。

　　一开口，就是和殷素素谈条件。殷素素忍俊不禁，自从他成为了圣人境的强者之后，一般的年轻人见了自己，哪一个不是唯唯诺诺的，就算是身边最亲近的人，说话也是小心客气，唯恐有半点失言惹怒了自己！而这个方岳还真的是挺有

　　意思的，敢用这样的语气和自己说话。

　　这让殷素素感觉颇为新鲜。

　　她点头道：“好，如果魔族狙击你的话，我可以派人稍微阻拦一下，但是如果魔军太多，那你就不要怪我拦截不利了！毕竟，我是永恒军团的高层，一切都需要从永恒军团的整体利益考虑！”

　　“没问题！”

　　方岳爽快答应，万事俱备，只欠东风，他这次，准备要来一场漂亮仗，告诉世人，这运兵打仗，靠的并不是纯粹的武力，有时候，智慧也是很重要的一个环节！

　　下午，五百狼人部队集结，他们的甲胄尽皆染血，风干，甲胄上的刀剑痕迹，是他们最荣耀的勋章！手中的战刀，刀刃卷起，不知道曾经砍杀过多少敌人才会造成这样的结果！

　　“这次的行动，一概要听从我的号令！不允许有任何的质疑，明白了吗？”

　　方岳的表情严肃。

　　全军整顿，苏然无声。哪怕是最吊儿郎当的顾万此刻都是露出一抹锋锐的战意！

　　魔族和人族的矛盾，不可调和！

　　种族之战，关乎大义。

　　无论从那个角度来说，他们都无法拒绝！“这是一座单向的传送阵，只能够定向的传送到魔族后方！你们的目标是掠夺他们的物资，粮草，甲胄，魔石，等等资源，总之，你们看到什么贵就掠夺什么！什么东西你们需要就掠夺什么！这些掠夺来的

　　东西，一部分，将会兑换成为你们未来修炼的物资，知道了吗？如果遇到魔族，你们就拔腿跑路，打的过就打，打不过就跑，知道了吗？”

　　方岳的声音威严。

　　但说的每一句话中都是透着一股子的匪气！

　　为了寻找魔族后方的坐标，方岳可是花费了大价钱！

　　单向传送阵，只需要知道被传送位置的坐标即可！不需要在另外一方，布置出对应的传送阵。

　　当然，这种传送阵也意味着有有来无回！

　　方岳已经安排好了逃跑的路线。如果成功，魔族就会吃一次大亏！

　　但这次的任务极端危险，毕竟是深入敌后，运气好，可能全军归来，运气不好，大家都死在魔族大军的围剿之下也不新鲜！

　　说不紧张，那是假的！

　　不过万一成功，很多事情都将揭开谜底！

　　这次，不仅是方岳一个人出征，司马笑，乔巴，杜鲁斯，也都混迹其中！

　　他们是方岳的底牌，不到万不得已，不会揭开！23sk.Com

　　五百狼人，没有犹豫，整齐划一的踏入到了传送阵中！

　　光芒闪烁。

　　方岳等人的身影在传送阵中消失！

　　下一刻，他们便是出现在了一片荒原之上！枯草随风，生机凋零。呜呼的声音，卷动八方！

　　大地之上，鲜血干涸，龟裂的土地上，有着一缕缕的黑烟烟气从中不断涌出！

　　落凤坡。

　　这是阴阳古城一百公里外的一处险地。它并非完整般的落凤坡，只是一个残破版，否则的话，这就不是险地，而是绝境，纵然圣人深入都将有死无生！

　　但即便是一个残破版，其中也尽皆危险！

　　寻常的生灵入内，有死无生！

　　但这里因为太过偏僻，所以名声不显。

　　方岳和他的狼人亲卫，落在了这落凤坡的外围。

　　一杆杆阵旗被方岳布置在外，一共七百二十杆阵旗，每一杆都是先天巅峰的层次！购买这些阵旗。方岳可是花费了不少的财力。

　　司马笑也是在万象阁中，搭上了不少的人情关系，才连夜定制出来！

　　除此之外，还有其他的诸般阵纹磁石。

　　样样都是宝物，若是放在世俗界中，足以让一些大势力打破脑袋！

　　在布置阵纹的时候，方岳的心在滴血，这次绝对是亏本的买卖！如果不是因为殷素素，他绝对不会去做！

　　方岳布置了足足半个时辰。一切妥当。

　　他才恋恋不舍的离开，率领狼人大军前往魔族的后方！

　　“记住，不可恋战！能跑就跑，冲到了仓库之中，见了贵的东西就搬，千万不要手软！”

　　方岳再三叮咛。

　　狼人们纷纷点头。

　　往昔，他们都是炮灰，需要做的就是拼命冲杀，吸引对方的火力。

　　他们哪里做过这样的事情，一个个狼人虽然都是绷着脸，但心里却弥漫着无尽的兴奋与期待！

　　次啦一声，方岳不知道从哪里扯了一块黑布。蒙上了自己的口鼻！

　　他这张脸，在魔族之中都被拉进了黑名单了。

　　仇恨值简直不要太高！

　　一人单挑千万魔军，一旦露面，估摸着都会被人给活活砍死！

　　连魔族之中，一些轮转境的大能都会出手。

　　他们肯定是十死无生！

　　魔族的后方戒备森然！一队队的士兵在一座座仓库的周围巡逻。

　　这里是它们的重中之重。魔族大军，一共有九处这样的重囤后方，储备着前方所有大军的物资给养。

　　一旦后方出现了问题，前方的供给将会受阻！

　　方岳猫着腰，躲在了一个小山丘的后面，他屏住呼吸，静心眺望。

　　这里的魔族守军不少，粗略估算一下，起码有五千数目！其中不乏精锐，仅仅方岳探测的天地境强者的气息，就有数百之多！

　　“这活儿果然不是人干的！”

　　方岳骂骂咧咧，觉得自己当时脑子秀逗了，居然主动承担起了这样的一个责任！

　　但既然已经来了，那就要有贼不走空的觉悟！

　　“你们懂得战阵吗？”

　　方岳压低了声音，对旁边的顾万问道。

　　“会点！”顾万难得的有些不好意思。

　　因为身为专业的雇佣军，战阵，属于是基础技能。

　　但狼人族太穷，地位卑贱。他们掌握了一些战阵，但却都是大陆货色。

　　这五百人中，连一个青铜级的战将都没有。

　　“大概平均是什么水平？”

　　方岳追问。

　　“大概，十人的战阵没有问题！人数再多，因为缺少配合的心法，成功的几率不大！”

　　顾万有些扭捏，战阵，是狼人族的一个软肋！

　　单挑，他们从来都没有怕过谁。

　　但战阵，他们曾经不止一次吃亏！

　　“这卷十方阵发放下去！稍微的演练一下，其中有杀招。尽量快点学会！万一被围了，不至于被人瞬间击溃！十字架用能量凝聚，更加灵活！”

　　方岳取出了一卷十方阵的修炼法门！这是从黑血帮里拿来的。

　　黑血帮里，这种乱七八糟的东西多不胜数！更加高级的战争，方岳的手中不是没有。

　　但时间太短，这些狼人绝对无法掌控！本来，方岳不想仓促之间，把十方阵都交给狼人。但这次的情况紧急，连方岳都没有想到，魔族会在后方仓库安排这么多的守兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十三章 狼人族免费阅读。https://xs.23sk.com 