    “无妨，若是我支撑不住了，会让你接替的。”陆小天回了叶子渝一句，抵挡磁爆之光的同时，脑子里不由想起之前邬德失散时的情形，当时几个磁场交错，磁吸力，斥力昏综复杂。一众人在磁场中被挤，吸扯得东倒西歪，邬德便是在那种复杂的力场下与众人越行越远，只是在邬德与众人失散时，陆小天却是未从对方脸上看到多少惊慌的神色。这情形未免显得有点反常。

    不过此时邬德那家伙都已经失踪，在这凶险异常的元磁水府之内，后面有没有再碰面的机会都不好说，关注此人倒也没有太大的必要了。此人与邬副城主是叔侄，有些自保手段也正常。

    这才没多久，便已经只剩下陆小天与叶子渝两人在水府内东颠沛流离。

    “这里面太危险了，咱们尽量别离得太远，否则后面想要找到出去的路也是极为麻烦。”陆小天说了一句，一路上从入口到这里，陆小天房间的去记经过的路径。可这元磁水府内，都处都是水汪汪的小山，这些小山是由粘稠的水液形成，软软的，可人踩在上面，也不会直接陷进去，如同踩在柔软的地毡上。

    除了这连绵起伏的地势，四处遍布的古怪磁场，还有不时爆发出的强大磁光。其他光秃秃的一片，别无他物。陆小天试着往回走，可身后的地势已经发生了变化，甚至以他的元神强度，想要探测远一点的地方，分散出去的神识如泥牛入海，毫无反应，显然是在这莫名的磁场中失去了原有的敏锐。

    “好，我听陆大哥的。”叶子渝没有多想，直接点头道。

    “走！”陆小天陡然间感到一阵莫名的惊悸，无暇多想，直接拉着叶子渝便朝前猛蹿，正好碰到前方一个磁吸场，陆小天与叶子渝原本便在高速地奔行之中，此时忽然受到这磁吸力，猝不及防下，身体未免刹停不住，速度比起之前更快了一截，朝前飘飞。

    哧啦！嗖嗖嗖....只见一道巨大的妖鹰，正是巍朔鹰王，与邬副城主从远方且战且走，搅得附近的古怪磁场一阵暗流汹涌。便是接连爆起的几道磁爆发出的磁光，照映进巍朔鹰王与邬副城主的领域之内，那看似无形的磁光，竟然被扭曲起来。

    陆小天看得是心惊肉跳，他自忖元神便是比不起眼前这一人一妖，也绝计不会差得太远。可实力比起来却是天差地远。神虚境修士在这元磁水府内举步维艰，合体大能却是能畅行无阻。只是巍朔鹰王与邬副城主两个在这元磁水府内行动似乎与外界一般迅速，未免让陆小天有些疑惑，对方境界虽高，可这元磁水府内的磁场对他们两个的影响似乎也太小了一些。看上去并不怎么合理。

    好在此时巍朔鹰王与邬副城主激斗正酣，无暇顾及他们两个，转眼间便从两人右侧掠过，不见了踪影。

    此时陆小天与叶子渝进入的磁吸力场极为诡异，吸力竟然是此前的数倍不止。便是陆小天抵抗这股吸力也极为吃力，没有僵持多久，便直接被吸入磁场中间。

    只是这次进入磁场中间之后，那股诡异的吸力便凭白消失了，四周呈现一片淡紫色。两人周身都被详和的紫光包裹住。

    “咦？”陆小天忽然发现体内有似有异物，连忙神识内敛，发现一道道紫色磁力一般的丝线从外界钻入到体内游戈。面对异物入体，陆小天本能的调动体内的血罡之力与法力对其进行封堵。只是那紫色丝线似乎对陆小天的法力与血罡之力有着天然的亲和力，并不相互排斥。直接没入法力与血罡之力内消失不见。

    也便是在此时，陆小天感应到自己的法力与血罡之力竟然有了一丝极其细微的增长。

    “这紫色丝线竟然能起到增长法力与血罡之力的作用。”陆小天不由吃了一惊。此时从外界，仍然不时的有紫色丝线钻入到体内。转眼间，体内的紫色丝线已经浓郁了不少。不过也有很多钻出了体外。只是吸收了几丝之后，法力与血罡之力便不再吸收这种紫色丝线了。

    陆小天开始用法力与血罡之力对体内的丝色丝线进行封堵，只是每次都还差那么一些，未能将其封堵住，使其逃出了体外。

    “如果自己的法力或者是血罡之力足够强，便能将这些紫色丝线强行留在体内，假以时日将其吸收，倒是可以节约大量的修炼时间。”尝到这紫色丝线的好处，陆小天自然不肯轻易放弃。

    陆小天先后用法宝，然后又用须弥戒指打算将紫色丝线盛放进去，结果都未能如愿。

    “青果结界！”忽然间，陆小天想到了许久未派上过用场的青果结界。

    一念及此，陆小天当即打开了青果结界，顿时体内形成了一道无形的漩涡，这紫色丝线开始不断地被卷入到漩涡之内。

    体内的紫线被袭卷一空。很快外界的又涌来更多的紫线到体内。陆小天当下心头大喜。没想到这元磁水府内灵物绝迹，却有着这样神妙无比的紫色丝线。此时青果结界内一片混沌状，无法容纳灵草灵植一类的灵物。可这紫色丝线极为独特，进入到青果结界后，仍然在混沌间一阵飘动，只是速度比起在陆小天体内要慢了许多。

    只是陆小天不断将体内紫色丝线卷入青果结界内的同时，却看到叶子渝脸上毫无异色，似乎没有丝毫察觉。

    “子渝，你有没有发现体内有何异状？”陆小天不由出声问道。

    “没有啊，没发现什么异常。”叶子渝摇头道。

    也许是因为叶子渝的元神还不够强，这紫色丝线能被吸收的极为有限，若是不能被吸收，很快又会游弋出体外。并没有其他坏处，叶子渝感应不到，也属正常。

    难怪这元磁水府只有极少数的合体修士知道，怕是只有合体期才能有所助益，至于神虚境修士，没有合体大能出手，根本就进不来这元磁水府，便是进来了，也是凶多吉少。此地根本就不是神虚境修士应该关注的，久而久之，自然少有人知晓。

