洞穴内非常明亮，光线源于石壁上篆刻的荧光咒文，这是一种非常古老咒文，沈芳璃仅在一本关于光明咒法的书上见过类似的咒文，散发人工光线的咒文无非两种，永久效力的咒文最为罕见。涟芙洞内布满着这些咒文，可见天兆教众在此的活动相当频繁，凭着梦境石的神力不被外人察觉，不得不承认它的设计者很有智慧。

每隔一段距离就有一个手持大刀的天兆教教徒负责把守，火盆中的红色火光让他们显得面色狰狞，见到七彩走近时，纷纷行礼齐声道：“参见教主大人。”

继续向前走，坡面就逐渐变陡，空间越来越大，建有人工阶梯以供向下行走，光线稍暗的地方能清晰的听见蝙蝠的叫声，它们成群的趴在岩墙上，隔着老远就能闻到蝙蝠粪便传来的恶臭。

没想到涟芙洞竟然如此之深，小时候沈芳璃不过进了三分之一不到的地方罢了。在洞穴的最深处，下行阶梯的尽头，地下河流从这里淌过，需要乘船回到地面上。

于是七彩牵着沈芳璃踏上了岸边的一艘木船，掌舵的教徒向他行了个礼后，就撑起桨顺着河流下游划去。

沿途沈芳璃所见的是足以令世人惊叹的美景，钟乳石和石笋生得千奇百怪，可比喻成山羊、骆驼、老虎等数不清的动物，河道两旁的石笋有粗有细，在荧光咒文的光线下晶莹剔透，犹如钻石一般。再往前水流变得湍急，船速变快，右岸较高的地方水流从岩缝中飞泻而下，形成了只有在崇山峻岭中才能见到的自然奇观——瀑布。

木船一路驶来让沈芳璃仿若畅游在梦境一般，自然而生的“梦”比梦境石中的梦更为醉人，以至于船都靠岸了，沈芳璃还没有回过神来，上岸时还差点绊了一跤。

沈芳璃来到一个装饰得像会堂的地方，整个空间呈半圆形，弧形的石壁便是她视线的尽头，从左至右共有八道石门，在第四道石门和第五道石门中间有一张乳白色的长石椅，石椅两侧各有四张木椅，两者相距二十步的距离，会堂正中心刻着一个巨大的“卐”字咒文。

“怎么样？这里是天兆教处理事务的地方，被称为涟芙堂，平时只有本教主和天兆教的制裁者才能来这里。”七彩径直走到中央的长石椅上坐下，挥了挥衣袖示意沈芳璃坐在最边上的一张椅子上，“忘了告诉你，天兆教制裁者除了你见过的红葩、竹绿、黄天之外，还有四人，分别是最忠于教义水咒法使No：4绚蓝，办事效率如同闪电般迅捷的雷咒法使No：5紫凝，总带着一副面纱的诡异女人——光咒法使No:8白瑶，以及近几年新加入我天兆教的暗咒法使No:9黑戾，红、绿、黄、蓝、紫、白、黑恰好七色，作为教主，我便是七彩。”

“教主大人，你唤我来有事吗？”

一个无比熟悉的声音从第八道石门中传出，身着黑色斗篷的男人身影逐渐显现，他向后缕下兜帽，露出银白色的长发，以及脸上那道足有一尺多长的刀疤，他的脸虽然随着岁月的流逝变得极为陌生，但那道疤痕是十多年前音乐学院突围中为保护沈芳璃而留下的，此人正是她的亲哥哥——沈桐安。

“哥……你还活着，真的太好了！”沈芳璃激动得以手遮掩脸上的喜悦。

“幽娜大人，请您自重，我是天兆教制裁者No:9黑戾，不是你的哥哥。”令沈芳璃难以置信的是，自称为黑戾的男人冷冰冰地挥手制止她的靠近。

“哥，你怎么不认得我了？我是璃儿啊！父亲死了，我就剩下你一个亲人了。”见沈桐安无动于衷，沈芳璃带着哭腔小心地向前挪了几步，“你知道我这十年来在国外过得有多苦吗？思念仅能以梦来填补，可我已经想象不出家乡的样子了，后来因劫持才有幸回到家乡，可一切都变了，父亲死了，革命失败了，我从小憧憬的釉岛的美好未来也不复存在了，你还记得小时候在普凌谷救过我的事吗？印象中的哥哥是那么善良、真诚，为保护妹妹不惜一切代价，还有你脸上的伤……我欠你的实在太多了，可这都不是你加入天兆教的理由，伝彗神父预言过你将来会步入魔道，起初我还不相信，可是……”

“够了！我的妹妹是沈芳璃，她已经死了。”黑戾的声音犹如铁犁划过钢板般冰冷，“幽娜大人，我敬重你为天兆教圣女才不跟你计较，望你能遵从教义为天兆教服务。”

“我说黑戾，这就是你的不对了，芳璃明明就是你的妹妹，你怎么能不认她呢？”七彩以一副意味深长的赔笑的脸转向黑戾，凑到他面前轻拉着黑戾的衣角，声音故意小得不让沈芳璃听见，“若是你不忍割舍，就没有跟我谈条件的资格。”

“一定是你干的好事对不对！”沈芳璃见七彩凑近黑戾，于是将矛头都转向了七彩，“若不是你从中作梗，桐安哥哥怎么可能会选择步入‘魔道’。”

“哼……笑话，你懂什么叫‘魔道’吗？”未等七彩开口，黑戾先厉声发话了，“莫染以卑鄙的手段害死了我的父亲，奴役我的族人，他欺骗着百姓，让百姓们把行正义之举的革命军视为叛国者，自我加入革命军的那一刻起，早就被世人定义为‘魔道’了，真正的‘魔道’实际上是那些披着正义外衣的虚伪者，天兆教虽是‘魔道’，但至少天兆教从不说谎。”

“哥，我不允许你说出这样的话，更不允许你对善良失去信心。”沈芳璃说着以元解术召唤出金灿杖，“我是不会加入天兆教的，现在就带你离开这。”

“想走？不愧是幽娜，你那倔强的神情真是太漂亮了。”七彩摆出一个无比温柔的微笑，指了指沈芳璃身后。

沈芳璃脚下的地面突然间结冰了，缓缓向上蔓延的冰晶冻住了她的脚踝，使得她无法动弹，一只巨大的手掌拍在她的肩膀上，她转过头看到了身后高大的男人，那人身着蓝袍，有着一副凶神恶煞般的国字脸，手上的寒气源源不断地传入她的肩膀。

“容我介绍一下，此人便是水咒法使No：4绚蓝。”七彩鼓掌道，“他能冻住世间的任何东西哦。”

“你究竟想要干什么？”见到七彩逐渐接近自己，沈芳璃愤怒地大喊，可七彩的右手在空气中一扭便轻易解除了她的元解术，金灿杖重新没入了手掌之中。

“刚才你不是说过不管发生什么，你都不会改变的吗？所以我想验证一下与你的赌约而已。”七彩从衣兜中掏出了梦境石项链，“关于沈芳璃的所有记忆都将被梦境石所封印，从今天起，你就是幽娜。”

“哦，不……哥……救我……”沈芳璃拼命挣扎着想要摆脱绚蓝的双手，但毕竟力气太小根本无济于事。

黑戾紧握着双拳，强忍着内心的痛楚：“七彩，希望你不要忘了你的承诺。”

七彩没有理会黑戾，他轻声念动咒文：

瞬息之华，

与光相容。

往昔以逝，

汝为幽娜。

伴随着七彩的言语，梦境石橙光四射，他为沈芳璃戴上了这串世上最美且最冰冷的项链。

梦境石刚贴于沈芳璃胸前，咒文便生效了，她感觉所有的思想犹如漩涡一般被吸入这小小的橙色晶石之中，记忆如同一块块玻璃一般破碎，她不想忘记，她眷恋，她彷徨，她要证明自己是那个敢于抗争的少女，但一切都无济于事，亲人的摸样、朋友的笑容、以及自己……所有美好的照片都碎成了虚无。

当沈芳璃再度睁开双眼时，仿若过了好几个世纪，她感觉浑身乏力，若不是旁边那人的搀扶，她就会立即倒下。

“你还记得自己是谁吗？还记得我吗？”七彩温柔的抚摸着沈芳璃的面颊。

“我是……谁？你又是谁？”沈芳璃感到头痛欲裂，“好累啊……我就要睡着了。”

“既然疲惫，就不要再想了，好好休息吧。”七彩单手一挥，沈芳璃便合上了双眼在他怀里睡去，“你只要记得你是天兆教的圣女幽娜，是我最爱的人就够了。”

七彩自言自语地说完便念动咒文，大堂中央的“卐”字咒文向两侧分开，一个寒冰制成的长方体棺木被下方的平台托起，上升到同一水平面后，“卐”字缝隙逐渐重新合上。他把沉睡的沈芳璃轻轻地放入了冰棺之中躺下，然后再度把棺盖缓缓合上。

“幽娜，你就在此好好沉睡吧，你的有缘人终有一天会来此将你唤醒。”七彩面无表情地看了沈芳璃最后一眼，然后便念动咒文，冰棺再度缓缓下沉，直到“卐”字咒文缓缓合上将其覆盖。

“教主大人，莫染的研究室又传来了新的动向，我们再不出手的话，恐怕……”

七彩挥手制止绚蓝继续说下去：“你放心，圣女的事已经处理完毕，接下来就要轮到他了。”

说罢，七彩背着手大笑离开，绚蓝紧随其后，黑戾走之前带着愧疚的神色望了一眼脚下的“卐”字咒文。

“妹妹，对不起，哥哥这么做也是为了保护你。”

冰冷的大堂不知从哪传来了一阵寒风。