    随着乔·弗莱迪魔法吟唱声到来的，是一道令人望之心寒的灰紫色光芒。

    “不可能！你怎么会这么快？！”

    弗雷德看着脚下已经完全成型的魔法阵，不可置信的惊呼出声。

    他想不明白，明明已经开启了超级听力、隐身和危险感知，为什么还是被对手抢占了先机？

    乔·弗莱迪的老褶子脸上勾起一抹诡异笑容，丝毫没有理会老对手的询问。

    ‘难道我要告诉你，你那边的那位炼铜癖元老早就被我派人睡通了，这自由决斗场已经被我提前进来绘满了魔法阵吗？’

    手杖点出，一缕黑烟飘入魔法阵中心，瞬间便在弗雷德脚下幻化出一片雾蒙蒙的紫色水潭。

    水潭中央好似连接着无底深渊，无数死气萦绕的森森白骨从中拔地而起，这些白骨似是从混沌中扑来，无声无息却又带着骇人的威压，在幽紫色潭水的倒映下越发慑人心魄。

    弗雷德面色凝重，刚刚画出一块三角形光幕踩在脚底便蓦然发现周围墙壁上竟然也亮起了一模一样的魔法阵，白骨越生越多已是近在眼前。

    无数似真似幻的死亡之花在这些白骨上不断生长、绽放、枯萎凋零，循环往复间生出无边死气，潮水般自四面八方向他涌了过去。

    察觉到死气实在太过浓郁，连周围的空间都因为死气的反复冲刷而产生了轻微的扭曲，弗雷德脸色微变，知道这是老对手特意为自己安排的绝杀之局，为的就是不给他使用空间异能逃走的机会。

    “可惜了……”

    面对如此危机，弗雷德颇为感慨的轻轻叹了一口气：“如果你是与两个月前的我交手，这一招或许还能奏效，但现在嘛……”

    神速、冲击波……还有百倍魔力，复合异能发动，弗雷德在一瞬间完成了这招蓄力攻击的准备工作，毫无花巧的抬手一击！

    轰隆——

    巨大的音爆声甚至连决斗场外的人都能听到，弗雷德面前的空间好似裂开了一个大洞，一股强大无匹、如大海一般浩瀚的能量波动将面前一切推平，连核蛋都无法攻破的决斗场此时竟然都有些微微颤动。

    百倍魔力与蓄力增强的冲击波简直绝配，乔·弗莱迪精心准备的魔法阵被这招一力降十会的强横攻击化为齑粉。

    那边，终于逃出生天的弗雷德心思电转，迅速明白了为何刚才他的超级听力没能发现对方——一定是对手冒险舍弃了肉身，单以灵魂体出现骗过了自己的感知。

    “哼哼～老东西！既然你敢玩儿这么大，就别怪我不留情面了！”

    说着，弗雷德眼中恨色一闪而过，百倍魔力+水系异能+水下呼吸同时发动。

    顿时，无穷无尽的洪水自他的手掌中奔流而出，去势澎湃好似长江大龙，原本还算不小的自由决斗场竟然在数秒钟内就被洪水淹没了大半。

    再次改换异能，穿墙+水下呼吸+鲨鱼本能瞬间发动，弗雷德颈下生腮，稍作判断便“闻”出了对手本体藏匿的位置。

    ‘去死吧！’

    心中怒吼一声，他无视一切障碍，鲨鱼般笔直向乔·弗莱迪快速游去……

    ————

    同一时刻，站在外面楼顶上的孟某人“看”着决斗场内的两个老头儿在水里你追我赶，一个努力接近对方本体，一个尽力不让对方接近，感叹精彩绝伦的同时瞥了一眼旁边的金甲眼镜男子。

    “怎么样，当最大的邪派掌门好玩不？”

    “你说呢？要不咱俩换换？你留在这当掌门，我回去请妹子吃黏液饭？”

    张三满脸失意，分身这份工作干得时间久了真会抑郁的，哪怕他手下势力庞大，但只要一想到全球有七十亿人口，他却没有人口，一股难以言喻的憋闷感便会涌上心头。

    “我呸，想得倒美！你也得有那功能啊？”孟某人微微撇嘴，“刚才我可是听说弗雷德派人去你的住处找你了，你不在那边真的好吗？”

    张三淡然耸肩：“你也说了我现在是最大的邪道掌门，不守规矩才更符合人设吧？”

    “有道理！”

    孟浪颇以为然的点了点头：“不过最好还是注意一下，你把血包戴好，一会儿动手的时候多少还是受点轻伤，不然时间长了容易引人怀疑。”

    “啰嗦个屁！你能想到的东西我会想不到？”

    知道张三心里不爽，孟浪不再撩拨他的火气，转而联系起了脑海中的系统。

    刚刚他完成一个叫做《甩锅之王》的成就，奖励了一发无级别限制抽奖机会，反正现在要等着两个老头分出胜负，闲着也是闲着，抽了解闷也是好的。

    ‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《喜洋洋与灰太狼》世界反英雄角色狼将军·芯太狼的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。

    人物学识卡：狼将军·芯太狼

    能力：最强芯片制造技术（紫色芯片，全面激发潜力）、防护罩（防御力超强，但弱点在头部）、狼性光线（可以将除狼以外的动物变成狼）、光波弹（可以自动追踪目标）、突刺（可以用多个能量刺叠加困住对手，其杀伤力连护心石也无法抵挡）、终极·二段变身芯片制造技术（青蓝色芯片，十倍激发潜力，消耗同比例增加）。

    人物评价：低龄漫画的武力值担当孤心狼先生曾经说过：“哈哈哈哈！换个颜色又能怎……”“轰隆——！”】

    看着眼前堪称豪华的抽奖结果，孟浪的眼角再次滑落一滴苦涩的泪水。

    系统，我他么上辈子是不是哪里得罪过你？

    纵观孟某人的抽奖历史，几乎满纸写的都是“爆发”二字，持久力的提升次数竟是寥寥无几……

    因此，孟浪总觉得这孙子是在影射什么。

    “呼……算了～还好这次得到的是芯片的制造技术，我用不到还可以给小弟们安排上，也算是聊胜于无了。”

    自我安慰一番之后，孟浪把注意力再次转向了下方战场。

    此时，那里已经出现了新的变化……

    PS：第二更

    鞠躬下台

