    “你碰了不该触碰的禁忌！”

    面对陈错的攻击，红袍人顾不上防御，第一时间张口怒吼，脸上充斥着疯狂与惊恐！甚至连他的念头，都因为发自本心的恐惧，而杂乱起来。

    “哦？不如你来与我说说，禁忌何在！”

    陈错这一抓，身上神力汹涌，浩浩荡荡，同样化作手掌，将红袍人整个人笼罩起来！

    “不知死活！”

    红袍人怒火化实，咆哮声中，还是四爪抓出，演化天地之间的种种异象！

    但无论是日月星辰，还是风雨雷电，甫一显化，便立刻像是风中飘絮一般，被卷动着，朝陈错身上汇聚而去！

    几息之后，陈错身上的纯粹神息中，便多了几分风雷之影、日月之光！

    伴随着手掌合拢，红袍人身上的灵光、真息疯狂倾泻而出，尽数朝着陈错汇聚过去！

    转眼之间，他那健硕的身躯，竟然就有了干瘪的趋势！

    红袍人面露恼怒，随即双目精芒暴涨，甚至刺出双目！

    “你借机缘取巧，谋夺吾之造化，那便拼个鱼死网破吧！”

    此言既出，红袍人的皮肤、面颊上，骤然青筋暴起，澎湃气息呼啸而出，那体内仅剩的生息、灵光，疯狂涌出，汇聚于身后，再次凝结成了一道身影——

    身躯伟岸而不似人形，双耳缠蛇气度如渊！

    这道身影一出现，红袍人浑身便有赤红火焰燃烧，连发色都慢慢蜕变，生出了几分红蓝夹杂的光泽，而周遭也多了一股莽荒气息，威压四方，令万物凝重！

    “哦？”陈错一见这道身影，先是一怔，继而彻底明了了许多，“难怪你的手段这般容易破解，原来是这个原因！”

    说着，他身子一晃，整个人仿佛化身黑洞，猛地一吸！

    嗖！

    红袍人身后的伟岸身影一下子便飞了出去，融入陈错之身！

    连带着那覆盖在红袍人身上的赤红火焰，其头上的红蓝光辉，都被一并带走！

    狂风平息，红袍人跌落下来，不仅是灵光真息不存，仿佛连肉身神通都被鲸吞殆尽，瞬间暗淡！

    “这丘墟，为了镇压、驱逐于吾，竟不惜将吾的巫道根源，加持于你身！”

    他脸色大变，挣扎着想要将四爪之手收回去，但手却好像是被焊在了无形之物上，任凭他如何挣扎，就是无从收拢，反而因为身子一动，残存的劲力真息涌出，一泻千里！

    “你似乎知道不少事，正好为我解惑！”

    陈错的神力大手闭合，将他整个人完全抓住，一道道细小的符篆在其中闪烁，不断地朝红袍人汇聚，就要印在他的身上！

    他倒也知道，明黄色的神息加于自身，将自己原本的诸多神通灵光尽数遮盖，在不熟悉自己的外人看来，确实像是个以外来神力作为倚仗之人。

    陈错也懒得解释，神息大手既是抓住了那人，猛地攥紧，便要来回来。

    只是随着神息封镇其人，那人身上就不断散发出一股熟悉气息，引得陈错心念一动。

    终于，一点灵光闪过，让他发现了联系。

    “这人身上的气息，竟和河境中的鲛人，有七分相似！”

    明了了此处，陈错忽的福至心灵！

    “世外河境，世外鲛人！河境自大河之中衍生，鲛人曾出于古之典籍，当初我身在河境时，还曾遇到过怪异袭成，那东西似乎也能在古代传说中找到踪影，还有眼前这人，口称巫咸国人，还提到了存在之力，刚才他以身沟通外界，似乎联系了奢比尸的巢穴，世外……莫非……”

    转瞬之间，种种信息在他心底划过，跟着他的目光落到了红袍人的身上，表情凝重了几分。

    “待擒了此人，再问其他！不过，看他的样子，未必会老老实实的说清楚！”

    正在他念头升腾的瞬间，却见被神息大手笼罩的红袍人，忽然叹息了一声。

    “到底是棋差一招！丘墟到底是丘墟，从各种意义上来看，都可谓布局完整，无遗漏可循……”

    他口中说话，胸腹皮下，却渐渐有点点红芒显化，像是有一团火，正在体内燃烧！

    “想自爆？”

    陈错一见此景，已然明白缘由，催动神息前往镇压，要将其人彻底封镇，结果那神息刚触及此人，竟是直接穿躯而过！

    “哈哈哈！”红袍人大笑起来，“我非此世人，根基在世外，本来就是借着神通之力，才能留存于世，现在既是尽数被你夺去，我在人世间，自然也就没了存在的根基，所以，你虽然赢了，却也输了！”

    说到这里，他忽然话锋一转：“说到底，你这小辈得意的太早了！你眼中的世界，也实在是太小了！你以为为何能得今日之造化？实是这丘墟推演算计之下，为了阻挡于我，才予你机缘！你，不过是大势退出的傀儡！就是有一头猪在这里，大势风潮孩子下，它也能超凡脱俗！当然，我说这些，你可能无法理解，毕竟困于世内，你的格局，太小了！今日事，并非结束，而是开始！你自此之后，已经躲不过了……”

    话音落下，他胸腹之间红光大盛，随之而来的，是狂暴的炸裂！

    狂风烈焰，狂暴肆虐，冲击着神息大手，使大手轮廓扭曲，但并未崩溃。

    手掌之中，红袍人身躯崩毁，一点灵光在天地法则的约束下，跨越了虚实交界，触及虚空，便要归去！

    但就在这一瞬间，陈错心有所感！

    “困于世内，格局太小？也好，若被我擒拿，你应该也不会老老实实的交代，不如顺势而为，让我借你一探究竟！”

    念头落下，他的指尖一点灰雾浮现，投影出一朵白莲，转眼花瓣崩塌，花蕊向内坍塌，化作一点精芒。

    “奢比尸，借你气息一用！”

    动念之间，陈错袖中，一顶头箍一闪而逝，其中渗出丝丝缕缕的神息，同样融入了这一点精芒。

    跟着，他屈指一弹，这精芒便直接越过时空阻碍，循着冥冥联系，直接沾在了那点灵光上。

    霎时间，斑斓闪烁，精芒随着灵光落到了一处诡异的通道中，径直向前。

    一股时光停滞、凝固的感觉顺着联系，传递到陈错的心中。

    “和之前几次的感触不同，是因为这片丘墟之故？”

    此念落下，陈错猛地一吸，四周的神息登时汇聚过来，融入其身！

    顿时，陈错的化身越发凝实，日月星辰、风雨雷电之影缠绕，有了几分要蜕变的趋势！

    “这些神息纯粹至极，那个红袍人的神通手段，可以被直接吸纳、同化融合，如果确定其中没有隐患，完全可以加持于我那具尚未完成的真身，或许可以省去几十年的苦功！”

    一念至此，他的心思活络起来。

    “这还只是一个，如果能多碰到几个，更能增加进度！而今时局扑朔，世内世外之间的封锁，已有许多漏洞，怕是支撑不了多久，我这具化身现在还足以行走人间，不惧各方，可一旦世外阻隔不存，世外大能降临，就是另外一番局面了，到时真身不全，根本无从抵挡！不过，当务之急……”

    想着想着，陈错收拢心念，看向前方。

    随着红袍人离去，异象余波渐渐消散，祭坛上三个孤零零的身影，就显得格外明显了。

    “还是从这几人口中，尽可能的问得一些消息，至少得问清楚，这个丘墟，到底有何玄虚！”

    四周，三道意志逐渐紧绷，如临大敌，其中的惊骇之念尚未散去。

    .

    .

    与此同时。

    在祭坛地下，层层叠叠的泥土覆盖之中，有一处空旷之地。

    一座坟坐落于此，缠绕着一根根漆黑锁链。

    崔迁、崔炝兄弟二人正颤颤巍巍、一点一点的靠近坟头，那崔迁此刻也没了往日的从容与大气，压低了声音，细若蚊呐的道：“大仙、猪君，这坟看着就邪门，真要……真要考过去探查？这一路，本就有许多怪异，谁知道坟地里藏着什么，万一……”

    “怕什么！”在他的肩膀上，小猪一摆前蹄，气吞还是的道：“莫怕，有俺在呢！速速向前！”

    祂话是这么说，但一双猪眼死盯着前面的坟头，嘴里的口水哈喇子却是抑制不住的流淌下来，已将崔迁的衣衫湿透，看那模样，仿佛是见到了什么绝世美食！

    崔迁拗不过，只能是抿着嘴，一脸严肃的小碎步前行。

    越是走过去，他越是能感觉到四周渐渐充盈着阴冷凉气，浑身毛骨悚然，有一种将要大祸临头的感觉！

    耳边，再次传来小猪的催促声——

    “快点！再快点！哼哧！”

    终于，在挪动了好一会之后，两人一猪一龟，终于到了那座坟墓的边上。

    崔家兄弟深吸一口气，小心翼翼的打量着，随即一愣。

    他们注意到，在这座坟的前面，竟有一块墨绿色的玉板潜在地上，上面似乎写着什么，便忍不住凝神观望。

    随即，崔家兄弟面露迷茫不解之色。

    那块玉板上，赫然刻着七个篆字——

    “第二墓，盘古之坟。”

