    吴老板倒是不急，可是张山有点急啊，他现在还是租着公寓住。

    他原本想换个游戏舱的，但是公寓实在太小了，买了游戏舱都没地方放。

    所以一直到现在，虽然张山在游戏中赚了不少的钱。

    但还是用的游戏头盔。

    用游戏头盔虽然不会影响游戏质量，但游戏舱肯定用得会更爽啊。

    反正赚到了钱，为什么不对自己好一些呢。

    “那也找了很久了啊。”

    张山有点无语了，不会是吴老板家那位，要求太多了吧。

    房子嘛，不就是住的地方，现在有钱买个大一些的就是，何必太挑剔。

    至于他们关心的小孩读书事情，这个问题应该不大吧。

    “我们都不懂了，要找人了解行情和买房子应该注意的常识之类的，怕被坑啊，这要是被坑一次，那就坑大了。”

    好吧，吴老板说得也有道理，张山以前是个穷吊丝，根本就没有想过要买房子，所以也就没有关注这些问题。

    不过在网络上，也常常能看到一些，关于买房子引起的纠纷。

    多了解多打听是对的，可能是他太心急了吧。

    听到他和吴老板的对话，正在旁边刷怪的小妖精惊讶的对吴老板问道。

    “老吴，你们是要买房子吗？这事可以找我啊。

    “找你？你又不是做中介的，知道哪儿有合适的房子卖啊？”

    张山对一只小妖精完全不了解，只知道她们家以前应该是很有钱的。

    至于现在是个什么情况，那就不知道的，但是肯定跟中介挂不上钩吧。

    “我虽然不是做中介的，但是我家是卖房子的啊，你们要买什么样的房子，我帮着问一下，有没有合适的。”

    一只小妖精很自然的说道。

    靠，卖房子的，难道是大地产商？怪不得这么有钱。

    “我希望找个地方安静一点，附近有好一点的学校，然后房子要大一些，六管菩萨他要别墅靠大海的，大概就这些要求吧。”

    吴老板想了一会，将他们对房子的要求，跟一只小妖精说了一下。

    “这个简单，我住的小区就符合你们的要求，什么时候你们有时间，就过来看一下。”

    “你住的小区在哪里？”

    “望海居。”

    “那地方我知道，我老婆还找人问过，那里不是说都卖完了吗？”

    “哦，公开销售的卖完了，但是还留下了几套，你们要的话，可以过来看看。”

    听到他们两人的对话，张山不由得感慨，套路真特么的多。

    原来还真有拿着钱，买不到房子的事情，不是没有，只是人家原来没打算卖给你。

    还得找熟人才行。

    “那我们什么时候，过去看一下？”

    吴老板对张山问道。

    “让你老婆先过去看看吧，你们看好就可以，我跟着买。”

    “那行，刚好我老婆今天有空，等下吃过午饭，让她过去看看。”

    原本复杂的事情，被一只小妖精一句话就解决了。

    只要吴老板的老婆去看了后，觉得合适，买房子的事情就搞定了。

    至于钱的问题，张山压根就没问。

    反正这东西有市场行情在，再说了，一只小妖精总不能坑他们俩吧。

    她要是敢坑人，张山要天天追着她杀。

    当然了，这只是开玩笑的。

    在张山和吴老板讨论买房子的时候，楚国三大公会的老大，组了个队伍，正在队伍频道中，讨论明天的国战要怎么打。

    “你们说，明天我们主守还是主攻。”

    风云天下在队伍频道中问道。

    获得国战最终胜利的方式，是要打爆对方的护国神兽雕像。

    这就有个问题，是要猛攻对方的雕像呢，还是优先守好自己的雕像。

    这个得提前安排好，要不然的话，大家都一拥而上，去打秦国的神兽雕像。

    结果自家的雕像，被对方给打爆了，那还玩毛啊，直接就输了。

    这是个兵力分配的问题，更是一个作战方向的问题。

    要不要太强势？要强势的话，就一直猛攻，让对方只能集中防守，不敢有丝毫松懈。

    要不就主防守，等对方的人来攻。

    能一直进攻当然是最好，怕就怕进攻没有打下来，自己这边死的人太多了的话。

    等到对方反攻的时候，他们就不够人防守了。

    毕竟在国战地图中复活，费用是很高的。

    绝大部分参战玩家，在倒地后，肯定是选择直接回城。

    不会选择原地复活。

    第一次原地复活，就得花一千金币呢，没多少人玩得起的。

    “你们说，霸气王者会选择先进攻，还是选择防守？”

    东海龙王在队伍频道中问道。

    虽然他被霸气王者揍得不轻，但是作为新兴势力，他对霸气王者还真是了解不多。

    “这个很难说，就正常来看，以霸气王者的脾气，他肯定是先选择进攻的，但是这次国战，毕竟对双方都太重要了，我不知道他会不会稳一波。”

    逍遥王在考虑再三后，缓缓说道。

    虽然他跟霸气王者，打过很多次交道，对他是非常了解的。

    但是保不准他会反着来。

    “不会，以霸气王者的性格，他不选择进攻才怪，最主要是，秦国玩家的总体实力，确实要比我们强一些，实力占优势还不进攻，那就不是霸气王者。”

    风云天下肯定的说道。

    “既然这样，那就好办了，我们先防守，让他来攻。”

    “就怕守不住啊，我们楚国玩家的实力有点弱，虽然说我们是三家公会，但是公会人员，对于参战的整体来说，数量太少了。”

    “守不住也得守，就算打不赢国战，也绝对不能输，我们多作些准备吧，看看能不能买几张卷轴，另外把公会成员武装起来，至少做到人手橙色套装。”

    “不错，虽然我们公会人员不算多，但也不能说少了，三家公会加起来，有二十万人，全部把装备弄齐的话，打两百万人都没问题。”

    今天上午的时候，风云公会终于把公会等级升到了四级。

    现在正安排人在当阳城招人呢，相信很快就可以招满十万人。

    到了国战的时候，三大公会，二十万公会成员，虽然对比上千万的玩家数量来说。

    看起不多，但肯定能起到影响战局的作用。

