
秦敏低着头道歉，像个犯了大错等待责罚的小丫头。

见她那小可怜的样子，顾北月原本想安慰，却也不知道怎么的，鬼使神差开起玩笑来。

他说，“哪里错了？”

“不该乱跑。”秦敏说着，立马又改口，“不该没把球带上就出门。”

“球？”顾北月很不解。

“假肚子！”芍药连忙解释，“姑爷，球就是假肚子！”

顾北月有些忍俊不禁，又问，“为何不带？”

秦敏还未回答，芍药就抢先，“沉呀！姑爷！要不您试试，绑个大球到处跑，站也不方便，坐也不方便。还特别伤腰。还得装出怀孕的样子，小心翼翼的，都难受？”

秦敏斜眼朝芍药瞥去，警告她闭嘴。芍药居然当没看到。

什么事逃得过顾北月的眼睛？

顾北月看在眼中，又问，“上哪去了？”

“游船回来，又去买了些东西。”秦敏老老实实回答。

芍药在一旁着急，立马补充，“姑爷，夫人想给您做糕点，去买了些豆子。要是没去买那些豆子，我们早回来了，也不会撞上皇上和皇后娘娘。”

秦敏又偷偷瞪她，芍药还是当没看到。

“你知道他们要来吗？”顾北月再问。

“不知道。”秦敏如实说。

“平常，经常不带球出去吗？”顾北月明知故问。其实秦敏这边的情况，他都知道。

秦敏想了一下，回答说，“一个月出去三四次，去游船，买东西。”

“那你错在哪？”顾北月绕回了原来的问题，“秦大小姐，不知者不罪，此事怨我疏忽，没料到主子们会南下。”

他确实估计错了，他原以为两主子会北上去见金子，会亲自去犒赏赈灾有功的将士们。岂料到他们回在秋日南下呢？

秦敏恍然大悟，她抬起头来看顾北月，只见他正冲她柔柔地笑，斜阳从他背后照过来，一时间秦敏都分不清楚是他太温柔，还是这秋日无后的阳光太柔和了。总之，她的心都暖了。

他没有责怪她，他用这种询问的方式为她寻了理由。

“可是……”

秦敏想问的是，那孩子怎么办？还未问出声，顾北月就转身了，他这才注意到满园的连翘花，一大簇一大簇，开得正热闹。

江南的秋是金黄色的，随处可以见黄花开，可是，他第一次在江南看到满园的连翘花。他连忙走到花丛中去，认真一看，便知道这连翘不仅仅是逆季节盛开的品种，而且还是连翘中药用价值最高的大连翘。这东西可不要养活呀，更别说养得这么好。

顾北月回头看来，认真问，“秦大小姐，这是你种的？”

“闲来无事，种着热闹。”秦敏犹豫了一下，又问，“北月院长，你也喜欢连翘花吗？”

大婚那日，婚房里摆了不少连翘花，她毕生都不会忘记。她思来想去，他终究不可能知道她的喜好连翘花，或许，是他自己喜好吧。

“挺喜欢的。”顾北月一边回答，一边往花丛深处走去，很快就绕过一堵石墙，看到了另一番奇景。这奇景就是韩芸汐之前看见过的“空气凤梨”。

顾北月第一次见到这种植物，特别新奇。他取来一朵认真打量，发着着花儿竟没有生根，只是放置在枯树上而已。

“这是怎么？”顾北月问道。

“这是空气凤梨，不需要扎根，只要呼吸到空气，有适当的水分，就可以活下来，长大开花。”

秦敏望着满树的空气凤梨，心下有些感慨，打从她双腿被废，她在秦家就像个没根的孩子，但是，她也长大了。

顾北月轻轻捧着手里的花儿，看了许久，才问，“秦大小姐，能否赠在下一朵？”

他都忘了自己从什么时候开始就成了无根之人，四处漂泊，忙碌？

“院长大人若不嫌弃，尽管挑选。”秦敏笑了。好的东西她最乐意分享。

顾北月也没有挑，就要了手中那朵，花叶张扬，花芯是鹅黄色的，大小适中，放在手心里刚刚好。

芍药一忍再忍，终于又开口了，她笑呵呵说，“姑爷，这花可以随身携带，偶尔给撒点水就可以了。要不，奴婢帮您穿个线，挂在您腰上？”

这花一出，秦敏就忍不住噗呲笑出来了，她又好气又好笑，“臭丫头，尽出馊主意！你当那是玉佩呀？”

顾北月亦笑，好奇地问，“还能穿线挂上？”

“当然可以！夫人手巧，在她医箱上就挂了一朵。”芍药认真一看，就乐了，“嘿嘿，巧了巧了，夫人挂的正是姑爷手上这颜色的！”

秦敏特不好意思，都不知道怎么说了，恨不得把芍药给栽倒地上去，让她变成真芍药！芍药这撮合的意思也太明显了吧！

顾北月淡淡道，“本就是无根植物，就别随我到处漂泊了，让它有个落脚之地，养屋里去吧。”

顾北月到屋中，看了一圈，便将那花儿放在他书桌上的镇纸上。这书桌清一色的暗色调，这花儿就像是从暗色调里盛开出来的明艳，安静而孑立。

“真美。”

“真美。”

顾北月和秦敏竟不约而同开口，两人都意外朝对方看去，都不自觉笑了。

这时候，顾北月却忽然咳嗽起来。他扶在桌边，面朝一边，咳着咳着就剧烈了起来。

秦敏大惊，以她的经验看，顾北月这咳嗽绝对不一般，不是新病而是旧疾。好些年前她曾听过传言，说天宁国的太医院院首是个药罐子，医人不自医，她还当是谣传而已，如今看来这是极有可能是真的！

“院长大人，你没事吧？”芍药着急了。

秦敏却什么都没问，让芍药去倒来温水，她自己认真听着顾北月的咳嗽声。待顾北月平静下来，她二话不说就拉来顾北月的手把脉。

顾北月非常意外，想拒绝，却见秦敏一脸认真、严肃。他一直觉得她是个好脾气的姑娘，可是，此时此刻这冷肃的样子，可一点儿都不好招惹，容不得任何打扰。

曾经，他也看过一个女人如此严肃，认真的模样，看得会发痴。

可如今，看着眼前这位，他竟没有发痴，反倒有种抑不住的冲动，想打扰打扰她，看看她会是什么反应。

冲动终究只是心头一闪而过的念想，他仍安安静静地坐着。

除了爷爷和爹娘，还有之前在天宁宫里那位挚友黄太医之外，至今都再没有谁帮他把过脉了。他的身子什么情况，他自己很清楚。爷爷和爹娘早已不在人世，这世上除了他自己，怕是没有第二个人能探清楚他的脉象。

许久许久，秦敏都没有放开手，原本严肃的表情渐渐变得迷惑。很快，她就锁紧了眉头。

她问说，“院长大人，你这是旧疾，自小就有，病主肺，伤心肝。你……”

秦敏没有再说下去，可是，这句话就足以让顾北月震惊了。

她就看出了明堂来？

秦敏似乎有不少话要说，可最后却只问了顾北月一句，“不自治吗？”

他的医术无人能及，他的身子状况自己应该最清楚的！她说再多也是徒劳。她只要他一个回答，能还是不能！

她整个眉宇都锁紧了，紧地他都想伸手去抚开那份担忧和紧张。

“治得了，近来忙，忘了泡药汤。”他淡淡回答。

秦敏立马吐了一口浊气，整个人瞬间轻松了好多，“幸好幸好，吓到我了！”

话一出口，她才意识到不对劲，一抬眼就看到顾北月正看着她，那眼神分明很惊愕。

她尴尬了，一时间而不知道说什么好，耳根子就给红了。

她急中生智，寻了个话题，“院长大人，如今这般情况，你抱来的那孩子如何是好？”

抱养的那个孩子如今也一岁多了，一直养在奶娘那儿，秦敏至今也没见过。　顾北月沉默了片刻，无奈轻叹，若早知道她的腿治得好，他就不会娶她，耽误她一辈子。以她的医术和才貌，这腿若是没有废，何愁婚事？

“秦大小姐，在下……终究还是误了你。”

这话一出，秦敏便惊住。芍药脱口而出，“姑爷，你不要夫人了？”

这一会儿，顾北月并没有理芍药，他看着秦敏，很认真很认真地说，“秦大小姐，哪日你若想走，休了我便是。江南是个好地方，你若想隐姓埋名在此，支会我一声便可。”

秦敏一动不动的，没有回答。

顾北月起身来，“今夜殿下他们不会来，明儿若来了，你不必多言，我应对便是。今夜也不必留门，我明日再回来。”

顾北月说着，起身便走了。

人都远处了，芍药才缓过神追出去，“姑爷！姑爷！”

追到门口，早不见姑爷的身影，芍药连忙折回去，“夫人，姑爷要去哪呀？姑爷刚刚说的话，他……”

芍药都慌乱了，原以为姑爷这一回回来会住很久，可谁知道事情变成这样。“夫人，姑爷他……他到底什么意思呀？”芍药听不懂姑爷刚刚那一番话。

许久许久，秦敏才缓过神来，她喃喃道，“芍药，我好像喜欢上他了。怎么办？”

芍药都急哭了，“夫人，你早就喜欢姑爷了呀！”

“有……有吗？”秦敏抬眼看来，紧紧咬着唇，渐渐地……眼眶就红了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585941"  chaptername="第1275章  夜汐番外：惊愕">加入书签</a>
</div>
