    “可我不应该这么弱，我本不会这么弱……”苏铭站在红色的巨龙上，疾驰中他低头看了看自己的身体，紫色的双唇微微一动，就这么的张开了口，向着前方猛的一吸。

    这一吸之下，顿时天地色变，风云倒卷，天地之力以一种惊人的气势，从四面八方疯狂的凝聚而来，被苏铭全部吞入口中。

    他的身体传出了怦怦声响，他体内那被开辟出的经脉，存在的液体瞬息间增加数倍，在那不断的增加下，这液体顺着经脉快速运转，几乎瞬间的功夫，因其不断地增加，最终这液体在苏铭的经脉中于运转间首尾连接在了一起，形成了完整的同时，苏铭的体内传出了轰鸣之声。

    连续的九次轰鸣，连续九次首尾相连完整的运转后，苏铭体内经脉中的这液体，刹那消失，几乎就是在它消失的同时，于苏铭的小腹中，赫然出现了一个指甲盖大小的圆丹！

    此丹金光散开，使得苏铭的身体此刻也都被金光缭绕，这一切没有结束，在这金丹出现的同时，随着苏铭紫色的双唇张开，吸收那天地之力中，这浓郁的天地之力飞快的融入他的经脉，化作液体，再次运转，最终融入金丹，周而复始，不知多少次后，苏铭丹田处的金丹，已然如拳头般大小。

    天空上，苏铭一路疾驰，那红色的巨龙所过之处，大地上巫族的部落中人，一个个在看到后，纷纷心神颤抖，骇然之下流出恐惧。

    苏铭的身体修为尽管不强，但随着红发的出现，随着他在这**的冲动下封印碎裂形成的意识苏醒，他的神识以一种无法想象的强大，出现在他的身体上，这股神识之强，便是让这南晨大地的强者感受到，超越绝境的根源。

    前行中，随着苏铭不断地吸收天地之力，渐渐地，他所过之处的巫族天地，一片昏暗，如失去了生机，大地青草枯萎，天空云层崩溃，但这一切换来的，是苏铭体内的那金丹，出现了一道裂缝。

    这裂缝不断地蔓延，似有一个生命在其内诞生般，散发出一股特殊的气息，缭绕在苏铭的身体内外。

    “这具身体，太弱了……承载我的神识，只能发挥出我一成之力，但在我的神识配合下，可以大量的增强，如此一来，倒也可以发挥出五成左右……”苏铭喃喃，他红着眼，右手抬起在身上猛的一拍，这一拍之下，立刻他体内的那有了裂缝的金丹，轰然爆开，随着金丹的爆开，一个与他样子一摸一样，同是红发的小人，赫然出现在了他的体内。

    “还是太弱，这样的身体，这样的修为，我如何去杀帝天！”苏铭身下的赤红巨龙猛的停顿在了半空，他站在这龙头之上，神色阴沉起来。

    “我能感觉到，这一次的苏醒，我只有七天的时间，七天后我就会再次沉睡……七天，该死的七天，我无论如何也无法在七天内让这具身体达到可以杀帝天的程度……唯有……施展秘术，借秘术刺激，让我在短时间内，可以获得最强的力量！能做到这一点的秘术，我记得有两个！”苏铭目光一闪，神色有了阴森。

    “一个是阴鸾从龙之术，此秘术需要一个具备九世极阴体质的处子，借其阴力与我神识融合，使我的身体在短时间内，激发出全部的潜力与生命！

    另一个秘术就需要寻找此地的强者，从他们身上吸取本源之力，从而让我短时间借用下强大起来。”苏铭喃喃，目光闪动间其神识蓦然的散开，横扫之下，竟把巫族大地的大半，瞬息蔓延而过，其神识所过之处，按照他的需要，快速的寻找了一圈后，苏铭转过头，看向了远处的天空。

    “阴鸾从龙之术没有符合要求的，但此女……还算勉强可以，至于第二个秘术，符合倒有一些。”苏铭身下那赤红巨龙一声咆哮，带着苏铭疾驰间在这天空上钻入虚无而去，瞬息无影。

    巫族大地，一处翠绿的平原上，在不多时天空突然一阵扭曲，一条赤红长龙咆哮而出，没有丝毫停顿向着大地一头撞去。

    轰鸣巨响回荡间，有一声怒吼传出，大地在那轰鸣下崩溃，出现了一道巨大的裂缝，无数红色的雾气随着巨龙的撞击出现，缭绕在四周，使得这里被红雾遮盖，那怒吼之声从雾气内传出的同时，天空上有一道红色的身影，带着狰狞，一闪冲入雾气内。

    持续的轰鸣直至半个时辰后才结束，随着四周有了安静，那些红色的雾气相互凝聚，再次形成了那红色的巨龙后，拔地而起，飞向天空，在其飞起的同时，露出了大地的一处深坑下，两个身影。

    其一站在那里，一身红袍，一头红发，紫色的双唇透出妖异，正是红发苏铭，他的右手按在一个老者的头上。

    那老者身体颤抖，跪在苏铭的面前，双手扣着大地，神色痛苦，身体剧烈的颤抖中，有一丝丝白气从他的七窍内冒出，飞快的钻入苏铭的七窍内。

    这一过程又持续了片刻后，苏铭松开右手，转身向着半空一步走出，踏在那红色长龙上，在此龙咆哮中，遁入虚无消失。

    地面上，那跪在地上的老者喷出一大口鲜血，面色苍白，看着苏铭远去的方向，露出了骇然与恐惧，他身子如今极为削弱，但却不顾虚弱立刻挣扎的站起，快速的离开了这里。

    巫族大地上，一处山峦之间，两头身体足有千丈的巨大凶兽，正相互厮杀，其中一个凶兽如虎般，但却有着双翅，低吼咆哮，惊天动地。

    与它厮杀的，是一个漂浮在半空的肉球，这肉球不断地蠕动着，有黑色的液体滴落，在大地上发出磁磁的声音，在其身上有无数触手，每一个触手末端都有一张大口，其内存在了锋利的牙齿，在与这虎般凶兽厮杀。

    它们之间的厮杀已经进行了数日，但这一天正彼此生死交战中，突然它们上空的虚无，一头血龙咆哮钻出，冲向这两头凶兽的同时，掀起了大量的红雾缭绕，那两个凶兽一惊，抬头看去的同时，一道红影钻入雾气内，轰鸣之声于此雾气剧烈的传出，还夹杂着凶兽的怒吼与咆哮。

    片刻后，那红雾凝聚成龙，苏铭站在龙头上，随着升空钻入虚无消失，山峦间，那虎般凶兽奄奄一息，至于那恶心的肉球之兽，则是分成了两半，四周大量的黑血腐蚀了地面，散发出恶臭。

    同样的一幕，在这巫族大地上，在这一天的时间里，于很多的地方都出现，那些隐藏起来的巫族强者，一个个全部都骇然的面对了一个让他们恐怖的存在，最终被吸走了大部分修为。

    还有那些凶兽，也大都如此。

    深夜降临，巫族大地的一处山谷内，有一个相貌美丽的女子，正身体颤抖，死死的盯着站在她前方之人。

    此人穿着红袍，一头红发，紫色的双唇透出阴冷，正是红发苏铭，此刻的他右手食指点在这女子的眉心，皱着眉头，不知在想些什么。

    “你是谁！！”那女子声音凄厉，身子颤抖中双目里蕴含了绝望。

    在她的四周，有七八具尸体，一个个死相极为恐怖，这女子难以忘记方才的一幕，她在此地静修，可突然之间这红发男子便出现，只是一挥手，她身边的所有随从全部如发狂一般，竟相互厮杀而死。

    “我是巫神殿的弟子，你若敢碰我，整个巫神殿绝不会放过你！！”那女子目中的绝望越加浓郁。

    红发苏铭神色如常，没有去理会这女子的凄厉之声，右手始终点在这女子的眉心，半晌之后皱起眉头。

    “可惜了，尽管是处子之身，但阴气不够，想来与你所修功法有关，你在这里修行，也是因此地阴气很浓的缘故。”苏铭摇了摇头，右手食指从这女子眉心放下，与其衣衫上一点，立刻这女子的衣衫化作碎片，消散开来。

    这女子眼中带着泪水与恨意，闭上了眼。

    苏铭的目光在这女子的身体上扫过，那目光不像是在看一副躯体，冷漠的如看一个材料而已，许久，他再次摇了摇头。

    “阴气损伤太多，不符合我的要求。”苏铭转身，不再理会这女子，就要离去。

    “你到底是谁！！”那女子猛的睁开眼。

    “我叫苏铭。”红发苏铭身子一晃，消失在了此地。

    “苏铭，苏铭！！”那女子咬牙切齿，深深的记住了这个名字。

    这一天，对巫族来说，如一场强者的浩劫，随着苏铭神识范围内他的发现，随着他一一走去后，随着他不断地出手与吸收，他的修为以一种惊人的速度恢复，越加的强悍起来。

    （未完待续）

