    瞧瞧那及腰的长发，虽然没有化妆，却修剪整齐的眉毛，和明显精心保养的美貌。

    这些注重外表、爱慕虚荣的女生她早就看多了。

    心思都不能集中，凭借着一点点天分就自高自大，也配上文思高中的光荣榜？

    不自量力！

    被质疑不屑，阮寒星并没有动怒，而是微笑着抬眸看回去：“能或者不能，我们拭目以待。”

    “到时候丢脸，可不要哭鼻子。”

    短发少女打量了她两眼，没有继续口出恶言，抱着书径直进了学校的大门。

    一路上，其他学生纷纷自觉地为她让开路，还有不少人笑着跟她打招呼。

    似乎在这所学校，很有威慑力。

    “她是谁？”

    阮寒星若有所思，问身边那个面善的女学生。

    “你不知道她吗？她超厉害的！”

    女学生眼睛里带着崇拜，介绍道：“她叫樊莹莹，也是转学生，上个学期刚从国外回来。”

    “听说她在国外就拿到了许多奖项，甚至提前拿到了世界排名前十的YL大学的入学通知书。”

    另外一个女同学也跟着点点头，补充道：“只是因为家人回国，她才选择拒绝。从入学之后，就一直稳坐大部分科目的第一宝座！”

    有名的天才少女啊！

    怪不得会这么骄傲。

    只是……

    樊莹莹，同样都姓樊，仔细看去五官跟樊婉晴隐隐有几分相似，真的很难不让人联想到她们之间的关系。

    姐姐看起来不怎么聪明的样子，妹妹却是个天资横溢的学霸吗？

    阮未思看着这一幕，眼中闪过幸灾乐祸：“阮寒星，吹牛也不考虑一下实际，到时候可别丢人地哭着喊着要退学。”

    “拿到文思高中的入学通知书不容易吧？”

    她的眼中带着几分嫉妒，看着通知书烫金的红色封面，冷笑道：“霍沉对你倒是大方，也不怕你丢干净了霍氏的脸。”

    “这就不劳你费心了。”

    将散落到胸前的长发理顺，阮寒星漫不经心地道：“阮未思，你怎么就是不肯长记性呢？”

    “你，你什么意思？”阮未思的脸色微微发白。

    不知道是不是想起了之前每一次的惨烈教训，忍不住后退一步，却还色厉内荏地强撑道：“阮寒星，这里可是学校门口，不是你能随便撒野的地方。”

    入学第一天，就在校门口打架，她敢吗？

    她真的就这么不在乎别人的看法，不怕受到处罚？

    “看来也不是完全不记得嘛。”

    阮寒星微微一笑，眼眸中沁出冷意：“以后在学校最好躲得远一点，否则，别怪我不客气。”

    有老师察觉到这边的怪异，皱着眉走过来，抬高了声音：“都挤在这里干什么？还不快进学校。”

    “开学第一天，都这么不想上学吗？”

    学生们哄笑一声，转身进校门。

    阮寒星也从容地将入学通知书展示给门卫，顺利地进入了文思高中的大门。

    她这边去办公室找班主任办手续，另外一边，已经进了教室的樊莹莹手机突然开始拼命震动。

    短发少女不施粉黛的小脸上闪过不满，皱着眉走出教室接电话：“我不是说了吗？上学的时候，如果没有重要的事情，不要给我打电话。”

    “莹莹，阮寒星去你们学校了对不对？”

    顾不上她的态度，樊婉晴气恼地道：“她是不是跟你一个班？”

    “我不知道。”

    慢吞吞地看了一眼教室，樊莹莹垂下眼：“还没有收到通知。”

    “那个贱人，既然费尽心思搞到了文思高中的入学通知书，一定会去最好的班级！”

    嫉妒吞噬着理智，樊婉晴几乎口不择言地大骂：“这种爱慕虚荣的女人，才不管什么脸面，最是厚脸皮！”

    “姐。”

    樊莹莹的眸光中闪过无奈，眉头皱的更紧了：“情况还不一定呢。”

    “不信你就等着看吧，她一定会这样！”

    樊婉晴信誓旦旦，语气一转，带着点可怜：“莹莹，你帮姐姐教训她、揭穿她的真面目，好不好？你不知道，这个贱人心机深沉，姐姐……”

    她的语气哽咽了一下，添油加醋地说阮寒星是怎么一次又一次地羞辱她，还抢走了她心爱的人。

    “姐姐被她欺负得都要没脸见人了……”

    樊婉晴哭得真心实意：“莹莹，你知道姐姐有多喜欢沉哥哥的。可是……你知道我回国以后，知道沉哥哥已经结婚的消息，心里有多难过吗？”

    “那也是霍先生自己的选择。”

    樊莹莹皱眉，又有些迟疑：“她真的这么可恶吗？”

    她从小就展露了异于常人的智商，又热爱学习，樊家父母也很少会拿其他乱七八糟的事情来烦她。

    沉迷学习的樊莹莹，对于这些事情不够敏感，只隐约记得刚回国的时候，好几次姐姐出门参加宴会，都是哭着回来。

    原来，都是被那个女人欺负了吗？

    想到阮寒星在校门外趾高气昂，大言不惭的模样，樊莹莹的心里不由产生了不好的观感。

    恰好阮寒星办完了手续，跟在班主任的身后进了教室。

    她最讨厌这种不尊重知识，只知道投机取巧的人！

    樊莹莹心中的厌恶更胜，皱紧眉头：“好了，姐，你不要再哭了。她这种人，就算进了文思高中也待不久的……”

    顿了顿，她带着几分冷意，嗤笑道：“我会让她早点认清现实，乖乖地滚回自己该待的地方。”

    闻言，电话那头的樊婉晴顿时狂喜，笑道：“莹莹，姐姐就知道你是关心姐姐的。等你回家，姐姐让佣人给你准备你最喜欢吃的慕斯蛋糕！”

    听着电话里的忙音，樊莹莹张了张嘴。

    好一会儿，她才合起手机，无奈的叹了口气。

    她早就不是曾经那个年幼的她，对慕斯蛋糕，也已经不感兴趣了呀。

    另外一边，阮寒星上台进行简略的自我介绍之后，就找了个空位坐了下来。

    对于文思高中的学生来说，高考并不是唯一的出路，却并不意味着不重要。

    高三下学期是关键时期，也是高中生活的最后一个学期，生活也像是被按下了加速键。

