    V市，某海岸线。

    惊天的巨浪毫无征兆的涌起，一截高过一截，一次次冲击着海边的山崖，将无数土地卷入水中。

    这一切的发生毫无征兆，明明上一刻还是风平浪静，下一刻巨浪就已经袭来。

    大海仿佛在怒吼, 又更像是在吟唱悲歌，为某个离去的存在送行。

    海洋之下，一个女孩跪坐在海床上，她的眼角含着泪，却迅速被剧烈波动的海水同化。

    在她的面前摆放着一具宛若水晶版绚丽的骨架，在海水中呈现湛蓝荧光的漂亮颜色。

    骨架的形状如十字架，其上布满蓝色的花纹，花纹的形状酷似鱼鳞，随着海水的波动不断闪烁。

    就好像这具枯骨的主人不曾死去一样。

    可雪知道，她的哥哥，这个世界上唯一的亲人，终究是彻底死去了。

    永远不会有可能从世界上的某处再次苏醒，而后笑着摸着她的脑袋，亲切的称呼她的名字。

    这些都再也不可能发生了。

    在最后度弥留之际，尼普顿不曾说过什么需要雪为他复仇之类的话。

    作为最骄傲的混血种，尼普顿认可了谢宸的实力，输了就是输了，不需要任何人为他再次正名。

    若谢宸真的是人类，如果他还算是人类的话，尼普顿穷极数年所见所闻，他愿称谢宸为人类中的最强。

    没有之一。

    败在对方手下，尼普顿并不觉得不甘心，更何况对方并没有准备吞噬他们的权柄，反而是放走了他们兄妹。

    真的说起来，尼普顿甚至还要感谢谢宸。

    知道最后, 尼普顿也只是嘱咐自己的妹妹一定要吞噬他的遗骨，没有其他的言语。

    海洋与水之王于海中陨落, 就连大海也在为离去的尼普顿哀悼。

    巨大的海浪冲击陆地，整片海洋都在躁动，连带着临近大海的V市产生了剧烈的震颤。

    这一瞬间发生的变故并不止如此。

    V市高架路口。

    树枝摇曳之间，000号高架路口再次出现，向这个世界毫无顾忌的展露真容。

    漆黑的裂痕从000号高架路口处不断向四周蔓延，如同蛛网般向四周密集散布，一辆轿车以原速正欲驶入高架路，却刚好与那片黑色领域正面对撞。

    驾驶汽车的只是普通的不能再普通的人，哪里见过这种诡异画面。

    还不等司机变动方向盘，车子一头撞进了黑色领域，瞬间消失不见，甚至没有在这片区域溅起任何一丝涟漪。

    黑色的蛛网裂痕依旧在以一种比乌龟爬行快不了多少的速度不断蔓延。

    若是将这个世界比作一张白色的宣纸，那片黑色领域则更像是一个装着墨水的砚台，墨水顺着宣纸的一角不断蔓延，逐渐向每个角落散布。

    这个过程虽然速度不快，但根本无法预计这场侵蚀会进行多久。

    或许是一天，又或许是一个月，又或许是更久, 直到将整个V市彻底同化为止？

    没有人清楚。

    数十分钟过去，黑色领域已经将高架路口附近的收费站吞噬，而这一切都再也没有出现过，像是从这个世界上彻底消失了。

    这一场变故终究也被注意到了。

    华国某处山林地下基地拉响了警报。

    “什么情况？”

    一个穿着背心的男人拎着毛巾冲进数据室，他有着一张如同刀削斧凿般端正的面容，被背心包裹的肌肉如同石壁雕塑般有层次的隆起，完美的肉体胜的过时间成千数万的艺术品。

    男人名叫李胜，是某机密部队的大队长，他刚刚锻炼完准备洗澡，哪知淋浴刚打开就听到了警报声，他也只能拎着毛巾简单套上衣服冲了出来。

    “队长，卫星图示不对劲。”

    说话的那人坐在一张巨大显示屏前，说是显示屏，不如说是数十个液晶屏幕集成块拼的组合体更为正确。

    在那显示屏上连接着大量的线路，红色蓝色白色……各种颜色的线路连接到各处，令人眼花缭乱。

    李胜伸手对着说话那人的后脑勺抽了一巴掌，没好气说道：“废话！警报都拉向了，我会不知道没有好事发生？我问你是发生了什么事情！”

    被抽那人也不敢反驳，憋着嘴忍住痛，手上动作噼里啪啦在面前一张数字键盘上敲出几条代码，一张地图出现在显示屏上，而后地图被无限放大，逐渐显示出某一位置。

    如果说卫星上观测出的地图是以黄色为主，各处山峦起伏的模样，而此刻这张地图上则是出现了一个不速之客。

    一个黑色的点，就像是在一副无价之画上被某个败家子滴上了一滴墨水，显得无比扎眼。

    那是一种极致的黑，仿佛能吞噬周围的所有光亮，只是看到那个黑店就让李胜心中生出了一种不祥的预感。

    “这是哪里？”李胜问道。

    “V市。”

    “那个之前连续下了十多天大雨的V市？”李胜心中的不安更严重了。

    “继续拉近卫星监控，将视角拉到最大，我要看看那里究竟发生什么了！”

    视角继续拉近，一个模糊的画面轮廓展现在屏幕上，画面上依稀可见有一片邻近着公路的树林，在沾染了黑色领域后逐渐被吞噬，消弭无形。

    看到这一幕，李胜的拳头都要捏碎了，他知道，事情大条了。

    造成这种破坏能力的唯有龙族事件！

    “鹦鹉和雪貂不是正在V市调查么？联系他们，让他们近距离去考察！”

    “还有，马上接通最高首长的通话，就说有十万火急的重要事件！”

    说完这一切，李胜火急火燎的冲了出去，他要提前做好准备，和上面请示只是一个必要的步骤，他会带着队员在命令下达的那一瞬间出发。

    虽然不知道那片黑色领域是什么，但李胜清楚，每多耽误一秒，整个V市的普通市民就会多一分被吞灭的危险。

    与此同时，一道身影悄无声息的出现在海面礁石之上。

    这道身影在惊涛骇浪面前显得无比渺小，仿佛下一刻就会被拍碎在礁石之上，可连绵不绝的海浪每次即将降临在那道身影之上就仿佛生出了灵智般自动避让。

    黑影如同鬼魅般原地站立，他没有任何动作，只是平静的眺望着海平面。

    黎明之前，这是一天中最黑暗的时刻。

    他在等黎明。

    终于，一抹金色光亮自海平面最东方亮起，那是黎明的第一抹阳光。

    旭日东升，阳光在海平面之上一贯万里，整片天空在这一刻都被染成浓郁的金色。

    黎明到来了。

    黑影也终于有了动作，他伸出一只手向前，空气宛若在此刻有了质量，凝成一把巨斧，将男人面前的一切一斩两断！

    无论是海平面还是海浪，甚至是最底部的海床，在这一击之下都被分成两截，海水自动分层，露出最中央的深邃沟壑。

    阳光顺着沟壑不断蔓延，将这条沟壑映照成金色，宛若一条登天神路。

    一道娇小的身影从沟壑中迅速冲出，那身影宛若一条飞鱼，周身裹着团团海水，飞速向远方逃离。

    黑影没有在第一时间选择追上，而是抬步走进水中，向着刚刚那道身影出现的位置探寻。

    下一刻，惊变发生了，所有的海水瞬间凝结，如同墙壁一般争先恐后将黑影挤压在中间。

    这还没完，在海水不断挤压的过程中，无数的海水前仆后继以黑影为中心不断被吸引，在临近黑影的一刹那化作无数冰花。

    黑影就像是打破了零度水平衡的那块结晶，整片辽阔的海域正在以他为中心迅速的向四周冰冻扩散，无论是沙石还是鱼虾都没有幸免，被冰封在了海面之下。

    可怜生活在这片海域的鱼虾这辈子都没遇见过被冰封的海水，这次却成为了被某人牵连的牺牲品。

    这场冰封只持续了短短数十秒，一道裂痕突兀的出现在被冻结的冰面之上，接下来是第二道、第三道……

    裂痕越来越多，直到成为密密麻麻的蛛网裂痕。

    碰！

    冰面炸裂，黑影从深邃的冰层中飞出，立于冰面之上。

    如此迅速的冰封和水压并没有对他造成什么实质性的伤害，只是稍稍拖延到了他的脚步。

    这也和他拥有部分海洋与水之王权柄有些关系。

    黑影伸出手指，在指尖的位置粘着点点湛蓝色的粉末，在新生的阳光下闪闪发光。

    随着黑影搓动手指，粉末随风飘落，回归大海。

    “和我搞这种小把戏？你逃不掉的。”

    言罢，黑影身影在阳光中逐渐变淡，直至彻底消失。

    V市，别墅区。

    谢宸从床上猛地坐起身，宛若猛虎扑食般从床上一跃而下，拉开窗帘，将手伸出窗外，大手如同老虎钳版猛地收进。

    只见在谢宸手间掐着一条纤细的勃颈，起初只是勃颈这一个部位，最后像是变色龙显露真容一样逐渐向四周扩散，展露出真容。

    那是一个穿着战斗服的女人，有着一米七的个头，身体匀称，脸上带着一个黑色的面具。

    面具没有留下出气孔，甚至连眼睛的位置都没有留下，谢宸看不清对方的面容，却能本能的察觉到这人身上那股让他很不喜欢的味道。

    那是太子的味道，作为走狗，这女人身上的味道和她的主子一样让谢宸恶心。

    女人也没想到谢宸居然会如此警惕，她本以为配合自己的隐匿技术，再加上自家主人赐予的能力，只要自己小心一点就一定不会被发现。

    可她怎么也猜不到，自己只是看了谢宸一眼，只一眼就被谢宸察觉到了。

    这家伙是怪物么？这种敏锐的直觉……

    “说吧，你的主子让你跟在我身边想要做什么，不要觉得抵抗就有用，只要我稍微用力就能将你的脊椎骨捏成八段。”

    让谢宸意想不到的是，女人毫不犹豫的招供了，似乎根本没有为自家主子保守秘密的想法。

    瞬间将自家主子卖的一干二净。

    “主人让我监视你。”

    “就这？”

    谢宸突然一愣，他闭上一只眼睛，而后难以置信的睁开。

    饶是他看到这一幕也免不得由心的露出惊讶的神色，他看到了奥丁那片逐渐扩散的黑色领域。

    以谢宸的见识，自然一眼就看出了奥丁的打算。

    奥丁想要用自己的尼伯龙根将整个V市都逐渐吞噬拖进自己的尼伯龙根中，而后完成同化！

    奥丁好大的手笔！

    但这和太子又有什么关系？疑问没有持续多久，谢宸下一刻就明白了。

    来自契约上的红色花纹在快速闪烁，这花纹就是连接着契约彼此的锁链，而锁链的另一端是与谢宸签订了契约的雪。

    谢宸笑了，笑容很灿烂，眼睛都笑的眯起。

    这笑容在女人眼中就像是一个正在露出獠牙的凶恶猛兽，没来由的让她有些心慌。

    但想起主人临行前赋予她的能力，她心中又多出了一股自信。

    “你还没说全吧？恐怕你的主人正指望着你为他拖延时间是不是？”

    女人心中没来由咯噔一下，却还是不动声色平静道：“是不是有什么意义么？反正我的生死已经掌握在你的手中了。”

    “说的很多。”谢宸点头，五指用力，扭断了女人的脖子。

    精准的力道控制，八段，谢宸说到做到。

    哪知被扭断了勃颈的女人非但没有立刻暴毙，反而身体抓住墙壁一角，没了骨头支撑的脑袋随意的挂在身上肆意耷拉摇晃着，显得诡异十足。

    “诡啊！”清晨拉开窗帘的诺诺刚好与窗外女人耷拉的脑袋对视，吓得她惊叫一声，飞快扑到床上盖上被子。

    毕竟诡界有规矩，不会伤害被子里的人。

    女人用耷拉的脑袋‘看向’谢宸，虽然谢宸看不到她的脸但他却能清晰的感觉到，对方是在笑。

    “你上当了呢。”

    女人说道，一个无形领域瞬间以她为中心向四周扩散，几乎在扎眼的时间就将整栋别墅笼罩在内。

    “这是主人为你专门准备的，你说的不错，我来此就是为了拖住你。”女人扭着身子，脑袋摇晃，让谢宸无端的泛起一丝恶心。

    她的话语中有着一丝掩饰不住的得意，能算计谢宸这种级别的存在，让她也抑制不住的生出一种满足到接近高*的快感。

