    两人看着朱雪晴钻入森林，很快消失不见。

    便转身返回。

    此时天色已经大亮。

    村子里一片热闹，所有的村民成群结队的去一栋老房子改造的教堂早祷。

    陈守义和罗景文一路避开人群，悄无声息的离开村庄。

    相比来时的横冲直撞，横行无忌，返回时则小心谨慎，每次看到巡逻的士兵，都特意的避开。

    直到中午，两人才再次返回蕖江市。

    整个城市已经戒严，路上到处都是士兵和蛮人。

    显然在四处搜寻他们几人。

    可惜在这个没有摄像头，又没有网络的特殊时代，想要找到两人无疑大海捞针，难比登天。

    “我们先去吃个中饭！”陈守义说道。

    他感觉又饿了，巨人变身后一段时间，他胃口就会变得奇大，也容易饿，似乎在拼命的储备身体能量，好在持续个一两天就正常了。

    罗景文也感觉有些饿了，点了点头。

    两人走进一家小餐馆。

    陈守义看了下菜单，相比于河东，这里物价腾贵，特别是肉食，几乎是河东的三倍，他扫了一眼问罗景文，先确认道：“你钱够吧！”

    罗景文一摸口袋，脸色不由一变：“我钱包掉了！”

    陈守义愕然，和罗景文面面相觑。

    他这次出来根本就没带钱，协助别人任务，包吃包住不是最基本的吗？

    两人坐下不久，便又灰溜溜的离开。

    然而才刚走在路上，头顶就突然传来一股可怕的气息，陈守义头皮发麻，皮肤渗出一片鸡皮疙瘩。

    他心中一沉，看着街上的行人毫无异样，好像没感觉到，眼角的余光隐蔽的看了罗景文一眼，见他额头布满细密的冷汗，却面无表情，目不斜视，陈守义顿时了然，不动声色的继续行走。

    ……

    高空中，一个绿发紫眼赤身裸体的女人，静静的悬浮。

    她四周空气微微扭曲，极光妖艳舞动，浑身散发着可怕的气息。

    一双散发着光辉的紫色眼睛冷漠的俯视着下方的城市，试图寻找那几个入侵的异族的踪影。

    “有女朋友吗？”罗景文忽然问道。

    感觉到如芒在背的气息，陈守义心领神会，放松下来，装作正常人闲聊道：“还没有！”

    不过这话题可真够无聊的。

    “那你要抓紧找了，以前我年轻的时候也跟你一样，觉得女人很烦，还不如一个人过，现在都38岁，连女人手都没牵过，想想都有些遗憾！”罗景文说道。

    我可没觉得女人很烦。

    当然除了自己妹妹。

    她最烦人了！

    “只是没找到合适的！”陈守义说道。

    他现在还小，才十八岁，找女朋友还早着呢！

    如果上大学的话，现在刚读大一，听说很多人大学四年还是单身狗呢！

    “要不哥给你介绍几个，哥虽然没朋友，但认识的小姑娘还是不少的！”罗景文半真半假道。

    那气息一直没有移开，两人也继续东拉西扯。

    直到两人走入那栋昨日栖身无人空房，那气息才终于消失。

    两人如释重负，长松一口气，仿佛虚脱了一样。

    身上衣服都被汗水湿透。

    实在太吓人了。

    过了一会，罗景文用手指在布满灰尘的茶几上，写了两个字，随即迅速擦掉：

    “半神”

    陈守义面露疑惑，也立刻写道：“那个秩序之神只是半神？”

    罗景文想了想，快速写道：

    “应该不可能，半神到了地球后，其实没有想象的强大。据我所知，大夏国到现在都已经干掉六个半神，大都没有动用核弹。包括你们河东的那个，其中两个就是叶宗干掉的，以半神的实力根本不可能这么快的占领整个东海省。”

    陈守义听闻叶宗已经杀了两个，不由热血沸腾，实在太强大了！

    只身屠神！

    上次还只是一个，可以说是机缘巧合，没想到这段时间又杀了一个，这只能说明，对方真有抗衡甚至击杀半神的力量。

    不过对方的电磁类的天赋能力，确实能把攻击力提升到极致，神鬼易辟。

    陈守义沉吟了一会，立刻写到：“你的意思是，这半神是对方招募的？”

    “很有可能！”罗景文写到。

    陈守义心中沉重，没想到这个秩序之神，还有半神的手下！

    相比单打独斗的狩猎之神，这个秩序之神，显然势力更强，也更加棘手。

    ……

    塔姆世界的神明有四大特征“神火、神力、神格、神职”

    神性生物点燃神火，便是半神，算是堪堪迈入神明的门槛。

    有了神火就可以收集信仰力量通过神火炼化为神力，当凝聚神力使其结晶化达到一定程度就产生神格。

    由于信仰是信徒提供的，不可能绝对纯粹，都会含有一定执念。

    因此每个神格都有对特定领域的倾向，当这种领域得到塔姆世界的认可就能获得这个特定领域的权限，这就是神职，而拥有神格和神职的神明才可称为真神。

    用人来比喻，半神就是刚刚出生的婴儿，而真神就是已经成年的大人了。

    然而越是强大，降临地球的影响就越大。

    如果长时间呆在地球，甚至连组成神格的神力，都会受世界影响而缓慢消散，轻则神格等级跌落，重则退为半神，反而是半神影响是最小的。

    损失神力的再多，哪怕一丝不剩，也最多影响半神晋级真神的时间，祂依然是半神。

    毕竟都没有神格，又谈何跌落，因此可以长时间待在地球。

    ……

    自发现半神后，两人就待在屋里，一直没有外出，低调做人。

    傍晚五点的时候，这个城市晚祷告开始。

    为了不引人注目，陈守义和罗景文把剑留在家里，随着人群，走上街头。

    所有人都一脸肃穆，不少虔诚的邪教徒，还在路上，就嘴巴无声的开阖，念念有词，低声祈祷。

    陈守义飞快的顺了两个表现的异常虔诚的邪教徒的神徽，和罗景文一人一个换下原本的战士神徽，随即不动声色离开那两人。

    至于这两个丢失神徽，会不会倒霉。

    陈守义就管不着了，这种愚民，他虽然不至于杀之而后快，但想要好感就不可能了。

    一路走了没几分钟后，两人就跟着人群走入一处教堂。

     ps:求一下推荐啊啊啊！