    人来人往的汉克酒店大堂里。

    穿着红色吊带礼服裙的东方女孩，一张精雕细琢的面容，没有化妆，只摸了口红，却因为肤色足够白皙细腻，在红裙的映衬下，款款而行时，一举手一抬足，帧帧都是旁人眼中最绝的风景。

    轻轻披在肩头的黑色西装，并没有遮盖住她的半分风华，反而多了几分欲盖弥彰更引人窥探的魅力。

    两人刚走了几步，时望月就停下脚步，声音温柔的问：“要不要去楼上换套衣服和双舒适的鞋子？”

    宁有光也觉察到周围人不断打量的目光，点头：“行。”

    两人就转身往电梯的方向走。

    等电梯的时候，时望月动作隐蔽的护着她不被其他人碰到时，笑着问：“等下有没有想去哪里逛逛？”

    “你决定，时间地点无所谓，路远一点也没关系，反正天气这么好，我们也好久不见。”

    她姿态随意间，风雅如画。

    “好。”

    时望月微微垂眸笑了。

    怎么办？

    他感觉心头的那只小鹿，又开始乱撞了。

    ……

    宁有光在卫生间换衣服的时间段。

    于教授靠在酒店房间门边，看着眼前气质与相貌皆不凡的年轻人，笑眯眯的道：“能当小宁的朋友，果然都不一般。”

    一身矜贵气的青年，也温润的笑：“承蒙您的夸奖，有有就是喜欢说人好话。”

    于教授眼底的笑意越发明显了，“我的弟子我知道，从不打妄语，她说你很优秀，必定你有过人的地方。”

    她双手环胸，靠在门边，尽管姿态随意，却一举一动中不自觉流露出几分不一般的气势。

    这是胸有沟壑的之人才有的气质。

    青年微微躬身，精致俊美的面容上满是谦恭的神色：“不敢当，倒是经常听有有跟我说，她平日承蒙您照顾颇多，今日能够您一面是再下的荣幸。只是，刚刚在公司一接到有有来波士顿的消息，就匆匆赶来酒店，还没来的及给您准备见面礼，万分抱歉，下次还请您给再下一个补偿的机会，好好给您接风洗尘。”

    于教授随意摆了摆手：“我不爱讲那些，既是见面，见了就行。”

    青年站直了身体，歉然一笑：“教授您不介意就好，只是我这做小辈的，总怕失了礼，心底过意不去。”

    于教授继续笑，“我不介意，你也不用过意不去，等下和小宁出去玩的开心就好。”

    就在这时，已经换好了衣服的宁有光，恰巧从房间里走了出来。

    她手上乱七八糟的抱了一堆东西，没合上的包，没穿上的外套，还有没来得及扎到头上的头绳。

    青年见了，立即迎了上去，接过她手里的外套和包包，给她腾出手。

    外套被他自然的抖开搭在手臂上，包包被他稍稍整理了一番才合上。

    这一番动作，他做的行云流水，就像是从前给面前人做了无数次一样。

    于教授在旁边看的笑眯了眼，意味深长的道：“年轻人真好啊。”她感慨完，又问青年：“小时和小宁是很多年的老朋友了吧？”

    青年已收拾妥贴手上的东西，“是的，教授，我和有有从小一起长大，直到高中毕业，我出国读书才分开的，之前我们每天一起上学，一起放学，一起吃饭，一起上补习班，还是同桌。”

    于教授继续笑：“难怪我看你们那么有默契，小时那不是出来六七年了？”

    青年微微站直了身体，乖乖回答：“是的，教授。”

    “以后还打算回国吗？”

    “回去的，暂时只是在这里积累经验，积累够了就回去。”

    “好啊，好啊。”于教授睿智的眼底流露出几丝满意。

    ……

    由于晚上宁有光要参加晚宴，两人并没有去别的地方，而是在酒店的咖啡厅里找了个环境隐蔽的卡座坐了坐。

    汉克酒店的咖啡厅就在酒店的68楼，环境挺不错的。

    服务生端来两杯咖啡。

    时望月把无糖的那杯递给对面的人，温柔的问：

    “怎么没有提前给我发消息，我好去接你。”

    “本来是要给的，但不是想给你们一个惊喜吗？”宁有光笑，“我们有专人接。”

    “我们？”

    “对，你和亦景啊。”

    “哦。”时望月低下头，“我们联系的不多，听说她挺不错的。”

    “还以为你们是老同学，两个人在国外同一个城市，会交流的多一点呢。”宁有光说说到这个，就忍不住心生感慨。

    明明上辈子大佬和亦景先认识啊。

    上一世，她和他认识，还是因为她介绍的关系呢。

    怎么到了这辈子，这两个人好像相交并不深？

    “没，我们都比较忙，有时候也会见面，但都是为了公务。”青年谈到另一个人，深邃的眼底，情绪明显冷淡了不少。

    却因为低着头，宁有光看不见。

    接着，他话锋一转，“在波士顿待几天？”

    “四天。”

    “这么短？”时望月心底怅然若失，面上却不显。

    这么多年。

    他太急切的想要一个答案了。

    为了那个答案，他想要风光的学位，瞬间的博学。

    想要意气风发。

    想闪着金光，满载荣耀走向心爱的人。

    到如今，匆匆见到她后。

    他又无法控制的心生恐惧。

    她太过精美了，好到让人间的一切都失色。

    所以，他害怕了，害怕自己现在拥有的这一切还是不够多。

    害怕自己操之过急便会败北。

    望着眼前人熟悉却更加清绝的面容，他想起了七年前的那个夏天。

    他小心翼翼的试探，问她：“我该怎么样才能得到我想要的一切？”

    她说：“小望月啊，世间最美好的一切都需要等，你要耐得住不断延长的时间线，要交付出足够的努力，堆砌在沉问，晦涩的时光里，命运可能才肯将一切’你想要’一点一点递送至你手里。”

    曾经他太年轻。

    发现自己爱上一个人时，恨不得能立即把自己所拥有的一切都给她。

    可当深夜无人之时，他算了算。

    发现自己除了全部的热情和一颗完整的心，什么都没有。

    这样的他，怎配拥有这世间最好的姑娘？

    所以，后来。

    哪怕忍住刻骨的思念，和锥心之痛般的别离，他也要远赴海外，去给自己多攒筹码。

    他从小懂得广积粮，缓称王的道理，也一直在不断践行着。

    就像他喜欢钱，想要攒钱，就会不管是哪里来的钱，都一块一块放进口袋里，攒起来，攒到差不多了，就用尽办法让它的利润最大化。

    六年过去了，他们都成熟了。

    他好像还可以，她却一直耀眼着。

    光芒万丈，让人见之难忘。

    在酒店见到她时，他的心瞬间就揪起来了。

    他的脑海里无法控制的在翻滚着一个问题。

    “我如今足以配得上你了吗？”

    这是他这些年，独自在国外，拼了命努力想要求证的事。

    可，如今能给他答案的人近在迟尺。

    他却不敢问。

    ……

    时望月的心事，宁有光是不懂的。

    她只知道，见到小孩就很开心。

    她有着道不尽的心事，掩不住的欢喜，聊不完的话题。

    “聊聊你的日常吧。”她说。

    “不是经常跟你分享了吗？”他失笑。

    “还不够。”她摇头。

    “我最近……”青年深邃的眼底浮现出无奈，却还是乖乖说起自己正在做的事，正在过的日常。

    声音温润，眉眼带笑。

    内容细致又严谨，言语谨慎的犹如在给上级打报告。

    宁有光眉眼含笑，认真听着，她感觉他们好像又回到了从前的时光。

    那时候，他们无话不谈，对彼此坦诚又信任。

    可眼下，他们都知道，他们中间分离的这近2000个日日夜夜又有多真实。

    人还是眼前人。

    事却不是过去那些事了。

    中间没有在一起的这些年。

    他们就像是在升级打怪，在炼丹。

    几年未见，人生的关卡攻了不少，丹也已炼成，沉积在他们体内，虽然不能随时拿出来让人观摩，却让彼此之间的神韵，变的和从前大为不同。

    听着他逻辑清晰，调理分明的分享着他的日常。

    她想：“真好啊，不在一起的这些日子，我们都没有荒废光阴，每一个人都在自己的天地，默默进取，闪闪发光，奔向梦想的天地。”

    她感觉到这种力量给人的感觉隐秘而伟大。

    仿佛有一股看不见的力量，揪着人往前奔走。

    她的少年，终于成为了他自己。

    光芒万丈，由内而外。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有有：小孩，真棒。

    大佬委屈巴巴：能不能多分享你的事～

