    “人族？看来在战场上还有机会遇到。”

    叶老魔冷冷道。

    “据说此人依仗一套御火魔幡，大部分能耐在魔幡上。没了魔幡，只能算是个难缠的对手罢了？御火魔幡乃是外物，且并非他的本命法宝，我们夺来同样能用，何不想个计策，杀人夺宝？不仅除掉一个大敌, 我们也能多一门强大的手段。”

    苍鸿真人眼神寒光闪烁，显然已经蓄谋已久。

    他没见过秦桑，对秦桑的了解多源于他人之口，面前这个叶老魔和秦桑交手过两次，一次被秦桑毫发无损的逃掉，一次损失了一具化身，想必没有人比他更了解。

    叶老魔摇头，提醒苍鸿真人切莫轻敌，“当年渊墟一战, 他还不能操纵这么多魔幡，便已经展现出不俗的剑道造诣。他亦精通雷遁之术，遁速惊人，才被他逃脱。我本以为是他的天赋神通，才没有怀疑他妖族的身份。另外，他对禁制之道极为精通，能在渊墟核心地带的古禁中来去自如。即使没有魔幡，也不容易对付……”

    “这么说，以后连我都得躲着走了？”苍鸿真人眉头大皱, 这才知晓秦桑多棘手。

    “有赤发前车之鉴，真一老道肯定不会让他有落单的机会, 被我们算计。不过，倒也不必刻意避让……”

    叶老魔冷哼, “血池之战是个意外，我须全力争夺并保护这具玉骨, 不得已命化身拼死阻拦, 方才导致化身陨落。斗法之时我便发觉, 此人虽能操纵魔火, 但并未将魔火驯服，估计被修为所限，存在不少破绽。以后再遇上，你我只要想走，他是绝对拦不住的。而这种破绽，有时候是致命的！”

    “但其他道友承受不住这么恐怖的魔火，只能任其屠戮！”

    苍鸿真人神情有些烦躁，来回踱步，语气不满，“付出这些代价，甚至导致战事不利，却只带回来一具死去的玉骨。以结果而论，我们本不应该这么谨慎！”

    叶老魔眼睛转动，凝视苍鸿真人，“道友是在责怪叶某动手晚了？可别忘了，这個决定是经过你和天正道友同意的。当初，罪神宫里的魔头只剩一缕残魂, 就险些令我们全军覆没，当时何等凶险, 道友还没忘记吧？血湖封印的威力远不如罪神宫, 此人肉身完整，一直有余力冲击封印。他当初因杀性太重，才被紫微宫囚禁。一旦压制不住，我们反而成了放跑魔头的帮凶，到时叶某损失的恐怕不只一具化身了，整个北辰境还有谁能镇压他？”

    苍鸿真人无言以对，叹道：“贫道并未责怪道友，只是遗憾。紫微宫极其神秘，其他秘境都和紫微宫有千丝万缕的联系。本是一次窥得上古隐秘的机会，甚至可能是你我此生唯一一次机会，却错过了。”

    对苍鸿真人的想法，叶老魔也感同身受，不再咄咄逼人，“那具玉骨颇为奇特，极为坚硬不说，似乎还残存着奇异的能量，说不定有此人死前留下的信息或者秘术。若能破译玉骨，定能查到些什么。”

    苍鸿真人意兴阑珊，微微颌首，“希望如此！不过如今迫在眉睫的是战局，两域同盟顶尖高手的数量已经超过你我，恐怕没机会拿下天行盟了。”

    叶老魔迈步走到殿中的雪山前，忽然做出一个惊人的举动，抬手打出一道掌印，正中雪山。

    ‘轰！’

    霎时间，雪山四分五裂。

    大殿空荡荡一片，古禁消弭，雪山碎片彻底消失，仿佛从来没有出现过。

    “你！”

    “道友看来沉湎于战场太久，被胜负心左右，忘记我们的初衷了。还是说，道友真有称霸之意？叶某倒是可以倾力相助。”

    转过身，叶老魔深深看了苍鸿真人一眼。

    闻听此言，苍鸿真人心中一惊，低头沉思了半晌，抬起头时表情已经恢复平静，“道友的意思是……”

    “收兵！”

    叶老魔断然道，手指在虚空中滑出一条曲线，“我已经命人进入罪渊北部入口的峪城，加固城防，一直退到那里，凭借灵阵和幽晶塔防守，任两域同盟再多高手，除非他们愿意不惜一切代价，否则绝不可能轻易攻破。两域同盟忍辱负重百年，我们为何不能蛰伏？只要不影响计划，且让他们得意一时。”

    “这一退何止十万里，百年努力毁于一旦！”

    苍鸿真人长叹，最终还是同意了叶老魔的计划，“如今两域势大，撤退时难免死伤，千万不能出现哗变。对了，险些忘记此事！”

    突然，苍鸿真人轻呼一声，低声告诉叶老魔一件秘辛，竟是关于秦桑的。

    “秦桑和东阳伯不睦，此人原是少华山弟子，不知因何叛出师门，结婴后伪装成妖族，不敢以真面目示人，大概率是顾忌东阳伯，可见他们之间仇恨之深，势如水火！”

    听罢，叶老魔眼睛一亮，“道友好手段，连这种秘辛都能打探到！不过，东阳伯此人虽然奸诈，应该不会傻到这时候帮我们算计盟友，恐怕不易说动。”

    “不试试怎么知道？就看他们之间有多大的仇恨，即使现在拒绝，以后则未必。”

    苍鸿真人并不在意，只当是一记闲笔。

    他们正要商议其他事宜，忽听殿外有人来报，前线大营遭到攻击，此次两域同盟来势汹汹，非比寻常。

    “来得好快！”

    二人暗暗心惊，忙作出布置。

    ……

    此时。

    两域同盟已经兵分三路，开始反攻的号角。

    血湖开启时，真一老道派兵遣将，主动出击，和苍鸿真人有过几次交锋。由于没有妖王相帮，落了下风，便将兵力集中在石曲山和望东城两处大营。

    此时，真一老道和通幽魔君分别去这两座大营，统帅大军。

    秦桑和青君居中，带领各位祖师新召集来的兵力。他们刚闯出名堂，根基浅薄，麾下的实力是三路中最弱的，但也是最灵活的，随时策应两翼。

    真一老道担心秦桑和青君没有统帅经验，中了埋伏，故意这么安排。

    ——

    ——

    这是昨天的。

