    第1066章我永远爱你

    陆景尧怕她闷着的将被子给拉了下来，好笑的捏了捏她的脸：“听话，哥哥什么也不说。”

    “...”

    苏夏的眼睛微微睁开了一条缝：“真的？”

    她一本正经的：“你要是说一句的话，那我就真的来次卧睡了。”

    陆景尧点头嗯了声，然后拦腰的把她从床上抱了起来，回到了主卧后轻轻的把她放下。

    此时已经是深夜，万籁俱寂的，陆景尧出去把客厅的灯关上后，又回到了主卧，躺在床上把苏夏揽入了怀中。

    呼吸绵长，苏夏有点睡不着的眨了眨眼睛，然后动了动身子的想拿手机过来再看一会，不过被陆景尧的长臂禁锢住，紧跟着磁性的声音就响了起来。

    “睡觉，乖。”

    她马上就要进组，陆景尧想让她好好休息几天，所以不会对她做些什么，苏夏应了一声，闭上眼睛后没多久又睁开了。

    陆景尧确实是很守信用，不说那个话题了。

    但是她有点忍不住，然后不禁的轻轻开口：“哥哥，我睡不着。”

    陆景尧拍拍她的背，哄着她睡觉：“进组了之后，就很难能休息好了。”

    “...我知道，”苏夏的手环住了男人的腰，片刻糯糯的出声，“其实我写那些东西的时候，是真的挺不自信的。”

    但是现在看到就觉得有点羞耻，甚至是不想面对那个时候的自己，是因为她现在足够的自信。

    这一年多来，也是因为有陆景尧在身边，所以她才能有如今自信的模样。

    陆景尧其实在看到苏夏在知乎上面发的那一段文字的时候，是很心疼的，过去小姑娘在他面前不曾说出来的感受，他都看在了眼里，心上却涩涩的有点疼。

    他一直都是知道小姑娘和他刚在一起的时候，很没安全感，但是不知道的是，原来她当时那么惶惶。

    可是小姑娘现在似乎是并不想谈那个时候的事。

    所以他克制着自己的心疼和其他的感受，用力的抱了抱她。

    “是哥哥当时没有给你足够的安全感。”

    苏夏摇头：“不是，哥哥你已经很好了，给了我很多的安全感了。”

    是那个时候的她自己内心不安罢了。

    陆景尧真的已经很好了。

    和他在一起的这一年多，给她足够的安全感与爱，还有足够的尊重。

    从来没有大男子主义，让她做一些他认为对的事情。

    她看过很多，有些女孩子和自己男朋友在一起之后，男生就总是打着为她好的旗号，逼着她去做一些本就不想做的事情。

    这本就是一种道德绑架，是大男子主义。

    但是陆景尧从来都没有这样过。

    只要她做的事或者选择的路，那么陆景尧就会支持她。

    所以有他在，她无论做什么，都很有自信，因为她知道，在自己的身后，他一直在支持着自己。

    和陆景尧在一起的每一天，她都很开心，很幸福。

    苏夏将脸埋入了男人的怀里，轻声的继续道：“哥哥，我永远爱你。”

    陆景尧的喉咙微紧，手臂收紧了些：“哥哥也永远爱你。”

    他轻轻的拍了拍苏夏的背，声音低哑磁性：“永远都不会离开你。”

    ——

    苏夏和陆景尧领证的消息在网上又热闹了几天之后，苏夏就进组了。

    九州天下的剧组里有很多的熟人，包括之前在救赎剧组里的工作人员，有些也来这个剧组工作了。

    男主演是顾予、导演是胡导，再加上其他的熟悉的工作人员，苏夏感觉进这个组就像是在熟人聚会一样。

    这是苏夏领证之后第一次见到顾予，本来男女主演都是单独的化妆间的，但由于是拍摄定妆照，地点并不在正式拍摄的地方，所以化妆间就今天暂时是她和顾予共同用了。

    一进来就瞧见了他似笑非笑的揶揄的表情，苏夏懒得理他，坐在了化妆镜前，由着化妆师给她上妆。

    公开领证后的第二天，苏夏早上起来就瞧见了顾予在群里疯狂的试探的行为。

    比如‘笑死我了，苏夏要没脸见人了吧，她竟然也会说那么多矫情的话，我已经截图了，以后你怼我我就把这些话给发出来。’

    比如‘太搞笑了！我边看边狂笑！同时在起鸡皮疙瘩，苏夏还真不理我了，看样子在自闭了。’

    比如‘这些话还是她自己爆出来的，她是不是傻啊，脑子瓦特了？’

    苏夏忍着他，忍到今天可不会再忍了。

    顾予还前几天吃到了甜头，今天也没打算闭嘴：“夏夏~你结婚后我们第一次见面，已婚的感觉怎么样？”

    苏夏阴阳怪气的，故意的曲解着他的话：“你结婚还早呢，了解这些干什么？你想结，月月还不想结呢。”

    “...这个我会解决的，不过啊，”顾予笑眯眯的，“你这种自爆的方式我还是第一次见到，啧啧啧，你写的那篇还真不错，我也考虑我要不要也去写一篇了。”

    他话落又摇头：“还是算了，要不然等个几年后我回头再看，估计能自闭了，就像你现在这样对吧。”

    对个屁。

    苏夏懒得理他，没说话，垂头看着手机。

    “景尧哥也看到了吧，他说啥，是不是都没好意思说？”

    “夏夏，你是在觉得羞耻吧？”

    “夏夏...夏夏...夏夏...”

    苏夏忍无可忍，她缓缓的抬起了头，笑了笑的：“先别管我的事情了，我都领证了，但是刚刚说你想结婚，月月还不想结是我的错，我不严谨。”

    她挑眉，淡淡的语气：“我忘记了，你们两个现在连公开恋爱都还没公开呢，因为月月不愿意，抱歉抱歉，真的是我的问题。”

    一击致命。

    顾予一梗，啥话都说不出来了。

    这人杀人诛心还真是在行。

    苏夏还补了一句：“奥对了，忘了说了，伴娘裙的事情我就直接找月月商量了，你放心，绝对会把你的小裙子整的漂漂亮亮的！”

    顾予：“...”

    真就一个字也说不了了。

    他可怜巴巴的将身子转了回去：“绝还是你绝。”

    苏夏：“谢谢，这件事我知道。”

    小样，嘚瑟几次就完了，还没完没了了。

    (本章完)

