    第656章 新的决定   

    大头领那些人，回到了部落之后，就一句话也不敢说，看着大头领阴沉着一张脸，几个人连大气都不敢喘一下。

    

    “去把巫医叫过来，让她来看一下莱克的情况。”

    等了很长时间之后，大头领总算是开口说话了。

    

    尼莫反应倒是很快，赶紧跑出去找巫医了，出了门之后，这才长长的松了一口气，那种压抑的感觉，实在是让他觉得难受，还是出来透透气比较好。

    

    刚刚回来的时候，有不少部落的人看到了他们，发觉莱克是被抬回来的，大家，私底下也都是议论纷纷的，全都在猜测发生了什么事情。

    

    莱恩的离世，让不少人都在猜测，很有可能是大头领想要攻打别的部落了，这样的话，他们无涯部落又要发展壮大了。

    

    一般有些机密的事情，大头领是不会让部落里的人知道的，尤其是要票张龙的事情，在他们这座岛上，八芒星就是信仰，我是要杀它选中的人，说不定会收到相反的效果。

    

    “巫医你赶紧看看，莱克到底是怎么回事？”

    原本还好好的，突然就昏迷了过去，而且就连呼吸都变得微弱了起来。

    

    那场打斗，他们可是全程都在盯着，而且明明能够非常清晰的看出，张龙是处于劣势，只是怎么也想不明白，莱克为什么突然就变成了这个样子。

    

    大头领这个时候，还有些没办法，从那个巨大的冲击力里面回过神来，那可是守护神兽，他做梦都想要得到的，没想到，最后竟然会落到了张龙的手里。

    

    巫医看着大头领脸色不是特别好，赶紧帮莱克诊治，没过多长时间，那巫医的脸色，突然就变了样子。

    

    尼莫就站在旁边，看到巫医的脸色变了之后，一颗心，也跟着往下沉了沉，现在看来，莱克上单应该是非常严重。

    

    “大头领，莱克所有的内脏都损毁了，救治起来，确实是有些麻烦。”

    巫医说完之后，忍不住就咽了一下口水。

    

    大头领听了之后，暂时从自己的思绪里抽离出来，从表面上看，莱克是完好无损的，没想到巫医看过之后，它的内脏竟然都损坏了。

    

    还真是小瞧的那个张龙，自己要是一开始就动手的话，说不定也不会让他们逃走了，不过话又说回来了，自己要是直接动手的话，那只貔貅，也不知道会不会直接攻击他。

    

    剩下的那两个人，也都面面相觑，莱克在他们这里面，那可是佼佼者，怎么也不会想到，对上了那个张龙之后，最后竟然会是经验的结果。

    

    “你全力救治，务必要保住他的性命！”

    大头领说完这句话之后，直接就离开了，留下几个人在原地，多少还有些不知所措。

    

    尼莫看了一眼，躺在床上莱克，他心里想着，这要是自己的话，说不定就不会有这么幸运，可能直接就和莱恩一样，早就已经消失不见了。

    

    伯尼也有同样的想法，他上一次只是和库布打了一架，也算是保住了性命，幸亏没有对上张龙，否则的话，就算是送回来的及时，也不一定能保住一条小命。

    

    两个人各怀心思，巫医也非常的紧张，刚刚大头领可是发话了，说是务必要保住莱克的性命。

    

    “钥匙没什么帮忙的地方，我们两个就先出去了。”

    尼莫觉得，还是赶紧离开的好，一直在这里呆着，总有一种窒息的感觉。

    

    而且床上躺着的莱克，总是会让他时不时地想到自己，因为今天这件事，大头领就更加不会放过张龙了，只是下次再和他对战的时候，可就要仔细掂量一下了。

    

    伯尼和尼莫两个人出去之后，互相看了对方一眼，多少都有些庆幸，庆幸这几次，没有和张龙对上，也算是保全了一条小命。

    

    “尼莫，张龙确实是不可小觑，可是你我的性命，也只能算是暂时保住了而已。”

    伯尼非常明，大头领是肯定不会放过张龙的，用不了多长时间，肯定还会派人再去追杀张龙的，到那个时候，他们两个肯定是没办法逃脱的。

    

    尼莫当然知道这些，以前无论什么样的战斗，他们这些人都可以冲在最前面，因为有绝对的自信，绝对的实力碾压，可以让对方惧怕他们，可是这一次，反倒是开始打起了退堂鼓。

    

    “我从来都不知道，一个普通人，竟然可以在我们这里生存下去，你看林通他们，每次过来的时候，都是小心翼翼的，张龙可是和他们在一个地方的。”

    尼莫觉得，实在是有些不可思议。

    

    伯尼听了之后，这才反应过来，原来张龙也是华夏国的人，原本他只是觉得，对方长的有些奇怪罢了，竟然不是土著居民。

    

    想到林通的时候，伯尼不自觉的就摸出一根香烟来，这东西还真是好，有什么烦恼的事后，来上一根，慢慢的就能忘记。

    

    “大头领是不会改变想法的，下一次，说不定就是咱们两个了，到那个时候，千万不要再有什么保留了。”

    伯尼想了一下，到那个时候，就算是为了自保，也得拿出看家的本领才行。

    

    尼莫听了之后，多少还有些悲观，他们这些人，曾经可是征战四方的，没想到有一天，竟然也要为自己的性命谋划。

    

    大头领可不知道，他们两个会有这样的想法，他还在想着，那怎么把那只貔貅给弄到手，这样的话，在这多岛上，自己就可以彻底无敌了。

    

    另外一边的小怪物还在昏睡中，它还不知道，那天发威之后，已经被人给惦记上了，要不是张龙遇见什么危险，它是绝对不会显化出真身来的。

    

    “咱们暂时先不往前走，小怪物不知道什么时候才能醒过来，先在这里等一等，正好趁着这段时间，也能好好整理一下思路。”

    张龙考虑了很长时间，最后还是决定，先不接着往前走了。

    

    梁月听了之后，也是松了一口气，她其实也并不是多么害怕，只不过是这些危险来的太过密集，让她一时间有些应接不暇，暂时在这里缓一缓，也挺好的，还能做一下心理准备。

    

    

    

