    江筱觉得当真有些发寒。

    “可是为什么她早不去？于耿也在那里停了两天了，为什么等到现在才去.....”

    “也许是因为他们刚刚查到，于耿保管的那个盒子不见了。”

    孟昔年说完了这一句话，不由得皱了皱眉，说道，“那于耿之前处的那个女朋友，可能已经被他们发现了。”

    “你是说，吴安安？”江筱问道。

    孟昔年点了点头。

    当初他们想要安排吴安安先跟在陈宝参身边，也是为了保护她，但是吴安安说什么都不同意。

    现在于耿的同伙有了这样的行动，很有可能是知道了于耿的那个盒子不在他身里了。

    “他们也未必查到吴安安身上去，很有可能只是因为没能找到这个盒子所以才采取这样的行动。”

    “也有可能。等会儿我们去医院的时候顺便去看看吴安安。”

    “好。”

    “那我现在带妈去医院了。”

    孟昔年走了两步，又回过头来，对她说道：“江小小，我信任你，所以你得对得起我这信任，不许自己先开盒子。”

    江筱刚刚还真有那么一点点想要先打开看看的想法，听到他这么说，她也只能无奈地点头答应了。

    “行行行，我保证等你回来再看。”

    有了她这一句正式的保证，孟昔年才放心了。

    等到他走后，江六少也过来看了她，看到了那盒子，问道：“已经打开了？”

    “锁开了，但是我答应了昔年哥，等他回来再一起看。”

    江筱虽是答应了，但是这心里实在是被挠得有些坐不住，很想赶紧看看到底是什么东西。

    于是，她准备拉江六少下水。

    “爸爸，要不然我们先看看？等昔年哥回来，我就说不是我自己看的......”

    “你还是听昔年的话吧，等他回来，我不着急。”江六少闲闲地说了一句。

    想要拿他当挡箭牌啊？

    她还嫩了些。

    江筱无奈放弃了。

    “陈爷爷等会儿也该醒来了，等他醒了我们可以问问他，在小南城到底是发生了什么事，竟然会让他同意试药。”

    江筱一直觉得很奇怪，哪怕是急着要离开小南城了，可是陈宝参也是接触过ASK研究所的人，也是知道药不能乱试的，怎么就会答应了这个条件呢？

    过了一会儿，陈宝参果然醒来了。

    关铁柱过来报告的。

    陈宝参醒来之后，便说想去看看孩子。

    因为不知道他到底是什么个情况，关铁柱和丁海景都没有同意让他去看孩子，丁海景陪着他，关铁柱过来跟江六少和江筱说了。

    “请陈爷爷过来吧。”

    既然不让她出去，也只能在他们卧室里谈了。

    反正他们这里也有套小沙发。

    陈宝参被丁海景扶了过来。

    “陈爷爷，您觉得怎么样？赶紧先坐下吧。”江筱把茶几上的点心推了过来，“先吃两块点心垫垫肚子。”

    陈宝参是真饿了，也没客气，拿起一块点心吃了。丁海景给他倒了杯开水过来，他也喝了几口才轻叹了口气。

    “六少，小姜，我怎么感觉我像是晕晕沉沉地做了一个梦一样，可我知道那都是真实的，是我这两天的经历，是吧？”

