    

    秦诚手往上移，搂住她的肩膀，迈着步子往前走，“我和昭昭这么默契，一看就是天作之合，天成佳偶，美满良缘，定能携手一生不离不弃直至海枯石烂。”

    他眸子里倒映出她的脸：“昭昭你说是不是？”

    陆昭抬眼看着他，不语。

    秦诚摸了摸她的耳朵，含笑道：“昭昭你不说话，我就当你默认了。”

    “是。”她淡声答。

    陆昭敛了那抹本就不明显的笑，“再不走，天黑了，你今晚就睡地板。”

    “我走快些就是了，昭昭莫要这么绝情。”

    其实一到夜里，这江边就不太安生。

    起初找到她的那几年，秦诚的性子是冷的，跟之前截然不同，她那时候没记起来从前，也未觉有不妥，直到后来明了事，就更觉得心疼他了。

    他养了她十几年，把她的身子养好了，也把他自己的性子养回来了。

    也是那时，陆昭才发现秦诚说的是真的。

    他说，没有陆昭的秦诚只会泯然于众人。

    她曾以为是他的情话，可他在失去了她以后，又真的成了行尸走肉。

    超市里空调开得比秦诚想象得要低，虽然陆昭带了件外套穿着，可两条白花花的腿还露在外面。

    秦诚替她冷，本来想让她在儿童区坐着等他回来的，可转念一想，这是中央空调，哪都一样冷，走走可能还暖和些，最主要的是，儿童区他看不到她，他心慌。

    陆昭倒是不觉得冷，一会儿跑过去拿这个乌梅，一会儿又跑去买那个酸奶。

    她没说冷，秦诚倒是放心了些。

    他速战速决地把东西都拿好，带着陆昭离开。

    陆昭在儿童乐园区停下来，眨眨眼看了会儿抓娃娃机，转头问他：“秦诚，你想不想抓个娃娃？”

    这哪是秦诚想不想，分明是陆昭想。

    秦诚低头轻声说：“昭昭，抓完娃娃天就黑了。”

    陆昭看了眼窗外，确实隐隐有了夜色，思来想去还是垂了头：“那就——”

    秦诚笑：“要是天黑了，昭昭不让我睡地板，我就给昭昭抓娃娃。”

    “哦，那你抓吧。”陆昭退后了一步，看着他，“你要是抓不到，你就去楼下睡。”

    更狠了。

    秦诚勾唇无奈地摇摇头，放下手里的东西，去前台换了两个游戏币。

    他投入第一枚，俯下身，右手抓着摇杆，左手覆在按钮上，试了一下手感，第一次没抓到。

    有了经验，他第二次轻轻松松就抓到了一只白色的兔子。

    他把兔子放进陆昭怀里，看着她：“昭昭大人，现在开心了吗？”

    陆昭一副还凑合的模样，抱着毛茸茸的兔子玩偶，微微弯唇：“我饿了，我们回家。”

    天比秦诚想的黑得快些，他们最后是打车回去的，秦诚把一袋子东西放在门外，先把陆昭抱了进去。

    关于天黑这件事，还得从秦诚带着陆昭刚搬进来说起。

    那个时候陆昭还没恢复记忆，可能力已经因为秦诚恢复了大半，她不懂得怎么收敛自己的灵气，把周边的妖精和怨灵都吸引了过来。

    花妖树妖鲤鱼精都还算是好的，最严重的是那天夜里，秦诚在厨房给她做蛋糕，陆昭就坐在店里的沙发上看书，看着看着睡着了，突然觉得冷，鼻子里钻进来一股咸湿腥臭的味道。

