    面对BOSS突如其来的大招，李可儿脸色都变了，她距离BOSS有六七米远，一见不对，顿时施展了一个类似瞬移的技能，快速的逃出了攻击范围，但宋健就没有这么幸运了，等到李可儿反应过来，宋健已经被一阵爆炸所淹没了。

    “小健哥哥……”李可儿吓坏了，一时间手足无措的站在原地，连攻击都给忘记了。

    “呸，呸~”宋健灰头土脸的从烟尘中跑了出来，一身狼狈的模样。刚才那一个大招，他身上至少被三枚燃烧着的岩石给砸中，气血值直接损失了一半还多，要不是他现在气血值厚，这一下就能直接把他秒杀。

    大招过后，宋健身上还挂着个“灼烧”的不良状态，每秒损失十三点气血值，持续八秒；

    “这大招释放速度这么快吗，一点反应时间都不给？”宋健忍不住吐槽道：“这要是有一个团队，一招下来，起码能灭掉一大半的人。”

    释放完大招后的变异岩龟兽，眼中闪过一丝疲态，四肢卷曲着趴卧在了河岸边上，脑袋半伸半露着，宋健眼睛一亮，不等气血值恢复满，就直接冲了过去。

    剑丝！

    荡剑三式！

    折翼之舞！

    ……

    一瞬间，BOSS头顶上飘起了一个个超过百点的伤害数字，在它的状态栏中，也出现了“疲劳状态”的字样；

    “可儿，赶快攻击！”宋健看着一旁傻愣愣的李可儿，连忙招呼道。

    “好，好的！”李可儿也是一脸震惊的模样，她没想到，刚才的大招，似乎对宋健没有产生什么效果，反而让他变得更加生猛起来，伤害都提升了一大截。

    就在这时，一只巨大的沙漠蝎兽的虚影，也凭空出现，加入到攻击的队伍之中。

    此消彼长之下，等到BOSS的疲劳状态结束，它的气血值也成功下降到了三分之一的位置，这一次的疲劳状态，至少节省了宋健半个多小时的攻击时间。

    接下来的战斗，又重新回到了之前那种磨气血值的状态，宋健必须分配好自己的技能伤害，抵消BOSS的气血值恢复速度，同时也要警惕BOSS再施展刚才的大招。

    沙漠蝎兽虚影已经消失，短时间内是不会再次出现，这让宋健的伤害，降低了许多。

    剑影步已经不敢乱用了，不灭剑体也随时准备释放，刚才的大招没有出现暴击，如果刚才一下出现三次暴击，就能直接将宋健给秒掉，虽然这个几率不大，但却不能不防。

    虚弱药剂用的很快，从开始到现在，已经用掉了十几瓶，没有虚弱药剂的减防，打这个BOSS会更费劲。

    当BOSS气血值掉落到15%时，终于又发动了一次大招，这一次，宋健直接将剑影步和不灭剑体释放出来，从坠落的燃烧岩石中冲向了变异岩龟兽；

    心眼！

    宋健眼中冒出毫光，一个巨大的猩红色十字光标，在变异岩龟兽的躯体上不断扫描着，不一会的功夫，十字光标就停在了岩龟兽的左眼上，这是它全身上下唯一的弱点。

    剑指！

    趁着漫天轰鸣，烟尘宣泄，宋健硬抗了几枚燃烧的岩石冲到了岩龟兽的身前，左手食指朝前一刺，三米长的银色剑气发出耀眼光芒，即使在烟尘之中，也是光彩夺目。

    噗~

    耀眼的剑气刺入到岩龟兽的左眼之中，顿时鲜血飞溅，一个超过三百点的暴击伤害数字，从岩龟兽的头顶上飘了起来。

    吼~

    岩龟兽发出一声疯狂的咆哮，高昂着头，似乎在酝酿着另外一个技能；

    脚踢！

    宋健朝着岩龟兽狠狠踹了一脚，坚硬的岩石外壳，让他的右脚好似踢在了一块铁板上，传来一阵钻心的疼痛。

    不过这一击也打断了岩龟兽准备要释放的技能，咆哮声戛然而止，就在这时，一枚旋转的紫黑色火球，从空中朝着岩龟兽砸了过来，正中它高昂的脑袋。

    嘭！

    紫黑色火球顿时在它的脑袋上炸裂开来，一股紫黑色的火焰，席卷了岩龟兽巨大的身躯。

    昂！

    黑龙幼崽发出一声高昂的龙鸣，脸上浮现出一抹疲态，呼扇着翅膀，飞到了宋健身旁。

    宋健的攻击并没有停止，他直接开启了速剑技能，攻击速度猛然提升了一大截，手中的赤火心猿剑在空中不断留下一道道暗红色的痕迹，狠狠劈砍在岩龟兽的身上。

    快，快，快！

    宋健的攻击速度似乎要快的突破天际，挥舞间竟然出现了虚影，趁着BOSS再次出现的“疲劳状态”，疯狂的对它输出着，所有技能一股脑的全都丢在了BOSS身上。

    -89

    -96

    -102

    ……

    一连串的伤害数字，从BOSS头顶上冒了出来，陷入疲劳状态的变异岩龟兽似乎预感到了自己的死亡，眼中露出一丝慌乱的神色，但此时的它连动也没办法动，只能被动承受着大量伤害。

    3，2，1……

    疲劳状态结束，变异岩龟兽猛然站了起来，凶狠的瞪了宋健一眼，竟然掉头，扭转身躯，朝着宋公河冲了过去；

    “不好，这家伙要跑！”宋健心里一惊，看了下自己的状态，此时精神值也刚刚恢复到54%。

    来不及多想，宋健直接施展了“眼神杀”！

    眉心的竖瞳睁开，一道银色光柱，从竖瞳中绽放出来，电光火石之间，命中了变异岩龟兽的躯体；

    轰，轰，轰……

    一连串的爆炸声，在岩龟兽的身体上响起，一块块巨大的岩石从它身上崩裂下来，在距离宋公河只有不到六米远的地方，岩龟兽终于发出了一声凄厉的悲鸣声，轰然倒地，化为了一堆巨大的碎石。

    一道金光从黑龙幼崽身上绽放出来，杀死岩龟兽获得的经验，让它又升了一级，成为了一只十级精英BOSS。

    等级提升的黑龙幼崽发出一声兴奋的龙吟，竟然在没有宋健召唤的情况下，自己直接进入到宠物空间呼呼大睡起来。

    宋健一惊，连忙查看起宠物属性，发现除了陷入沉睡外，没有任何异常，才放下心，关闭了宠物界面。

    十五级精英BOSS的经验丰厚，但却不足以让宋健再提升一级，只让他的经验槽提升了8%。

    “好厉害，小健哥哥好厉害！”李可儿惊呼道，兴奋的朝着宋健跑了过来。

    宋健微微一笑，强忍着倦意，拉着李可儿朝着岩龟兽走去；

    ……