    一时间，我也想不到什么比较好的理由，不知该如何回答。

    就在我沉默的时候，身旁的老爸则是抢先回答道：“他们爷俩儿，昨晚就出去压了一下马路，没一会儿就回来了。”

    这……

    老爸为什么要撒谎？

    要知道，纸是包不住火的。

    我很是不解。

    这时，一旁的老妈害怕连累到我，也连忙接着道：“警官啊，我家孩子现在还小，也没见过这种场面，被吓坏了，您可别介啊。”

    那名年轻的警察见我脸色惨白，毫无血色，神情恍惚。

    一看就是被吓的不轻。

    他态度也很谦和，收起了笔和纸，冲着老妈点了点头，道：“嗯，那好吧，我看他是被吓的不轻，你们先带孩子回去吧，注意孩子的安全，后面要是有什么事情，我们再去调查！”

    爷爷的死，就像一阵阴霾，笼罩在我心头，让我坐立不安。

    特别是爷爷最后睁开眼看着我的那眼神，似乎是要提醒我什么。

    我感觉很是奇怪。

    但有一点，是可以肯定的。爷爷的死，绝对和那红衣女鬼脱不了干系。

    还有这些个纸扎人。

    昨晚，在那后山的时候，我和大牛身上的纸扎人，怎么就莫名其妙的被盗走了。

    而且，还在路上行走。

    那行走的速度，连同我们都追不上。

    还有写有罗小雨的那张纸扎人，又是诡异的出现了。

    事情都太过诡异。

    但更诡异的是，警察居然说爷爷是在凌晨一点到两点钟之间死亡的。

    可那个时候，爷爷正和我，大牛在一起呢。

    明明亲眼看见爷爷进了屋，

    怎么就诡异的死在了村头的大槐树之下。

    很明显，这是有人刻意在伪造爷爷意外死亡的假象。

    回想，昨晚在那城郊的乱坟产，还遇到那个红衣女鬼，身穿绣花鞋，吊死在那槐树下。

    之后，却不知道，她到底去了哪里。

    凶手肯定就是那个红衣女鬼。

    倘若她在凌晨的时候，就杀死了爷爷，那么，爷爷又岂会说话，还能够走路呢？

    这很不科学啊。

    但是，那些警局的法医，都是受过专业的训练的。

    他们也不可能判断错误啊。

    我感觉很是矛盾。

    老爸把我领回家之后，当即关好了门窗，面色阴沉。

    双目直勾勾的看着我，不由得着急道：“小唐，昨晚你和老爷子出去，到底发生了什么？你爷爷怎么会死在那村头的老槐树下呢？”

    昨晚的事情，以及前天晚上发生的那些事情，爷爷可是千叮万嘱了，不让我说。

    包括我的爸妈，老婆，无论是谁，都不许说。

    这让我有些为难。

    到底要怎么跟老爸解释呢。

    还有罗小雨纸扎人的事情，爷爷说，那是伤天害理的事情，让我闭口不言。

    要是被别人知道了，恐怕会给家人杀身子祸。

    可，现在，唯一的靠山爷爷都已经死了，我又是一个江小白，什么也不懂，什么也不会。

    老爸虽未传承到爷爷的精髓，好歹，姜是老的辣，他经历的多，始终比我要懂的多。

    或许老爸能够有什么比较好的办法呢？

    但，同时，我又很纠结。

    爷爷临死前，千叮万嘱过我，千万不可说。

    左右徘徊，犹豫不决，陷入了矛盾之中。

    当然了，更为重要的一点是，我已经连累了爷爷，我不想在连累老爸。

    这种事情，当然是越少人越好了。

    老爸眉头微皱，双目阴郁，老脸阴沉。

    见我支支吾吾了好半天，也放不出一个屁来。老爸顿时就有些着急了，厉声道：“小唐，你们昨晚是不是去了后山？”

    嘶……

    这……

    老爸到底是怎么知道这件事的？

    很显然，大牛是不会说出去的。

    我就更加不会了。

    看来，老爸是已经猜测出了什么。

    恐怕是瞒不住他们了。

    没有办法，我只好轻轻的点了点头。

    事到如今，我想要隐瞒，也找不到比较好的理由。

    老爸闻言，顿时脸色勃然惊变，神情激动，双眼直勾勾的看着我，语气都变得阴沉了。

    厉声质问道：“大晚上的，你们上那后山干什么？？？”

    老爸眉头紧皱，脸上的肌肉，都忍不住的抖了抖。

    情绪激动，面部狰狞，似乎在极力的克制自己的情绪。

    从小到大，老爸从未在我面前发过火气。

    老爸如此表现，顿时间，整的我都紧张了。

    我感觉，或多或少的知晓一些事情的。

    或许告诉了老爸，就能够揭开爷爷的死亡之谜了吧。

    都是因为我，连累了爷爷，

    我可不想爷爷就这样死的不明不白。

    无论如何，我都要替爷爷报仇。

    寻遍天涯海角，掘地三十尺，也要将那凶手绳之以法。

    再说了，

    老爸是我的至亲之人。

    也是值得我信赖的人。

    我相信，即便是告诉了老爸，老爸肯定也会替我保守这个秘密的。

    一番犹豫之后，我终究决定把这个秘密告诉老爸。

    略带哭腔的低声道：“前几天我和爷爷，去了后山的那个破草庙，爷爷在那里，为我开坛做法了，只是，昨天我们去的时候，那座草庙却是莫名的消失不见了。”

    很是奇怪，小草庙，前天都还在的，怎么昨天就消失了呢？ 

    当时我就感觉很奇怪。

    老爸闻言，神情更加激动了，表情勃然惊变。

    眉头紧皱，青筋爆涌，老手都抖动了起来。

    目色焦急的厉声道：“那后山哪里有什么破草庙啊。你们去的比较少，三年前山上的那座小草庙，就已经倒塌了，之后就被人给拆了。”

    沃特法克。

    倒……倒了？

    这怎么可能呢……

    前天晚上，我和爷爷一起上山的时候，就还见到了那座小草庙。

    依旧坚挺如故，没有任何的变化啊。

    该不会是老爸搞错了？

    “不可能啊，爸，前天晚上，我和爷爷一起前去的时候，我就亲眼见到过，绝对错不了，就是我们之前的那座小草庙，里面还有一尊泥佛陀。”

    这绝对不会看错。

    特别是那尊泥佛陀，我看的是真真切切。

    对于这一点儿，我敢用我的人格和颜值做保证，绝对错不了。

    绝对没有在做梦。

    老爸磨砂着下巴，陷入了沉默。

    似乎在沉思。

    突然之间，老爸猛然一拍大腿，愁眉苦脸的道：“坏了，你们前天晚上看到的肯定是一座阴庙。”

    啥？

    啥玩意儿？

    阴……阴庙？

    这到底是个什么东西？

    从未听说过。

    后来老爸跟我说，阴庙，就是阴间的寺庙。

    是那些阴鬼祈求平安的地方。

    什么？

    想不到，阴间居然也有寺庙？

    这真是大大的刷新了我的三观。

    可是，

    问题来了，阴间的寺庙，又怎么会出现在咱们阳间呢？

    这也太令人匪夷所思了吧？

    在回想，昨天晚上，爷爷在那后山的时候，爷爷利用火苗与那女鬼战斗的情景。

    一团火苗攻击那个红衣女鬼，一团火苗却是攻击另外一处黑暗之处。

    后来，那里就起了大火。

    细思极恐。

    我心头猛然一惊，

    一股不祥的感觉，笼罩在我心头。

    爷爷该不会是一把大火，烧了那座阴庙吧？

    如此一来，那岂不是毁了人家的祖庙？

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    想不到，爷爷竟是如此的疯狂，直接烧掉了别人的祖祠寺庙。

    难怪爷爷跟我说那是伤天害理的事情。

    跟谁都不许提，

    原来是这回事儿。

    这可怎么办啊？

    该不会爷爷的死，跟那个纸扎人也有关联吧？

    毕竟，烧祖庙，这可是非常忌讳的事情。

    还是那些阴鬼的寺庙，岂不是断了他们的俸禄。

    着实没有料到，老爷子会是如此的疯狂与决绝。

    老爸似乎已经猜测到，发生了什么，摇头叹息道：“小唐，你可要记住了，以后这件事情，千万千万不要跟任何人提起，包括晓晓和你妈，无论是谁，要是问起，你就说压根儿就没有去过后山，知道了吗？”

    我也意识到了问题的严重性。

    或许，这件事情，比我想象的还要严重的多。

    爷爷临死前，还要再三叮嘱我。

    最为关键的是，那个红衣女鬼，还有唐悠悠，到底有没有离开，

    今晚，她们还会来吗？

    那个女鬼到底什么来历？

    为何连同爷爷和乔忠诚都应付不了？

    还有，三个月前，爷爷和乔忠诚，乔大林三人下井之后，到底发生了什么事情？

    为什么临死，爷爷都闭口不谈。

    无论如何，我都要找到那个红衣女鬼，替爷爷报仇。

    老爸交代了几句之后，就开始去准备爷爷的后事去了。

    一个人在家中，思绪万千。

    就在早上，我还和爷爷一起在家里呢，现在，却是阴阳两隔。

    内心里，满满的悲伤。

    此时此刻，愁绪万千。

    爷爷临走前，交代过我，在他走后，将村头那口古井下方的无字碑给捞起来，当成他的墓碑，而且，这个墓碑，还不能见阳光。

    要连同他的棺材一起入葬。

    爷爷为什么要那块无字碑呢？

    而且还要晚上出殡。

    地球人都知道，出殡都是有一定的时间的。

    大多都会选择在白天。

    夜晚出殡，那可是非常忌讳的。

    在咱们农村，会被认为是不祥的事情。

    爷爷是一位阴阳师，他不可能不知道这些事情。

    明知道是忌讳，却偏偏要忤逆而行。

    这明显不是爷爷的风格，那么问题来了，爷爷为何要如此？

    他到底想要干什么？有什么目的？

    我绞尽脑汁和乳汁也想不明白。

    就算是老爷子不走寻常路，那也不能如此吧？

    也许，大师的世界，我们不懂。

    可，最为关键的是，那块无字碑，到底该怎么办。

    三个月前，爷爷，乔忠诚，乔大林，三人下井，都不知道发生了什么。

    乔忠诚说爷爷被淹死在了里面，而乔大林说乔忠诚被淹死了。

    而从昨天的表现来看，爷爷见到乔忠诚，并未有太大的惊讶。

    二人貌似也没有什么仇恨。

    用脚指头仔细的回想了一下。

    当时乔忠诚还给了我一份报纸，上面还登记了爷爷死亡的消息，时间是三个月前。

    他还跟我说，爷爷早在三个月前就已经淹死了。

