    丰兆县，警备局，局长办公室。

    白小石坐在了那专门为局长定制的办公椅上，两条腿翘着放在办公桌上，扫视着整间办公室的布局。

    背后传来椅子木制解构所带来的凹凸之感，并不舒服。

    但是，爽极了！

    这张办公椅，许宏坐过，莫凡心坐过。

    直到几天前，换了他白小石坐了！

    “老章啊，你觉不觉得得本局长的办公室，是不是旧了些，要不要修缮修缮，重新装修一下，再添置个几件摆件啊？”

    在他旁边，章谷用一副吃了屎的表情答道。

    “白……局长，修缮倒是可以，不过蝗灾刚过去，警备局受到很大破坏，光是修复的工匠费用，还有材料费就是一笔很大的开支……。”

    “意思就是说没钱喽？”白小石叹了口气，“可怜我努力了这么多年，才当上了局长这个位置，就不能享受享受吗？”

    你努力个屁！

    章谷嘴角抽搐着，白小石这王八蛋，前几天莫名其妙当上了警备局局长后，立马就把他从余青书那边要了回来。

    美其名曰，归还原职。

    结果，这几天，他光看着他，在那把他当仆人一样使唤，还有事没事地提提他有多努力，在那边找存在感！

    要不是白小石这家伙说，等他满意了，过阵子给他升探长，他早就拍屁股不干了！

    至于现在？为了升探长！只要不是卖屁股，我忍！

    白小石道：“对了，老章啊，郡府的拨款还没吗？咱们丰兆县毕竟是受了妖灾，属于天灾一类，郡府可不能不管啊。”

    章谷犹豫了下，道：“按说我们申请几日前，就已经报上去了，就算郡府不同意，也该有回复才是，可现在却是音信全无，恐怕……”

    “恐怕如何？”

    章谷摇头道：“恐怕是被人半路卡了。”

    “哦？”白小石眼神中闪过一道寒芒，“我刚上任，从未与人结怨，就有人准备卡我脖子？”

    章谷知道白小石的性格，直言道：“我虽然只是个探员，但也在警备局干了十几年了。

    警备局局长这个位置是个肥差，按说莫局长走后，应当是一些有资历的人调过来就任，可现在……”

    白小石笑了，“也就是说，我这个莫名其妙冒出来的家伙，把一些人的位置给占了，他们心里不痛快，就给我找不痛快了是吗？”

    算你小子还有点自知之明……章谷一脸赞同道：“局长英明。”

    “那是，我这么多年的宫斗剧可不是白看的，这点政治觉悟还是有的。”白小石道。

    宫斗剧？那是什么玩意？

    章谷有些摸不着头脑，不过白小石这家伙自从接任局长后，嘴里经常会冒出些莫名其妙的词汇，他已经习惯了。

    只能用点头，嘴里发出含混“嗯嗯”的声音，表示赞同。

    白小石道：“对了，老章，我们县里是不是有几个富户，过几天，约他们出来坐坐，一起吃个饭什么的。

    就说我们丰兆县这么多灾多难的，刚碰上蝗灾，说不定还有什么妖邪潜了进来，伤到人就不好了。

    我作为警备局局长实在是心忧万分，希望他们能够稍微支援一下我们县里的警备局建设，以更好地保护他们……这很合理对吧？”

    合理个屁！刚上任没两天，这小子就想贪污受贿了是吧？！

    章谷道：“合理，非常合理！局长英明！”

    白小石满意点头道：“老章啊，我有点渴了，你去给我泡杯茶水吧，我发现你这人泡茶泡的挺不错的，有做探长的潜质。”

    章谷脸一黑，泡茶跟做探长有个屁关系……我忍！

    “谢局长夸奖，您稍等，我这就给您泡茶去。”

    看到章谷离去，白小石把两条腿从桌子上放下来，又从怀中取出一张黄绢，放在桌上。

    这黄绢就是那日莫凡心所宣读的，来自那位至上国师的任命书。

    上面用略带秀气的大月文字，写着任命白小石为丰兆县警备局局长之类的内容……

    这字迹虽像是出自女性手笔，并且带着一股子玄奥之意……但应当不是那位至上国师亲手所写。

    而是有人代笔。

    白小石作出判断。

    至于理由。

    若那位至上国师真的如传言所说那么高深莫测的话，当她书写之时，身上的道韵应当会自发地渗透进字迹当中，对旁人造成侵蚀……甚至是污染……

    当然也有些许可能是那位国师书写之时，压制了自身力量。

    但……白小石还是更倾向于是代笔。

    因为，他曾经见过和这份任命文书样式一模一样的黄绢。

    那是他刚来到这个世界，发现自己的脑海当中有一段被封锁的记忆，然后解开封锁后，在那段记忆当中的所见……

    那张黄绢之上……所写的是《妖轮转劫替形篇》！

    白小石注视桌上的这份任命书，脑海之中思绪翻卷。

    “自从黍一被我解决，然后我随着警备局的人来到丰兆县，就有一块疑问一直萦绕在我的心头，挥之不去……”

    “那张记载着《妖轮转劫替形篇》的黄绢到哪去了？”

    “当时，警备局的人，几乎都快把小石村翻遍了，却都没有找到那张黄绢……”

    “我一直以为那张黄绢是被谁偷偷收起来了，比如说，黄某人……”

    “但是，后来我专程去问了她。得到的却是否定的答案，我能感觉到，她没有骗我。”

    “而其他人，似乎也没有理由这么做……”

    “就算是借尸还魂的林琳，也没有这样做的理由，她特意将一张记载着妖修功法的黄绢收起来做什么？”

    “那么，那张黄绢去哪了？丢了？又或者还在小石村中？”

    白小石用手在任命书上轻轻摩擦着，并没有感受到那种类似蛇鳞一般的冰冷光滑的触感。

    “那张黄绢的样式，为何和这份任命书这么相似，连材质也极为相近……”

    “而起，我一直怀疑，我系统的出现和那张黄绢有着极大的关联……”

    “那么……那张黄绢是否就是出自那位国师之手？”

    “如果是的话……她用同样样式的黄绢，作为任命书送到我的面前……，并且任命我为丰兆县警备局局长……又在暗示着我什么？”

    “她……为何要这么做？”

    白小石收起任命书，站起身，看向窗外。

    警备局地处繁华地段，再加上蝗灾已经过去有些日子了，有的人家缟素还未撤去，但日子还是要过下去的。

    街上已经多了不少行人，摊贩。

    从窗口往外看，便可看到熙熙攘攘的人群，如行动的蚁群一般。

    “现在我又何尝不是一只大点的蝼蚁……”

    白小石轻轻叹息，随后眼中闪过一道寒光。

    “不过……谁若是想碾死我，总要付出点什么代价吧！”

    ……

