    “这场比赛的主角是他们，而不是我。”

    当小公爵赛后被问及为什么会在命中扳平比分的抛投后下场休息时，如此解释道：“所以…我选择站在场边看完他们的对决。”

    然而，在他下场将比赛交给双方队员后。红队仍然在莱昂纳德的带领下对白队进行轻松收割。

    62：54。

    红队绝地反击成功。

    赛后，斯努比成为所有记者访问的焦点，尽管他自称是配角。

    “我不在意这些小朋友在赛前说了什么。他们都是一些很年轻很有潜力的孩子。未来在NBA一定有他们一席之地。”

    小公爵在说这句话的时候一丁点都没意识到，他自己才刚刚度过21岁生日。他在这座球馆里的年龄不是最大的，但论辈分，他确实已经是头把交椅。

    “这是非常成功的一场公开赛。上半场，年轻的白队球员展示了他们的天赋与进攻能力。下半场，红队的球员展现出惊人的团队配合与防守韧性。每个人的特点都被彰显出来，这样的展示对所有人都有益。”

    随后，记者又开始询问他这场比赛展现出力压所有天才的天赋。

    他微笑着回答：“这是很自然而然的进步，我只是忽然找到我身体里的力量开关，然后将它释放出来。你知道的…我以前就能跟德怀特霍华德、沙克尔奥尼尔、本华莱士这些力量中锋在篮下角力。我现在只不是让力量从地面飞向天空。”

    “就是这样。”

    斯努比微笑着做了一个飞机起飞的姿势。

    他挑起眉毛的样子让旁边的女记者甚至忘记呼吸：真是一个浑身充满魅力的男人呀。他怎么能对一个单身女性这么笑呢，很容易让人沉溺其中的好不好。

    乔治陈走过来，适时的中断了采访。他告诉斯努比，音乐团队现在需要他为新专辑封面照做一个快速选择，因为本周六就要正式对外发售了。

    当小公爵急匆匆的离开。

    凯里欧文成为那个被记者围绕的人。这位年少老成的控球后卫看上去非常沮丧，他迷惘的望着镜头：“坦白讲，我低估了他的速度与爆发力。ESPN的电视画面给了我太多错觉，它让我觉得自己的速度可以限制住他。但实际上，我并不能做到拦截他的步伐。”

    “他的控球技巧也让我大跌眼镜。还有力量与爆发力，他简直是野兽。”

    凯里欧文的感慨声中甚至带着后怕。

    而被斯努比钉板封盖的全美第一高中生更是高举起双手：“我为我此前的不敬感到羞耻，我竟然会在脑袋里筹划在他头顶完成暴扣！我一定是疯了。”

    “如果他下次毫无阻挡的冲击篮筐，我一定不会再从篮下起跳。”选秀模板为迈克尔比斯利的德里克威廉姆斯说道：“人类与野兽是不同的，他的力量太强，骨头太硬了。我甚至怀疑他的骨骼是由金属锻造，我的胸口到现在仍然隐隐作疼。”

    这些白队的潜力之星们一个个都在用夸张的言语形容小公爵的恐怖。

    毋庸置疑，这次面对面的震撼教育给他们心底留下不小的阴影。

    然而，吉米巴特勒在接受访问时，他说的更干脆：“斯努比最恐怖的并不是他的天赋。而是当他站在球场上，作为队友，你会自动跟随在他身边，你会被他感召。你的球场感会变得非常清晰，你只需要做好你的分管区域，一切都会顺畅起来。”

    “我希望未来能加盟芝加哥公牛。”

    吉米巴特勒主动向公牛队俱乐部示好。

    这是所有训练营球员中的独一份。

    ……

    自从勒布朗詹姆斯震撼性的加盟迈阿密后，NBA休赛期的新闻逐渐变得泛善可陈。但是，随着斯努比在训练营大发神威的新闻出炉，所有媒体都忍不住闻风而动。而那些视频也在时代华纳电视台的推波助澜下成为热门搜索。

    NBA更是在首页挂出公爵训练营五佳球。大卫斯特恩对于斯努比的球风转变感到无以名状的惊喜，他原本最后一丝担忧烟消云散……自己作为NBA总裁的最后一个决定再次光明正确，虽然斯努比可能终其职业生涯都无法像迈克尔乔丹那样伟大。但是，天赋完全展现出来的他极有可能在下个赛季将场内场外的影响力串联起来，成为继科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯之后的超级招牌巨星。

    他忽然觉得继任者萧华是一个非常好运气的人。

    而当散布在全球各个渡假圣地的球星们看到小公爵暴力至极的隔人重扣、突破背扣，转身封盖…等一系列画面。

    每个人心里都非常清楚的知道：公爵狗再次进化了，他将更加势不可挡。下个赛季，东部有好戏瞧了。

    这对球迷来说无疑是一件好事，多一个球风劲爆的家伙，能比赛的观赏性提升不止一筹。

    而这些视频对芝加哥人来说，更是大喜中的大喜。每个人都知道天赋是决定球员最终能达到什么位置的决定因素，当斯努比展现出跟德里克罗斯同等级别的天赋，他们已经开始讨论将东部两支拥有三巨头球队在季后赛击沉的进程。

    相比起伊利诺州的踌躇满志，纽约尼克斯的球迷则比较难受。在被勒布朗詹姆斯打枪后，他们又看到天赋完全被激发能与勒布朗詹姆斯相媲美的斯努比。

    这就好像…他们购买的彩票被恶棍强行撕毁后，却发现它中了一亿美金。

    所有人都将这个恶棍置于死地。但纽约州的法院最终还是没有将偷税漏税的唐尼扔进法院，只是罚了他一百五十万美金的罚款。对这位已经被解雇并且臭名昭著的总经理来说，一百五十万美金必须让他卖掉房产以及清除一部分股票才能补齐。

    可以预见的是，他的退休生活将不会再像此前计划的那么舒适。而更大的压力来自于舆论，纽约媒体绝不会吝啬他们的恶毒。

    ……

    当‘天赋’这个词睽违三年铺天盖地的降临在斯努比身上，此时的小公爵已经投入唱片宣传行列。美国时间七月十八日。

    公爵大人的第二张专辑正式出炉。除了此前已经公开演唱的《We-dont-talk-anymore》与《Stressed-out》之外。专辑还收录其他八首原创歌曲《One- More- Night》《Shape- of -You》《ANIMALS 》《What -Makes -You -Beautiful 》《When -I -Was -Your -Man》《Mirrors》《MYMYMY》《Voice-notes》。

    这张专辑一经发布，瞬间引爆全球乐坛。

    一如既往的好评如潮，并且销售量直线上升。在公告牌上，更是首周更是上演十首单曲全部上榜，并且占据占据七席前十排名。

    “毫无疑问，斯努比是现象级的音乐天才！他能驾驭各种曲风，无论是爵士或者摇滚或者布鲁斯……他无一不精，并且信手拈来。”

    布兰妮在电视上替斯努比大肆吹嘘。

    而实际上，小公爵在音乐上的才华已经无需任何人吹捧。哪怕Jay-z到电台替斯努比打歌宣传，人们也并不会觉得他作为东海岸之王气量宽广，只会认为斯努比的确值得任何音乐人吹捧。

    当《公爵日记》这张专辑在全球热卖的同时。

    斯努比不得不往返好莱坞各大摄影棚进行他各式各样的广告片拍摄。

    而当他完成这些，他已经坐上前往亚洲的飞机。他将在东亚几个国家进行宣传，然后回到国内，一番宣传后进入国家队，然后前往土耳其参加今年的世锦赛。

    斯努比抵达日本的时间是七月二十四日凌晨十二点，但东京机场仍然人满为患。仿佛整个岛国的球迷都涌了过来，日本国民对于斯努比的喜爱胜过任何他们本国产的体育明星。

    斯努比在这儿长年累月的登录头版头条，他被当成是亚洲人的骄傲，黄种人的传奇。

    甚至在NBA总决赛的那一天，大量公司组织了放假活动。

    在日本的两天行程里，斯努比被问到最多的问题是：“你觉得你更像国民漫画中的樱木花道还是流川枫。”

    斯努比总是笑嘻嘻的回答：“小孩子才做选择，成年人是…我全都要！！”

    而他的回答也被反复剪辑，当成金句滚动播放。

    就连井上雄彦都忍不住放话：“由于受到杜格大人的体育精神感召，我现在有无穷的创作欲望，真希望能赶紧将大学篇尽快制作出来呀。”

    当然，他的这种话很快被当成废话。因为漫画迷们已经习惯了他一次又一次放风筝。就好像老贼富坚义博，天知道他什么时候会在麻将桌上输光积蓄。

    短暂的日本之行后，公爵大人的脚步踏上半岛。

    在韩国，他所收获的人气更是风头无俩。在这儿不仅仅是球迷对他着迷，女性粉丝更是占了半边天还要多。

    韩国人对于美国人有着别样的崇拜。当她们看见斯努比在美国那么大受欢迎，甚至与那么多女明星传出绯闻。她们能不张开腿卖力追捧吗？

    “韩国女人都想睡你。”

    乔治陈将一袋子纸条扔进垃圾桶后，精疲力尽的对斯努比说道：“甚至有女人想通过间接睡我的方式睡到你。”

    斯努比很无语的白了他一眼：“你应该打消脑袋里的想法，我是绝对不会和韩国女人共处一室的。”

    然后在第二天晚上，他住进了杰西卡的房间。

    当天，他在出席某手机品牌活动时与少女时代同台。然后他想起去年夏天在洛杉矶的情景，而当杰西卡炙热的眼神袭来，他被征服了。

    他没法让一个女人因为自己备受煎熬。

    他总是如此的竭尽全力的去负起男人的责任。

    三天的韩国日程结束后，公爵大人前往台湾，在这儿依然是受到全场追捧。所到之处，基本全是呐喊助威。

    有意思的是，在一个篮球场合。竟然被记者询问：“你觉得您的音乐才华与周杰伦相比，谁更胜一筹呢。”

    “我是周董的歌迷。”小公爵几乎脱口而出。

    这句话让本地媒体一片沸腾，他们没想到国际巨星杜格竟然会如此盛赞周董。

    随后，又有媒体询问：“您创作的两张专辑都是英文歌，请问有发国语专辑的计划吗？”

    “嗯。没有。”杜格十分坦白的回应。

    “那么，您有创作过国语歌曲吗？”

    这个问题好像潘多拉的魔法，忽然撬开斯努比的思维，一连串熟悉而又陌生的中文歌曲窜了出来。

    但他并没有立即将它们尝出来，而是说道：“暂时还没有。”

    这让现场的媒体略微有些失望。

    但是，两天之后。斯努比在接受四川媒体专访时哼唱了一首名叫《成都》的歌曲，虽然仅仅是几句，但还是让人记忆深刻。

    紧接着在北京某节目谈及人生选择时又一次哼唱了两句歌词：如果能重来，我要选李白……。

    当这些片段的歌词与旋律通过网络传播出去，关于杜格音乐天才这件事情已经完全坐实。

    对此，杜格妈妈、著名的甜歌王后接受鲁豫采访时，一旁的著名开发商杜可峰杜先生很无奈的表示：“这就是从娘胎里带出来的基因。我们也想低调，但是实力它…不允许啊！！”

    相比老杜这种看似谦虚实则狂妄的语气，甜歌王后很懂电视台的套路。她讲述了杜格小时候学钢琴的故事，说他的音准厉害到只学一次就辨别出钢琴低了半个音。

    这种有考究的故事很得大家喜爱。

    不过，谈到篮球时。老杜的话让全国球迷笑开了花儿：“这小子当时以为我破产了，其实我就是换了个司机，然后打钱给他打到另外一张卡上了。他当时觉得不得了了，天塌下来了，身为儿子一定要救他老子呀。于是就跑去打篮球，结果一打…成名了，你说气人不气人。”

    “我是等他进NBA之前签了耐克赞助才晓得这么一回事，我要早知道他放着书不读，跑去打篮球，我肯定是不同意的呀。对吧，美国商学院，那是一般人能念的嘛。”

    “这么说吧，当时我要没换司机，咱们中国就少一个篮球传奇。主持人，你说是不是这个道理！”

    老杜尽管没喝酒，但看上去就是微醺的状态。

    一旁的王后拉都拉不住。

    而这期节目播出的时候，电视台原原本本一刀没剪。

    老杜算是扬名立万了。

    ……