    早春，夜冷。

    尤其像是要下雨，冬天没过去似得。

    花氏一把年纪，自然不像年轻的，穿的就特暖和。

    她人不胖，这浅紫色的披风穿着特贵气，六品的女官乍一看还以为是宫妃。

    不过宫妃能熬位份，女官就没了。六品都因为是太妃，一般的五品封顶。

    长秋宫和长信宫不同，那身份就不一样。

    不过老奴有时候比新进宫的还有气势，这奴气一般人学不来。

    当皇太子妃发飙了，老奴就更抖了。

    狄宝瑟回来，赶上这事儿。

    老奴要自证清白，一头去触柱。几个宫娥拦住，老奴又来劲儿。

    宫娥呸她一脸：“怕你弄脏了青蛾殿！腌臜东西！多得是地方给你死，你还装什么尊贵？”

    内侍把柳青查了一遍回来，和娘娘回禀：“柳青以前和她认识，交往不多。”

    这是客观的说。毕竟做事无须经常交往。

    又有内侍来回禀：“花氏在云阳县有着一大家子人，毋家仅良田就有上千顷。”

    花氏气的发抖，冲着桓娘娘悲愤：“你要做什么？那是太妃娘娘赏我的！”

    宫娥冷笑：“对娘娘殊无敬意，太妃娘娘给你的底气？至于是不是太妃娘娘赏的，一查便知！”

    桓樾示意内侍去请旨。

    花氏还挺着：“你就不怕太妃娘娘？”

    宫娥冷笑：“你以为顶着一个太妃娘娘就能上天？若是太妃娘娘不知道，不是要被你坏了名声？恶奴，死不足惜！”

    若是老太妃知道，也得是恶奴背锅。

    若是老太妃想保她，也未必保得住。

    花氏对上皇太子妃太悬殊了。

    现在的后宫，储妃基本都能处置，至少是奴才。

    狄宝瑟和娘娘说一声：“蔡家那两个姑娘装白莲，两个媳妇都要在彭王府当自家了。都是刁奴！”

    桓樾点头。

    狄宝瑟说：“我打那两个媳妇，你知道那两个白莲，哭哭啼啼的要找表哥。所以一块打了。”

    桓樾点头。

    狄宝瑟虽然叫表哥，皇太子和她很亲的。还有：“蔡家还藏了个丫鬟，美人。我打算赏给高将军。”

    桓樾点头，好极了。

    狄宝瑟也没把申家那些当回事儿。

    她有狄家撑腰，是无数人都比不上的。

    虽说可以给彭王妃立威，但是处理了就完事儿。

    彭王妃还愁没的立威？估计申家亲戚一回不甘心，还会来几回。

    桓樾说：“有些人脑子就是有病，要当彭王妃的长辈呢。”

    狄宝瑟点头，都喜欢这一套。

    反正狄家不需要，常家还老实。做起来就没顾忌。

    谢籀回来，看媳妇儿：“还没吃饭？”

    桓樾说：“事儿多。”

    谢籀特别不高兴：“太妃薨了。”

    花氏一愣，突然哇哇大哭。

    谢籀一脚踢她：“已经去查毋家，你跟着太妃走或者等着毋家一块。”

    花氏张着嘴，哭不出来了。

    谢籀懒得看她，叫人拖下去。敢算计他嫡子？罪无可逭！

    桓樾就没事了。殿下管比她好，她吃饭去。

    狄宝瑟要蹭饭。至于老太妃死？

    她若是死晚点，查出敢害东宫，能给她贬为庶人。活了一辈子，没几个愿意的。

    就算她死了，要查一样查。她死能干什么？

    就朱氏德妃又要忙了。

    好在离三月还有些时间，以日易月二十七日后，百日宴根本不影响。至于谁给她做孝子，那是圣人的事，不可能让皇太子去。

    让孝子一家子服丧，影响小得多。唯有帝后国丧才是三年。

    让一个妃去比帝后自然是不行。遇上一个皇帝好多妃嫔的，就算继任也得经常忙？

    承恩殿，摆了一桌吃的。

    典膳郎将不合适的去掉，大家赶紧吃。

    去掉若是倒掉多可惜？也是悄悄吃掉的。

    桓樾吃的快。本来晚上吃的少，但事儿多了要多吃。

    谢籀胃口好得很，和媳妇儿在一块就是好。

    “表哥~~~”狄宝瑟作妖。

    谢籀瞪她一眼。

    狄宝瑟可来劲儿了：“听说李家有个表妹要进京。”

    李家那是明德皇后的外家，和狄宝瑟没血缘关系。明德皇后姓狄，狄宝瑟就是最亲的。

    所以对李家的小姐看不上，狄宝瑟看娘娘，是欺她村姑。

    谢籀给狄宝瑟夹一个丸子，快吃！

    这肉丸子在装素丸子，这年头连丸子都靠装。

    桓樾心想，素鸡、素火腿什么的，咱说是就是。

    内侍跑来回禀一声：“已经查到谢谖。”

    谢籀点头，谢谖是闲的。

    桓樾吃了素鱼丶翅，打算去给谢谖松松骨头。

    谢籀拦住媳妇儿，牢里就别去了。查到谢谖头上他还能便宜了？

    狄宝瑟觉得，吴王那一脉都该收拾了。不过这话不好说。

    这回打胜仗也有吴王的功劳。或许谢谖就皮痒了。

    老太妃还有没有别的目的难讲，她死了，再查就难了。有些东西都死完了也不用查。

    谢籀跟着一块去看两个弟弟。

    孙氏将九郎抱出来。

    小孩这会儿还没睡，看到二哥高兴的很。

    桓樾看着：“挺好看。”

    谢籀说实话：“眉眼和父皇像。”

    这是有可能得到父皇宠爱的。

    那边乳母抱着八郎还没出来，就哭声震天，替老太妃哭丧，太伤心了。

    哭声响亮，谢籀、狄宝瑟都不操心了。

    真有事，自然不可能哭的这么悦耳。

    桓樾看着九郎，竟然扁着嘴睡了：“心里是不是吐槽小哥？”

    九郎勉强睁开眼睛，看二嫂一脸懵懂，真睡了。

    狄宝瑟怎么觉得这小孩挺好玩的？

    桓樾和她说：“养小孩就是这样。闹的人头大，甜的人要死。”

    算了，狄宝瑟折腾半天，也回去洗洗睡。

    一阵大风吹。

    谢籀忙抱着媳妇儿走。

    孙氏和平香几人里里外外的检查过，再看八郎哭个不停，还真有点烦。

    当然做奴才的去烦主子不合适，和一个婴儿计较也不好。

    这边，小丫鬟和娘娘嘀咕：“那小孩像白莲？”

    桓樾看她，咋想的？

    猫儿眨着眼睛，小声说：“会哭的孩子有奶吃。刚好他娘又得宠，他多哭一下，大家不得围着他转？这样想，九郎就比较无辜了。”

    桓樾点头。就像犯人的孩子。

