 这天上午，姜婉儿来到学校。

晨读还没开始，她坐在桌前收拾着自己课桌里面的东西。

过了一小会儿，又一道倩影来到了她的课桌旁，道：“婉儿早呀。”

不用抬头，一听到这声音姜婉儿便知道是谁。

所以她一边继续收拾东西，一边回道：“小可早，等我一下下，我把东西摆好。”

说完，她便继续将剩下的东西摆放妥当，然后才抬起头来。

“婉儿你还是这么爱收拾呢，谁要是娶了你，那真是天大的福分呀！”

杜小可笑嘻嘻道。

“哪有啦……”姜婉儿小脸微微一红，有些不好意思道。

杜小可正准备继续调戏调戏姜婉儿，却忽然发现有些不对——姜婉儿的脖子上，竟有一道细细的血线！以杜小可的敏锐眼力，一眼便看出来，这是被利器切的！虽然不深，伤口也已然结痂，很快便会好，但在脖子上出现这种痕迹，可不太正常！杜小可一下子蹙起眉头，道：“你脖子上的伤痕是怎么了？”

姜婉儿微微一怔，摸了摸脖子，下意识地摇头隐瞒道：“没什么没什么。”

见姜婉儿这样，杜小可自然更不能忽视这个问题了，板起小脸看着姜婉儿道：“婉儿你知道的，我可不是这么容易能糊弄过去的。

你最好赶紧交代问题，坦白从宽抗拒从严。”

姜婉儿低下了头，有些犹豫。

到底要不要告诉小可呢？

这种事情……告诉她，岂不是会让她更担心？

而且……那个王耀，似乎是认识小可的。

这样会不会给小可惹麻烦啊？

姜婉儿犹豫了好一会儿，却又忽然想起了另一件事——那王耀离开的时候，还留下狠话，不会放过杨天。

那王耀手段如此凶狠，若是杨天哪次没注意落入了他手，那岂不是就危险了？

一想到这，姜婉儿立马就不犹豫了，咬着嘴唇，小声道：“是……是一个叫王耀的人。

他……他抓住我，然后威胁杨先生……还好杨先生很厉害，把我救了出来，把那人赶跑了，不然我也不知道该怎么办。”

姜婉儿一听这话，俏丽的小脸一下子冷了下去。

王耀去找杨天麻烦，倒不算出乎意料，毕竟她曾经拿杨天当过挡箭牌。

而且以她对杨天的理解，杨天应该不会栽在王耀的手里。

可……王耀居然抓了姜婉儿去当要挟杨天的筹码？

那混蛋难道不知道姜婉儿是她最好的朋友吗？

看看姜婉儿脖子上的这道伤痕便知道，王耀差点对姜婉儿下了毒手！这让杜小可如何能不生气？

“小可……小可？”

看到杜小可神色这般冰冷，姜婉儿忽然有些后悔告诉她了。

杜小可回过神来，和姜婉儿对视了一眼，然后又重新露出一个天真甜美的笑容让她放心，道：“没事，不用担心。

这件事我会好好处理的。”

……大清早的。

杨天刚来到大堂，便看到公告栏附近一片热闹，热闹得像是公告栏上贴了几张美女春宫图一样。

凑热闹这种事情，他并不是太有兴趣，所以他若无其事地朝着一旁的中医分部走了过去。

不过这时……不远处正在凑热闹的林晓军察觉到了杨天的身影，立马跟过来，道：“杨天，别急着走啊，快来看看！”

林晓军也算是杨天在医院里关系最好的男同胞了。

他这般盛情邀请，杨天自然不好拒绝。

于是两人挤到了公告栏前。

林晓军指着公告栏上的捐助榜的最上方，道：“你看，那个第一名，捐了多少？”

杨天抬头一看……十万。

这不是我吗？

再往左边一看……匿名捐助。

不错不错，楚依依办事还是挺靠谱的。

杨天倒也不是高风亮节、做英雄硬要不留名，只是他实在懒得应付一些无关人等。

若是真把他的名字写上去，现在恐怕早就有一群人围着他问那十万是哪来的了。

不过……演戏当然要演全套。

这榜是今天早上才换上去的，杨天此刻应当是第一次看到。

如果他毫无反应，岂不是容易惹人猜疑？

于是……“哇塞！十万啊！这谁啊，这么有钱，一下子捐十万？”

杨天很浮夸地表演道。

虽然浮夸，但在大家看来，也都合情合理。

毕竟很多人第一眼看到这个数字的时候，也都差点吓尿了。

“是啊，这人是怎么捐了十万的啊，也太牛逼了点吧？”

“诶，可惜了，就是不知道这人是谁，不然一定要好好膜拜一番！”

“估计……不是医院的人吧，不然谁捐得起这十万块啊！”

……大家又议论了起来。

这时，人群另一边的宋扬，心里就很不高兴了。

很显然，他这排名第二的三千块捐款，完全就无人问津了。

他在这站了半天，都没有一个人对他的爱心表示丝毫的惊叹。

这就让他很憋屈了！三千块，对他而言不算很多，但也是一笔钱啊。

就这么白白花了，连一点浪花都没打起来，也太过分了吧！所以……他心中也有些怨恨起那个捐十万的人来。

你捐就捐嘛，不能到个大地方去捐吗？

到我们这医院里的捐助点来捐个什么劲！“看看人家这爱心献的，再看看我们……全部加起来怕是都没人家一半多啊。”

一个实习生唏嘘道。

“是啊，人家一个人就抵我们一个医院了。

这才是大爱啊！”

另一个人附和道。

宋扬听到这话，愈发难受起来。

他终于忍不住开口道：“献爱心这种事情，哪能用钱来衡量的？

他献十万就是献，我们献少点就不是献了吗？”

这话倒是也挺有道理。

不少人听了也纷纷点头：“说得也是。”

可这时……一旁的杨天就忍不住笑了。

他看着宋扬，道：“宋扬同志昨天可不是这么说的啊！你不是说五十块不算爱心，三千才算爱心吗？

怎么？

一晚上就改变想法了？

这思想变化够快啊！”

宋扬一听到这话，彻底僵了。

打脸。

十足的打脸。

他一下子感觉到自己的脸上被巴掌打了好几下，掌掌见血印的那种！ 