    杜月妃率先打断了陈六合，说道：“先别着急回答，让我猜猜。”

    红润姓感的嘴唇轻轻贴着瓷器茶杯，无比优雅动人的抿了口茶水，杜月妃才继续道：“能让你做出这么大让步，甚至不惜留下祸患的！一定能对你北上大局产生影响的好处！或者说，对你的北上之路，有着极大的帮助！”

    陈六合笑了起来，没有说话，用眼神示意杜月妃继续。

    杜月妃妖娆一笑，接着道：“而能满足这个要求，能让你动心的，很可能就是龙殿给予你的帮助！有李观棋在，龙殿不可能倒戈你！因为你跟李观棋两人，是不死不休的。”

    “那么，这样一来的话，龙殿唯一能开出的筹码，恐怕就是你跟唐望山之间那不为人知的关系了！”

    说到这里，杜月妃顿了顿，目光睿智的审视着陈六合，道：“如果我猜得没错的话，龙殿为了救下李观棋，应该是给了你让你能够在北方站稳脚跟的利益！”

    听到这里，陈六合忍不住打了个响指，道：“杜月妃就是杜月妃，不愧是一只既聪明又令人害怕的竹叶青！基本上，你都猜对了。”

    “那现在能告诉我，到底是什么吗？”杜月妃笑得妩眉。

    “很简单！我用李观棋的命，换取了我能入主龙殿的机会！”陈六合慢悠悠的说道。

    闻言，杜月妃的脸上出现了明显的惊诧，她凝眉道：“入主龙殿的机会？”

    “没错！龙殿虽然是个整体，也无比庞大，但四大龙王，向来都是各自为营！不遇到关乎龙殿生死存亡的危机大事，很少联合在一起！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我之所以放了李观棋，是因为，放了他之后，我便能得到唐望山光明正大的支持！龙殿的其他龙王也只能对此默认，绝不会持有反对态度！”

    “换句话来说，就是，我随时可以成为龙殿的一员，只要我和唐望山都愿意的话，在他退位之后，我甚至能够接替他的位置，继任龙殿龙王。”

    陈六合笑吟吟的看着杜月妃道：“你说，我这算不算是有机会入主龙殿？”

    听到陈六合的话，杜月妃彻底惊住了，脸上难得的出现了诧异的神情！

    她想到了很多种可能性，但这种可能性，真的没有想到，不是她想不到，而是这太过惊人，她不敢去想！

    谁能想到，为了一个李观棋，龙殿高层愿意付出这么大的代价？竟然会让陈六合这个敌人，深入到龙殿的内部，并且得到如此巨大的支持和资源？

    好几秒钟后，杜月妃才强行让自己的心绪稍微平稳了一些，她吸了口气，道：“一个李观棋，能让龙殿这么重视吗？你相信他们给予的承诺？”

    “呵呵，你可千万别小看了李观棋！他在龙殿的地位，可能比外界想像的还重要！他或许，是被给予了厚望，龙殿的那些老不死，想倾力栽培他，有意要让他蹬位龙主，一统龙殿啊。”

    陈六合冷笑的说道：“所以，他们才会这么在乎李观棋的小命，才会不惜付出如此巨大的代价也要保全李观棋！”

    杜月妃凝眉道：“的确，从这件事情就完全能看出李观棋的重要性了。”

    陈六合淡淡说道：“至于害不害怕李不悔和唐望山会骗我？我想这完全不用担心，不是我相信李不悔，而是我相信唐望山！”

    “把你引入龙殿内部，这不亚于引狼入室啊！他们就不怕养虎为患？李观棋在你手中败过一次，谁敢保证不会再败？万一，到最后，你高歌猛进，力压李观棋，那龙殿，怕是真的有可能易帜了！”杜月妃分析有理的说道。

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，道：“这就是那些老不死的聪明之处吧！在他们的心里，这应该也只能是一个缓兵之计！因为他们认为，我陈六合肯定活不长久，入京之后，不说十死无生，最起码也是九死一生！”

    “到时候，只要我一死，对龙殿来说，根本就不会有丝毫的影响！”

    陈六合笑着说道：“再说了，现在就算让唐望山一脉对我鼎力相助，那又如何呢？要知道，龙殿可是有四大龙王，我想翻起什么浪花，难度太大。”

    陈六合失笑摇头道：“龙殿的那些老头儿，才是真正的老谋深算啊，如意算盘打的比任何人都要响！在做出这个决定之前，就已经看透一切了。”

    “当然，还有很重要的一点，那就是，他们也很清楚，我不会把很多精力放到龙殿去，因为我的目标一直都在炎京。”陈六合砸吧了几下嘴唇，嘴巴有点干，喝了口茶水。

    听了陈六合的一席话，饶是杜月妃，也不禁愣神了片刻，内心的波澜是起伏不跌的。

    这里面的事情，说起来简单，其实太过复杂了，这又是一盘看不见硝烟且刀光剑影的棋局啊，就算是她杜月妃，也要沉下心来好好捋个清楚。

    半响后，杜月妃赞叹了一声：“他们是老狐狸没错，怎么我觉得，你比他们还要老谋深算？他们想到的事情，你也同样想到了，并且还这样胸有成足，你又是在作何打算？”

    陈六合轻笑的说道：“这个世上计划永远赶不上变化，没有什么是绝对的！路要一步一步的走，走着走着，就会发现，其实所有的一切，都和预谋中的截然不同。”

    “龙殿敢抛出这根橄榄枝，我就敢接着，我还怕他们不成？我陈六合一直都是在跟人争斗，我还没怕过谁。”陈六合嗤笑的说道。

    杜月妃怔怔的看着陈六合，忽然摇头失笑了一声，道：“你啊，真是深扎在很多人心中的一根刺，太过让人头疼了！我现在完全能够明白你那些对手为何对你如此忌惮！”

    “连我，都不得不说一声，你真的很恐怖。”杜月妃由衷的说道，能把事态在短时间内分析的如此透彻，这样的陈六合，难道还不足以让人惊艳吗？

