    

    （感谢逍遥123q的月票）

    砰砰砰砰！

    密集的枪声嗖嗖的在白泽少的耳边划过，武藤英男的火力压制他根本就没法冒头。

    就连还击的时候，也只是伸出胳膊，凭着感觉胡乱的开枪罢了。

    伴随着枪声而来的，则是越来越紧密的脚步声，武藤英男他们慢慢的逼近了。

    “拿着，等会把这东西亲手交给站长，剩下的交给我，记住我开枪之后，你什么我不要管，直接往大门口冲就对了”白泽少说话的时候，也是将照相机递到了瞿颖的手边。

    “这里面就是你得到的东西吧，我希望你可以自己把他交给站长”瞿颖问道。

    “你知道现在的情况，不用再说那些无用的东西了，对了，如果今天我可以活下去，我一定赔你一个生日宴会”白泽少笑着说道。

    “好，我等你的赔偿，活着，一定要活着”瞿颖有些伤感的说道。

    “放心吧，你自己也保重”白泽少轻轻的拍了拍瞿颖的肩膀：“活着”

    “恩”

    随后白泽少也是探出脑袋，瞄了一眼对面的情况，大喊道：“武藤英男，你又何必揪着我不放，小心小楼真的被端了，到时候你失去的可就不仅仅是我一个属下”

    “呵呵，你以为你真的很了解我”武藤英男冷笑了一声嘲讽的说道。

    “要不然呢，小楼里面的东西有多大的价值，你比我清楚，尤其是小楼地下室里面东西，我虽然只是在一楼待过，但是有些东西还是了解的”白泽少大声感道。

    对于白泽少的话语，在场的人包括佐佐木全都看向了武藤英男。

    然而武藤英男却没有丝毫解释的意思。

    其实，白泽少说的也没错，小楼里面的东西到底有多大的价值，没有谁比他更清楚了。

    唯一的一个意外就是小楼地下室里面，并没有特务处他们一直迫切想要得到的东西。

    这件事才是武藤英男现在如此做的原因，可以他不知道，白泽少早就已经知道了真相。

    所以面对众人的疑惑，武藤英男只是淡淡的说道：“动手，死活不论，今天这两人绝对不能离开这里”

    随着武藤英男命令的下达，原本停顿的枪声再次响了起来。

    白泽少看了一眼对面的瞿颖，然后大声的吼道：“准备，走！”

    话语还没有说完，白泽少就已经飞扑了出去。

    瞿颖只来得及看了一眼白泽少的背影，心里暗道一声保重以后，就快速的朝着门口的方向走去。

    “想走，那那么容易”武藤英男看着瞿颖有些背影，冷笑了一声。

    随后举起手枪瞄准了瞿颖的后背，直接开枪了。

    “小心”白泽少呼喊了一声，随后根本来不及做其他的动作，一个飞扑档在了瞿颖前面。

    子弹的劲道带着白泽少撞向了瞿颖，两人差不多同时跌倒在了地上。

    “快走”眼看着距离门口只有一步之遥，白泽少顾不上自己的伤势，冲着瞿颖感道。

    “可是你，你……”

    “没什么可是，快走”白泽少说话的时候，直接推了一把瞿颖，而他自己则是倒回到了大厅里面，好在落点在了沙发后面。

    门外的夜风吹了进来，看着瞿颖消失在夜幕中，白泽少轻轻的笑了一下，他的心血终于没有白费。

    这时候，他才有功夫查看自己的伤势，刚才武藤英男的那一枪直接射穿了他的左肩，鲜血正缓缓的流淌着。

    而武藤英男看到瞿颖逃离以后，却是让手下停止了射击，看着躲在沙发后面的白泽少道：“你还真的是痴情啊”

    “没办法，谁让我喜欢她”武藤英男想要拖延时间，白泽少当然乐意配合也是笑着说道。

    “既然如此，她走了，那你就留下来好了”武藤英男说话的时候，也是让佐佐木等人再次开始了行动。

    咚咚咚咚！

    安静的大厅里面，除了不时传来外面的枪炮声之外，也是非常的安静，白泽少甚至可以听到自己的心跳声。

    随即则是响起一阵凌乱的脚步声，白泽少知道这是武藤英男的人压上来了。

    遗憾的是现在他已经没有子弹了，不过白泽少并不是一个容易放弃的人。

    在日本人就要接近沙发的时候，白泽少猛的窜了出来，率先发动了攻击，直接在人群里面动起手来。

    因为混战在一起的缘故，所以日本人的枪也是废，只能和白泽少进行近身搏杀。

    日本人虽然占据了人数上的优势，可是一时间却是难以压制住白泽少。

    不远处的武藤英男看着威风四射的白泽少，却是轻笑了一下，现在的白泽少看起来很凶猛，可是却难以持久，因为他的体力跟不上了。

    随着打斗的进行，白泽少的动作也是越发的几节课了，之前被武藤英男打中的左肩，鲜血流淌的越来越快了。

    而且似乎是察觉到了他左肩受伤的缘故，这些日本人也是专门攻击他这里，一时间也是有些手忙脚乱。

    同样的，白泽少自己心里也清楚，如果按照目前的形势继续下去，别说保持现在的优势了，恐怕就连能否活的下去都是个大问题。

    甚至此刻白泽少的状态都有些下滑了，反应都变慢了好几拍。

    “要不要我出手”这时候，佐佐木忽然来到武藤英男的身边，看着手下迟迟拿不下白泽少，也是皱着眉头询问道。

    “不用了”武藤英男说话的时候，嘴獠牙也是微微上扬：“他坚持不了多久的，只是我没有想到他的身手会这么好”

    “是啊，他的动作简单干净，没有丝毫的花里胡哨，可是杀伤力却非常的大，我们被他伤了的人，几乎差不多全都丧失了再次行动的能力”佐佐木也是行家，看着人群中的白泽少，感慨了一下。

    娱乐城外面。

    瞿颖按照计划来到了杨虎平所在的汽车里面，刚一见面就将小型照相机递给了杨虎平。

    “站长，东西拿到了，这里面就是译码本”瞿颖快速的说道。

    “没有惊动武藤英男吧，一旦惊动了，那我们今晚的行动可就算成了无用功了”杨虎平担心的说道。

    “没有”瞿颖认真的说道。

    “这就好”杨虎平说完以后，却是笑了起来。        

