    一般而言，每名混元大罗金仙自身凝聚出的仙元属性都有着极大的不同，不能随意渡送给他人使用。

    但经过沈浪体内的混沌神石转化的仙元能量异常的精纯，毫无任何杂质，燃灯道人能直接利用。

    感受到沈浪渡送进自己体内的这股仙元之力能运用自如，燃灯道人颇为惊诧，当即道谢：“多谢沈浪道友，贫道帮大忙了。”

    “区区小忙，无足挂齿，燃灯道友你专心应敌即可。”

    沈浪不卑不亢的回应了一句。

    若非燃灯道人相救，自己只怕早就被闻仲生擒，能在关键时刻助燃灯道人一臂之力，沈浪也算是还了他几分人情。

    有了沈浪渡送的这部分仙元之力，燃灯道人不再消耗自身法则之丝，也能维持灵域和二十四颗定海珠的运转，稳稳压制闻仲。

    “咚咚咚！”

    二十四颗定海珠化作巨龙，不断的朝着闻仲怒撞而去。

    闻仲见状，只得打起精神竭力施展神通，令周身卷起威力巨大的雷霆风暴，这才勉强能抵御燃灯道人的攻势。

    “妈的，真是邪门了。”

    闻仲见燃灯道人原本不断衰弱的气息骤然大涨，脸黑的像锅底。

    也不知道沈浪那小子究竟用了什么办法，居然让这燃灯老道恢复了小部分仙元！

    局势瞬间逆转。

    原本觉得稳胜燃灯道人的闻仲，渐渐有些慌神了。

    因为不断动用血脉之力维持形态和施展神通，闻仲自身的精血和魂力耗损严重，知道自己撑不了多久。

    反观燃灯道人，因得到了沈浪渡送的仙元之力，似乎还能支撑个一时半会儿。

    真是万万想不到，明摆的胜局居然会因为小小的沈浪而遭到逆转！

    看来真如大王所言，这降临者是个最大变数！

    闻仲的老脸逐渐变得狰狞扭曲。

    事已至此，他不敢拿自己的命当赌注，暴怒咆哮道：“燃灯老道，沈浪小儿，本座就让你们再蹦跶几天。下次，你们可就没有这么好的运气了！”

    吼声一落，闻仲默念咒法。

    身前的空间开始急速扭曲旋转，形成一道扭曲的空间旋涡。

    “老贼休走！”

    燃灯道人双目泛起精芒，二十四颗定海珠泛起极盛的湛蓝色强光，犹如二十四颗陨石般朝着闻仲的身躯狠狠砸了过去！

    可惜，还是慢了一步。

    未等那二十四颗定海珠击中闻仲，闻仲先一步被空间旋涡吸了进去，身形骤然消失。

    闻仲身为山河社稷图的掌控者，自然能随心所欲的控制自己所处的空间方位，正因为他早有后路可退，所以才敢冒险与燃灯道人殊死拼斗。

    “唉，可惜还是让那老贼给溜走了……”

    燃灯道人微微叹气，拂袖撤走了灵域。

    滔天海水渐渐散去，四周的景象恢复正常。

    沈浪也大感可惜，安慰道：“燃灯道友不必灰心，总有一日，我等终将诛灭此贼！”

    这句话沈浪倒不是随口说的，身为穿越者，沈浪也在古书中看过关于商纣太师闻仲的描述，书中明言闻仲战死于封神之役。

    至于死在谁手里，却是个未知数。

    “沈道友倒是会鼓舞人心。你既能出此言，那闻仲老贼定是必死无疑了。”

    说罢，燃灯道人不觉多审视了沈浪几眼，嘴角露出意味深长的笑意。

    沈浪心神震动，他总感觉燃灯道人话里有话，难道对方已经知晓自己穿越者的身份？

    曾经，沈浪探访蒙界的大雪山灵柩洞时，金蝉子告诉过自己，燃灯道人是无始真祖的转世，又是太上道祖唯一的亲传弟子，或许继承了太上道祖的那一页预言之书，知晓预言之书中内容。

    沈浪现在对燃灯道人了解不深，不敢妄自与燃灯道人谈论这些事，只能转换话题：“燃灯道友，不知这山河社稷图究竟是何等仙宝？”

    燃灯道人解释道：“山河社稷图内自成一片天地，可以想象成是一处巨大的独立空间，与外界无异。山河社稷图的主人可以在这片天地内制造出各种各样的生灵，对受困图中的修士发起攻击。”

    “闻仲以山河社稷图困住西周大军，自然是想以山河社稷图中制造的生灵来直接攻击西周大军，尽可能的削弱西周大军的力量。”

    “若贫道猜测不错的话，困进山河社稷图中的西周大军修士，以及我阐教教众，只怕大多都遭到了图中生灵的攻击了。”

    燃灯道人面色严肃道。

    “这……”

    沈浪难掩震惊之色，难怪自己在进入山河社稷图之初，遭遇到了魔祖噬月的攻击，原来那竟是山河社稷图中制造出来的生灵！

    “燃灯道友，这山河社稷图连混元大罗金仙级别的生灵都能制造出来，那困在图内的西周大军岂不是要遭遇灭顶之灾？”沈浪咬牙问道，面色极为难看。

    燃灯道人沉声道：“情况没你想的那么差。想在这山河社稷图中制造生灵，需要耗费极多的能量，更不用说是混元大罗金仙级别的生灵了。”

    “不过威胁也不小。闻仲先前命令整支商纣大军来启动山河社稷图，令山河社稷图吸收了海量的能量，想必是能制造出数量极其庞大的生灵，加上已进入山河社稷图中的商纣大军……总之，西周大军这次可能会面临不小的损失！”

    沈浪皱眉问道：“困在这山河社稷图内的西周大军可有脱困之法？”

    燃灯道人摇头道：“除非山河社稷图的主人亲自施法，否则困在图内的修士几乎不可能脱困。当然，山河社稷图持续运转需消耗巨大的能量，若能等到此宝能量耗尽，困在图中的修士想必会被图内空间自行挤压出来。”

    沈浪眼前一亮，反问道：“也就是说，我等只要熬到这山河社稷图的能量消耗殆尽，就能自行脱困了？”

    燃灯道人点头道：“应该如此，但这山河社稷图毕竟吸收了那么多的能量，至少也能维持个数日时间的运转。有这数日时间，足够西周大军遭到严重打击了！”

    沈浪陷入了沉默，的确如燃灯道人所言，这山河社稷图内如此凶险，西周大军若在此困上个数日时间……后果不敢想象。

    “燃灯道友，事到如今，可有什么补救的办法？”沈浪皱眉问道。

