    

    事实上，这只宇宙人是在太古打败了几只怪兽，正准备回来的时候遇见的。

    主要是这家伙一来就拦在了自己眼前，并且说着什么联盟什么的，一直不让路，太古就直接揍了一顿拖回来了。

    “这样吗。”小红荼又戳了几下，就没了兴趣，“大概又是想要占领地球什么的吧。”

    太古点了点头。说的也对，这家伙一看就就是黑暗星人，而黑暗星人一般都很喜欢侵占那些弱小文明的星球，想来这只也是。

    “那就直接解决掉吧。”太古走到昏过去的宇宙人身边，抬起一脚就准备了解这个家伙。

    反正也不过是一脚的事。

    下一秒，这只半死不活的宇宙人爆发出了惊人的求生欲，他竟然硬生生从昏迷中苏醒过来，并且求生欲旺盛地抱住了太古的脚：“大人饶命！”

    “哇哦。”小红荼发出了不明所以的惊叹。

    太古也是一惊，被这突然的一抱搞得落脚都歪了。

    而这只宇宙人更是打蛇上棍的直接抱住了太古的小腿，叫的更加凄惨：“大人啊，我真的错了，饶命啊！！！”

    太古表情空白了一瞬，大概也是没见到过这么没节操的宇宙人，反应过来之后，他就直接腿一振，就甩脱了这家伙，并且警惕地后退了一步。

    这个家伙居然能在自己警惕之前反应过来之前抓住自己的腿，也是不容小觑呢。

    小红荼兴致勃勃地凑近了地上的宇宙人：“基里艾洛德人？”

    “是的，我正是基里艾洛德人，我真的不是有意冒犯大人的，大人饶命啊！！！”

    三句不离饶命，可见这家伙求生欲不是一般的旺盛。

    “原来如此，基里艾洛德人这么早就在地球了啊。”小红荼若有所思地点了点头。

    太古奇怪地看了一眼小红荼，没有说话，直接坐在了远离这个宇宙人的树根上，抬手直接按在了那只被压制的可怜野兽脑袋上使劲搓了两下，顿时表情一亮，就开始撸起狗来。

    小红荼则开始兴致勃勃地“拷问”起基里艾洛德人来。

    “说说看，你为什么要拦他？”

    “因为难得遇见了黑暗奥特曼，所以想拉大人入伙。”基里艾洛德人也没有隐瞒，也没有因为小红荼的外表而有丝毫的看不起，他十分乖巧地跪坐好，就开始交代起来，“我真的没有冒犯的意思！”

    “入伙？入什么伙？”小红荼歪了歪头，对基里艾洛德人的求饶丝毫不在意。

    “当然是加入我们基里艾洛德人了！”这个基里艾洛德人十分自豪地挺直了腰板，下一瞬就被身上的伤痛搞得又弓下了背。

    “嗯？”小红荼歪了歪头，“你们有什么好加入的？”一群弱鸡……

    基里艾洛德人敏锐地意识到了小红荼语气中微妙的嫌弃，下意识为自己的族人辩解：“我们很厉害的！”

    小红荼的脸上明晃晃表现出了不解，对他的辩解不以为意。

    “我们，我们，我们能发展！”基里艾洛德人终于想到了一个靠谱的点，“我们很聪明，知道怎么对付人类的那些光！”

    “嗯？”太古转来了视线，他眯起了眼睛，语气意味不明，“你们知道怎么对付光？”

    基里艾洛德人立即自豪了起来，也因此没有发觉太古语气中的不善：“我们发现了，光的战斗是需要能量的，只要用黑暗力量压制并且消耗掉他们的能量，这些光就无法战斗，而只靠人类的力量自然不会是我们的对手！”

    太古彻底认真了起来。

    这些家伙说的居然还真没错。他自然清楚曾经那些小伙伴的弱点，一是能量，二就是黑暗。

    前者限制了他们在地球的活动时间，后者则是完完全全的互为天敌。二者相结合，确实是对付光的最好方法。

    “所以，你们就找上黑暗迪迦了？”小红荼了然地点了点头，“倒也没错，是个黑暗。”

    “是吧。”基里艾洛德人也为此沾沾自喜。

    “但是，地球上应该不止这一个黑暗吧？”小红荼看了一眼太古，又看向了基里艾洛德人。

    “因为是黑暗嘛，都不太好相处……”基里艾洛德人讪讪地笑了笑，其中的辛酸不言而喻。

    小红荼秒懂。

    黑暗嘛，大都脾气不咋地，搞不好基里艾洛德人都还没凑过去就直接被拍死了。

    所以才会找看起来还比较好说话的太古吧。

    想到这里，小红荼看了一眼太古。所以说啊，这副人类外表实在是太有欺骗性了。

    但小红荼对所谓的联盟丝毫不感兴趣，太古也明确的对欺负人类没有兴趣。不过……

    “拜托你一件事可以吗？”小红荼想了想，露出了一个无害的微笑。嗯，拜托人的时候要足够诚恳，要微笑。

    “诶？”基里艾洛德人丝毫没感受到小红荼的诚恳，反而有了什么不妙的预感。

    “带我们去找你们知道的黑暗吧。”看，现成的向导。

    “诶？！”基里艾洛德人现在已经感觉到了惊悚，不祥的预感成真了？！

    他下意识想要拒绝，但一旁的太古已经不善地看了过来，基本上明晃晃地在说‘敢拒绝你就死定了’之类的话。

    基里艾洛德人：“……”

    基里艾洛德人感觉都了畏惧，他终于想了一件事——黑暗奥特曼好像比那些黑暗系怪兽凶名更可怕啊！！！

    但现在想要拒绝已经没有用了，基里艾洛德人已经深切的意识到，自己可能逃不走，只能照着对面的一大一小说的做了。

    救命！！！

    可怜的基里艾洛德人几乎要吓出眼泪了。

    ……

    人类这边，第二轮试验结束之后，第三轮被推迟到了七天之后。

    而这期间，由留守的光的人间体负责教导这些人如何感受并且驱使光的力量。

    这对人类来说陌生的力量，在这些试验者的体内渐渐开始被人类所了解。

    进程最快的自然就是那两个率先能凝聚光的人类。

    光是什么？

    光要如何驱使？要如何壮大？要如何才能去战斗？        

