    “这什么理由？真这么有责任心，当初何必拦住我？”

    听天心云岚所说，啸九天暗自嘀咕了声，猜测天心云岚估计是不信自己真会离开，所以想继续“绑架”自己，。

    但是，回头一想，天心云岚能通过本命元气，感应萧影本体及诸位化身，知道啸九天是否真正离开，似乎用不着多此一举？

    一时间，啸九天猜不透天心云岚用意，干脆沉默不答，等待众人决定。

    凤天云和天心云岚表态，等于代表着万妖岛和天心岛的意思，血无烟等尊血岛之人虽然疑惑且不愿，却也插不上嘴，因为尊血岛跟啸九天不熟，而且此处实力最弱，也无法左右被两岛圣女“看重”的啸九天！

    沉默间，女娲眼神郑重看向雷帝主城，自言自语般缓缓说道：“离开也好！此次失算了，没想到区区雷帝仙府，竟然引起如此大关注，已经超出我等所料，即便有所机缘，祸福难料！”

    此时，笼罩雷帝主城的磅礴天雷，已经明显减弱许多，依稀可见内部建筑连绵的景象，甚至隐约可见内部各色光芒闪烁、天崩地裂，显然是有些大能者遇险或激战。

    啸九天心中一凛，知道女娲这是专门说给自己听，也是奉劝和暗示，不由疑惑问道：“当年的大洪帝宫也就算了，毕竟大洪前辈的辈分摆在那！但是，雷帝仙府就算修为实力再强，终究不是仙尊，在造化仙尊座下也只是排在第五，还比不上其三师兄杀戮魔帝，凭什么引得杀戮魔帝亲自赶来。还惊动了各位仙尊亲传弟子，甚至可能引起多位仙尊关注？”

    众人还未应答，凤天云沉思了下，率先分析道：“主要是时机太巧了！如今有量劫降临征兆，各个势力自然全力谋划，不会放过任何可能性，放过任何有助于渡劫的因素！另外，雷帝是陨落在开国之时，是两海无数岁月来，最有可能开国成功的大帝！最后，却连造化仙尊及其门人也保不住他，实在太过诡异，估计这也是如此轰动的主要原因之一！”

    “是吗？”啸九天疑惑未消应了声。

    “可能传言是真的……”

    青袍老妪看了眼凤天云，忽然迟疑呢喃道，引得在场大半人齐齐关注，又听青袍老妪缓缓接道：

    “空穴来风，事非无因，加上此次如此轰动，更有可能！什么东西能引起仙尊及其门下亲传弟子的兴趣？”

    啸九天欲言又止，凤天云则直接问道：“什么？”

    血无烟眼神一亮，颇为激动看向雷帝城，脱口问道：“难道是圣物？估计也只有圣物能引起仙尊兴趣，但是，应该也没这么大轰动，引起多位仙尊关注、争夺吧？”

    青袍老妪没理会血无烟，而是看向凤天云问道：“小姐可听说过天帝杖，地皇策，大荒鼎，大洪钟？”

    “好像听过……”凤天云凝眉回忆应道。

    “据说和四部可以问鼎尊位的奇功宝典有关，是诸天万界最强的至宝，可称圣宝。或者说，往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。我等所在诸天万界可称之为宇宙，那四物并非此方宇宙之物，极为飘渺玄妙。但是，传说而已，无数岁月来，从未真正出现过，连仙尊手中也没有，肯定是谣言而已！还有传说，真正来说，圣宝并非四件，而是十件……”

    天心云岚迅速插言解释道，顿了下，莫名其妙看了眼啸九天，接道：“之前震动万界的大桓天主，之所以引起如此大关注，就是因为……各个势力怀疑大桓天主手中的钟类至宝，就是大洪钟……”

    “……”啸九天脸色一变，幸好心志过人，并未失态出声。

    “或许不是传说，圣宝很可能确实是十件！”青袍老妪郑重应道。

    众人神情一凝关注，凤天云则毫不犹豫脱口问道：“哪十件？”

    凤天云询问，青袍老妪自然不会不答，耐着性子解释道：“具体并不清楚，估计连仙尊也说不完全！不过，传言中得圣宝者，可证尊位。除最古老、最强大、最神秘的盘古仙尊外，据说其余仙尊能证道，都与圣宝有关，比如大梦仙尊的大梦图、九清仙尊的九清塔、造化仙尊的造化幡、乾坤仙尊的乾坤壶等等，具体当然只有仙尊才清楚。此外，还有问道石和天机镜的传说，甚至连终极印和大乘莲台也被列为其中，如此就十二件了，所以其中肯定有冒牌货！不过，无论如何，都是以天帝杖，地皇策，大荒鼎，大洪钟等四宝为最，盘古仙尊会被诸位仙尊围攻，应该是得到四宝之一，很可能就是大洪钟，或者是其余六宝之首的问道石！”

    “这么多？”啸九天心绪震动，却是故意撇嘴啐道，明显的不信。

    “多吗？诸天万界，何等浩瀚？修士何其多？算上盘古仙尊的仙尊也才九位，就十件而已！”

    青袍老妪没好气说道，要不是看小姐的面子上，都懒得应答。顿了下，迅速补充道：“当然，老身说了，其中肯定有冒牌货，但四宝应该是事实！”

    天心云岚眼神古怪看了眼啸九天，缓缓插言道：“认真说来，诸天万界都在找盘古仙尊遗留的神秘至宝，但谁也不知道到底是什么！大梦仙尊是最晚证道尊位者，又是出自盘古天地，或许就是大梦图呢？”

    “求求你……说归说，别总看我行吗？”

    啸九天心中一抽，暗自呻吟。

    有个疑为大洪钟的天地钟，就让萧影麻烦不断了。再来个很可能被怀疑为“大梦图”的《静夜思》，萧影还活不活了？

    青袍老妪摇头笑道：“不排除这个可能！不过，既然诸位仙尊知道大梦图，却还在寻找盘古遗宝。那所寻之物应该不是大梦图，这个可能性最低！诡异的是，大梦仙尊问鼎尊位最快，所以大梦图被认为最有可能是圣宝的至宝。但是，因为大梦仙尊行事低调且资历低、也没什么人脉、势力，所以大梦图是已知十二至宝中最被认为不是圣宝的至宝，很奇怪吧？但事实就是如此！”

    众人恍然大悟，也感觉青袍老妪说得有理。天心云岚又瞥了眼啸九天，看得啸九天心惊肉跳，出口问道：“那问道……”

    不待天心云岚说完，啸九天迅速打断问道：“这跟雷帝仙府有什么关系吗？”

    天心云岚瞪了眼啸九天，却也没再追问下去。

    “当然有！当然大洪帝宫那么轰动，甚至引起仙尊大战，就是疑为大洪钟现世，这跟大洪仙帝关系最近，可能性最大。不过，听说大洪帝宫现世的似乎不是大洪钟，而是问道石，各种各样的谣言太多、太多，仁者见仁，智者见智吧！”

    青袍老妪理所当然应道，随即又接道：“至于雷帝仙府，据说其中就有大荒鼎或地皇策，因为雷帝岛门人大半擅长**力量，而且修行极快，又极难杀死，和两物的力量颇为契合，所以这谣言更被认同！甚至，当年终极仙尊及终极门下，对雷帝见死不救，也跟这两物有关，并不仅仅是其他仙尊和势力的牵制或所谓的逆天行事！”

    众人沉默消化青袍老妪所说，凤天云恍然大悟应道：“原来如此，那就怪不得了！”

    啸九天心思一转，脸露惶惶之色迅速说道：“那我们还是快走吧！据说如今成为我族大祭司的大桓天主，当年只是怀疑对象，就被从小天地，追杀到仙界，甚至万界通缉，如今还麻烦至极！不管事实如何，反正不是我们所能奢望，还是别妄想了！”

    众人莞尔，凤天云没好气嘟嘴啐道：“哼！你也太贪生怕死了吧？修行本就是逆天行事……”

    “轰隆隆……”

    凤天云话未说完，一阵猛烈的天摇地晃掠起，就像是整个天地被剧烈摇晃。

    “噼里啪啦……”

    包裹雷帝主城的雷云，剧烈涟漪起来，雷电狂暴，雷花闪耀。

    “轰隆隆……咔嚓、咔嚓……”

    万雷震动般的沉闷连绵巨响，整个雷帝岛剧烈起伏波动，无数蜘蛛网般的大地裂缝，从雷帝主城蔓延而开，延伸向四面八方……

    青袍老妪最先反应过来，立刻伸手抓住凤天云喊道：“不好！小姐快走！”

    “这么快？！如今就算我们进去，也晚了，里面肯定发现至宝，诸位大能者开打了……”

    女娲担忧看了眼啸九天，看向三清和天心云岚，一语双关出声道。

    “小姐？”尊血岛血袍仙帝，则是迅速闪到血无烟身边喊道，随时准备带着血无烟遁走！

    啸九天修为境界最低，差点站不住脚，踉跄数步才站定，脸色数变惊骇看向雷帝主城……

    雷帝岛本就是巨型岛屿，加上岛上无数禁制、阵法，又有浩瀚天雷守护，竟是露出崩溃征兆，这股震动空间，震裂巨岛的力量，将会何等恐怖？

    “果然是人为财死，鸟为食亡！此次雷帝仙府出世，不知又有多少修士会陨落，会波及多大范围……再加上海兽风暴将近，万界势力出现……”

    让啸九天等人极为意外的是，看似最冷血无情，暴戾凶残的血无烟，竟是神情复杂仰望天雷暴动的苍穹，一副悲天怜人之态叹息道。

    加上事发突然，血无烟完全是发自肺腑的叹息，并无丝毫矫揉造作之态。R1152

    S