    最终，小猫怪还是完成了绕草地慢跑一圈的任务，当然时间也差不多到了中午。

    又是午饭时间，天蝎兴奋地第一个跑到了食堂。

    维克多则抱着累得没力气动弹的小猫怪慢慢走了过去。

    路上，阿杰跟在维克多身边，汇报起下午的工作。

    “匹克主官和汉考斯将军已经将精灵训练营的第二届毕业典礼准备完毕了。

    但他们想在晚上开始前和您汇报近期工作，以及后面的安排。”

    “可以，让匹克先生先去精灵训练营，我吃过午饭就过去。”

    “好的少爷，另外老爷夫人和少爷的回信也到了，是现在给您还是先放到书房？”

    “现在给我吧”

    “好的”

    阿杰说完，把两封书信递给了维克多。

    “对了，姆克儿一直在帮我送信，对他的成长影响很大，找机会再收服一只精灵吧。”

    “少爷，这事刚好要和您汇报一下。

    家族里有专门的送信部门，掌管着上千只飞行系精灵。

    之前少爷您只要给老爷夫人和大少爷送信，所以我都让姆克儿前去，它也受过相应的保密训练。

    若后续您还需要给别人送信，可以申请在湖滨镇也建立一个信馆驿站。

    会方便很多！”

    “还有这好事？不过驿站建立需要多少成本？”维克多马上问道重点。

    “额，如果您向领主老爷申请的话，应该是不要什么钱的。

    当时领主也推行过一段时间，希望下属城镇都建立信馆驿站方便联系。

    但湖滨镇应该是还没到设立要求，才没有……”

    “懂了，一封信的事，小意思！”

    此时，两人也走到了餐厅门口。

    “行，那就先这样，一会吃了饭再忙下午的事情，来得及。”

    “好的少爷！”

    维克多挥了挥手，抱着小猫怪进了餐厅，而里面的天蝎早已等待多时。

    午餐一如既往的美味，体力消耗过大的小猫怪胃口好极了，狼吞虎咽地吃下了一大碗海鲜乱炖。

    “嗝～”

    或许是吃得太饱，小猫怪忍不住打了个嗝。

    它害羞极了了，捂着嘴跳下餐桌，发誓下一顿再也不吃这么多了。

    维克多笑了笑，吩咐汤姆阿姨准备点小鱼干带上。

    吃得太急饿的也快，一会小鱼干还可以给天蝎和小猫怪解解馋。

    吃好，睡好，训练好，这就是目前天蝎和小猫怪最有效的成长方式。

    维克多在这些方面都尽量做到最好。

    午餐过后，维克多将三封信一一打开。

    母亲的信中照例还是对维克多的衣食住行上都十分关心，但维克多本着不出大事不求援的心态，基本以拒绝为主。

    也表示十分期待维克多即将带给她的惊喜。

    但字里行间都是“不关心你飞得高不高，只关心你累不累”的意思。

    维克多心里暖暖的，但这也让他更加下定决心，要干出点事来。

    再打开大哥威尔的信件，里面的的信息让维克多惊喜了。

    剧毒宝珠有消息了，但真正到手还需要点时间，大哥让维克多耐心等待。

    另外为他寻找新精灵的事情也有眉目了，种类肯定是在家族契约的几种中选择，但性格，天赋等因素自然大有讲究。

    维克多感觉，大哥威尔莫不是想从家族契约的几个精灵族群中都选择一只最优秀的出来，然后供他选择吧？

    不得不说，母亲已经够溺爱他了，但没想到威尔大哥更甚有之。

    ‘得赶紧让大哥打消这个念头啊’维克多暗暗想到。

    一定要把自己收服了小猫怪的事情告诉给所有人，不然怕还是安抚不了他们。

    至于精灵，维克多更多地还是想自己收服。

    哪怕是家族的契约精灵，也得是相互看的顺眼的才行。

    所以……正因为这样大哥才会为自己搞这一出？

    维克多想通了，却还是哭笑不得。

    最后，维克多拿起了父亲的回信。

    他下意识地坐直了身体，这才小心翼翼地打开。

    维克多一字一句地读下去，直到读完全部，他才缓缓松了口气。

    没有过多的关怀，但却肯定了维克多这段时间的思考。

    最后主动提出可以找他帮忙，也算是父子之间缓和关系的第一步了。

    要看阿杰还没有来通知他出发，维克多索性先去往书房，把回信写好。

    母亲的信最是好回，但不代表维克多在敷衍了事。

    母子俩的知心话写起来自然要顺畅得多。

    对于父亲态度上的缓和维克多自然也是要感谢一番，这其中母亲的帮助。

    最后，小猫怪的收服也需要重点讲述一下。

    给大哥的回信中，除了必要地关心和小猫怪的事情外，主要还是委婉拒绝“选妃式”收服精灵的办法。

    另外剧毒宝珠的事情还要再提及感谢一下。

    最后，又轮到父亲的回信了。

    考虑到现在湖滨镇的情况以及自己和父亲的沟通习惯，维克多决定……

    要钱要人！

    其实不用汉考斯和匹克汇报，维克多自己就能大差不差地估算出湖滨镇后半年的总产值。

    但哪怕翻一番，这点钱也不够维克多加速自己的计划。

    经过这段时间的联系，维克多基本确认，道恩家族嫡系一脉十分团结。

    自己被赶到湖滨镇也是为了给道恩家族契约的精灵族群们一个交代。

    现在风口已过，维克多虽然可以随时回家，但若就在湖滨镇打下一番事业，岂不更让众人称赞。

    想到这些，维克多知道这封信必然十分重要。

    他要在里面详细说明湖滨镇现在的情况，自己未来的计划，以及明确的资源和人才需求。

    维克多突然一楞，他发现自己哪怕来到了精灵世界，好像也逃不过写方案策划的命运。

    只是这一次，老板变成了领主父亲。

    咚咚咚！

    “少爷，可以出发了”

    维克多看着给父亲的回信还一字未动，知道时间肯定是不够了。

    “算了，回来再慢慢想吧，策划方案哪是一时半会能出来的。”

    维克多自嘲道，随后将笔一丢，径直起身。

    “走吧，去精灵训练营！”

    “好的少爷！”

