 “什么？”

    叶辰这话一出口，可把在场的人全震惊坏了。

    一个个无不向叶辰投过见鬼一般的眼神。

    他竟然说，闻雪琪倒贴给他他肯要？

    还说闻雪琪还他已故媳妇相似，名字带雪，傲娇漂亮？

    天呐！他怎么敢说这种调戏闻雪琪的话啊！    难道他就不怕被闻雪琪给拍死吗？

    所有人都震惊坏了，简直不敢相信自己的耳朵！    “猴哥，咱们快躲一躲，如果我没猜错，雪琪仙子要爆发了，她可是雷尊的孙女，身上带点，不躲远点怕被电到。”

    朱小戒拉了拉惊愕中的孙小悟轻声道。

    孙小悟缓过神来，机械式的点点头，与朱小戒躲远远的，心说：叶辰啊叶辰，不是我们不够兄弟见死不救，实在是没法救，闻雪琪可是雷尊的孙女，你这般调戏人家，我们真的没法救，也救不了！    “你说什么？”

    闻雪琪惊愕良久，才难以置信开口。

    叶辰没脸没皮道：“我说你傲娇漂亮，名字带雪，跟我已故媳妇很像，如果倒贴给我，我肯定要。”

    顿时全场爆炸！    “不要脸！这家伙简直太不要脸了！”

    “我敢保证，闻雪琪绝对能掐死他！”

    “他这种资质低下的蠢货，给闻雪琪提鞋都不配，还闻雪琪倒贴给他他要，真怎么不去死啊！”

    “也就是杨峰请假不在，否则听到他这话，绝对能一三叉戟给他捅死！”

    “......”    果然，闻雪琪炸了，一把掐住叶辰的脖子，气急败坏道：“你这个死没良心的东西，我好心救你，使你不被踩，你不感谢也就算了，竟然还敢出言诋毁我，谁要倒贴给你了？

臭不要脸的东西，看我不掐死你！”

    说完，她把叶辰摁在地上，双手死死掐住他的脖子，一副要将他掐死的冲动，都给叶辰掐的舌头都吐出来了。

    “哈哈哈！！！”

    看的李敖和牛小玉等人，笑的是人仰马翻。

    “咳咳...”    叶辰被掐的说不出话来，只好有神念说话：“闻雪琪，我可是你的长辈，辈分比你爷爷还高，你敢掐死我，就不怕你爷爷勅令三十六部雷神，给你来个天谴吗？”

    叶辰之所以敢调戏闻雪琪，就是因为闻雪琪比较注重辈分，他相信闻雪琪不敢掐死他。

    果不其然。

    闻雪琪顿时愣住。

    自己教训李敖不懂长幼尊卑，要是把叶辰掐死了，那岂不是自己也不懂长幼尊卑，得被人说成说话放屁了？

    想到这一点，她气呼呼的松手。

    “下次再敢胡说八道，我绝对不客气！”

    说完，她跺了跺脚，气急败坏离去。

    “天！他竟然没事？”

    可把周围的人惊到了。

    万万没想到，闻雪琪竟然不收拾他，就这么放了他。

    孙小悟和朱小戒跑过来，无不朝叶辰竖起大拇指，佩服他敢调戏闻雪琪。

    这时候，李敖冷笑道：“连闻雪琪你都敢调戏，你胆子真的包天了，她可是杨峰喜欢的女人，等杨峰回到道院，我就告诉他，以杨峰的脾气，绝对会让你死的很惨！”

    说罢，他搂着牛小玉离去。

    “杨峰是谁？”

叶辰问道。

    朱小戒说道：“是二郎神的儿子，实力很强，跟闻雪琪一样，都是大乘境四重，也和二郎神一样，不仅高傲，脾气还暴躁的很，他特别喜欢闻雪琪，他要是知道你调戏闻雪琪，可不像李敖那样只是踩你了，而是直接一三叉戟捅死你。”

    嘶！    叶辰倒吸一口凉气。

    不由觉得有些吓人，遂问：“他什么时候会回来？”

    “前几天请假，跟他爹去参加蟠桃大会，估计就这两天内会回来吧。”

孙小悟回答。

    叶辰沉默。

    二郎神可是个六亲不认的主，玉帝拿他都没辙。

    要是杨峰跟二郎神一样，都是那种六亲不认的主，恐怕真会不顾什么长幼尊卑，把他一戟捅死。

    而他，根本没法在两三天内入大乘境。

    “算了，船到桥头自然直，怕他个球。”

    叶辰站了起来，拍拍屁股和孙小悟、朱小戒，一起上学堂上课。

    又是两天的理论课，叶辰发现这玩意学来挺有用的，所以课余时间他还是让孙小悟和朱小戒给他补课。

    两天的理论课结束，再次迎来实践课，全道院的学子，又一次齐聚在操场上。

    “今天该不会和上次一样，一开始修炼灵气就消失了吧？”

    牛小玉发出这样的疑问。

    “肯定不会，上次纯属意外而已，这次绝对不会和上次一样，没发现前两天都是全天候灵气十足吗？”

李敖说道。

    “没错，今天的灵气肯定不会消失！”

    很多人都赞成李敖的说法。

    这时候，叶辰喊道：“我有一种非常强烈的预感，今天的灵气，还会如上次一样突然消失。”

    “你放屁！”

    很多人出言攻击叶辰。

    李敖更是不爽道：“我说不会消失，你说会消失，你这是故意跟我抬杠是吗？”

    叶辰笑了笑：“我只是说出我的预感而已，你那么激动干嘛？”

    他要修炼，灵气自然会消失，所以灵气消不消失由他说了算，不是李敖说了算。

    可是李敖不知道啊，就朝叶辰喊道：“敢不敢跟我打赌？”

    “怎么赌？”

叶辰笑问。

    李敖说道：“要是今天的灵气不消失，你就从我胯下钻过去，要是消失，我从你胯下钻过去如何？”

    叶辰毫不犹豫应下，并说道：“到时你输了，可别耍赖啊，大家作证！”

    “好啊。”

    李敖自信满满：“谁耍赖谁是狗，我说不会消失就不会消失，跟我犟，等着从我胯下钻过去吧，哼。”

    他得意的哼了一声。

    上次那纯属是意外，他还不信，这两天都好好的，今天又会突然灵气消失。

    这是绝对不可能的事！    “叶辰，你傻啊，必输的赌局，你跟他赌什么，这不灵气满满吗，绝不可能又出现意外。”

孙小悟瞪眼道。

    “是啊叶辰。”

朱小戒也说道：“你这不是吃饱撑着没事干，找虐吗你？”

    叶辰笑而不语。

    不多时，老师们到场，并吩咐大家开始今天的修炼。

    于是，大家盘腿坐下，开始吸收灵气修炼。

    叶辰也开始运行创始修炼决。

    由于运行需要一些时间，所以暂时还是灵气满满。

    大约五分钟后。

    “哈哈！”

    由于灵气还未消失，李敖忍不住笑道：“叶辰，你输了，今天的灵气没消失，等修炼结束，别忘了从我胯下钻过去啊。”

    结果他话音刚落。

    操场一万多人瞬间炸了。

    “我超，灵气又没了！”

 