    乔修亚走向离他最近的那把大剑。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    这是一把巨大到有些乎常理的剑，它的做工并不精细，反而有些粗糙，剑身一半插在石制的地板中，露出部分却仍有半个人那么高，厚重的剑身虽有锈迹，却能看出内部的剑芯依然坚固，暗银色的外表吸收着光芒，仿佛被笼罩在阴影中。

    走到它的前面，手背上的纹身已经灼热到如同火焰燃烧，乔修亚注视着这把大剑，沉默不语，似乎在思考什么。

    片刻后，他伸出了右手。

    乔修亚握住了这把剑。

    “哗——”

    封闭的地下暗室中，忽然升起了一阵风。

    因这风，原本充斥在房间中的所有铁锈腥味都被一扫而空，而那些插在地中的武器，无论是刀，是剑，是枪还是斧，它们都在微微颤动，出沉闷的铿锵之声，似乎是在庆贺，又似乎是遗憾，在这无数武器嗡鸣演奏的赞歌中，乔修亚凝视着手中的大剑，一点一点的将其从石中拔出。

    光芒，魔力产生的光芒从虚空生出，喧嚣中，伴随着刺耳的铁石摩擦声，巨剑的剑刃逐渐离开坚岩，展露在人前，被掩盖在大地之下的剑身并没有腐朽，锐利的锋刃反射着光芒，如星璀璨。

    眼中闪烁着奇异的光辉，乔修亚已将这剑拔出大半，只剩最后一点剑尖依然停留在地下——依照常理而言，这是不可能生的事情，拔剑本应该越来越简单，可现在，这剑就剩下最后一点，顽固的拒绝被拔出，似乎是因为缺少了什么而在抗拒。

    “为什么拒绝我？”

    低声说道，乔修亚询问着手中的巨剑，仿佛是询问人一般。

    【烙下烙印。】

    眼前突然闪过一排这样的文字，乔修亚原本有些惊愕，但瞬间，他就在系统的提示中反应了过来：“的确……原来如此！”

    深深的吸了一口气，乔修亚按下所有的心思，将心灵沉寂，随着奇妙的呼吸节奏，身体中的内脏，骨骼，肌肉和其他部位都开始了颤动，无数细微，却源于生命本身的力量汇聚而出，顺着血管和筋脉来到了他的右手，那只握着剑柄的手中。

    名为斗气的光焰凝结，起源之钢的力量汇聚，然后被注入这半旧半新的巨剑中，涤荡着它的内部。

    锈迹脱落，刮痕消失，随着这巨剑的剑身闪烁出银色的光华，属于乔修亚的烙印被打下，而最后残余的一点剑尖也离开了大地，被彻底的拔出，带出些许灰尘。

    魔力的浪潮，因此沸腾！萤火一样的光点缓缓在大气中浮现，然后如飞雪一般飘落至这剑的剑身，庞大的力量在乔修亚惊愕的注视中被轻松容纳。

    然后，在一阵让人无法目视的强烈光辉中，原本紧握在掌的巨剑剑柄变成了一只纤细的手，微微搭在他的掌中，白皙的手腕上有着一道黑色的纹身，那是和他手腕上一模一样，如出一辙的环蛇大剑。

    “初次见面，主人。”

    独属于少女的清雅声音响起，乔修亚抬头看去，一个娇小的人影站在他的身前，她身穿女式双排扣礼服，绸缎般的银长随着风飘荡，而如萤火一样的绿色双瞳中有莫名的光华流转。

    她微笑着对着乔修亚行了一个执事礼，然后将自己的右手轻轻抽出，再次鞠躬道：“我遵从着拉德克里夫的血脉和先古的契约而来，想必您就是我的契约者，我是神机·阿克罗尔斩钢剑，您可以称呼我为萤。”

    而乔修亚全程都一脸肃然，没有说半句话，他注视着眼前举止优雅，隐约带来种老管家即视感的少女，目不转睛。

    并非是看呆了，实际上，他心中的想法复杂无比翻腾不休，但总结一下，大致可以变成这样一句话：

    “神机居然不是人变成武器，而是武器变成人这样的种族？！我完全搞搞反了？！”

    这种想法自然无法说出，而自称为萤的银少女也继续说了下去，她看上去有些欣喜，用略带贵族古调的声音笑着对乔修亚说道：“我听到了您的呼唤，并指引您来到此处，这是您的愿望，也是我的祈求，现在，契约即将达成！”

    “自此，吾主，我将与您一同战斗，以信念开辟道路，用力量击碎艰难。”

    再怎么惊讶，乔修亚此时用本能也知道，如今已到了契约最重要的一个步骤，血脉的力量在身体中涌动，他认真了起来，将手放在了萤的额头上。

    “既然如此，宣告，契约成立！”

    两人同时肃然道，声音在某种神秘力量的影响下变得空灵起来：“遵从远古之契约，吾之命寄于汝之手，汝之荣耀因吾刃而存，以血脉寄存此誓言，永不背弃！”

    虚空之中，隐约有光芒浮现，乔修亚感觉到自己的身体内部，尤其是右手手腕处升腾起异常奇妙的感觉，这便是血脉契约的特点，虽然乔修亚之前并没有和神机签订契约，但却知道怎么做，身体也有一种莫名的感应能力一样，假如日后他有子嗣，那么他的孩子也会继承这种对神机的感应力。

    契约达成之后，双方看起来都舒了一口气，尤其是萤，她看上去似乎很高兴，也没打算掩盖分毫，脸上洋溢着喜悦。

    但乔修亚却知道，这只是单纯的外表。

    虽然萤看上去也就十四十五岁，只是一个年轻的小姑娘，但作为能量凝聚而成的人形体，她虽是神机，可人形状态的战斗力也不弱，至少要比不少人类的白银要强。

    而此时，系统的属性版自然而然的蹦了出来。

    【姓名：萤·阿克罗尔】

    【模板：卓越】

    【种族：神机-种族技能：神机化，与血脉相连的契约者共鸣，化身为武器】

    【等级：LV23·白银（挑战等级16·白银）】

    【属性：……】

    【体型：小型人形异界生命/剑长一百九十七厘米】

    【生命值：活力十足】

    【体力值：活力十足】

    【化身武器：阿克罗尔斩钢剑】

    【状态：无】

    【职业：第七代对荒神用神机/女仆】

    【天赋：灵态身躯，不眠不休，无需饮食，亲能体质】

    【技能：弱点击破，碾压伤害，部位破坏，锋锐度提升，断，凛光萤火（残缺）】

    【装备：女式双排扣礼服】

    【神机化LV1：持续一小时，冷却时间二十四小时，化身为武器形态，将本身一半的生命值和属性的五分之一提供给契约者。】

    【遵从契约得到新生，懵懂的武器观察世间。】

    （属性，天赋和技能，战斗力完全不弱，而且这还是初生的神机，要是好好锻炼肯定比现在更强，难怪老伯爵视凡为臂助，这不仅仅是因为能变为武器这个原因。）

    心中暗暗想到，乔修亚知道现在萤不过刚刚诞生，就算如此，人类形态就有白银中阶的实力，危机时还能化身武器增幅契约者的力量，不愧是当初在整个纷争大6都掀起热潮的强大种族。

    而且外表还这么可爱，简直不知道当初那群颜控有多疯狂！

    乔修亚深知自己手下那群资深玩家的尿性，一个个都是些绅士淑女，养个宠物不选强的都选可爱好看的，甚至某些法师特意钻研异界学和恶魔学，就是为了召唤出妖精或者魅魔之类的生物，这还是法师，找好宠物比较方便，一般的战士能有个坐骑就不错了，更别说其他。

    他都能想象，当神机这种强大又可爱，还几乎是战士专属的种族曝光后，会在近战职业中究竟掀起了多大的狂潮——乔修亚前世对这方面完全不感兴趣也没关注什么新闻消息，整天就是刷副本爆Boss，但就算这样也听到过不少有关于神机的事情，其中大部分都是因为团中的妹子在群里聊天刷屏才知道，这足以证明其火热程度。

    要是乔修亚现在还在原本的世界，让团中那群迷妹迷弟得知，他们那只知道****·娘的杀杀杀轰轰轰冷面黑手死硬臭石头团长居然能和神机契约，铁定要全团先爆炸一圈。

    “我叫乔修亚·凡·拉德克里夫，你的契约者。”

    对着眼前的银少女伸出右手，乔修亚低头直视对方，认真的出了邀请：“本来应该多聊一会，可惜时间不够，现在，我要去对付我的敌人，不知道你有什么看法？”

    而萤也自然的伸出右手，纤细的手无法握住，只能搭在战士的掌中，她和乔修亚对视，轻笑着鞠躬道：“能追随主人杀敌，是我的生来的使命，非常荣幸。”

    “很好。”说完，点了点头，乔修亚干脆转过身，朝着地下大厅走去：“那么现在就出。”

    并没有说话，萤自然的跟在他的身后，两人一齐朝着外面走去。

    于此同时，乔修亚直闯城门造成的后果正在酵。

    “废物！”狠狠的拍着桌子，丹利亚在领主府的迎客厅中大雷霆：“五十个重装枪兵，居然连几分钟都拖不住，一招就被击溃了？！”

    没法反驳，传令兵只得低头眼观鼻鼻观心，在心中痛骂这群枪兵真废物的同时，也祈祷自己雇主的怒火赶紧减轻一点，千万不要泄到自己身上。

    “沉默者，哈，什么北地最强佣兵之一，同为白银高阶居然只知道逃跑，连具体的实力信息都给不出来，真不知道雇佣这人有什么用！”

    又怒骂了一句，这个健壮到看上去有些肥胖的高大男人如今喘着粗气，头上青筋直跳。

    传令兵只得继续低着头，衷心的希望自己别被顺手教训一顿。

    丹利亚却并没有迁怒眼前之人的打算，他看似愤怒，大脑却十分冷静，嘴上还在抱怨，实际上脑中却在思索些其他的事情。

    （乔修亚居然有这么强？不，他天赋本来就过我那哥哥，看来应该是在兽人战场上血战生还，危机之下有了突破……就连沉默者也不是他的对手，这意味着单对单我方没有人能拦得住他。）

    （好在那位大人也快来了，而且时间过去这么久，卫兵和巡逻的骑士已经聚集，他现在想要突袭也没有机会，不过仍要注意可能的潜入暗杀，这里毕竟是他老家，说不定会有什么暗道隐路……沉默者也是个靠不住的，小心为上。）

    “你，去把那三个呆在后院的雇佣武士叫过来。”

    下定决心，丹利亚皱着眉头对身旁的传令兵道：“就说我会额外支付报酬，要他们靠近一点保护我！”

    “是！”

    终于能离开，传令兵如同得到解脱一样快站起，朝着后院跑去，却没看见背后自己雇主那冷静的眼神。

    “拉德克里夫家一向一子单传，就算有其他继承人，大多都是和我一样送到帝国南方的家族起源之地当个商人。”

    人走之后，丹利亚也无需装出一脸愤怒的模样，他皱起眉头，严肃的思索着：“历代家主皆为黄金，这背后肯定有我所不知道的秘密……这可以日后再说，但威尔森家那群人完全不值得信任，他们从一开始就心怀不轨，比乔修亚区区一人更需要注意。”

    说完，他便冷笑一声，磨砂着大拇指上的一个巨大蓝宝石戒指。

    “想要我当傀儡？真是好笑，可千万不要小瞧一名能赚到大钱的商人。”