    师徒之情，不需宣之干口，如王林与玄罗，尽管再不走了名义上的师徒，但在王林心中，玄罗永远是自己的师尊。

    而在玄罗内心，他唯一的弟子，依旧还是这个被他带出了洞府界，来到古族大地的孩子。

    在那祖庙内，王林身体尽管剧痛，但内心却是被温暖环绕，他深吸口气，闭上了双眼，全身心的沉浸在那元神分裂之中。

    有师尊在，他可以不去考虑任何事情。

    时间流逝，转眼就是三天，这三天中，王林盘膝不动，但那来自元神分裂的痛苦，却是越加的清晰剧烈起来，如在他的身体内掀起了一场风暴，要将其淹没一样，隐隐的，可以看到在王林盘膝的身体外，有一个光彩幻化，那光彩与王林天灵连接，漂于头顶。

    这光彩全身由如龟裂一般的痕迹，且在慢慢的增多，更有一些地方，似龟裂相互连接在了一起，密密麻麻，看起来很是惊心。

    这光彩，就是王林元神的外在幻化。

    三天的时间，换了其他的始古族人，或许有一些已经承受不住这痛苦，选择了融合，但对王林来说，这依旧还是州州开始，距离结束，还远远不到。

    三天之后，又是三天，渐渐的，这始古皇城内的始古族人，也发觉了不对劲，在他们看去，这古祖雕像上的光环，维持的时间多了一些。”

    竟足足维持了六天，比以往要多出几天的样子，看来这一次渡劫的人中，有具备大毅力者！，丶”

    六知……就是不知这批渡劫者中，是谁坚持到了这么久，当年我在第三天无法承受，这种痛苦，绝非坚持就可以忍受。””

    能让宋尊护法这些本就是意料之丸……”

    不过，虽说再次引起了注意，但六天的时间也不是很多，渐渐的，这里的异常也就被人忽略过去了。

    直至第九天，第十五天，第三十天，第两个月之后，那古祖雕像外的光环，依旧散发出波纹，弥漫大半个始古皇城。

    这个时候，越来越多的始古族人，以一种震惊的目光，总是时而看向那古祖雕像之处，在他们看来，此批渡劫之人，也未免坚持的时间太久了一些。”

    两个月不见任何人走出祖庙，莫非……莫非……””

    莫非此次渡劫者，只有一人不成，此人到底是谁，竟然可以让宋尊为其护法！””

    两个月，他竟坚持了两个月，看来他是要选择大程度的分裂了。”

    时间在不知不觉中，又过去了六个月，算上之前的两个月，王林这第一次分神，足足有了八个月！！

    这八个月中，几乎所有始古皇城内的族人，每天的第一件事，都是先看一眼那古祖雕像的光环是否还在。

    越来越多的议论之声，更是充斥在始古皇城的各个地地方，这几乎成为了一个话题，让始古族人，从震惊中成为了骇然，又从骇然下，变成了激动，到了如今，更是激动的最巅峰之时。

    因为，距离一年的始古第一次分神最长时间，如今只差四个月！”

    他能坚持一年么，要知道我始古一脉中，第一次分神最长时间，就是一年啊！！若非是那人死在了第二次分神上，他或许也能成为大天尊！””

    八个月，此人真是疯狂，这种痛苦，他居然也能忍受下来。””

    据说宋尊当年，坚持了十一个月！”

    在这始古族人的议论中，那祖庙深处，王林依旧盘膝不动，但他身体外那光彩，此刻却是已然支离破碎，光彩的双腿已经散去，只有半截身影存在。

    且这身影也是一片模糊，似透明一般，仿佛随时可以消散的样子，王林本体尽管闭着双眼，但此刻的他承受的痛苦，却是极为剧烈，那种元神一点点碎开分裂的痛，让他如被龘干刀万剐，且永远清醒，不能昏迷。

    八个月的承受痛苦，还不能让他放弃，王林上直在忍受，他要等元神全部碎开之后，再去选择融合！

    他的脑海中，那来自古祖的咆哮，几乎成为了他此刻脑中的唯一一。”

    我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎！我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存……”

    在他这用全部力气忍受中，第九个月到来，转眼间，第十个月，第十一个月一晃而过。

    宋天盘膝在那祖庙前，为王林护法，已然十一个月，对于王林能坚持到如今，他没有意外，在他分析，王林应该可以坚持一年左右。”

    实际上一年的时间，只是让元神崩溃罢成为碎片罢了，除了极古数万年前的一个坚持了二十八个月的疯狂之人，很少有能在崩溃成为碎片后还不融合，而是选择让那碎片成为眸末！”宋天没有回头去看那祖庙，他计算着时间，盘膝不动。

    当第十二个月流逝，当整整一年到来，当那一年后，又过去了两个月时，整个始古一脉的族人，沸腾了，他们望着那古祖雕像上的光环，全部都在猜刻，这个渡劫之人，到底是谁，且此人到底可以再坚持多久！”

    十四个月……不愧是王尊！”皇宫中，那位老迈的始古皇尊，轻叹一声。

    在这第十四个月的这一天，祖庙内，王林身躯上的那光彩，只剩下了一个头颅，那头颅上弥漫了裂缝，阵阵光芒从其内散出，突然的，轰鸣崩溃。

    随着光彩头颅的崩溃，肉眼看去，王林四周再无丝毫光彩存在，可若神识一扫，还是可以隐隐看出，有大量的细微碎片，漂浮在四周，那些碎片，竟还在持续的碎裂中。

    此刻的王林，其身躯内生机全无，如同尸体一样，体内血液也再不运转，冰冷下来的同时，他更是失去了一切神智，如同真正的死亡。

    他唯一存在的，只有一股意念，这意念就是要继续坚持下去，坚持到最后的一刻，相互融合，若他能成功，则如死而复生一般，可若失败，则烟消云散。”

    我会失败么，不！我绝不会失败！！”他的意念内，还蕴含了那来自古祖的一句战仙的嘶吼。

    其身躯外的那些无形碎片，慢慢的碎灭中，又过去了四个月，王林渡这三损第二劫，第一次分神，足有十八个月之多。

    这一次，甚至就连宋天，也都动容，从背对着那祖庙改变，直目看去。

    他尚且如此，就更不用说这始古皇城内的始古族人了，十八个月的坚持，让这些始古族人，一个个似已然习惯了那古祖雕像上，总是存在光环与波纹，但他们的内心深处，却是对此事，无法习惯，而是充游了无法置信。

    第十九个月、第二十个月……直至第二十七个月！！两年多的时间，王林依旧还在坚持，祖庙内其身躯四周，那些无形的碎片，此刻有近八成，已然完全碎灭，如灰尘一般散开。

    只有那不多的碎片，还在持续的分裂。

    当第三十个月到来，但这两年半的时间流逝的时刻，宋天若非是能感受到祖庙内有意志的存在，他甚至认为王林已经死亡。”

    疯狂之人！！他能有如此修为，与其这股疯狂有极大的关系，他难道就不知道，完全的分裂，是可以死亡的么！！”宋天已然从盘膝中站起了，站在那祖庙外，他神色变化不定。

    在这第三十个月来临中，那始古皇宫内，老迈的始古皇尊，心中有了异动，以往时常唤来计都来见的举动，虽说还是如常，但其隐藏在目中的闪烁，却是似只有他自己知晓。

    不过，那皇尊不知道的是，这一切计都竟也有所察觉，但他此刻却是顾不得此事，而是满心焦急，他焦急的不是自己的皇尊之位，而是义父的安危。

    当第三十五个月过去之时，就连那天幕上，盘膝而坐为王林护法的玄罗，也露出了焦急之意，他有心想要提醒王林，但却担心出现意外。

    第三十六个月，于玄罗犹豫中，蓦然而至，这一天夜里，那古祖雕像外的九道光环，突然爆发出了明亮至极的光芒，那光芒层层横扫，弥漫八方之时，让整个始古皇城几乎鸦雀无声，所有的族人，全部在此刻放下了一切事情，目光凝聚在那古祖雕像内。

    玄罗起身，激动的看去。

    宋天深吸口气，后退至千丈外，凝神一望。

    那皇宫中，始古皇尊心神紧张，站在其大殿阁楼的窗旁，死死的盯着那祖庙的方向。

    计都，更是亲自来到了祖庙的千丈外，焦急的看去。

    祖庙内，王林不动的身躯上，光芒四射，无数的光点凭空出现凝聚，渐渐化作了一个完整的光彩，此光彩，比当年之影，要庞大数倍不止，其内光芒流转，透出一股惊人威压。

    在这光彩凝聚而出的瞬间，其外那古祖雕像，九道光环轰然融合成为一道后，爆发出了让所有始古族人刺目的光芒，使得这夜，好似成为了白天！

    更是于这一刹那，却见那融合唯一的光环，轰然分离，竟化作了十八道光环，流转在古祖雕像四周！”

    辜一次分神，成了！！””

    三十六个月，整整三年！！””

    彻底的粉碎，完美的融和……”宋天看着这一幕，喃喃自语。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节