    莫伊娜很少看到季芮这么激动愤怒过，来到她身边扶住她。

    季芮真的太生气了，对于宴阳的经历，她也唏嘘过，可也不能因此就代表宴阳能做这样的事情。

    佘南嘴巴更毒，这会儿的他，根本管不了对方是不是女人，男人不能欺负女人这种话，现在的他心里很难受，这研究室毁了，代表着他们这一行人还有牺牲的几人，全都做了白功夫！

    宴阳睁大眼睛，呼吸微紧，她也没想到那研究室里是丧尸病毒抑制剂，所以，怎么能怪她？

    而且……

    宴阳的话还未说出口，宴臣就出声了：“所有的话都是你们在说，我们怎么知道你们不是骗人的？想要将这么大的责任盖在我们头上，你们也不嫌丢人。”

    没错，这就是宴阳想说的话，抬头看看宴臣，宴阳心下安定起来，并紧紧的抱住宴臣的胳膊，毫不示弱的看向季墨言等人：“阿臣说的对，丧尸病毒抑制剂是那么好研究出来的么？而且这才末世将近两个月，怎么可能会有这东西，你们要编话也编得像样些。”无论如何，她都不会相信的。

    莫伊娜：“跟他们废什么话！”说着起跳要往宴臣和宴阳那边去。

    时轻轻拦住她：“别冲动！”

    莫伊娜瞪了时轻轻一眼：“丧尸病毒抑制剂，你知道代表着什么，所以，抱歉，我真的没办法不冲动。”一个字，就是干！

    时轻轻紧紧的拉住莫伊娜的手，那边季墨言却行动起来，时轻轻松开莫伊娜，几步拦在季墨言身前，这样的姿态，就像是先前在辰凌大厦前，宴阳也拦住宴臣，说什么劝阻的话。

    时轻轻情真意切的说道：“阿墨，现在真不是打架斗狠的时候，刚经历那么一场大战，这会儿再去和宴臣他们对打，是斗敌一千自损八百的蠢法子！”

    时轻轻满脸的焦急，她不能当着这么多人的面儿告诉大家，那些资料和抑制剂她拿到手了，否则分分钟被宴臣和宴阳听到。

    不知为什么，她有一种感觉，丧尸病毒抑制剂的事情必须瞒着宴阳，否则只是做白工。

    大概……

    是那劳什子天道也不想末世结束的那么快吧？

    否则弄出来个天命之女做什么？

    根据时卿的记忆，时轻轻大概能推算出些什么，只是并不确定。

    这个世界的末世到来，应该是天道重组的时刻，末世之前人类已经少有古武者，修仙文明什么的更是不存在，说明已然是末法时代，而如今末世的到来，必然跟这个世界的进化有关。

    因为，末世来临，人类有变成丧尸，有觉醒异能的，这就像是一场基因优胜略汰之战，只有在这场战役中活下来的人，才能彻底完成进化，并且适应新世界。

    有那么一瞬间，时轻轻觉得自己真相了。

    可这只是她自己的想法，几成是真几成是假，她也判断不了。

    “回去。”季墨言两个字，让不甘心的众人只能作罢，看看时轻轻，虽然不满她此时的作为，但也理解时轻轻是为了他们好。

