
　　秦飞的食指中指并起，在半空中舞动，划出一道晦涩难懂的符文。

　　身为天玄仙君，秦飞的手段极多，一个小小的越国咒术，还不足以难倒他。

　　片刻后，秦飞的手指在韩冰卿额头、心脏、丹田处点下，血液竟然悄悄渗进了皮肤当中，一缕黑气从韩冰卿头顶散开，十分诡异。

　　韩冰卿身上这种咒术是类似于降头之类的破魂术，以她的指甲、头发、血液为引施咒，狠毒无比。

　　而且能得到韩冰卿的指甲头发等私密东西的人，必定是她所亲近的人。

　　黑气在半空中消失，韩冰卿只觉得浑身一空，像是什么东西从自己的大脑中被抽了出去，眩晕了片刻。

　　但随即而来的，是许久都感觉不到的轻松，整个人仿佛都轻了十几斤，五官灵敏，大脑清醒。23sK.com

　　“好了，衣服穿上吧。”

　　秦飞淡定地看了她一眼，然后走出了房间。

　　他这样算是还了昨天韩冰卿的一点人情，虽然她没有帮到自己，但在那种关头，还能为他和苏优璇考虑，作为一个明星来讲，实属难得。

　　等韩冰卿穿好衣服出门时，秦飞和苏优璇早已经离开了酒店。

　　她不知道秦飞说的给自己解咒是真是假，但自己能够感觉到，精神状态确实要比之前好很多。

　　“如果是真的，那到底是害我呢？”韩冰卿皱了皱眉，心中浮现出一张熟悉的面孔。

　　来到百花山庄，见还有不少武者没走，秦飞也是继续随便找了个小摊，准备用淬体丹换购老药。

　　漫长无聊的等待过程中，秦飞在心中内视自己在韩冰卿身上得到的那一缕黑烟。

　　这缕黑烟从韩冰卿头顶散出时，并没有完全消散，而是凝聚成了一颗狰狞漆黑的骷髅头，对着秦飞嘶吼。

　　而对于这种不净的肮脏阴灵，秦飞的玄冥神火刚好完美克制它，立刻就凝聚了一道火焰囚笼，将之困在其中。

　　秦飞的神魂重新凝聚之后，这些肮脏阴灵在自己眼前，都是小弟弟般的等级，根本威胁不大，何况还有玄冥神火这道禁制，所以放在身体中毫不担心被反噬。

　　“看起来，似乎是东南亚那边的咒术，能使出这种咒术的人，应该是天风道长那些人口中的术法巅峰才能够做得到。”

　　秦飞喃喃自语道，这骷髅阴灵，虽然力量不足，但却是一种极其纯粹的阴魂之力，可以用来补充自己的神魂。

　　“炼化！”

　　秦飞直接念动乾坤无念诀，乾坤无念诀可以霸道地吸收宇宙间各种能量，转换为自身所用。

　　玄冥神火熊熊燃烧，阴魂顿时发出一声凄惨咆哮，像是奶油一样顷刻间被融化。

　　而就在阴魂被惨烈地融化之时，东南亚某国的一处宗教神殿当中，一名独眼老者猛地睁开左眼，心神震怖。

　　“到底是什么人？竟然能够炼化我的冥魂？”

　　秦飞站在摊位前，看着来来往往的武者，眉头微皱。

　　今天来换购淬体丹的武者无比稀少，而且这些人似乎有意无意都在避开秦飞的摊位，一副避之不及的模样。

　　过了约摸半个小时，不远处，天风道长、钟灵儿、虎三以及那被秦飞一口气打飞的江北荣，出现在了摊位面前。

　　“秦大师，你好。”

　　天风道长朝秦飞点了点头，神色看不出喜怒，喊了一声。

　　秦飞敷衍地应了一句，他现在只对老药感兴趣，其他人都只能靠边闪。

　　况且由于这天风道长昨天想要强行带走苏优璇的做法，让他对天师门好感全无。

　　见到秦飞这种表情，天风道长也没有发怒，神色冷冷地道：“秦大师，我知道你身为府南王，眼界极高，普通小门小派在你眼中你看不上，但我天师门站在整个武道界巅峰，你昨天却那般作为，是不是还差我们一个解释？”

　　秦飞抬头看着他，问道：“哦？你需要我给你一个解释？”

　　“不错。”

　　天风道长点点头，接着道：“你昨天当着那么多武者同道面前，拂了天师门的面子，让天师门在武道界中声威大损，所以，我的掌教师兄，准备请你去龙虎山中，面壁三月，以此警示天下武者同道。”

　　秦飞闻言，顿时差点笑出声，问道：“你这是在胁迫我？如果我不愿意呢？”

　　天风道长嘴角勾起一抹冰冷的弧度，说道：“那也有一法可解。”

　　“是吗？说来听听。”秦飞似笑非笑地盯着他。

　　天风道长没有说话，旁边的钟灵儿和虎三却是站了出来，她巧笑盼兮，说道：“秦先生，如果你不愿意，我们青藤山和炼神门，可以为你做担保，让你免受面壁之苦。”

　　“不过呢，也有一个条件。”

　　虎三踩着皮靴，双手抱胸，居高临下地看着秦飞：“你将淬体丹丹方交给青藤山和炼神门，我们立刻向天师门张掌教请示，求他饶你一次。”

　　听完天风道长等人说的话，秦飞总算明白过来，这些人就是冲着自己的淬体丹丹方来的啊。

　　虽然青藤山和炼神门对丹方的需求最大，但天师门的贪婪之欲也不小，怕是他们一起商议好，今天一个来唱红脸，一个来唱白脸。

　　目的，就是为了胁迫自己交出淬体丹丹方，这还只是一颗淬体丹而已，要是秦飞拿出纯元丹或者培元丹，这些家伙恐怕直接二话不说就开抢了。

　　“饶我一次？”

　　秦飞负手站在众人跟前，冷笑道：“你们这个张掌教要是亲自跪在我面前求我，说不定我还能把丹方赐给他。”

　　“放肆！”

　　天风道长冷喝一声，袖子一挥：“小子，你不要不识抬举，如果我掌教师兄真的在这里，恐怕当场就把你抓住，投到龙虎山阴玄潭中受阴气蚀体之苦了！”

　　“别说了，有多少底牌就尽管亮出来，用不着这么多废话。”秦飞摇了摇头，无语道。

　　天风道长冷笑一声：“好，那就别怪我们以多胜少了！”

　　说完，一步踏出，术法大成的气势展露无遗，旁边的钟灵儿、虎三、江北荣三人也是气势汹汹，紧紧地盯着秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第208章 胁迫免费阅读。https://xs.23sk.com 