    林辰正犹豫要不要打招呼，这时，一名全身名牌，二十多岁的青年从邱莹莹身边走过，而且没看清楚路，脚下一滑，撞了一下邱莹莹。

    邱莹莹正捧着红酒，被这一撞，红酒洒了出来，酒水更落在那青年的身上。

    “fuck，华夏猪，你没长眼睛啊！”

    “我这可是范哲思西装啊！”

    青年大怒，一巴掌落在邱莹莹的脸上。

    邱莹莹满是委屈，但不敢得罪客人，毕竟这份工作是她朋友介绍的，给了十万介绍费了！“对不起，我马上给你擦！”

    她找来纸巾，想要替青年擦西装。

    青年一把抢过纸巾，砸在邱莹莹的脸上：“擦你个屁啊，你的眼睛干什么用的，如果不要，那就送给有需要的人！”

    邱莹莹只好不断道歉了。

    但青年没想放过她，伸出皮鞋，指着地面道：“给我舔，只要将鞋子舔干净了，这事就这么算了，否则我要你下岗，要你赔钱！”

    “记住了，你是肮脏的华夏猪，来我们国家是讨钱的！”

    邱莹莹顿时被骂的全身发抖。

    四周的人在看好戏，却没人站出来阻止。

    在鹰国，身份等级严重，而且他们又傲慢，向来看不起歪果人，特别是对华夏人更是如此。

    “对不起，我，我不能做到！”

    邱莹莹虽然很需要这份工作，但最终忘不了尊严。

    “不能做到也要做到，你可是为了钱，什么都能做的肮脏女人！”

    青年扬起巴掌，又要落在邱莹莹的脸上。

    啪！但这一次却被人抓住手臂了，并且被人一拉，整个人蹬蹬蹬后退，一屁股坐倒在地面上。

    身后，林辰带着司空摘星他们站在那里，出手的正是欧阳从寒。

    “林，林辰，你怎么在这里？”

    邱莹莹没想到在国外还能遇到林辰，而且想到曾经的往事，她有种不敢面对林辰的感觉。

    “在国外，我们华夏人本该互相帮助！”

    林辰似是知道邱莹莹所想，安慰道。

    这时，那名青年爬了起来，愤怒的指着林辰几人：“你们是谁，连我也敢动，你们这是在找死，华夏猪，下贱！”

    他几乎是吼了出来般，怒火沸腾。

    “你的嘴巴很不干净，如果嘴巴不要，我替你抽掉！”

    林辰察觉到，这人似乎在针对华夏人。

    “来啊，来抽我啊，今天，我就要那华夏女人给我舔鞋，我看看谁能帮她！”

    青年大步走了过来，怒发冲冠般：“这里是高贵的一号会所，不是华夏猪能来的！”

    “我给你最后一个机会，道歉！”

    林辰冷冷道。

    “呸，你知道我是谁吗？

    让我道歉，华夏猪不配！”

    青年丝毫不惧。

    而这时，之前的爱德华也走了过来，笑道：“林先生，你知道他是谁吗？

    他可是贵族希尔家族的阿里克少爷，希尔家族是新晋的鹰国第一贵族，除非皇家，谁敢惹他们，我劝你一句，该道歉还是道歉吧，并且让华夏女人跪下来舔鞋！”

    他看似在提醒，其实满是幸灾乐祸。

    毕竟，他早看林辰不顺眼了，主要是司空摘星的原因。

    “听到了吗，我是希尔家族阿里克少爷，今天，你们不道歉，谁也不能走！”

    那青年一脸得意洋洋。

    “你想多了，该道歉的是你，为了你的傲慢，为了你侮辱别人的那些话！”

    林辰不为所动。

    “司空小姐，林先生好像什么都不懂啊，我觉得你应该劝劝他！”

    爱德华却对司空摘星说道，其实，他巴不得这事越闹越大，然后那林先生被教训。

    “林辰，不好意思，我拖累你了，不如我！”

    邱莹莹倒是怕影响到林辰了，毕竟这里是国外，不是华夏。

    “我们华夏人在国外，一样有着尊严，而且这种人可不能惯着！”

    林辰冷冷道，随后对司空摘星微微点头。

    司空摘星与欧阳从寒冷笑一声，一左一右抓住了阿里克，手掌左右开工。

    啪啪啪！巴掌声清脆！＂华夏猪？

    我让你猪，我让你猪！＂＂我看你更像鹰国猪，还什么贵族，我看就是贵猪！＂＂痛吗？

    痛就再来点！＂两名女的打的畅快，一点脸面都不给。

    阿里克气的大怒，又根本反抗不了，被抽的呱呱叫。

    ＂太粗俗了！＂＂野蛮！＂客厅的人都很不高兴，在指指点点。

    而这就讽刺了，刚刚阿里克嚣张的时候，没人说他野蛮粗俗，反倒现在阿里克被打，他们就反说别人粗俗野蛮。

    ＂司空小姐，你怎么能打人呢，他是希尔家族的人啊！＂爱德华也没想到司空摘星还有这暴力的一面。

    ＂你在教我做事？

    ＂司空摘星反问。

    爱德华顿时语塞。

    司空摘星冷冷道：＂他刚刚一口一个华夏猪的时候，你怎么不站出来说他？

    给我滚远点！＂爱德华被骂的灰溜溜躲在远处，不敢凑热闹了。

    再看林辰，此刻拉着邱莹莹在座位坐下了。

    邱莹莹在鹰国打工有一年多了，知道鹰国局势，她紧张道：“林辰，我们还是快点走吧，希尔家族不好惹的，在鹰国，除去史密斯家族外，他们根本不怕任何人，能让他们低头的也唯独皇家！”

    林辰没有回答邱莹莹的话，反问道：“华夏不好吗？

    为什么出来打工呢，外面工资其实也没高到哪里，千好万好比不上家好！”

    他知道，这女孩肯定吃了很多的苦。

    邱莹莹脸色一黯，来到国外后，她确实知道家里更好，但她来鹰国打工的钱是借的，没有回本之前，哪敢回家啊。

    “谁这么大胆，敢动我希尔家族的人！”

    就在这时，大量的人冲了进来，其中一名男子大致三十岁的样子，个子高挑，一身名牌，气势冷漠。

    “约翰少爷！”

    阿里克艰难的喊了一句。

    全场静寂！居然是约翰少爷，听说这人比阿里克还要恐怖，在皇家任职，就连父亲也是世袭侯爵，在皇家工作，权利很大。

    “约翰先生，你好，我是爱德华，我知道是谁的主意！”

    爱德华这时跑了过来，对那男子行了个贵族，然后猛然一指林辰。

    他这一指，全场目光也锁定林辰，知道有好戏看了。

    阿里克背靠希尔家族，是贵族身份，但约翰非但是贵族，更皇家任职成员。

    说白了，他就是官方人员。

    

