    “你知道就算你年纪小,也得为你说过的话负责吧。”边拎着小熊往安他们的方向走去，夏宣边低声说道。

    “我当然知道，当我做好计划吃三碗的时候,从来不会吃两碗。”小熊信誓旦旦道。

    夏宣一瞬间想把小熊扔回去,又为自己居然觉得小熊靠谱感到窒息，他这是怎么了？

    “嗨，朱莉，安，我也来啦。”小熊已经热情地同那俩人打招呼了。

    朱莉抬起头,眼中满是厉色,看到他们略微收敛，却还是不赞同地对夏宣道：“你带他过来做什么，他又没受伤。”

    隔离可不是件好事，没必要争着过来。

    万一真被感染了,那可是要命的。

    夏宣苦笑，不知道该怎么解释他脑子一抽的事。

    小熊已经大声道：“是我要求过来的，我一想到你们要因为受伤而不能去看比赛结果,就觉得非过来不可。”

    朱莉沉默地盯了小熊一眼,“你到现在还在惦记比赛？”

    “我惦记的可多呢,比赛啦,冠军啦,奖金啦，多激动人心呐——对了，颁奖的时候是全联邦直播吧？”

    朱莉抱起安,头也不回地走了，只远远地给了夏宣一句话，“那带他过来吧。”

    他们为了救人战斗受伤了，这没什么，但是这种时候他们还得听小熊唠叨就真觉得自己有点可怜了……

    过来的人有十几个，除了安，其余都是轻伤。

    和那么巨大的变异体战斗并不是件轻松的事，受伤是在所难免的。

    一路上，除了小熊，其他人都挺沉默的。

    但是小熊一个人足以抵的上几百只鸭子了。

    所以，路上连点寂寞的时间都没找到，他们就到了那个备用基地。

    朱莉用主持人小姐给的钥匙打开备用基地，十几个人都走了进去。

    他们先去了医疗舱，将已经昏迷的安放入其中最高级的治疗舱，其余人排队用另外几个。

    小熊在旁边溜达了几圈，边观察边说道：“安这个伤，光靠治疗舱看起来治不好呀。”

    “他伤得重，我选择的是保守治疗，如果都交给治疗舱，治疗舱会把他受伤的地方都切除的。”朱莉回答。

    事实上，其余人也都是选择的保守治疗，因为一进入治疗舱，治疗舱就提示：可能存在未知病毒，是不同意全部切除。

    没人会做出这种选择，虽然现在人造组织并不妨碍正常生活，但是如果还在体力和精神力上有所进益，人造组织是不行的。

    克隆的组织比人造组织好得多，但是同样会花费更漫长的时间才能继续提升自己。

    “没关系，我可以帮忙啦。”小熊笃定道。

    在这种时候，小熊依然敢这么说，所有人都看了他一眼。

    治疗过后，安依旧没有清醒，他被送到床上后，众人都看向小熊。

    这一刻，所有人都和夏宣一样，宁愿小熊说的是真的。

    小熊则一点紧张感都没，他溜达到床边，用小胖手搭在安的手腕上，诊脉。

    哎呀，星际的人果然身体素质比七十年代的人好多了呢。

    当然，也可能是因为安本身就比较厉害。

    外邪入侵，伤身耗气……

    小熊挨个在心里琢磨着诊脉的结果。

    看起来，真的有感染呀。

    小熊收回手，面色难得凝重地在屋里踱了几步。

    “小熊……你看，你什么时候开始治疗？”有人开始试探了。

    “首先肯定需要检查吧？你需要什么仪器？我去给你找。”

    “伤药需要吗？这边应该也有。”

    在所有人都殷切的眼神中，小熊抬头，“哦，我已经检查过了，现在我把需要的东西说一下。”

    众人都瞪着小熊，心里叫道：你哪里有检查！你只是拉了拉手！我们又不是读书少，你这么明目张胆地骗我们！

    “这是这边库存的清单，你从上面看也行。”朱莉直接递给小熊一块电子屏。

    “这个可真好用，我要这个补钙的，补锌的，补充微量元素的这一排都给我来一部分。”

    “这个，这个，还有这个，这个餐盒挺可爱的，我也要一个。”

    “这一段的奶粉我要两桶，这一款的肉罐头味道好，我要二十个……”

    小熊开始巴拉巴拉地说个不停。

    开始大家还记得挺认真，后来就疑惑起来了。

    小熊最后以一打消毒巾为结尾，然后看向众人，“就先这些吧~”

    朱莉面无表情地问道：“这些都是给安用的？”

    小熊理所当然地道：“当然不是，是给我用的，我才是个五岁的宝宝呀，正是需要多补充营养的时候。”

    夏宣一言难尽地看向小熊：“所以，你让我们找这么多，就没有安用的？”

    “怎么可能呢，那多过分呀。”小熊立即道。

    众人心里舒服了点，就听小熊道：“消毒巾是我给安要的啦。”

    少年们：……

    不管怎么样，大家还是忍着气将小熊要的东西都找了来。

    反正他们也没事干，只围着安的话，心里更加焦躁，还不如给大嘴巴熊找东西。

    如果他不能治好安，他们就能光明正大地揍他了。

    小熊吃吃喝喝了一番，开始将自己背包里的大锅子拿出来。

    一看就是经常用的，虽然每次都认真刷洗了，还是能看得出痕迹。

    小熊又从自己背包里划拉了不少处理好的药草出来。

    小熊开始熬制中药，虽然是未知病毒，但是药草也是本土的，应该有用处的。

    熬了一碗挺苦的药，小熊连闻都不太想闻，其他从没喝过中药的年轻人也躲出去老远。

    “这是什么？”

    “看起来挺可怕。”

    “如果是我的话，我打死也不会喝的。”

    看众人都不肯给安喂药，小熊只好自己来，趁着安没清醒，小熊一口气给安灌了下去。

    作为一个中医大夫，他当然知道怎么让昏迷的人张嘴啦。

    众人都同情地看着安，即便在昏迷中，他的眉头都皱起来了，可见这药味道是多么恐怖。

    想了想，小熊又取出一个红果子，就是在黄鸟巢外面长的那一大片，小熊感觉其中蕴含的东西完全比药草还丰富，滋味又好，他一直拿来当零食吃的。

    去了核之后，小熊给塞到了安嘴里。

    算是喝那碗药的安慰吧~

