    

    铿腾电子科技门外。

    外面台风呼啸不止，夹杂着不断卷起落下的雨滴，断断续续的砸在地上。

    这么恶劣的天气，而他们一行人，却只能默默的等在铿腾电子科技公司的门口，忍受着外面的风吹雨打。

    在巨大的风速前，郭利民和刘力两人为宋宁撑的伞，很快就被吹成了破烂。

    宋宁还算平静，只是郭利民看着宋宁被雨点打湿的衣服，显得有些着急。

    堂堂通浪公司的老总，福不斯富豪榜上榜成员，即使是在微硬公司梨子公司这种巨头公司里，那也是妥妥的座上宾，什么时候受过这种待遇！

    “宋总，他们那副总怎么还没有回来，要不然我再去问一下！”郭利民忍不住对宋宁请示道。

    “现在刮这么大的风，太危险了！咱们还是先进去吧！”

    宋宁瞟了眼面前的铿腾电子科技公司，也是eda软件中占有率最高的Cadence设计软件持有者。

    实际上Cadence并不是宋宁心中的最优选择，按照宋宁的记忆，eda软件三巨头中，Cadence体验效果并不如其他两家，只是因为出现的早，所以占有率已经公司体量也高一点！

    他更倾向于选择的是拥有Synopsys设计软件的新思公司以及MentorGraphics的明道公司。

    来到铿腾电子，也只是因为这家公司离机场更近而已！

    当然另一方面，宋宁的考虑是，如果合适的话，三家公司都买下部分股份拿到授权，以后不论怎么发展，通浪都能使用到最好的eda设计软件！

    正当郭利民按耐不住，要上前的时候，面前的公司内，副总雷夫终于小步的跑了出来，

    一边跑还一边招手喊着。“宋先生，不好意思不好意思，让您久等了！”

    郭利民不快的哼了一声。“哼。验明我们的身份了？能进去见你们老板菲斯特了吧？”

    “验明了验明了？”雷夫点着头，尴尬一笑。

    见状，宋宁没有吭声，只是默默的与郭利民族一同往前走去。

    天气确实恶劣，自己可没必要在公司外面受罪！

    可一行人没走几步，雷夫突然再度上前，拦住了他们。“不好意思菲斯特先生现在有要事在办，恐怕宋先生你们几位需要等一会了！”

    一听这话，郭利民顿时怒了，立马用着英文骂出了声。

    “法克，早不办晚不办现在来办？当我们是什么？”

    宋宁皱着眉，拦住了郭利民。“老郭，先别激动。”

    说完，他转头看向了副总雷夫。“雷夫先生，既然菲斯特先生有事，那我们先进去大厅等他办完事再聊吧？”

    “咳咳……”雷夫尴尬咳嗽一声，依旧没有让开面前的道路。“宋先生，总裁先生在忙着，还请您几位在门外等一下，等事情结束了再请您几位进来。”

    这种天气，让他们在外面等？

    这就是老外的待客之道？

    郭利民都快气炸了！不论是在哪里，不论是谁，这种天气让别人先进去躲雨躲台风不是正常的吗？

    这群人居然让他们在外面等？！！

    就连一旁的刘力，脸色都有些不善了。对方老板不见他们就算了，连进都不进这是几个意思？

    见此场面，雷夫皮笑肉不笑的接着说着。“几位冷静，这是公司规定，还请谅解哈！”

    “如果可以进去了，我会过来通知你们的。不好意思我先走了，这鬼天气外面真不是人呆的！”

    说完，雷夫立马麻利的回到了铿腾公司，还砰的一声关上了公司大门！

    郭利民怒火冲天，就差没一拳打过去了！

    外面的鬼天气不是人呆的？所以就让他们几个在外面待着？

    刘力握紧了拳头，转身看向了宋宁。

    只消宋宁一句话，他就一拳揍得刚刚那讨厌的老外鼻青脸肿。

    看着眼前紧闭的铿腾电子科技大门，宋宁突然想起，在报道中看过某些国外公司，喜欢拿捏别人，显示自己的优越性，达到扭曲的成就感。

    看来眼前的这家铿腾电子科技公司的老板，或许也有这种特殊倾向？

    至于让刘力揍雷夫？揍铿腾公司的人？

    完全没有必要，用武力解决问题，是世界上最低级的手段。当然也是最简单的手段！

    如果在华国，这雷夫这么嚣张，不消犹豫，宋宁也得揍他一顿解恨！

    但是这可是m国，别人的老家！真动手了铿腾公司一起诉，如果搞不好，刘力很有可能要进去的！

    不过区区一个eda软件公司，也敢给自己下马威！

    你也配！

    他摇了摇头，拍了拍刘力和郭利民，毫不犹豫的转身走去。

    “走吧，去下一家公司吧！”

    闻言，郭利民气势一滞，他很明白，eda软件对通浪芯片的重要性。

    现在这老外很明显就是他们一个下马威。可是一旦就这么离开了，岂不是拿不到这款eda软件的授权了！

    可惜宋宁并没有丝毫犹豫的意思，郭利民只好叹了口气，默默的追了上去。

    铿腾公司楼上，菲斯特端着杯咖啡，一脸讥讽的看着宋宁的汽车从眼前疾驰而去。

    他并不担心宋宁因为今天的“特殊待遇”要报复自己。

    铿腾电子公司虽然不大，可是宋宁这个外国人，完全拿自己没有任何办法！

    对于他来说，反而异常不屑宋宁的表现。

    不就是在台风中待一会儿吗？连这点定力都没有，还想做芯片？

    转身就走？难不成你以为我菲斯特会在乎？

    菲斯特跟

    宋宁要做芯片，eda软件当然不能不获得。所以接下来，宋宁肯定要去找新思公司或者明道公司。

    菲斯特已经迫不及待的想要知道，当宋宁好不容易央求新思或者明道要到了授权，却还是要来求他的时候，会是个什么场景？

    惊讶？慌张？还是恳求……

    想到这一幕，菲斯特内心那叫一个大为爽快。

    华国人，乖乖求着自己吧。

    不多会，雷夫也走了上来。

    菲斯特冷冷一笑，命令道。“雷夫，接下来，继续加大对新思和明道公司的攻势！”

    “看样子瑞恩斯对我们给的价格不是那么的满意，那就让他知道知道，什么叫做触怒我们的代价！”

    “十天之内，我要让明道落到我的手上！”

