    我赶快回答：“是的！烦请尽快放小宁出来！”

    白胡子侏儒又问一句：“刚才那个丫头，就是听风观的陈小宁？”

    我再次点头并催促道：“没错，还请先把陈小宁放出来再说！”

    对方笑了：“既然你就是杨镜若的孙子，那么你跟陈小宁一样，都活不过今天！”

    我勃然大怒：“既如此，我先拿你开刀！”

    一记斧劈华山当头砸下！

    白胡子侏儒闪开后毫无惧色：“如果是别人，还有商量的余地；如果是杨镜若的后人，今天你必死无疑！”

    我心中一惊，一边放缓了攻势，一边喝问道：“你见过我爷爷？”

    白胡子侏儒祭出一条雪白的龙筋软鞭缠向我，同时答道：“何止见过！前段时间他被窥天氏掳了去，却没料到他居然又活着回来了！”

    活着回来了？

    这句话倒是印证了苗柔儿没有说谎。

    我既惊又喜：看来苗柔儿之所以向我透露鼠判官的事，就是想要让我自己找到爷爷！

    但小宁的情况，令我很快就暂且放弃追问爷爷的事情。

    我决定活捉白胡子侏儒，逼他放回陈小宁，或者拿他作人质换回陈小宁。

    有了这个念头，我就没有使出天罡三十六式，避免一棍打死他。

    奈何白胡子侏儒狡如狐、狠如狼，一条龙筋软鞭使得上下翻飞、变幻莫测，一会儿攻向我的眼睛，一会儿缠向我的脚踝，一会儿又试图绞住我的手腕。

    一不小心，他用龙筋软鞭缠住我的腰用力一甩，竟然让我不由自主地转着圈腾空而起、斜着撞向了旁边一块突兀的岩石。

    小小侏儒居然有如此力道，真是让我深感意外！

    好在我一个千斤坠落了下来，侥幸躲开了那块岩石。

    与此同时，龙筋软鞭的鞭梢仿佛一片刀刃横着划向我的脖子，看样子想要把我一击毙命！

    我向后一仰、险险躲过。

    龙筋软鞭如影随形般又缠向我的小腿，逼得我连连后退……

    短短十多个回合，我居然落了下风，完全陷入了被动。

    看样子，白胡子侏儒的实力，比窥天氏的大巫师还要强上不少。

    但我仍旧不想使出天罡三十六式，怕一棍打死他断了线索。

    我只是用地煞七十二式与他缠斗，试图打伤后活捉他。

    白胡子侏儒忽然哈哈大笑：“杨镜若老匹夫曾经吹嘘他孙子如何厉害，今天一见，不过如此！”

    见他对我爷爷如此不敬，我决定叫他开开眼界顺便尝点苦头！

    劈波斩浪！

    怒海降龙！

    烈火焚天！

    横扫凌霄。.

    棍法陡然一变，白胡子侏儒刹那间险象环生、连连后退！

    “什么棍法，如此厉害！”

    白胡子侏儒虚晃一鞭、转身就走。

    “哪里逃！”

    我自然不肯放他逃走。

    让我意料不到的是，白胡子侏儒诡计多端、逃跑只是假象。

    眼看我紧追不舍，他猛地转身、给我来个回马枪：咧嘴一笑，一口血雾迎面飘来。

    在喷出血雾的同时他却闪身后退、远观效果。

    那股血雾散发出浓浓的腥臭气，让我瞬间头晕目眩。

    幸亏我服有井木犴的内丹，否则我极有可能躲不过这一关。

    我干脆也给对方来了个将计就计。

    “呃……”

    我假装挣扎着晃了晃身体，继而往后一仰、倒在地上。

    “哈哈，你小子果然还是嫩了些啊！”

    白胡子侏儒见状大喜，立即朝我走了过来。

    眯眼发现他距离我不过两丈左右，我腾地而起、一棍直扫下盘。

    对手乐极生悲、一时大意，刹那间被我扫断了双腿。

    “哎哟，我中计也！”

    白胡子侏儒又惊又悔地惨叫一声，将手一拍、一团黑雾瞬间弥漫开来。

    我急忙把手中的棍棒当成标枪用力扎了过去，恰恰扎进那团黑雾的正中间，一丈多长的棍棒瞬间入土两三尺深！

    等黑雾散去，我近前拔出棍棒一瞧，却发现上面丝毫不带血迹！

    看来还是让对方逃走了！

    唉！

    我叹了口气，深感无奈！

    扭头瞧了一圈，我认为那些侏儒们的老巢肯定就在附近。

    咬咬牙，我决定就算掘地三尺，也要找到他们的藏地之处。

    有了在石闸崖的经验，我干脆用棍棒在附近的崖壁上、石头上敲个不停，试图听到空洞的回声。

    但我一直忙了一个多小时，仍旧一无所获。

    眼看距离侏儒们引北斗灵气入棺的地方越来越远，正当我准备勘探山涧另一侧时，附近突然传来一道轻微却让我心跳加速的声音。

    “是景先么？”

    “是我啊，爷爷你在哪儿？”

    我答应一声，迅速扭头瞧了一圈。

    但周围除我之外空无一人。

    正当我怀疑是不是产生幻听时，一个清瘦的老头蓦然出现在我前面不远处。

    “是你吗，爷爷？”

    我刹那间激动了起来。

    不过，我并没有朝他跑过去。

    原地做个深呼吸，我努力让自己保持警惕。

    对方没有说话，只是点了点头，大踏步地朝我走来，看样子想要搂住我。

    “站住！”

    我低声喝叫道，同时晃了晃手中的兵器，“已经有两个人冒充过您，所以我不得不小心点儿！”

    对方顿住脚步，明显流露出欣喜之色：“景先你这样做是对的！要不，你问我一切生活琐事试试吧。”

    我直直地盯着对方：“上次，窥天氏的苗柔儿不但幻化成您老人家的模样，而且就连我八岁生日时我爸揍了我一顿，她都能准确无误地说出来。”

    对方略一迟疑，立即试探道：“她会读心术？”

    我点头作答：“没错。所以我一时不知道如何辨别您到底是不是我爷爷！”

    对方稍一思忖、马上说道：“这个简单！真的假不了，假的也真不了！”

    “我说几件你可能已经忘记的事儿，看看能不能唤起你的回忆。”

    “如果都不能唤起你的回忆，要么你是真的忘记了，要么就是我在乱说。”

    “相反，则就能说明我真是你爷爷！”

    我深感有道理：“好！你说说看！”

    对方立即说道：“你小时候曾经弄个骨灰坛子抱回家准备养鱼，你妈气得抡起笤帚要打你，是我拦住她的。”

    “还有，你小学一年级暑假时，曾经被蝎子蜇得直流泪，是我帮你挤出蝎毒的。”

    我摇摇头：“这些我都记得。如果会读心术，完全可以说出来！”

