    　　“小主播第一局就被out了，哎，有点惨。”

    　　殷茵茵看到了弹幕，她也有些无奈，她从头到尾都还没有开始唱歌呢。

    　　对方主播根本不给她才艺展示的机会，一过来就直接开始了PK。

    　　按理说，双方都是要展示一下才艺才开始PK的。

    　　不过，对方见殷茵茵只是个几百订阅的小主播，估计是不想浪费时间。

    　　第一场也输得毫无悬念。

    　　“没事的升哥，也谢谢大家的礼物，小主播很感动了，我做直播已经半个多月了，还是第一次收到这么多礼物的。谢谢大家。”

    　　说着，殷茵茵对着镜头鞠了一躬。

    　　随后道：“阿兰小姐姐，我已经输了，剩下的时间我想唱一首歌给我的观众可以吗？”

    　　阿兰乖巧地点了点头，道：“可以鸭，我这边的观众也很想听听你唱的歌呢。”

    　　“可怜的小主播，这个请求，咋听着这么卑微呢？”

    　　“小主播要坚强！”

    　　殷茵茵心态好得很，她本来就是想靠唱歌给自己拉点人气，如今对方给自己这个机会，她自然不会放过。

    　　“接下来给大家带来一首我的原创歌曲《续集》，希望大家会喜欢。”

    　　说完，殷茵茵便点开了《续集》的伴奏。

    　　悠扬的伴奏响起，很悦耳，殷茵茵也跟着旋律唱了起来。

    　　这首歌很欢快，歌词也很甜，加上殷茵茵那足以惊艳不少人的割喉，顿时为她吸引了一小波观众。

    　　殷茵茵的直播间订阅数，顿时蹭蹭蹭上涨了一百多个。

    　　弹幕也开始活跃了起来。

    　　“听主播的歌，我感觉我恋爱了。”

    　　“快醒醒，停止你对我老婆的非分之想！”

    　　殷茵茵唱到一半的间奏部分时，临时插入了一段独白：“这首歌是写给一个对我来说非常非常重要的人的歌，希望有一天，我能在我所期许的舞台上，在万众瞩目下，唱这首歌。他一定能听得到。”

    　　这一段话，颇为煽情，殷茵茵的直播间礼物顿时刷了起来。

    　　“我哭辽，小主播居然这么有故事的吗？”

    　　“明明是这么甜蜜的歌，为什么我听出了一丝辛酸？”

    　　“我记得小主播说过，她的梦想，就是成为一个职业歌手吧？”

    　　“这一刻，你已经是职业歌手了！”

    　　“支持！支持！”

    　　殷茵茵继续唱完后半部分，订阅再次蹭蹭蹭猛涨。

    　　一首歌唱完，已经涨到了一千多个。

    　　礼物也刷到了三千多块。

    　　殷茵茵的礼物涨势这么猛，这么平稳，顿时让阿兰那边感觉到了压力。

    　　阿兰心里发慌，脸上却还要装出一副陶醉，乖巧的表情，听殷茵茵唱歌。

    　　心里巴不得自己的榜一大哥快点意识到事情的严重性，再投点礼物。

    　　PK的时间还有一分钟了。

    　　“一分钟，应该反超不了吧？笨蛋榜一，还说要当我的王，别人一个小主播都要超我啦！”

    　　阿兰在心中呐喊着，脸上乖巧可爱，奶声奶气地说了一句：“真棒！太好听了！”

    　　江集也听到了殷茵茵中间的那段独白。

    　　“厉害了我的嘤嘤怪，这是什么时候编的故事，太吸粉了这一波操作。”

    　　江集由衷的替她高兴。

    　　殷茵茵的直播间里也一直在刷：“你一定可以成为真正的职业歌手的！如果出专辑，我特么买爆！”

    　　“+1！”

    　　“+1！+1！”

    　　“谢谢大家的礼物，真的谢谢。”

    　　PK时间只剩三十秒，殷茵茵看着订阅已经一千多个。

    　　今天一天，她已经涨了九百多个订阅，她做梦都没想过会涨的这么快，她已经心满意足。

    　　“谢谢阿兰小姐姐，祝你接下来一路披荆斩棘！”

    　　“也谢谢茵茵小姐姐给我们带来这么好听的歌曲！”

    　　双方客套完，最后十几秒钟，也进入了倒数。

    　　阿兰看着殷茵茵的PK条，还在十几块二十块的涨，不过时间已经不多，她倒是不怕了。

    　　“呼！总算是有惊无险。”

    　　阿兰正这般想着。

    　　一则消息，突然从所有直播间的顶部亮起：

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　一连两次提示。

    　　这一条消息，顿时把阿兰的心都给提了起来。

    　　她眼睁睁地看着殷茵茵那原本比自己还差一半的pk条，猛地涨了一大截！直接狠狠超过了自己！

    　　3，2，1，0！

    　　最后的倒数结束。

    　　殷茵茵的直播间，以14256点pk值，赢过了阿兰的7498点。

    　　阿兰傻掉了。

    　　殷茵茵也惊愕地愣住了。

    　　双方直播间的观众，都愣住了。

    　　什么情况？

    　　这时，殷茵茵的直播间出现了一条白色的弹幕：“这波啊？这波是偷塔！”

    　　发起这条弹幕的，正是江集。

    　　“卧槽！是六吃大佬！六吃大佬终于回归了！”

    　　“我就说六吃大佬怎么一直没动静，原来是在等着偷塔呢？”

    　　“无情偷塔，极限翻盘！六吃大佬牛逼啊！”

    　　“啊，我吐了！玩的就是心跳啊！”

    　　“六吃大佬，永远滴神！”

    　　“主播好漂亮啊。”

    　　“主播美颜开了一万级吧？我不信主播的真是颜值有这么高。”

    　　弹幕里陆续有了新人，殷茵茵的人气值的十几万的往上飙升。

    　　“谢谢六吃大佬，太谢谢你了，笔芯笔芯！”

    　　殷茵茵忙双手放头上，摆了一个大大的心形。

    　　她真的太惊喜了，她还以为六吃大佬已经被升哥给气跑了，还遗憾了好一阵。

    　　看到殷茵茵这么热情的模样，弹幕里，多了一条红色的弹幕：“.......”

    　　显然，红色弹幕的主人升哥，还从来没有见过殷茵茵会这样给一个人笔芯的。

    　　而且升哥之前还讽刺过六吃大佬，结果升哥放弃了PK，六吃大佬却极限来了一拨反杀。

    　　什么叫英雄救美？

    　　什么叫带你装逼带你飞？

    　　升哥顿觉脸上火辣辣的疼。

    　　江集笑着发了弹幕：“小主播，告诉我，你想赢几局？”

    　　“问的这么直接的吗？”

    　　“六吃大佬也太霸气了吧！”

    　　“六吃大佬带小主播杀上决赛吧！”

    　　“冲鸭小主播！”

    　　殷茵茵看着江集的弹幕，有些受宠若惊：“啊这？”

    　　没等殷茵茵说话，就听到一声生气的声音。

    　　“唔——茵茵小姐姐，你好阴险啊！居然玩偷塔！过分！”

    　　阿兰脸色都黑了，但她得维持自己小可爱的形象，只是哼了一声，然后道：“继续下一轮吧，我的王和骑士们啊，给予对方痛击吧！”

    　　“呃，不好意思啊阿兰小姐姐。那我们现在开始第三轮PK吧。”

    　　第三轮PK开始。

    　　这次，阿兰那边似乎是动真格了。

    　　短短一分钟内，阿兰那边就投了两张藏宝图，并且伴有其他小礼物，PK值瞬间达到了一万三千多！

    　　“哇！对方这也太猛了，一开始就是两张藏宝图！”

    　　“我刚刚去对面藏宝图开到了100块钱礼物，现在投给主播！”

    　　“哈哈哈哈哈，楼上牛逼！”

    　　“我也去开藏宝图，然后给小主播打赏。”

    　　“算我一个！”

    　　“组队组队！”

    　　殷茵茵本来看对方直接一万多块的PK值，已经有些怂了。但看到弹幕，又有些哭笑不得了。

    　　这操作，确实是骚。

    　　殷茵茵道：“六吃大佬，我们就这样算了吧，别太破费了。今天茵茵已经很开心了，细水长流嘛。”

    　　殷茵茵这段话才刚刚说完，一条醒目的弹幕，却出现在所有主播的直播间。

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱的直播间，开通了公爵贵族！”

    　　紧接着......

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱的直播间，开通了君王贵族！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱的直播间，开通了帝皇贵族！”

    　　一连三条醒目的弹幕，以及开通特效，在各个房间里炸开。

    　　顿时给殷茵茵的直播间，疯狂的引流。

    　　人气瞬间突破了百万大关！订阅也在蹭蹭蹭往上涨。

    　　两个直播间的观众，当场都惊了。

    　　——————

    　　（PS：听说起点的读者会给作者投推荐票，非常神奇，你们听说了吗？）

