
既然碰到了就过去见见。

整了整衣服，迈步走向王漫妮所在的首饰店。

“这个手链多少钱?”王漫妮看着玻璃柜中的手链问道。

“这位女士，这款手链是我们店夏季经典款，注入了优雅悦目的光彩元素，低调简洁，为装扮增添了优雅的气质，非常适合您佩戴。

价格也不贵，999美刀。”

店员把手链从柜台中拿出，面带微笑的递给王漫妮。

而刚要伸手接过手链的王漫妮，听到需要999美刀，也就是接近六千五百元，一下错过递过来的手链。

“这款我不喜欢，麻烦你在给我看看这款。”王漫妮岔开话，指着旁边的手链道。

拿着手链，期望王漫妮能买下这款手链的店员一怔，然后面不改色的把手中的手链放回玻璃柜中，继续给王漫妮介绍下一款。

一旁陪着他的梁正贤，看到这一幕，微微一笑，脸上的酒窝都明显了不少。

不知心里在想什么。

首饰店的店员给王漫妮，连续介绍了几款手链，王漫妮都是不怎么满意，没有购买。

首饰店店员奇怪的看了王漫妮一眼，穿着也不差啊，明明对自家的手链很喜欢，为什么每回都推掉呢。

这位女士旁边的男士，也看起来气派不凡，为什么也一句话不说。

店员现在有些迷糊了，一般像这种情况，女方对哪个首饰有意向，男方不都应该是积极的么？

作为海王的梁正贤，看人还是比较准的，这手链的价格，对他来说九牛一毛，随手就买了。

可是买下，对方会收么，以他阅女人无数的眼光，对方肯定矜持不会收。

可是如果在一个浪漫，恰当的时间，他突然拿出这条对方喜欢的手链，会怎么样。

当然是在融洽的气氛下，加上他的花言巧语，顺理成章的亲手带在对方手上。

所以不要急，对猎物要有耐心。

这时钱文走了进来。

“欢迎光临!”门口一位店员道。

“您有什么需要的么。”店员问到。

“我朋友，不需要跟着我。”钱文指了指店里的王漫妮道。

“好的，您慢逛。”店员回到门口，等下一位客人。

听到钱文话的梁正贤，扭头看了过来。

钱文对着他微微一笑，而后叫道，“王漫妮～”

王漫妮闻声转头，看了过来，脸上带着疑惑，这人是谁啊，怎么知道她叫什么?

“你朋友?”站在他身旁的梁正贤问道。

王漫妮仔细想了想，还是想不起对方是谁。

“你不记得我很正常。”钱文不在意道。

王漫妮更加迷糊了，按对方的语气，对自己很熟悉?

可是自己就是没有印象啊。

没有理会苦思冥想的王漫妮，钱文看向梁正贤，“梁先生你好。”

“嗯，咱俩认识？”梁正贤没想到，对方会知道自己。

“哦，咱们不认识，我认识你的未婚妻赵静语，话说你们都好了这么多年了，什么时候才能喝上你们的喜酒啊！”钱文假意很熟道。

刚刚还在苦思冥想钱文是谁的王漫妮，一下眼睛睁大了。

未婚妻?

扭头看着身边的梁正贤。

梁正贤也被打了个措手不及，“哈……哈哈，静语……还早的呢。”

钱文的话，让正在猎食的梁正贤，有些尴尬和语塞。

“静语可和我说了，你在沾花惹草，她可不在帮你擦屁股了。

前段时间我还去香港办公，遇到静语，静语跟我哭的稀里哗啦的，说什么你一年换好几个女人，玩腻了……”

“你不要说了，你到底是什么人?”梁正贤打断钱文的话。

刚刚钱文说的这些事，都是他和赵静语之间秘而不宣的事，他人根本不会知晓。

“哦，忘了介绍，鄙人汇融运通金融公司董事长。”

钱文从钱包中抽出一张名片，递给梁正贤。

梁正贤接过，看了看还是没印象。

汇融运通金融公司?

他也是搞金融的，没听过这个公司啊。

梁正贤觉得对方在耍自己，疑惑的看向钱文。

“我的公司在美利坚，你没有听过很正常，最近才有意来内地发展。”

梁正贤听了，没有说话，而是看向王漫妮，对着她一笑，“既然你遇到了朋友，我正好也有事，就先走了。”

看王漫妮时脸色面带笑容，露着酒窝，可面向钱文的时候，脸就是阴沉的。

没等王漫妮回复，梁正贤就走了。

王漫妮也回过神来，她也不傻，从刚刚钱文的话中，他也听出了一下东西，加上一直在她面前温文儒雅的梁正贤突然离去，她知道这个刚刚进首饰店的人，说的话是真的。

“你可能不记得我了，自我介绍一下，我叫钱文，咱们有过一面之缘。”看着自梁正贤突然离开，就陷入沉思的王漫妮，钱文主动介绍道。

王漫妮没有说话，看了看钱文。

“谢谢!”有些沉默的王漫妮突然道。

钱文一怔，是给自己道谢么?

“是在谢我么？”

“嗯～”

“你还要逛么？”钱文看了看店员刚刚给王漫妮拿出来的手链。

王漫妮看了一眼柜台上的手链，轻声道，“不了，我回房了。”

她逛免税店的心情没有了，不仅仅是因为手链贵，是接近自己半个月的工资。

还有就是她以为的姻缘骗了自己。

王漫妮头也不回，迈步出了首饰店。

“哎，你就简简单单一句谢谢就完了，也不问问我接不接受?”钱文急忙追上。

王漫妮没有停步，继续往自己的房间走，“那你想怎么样，我们又不认识。”

“谁说我们不认识的，一面之缘也算是见过，再说我刚刚救你于水火，你就真的轻飘飘一句，谢谢就完了。”

王漫妮停下脚步，看了身旁的钱文，“我真的不记得，认识你这个人。

还有你想让我怎么感谢你。”王漫妮停顿了一下，“过分的要求就不要提了，我不会答应的。”

“你这个脑袋瓜在想什么?”钱文一笑，笑出声来，伸手敲了敲王漫妮的脑袋。

“你干嘛～”王漫妮有些恼怒的蹬在钱文。

“这不就忘记刚刚的不愉快了嘛。”钱文道。

王漫妮一愣，刚刚因为梁正贤，怒气冲冲的心情，因为对方的话和动作，一下消了很多。

“我真的不认识你。”王漫妮认真重复道。

“认不认识一会在聊，现在你感谢我的时候到了，以你专业的眼光，给我挑一身衣服。”

钱文摆了摆手，让她不要老是纠结认不认识这回事。

王漫妮听了，沉默了一下，“你要买衣服?”

“嗯，我来玩就带了身上穿的这一身，其他的什么也没有带。”钱文耸耸肩。

什么也没带，还有这样出来旅游的?

“你不带东西出什么门!”

因为钱文的轻声语气，王漫妮也随意起来。

“出门带钱不就行了!”

王漫妮死死盯着钱文，“你有带保镖么？”

钱文没明白什么意思，“这邮轮上应该没什么危险吧?”

“没带保镖你还是少出门的好，不然会被打死的。”

“为什么?”钱文还是不懂。

“因为暴打装逼犯，人人有责!”王漫妮一字一字的吐出。

钱文听了满头黑线。

“买衣服去。”钱文一马当先，在前面带路。

“你有要选择的品牌么。”王漫妮进入角色，帮钱文挑衣服，还刚才的拔刀相助。

“什么品牌都行，不挑。

价格越贵越好，最好是只能穿一次，第二天就扔的那种。”钱文一边看一遍说道。

“装逼犯，真的会被当街打死的!”王漫妮咬着牙道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68832144"  chaptername="第130章  装逼犯会被打死">加入书签</a>
</div>
