    接过水喝了一口，蒋天庆眼中闪过了一丝微不可查的讶异，因为他没有想到楚涵竟然这么沉得住气，甚至还考虑到要给他递水，之前他确实思维有些乱，现在才缓了过来。

    蒋天庆抬头瞥了楚涵一眼，神色很冷没有一丝温度，说话却和楚涵一般无二的直截了当：“三天前来了一批军队，把你父母接走了，他们知道我在楼下，但是没有敲门，只接了你父母。”

    蒋天庆的话只有几句，透露出来的信息量却大到让楚涵心脏都猛然骤停，并且和之前朱明智过来说的话某种程度上惊人的相似，都是三天前，都是被军队接走！

    但是朱明智是瞎说是虚假，是故意引诱楚涵，可是蒋天庆？

    楚涵看向蒋天庆，身躯猛然向前一倾，带有压迫性的气势到达了高峰，一瞬间周身的生命波动荡漾而开，让阳光下的尘埃都轰然散开。

    “详细点，你怎么知道这些？还有之前我父母是什么状况，细说。”楚涵的声音充满了命令般的不容置疑。

    惊人的相似让他不得不谨慎，蒋天庆虽然同样是和他一起长大，但是上一世楚涵和杨天一直有联系，可蒋天庆对楚涵来说却有些陌生，末世爆的三个月，足以让一个人从里到外完全变成另一个人。

    蒋天庆强忍着被楚涵那股强大生命波动压迫而带来的不适和畏惧感，声音不可避免的颤抖却条理清晰：“楚涵哥，你不必防备我，楚叔和袁姨对我有恩，我父母变成了丧尸，是他们救下我，之前三个月我不出门，都是他们把食物放在我家门口。”

    楚涵一愣，气势收回后忍不住苦笑，自己的父母还真是……

    不过很快楚涵再次警惕起来，因为这一点虽然和朱明智说的有些偏差但在某种程度上依旧相似，并且，楚涵并没有听罗哲昊说过这件事。

    “但是之前的确是有一批军队过来，将他们带走，有过反抗但是没有用，我还听到了辰星生物园这几个字。”蒋天庆继续说着，但却不知道他说出来的话让对面的楚涵身躯猛然一震。

    辰星生物园？

    怎么会？！

    这也太巧了吧，昨天遇到的那个丁思尧是虎牙战队的狙击手，他的任务地点就在辰星，怎么会这么巧，可是楚涵又想不通自己的父母怎么会和军队的人扯上关系，他们是最普通的工薪族，根本没有任何和军方有牵扯的点啊！

    楚涵双眸漆黑如墨，莫非，蒋天庆在撒谎？

    “之后我就从家里出来，摸索着去了辰星一趟，三天一来一回，没想到刚回来就遇到了你。”蒋天庆的眼中闪过了狠厉，并没有察觉到楚涵眼中神色的他继续道：“你猜我看到了什么？”

    楚涵一愣，反问：“什么？”

    “丧尸！”蒋天庆冷笑着继续开口：“辰星被大量的丧尸包围，进不去，但是那些丧尸有秩序，像是被操控一样，并且我亲眼见到了军队的人从里面走出走进。”

    说着，蒋天庆喝了口水：“不用怀疑我，楚叔和袁姨对我有恩，我不会昧着良心对你撒谎，我也不清楚这到底是怎么回事，但我保证我说的都是我亲眼所见。”

    蒋天庆说完，便静静的看着楚涵没有再出声。

    自从父母变成丧尸之后他便性情大变，如果不是因为楚涵的父母每隔几天就给他送食物他早就饿死了，但哪怕是这样今天也是蒋天庆说话说得最多的一天，三个月的绝望日子，让他性格无比孤僻，心性淡漠无情到对一切都无所谓，如果不是因为报答楚涵父母对他的恩情，他估计永远也不会走出屋子。

    楚涵低下头沉思，眉头紧皱。

    父母还活着这是最重要的一点，其次便是三天前自己的爸妈还生活在这里，在这里呆了整整三个月，最后是竟然有军队接走了自己的爸妈，并且这批军队没有接其他人，只带走了他爸妈？

    还有最让楚涵心惊的是，依照蒋天庆的口述，辰星外围的丧尸群明显像是围聚在辰星外的一道防护，军队的人可以走进走出，说明辰星内部一定有非常厉害的异种。

    并且，两方人狼狈为奸，或者说，其实异种正是那批军队中的某人？

    可是最让楚涵想不通的，他的父母是最普通的老百姓，那些人特地从辰星那么远的地方跑到这里来带走父母究竟是为什么？

    并且，丁思尧的任务地点也在辰星！

    这究竟是巧合还是隐藏着天大的阴谋？

    如果蒋天庆的话是真的，那么他的父母就还活着，只要活着他就一定要去找，这种感觉就像是绝望间忽然告诉他还有希望一般令人振奋。

    但如果蒋天庆在撒谎……

    想到这一可能，楚涵眼中的冷光一闪而逝，如果这一切是假的，那么不管是谁在捣鬼，他一定不会放过！

    起身，静立，楚涵左手轻轻抚摸着右臂上突出来的战壕刺，声音沉静中迸着一股意志：“辰星外面有多少丧尸？”

    蒋天庆沉默一秒，紧接着一句话没说，忽然从将手伸进口袋，掏出了一个纸团递给楚涵。

    楚涵皱眉打开，看了一眼后便将纸团团起塞进裤兜，看向蒋天庆的目光中带着一抹难以察觉的诧异：“谢了。”

    “你现在就要去辰星？”蒋天庆忽然问出了这个问题，他能猜到此刻楚涵一刻都不会等，紧接着不等楚涵回答，蒋天庆便是疲惫的道：“你先去，我度快随后追上，先给我两个小时，三天没睡了。”

    说完

    嘭！

    蒋天庆忽然整个人向后一趟，直接成大字形躺在床上闭上了眼，紧接着呼吸便是厚重起来，竟然是直接睡死了过去。

    楚涵眼中的古怪之色更浓，没有太多功夫思考，楚涵直接走出屋外。

    原本坐在沙上大眼瞪小眼干坐着的李毅和卫安在楚涵出来后，两人都是一咕噜的站起来，四只眼睛瞪得老大看着楚涵，等着他开口。

    “出！”

    ...