    这几个人提前离开，是因为今晚没有能够得手的猎物，而他们又不敢在魔都闹事，所以才会提前转场，没想到走到门口，竟然还遇到了一个大美女，当即脑子里就动了歪念头，而且这里是在街道上，他们也不怕被魔都追责。

    看着几人不怀好意的眼神，秦柔有点害怕，毕竟她现在身边一个朋友都没有，作为女人，遇到这些眼神赤裸的人时，下意识就会担心。

    “对不起，我没兴趣。”说完，秦柔就准备进魔都，她知道里面是安全的，这些人绝不敢在魔都内为难她。

    可是她刚走出一步，几人就挡在了面前，完全不给她离开的机会。

    “大美女，这么不给面子，不会是瞧不起我们吧。”

    “是啊，我们可是很诚心的邀约，要是这么不给面子，哥几个岂不是丢脸了。”

    “我们有个更好的地方介绍给，保证满意，跟我们走吧。”

    几人说完，其中两人便走到秦柔身边，一左一右的架着她的手。

    秦柔挣扎，甚至是想要呼救的时候，突然感觉背后一个尖尖的东西顶着自己。

    “大美女，别动，万一我这刀伤到，可就不好了。”身后传来的威胁声音让秦柔更加害怕了。

    这几人明显是喝了不少酒，跟他们讲道理肯定行不通，但是秦柔知道，如果真跟他们走了，下场肯定会更惨。

    在这种危机的时候，秦柔突然想到了韩三千，如果他在的话，肯定能够救自己。

    可世界上哪有这么巧的事情，韩三千正在包厢里盘问那个来闹事的家伙，自然不可能奇迹般的出现在秦柔面前。

    “我不想为难，但是要为难我的话，我可不会多留情。”包厢里，那人已经被狠狠的打了一顿，但是嘴巴很硬，一直不肯交代幕后黑手是谁，林勇不得已，拿出了自己逼供的看家本领，一把铁锤子。

    那人咬着牙，明显是一副不屈服的表情，说道：“有种就杀了我，想从我嘴里知道消息，没门。”

    林勇冷冷一笑，对手下示意了一个眼神之后，那人的手被摁在了茶几上。

    当林勇晃动着铁锤的事情，那人表情明显闪过一丝慌张，说道：“……想干什么？”

    “没试过手指被砸是什么感觉吧，今天可以尝试一下，这种滋味，可是美妙赛神仙呢。”林勇淡淡一笑，随即脸色猛然一变，一锤砸在那人的大拇指。

    所谓十指连心，这种疼痛绝非常人能够忍受，包厢顿时响起了杀猪一般的惨烈叫声。

    这一幕，就连墨阳都看得有些眼皮直跳，可是韩三千的表情却异常的淡然。

    “快说，不说的话，手指砸完了，还有脚趾。”林勇继续威胁道。

    就在这时候，包厢传来了急促的敲门声，林勇不满的瞪了一下手下，他们这正在办正事，居然被人打扰了，难道门外就没有安排人守门吗？

    那手下神色慌张的先对林勇说了声对不起，然后打开包厢门。

    “我的同事出事了，她在门口被人强行带走了，求求们救救她。”来人是陈淼，她目睹了秦柔被带走的事情，但是因为胆子小，所以没敢上去阻拦，只能来向韩三千求救。

    当韩三千看到陈淼的时候，不用她说也知道口中的同事是秦柔。

    虽然说他对秦柔没有好感，不过秦柔终究是秦林的侄女，而且又是在魔都出事，所以他不能袖手旁观。

    站起身，走到陈淼面前问道：“去了哪？”

    “我也不知道，她落在几个醉汉手里，肯定不会好过，求求去就她。”陈淼说道。

    韩三千转头对墨阳说道：“找几个人去查看一下附近的监控，我先去找人。”

    墨阳站起身，立马吩咐手下去做，至于闹事的那个家伙，就交给林勇一个人审问了。

    跟着陈淼走出魔都之后，陈淼只是大概的知道秦柔被带走的方位，具体去了哪，她也没办法肯定。

    韩三千只能碰碰运气，离开的时间不长，希望他们不要走得太远，不然的话，就算是找到恐怕也来不及了，几个喝了酒的人，可不能指望他们会理智。

    这条街有很多的夜店，不过他们既然把秦柔带走，绝不是去继续喝酒，大概率肯定是到了某个酒店。

    韩三千来到最近的一个酒店，当他询问前台有没有见过几个男人带着一个女人开房的时候，前台一脸不耐烦的说道：“这是客人的隐私，我怎么能随随便便告诉。”

    韩三千阴沉着脸，陈淼迫不及待的说道：“我那位朋友是被他们胁迫的，求求告诉我们，不然结果会很严重。”

    前台几乎每天都会看到喝得烂醉如泥的女人被男人带到这里来开房，这种司空见惯的事情对她来说，都是那些女人自己够脏。

    “对不起，无可奉告。”前台说道。

    这时候，经理走了过来，看着一身空姐服的陈淼，跟刚才那个上楼的女人还挺像，心里不禁想这些骚货可是越来越会玩了，竟然还上演制服诱惑。

    “们干什么，要是不住就赶紧滚，别打扰我们做生意。”经理语气不善的说道，能够在这个地方的酒店当经理，显然不是一般人。

    “有个跟她穿同样衣服的女人，有没有来过们这里。”韩三千对经理问道。

    “是个什么东西，有资格盘问我？”经理不屑的说道。

    韩三千一脚踹在经理小腹上，当经理弯腰低头的同时，韩三千一把扯住经理的头发，继续说道：“我再问一遍，见过没有。”

    韩三千的脾气之所以这么火爆，因为现在时间紧迫，如果晚了，就算是找到秦柔也迟了，他倒不是关心秦柔会有什么下场，毕竟这个女人也没少给他找麻烦，但她是秦林的侄女，韩三千既然撞上了这件事情，就不会不闻不问。

    他把秦林当作手下，但也会担心秦林背叛，毕竟现在云城的局势不明朗，如果秦林再背后插他一刀，对韩三千来说可是非常致命的。

    经理疼得身体不停的颤抖，毕竟是韩三千毫无收敛的一脚力道，对大多数人来说，都是无法承受的。

    “小子，知不知道我的老板是谁，敢在这里闹事，他明天就能让人间蒸发。”经理咬牙切齿的说道，他可不会被韩三千这一脚吓唬到，因为他有后台，而这里老板的后台，说出来能吓死人，那就是墨阳。

    墨阳对于整个云城大部分的人来说，具有绝对的威慑力，但是眼前的韩三千却不会，这是经理做梦也不会想到的事情，所以他的威胁对于韩三千来说，没有半点用处。

    “再不说，我不仅让人间蒸发，连老板也不会放过。”韩三千冷声说道。

    经理狰狞一笑，说道：“小子，可真会吹牛，我倒想看看，怎么让我人间蒸发，来啊。”

    这句话一出，墨阳带着人走进了酒店，他吩咐手下去查看监控之后，正巧想到了这家酒店，因为很多醉客都会到这里来看房，那些人带走秦柔，肯定是色欲熏心，那么最有可能来的地方，就是这里。

    当经理看到墨阳的时候，脸上笑意更甚，对韩三千说道：“今晚可真是不走运啊，我老板的后台来了，这种人，恐怕连他是什么人都没资格知道吧。”

    说完，经理对墨阳呼救道：“墨老大，这家伙在我们地盘闹事，还打了我，他还要我老板人间蒸发。”

    <!--over-->

