    刚刚回到军部，叶老马上下命令道：“给我调出吕宋都城那边所有资料情况，包括指挥官下达的每一条命令。”

    其实，叶老不仅仅是想看王跃的实力，而且是为了立刻知道吕宋的情况，从而做出最好的应对之策。

    毕竟，王跃并没有真正意义上指挥过这样的大型战争, 如果方法失误，会对地狱火带来很大的影响。

    再者，在谈判大会上，制裁失败后，那些洋鬼子肯定会出手，暗中联系吕宋的人，开始找事情，甚至直接挑起战争。

    因此，王跃的安排变得尤为重要。

    一旦战争打响, 他们必须用最快的速度迎战。

    最重要的是，陈凌这个总指挥官在这里。

    就算王跃的策略有问题，让陈凌出面，肯定会马上发现问题，并进行相应的改正。

    当然，虽然叶老作为鹰派，一向与王跃不对盘，但是，在大是大非面前，他们都是一致对外，更加不会起内讧。

    这一次，叶老倒是希望，王跃的策略可以算无遗漏, 不要出了什么差错。

    “是。”

    一个通讯参谋立刻应了一句，尔后，双手快速在键盘上敲动着。

    没多久，他就将这一天吕宋那边发送过来的汇报情况与各种调整命令, 全部调了出来。

    随后，通讯参谋开口道：“报告，首长，资料全都调出来了，您过目一下。”

    唰。

    叶老点点头，走到大屏幕前面，接过通讯参谋递过来的鼠标，一边滑动鼠标，一边仔细地看了起来。

    几分钟之后，叶老放下鼠标，转头看向一旁的通讯参谋，问道：“现在那边什么情况？有没有人借此闹事情？”

    通讯参谋立刻汇报道：“报告，首长，目前吕宋都城那边的局势，已经彻底稳定了下来，我们的人组建了临时内阁，进行战略指导，但是, 其他城市的响应并不积极，从军情局刺探到的消息来推断，很多国家正在积极与吕宋几大军区的司令进行接触。”

    叶老脸色一沉, 低吼道：“就知道这些家伙会闹腾，动作确实够快的，不过，只要战争还没打响，估计没什么大问题，对了，还有其他情况吗？”

    通讯参谋沉声道：“首长，就在十分钟前，吕宋北部军区对外宣称，不接受傀儡内阁领导，并且要与我们血战到底，直到彻底将我们赶出去……这是目前吕宋的总体局势。”

    叶老点点头，冷哼道：“吕宋那些人就是墙头草，一开始，如果不是地狱火手下留情，他们直接就灭国了，现在有了背后势力的支持，又各种蹦跶，难道我们太善良了吗？那些家伙才这么肆无忌惮！”

    说着，叶老身上是闪过丝丝的杀意。

    炎黄后裔被折磨的画面，他永远无法忘记。

    他们是不想做得太过，也不想引起世界大战，才让陈凌提前回来，调王跃过去。

    结果，这才过去一天的时间，吕宋那帮杂碎又想搞事情。

    估计是打得不够疼，才有反抗的勇气吧。

    如果可以，叶老不介意再用雷霆手段进行镇压。

    不过，现在最重要的问题是为母舰的建造争取时间。

    所以，叶老也不着急，先看看情况再说。

    旁边的陈凌听完通讯参谋与叶老的对话，冷冷一笑。

    果然，与他预计的一样，那些家伙已经正式入局，开始大力支持吕宋各大军区，来对抗地狱火。

    看来，内战已经不可避免，毕竟，他们扶持的那些吕宋官员是站在他们这边。

    不过，就算再混乱又如何？炎国不可能退兵，也不能退兵，否则，之前那场震慑之战算是浪费了，因为那些洋鬼子出手，就是担心他们占领了吕宋，从而享受了那里的全部资源，并且掌握了附近的全部海域。

    甚至，根据统帅技能的推测，陈凌可以知道，背后那些洋鬼子的内心，一定是欣喜若狂的，因为任何一个国家陷入战争，都不是好事。

    刚好，他们又驻兵在那里，内战一起，那些洋鬼子知道，他们炎国肯定不能独善其身，甚至会被拖下水。

    然而，这些杂碎不知道的是，这正是陈凌想要的。

    这叫什么？

    在历史上，这就叫做明修栈道，暗度陈仓。

    母舰的建造已经到了关键时刻，刚才，胡老还亲口确认过，要想竣工，至少需要两年的时间。

    而只要他们用一些手段，将吕宋内战的时间延长，绝对没有问题。

    两年后，等他们开着新型的核动力航空母舰出来溜达，那些人看到之后，明白真相，一定会气得吐血。

    刚才，看过核动力航母的原型之后，陈凌更坚信了自己的想法。

    一旦这艘核动力航空母舰出来，绝对会震惊全世界。

    想到这里，陈凌看着叶老，压低声音道：“首长，两年，两年就可以了，实在不行的话，就让我过去，我一定想方设法，拖延两年的时间。”

    叶老看了陈凌一眼，点头道：“我知道你小子的本事，没事，再看看王跃那边的安排。”

    “是。”

    陈凌点点头，不再废话。

    随后，叶老转头看向通讯参谋，道：“王跃还有其他安排吗？”

    通讯参谋点点头，继续道：“首长，王将军到达那里后，立刻让众人加强戒备，并且，征集人手修建防御工事，现在，防御工事基本已经弄好了，对了，这是他提交上来的防御阵地图。”

    说着，通讯参谋从桌面拿出防御阵地图，双手递给叶老。

    叶老点头，沉默了下来。

    没错，目前，吕宋的都城就是根据点，不容有失。

    所以，加强那边的防御体系，这个安排倒是没什么问题。

    可是，这刚好能说明一些问题。

    叶老暗暗摇摇头。

    鸽派，果然就是鸽派啊。

