    信步走在宽阔的塔中空间，梁月此来的目的并非是要去阅读什么神功秘典。

    当然，真正能够拿得出手的神功他也没有，现在书架上摆着的这些，基本都已经算是淘汰品了……

    不过，梁月这次来，为的就是这些淘汰品~

    像什么盛名在外的《九阴真经》，《降龙十八掌》，《九霄御雷真经》，乃至成套摆放在书架上的，号称金氏武侠第一神功的《太玄经》，都不是他想要的。

    那些在各大门派最为基础，是个弟子就能练，江湖上流传最为普遍的秘籍，乃至庄家把式。

    比如像什么《华山剑法》，《嵩山剑法》，《全真剑法》，《罗汉拳》，《太祖长拳》，甚至是《五虎断门刀》之类的低端武学，才是自己所寻找的目标。

    原因则是，近段时间以来，梁月在有感于自身实力的稳步提升，领域之类的术法研究也日渐走上正轨之余。

    也多少觉得，自己现在的路子似乎有点飘……

    类似于无根之萍，看着繁花似锦，多姿多彩，实则在最为根本的武学基础上，有些疏于锻炼了。

    想想之前在火影世界的时候，体内的武道真气被封，梁月在对敌之时，已经不自觉的将自己带入了一个施法者的角色。

    要不，就是拿着两把菜刀，开着二十米长的剑芒到战场上玩无双割草。

    也幸亏他那时候，还有一门《八卦掌》的国术垫在底下。

    而现在当他回归现实之后，在系统技艺融合的帮助下，武道真气与修真灵力被合而为一，两者也不再划分彼此。

    能量的等级上确实有所增长，不论其威力，活性，还是对于术法，功法的加持，都有了极大的提高。

    原本梁月也并没有把自身的基础当回事，毕竟他那时候，可是真正的在战场一刀一剑杀出来的功夫。

    换句话说，他的功夫可都是用人命一点一点填起来的。

    如果，这种基础都不牢靠，不能倚重，那这世间还有什么是可以被依靠的！？

    可惜，这些认知，终究也只是梁月的一家之言，一厢情愿而已……

    基础这东西，之所以会被称之为基础，就在于它本身是构建高层建筑的地基，是最为朴素的底层路基。

    需要的是时时磨炼与更新换代，持续不断，锲而不舍地去巩固提高！

    并不是说，某些功法在练过了之后，面板上的数据和等级堆满之后，就算完了。

    现实毕竟不是游戏，即便是放在他梁月身上，讲求的也依旧是一个学无止境，不进则退的过程！

    尤其是，现在的他才刚刚经历了体内能量的转化，各种的属性，认知和数据，都需要重新校准的情况下！

    梁月这边也是偶有所感，觉得自己确实应该好好地，再去夯实一下基础方面的修炼了。

    “说到底，还是因为缺少现成的功法，现在我手上的这些都只是来自于低武世界，档次已经跟不上了，只能从最基础的源头处着手。”

    低头看着手里的这本，不知道从哪弄来的《五行拳》，也许是元庭或鞑清朝的某个收藏架吧。

    反正，在此之前，他没有练过这门拳法~

    一时间，梁月也是有些荤素不忌，逮住一本书就开始迫不及待的翻看了起来。

    “那就从明天开始，每天加练两个时辰的基础功法，不能再像之前一样，老是忙着下副本，只去琢磨什么神通秘术了。”

    “基础这东西，确实要尤为看重！”

    “对了，之前我不是还抽到了一部名叫《大椎拳》的异类功法吗，那可是费了我一次珍贵的无限制级抽奖之后，才拿到的好东西。

    可不能就这么把它束之高阁了，该练的时候还是得练起来！”

    ……

    很快，不知不觉间，大半个月的时间就这么过去了。

    在此期间，梁月也确实践行了自己的目标，每天除了刷怪练级之外，各种的基础功法，拳，剑，轻功，甚至是马步桩功也都被他重新提上了日程。

    其中，《大椎拳》这部有别于他的藏书库中任何一种体系的功法传承，则再次成为了梁月所最为尊崇的存在。

    每天天一亮，刚刚从床上爬起来的功夫，他便开始了紧锣密鼓的修炼。

    关于这部功法，由于此前梁月曾经练过相当长的一段时间，直到在倚天屠龙世界进阶先天之后，才逐渐的被他放在了一边。

    所以现在重拾起来，也并不存在多少隔阂与生涩感。

    稍微熟悉了一下之后，便就开始练的有声有色，步入正轨了起来！

    至于，当初的他，为什么要放弃继续修炼这门传承~

    没办法，这大椎拳与现今诸天世界中的主流武学体系都不一样。

    虽然也存在着内功内力等专属的丹田能量，但它所讲求的，主要却对于人体的开发与应用。

    所主要针对的，更是腰椎，躯干，筋肉，肉膜，骨骼，内脏，甚至是大脑等人体组织器官的开发~

    与主流体系中的后天，先天，筑基等境界，则显得十分的格格不入。

    尤其是，当梁月进阶到了先天之境后，这部传承的演练思路与他当时对武道的理解，甚至已经出现了某些结构性的偏差。

    两者在内功心法方面，更是无法做到兼容并序，俨然已经不能共存。

    无奈之下，梁月也只好放弃了。

    但现在的情况又出现了一些转变，技艺融合之后的灵力，与这《大椎拳》之间似乎又出现了接续重合的迹象。

    再者，这部《大椎拳》的传承是一部完整的主角级功法！

    除了拳脚，轻功，内功等方面的组成部分之外，还涉及到了大量的炼体，脑域开发等具有一定玄幻级别的支线部分。

    这对于此时梁月来说，无疑才是最为弥足珍贵的东西，有着巨大的借鉴意义！

    ……

    话回正题……

    大半个月的时间过去了，梁月的春假已经结束，此时的他已经重新回到了校园生活这种。

    而关于钢铁侠二的剧情后续，他也一直都在关注着。

    只不过，科技研发这东西并非是什么请客吃饭，如果再加上流水线车间的生产工作，则更是一项耗时日久的工程。

    此时的伊凡万科，还忙着在汉默集团里敲代码呢。

    偶尔还要去充当一下熟练技术工人，亲自上手制作几只方舟反应堆什么的，可谓是忙的不亦乐乎，白天黑夜两班倒。

    但等到他真正的完成准备工作，实施自己的复仇计划，去找托尼麻烦的话，怎么着也得等到下个月……

    梁月可没什么心思，莫名其妙的，去提前解决这个还没来得及发动自己计划的反派角色。

    甚至于，要不是他跟托尼是朋友的话，他都不打算去管这件事。

    除此之外，梁月从史塔克集团那里交换来的一批尖端实验仪器，器材，精密加工机器等物件，在这段时间里也已经陆续完成了交接。

    如今，都已经被梁月堆放在了自家庄园那庞大的地下室里，智脑小武那边，正在日夜不停地进行着各种实验和技术推演。

    过程中，梁月也跑去看了几次，觉得科研进度还不错。

    最起码，如今的小武已经能够小批量的制造出各种大、中、小方舟反应堆了。

    得益于此，据点世界里的小村落，现在也终于进入了正经的电力时代！

    ……

