    随着门外这阵急速敲门声的响起，我的心一下就提到了嗓子眼儿里。

    随机门外响起了一道我与张清夜都十分熟悉的声音。

    “清夜你在里面吗？张叔叔让我叫你回去。”

    正是王孙子。

    听到王孙子的声音，张清夜一把捂住了我的嘴，用食指在嘴唇比了个噤声的手势，示意我不要再说话。

    同时自己也摒住了呼吸，装作房间里没有人的样子。

    此时的王孙子站在门外也是一脸的疑惑。

    张清夜昨晚回到家之后，不知道怎么又离奇的失踪了，直到早晨的时候，张维之进到房间里去查看张清夜的情况，这才发现此时她已不在房间里。

    张伟之心急如焚。

    王前山却只是淡淡一笑，随即将王孙子叫了出来，告诉了他这间酒店的位置和房间的号码，让他来到这里寻找张清夜。

    同时还说了一句很诡异的话：“你若是再不快点过去的话，恐怕张清夜就不是你的人了。”

    这句话让王孙子一脸懵，直到他走进酒店的门。

    我心里也是疑惑重生，据我所知，下茅旁支的弟子对于风水测算向来都不是非常的擅长，而王孙子又是怎么找到这里的？

    正思索着，忽然我的眼睛一亮，脑子里有了一个猜测。

    这个猜测让我怒火丛生。

    于是我急忙拉住张清夜的手，对着窗口向她比了个手势，示意我们跳窗出去。

    如果让王孙子发现我与张清夜孤男寡女，深夜在酒店的情人套间里一直待到了早晨不说别人，张叔叔一定不会放过我。

    但我也不能将张清夜一个人留下，一来解释不清楚，二来，我又怎么能放心王孙子呢？

    这个房间，位于酒店的二楼，距离地面不过六米多高。

    从这里跳下去对我来说并不是什么特别难的事情。

    至于张清夜，我也有十分的把握，把她接住。

    张清夜先是露出了一些害怕的表情的很快，表情转化为坚毅，对着我点了点头。

    我们小心翼翼地走到窗边，像是做贼一样，轻轻拉开窗户，尽量不发出一点声音。

    正好门外的王孙子还在大声呼叫着张清夜的名字，将拉窗时发出的细微声响，也完美的掩饰了过去。

    我目光下跳，稍微侧了侧窗户到地面的距离，下方不远处正好有一个草坪，我心中也有了一个大概。

    于是轻手轻脚地翻出窗外，对着张清夜小声说道：“我先下去，等我跳下去之后，你也跟着跳下来，我会接住你的。”

    张清夜轻轻点点头说道：“你小心一些。”

    随即我纵身一跃跳到了路边的草坪里，紧接着一个翻滚，卸掉了冲击。

    张清夜在窗口看着我，眼神中隐隐约约还是有些害怕。

    我在楼下对他张开了双手，口型比出快跳两个字。

    张清夜咬了咬牙，把心一横，终于跳了下来。

    我看准了她坠落的方向，一个横扑过去，牢牢的把她抱在了怀中，随后二人一起在地上滚了几圈，除了我的衣服上沾染了一些灰尘之外，我们并没有受什么伤。

    就在张清夜跳下后不久，我似乎听到了钥匙开门的声音。

    不久，王孙子的脑袋从窗户里探了出来。

    我连忙拉着张清夜躲进了墙角，这才没被发现。

    看着王孙子有些疑惑的把头缩了回去，我这才松了一口气。

    沉声对张清夜说道：“清夜，你知不知道这附近有没有什么比较偏僻的地方？”

    张清夜有些好奇的看了我一眼，但也没有为什么，伸手指了一个方向，说道：“那边百米处原来有一个公园，但是后来被拆掉了，现在基本没什么人会去那里玩。”

    我点点头拉起张清夜，就向着那个废弃的公园走去。

    这个公园离刚才的酒店确实挺近的，不过过了一条马路就到了。

    原本的绿荫小道，此刻已经被荒草覆盖，四周回响的虫鸣清晰可闻。

    整片公园变得阴森森的，让人看着就有些心里发怵。

    张馨月显然也很不适应眼前的环境。

    下意识的抱紧了我的手臂，整个身体几乎都贴到了我的身上。

    感受到身上那句柔软的身体，我不禁有些心猿意马，但脑海中，刚才的猜测一直不断的浮现，很快将我的情绪压了下去。

    随着我们走到了公园的深处，这里几乎已经没有什么人类存在的痕迹了，4周只有数不尽的鸟粪，树木，和野草。

    我拉着张清夜停了下来，直视着她的眼睛说道：“清夜，从现在开始，我对你说的每一句话你都要保密，不能告诉别人，包括张叔叔，你能答应我吗？”

    或许是没想到我会对他说这样的话，张清夜微微愣了一愣。

    但最后还是乖巧的点了点头。

    我严肃的说道：“我怀疑你的身上被王前山放了一些脏东西。”

    “什么？”

    张清夜一时有些没反应过来。

    “原因很简单，你难道不怀疑刚才王孙子为什么能这么轻易的找到你吗？”

    “自从上次与王孙子交手之后，我便发现他们爷孙俩，都是百年前被茅山派遗弃的下茅旁支的弟子，这个下茅旁支在道家中声名极差，因为他们的弟子总是喜欢研究一些歪门邪道的东西，做了许多的错事与坏事，这与正道的初衷并不相符，因此最终被清算和剔除。”

    “而夏茅旁支本身擅长的是养小鬼驱鬼镇鬼和幻术，他们对测字算命其实非常不擅长。所以王千山其实并没有能力算出你所在的位置。”

    “那么唯一的可能，就是他在你的身上，放了鬼眼。”

    我沉声说着，说到这里心里不惊有些愧疚，都怪我当年没有好好向爷爷学习，以至于一整个夜里我都与张清夜待在一起，却始终没有发现王千山在她身上所做的手脚。

    “鬼眼？余哥哥，那你能把它清除掉吗？”

    张清夜虽然瞪大了眼睛，但最终选择了相信我的话，低声问道。

    “可以是可以……”

    我有些支支吾吾的，一下子不知道该怎么开口。

