    现场在短暂的沉寂后，那些躲过一劫，没被叶知秋这一招波及到的暗魔界众神，眼神中流露出惊惧之色，十分默契的转身，同时化成各色流光，远远的绕过叶知秋，朝着空间裂缝处疯狂逃命。

    特么的刚才就那么一个眨眼的功夫，他们带头的三位二级神就直接嗝屁了，同时陨落的，还有近二十多位三级神和巡游使战力。

    要知道，许多神掌握的法则，就算肉体被损毁，也是能够恢复的，就像风魔，他能让自己的神躯化成无形无质的星空风暴，只要给他时间，将一颗星辰削的支离破碎完全不在话下，但最后将死那会，他似乎并没有选择化成风暴去保命。

    这一点细想就很吓人了，风魔不可能直接不反抗等死，唯一的可能就是这人的法则，压制了风魔等神级的法则，让风魔等人的法则直接失去了作用。

    法则压制这一个条件是需要绝对的差距才能成立的。

    这位显露在外的气息，看似只有三级神，实则是在扮猪吃虎啊！怕是真正实力都已经接近神王了...

    逃...

    他们脑子里，现在只剩下了这一个想法。

    “想走？全都给我留下！”叶知秋装模作样的怒喝一声，左手食指凌空点出，一颗直径达到了近五十米的紫金色大光球轰然爆射而出，极致毁灭之力弥漫光球之外，威势还未彻底爆发，沿途的空间便已经被压的寸寸崩裂。

    这颗紫金色大光球，几乎只在眨眼之间，便出现在了空间裂缝之前，在暗魔界众多来不及遁走的众神眼皮底下，无声间绽放出了紫金色的毁灭之光，彻底点亮了这一处星域，刺目的光芒让人不敢直视，就像是一颗大阳在此刻爆炸了一般。

    一阵阵冲击波在恒宇中扩散，稍小的行星瞬间便被崩灭成虚无，大一点的恒星也都是被推的离开了自己原本的轨道，飘荡向星空深处。

    那些动作稍快，已经逃到了上一个空间通道节点的十几名暗魔界众神被剧烈波动的空间通道直接排挤了出来。

    至于那些还在半路，没到节点位置的，都已经随着这一小段空间通道一起，飞灰湮灭。

    逃得一命的暗魔界众神心有余悸的回头眺望了一眼远方那像是宇宙大破灭般的场景。等星空通道稳定了一点后，当即不敢再留下，再一次一头钻进了空间通道里，向着打通的原路疯狂逃命。

    后半段被破坏，但他们之前建立的前半段还是能用的，虽然被冲击波影响了一下，可能不是那么稳定，但此时他们也顾不了那么多了。

    逃还有一线生机，不逃必死无疑。

    两臂皆是鲜血淋漓的叶知秋，立于一颗几米长宽，在星空中向着远方漂流的小行星碎片上，神色自若的感受着那离自己越来越远的数道飞雷神印式，嘴角微微掀起了一丝。

    跟着他们？别逗了，叶知秋才懒得跟，跟着去暗魔界这段路，起码也得十几天，这十几天他干点啥不好？

    至于手臂的伤，这是由极致的毁灭之力反噬造成的，普通的生命法则似乎无法修复，或者说修复的速度十分缓，叶知秋正在尝试使用创世法则的另一面，极致生命来修复。

    若说之前叶知秋搞出来的神技·创世·金轮转身爆倾向于单面的穿透力，那他刚刚使用的神技·创世·螺旋尾兽玉就是真正的群体伤害神技，威力堪比一颗恒星直接发生了大爆炸。

    而这，只是他在魂技中加了一些创世法则的极致毁灭之力形成的，从这里足以看出，创世法则的威势之霸道。

    当然，这里面也有他掌握的魂技底子本就是最顶级的原因，创世法则又能兼容万物，两两相加，威力瞬间提升不知多少倍。

    可以说，原本被叶知秋看的不怎么重的生命法则和毁灭法则，此时却是成了他破坏力最大的底牌。

    另一边，天使神等神界众神所在的这一处，所有人在此刻都是面色凝重无比。

    “天呐，那边到底发生了什么？是我们的神王出手了吗？”

    “那法则形成的攻击，肯定是毁灭神王！”

    “怎么跟计划的不一样？神王如果出手，那暗魔界不是知道了我们神界发现了他们的踪迹了吗？”

    众多神级都是一头雾水，看着远方被打成虚无的一片星域议论纷纷。

    那种毁灭的波动，还有战斗的破坏力造成的虚空环境，确实跟毁灭神王的毁灭法则很像，他们不得不想到可能是毁灭神王出手了。

    至于叶知秋，早被他们不知道遗忘到哪个角落了。

    “三位怎么看？”天使神默默看着远方，小声道。

    他心里，其实隐隐有着一个他自己都不敢去信的猜测，他可是知道叶知秋掌握了毁灭法则的。

    至于神界的其他人，除了五大神王外，其余人对叶知秋了解的都并不多，只知道他可能得罪了修罗神王，然后修罗神王给他下达了一个几乎必死的任务。

    战神和冰雪双神沉默了一会后，冰神当先缓缓开口道：“如果真是毁灭神王出手，那就算以后计划失败了也与我们无关。”

    “没错，我同意冰神妹妹的看法。”战神也是立马表态。

    雪神则是忧虑的皱着眉看向远方，小声道：“那小家伙你们觉得还能活着不，既然现在毁灭神王不知道出于什么原因出手了，那计划自然也结束了，我们还是去看看吧...”

    “去看看。”天使神面色沉静的点了点头，当先化成乳白色流光向着远处的战场疾驰而去，其余人自然也是立马紧紧跟上。

    当他们的队伍浩浩荡荡的临近此地时，才真切的感受到了这里之前到底经历了什么样的摧残。

    虚空中，有一道如恒星一般大的空间裂缝崩裂而开，里面是深邃的黑暗，与裂缝外的颜色形成了鲜明的对比。

    暗沉的星空本就让人心情有些压抑了，更何况现在又多了这么大一块空间裂缝。

    看上去简直就像是星空中的一个深渊巨口，欲要择人而噬。

    空间裂缝附近，一点点星辰的飞灰都看不到，这里几乎完全化成了虚无地带，只有视线所及的很远处，才能看到一颗颗乒乓球大小的星辰拥挤碰撞在一起。

    事实上，这些星辰每一颗都不比斗罗星小，看上去只有乒乓球大只不过是因为距离实在太远了而已，而这些，都是之前的冲击波造成的。

    他们近百号人，站在这处荒凉到什么都没有的真空环境中，一个个都是心里泛冷，暗暗敬佩神王实力的强大。

    “诶，看来那小家伙真的死翘翘了，真是可惜了，看着那么顺眼的一个小家伙，嘴巴又甜，结果说没就没了...”雪神摇了摇头，面露遗憾。

    “雪神姐姐，你这话我可就不爱听了，我明明活的好好的，你就这么咒我？”

    不知何时，叶知秋在所有人都未察觉到的情况下，悄然出现在了雪神身侧。

    正背负着双手，笑眯眯的看着她。

    天使神见到叶知秋的第一时间，嘴角就挂上了轻松的笑意，他就知道，这小子绝没有那么容易死。

    战神和冰神则是目露讶然之色，有些搞不懂叶知秋到底是怎么活下来的，不管是暗魔界的众多神级围攻，还是这次的能量大爆炸，对他这种初入神级的神来说，应该都是九死一生或者十死无生才对。

    雪神就没他们想的那么多了，见到叶知秋的第一时间，她只是楞了一瞬，灵动的大眼睛有些懵逼的眨了眨后，便是回过神来，上前就乐呵呵的在叶知秋肩膀上来了一巴掌，“好小子，姐姐就知道你死不了，怎么样，之前有没有被吓到腿软呀。”

    说道此，雪神还煞有其事的着重观察了下叶知秋的双腿，似乎是想看看他腿有没有在抖。

    叶知秋脸一黑，无语道：“腿软倒是没有，就是刚才听到某人在咒我，心有点塞...”

    “啊咧？有人这样说过吗？知秋小弟弟你肯定是听错了...”雪神不好意思的干笑着摆了摆手，摆出了一副我绝对没说过这话的样子。

    “行了，你俩别闹了，知秋，这里之前发生了什么你有没有看到？”冰神面色平静的看着叶知秋问道。

    “看到什么？”叶知秋怔了怔纳闷道。

    “冰神的意思，是你有没有看到毁灭神王出手...”天使神提醒了一句后，面露期待的看着叶知秋，他现在最想听到的，估计就是“没有”这两个字了。

    “什么毁灭神王出手？他来了吗？我怎么不知道...”叶知秋一脸疑惑的看向天使神。

    “毁灭神王如果没来，那这周围...”战神指了指四周，看着叶知秋笑问道：“这周围，难不成还是你小子搞出来的？”

    叶知秋顺着他指的四周看了看后，纳闷道：“这不是我搞出来的难不成还是你搞出来的？”

    战神：？？？

    冰雪双神：？？？

    虽然他们三位一级神此时都有些懵逼了，倒是天使神心里就爽了，他刚才一直在留意叶知秋面部的表情，最终他得出叶知秋并没有说谎话这个结论。

    这也就是说，叶知秋能以初入神级的实力，打出堪比神王级的攻击。这是什么妖孽般的资质底蕴，天使神不知道，但他知道，自己这次是真的捡到宝了！还是送上门白捡的宝藏！

    他现在才巡游使就这么强，以后三级神呢？是不是能直接和神王放对了？二级神就吊打神王？

    天使神对叶知秋多少还算是了解一点，他觉得并不是没有这个可能性。

    “你们干嘛都露出这种表情？”叶知秋看着双眸定定的看着他不说话的三位一级神，有些奇怪的摸了摸后脑勺。

    “小子，你吹牛也不怕闪了舌头？区区一个巡游使也敢大言不惭，抢占毁灭神王的功劳。”

    这时候，后边的队伍中，有一位穿着黑色长袍的中年人不屑的笑着开口了，而且一开口就是针对叶知秋的言语。

    对于这种话多没脑子的人，叶知秋奉行的一般是先打一顿再说的原则，但此地不是动手的地方，所以叶知秋只是神色平静的撇了他一眼，记住了他的样子后便不再理会，纯粹是当成狗在吠。

    不过他懒得搭理，不代表人家就会放过他。

    “怎么？被拆穿了就不说话了？你也知道丢人？”那位黑袍男子继续不依不饶的嗤笑着出言嘲讽。

    叶知秋掏了掏耳朵，看向天使神平静问道：“可以杀人吗？”

    “别那么大戾气，杀人不行，但打一顿还是可以的。”天使神背负着双手，面色淡然的提醒道。

    叶知秋点了点头，斜了那一直逼逼赖赖的黑衣男子一眼，嘴角一勾的同时，已然恢复完好的右手捏出剑指竖于胸前。

    他身侧的位置，“嘭”的一声后，凭空浮现出了一股袅袅白烟，白烟中一道与他一模一样的人影走了出来。

    “打个半死就好。”叶知秋头也不回的吩咐了一句后，便懒得再搭理。

    这种小角色，只是一个笑料而已，已经提不起他什么兴趣。

    没一会，旁边就响起了“砰砰”的殴打声还有惨烈的哀嚎声，偶尔还会传出几句，“夕象·壹足”，“夕象·贰足”“夕象·叁足”这种招式名称...

    叶知秋也不知道他被打成啥样了，事实上叶知秋也不想搭理这事，他现在正碘着脸跟冰神要东西呢。

    “冰神姐姐，之前说好的，我只要活下来你就同意把神位传承地的入门钥匙给我...”

    看着叶知秋伸到身前的手，冰神深深的看了他一眼后，右手一翻，一块晶莹剔透的小冰人出现在了她的手掌中心，这小冰人仔细端详就能发现，与清冷的冰神那样貌简直一模一样。

    冰神道：“东西可以给你，不过这里发生的事情，我希望你能好好解释一下。”

    “没问题...”叶知秋嘿嘿一笑，从冰神手里接过神位传承地的钥匙后，又把目光看向了雪神和战神...

    他老婆挺多，神位这种东西，当然是越多越好...

    【古月娜5000字福利大章，今晚10点准时放vip书友群群相册，另外群相册里已经有比比东的5000字福利大章，粉丝值到弟子的快来玩。入群前请截图自己粉丝值私聊给群管理笙箫御舒】

