    236牵线玩偶

    “门”原本并不仅仅是一扇门，在更早之前，更像是某种巨大设备的一部分。曾经有无数的线路和管道在门体上蔓延，宛如触手或血管，延伸到大门顶上，驳接第一次工业**时蒸汽机组那般粗大笨重，却存在奇妙现实感的机械。第一次见到这扇“门”的时候，巫师们将充当祭品的人类扔进门中。

    “门”在咀嚼，消化，就像是生物吃下的食物被胃酸溶解，沿着器官管道排泄出去。这一过程中，输送的管道就像是吃下太过庞大的猎物的蛇身，随着吞咽，某一截被撑得圆鼓鼓的，不断向前移动。制作面具的老巫师打开出口的闸，黑色浓稠的液体便哗啦一下灌进大锅中，慢慢搅拌，再捞起来时，已经是一张张的面罩。

    在刚见到这个场景的时候，虽然因为“门”所在的位置令人产生“进入精神病院的入口”的想法，但是在直观作用上，不过是一台面罩制作机器的一部分罢了。

    我和真江再一次踏足此地，那些排队领取面罩的巫师，以及通过大锅制造面罩的老巫师，都已经不见踪影。以“门”为主体的巨大机械组合，也不再进行祭祀和面罩制作。一百多名巫师不断在“门”的四周徘徊，有些人或蹲或坐，甚至直接站在门边呆滞出神，有些人不停喃喃自语，从口中喷出灰雾，扔其在变幻中慢慢挥，有人在纸张中疯狂地撰写什么，更有人直接在地上刻画一个又一个的回路图案，以及用独特记号书写的如同化学式一般的公式，剩下的人就在这群人中往返，将各人的成果记录，汇总，交给其他需要的人。

    这些人中有黑袍，有便衣，也有士兵，然而警惕性在每个人都陷入一种专注而狂热的状态后，统统如泡沫一样消失了。他们是如此专心致志，说不定也有身上的黑袍之故，以至于我和真江的出现没有惊动任何人。

    “门”在嵌入艾琳的照片后，生了巨大的变异，作为“门”的意义第一次被真正确立起来，而并非只是一个祭坛，一个人造的“胃”，一个面罩制作机器的一部分。

    上一次我通过它进入山顶区临时数据对冲空间，也许并非是正常的方式。

    那只从门后伸出的巨手可能仅仅是昙花一现。

    所以这些巫师们才会在这里推衍产生异变后的“门”的原理，找出开启它的正常方法。如果将所有的末日力量和现象都看成种种针对“上帝微粒”的制造和应用的客观技术，而并非是通过主观来寻求神秘的仪式，那么对这种力量的掌握过程，和科研工作并没有太大的区别。

    谈起古代巫师的“祭祀”和“炼金”之法，会令人联想起“蒙昧”、“粗糙”和“神秘”，但是，就算是现代“文明”、“精密”又“先进”的科研手法，也并不缺少血腥与残忍。

    在我眼前展现的蒙昧和科幻并存的情景，令人宛如身处在古代和现代的夹缝中。

    眼前的巫师们并没有获得理想中的成果，距离成功也不知道还有多长时间。尽管如此，这些负责研究“门”的巫师在研究才能上应该是“街道”中最为出色的一批。如果他们全部死在这里，无疑会对玛尔琼斯家的实力造成极其严重的影响。

    如果有时间的话，慢慢等待他们找到开门的方法也无妨，不过，我现在没有那种耐心和选择。

    对于如何开门，我有自己的想法。这个办法有点粗暴，绝对称不上人道，而且也没有经过验证——无论是恶魔召唤也好，降临回路建设也好，以及在降临回路攻防战的那个地下基地中出现的类似的“门”，都具备同一个特点，那就是在开始运作的时候，都进行了“祭祀”。

    这个方式无疑继承于古代巫师的思维——身为万物之长的人类，最有可能存在最纯净的“上帝微粒”。越是思想纯洁，精神和**强健同一的人，以之作为祭品，就越可能提取出“上帝微粒”。

    “上帝微粒”出现之后，立刻生不可知的反应，从而形成奇妙的现象。对这个过程无法理解也没关系，只要不断实践，就能找出规律，从而获得稳定的应用方式。

    召唤恶魔也好，降临回路建设也好，“门”的制造也好，到底是通过怎样的机理，到底是何许人最先现其法的，这类的问题没有答案，但要应用这些现成的存在，只要按照当初创造之人的观念去推演就好。

    既然它们存在的年限已经无法确定，那么朝“古代遗产”的方向思考不就是理所当然的吗？在现存科研手段无法破解其技术核心的情况下，“血腥祭祀”就是最好的选择。

    噬人、祭祀、神秘、恶魔，这三个要素在这扇“门”上都体现得淋漓尽致，所以，将这里的巫师都当作祭品的话，应该多少会产生一些反应吧。

    当我将这种想法告诉真江的时候，她很愉快地赞同了。

    “真聪明呀，阿川。”

    “不要称赞我了，阿江。”

    将这上百人当作祭品牺牲掉——这样的念头浮现在脑海中时，我感觉不到半点迟疑和异常的情绪。到底是从什么时候开始的呢？杀人的犹豫、自责和憎恶，就算是敌人，也曾经会感到不忍，可是这些被视为正常的情绪和情感，在自己还没察觉到的时候就已经消失了。可是，自己却一点都高兴不起来。

    自己正变得不认识自己。不，应该说，不想去理解这样的自己。就算将这种变化归咎于环境的压迫，不得已的行为，实现梦想所必须付出的代价，可憎的潜移默化，以及魔纹的存在等等理由；不断告诉自己，敌人不值得怜悯，敌对者都要杀死，对方万恶不赦死有余辜，可是这样的思考方式都无法让自己得到解脱。

    无论是什么理由，杀人都不应该平静，也不应该是正义，这才应该是正确的——这样的想法并非不存在，只是，无法获得感性上的共鸣。说出来仅仅是语言，写出来仅仅，仅此而已。

    在我沉默地俯瞰着斜下方的人们时，高咒文如同飞鸟一般从真江的嘴唇边掠过。我觉得自己应该悲哀，可是悲哀只是存在于记忆中的一个词语而已。

    我真的一点都不觉得悲哀，也不存在任何怜悯。

    我不记恨下面的这些人，即便他们曾经干过什么伤天害理的事情。也不会体谅他们，即便他们可能是个老实人。我只是毫无意义地注视着他们，希望能够将步向终结的一刻烙印在脑海中。

    也许有一天，自己对亲朋好友的死亡和伤害也会变得无动于衷吧，曾经对这样的念头感到惊恐和忧愁。可是，这些表达情绪的词语在感性上的意义越来越薄弱，不知何时也会变成纯粹的两个词语吧。

    所以，多一个人也好，不能忘记，在自己的生命中，曾经遇到过他们。

    唉，总是没得选择。

    空气的流动变得紊乱，巨量的灰雾伴随着劲风从四面八方汇聚在真江的手中。异常的动静让沉浸在研究中的巫师们清醒过来，他们立刻就现了悬浮在半空中的我和真江。

    “怎么回事？”

    “那两个人是谁？”

    “他们要做什么？这是什么法术？”

    “你是什么人？赶紧停止法术”

    “蠢货别叫了，这是敌袭，还不明白吗？快点攻击他们”

    巫师们变得乱糟糟的一团，但仍有大约十分之一的人专注手边的工作，一旦有谁一不心惊扰了他们，就会被破口大骂。仰头惊望的巫师不知所措地后退，顿时撞到没有挪动身体的巫师身上，甚至被蹲在地上，头也不抬的人绊了一跤。有人朝我们指指点点，有人彼此面面相觑，第一时间意识到危险，并做出反击的号令和姿势的人只占据了不到五分之一的数量。

    不过，也许是长时间太过松懈，无法将思维从研究状态矫正回来的缘故，这些巫师无论是黑袍也好，便衣也好，士兵也好，都无法在真江的法术释放前做出正确的防御。

    灰雾在真江高举起的右手上方凝结成一块平躺着的十字架，这个十字架是如此巨大，真江的手抓住横竖交叉的中心，而十字架的底端一直延伸到距离“门”只有不到半米的地方，仿佛整个山顶都被这个十字架填满了一般。

    十字架中射出数不清的细线。当巫师们6续被细线缠绕肢体，或者扎进身体中时，他们的动作立刻凝固下来。并非没有巫师试图斩断细线，或者朝一旁闪避，然而这些从人造乌云中射出的丝线如同雨丝一样密集，扑向他们的时候，就像是一条灰色的河流倾泻而下，既不可能全部斩断，也无法完全避开。只要被一根丝线缠住，动作就会变得迟钝，甚至会失去平衡，紧接着就被更多的丝线缠绕住。

    巫师们惊惶地叫唤和奔逃，丝线来到身边的眼前是如此迅，以至于他们根本就来不及念完咒语。就算射出子弹，打中真江也毫无效果。只能眼睁睁地看着身边的人变成雕塑般凝固在原地，然后自己也变成他们的其中之一。几个呼吸的时间，混乱的场面和声音就像潮水退去一样变得平静下来。

    上百名巫师以各种姿态静止在精神病院之前，仿佛他们的时间彻底停止了一般，交加的风雨拍打在他们的身上，轰鸣的雷声滚滚而过，让这副场景越诡谲起来。

    “跳起舞来吧，丑们。”真江毫无感情地说着，头顶上方的十字架开始摇晃。

    巫师们的身体僵硬地摆动起来，脖子也好，手也好，脚也好，每一个动作都像是关节生锈一样，移动一寸，停顿一寸，如此反复，怪异无比。不停有人撞上旁边的人，甚至有人的关节反向折断了，仅仅是看到就觉得痛苦，可肢体的主人却偏生不出任何声音。

    被丝线控制住的他们，毫无疑问就是真江的牵线玩偶。在不熟练的控制手法下，一步步地朝“门”迈进。就算手脚折断，脑袋不心扭到背后，也会被人拖住身体继续向前移动。

    接踵摩肩的沙沙声，规划不一的脚步声，一点点地从雷雨声中渗透出来。

    他们就这么一直走着，毫无反抗之力地接触“门”，紧接着被宛如活物落的“门”吸进去。“门”从来就不给人无机生硬的感觉，被淹没的巫师就像是掉进了沼泽，搅拌，吞咽，分裂的肢体不断在门面上浮现又陷入，最终消失不见。因为纠缠在“门”上的管道和大部分线路已经被拆除的缘故，所以也无法知道他们究竟变成了什么，到了什么地方。

    真江摇动巨大的十字架，自始自终没有一个巫师能够摆脱她的控制。人影不断没入门中，门上的回路花纹闪烁起紫色的光芒，最初是一个点，在回路的一段中如流星般划过，随着进入门中的巫师数量增加，更多的星点在回路的不同位置闪现，流窜，一圈接着一圈转动，凌乱的轨迹在某一段回路中汇合，越来越亮，直到全部的回路都好似要从门面上脱离。

    绽放绚丽光芒的回路让“门”变得更加神秘莫测，“门”的质地也给人一种凝固的感觉，就像是沼泽快干涸，变成一块坚硬的石头。“门”的正中心，原本是艾琳照片贴附的地方出现一个玛尔琼斯十字架的印记，以此为中心，从别朝着上方和下方淌出尖锐的光，渐渐的，这光就好似门的中线裂开，从内里向外绽放。

    这个变化并不快，由光形成的门缝变得更加深刻的时候，法师们就只剩下十余个还没有被“门”吞噬。

    似乎只要用力一推，这扇“门”就会打开。

    空气中再一次出现异常的波动。来了我心里说到。漩涡接二连三出现在视野中，无论地面还是天空，从四面八方团团将我和真江包围起来。被真江控制的法师们尚没有全部被献祭，但是已经不能再迟疑了。当我这么觉得的时候，真江就像是知道我心中想法一般，放弃控制头顶上方的巨大十字架，扇动羽翼朝“门”电射而去。

    挡在前方的漩涡在还没有人影出现之前就被真江一穿而过，我们并没有进入漩涡中，反而是漩涡在真江掠过后如同被切了一刀，我越过真江的肩膀看到了这些漩涡分成两半并迅溃散的样子。

    大多数巫师无法从被破坏的漩涡中出来，滞留在那个灰暗的空间中会变得如何，这在我所获得情报中并没有详细记载，只是在女酒保的记忆中，从来没有巫师在这种情况下成功返回的记载。因此，部分巫师挣扎着要从崩溃的漩涡中挤出来，结果只有成功伸出漩涡的肢体掉落在地上。

    他们被分成了两半。

    面罩所附带的法术具有强烈的偶然性和个性化。

    巫师能使用的法术都固化在面罩上，从面罩制作成功，被某个巫师戴上的那一刻，种类和使用次数就已经固定下来。因此，并非所有的巫师都能施展这种传送术，对于“街道”来说，能够进行传送的巫师都是重要的战略资源，并不存在黑袍、便衣和士兵之分。

    真江所使用的法术因为太过随意而强大，所以给人的感觉像是不取决于面罩一样，这是女酒保的记忆中从来没有过的情况。不过，因为她的头部被头盔完全覆盖，所以也不能肯定她究竟是在没有面罩的情况下能够使用法术，还是通过即时制造面罩来使用法术。

    只有一点是肯定的，真江能够使用女酒保“莎”无法使用的传送法术，她的法术种类和能力已经远远出了莎本身。

    或许对“莎”的强大的认知，或许是意识到现在的真江比原本的莎更加强大，所以街道的追捕者才会是一致的能够使用传送法术的巫师们。因为，若没有这种法术，在真江的飞行机动力下只能望尘莫及。

    但是，这些人仍旧晚了一步。在他们出现之前，就被真江破坏了传送法术，并借助俯冲的力量，将两名僵直在“门”前的巫师撞进门中。当真江在祭品之后尝试推动“门”的时候，“门”已经变成了一扇厚实的仿如石质的大门，不再拥有吞噬的能力。

    这扇门是如此沉重，虽然看不到真江的面孔，也能从她的动作上感受到她的吃力。

    只靠一只右手是无法推开的。

    “放我下来，阿江。”

    我跳到地面上，双手撑在裂缝之光的两侧，躬下腰身，埋头用力，和悬浮在大门中部的真江同时将门向内推动，中心裂缝状的光芒越来越刺眼，并不断扩大。明明耳朵没有听到任何声音，却有一种门开启的声音在脑海中回荡。

    咿呀——