    “顾叔，我顶不住了。”

    路满往椅子背上一靠，假装说话吞音有点呆板的大舌头：“再喝就难受了。”

    “爸爸，你不要撺掇哥哥喝酒了！”

    顾嘉儿一看路满有些蔫的样子，他正无精打采地撑住身子勉强坐着。

    这姑娘急了。

    “都让你不要多喝了，还不自觉！”

    顾嘉儿站起身子，把剩下的龙舌兰酒都抢过来，藏到自己身后。

    “爸爸，不准再说喝酒的事情。”

    看着自己把客人“灌”成这样子，顾彦有了点歉意，也硬气不起来了，嘴上缓和地说道：“行行，嘉儿，都听我家女儿的。”

    而当路满垂头好像不舒服地醒酒时，顾彦也在心里松了口气。

    这小伙子，还真能抗。

    洋酒比国内的白酒味道少了很冲的感觉，所以有的品种一喝一杯，初时没什么上头的意思。

    但等到一段时间过去，毕竟酒精度数摆在那里，后劲儿就上来了。

    顾彦就感到自己是绷着一根弦，勉强保持云淡风轻的姿态和慢条斯理的理智。

    等到路满一“认输”，他顿时觉得自己的那根弦也随之松弛下来，一股晕晕乎乎的天旋地转。

    “路满，你不舒服，就不要硬撑。”

    顾彦还得关怀下晚辈：“去沙发上躺一躺，吹吹风。”

    “空调风又不是自然风，不管用！”

    顾嘉儿记得自家爸爸晚归喝酒后，妈妈闻艺对他的照料办法。

    于是她想连忙照做：“妈妈，家里还有西瓜和甘蔗嘛？”

    “有的。”闻艺看着一脸焦急的小女儿，慢慢点点头。

    “我去榨汁，可以排酒的吧。”

    “嘉儿，你先等等。”闻艺叫住顾嘉儿。

    自家小女儿这么上心关切，让身为母亲的闻艺，都感到有些诧异。

    没见你爸爸也喝高了耷拉脑袋了？怎么不说给爸爸也榨一杯？

    心里对顾嘉儿的区别对待感到好笑，闻艺柔声说道：“我刚刚已经给保姆发信息，让她提前做了一锅大酱汤了，让他们都喝一点，醒醒酒，第二天能好受一些。”

    “噢噢。”

    顾嘉儿坐回位置，可没等几秒，又站起身。

    “那我去切点柚子橘子，妈妈你以前对爸爸这样照料过的吧，可以缓解恶心，还能提神？”

    顾彦在旁边听得心里泛酸，小女儿明知道这是你妈妈给爸爸的特权照料，为什么就不能学学你们妈妈，先关怀一下老父亲……

    顾嘉儿蹭蹭就往厨房里跑去。

    而路满半闭眼睛，实则脑子里一片清醒。

    不装个露怯服个软，恐怕未来岳父老顽顾同志，好胜心起，如果继续把他老人家喝趴了，那就不好收场了。

    顾苓依扶了扶路满的肩膀，看他故作难受的神态，也紧张地喊了声：“哥哥？”

    路满张了张嘴，但是发出的声音很小。

    顾苓依心虚地扫过自己的爸爸妈妈，而顾彦这时一撂胳膊趴到了桌子上，引得闻艺起身去摸摸他的脸和额头是不是发热。

    见到爸爸妈妈的注意力没在自己这边，顾苓依悄悄凑到路满近前。

    “哥哥，你可以声音大一点点嘛。”

    路满嘴角憋笑：“我想问，你们家怎么备货这么齐全，甘蔗柚子啥都有。”

    “你！”

    顾苓依瞪大了杏眼，秀气的鹅蛋脸上，惊讶的神色一闪而过，然后立即挂上了嗔怒。

    “你装的？哥哥？”顾苓依小小声。

    “昂。”

    顾苓依无奈地离他远一点。

    这家伙，让人白白担心了。

    “都是爸爸的朋友和客户，经常送各种特产。”顾苓依还不忘解释一下家里水果齐全的原因，“哥哥你正好帮忙多消灭一点！”

    而顾彦那边，情况就有些难搞了。

    这个板正舒朗的中年男人，此刻的脸上红了几个度，眼神好像也失去了焦点一样，整个人有些昏昏沉沉的样子。

    “不喝了，我们只聊天，光说话。”

    “你去屋子里休息休息吧？”闻艺扶着顾彦的胳膊，没好气地说，“看你现在还有正常说话的能力么？有什么话，明天再说。”

    “信不过我？”顾彦笑了笑，醺意上头地问向闻艺，“你老公我，这点儿酒量都没有？”

    闻艺翻翻白眼，和人家晚辈在家里喝，也能喝醉，真是越老越心里没数了。

    “路满啊。”

    顾彦朝着路满喊了一声，但眼睛盯住的，却是路满侧边的空气位置。

    “我和你爸爸，路经理，那是过硬的朋友。”

    “你和苓依嘉儿，那就好比，亲——兄妹！”

    端着一大盘柚子和橘子走回来的顾嘉儿，迎面恰好听到了自家爸爸顾彦的这句酒话。

    这姑娘顿时也轻巧地翻了个白眼。

    顾嘉儿低头看看剥的好好的柚子橘子，心里想的是，要不要，不给爸爸这个满嘴跑火车的家伙吃了？

    “路满，你这两个小时候一起长大的妹妹，从小我就，拿她们当我的命。不对，不是……应该说，看得比我的命都重要！”

    “哎呀，你对着人家路满说这些干什么。”

    闻艺试着想架起顾彦，奈何他一个男人的体重，自己不想起身，以闻艺的力气也架不起来。

    “以前怎么没见你，酒后管不住嘴的？”

    “我没喝多，闻艺。”顾彦晃晃头，“就是一滴酒没沾，这些话，我也要给路满交待好。”

    顾彦又继续说道：“路满，你的两个亲妹妹，高考成绩出来，我可松了一口气。”

    路满对着顾彦点点头，表示自己在听。

    然而他心里腹诽，老顽顾同志，请你放心，你刚送下来的这口气，马上就要再度揪起来了。

    虽然顾彦口口声声想要坐实路满和他的双胞胎女儿，亲如兄妹的纯粹邻友同学关系。

    但是路满心里笑笑，这时候的顾彦肯定不知道一个梗。

    亲妹妹，和亲妹妹，是不一样的。

    “苓依和嘉儿，学习成绩，只能算中等。好在考过了本科线，没有轮到我去给她们找独立民办了……”

    “我也担心着啊，路满，你到我这个年纪，有了自己的家庭，就对我的感受，更理解了。”

    “万一她们真考不上本科，我就算送她们去国外，去高价专科，有的学校风气那么差，那是去好好读书的么？那怀孕率都比升学率高！”

    “爸爸。”

    顾嘉儿想启唇反驳，她在滨海师大的时候，大学城周围的院校都是专科，认识了周广锦等一些专科的学姐，她们没有顾彦口中说的那么不堪，也是正经的高等院校学生。

    “你的刻板印象太严重了，不要带着偏见，一棍子打翻所有人呀……”

    “苓依，你不要打岔。”

    “爸爸！”顾嘉儿无奈地哼了一声，她气得跺了跺小脚，“我是嘉儿！”

