    过了三天，齐家重新下了聘礼迎娶萧锦桐。

    原本给萧锦萱的聘礼退了回去，在这个基础上减了两成。

    据说为这事萧二太太母女又闹了一场，结果自然是没得到任何好处。

    就算齐大太太有心添两成，有萧大太太压着她也不敢。

    说到底国公府还是萧国公当家，最不能得罪的还是萧大太太。

    萧锦萱受了这么大的委屈，萧大太太心底里有气也情有可原，不管二太太怎么闹，老太太都不会骗帮二房。

    就这样过了一个月，萧锦桐不嫁都得嫁了。

    而这个月来，萧锦熙没敢回国公府，就是找了个时间去了趟长青伯府。

    是想搞清楚，三太太平时干嘛总想着筹钱，长青伯几个公子总是打猎买挣钱，他们好像很穷，问三太太，还不如直接来趟冷府看看。

    …

    苏北穆正在书房看书，觉得有点饿，就想去她哪里顺点糕点吃，萧锦熙虽然令人讨厌，可她做的点心，饭菜莫名合他胃口，吃习惯了，外面卖的都不爱吃。

    “那女人呢。”

    来到卧房，院子，看了圈发现异常安静，人不见了。

    苏北穆顿时沉脸问道。

    凌雷跳出来道，“回公子，少奶奶去长青伯府了。”

    苏北穆微微挑眉，怪不得这么安静，那女人在的话，肯定到处都是她哈哈大笑毫无形象的笑声。

    她最喜欢坐在院子里的摇摇椅上看小话本，边吃瓜果点心，边看，还边笑，笑得丑死…

    每次他看到一来就不笑了，因为他说过不许在他面前笑，她憋着嘴，很委屈的小样，更丑…

    “有没有派人跟着？”

    那女人出府准备好事，别又给他闯祸。

    “凌风送少奶奶她们出府的。”

    这次带了两个小丫头，应该不会出什么事吧。

    凌雷暗暗擦汗，其实他也害怕，就怕少奶奶闯祸，然后惹怒公子，公子一怒，他们下边的人都苦不堪言啊！

    “嗯，看好了。”

    苏北穆看了圈觉得没意思就打算回书房。

    这时候，苏觅突然来了。

    “大哥…”

    见到她，他心情更加不好，淡淡道，“有事？”

    “大哥，怎么对觅儿这么冷漠了？小时候你可疼我了，是不是因为我之前说过的那话？”

    “你千万不要放在心里，我那些都是气话，是娘不让我来见你，所以…所以我才不敢来，也怕我对你好，娘会赶你走。”

    苏觅得知萧锦熙出府就特意赶来的，平时萧锦熙在，总给她捣乱，她都没办法和大哥单独相处。

    今天是个机会，那死女人不在，她要趁这个机会跟他表达心意。

    苏北穆淡淡莞尔，眸底都是冷然嘲讽：“你娘做的对，你应该听你娘的话，没事就回去吧。”

    苏觅和二太太都是一路货色，她们打的什么注意，他心里一清二楚。

    都是些虚伪的女人，他厌恶之极。

    “大哥…”

    苏觅咬了咬唇突然扑过去抱住他。

    苏北穆脸色徒然阴沉，厌恶的甩开她，“把她给我丢出去，以后不许她进来。”

    “大哥，你怎么可以这样，难道你不喜欢觅儿吗？”

    “……”

    凌雷眸底都是厌恶不由分说粗鲁的拽着人走。

    丫头青梅恶恶道，“你们干什么，这里是苏府，凭什么不许大姑娘进来，你不过是寄人篱下的外人。”

    苏觅脸色难看顿时给丫头一巴掌，“住口！”

    蠢货，这话只会让大哥更加厌恶她。

    “大哥，对不起，不是我的意思，是这个贱婢胡言乱语，回头我就把她发买了。”

    青梅惊恐的看着她，不敢相信，这话明明就是她经常挂在嘴边，现在讨好大公子，也不过是看他身体好了，又听二老爷他们说过大公子才学过人，聪慧，有可能高中让苏家好好善待他…得知这个消息，她就暗暗对付大少奶奶，跑来勾搭大公子…

    现在居然…丫头脸色很难看，跪下求饶，不管怎么样她都是奴婢，没权说什么。

    苏北穆眼底都是厌烦，冷瞥了眼，凌雷就拖着主仆两人丢出去。

    女人依旧不甘心的喊着，“大哥，大哥…”

    苏觅心里不明，为什么他会对自己这么冷漠，小时候都不是这样啊，肯定是因为萧锦熙，想来想去她知道了都是那个贱人害的。

    …

    长青伯府。

    一大早得知萧锦熙要来，冷家上下就高兴的不得了，跟过年似的，人人都换上新衣服。

    冷老爷子更是笑容没停过，脸上的皱纹都快笑没了。

    “爷爷…”萧锦熙进来就乖巧的喊人，更是把他的心都融化了。

    “哎，小锦儿可算来了，想死爷爷了。”冷老爷子恨不得像小时候那样把她抱起。

    现在是大姑娘了，不好那样做，只能拉着人上看下看，“苏家小子没欺负你吧。”

    “他不敢。”萧锦熙笑眯眯道。

    心里却一阵苦涩，恨不得告状，好让爷爷教训他。

    可她不敢，也怕事情闹大，更烦人。

    现在挺好，苏北穆虽然嘴巴毒，有些小心眼，平时就爱指使他干这着干那，给他做饭菜，还故意嫌弃，晚上睡觉，一不高兴就把她丢下床，简直气死人。

    除了这些，别的还好，亲手调制的胭脂，香膏都不错，虽然都要她花钱买…

    “你爹不知道你来吧。”冷老爷子拉着她贼兮兮问道。

    他其实有点怕这个女婿，都说女婿怕岳父，到了他这里全反了。

    老爷子这辈子没有畏惧过任何人，唯独对这个女婿感到无奈又惧怕。

    别看萧祁御冷冰冰，看着温和，但教训起人来一套一套，他头脑聪明，能说会道，最气人的他还会武功，且不弱。

    在萧锦熙小时候，刚满月，他想外孙女，就偷偷把人给偷出来，害萧祁御找了好几天，三太太哭了几天，得知人在青云寨，他立马抄刀就上山，差点把青云寨一窝端了。

    从那日后，青云寨都怕他来。

    这事萧锦熙不知道，三太太都不知道。

    还有一次，萧锦熙八岁的时候，几个冷家公子带着表妹上山玩，结果几个孩子玩疯了把人给丢了，害的他们翻遍了整个青云山，最后在树洞里找到人。

    几个孩子玩捉迷藏，小锦儿藏树洞里睡着了，回来大病了一场落下病根，身子骨养了几年才养回来，到现在看着没事，其实比常人娇弱。

    打那以后，三老爷就不许女儿再来冷府，来青云寨。

    冷老爷子伤心啊，但是怎么说都没用，三老爷铁了心，三太太要是敢带女儿回去，必须他跟着，且当天就得回。

