    不清楚谭宗明葫芦里装的什么药，也不好答应什么。

    周文整理了一下思绪，说道：“谭总，但凡直说！”

    知道接下来不会是简简单单对话，必然是存在相互试探的。

    信达对晟煊是有依赖的，要不然周文也不会找到晟煊这里来。

    晟煊不仅有周文想要的资源，也有周文想要的渠道和人脉。

    这是周文短时间内拍马也赶不上的，需要走捷径。

    什么是捷径，一目了然。

    但是，谭宗明那可是老狐狸，不见得会让周文如意。

    把文件整理好，摞在一起，而后递给秘书艾米丽，目视着周文说道：“晟煊想收购信达资本。”

    “周总作为法人，以及实际拥有者，完全可以开一个满意的价格。”

    “甚至晟煊也愿意给周总保留10%的股份，作为继续留任的条件。”

    对于谭宗明的突发奇想，周文笑了笑，说道：“谭总就不怕我前脚拿钱，后脚就离职了吗？”

    谭宗明不以为忤，一本正经的说道：“怕，怎么会不怕呢！周总要是离职了，我收购信达的意义将不复存在。”

    “面对周总这样的人才俊杰，晟煊是希望一起发展的。如果周总有意，我们可以签一个任职合同。”

    甭管合同的限制条款是什么，以谭宗明的精明程度，不可能不知道周文的重要性。在收购信达的同时，其实也是想把周文纳入麾下，为他的商业帝国效劳。

    但是，周文又不傻。

    以他对未来市场的了解，只要有平台，有渠道，周文就能赚几十亿，甚至几百亿，这不是吹嘘。这是周文实实在在的“实力”，即使这份“实力”掺杂了很多水分，也是周文独有的，别人根本无法替代周文的作用。

    周文自嘲道：“谭总太看得起我了，我也只是机缘巧合，才成立了信达资本。”

    “它就像一个孩子，从无到有，甚至还承载着我的梦想，走向世界。”

    “谭总要是有意的话，我们可以一起赚钱，一起发展，完全没必要盯着我嘛！”

    “如果没有想法的话，我觉得信达资本也可以在国内发展的很好，完全没必要出海冒险！”

    周文在表述自己的想法的时候，一直在观察谭宗明，想从对方眼里看出诚意。只是，老谋深算的谭宗明，并没有给周文机会，掩饰的很好。

    面对这只老狐狸，周文无可奈何，既然没得谈，那就走人呗！

    没有谁是缺一不可的，包括谭宗明。

    没有你谭屠夫，难不成还要吃带毛猪了！

    正准备告辞离开呢，没想到谭宗明忍不住了，叫住了周文。

    其实，谭宗明刚刚也在观察周文，并不像周文所想的那样无动于衷，他只是想看清周文的对待海外市场的需求紧迫程度。

    然而，周文没有给他机会。

    周文并不是一个喜欢拐弯抹角的人，在看到意图无法达成的时候，选择了另寻他路，而不是执着于谭宗明的晟煊集团。

    国内市场这么大，并不是只有谭宗明才能成为朋友的，完全可以另辟蹊径，寻找别的合作伙伴。

    选择权在周文，而不在谭宗明。

    这事，谭宗明也清楚，自然是没办法拿捏周文的。

    试探不成，只能谈合作。

    谭宗明叫住周文后，说道：“周总的意思我明白了，不过有看中的金融公司吗？”

    见谭宗明松口了，周文也无意继续僵持，说道：“暂时并没有，如果谭总这边有合适的公司，信达资本是愿意接手的。”

    谭宗明见周文诚意十足，说道：“晟煊手里是有几家金融公司的，港城的那家可以转让给信达，中海的这家希望以入股的形式并入信达资本。”

    见谭宗明还是想要增持信达的股份，周文琢磨了一会儿说道：“信达只要有管理公募和私募资质的公司，别的公司信达是不会接手的。”

    谭宗明说道：“这你可以放心，信达什么情况，我还是清楚的，包括港城那家金融公司，也是可以原价转让的，只是需要信达承担一部分债务。”

    对于港城的公司，周文势在必得，要想进入海外市场，没有港城的中转是不行的。但债务要是过于繁重，信达也是不会摊这个浑水的。

    主要还是要看港城这家公司的整体情况的，只要在承受范围之内，周文都是愿意承担的。

    考虑到未来进入国际市场的准入条件，周文还是试探着问道：“不知道要承担什么样的债务问题。”

    谭宗明本身也是趋向于合作的，毕竟他见到了信达在国内的收益报告的。对于海外市场，也是有着奢望的，只是成立的那家公司一直处于亏本状态，成了晟煊的负债。

    现在有人接手，自然也是情愿的，说道：“港城那边本身也是晟煊的一次尝试，但一直处于亏损状态。”

    “正好，周总要涉足海外，晟煊是愿意转让的。债务问题不大，完全在周总的承受范围之内。”

    “周总要是不放心，完全可以聘请第三方审计公司，做一次全面的审计。”

    周文嗤之以鼻，既然要收购，肯定要审计的。万一要是有坑，不得挖个坑把自个给埋了呀。

    但话又不能这么说，作为小狐狸的周文，见缝插针，说道：“对于谭总的人品，我还是信得过的，就不请第三方了，信达正好也有审计部，由他们过去看看就好了。”

    对于周文的做派，谭宗明不失文雅的笑了笑，说道：“那就按周总说的办。”

    见意向达成，周文心情也畅快了很多，笑着说道：“那我们什么时候开始。”

    谭宗明很爽快的说道：“这事我还要经过董事会讨论，不过原则上我是同意的。”

    周文很想胖揍谭宗明一顿，你做不了主，跟我这白咧咧啥呢！

    不过，想到晟煊集团是一家股份制公司后，周文又坦然了。

    这么大的决定，没有董事会的授权，谭宗明也完全做不了主。虽然一切经营权在谭宗明手里，但是变卖公司资产，参股信达资本，肯定要通知董事会讨论的。

    尤其，周文送过来的两份文件，也要给董事们参阅的。

    鉴于谭宗明的处境，明显比自己难多了。毕竟信达虽然有晟煊6.7%的股份，但周文完全掌握着主导权的。

    在信达公司，周文可以直接做决定的。要是晟煊敢以股东的身份给周文添堵，周文收拾起来也不含糊。只是这样容易得罪人，麻烦而已，非必要，还是不做的好。

    大股东收拾小股东，路子很多，无非就是费点周折而已。

    谭宗明还是很有魅力的，在大事决策上，也敢于决断，敢于拍板。只不过流程还是要过，董事会还是要讨论一下的。给足了面子，董事们才会继续倚重谭宗明。

    周文见事情也差不多了，具体的结果还要等晟煊集团的董事会会议，也不便多留，告辞道：“谭总，事情是这么个事情，公司那边还有事，我就先走一步了。”

    谭宗明笑了笑，一副老狐狸的样子，像是看穿了周文，说道：“周总，这事你完全可以放心，相信我们下周就会对收购进入谈判阶段。”

    周文明白老谭的意思，无非就是告诉周文，他决定了，基本就是板上钉钉。讨论，也只是在董事会过一遍而已。

    有这样的结果，周文还是很满意的。要是让信达来操作，资质能不能申请下来还真的两说呢，况且还有一个港城的公司，也是很棘手的。

    周文抿着嘴笑了笑，说道：“合作愉快。”

