    张衍此前一直把那门中镇派之宝携在身上，这原是准备拿来对付灵崖上人那三身之术的，只是后来因无法顺利到得其人面前，才决心力成六转，这刻听得秦掌门提及，便就将此宝自袖中拿了出来。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    秦掌门心意一引，将之取来。

    岳轩霄与梁循义二人把目光投来，见其掌心之中，悬有一龙眼大小的玄色气珠。

    在二人感应之中。此物浑然幽深，似是包容无限，再细细一察，仿佛天地诸物都在往里沉陷。

    梁循义只是望了一眼，就觉神魂莫名有股疲惫之感，不由心下一悸，似是觉得此宝极是危险，于是他不动声色退开了几步。

    秦掌门言道：“此宝名唤‘虚元玄洞，乃是我溟沧开派祖师太冥真人所留，有吞夺乾坤之能，因其威能太大，怕后辈弟子难以驾驭，故在其上共是施加了三层禁制，若对付灵崖一人，只需一层禁制解去便可，但要破去那玉崖，则需得开了两层禁制，且至少要两位凡蜕修士共同施为，方可祭动，只在运使之时，为免那第三道封禁解开，不可受得分毫外力相扰，不然后果堪忧。”

    梁循义方才闻得此物能破玉崖，本是心下存疑，认为溟沧派既有此宝，那为何先前不用，直接坏了东华洲，那也无需再战了，而现在才是明白，原来还有此等缘故在内。

    他试着问道：“若是第三层禁制解开，那会如何？”

    秦掌门平静言道：“若真当那一步，则这一界尽化虚无，重归天地浑冥初始，而我辈修士，神魂俱灭，一个也逃脱不得。”

    梁循义听得此言。虽面上神情不变，但心中却是忌惮更深，同时也暗自摇头，忖道：“此战便是溟沧一方败北。有此宝在，玉霄也决计做不得真正赢家。”

    张衍看了看天中那方玉崖，考虑了一会儿，言道：“敢问掌门真人。此宝祭出之后，要坏那玉崖，需得用时多久？”

    秦掌门回道：“约莫三刻左右。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ”

    张衍目光微闪，道：“那即是说，灵崖若是见势不对。还是有机会甩下一切，脱身而去的？”

    秦掌门颌言道：“确有此等可能。”

    张衍再是一思，就在这片刻之间，他做出了一个决定，神色一肃，对秦掌门打一个稽道：“掌门真人，弟子有一请。”

    秦掌门伸手虚托，道：“渡真殿主但说无妨。”

    张衍立直身躯，言道：“周师曾有言，这‘真一玉崖’表坚里虚。外厚内空，弟子以为，若是能破开一隙，突入其中，自内里攻破，那‘虚元玄洞’或许只需解得一层封禁便可。”

    秦掌门道：“渡真殿主可是要借此机会，了去过往因果？”

    张衍点言道：“正是，弟子当日拜在周师门下时，就曾答应过，有朝一日若得机会。必要诛杀灵崖，覆灭周族，以灵崖之能，若见玉崖被我溟沧至宝克制。不定会会飞升他去，若是如此，此愿便难以达成了。”

    周崇举乃是上代灵崖之主嫡脉后辈，不过其母家却并非世家中人，而是师徒一脉传人。

    当年玉霄从派内扫尽师徒传承，各殿支脉族人出力甚多。而他天资高绝，门中同辈无人可比，他少时曾有言，若未来能执掌山门，定要设法兴复师徒传法之道。

    而周族上下唯恐他坐上灵崖执主之位后于己不利，于是设法坏了他道基，阻了他长生之路，这才使得他后来不得不投奔溟沧派，并立下誓言，终其一生，要设法覆灭周族。

    张衍入道以来，着实得了周崇举不少帮衬，不管是身为名义上的弟子，还是从过往恩情上考虑，都要为这位师兄完得此愿。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    秦掌门沉吟一下，道：“只是如此施为，便能得手，渡真殿主自家也可能深陷其中，恐难有机会出来。”

    张衍笑了笑，言道：“弟子心中有数，既是踏上道途，自不会轻贱自家性命。”说完此话，他又传音几句过去。

    秦掌门听了，认真看他一眼，随即点了点头，道：“渡真殿主既有把握，我也不阻你，只是如何破开那玉崖，却需仔细斟酌一番。”

    岳轩霄闭目片刻，随后睁开眼帘，出声言道：“若我以太卓剑全力劈斩，的确能破开这玉崖一隙，不过此宝能收复合拢，故这破口只能开得一瞬，如无人相扰，以张殿主的修为，入内当是容易，可灵崖要是察觉到，那多半会出手阻拦。”

    梁循义这时出声言道：“此事我灵门亦可出力，岳掌门只要能斩开那玉崖一隙，我可将冥河之水送入其中些许，若灵崖不想玉霄灵机尽被污秽，便需立刻着手化解，那绝然顾不得再做他事了。”

    岳轩霄再是感应片刻。随即抬言道：“此法可行！”

    张衍点了点头，无论是少清澎太卓玄清剑，还是冥泉宗这九幽冥河，皆不在那玉崖之下，只是各自用处不同罢了，有这两宝开道，要是一切顺利，自己当能到那玉崖之中。

    他打个稽道：“那便有劳两位了。”

    见计议已定，四人便是各是收回了神意，对比方才，也只是过了短短一瞬。

    岳轩霄将太卓剑拿出，持在手中，凝神运法，神情肃然，郑重无比。

    要斩开玉崖不是简单之事，需得他全力施为，而先前他以此剑观照未来，十剑之中，却只有半数成功。

    而一击斩下，若想再次施为，至少需得调息三四时辰。

    他们是耽搁不起这么长时间的，是以此剑斩出，必得一举功成，否则就意味着失败。

    梁循义则是稍显轻松，对他来说，送一道冥水入内，并非什么难事。

    张衍则是落在玄武背上坐了下来，入定调息，务求在入得玉崖之前把功行保持在完满境地。

    与此同时，真一玉崖之内，那少年道人坐于高崖之上，手中拿捏法诀，正缓缓运化这方世界。

    只过去这么片刻，北冥洲、中柱洲两洲已是在此间隐隐现出一丝轮廓，各自落定在北、西两方，这得益于此前二度定压洲6之举，故收取虽缓，仍说得上顺利。

    唯独东华洲还安然处于下方，此是因为其中同源之气差不多已是耗尽，纵然不久之前再度渡入气机，可为时尚短，还无法挪动。

    他心下转念道：“等我将三洲之地尽数收入进来后，东华洲便也难逃掌中，若是不出什么变故，可在一天之内做成此事。”

    此刻远处纵然来一道遁光，亢正真人飞至近前，在崖上落下，伏身一拜，请罪道：“弟子路上遇得少清婴春秋阻截，以致耽误了行程，未能救出同门，还请上人降罪。”

    他先前受命前去找寻余下同门，到时便可用灵崖上人所赐法符挪至到这玉崖之内，下来便不再出去，迁羽量胜之术也就伤不得他们了。而等玉崖炼合这方天地之后，更是无需在意此点了，但是到了最后，仍是只有他一人能得以逃出生天。

    少年道人一摆袖，言道：“罢了，此事并非你不尽力，尚幸我周氏一门和洲中人种都是得以保全，待此界尽归我所有后，过个千余载，便可恢复元气。”

    亢正真人诺诺称是。

    少年道人看向下方，见张衍等人并无任何动作，好似在等待什么，不觉有些诧异。

    不过此时，他已是招数尽出，眼下所能做得，只能是尽快炼化这方天地，余下之事，也是干涉不得了。

    而此刻九洲之上，由于灵门转投溟沧这一方，后者得以腾挪出来大量战力，在短短两刻之内，周雍、周如英、吴丰谷、吴云青这四人俱是战亡。

    至于太昊、南华、元阳、补天这四家，只有寥寥一二人逃脱，不过便不刻意去寻，其人也一样会毙命于迁羽量胜之术下，故无人再去在意了。

    只是这时，天地之中异变却是引起了诸人注意，顿令其等意识到，或许此一战未曾到落幕之时。

    孟至德正思忖下来该如何做时，却闻得耳畔有声响起，听有片刻后，他对天中一揖。

    随后转过身来，对众人言道：“诸位真人，掌门真人方才传言，天中那物自有他与渡真殿主处置，命我等莫管其余，回门中，尽全力收取地气。”

    众人凛然应命，片刻之后，道道清气虹光九洲之上纵起，往龙渊大泽方向行去。

    岳轩霄运法大约有半个时辰之后，那一柄太卓剑之上绽放出道道清华，那一股无可匹敌的锋锐气机，仿佛只要举扬起来，便能划破青天。

    他微睁眼目，抬起来，往天看去，衣袖飘动之间，整个人也变得若隐若现，好似要从世间遁离出去。

    这刻他浑身精气神魂已是攀升到了顶点，若是一个把握不稳，再往上踏去一步，便很可能遁出此界，去往彼方。

    像是过去许久，又好似过去一瞬，他身形又变得无比凝实，目中光芒也是前所未有的锐利。

    下一刻，但闻一声响彻天地的剑鸣，一道弥天剑气振扬而起，仿若贯穿过往未来，霎时斩落在了穹宇中那团灵光之上！

    ……

    ……(未完待续。)