
但王宸却感觉没有必要了。

是的，没有激活民兵的必要！

如果这是真正的战争，人民是军队要守护的，而不是要参与战斗的！

他没有激活民兵，那么……四百万兵力如何应对八国联军的千万兵力呢？

很简单，三个小时的时间到了，俄罗斯的五百万援军……来了！

现在只有一个问题，那就是和俄罗斯的援军会军，然后……然后就没有然后了，只要成功会军，就是王宸开始疯狂反击的时候了！

十五分钟后，王宸以牺牲五十万兵力的代价，成功和俄罗斯的援军达成了会军。

会军之后，八国联军开始撤退，准备撤回一段后，再找机会。

但王宸没有给他们这个机会，在会军的刹那，王宸便以华夏兵力和俄罗斯兵力结合，展开了双重纵深反包抄战术，朝着八国联军而去。

一开始，八国联军被打了一个措手不及，一次性被歼灭两百万人，华夏方的损失可以忽略不计。

战局彻底扭转了过来，之前王宸的狼狈摸样，出现在了八国联军的身上！

王宸展开了疯狂的追击，相比起之前四国联军的追击，王宸的追击很谨慎，他的每一步都想好了退路！在八国联军反击的时候，他总是能以最小的代价避开，从而给予八国联军更大的损伤！

一个小时之后，八国联军撤到华夏边境的时候，已经只剩下不到五万人了，而华夏和俄罗斯兵力还有八百万人！这场顶级战役……就此落幕！

“呼……”十名学员齐齐松了一口气，王宸反击的时候，他们的心理压力真的很大，现在战争结束了，从假想战争中解脱出来了，反而松了一口气。

“输了……输的心服口服。”十名学员相视了一眼，叹气道。

“已经可以出师了。”副校长望着王宸，正色说道。

“是啊，今天起，的确可以出师了。”元明清点头，从这场假想战争结束后，王宸才算是真的毕业了！

然后就在众人议论纷纷，准备祝贺王宸成功毕业的时候，王宸却面色严肃的对着假想战场……打了一个军礼！

突然的情况，使得众人一愣。

“你敬礼干嘛？”元明清对着王宸问道。

“为这场战役中……牺牲的华夏士兵们，敬礼！”王宸正色说道。

元明清一愣，笑了起来，摘下军帽，大声喝道：“光敬礼不够，全员都有，摘下军帽，默哀三分钟！”

话语落下，在场的众人齐齐摘下军帽，放在手中，低头默哀了起来。

一个军人，注重的不是过程，而是他的态度！从王宸的态度上，元明清可以看出，王宸成长了，长大了，已经成为了一名优秀的军人！

之前王宸和吴军碰面的时候，吴军说过，那时候的王宸是一个兵，不是军人！但是现在，再让吴军评价王宸的话，他会说……你是一个优秀的军人，不是兵！

默哀完毕之后，教室中响起一片掌声，这是为王宸祝贺的掌声！祝贺他成功毕业，祝贺他成功开创了龙炎堂速成班的先河！

贾明月也鼓掌了，虽然很不情愿，但她不得不承认，王宸有让她鼓掌的资本和实力。

“喜事啊！建国以来，第一个速成班，成功毕业了！”副校长笑了笑，大声说道：“今天是个特殊的日子，晚上特许喝酒，不醉不归！”

“是！”李臣飞等人齐声应道。

“首长，我们……可以明天再走吗？”那十名被淘汰的学员，对着副校长问道。

“可以。”副校长点头。

“谢谢首长。”十名学员正色喝道，对着副校长打了一个军礼。

“那就为晚餐开始准备吧！”副校长说完，便准备离开。

“等等！”这时候，元明清突然喊住了副校长。

副校长停了下来，没有说话，元明清说道：“你别想着转移话题，你我打的赌呢？现在结果出来了，是不是也该实现你的诺言了？”

“……”副校长脸色有些尴尬，转过身，说道：“好，晚上你给我送过去。”

“不，为什么晚上？就现在！你是不是嫌丢人？我估计如果我输了，你也会守着全部的人给我丢过来吧？所以想私了？门都没有！”元明清喝了一句，对着王宸说道：“王宸，去我房间，把桌子底下的那两个装备包提过来！”

“是！”王宸大声应了一句，便快步朝着元明清住处跑去。

路上，王宸嘴角浮现一抹微笑，看来元明清一开始就认为王宸能赢，不然的话……他也不会提前就将和副校长打赌的东西放在桌下。

不过，元明清到底和副校长打了什么赌？王宸有些好奇。

进入房间，王宸提起两个一米高的装备包，背上就跑，自语道：“我去，这么沉，里面到底什么东西？怎么还有个馊味？”

回到教室之后，王宸将两个装备包放了下来，准备后退。

“不用后退，直接给副校长打开。”元明清对着王宸说道。

“是！”王宸将一个装备包打开，打开的刹那，一股混杂性，有着各种气味的恶臭扑鼻而来。

这味道儿，这酸爽，差点儿把王宸给攻过去！

瞥了一眼装备包里面的东西，王宸眼角抽搐，再次浮现出元明清的邋遢样子，因为装备包里……尽是一些臭袜子和裤衩。

袜子都硬了，放在地上估计都能自己站起来！裤衩都黑了，套在头上，估计都可以挡子弹！王宸心中暗想……这得多少天没换，多长时间，才能有两个装备包的量啊！

“打开另一个！”元明清对着王宸说道。

有了打开第一个的教训，王宸捂着鼻子，将第二个装备包打开，第二个里面也是袜子和裤衩。

“洗吧！不能用洗衣机，必须手洗！”元明清对着副校长说道，表情很严肃。

“我只想问你一句，为了这个赌，你几年没洗袜子和裤衩了？”副校长眼角抽搐的问道。

“不多，三年吧！”元明清摊手，正色应道。

“……”众人齐齐无语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064082"  chaptername="第718章  赌注开启">加入书签</a>
</div>
