    一上车，小刘赶紧一脚油门，冲到了大路上，然后加速朝着殡仪馆的方向开去。

    不多时，警车冲进了殡仪馆，县里的殡仪馆并不大，吊唁厅只有四个，火葬部也只是一栋小楼，庆幸的是，外面并没有什么人。

    小楼的铁门紧闭，外面有一个保安快步跑了过来问道：“是任队长叫来的人吗？”

    小刘赶紧说道：“是，里面什么情况？”

    “尸变了，烧炉的老张头和任队正在里面呢，任队长说，除了你们，谁都不能放进去，你们请的道士呢？”保安侧头张望着。

    我拿起布包说道：“我就是，快点把门打开。”

    “你？？？你是道士？”保安皱了皱眉，似乎有些不敢相信。

    “赶紧的把门打开。”小刘说着和我一起朝着大门跑去。

    一来到门边，就能听到里面噼里啪啦的动静，似乎还很近，小刘赶紧冲着里面喊道：“任队，坚持住，死十三来了。”

    保安拿出钥匙准备开门，钥匙刚一插进去，突然嘭的一声传来。

    我下意识的伸手抓起保安的肩膀，朝着后面猛的一拉。

    下一秒，一只手直接穿透了铁门，五根长着长长指甲的手指头直接穿了出来，那漆黑的指甲，足足有四五公分长，隐隐闪着寒光。

    “我靠！这特么……”小刘顿时被惊的目瞪口呆。

    那个保安更是被吓的呆在了原地，如果我刚才没有拉他那么一下，这指甲能直接在他头上搓几个洞。

    “快开门！”我大喊一声，娴熟的摸出鬼刀，然后猛的一抬手。

    鬼刀贴着铁门切了过去，直接切断了僵尸露在外面的五根手指，见保安还是没有反应，我伸手抢夺他手里的钥匙，赶紧打开了门锁。

    一推开门，我便看见了一个穿着黑色寿衣的僵尸正在追任刚，此时的任刚很狼狈，满头大汗，身上至少有十来道血痕，逃跑的动作也变得有些僵硬。

    不过看这任老爷子的尸变程度，任刚能坚持这么久，已经很让人不可思议了。

    目光一转，落在了在不远处的一个精瘦的老头身上，这老者穿着一身长褂，手里拿着一把桃木剑，虽然没有受伤，但是他的脸上倦意尽显，看来也是个行内人。

    任刚能坚持到现在，应该是这个老师傅在帮忙，算他命大。

    “大哥，赶紧去帮忙啊，还愣着干什么呢？”小刘走到我身边说道。

    我点了点头，从包里摸出了尸铃，开始摇了起来。

    “叮铃，叮铃，叮铃铃铃……”

    熟悉的镇尸节奏响起，不过这玩意我以前没用过，似乎没有掌握好窍门。

    这一摇，并没有让任老爷子停下来，他反而一个转身，露出了青面獠牙，黑豆似的眼睛直勾勾的盯着我，然后嘶吼着朝着我冲了过来。

    “退后！”我沉声说道，收起了尸铃，抓着鬼刀直接迎了上去。

    在他们看来，这僵尸铜皮铁骨，刀枪不入，但在我看来，这僵尸要比在万安山上发狂的唐俊要好对付多了，因为我手中的鬼刀，是尸鬼的天然克星。

    这一点在门外的时候就已经验证过了，那能穿透铁皮的尸爪，一样能够被削掉。

    “你小心点，很难对付。”任刚得以喘息，有气无力的提醒道。

    “知道了。”我低声回应，已然已经近身，任老爷子抬手一扫，左手那尖利的指甲直接朝着我的喉咙扫了过来。

    我弯腰躲开，抬手一刀就刺向了他的腰间。

    鬼刀不算锋利，但在我的全力一刺之下，鬼刀也穿透了寿衣，直接刺进了僵尸腹部。

    “嗷~”僵尸感到了巨大的痛楚，他扬天长啸一声，我赶紧抽出了鬼刀，急速后撤。

    只是还没撤回，僵尸便抬起一脚，直接踹在了我的胸膛上。

    巨大的力道传来，我猛的后退好几步这才稳住了身形，而那僵尸被重伤，伤口还冒着黑烟，不但没有受到任何的影响，反而速度更快的朝着我冲了过来。

    我顿时身体一颤，赶紧绕着焚尸炉开始跑了起来。

    僵尸现在被鬼刀所伤，尸气正在疯狂外泄，与此同时，他现在也被我完全激怒，想要趁着尸气还在，把怒火全部发泄到我的身上。

    识时务者为俊杰，我自然不会和他硬拼，现在要做的就是遛他，大概三五分钟，让他的尸气完全泄掉，不足以支撑他的行动之后，就会好办很多了。

    只是让我没想到的是，任老爷子的速度越来越快，他瞬间就来到了我的身后，抬手一巴掌就朝着我的背后扫了过来。

    “小心！”任刚大喊一声，着急的跑了过来。

    “嘭！”的一声，我的后背挨了一下，不过任老爷子用的是右手，而他的右手手指已经全部被我切掉了。

    这一下力道很大，但是并没有划破我的衣服，我一个转弯，躲开了任老爷子的扑身，一边绕圈一边大声喊道：“别过来，它比之前更强了，你顶不住的。”

    “放屁，你也不见得能顶住！”任刚冲了过来，直接飞起一脚，踹在了任老爷子的胸口。

    任老爷子身体只是停顿了一下，并没有后退半步，胸膛用力一顶，直接把任刚给弹了回去，然后继续朝着我追了过来。

    旁边的老者大声喊道：“小兄弟，这僵尸尸气中带着复仇煞，你这样下去不是办法，把你的铃铛丢给我。”

    “您会摇镇尸铃？”我惊喜的问道，直接取出了尸铃，毫不犹豫的朝着老者的方向丢了过去。

    老者抬手接住铃铛，直接摇了起来。

    叮铃铃的声音再次响起，这次老者摇的时间不短，也摇出了一个听上去就很肃杀的节奏，这节奏摇完一遍，不过一分钟左右，任老爷子的速度果然慢了下来。

    速度一慢下来，我们的操作空间就大了很多，我抓着鬼刀转守为攻击，直接绕到了任老爷子身后。

    任老爷子似乎知道我要攻他软肋，突然猛的一个转身，抬手就朝着我扫了过来。

    我赶忙止住脚步，尖锐的指甲划过我的鼻尖，一道血痕出现，鲜血顿时就渗了出来。

    我皱了皱眉头，抬手用大拇指的指腹一抹，然后猛的点在了任老爷子的额头上，迅速往下一拉，直接后退了好几步。

    不远处的任刚疑惑的看着我：“你还给他点了个赞？”

    任刚这话说的我哭笑不得，我也懒得解释，看着血液在的皮肤表面融合，冒出了阵阵白烟。

    任老爷子的速度变得更加慢了，我知道事情到此结束了。

    我一个转身，来到了任老爷子身后，以迅雷不及掩耳之势一刀直接扎进了他的后心。

    后心是僵尸最脆弱的部位，也是泄尸气最快的‘阀门’，一抽出鬼刀，浓浓的黑色尸气便喷涌而出，直冲我的面门。

    我赶紧后退几步，看着站在原地的任老爷子扬天嘶吼一声，然后直直的倒了下去，扬起一阵灰尘。

    老者的摇铃声这才停了下来，他一瘸一拐的走了过来，把尸铃递给我，嘴里说道：“小兄弟，好本事，不知师承哪位高人？”

    “不敢当，多谢老前辈帮忙摇铃，我叫死十三。”我对着老者抱了抱拳。

    “死氏？”老者一愣，随后惊喜的问道：“莫非是南派葬师的代表人物死南大哥的后人？”

    我点了点头，微笑着说道：“死南正是我的爷爷，请问前辈如何称呼？”

    “哈哈哈，还真是死家公子，我曾经有幸参加过死南老哥主持的葬理，虽然只是一面之缘，但是对死南老哥的崇拜之心永远都不会改变，我姓曾，大家都叫我老曾头。”老曾头和蔼的说道。

    我赶紧恭恭敬敬的施了一礼：“十三见过曾前辈，多谢曾前辈出手。”

    “不敢不敢，我就一野路子，今天如果没有你，我和任队长都得交代在这里。”老曾头伸手拍了拍我的肩膀说道：“后生可畏啊，希望你能青出于蓝而胜于蓝。”

    聊到这里，任刚凑了过来说道：“死十三，你还真的有点本事，看来你的那个案子，我得重新调查一下了，只是现在我父亲的遗体怎么办？能烧了吗？”

    我转头看了他一眼说道：“烧是能烧了，不过你还是先顾好你自己吧。”

    “我怎么了？”任刚疑惑的问道。

    “你中尸毒了，任队长。”老曾头说着朝着门外招了招手，冲着那个保安说道：“小曹，把我徒弟叫来，要烧尸了。”

    说完，老曾头转头看着任刚问道：“四公子的案子？四公子犯事儿了？”

    “是的，曾叔，这小子恶意伤人，致人重伤，正在接受调查呢。”任刚回答道。

    老曾头一摆手说道：“不可能，绝对不可能，死氏满门忠烈正义，怎么可能做违法乱纪的事情！”

    ……

