    第750章没人怎么办

    牛罗村拿主意的本来就是白曦，特别又是这样的大事。

    对于黄乡长这找茬要吵架的气人的态度，陈大柳自动忽略了他的话：“等着吧，我去和我们姑奶奶说一声，到时候给你回电话。”

    说完，陈大柳抛下黄乡长就走了。

    这事情，打个电话说不就完了，还特地跑来一趟，怕是想要笑话他的吧？

    黄乡长伸了伸手，刚要把人喊住，转念一想，算了，这事情牛罗村也要商量的。

    他不忘叮嘱的喊了一声：“这可不是小事情，不仅是你们牛罗村，也是我们大山乡社，是我们白州县城露脸的好机会，你们好好准备啊。”

    “啰嗦！”陈大柳头也不回的嘟囔了一句。

    黄乡长：“……”

    白曦最近喜欢干的事情，就是带着小黑在村里村里转悠，偶尔也去服装厂看看去，她也不穿别的，就穿牛罗衣服，现在，她正在想着给自己做牛罗裙呢，不过打算等加坡新那边服装大赛结束再弄。

    当然，最主要的是，白曦怕牛罗村的人一下子接受不来。

    听到陈大柳转达了黄乡长说的事情，白曦随即道：“可以啊，这有什么好询问的，你挑着彩布，然后把大中小不同的牛罗衣服一块送去不就好了。”

    “呃，姑奶奶，那牛罗衣裤还做旧吗？”

    白曦一听，盯着陈大柳，认真道：“小柳，我再和你说一次，服装厂这一批的牛罗装，都是做旧款的，不是做旧款的，不许出厂。要送去点评，也得是这样的。”

    省城大学设计专业那边听说对牛罗村白记的彩布很感兴趣，正好也在了解各地的布料的情况，县里的意思就是，也把牛罗村的彩布也送去让专家看看，点评点评。

    虽说群众的眼睛是雪亮的，但是有省城大学专家的点评，有了名头更光荣不是。

    “是！”陈大柳乖乖点头。

    很快，他去工厂打了电话到乡社，和黄乡长说了牛罗村服装厂愿意的事情，然后便开始准备送到省城的布料了。

    赤橙红绿青蓝紫，每个主色都要有，还有其他浅色的也不能落下，就算一个颜色才一米的宽幅半米的长度，近三十个颜色，也足够整理出一大包来。

    底下放着几道牛罗衣服，也就齐活了。

    黄乡长接到箱子的时候，一阵震惊：“你们这是弄了多少啊。”

    陈大柳神气道：“我们厂料子的颜色可不少，要不然怎么说是五颜六色呢。既然让专家点评，那就好好点评一下，不能被人比下去了不是。”

    黄乡长正在翻看料子的颜色，一听，这话在理，他赞同的点头，牛罗村在正事上，就没含糊过。

    他似乎忘了，当初陈大柳去做县里开会做报告的时候给集市打的那一波广告了。

    牛罗村的人，也只有在白曦的事情上不含糊，别的事情，就算很正的正事，他们也能掺杂进别的事情来。

    “那行，我就带走了哈。”黄乡长话落，见陈大柳似乎不放心的样子，说道：“给我，你还不放心啊？”

    “我肯定全程都抱着这箱子的，不撒手，弄丢我自己都不会弄丢箱子。”开玩笑，这也是大山乡社的荣誉，他能含糊？

    陈大柳蠕动了嘴角，想了想说道：“行！那我就不跟过去了，这都是好料子，好衣裳，你可千万给我看好喽。”

    “行行行！放心。”黄乡长闻言好笑，本来就是我去县里和县宣传科的科长把料子送去省城的，你跟着做什么。

    陈大柳看着黄乡长上了过路的拖拉机出发去县城，他才回来的，路上，嘀咕道：“但愿一切顺利吧。”

    在黄乡长一行去省城路上，加坡新那边的服装展览正好开始。

    加坡新的服装大赛展览，其实也是一个各地甚是各国商人寻找新款衣服，新料子的地方。

    牛罗村三个服装设计专业的人到底是第一次出来，还是显得有些紧张拘束的，哪怕是李青梅之前跟着白曦去了省城有去了别的地方，也还是会有些不知所措。

    但总归的年轻人，不一会儿就放松下来了，话也就不自觉的多了起来，好奇的这里看看，那里瞧瞧。

    这次，李青梅、陈天香，白闪闪请了一个月的假，就是特地过来这里学习学习，见见世面的。

    她们缠着已经来过一次加坡新，在这里待过大半年的李甜果带着她们在会场里一阵转悠，看看那些展览的衣服，再看看那些来看展览的人。

    牛罗村是走的李罗杰的关系，私人送展，和李罗杰家里的一些纺织品一起展览，展位偏后。

    这一逛，等人越来越多的时候，看着前头这些展位人多的人挤人，而后面的展位人却那么少，几人当即就急了。

    “怎么办呀，这些人怎么都在前头杵着，后面还有好多呢。”

    “是啊，这些他们盯着的料子，还没有咱们牛罗村的一半好呢。”光颜色就比不上。

    牛罗村的料子有一些还带着一丝丝银沙感呢，阳光下可好看啦，要不然，大家也不会喜欢不是。

    这几种料子，当初还一度买断货了呢。

    就算是现在，别的料子卖的不多了，可这几种还是卖的很好。

    “我们展位还是太靠后啦！”

    “我们得想想办法。”

    “咱们总不能把人往我们那拉去吧。”不现实，就算她们豁出去姑娘家的脸面了，可人也不一定乐意和她们走不是。

    几个姑娘一边着急，一边想着办法，突然，白闪闪看着那站在门口迎宾的服务员，当即脑海中灵光一闪，高兴道：“我想到办法了。”

    “什么？”

    “你快说！”

    “走，我们快回去，回去再说！”白闪闪没说，而是拉着其他人，着急的往回走。

    “闪闪妹子，你想到什么了？”

    “是啊，闪闪，你倒是说呀！”

    “到底想到什么法子了？”

    面对其他人的焦急，白闪闪眼看展位就在眼前了，也没再卖关子，低声道：“你们记不记得，姑奶奶说了，最好的商品，是在人身上体现出来的，商品是为人服务的，特别是衣裳这种东西的。”

    （我，我，我昨天太困，睁不开眼睛，然后就睡着了。）

    (本章完)

