    话出了口，顾锦夏也意识到过分。

    她是很不高兴，但是她并没有想表示出来。

    反倒是池故渊自然而然的替她解围：

    “她平时不这样，可能是今天太累了。咱们尽快把事情说说，让锦夏回去休息吧。”

    “咚。”

    荆枭韫被池故渊的话，吓到手里拿着的手机都掉桌上。

    他茫然的看着一脸平静的池故渊，很想高声问问他：

    这还是那个矜贵冷漠，不食人间烟火的池影帝吗？

    您的高贵不可侵犯呢？

    怎么连如此直白的挑衅，您都一笑了之？

    同学关系就这么重要？

    让您能忍下这么大的憋屈？

    这到底是池故渊拿错了剧本？

    还是自家女艺人会魔法？

    荆枭韫只觉得整个人都不好了。

    “池影帝，接下来的合作，还请您多照顾锦夏。您别看她年近而立，性格却完全还是个孩子。脾气倔得很，只能顺毛捋。她要是哪儿得罪您，您别和孩子一般见识，您给我打电话，我肯定把她教育好。”

    荆枭韫举杯跟池故渊一顿套词。

    他是真的怕。

    以池故渊的地位和影响力，一句话就能封杀顾锦夏。

    顾锦夏是他一手带起来的，又像妹妹又像女儿。

    他不希望顾锦夏因为一时口快，和小女人的心思，把她自己的未来毁了。

    至于池故渊喜欢顾锦夏这条，荆枭韫就是长八个脑子，也想不到。

    池故渊入娱乐圈十几年，什么样的女人没见过？

    他的清心寡欲不染凡尘，全国人民都知道。

    怎么可能看上顾锦夏。

    池故渊举杯与他的杯子轻轻碰一下，礼貌性的微笑，然后轻抿一口杯中红酒。

    “照顾是应该的。上学时，都是她照顾我。如今，也到了我该照顾她的时候。朋友，只有礼尚往来，才能彼此心安，长长久久。”

    荆枭韫长长松一口气，满脸都写着高兴和佩服，又与池故渊聊了几句。

    开玩笑！

    这可是池故渊，池影帝啊！

    遥不可及的天边月。

    好不容易有机会坐在一起，不多聊几句岂不是亏大？

    另一边的区导拿出蓝色硬塑料文件夹，看着边喝边聊的两个人，试几次都插不上话，干脆站起身走去顾锦夏的旁边坐下。

    “顾小姐，这是《追忆青春》的综艺本，不是有台词有动作要求的剧本。你看看核心内容，有什么需要或者意见，你可以提出来，咱们一起商量。”

    区导今年五十多岁，面相看起来敦厚稳重。

    说话客客气气的，倒是让顾锦夏心里乱糟糟的情绪瞬间平复。

    她到底是在干什么？

    她是演员，她在谈工作，怎么能老想私事，影响正常工作？

    “谢谢区导，我会认真看的。”

    但是不能保证会接。

    从刚才池故渊和荆枭韫的对话，她已经知道池故渊不是赞助商，而是要参加综艺的嘉宾。

    与池故渊合作，对于现在的她来说，可能会很难。

    所以顾锦夏仔仔细细看一遍综艺本。

    这是一部校园综艺，一共有十名嘉宾。

    两个人必须是同一个学校的校友，也就是一共五组。

    场景就两个区域，校园和宿舍楼。

    只是五个学校分别在不同的城市，所以拍学校时，五组人是分开的。

    但是为了营造学校气氛，节目组还租下一个大别墅，改成学校宿舍，男生住二楼，女生住三楼，这样来拍宿舍部分。

    拍摄时间大概是两个月，最多不超过三个月。

    酬劳五千万。

    “……”

    她的身价有这么高了吗？

    这样一折算，她全年也是两亿的身价，瞬间能进女艺人收入榜前二十啦！

    不得不说，这个酬劳的确让她很心动。

    但是一想到搭档是池故渊，还要和他一起去母校拍。

    她就觉得自己浑身汗毛直竖。

    过去的就是过去了。

    即便再追忆也不是未来。

    何必非要故地重游，图惹满腹心伤？

    “啪。”

    顾锦夏轻轻把文件夹合上，引来三个人全部的目光。

    “区导，按理说公司已经和你签合同，只是叫我来看综艺本，没有权力说不拍的。”

    顾锦夏礼貌微笑，声音又大一些，继续说道：

    “但我是个电视剧演员，没有剧本和台词，我不知道应该呈现给观众什么。若只是当年读书时的真实状态，我只能在镜头前背书解方程式。

    这样的节目，会有人看吗？为了节目组好，也为了我从艺六年辛苦积攒下的观众缘。这个综艺，我不能拍。”

    区导闻言有些着急。

    如果他不能说服顾锦夏参加，就没有别人的身份符合综艺要求配得上池故渊，池故渊就一定会退出。

    虽然他也不知道，为什么两天前，台里突然风风火火要做这么一个另类综艺。

    但是台长下令，赞助资金都已经到位，箭在弦上不能不发。

    这十个嘉宾，有四个素人，其余六个明星，就属池故渊名气最大。

    要是池故渊走了，这个综艺也就完了。

    他还指不指望继续在圈里混下去？

    “顾小姐，有句老话叫做：艺术来源于生活，却高于生活。综艺虽然没有台词剧本，但是每一期都有核心内容。你是兰花奖视后，我相信你不需要剧本，也能很好的完成演绎度。”

    荆枭韫也适时接话道：

    “区导这话有道理。锦夏，你拍了六年电视剧，也是时候开始转型。区导拍摄综艺很有经验很专业，人品和性格都是圈内数一数二的好。你跟着区导多学学，这对你未来的发展之路，会大有裨益。”

    顾锦夏转眸看向荆枭韫，一双黑白分明的丹凤眼，平静又冷漠。

    “荆哥，我不想害人害己。你要我转型，我没有意见。但是我不能明知面前是悬崖，还要闭眼跳下去。总之，我不会参加这个综艺。你是要我赔违约金，还是要雪藏我，我都接受。各位，失陪了。”

    顾锦夏一句一句说完，站起身就走了。

    她并不冲动，只是心里不是滋味。

    她进娱乐圈，是为了走向池故渊。

    但是海滨别墅里，池故渊已经说的很明白。

    过去的不是未来，她不能沉溺过去，永远也无法放下池故渊。

