    东天阳躲开了子弹，他站在客厅的酒柜边。

    酒柜旁倒着两具尸体，他用视线的余光看地下，慢慢绕开尸体。

    “我没能理解什么？”他看秋笙，“你不就是想要亲手扭下我的脑袋，拿给你那个酒鬼父亲吗！”

    “不光是为了这个。”秋笙再次扣下扳机。

    子弹没有击中东天阳，击中了东天阳身旁的的酒瓶。

    酒瓶炸开，玻璃碎片飞溅。

    东天阳捂住左眼，一块细小的碎片在划过了他的眉角。

    伤口很浅很短，但是血流到眼睛里，他左眼的视线成了一片血色。

    愤怒之下，他向秋笙冲去。

    秋笙快速往旁边走，用枪口封住了东天阳的前路。

    东天阳闭着左眼，血从他的下巴滴落。

    “这是我第二次和人近身冲突。”秋笙说，“第一次是两周前，我心中的愤怒驱使我，袭击了一个你们武馆的枪手。”

    “我记得，那是个平庸的枪手。”东天阳慢慢向前。

    秋笙慢慢后退。

    他继续说：“我很久之前就意识到，人体是那么的脆弱，一处小小的打击就能要了命。所以我不和别人产生矛盾，如果实在没有办法绕开矛盾，我会在暗地里教训他，并且不让他知道是我。”

    东天阳一踢旁边的椅子，和椅子一起逼近秋笙。

    秋笙开了一枪，逼退他，椅子砸在他的胸口，他后退两步。

    “你是说，你是良民，是我女儿把你逼上了这条路吗？”东天阳曲着腿，他放低重心，这样可以看清地面，同时可以快速扑向秋笙。

    “不。”秋笙的面部肌肉抽了抽，他努力控制自己的情绪。

    他说：“我是在说，我之前是多么胆怯，多么懦弱！”

    “哈哈哈哈。”东天阳笑起来，“我也准备这么回答你。”

    “我从小就异于常人。”秋笙继续说。

    他避开冲上来的东天阳，移动枪口，并不扣扳机，东天阳不敢赌，一次次躲闪。

    他们转了半圈，互换了位置。

    “我从没有展露过自己的异常，因为我没有什么野心。”秋笙不是在和东天阳解释，而是在和自己解释。

    他的声音拔高：“更是因为胆怯。”

    东天阳加入叙述：“你们这些学生，总是这个不敢，那个不敢，顾虑太多！”

    “没有人可以排除意外，计划越是思考，越是感觉不能确定的地方很多。我可以推算未来，但那未来到来的概率永远不是1，意外总是存在！”

    秋笙又开枪，击破了一个酒瓶，一块大碎片飞向东天阳的脖子，他后仰躲开。

    “不管发生意外的概率在计算中是有多小，当它发生的时候，就是1。我的生命只有一次，我的生活只有一次，我恐惧，我胆怯，我不敢赌，即便我成功的概率极大！”

    东天阳大口喘着气，本来止住的血，又开始流淌。

    “所以我什么都没有做。”秋笙缓缓向后，“只要不去做，就不会产生意外。”

    “所以你被琴琴盯上了，”东天阳猛地后退，后背撞在酒柜上。

    酒柜颤动，酒全都摔落下来，其中一瓶打在他的头上，他面色不变，盯着秋笙的枪。

    “所以我被命运戏耍了。”秋笙重述了东天阳的话，“这时候，我了解了一件事情。”

    “意外总是不期而至，没有任何可以避开的方法，我能选择的，是迎击它，还是躲藏它！”

    他再次开出一枪，东天阳翻滚躲闪。

    他乏了，子弹击中了他的大腿。

    血汩汩流下，流在地板的碎玻璃上。

    “所以你来找我，我就是你的试炼。”东天阳用另一条腿站好。

    他高声说：“现在，我就是你的胆怯！我就是你的懦弱！你唯有杀死我，才能消除你对意外的恐惧！才能获得你对行动的信心！才能坚定你迎击命运的信念！”

    因为失血，他脸色苍白。

    他往墙边挪动，肩膀抵在墙上喘息。

    他笑，这笑容比之前所有时候都开怀。

    他看向秋笙的目光带着肯定。

    他说：“琴琴办事太急躁了，要是有耐心一点儿，把你拉进我东家就好了。”

    “绝无可能。”秋笙回答。

    东天阳收起笑脸：“你还剩一发子弹。”

    秋笙没有回应。

    “你手上的是最常见的猎犬手枪，弹夹是13发，算上你在枪膛里压的，一共是14发，你已经打了13发！”

    东天阳猛吸一口气，他伤口处的肌肉紧缩，止住血液。

    他将受伤的腿踏在地上，他一手摆在额前，一手摆在胸口，重现架势。

    “我已经是强弩之末，但是在不致命的部位还能挨上两枪！”

    他的音调越来越高，他的情绪越来越高。

    “你唯一的错误，就是选了我做你的试炼！你就永远沉浸在自己的懦弱中吧！”

    伴着怒吼，他冲向秋笙！

    他一直向前，对秋笙的枪口视而不见，他跨过了半个客厅，他握着的手激动得颤抖。

    他睁开了左眼，血红的眼睛死死盯着秋笙的脖子！

    “砰——！”

    秋笙开了枪，子弹击中了东天阳的胸膛。脑袋容易被躲开，胸膛是最稳妥的射击点。

    东天阳踉跄两步，停了下来，他低下头，愣愣的看自己的胸口。

    然后他抬起头，扯出得意的、狰狞的笑！

    他说了谎，就是被击中致命处，他还是暂时保有行动的能力！

    他迈开腿，他长大了嘴，他的牙齿猩红，他的手掌已经迫不及待。

    地板上传来咚的一声。

    秋笙丢下了手上的枪，露出了他一直握着枪柄，从未让东天阳看到过的右手掌。

    在他的右手掌里，握着一个打火机，火焰已经点燃。

    瞬间，东天阳的脑海中闪过他撞倒酒柜，在酒水上翻滚了一圈的场景。

    刺鼻的酒味传入他的鼻子。

    “不——！”

    在他的叫声中，秋笙丢出了打火机。

    打火机落在他的脚下，火焰忽的燃起来，火舌卷上他的身子。

    “啊——！”

    他想冲向秋笙，但他眼前都是火焰，根本分不清方向。

    “你在哪！”

    他四处冲撞，用力打砸。

    半个客厅都成了火海，他走到楼梯口，围栏撞到他，他踢倒了围栏，摔到一楼。

    秋笙从沙发后走出，他走到卧室，捡起东天阳掉的手枪，来到楼梯口。

    东天阳躺在地上，火焰灼烧他的皮肉，传来刺鼻的焦味。

    他一动不动，脑袋往右歪，似乎是摔下去折了脖子。

    秋笙看了两秒，抬起手。

    子弹击在东天阳的另一侧胸膛。

    “啊！”东天阳猛地坐起身，他瞪着枪声的方向。

    秋笙再次扣动扳机，子弹击穿了他的脑袋。

    东天阳倒在地上，枪声持续，直到秋笙打空弹夹。

    在火光旁的阴影里，伊清浅探出头，她唤出影子，影子摸了摸东天阳的身体。

    “死了。”她从秋笙旁边的阴影里钻出，说。

    丢下手枪，秋笙深深的叹出一口气。

    他浑身的力气散去，脚步踉跄，伊清浅扶住他。

    他感觉口干舌燥，伊清浅递来一瓶水，瓶盖已经扭开。

    “谢谢。”

    秋笙接过矿泉水。

    甘甜的水滋润了他干渴的喉咙。

