    

    看着这些包围了自己的机器人，还有远处的航母，以及某个蓄势待发的终极武器。

    红荼微微叹了一口气：“啊，真的是，明知道没用，为什么还要做呢？”

    明明知道，靠这几台机器人，根本拿他没有办法，却依旧固执的用这个来试探。

    该说是重视他，还是轻视他呢？

    红荼的目光越过这些将自己包围起来的机器人，看向了后方被定为是“终极”武器的千兆恩多拉。

    那个东西，已经锁定了他。

    短暂的寂静之后，六台机器人率先打破了寂静。

    这六台机器一致的抬起炮口，将之对准了包围圈中心的红荼。

    铺天盖地的淡色能量弹向红荼袭了过去，炸开的大片火光将包围圈的中心全部覆盖。

    与此同时，远处的千兆恩多拉微微亮起蓝光，若有若无的浅蓝色流光在战场的周围流转，似乎将这周围封禁成了一片禁区。

    突然，火海被横切开一道黑色的缝隙，不，并非是缝隙，而是一道黑色的月牙状能量刃，

    能量刃突破了火海，去势不减的将一台机器人直接从肩膀到跨下的位置拦腰截成两段。

    这台被切开的机器人的伤口处溢出雾一般的不详黑色能量，机器人动作一顿，猩红的T形感应器官中红光骤然亮起，顷刻间，机器人的身形炸成了火花的一部分。

    更多的黑色能量刃从火海中飞出，朝着这些机器人袭去，轻而易举的将这些反应慢了的机器人全数切断，将之变成了火海的一部分。

    很快，这片于宇宙中炸起的火光渐渐消散，露出了爆炸中心的那个小小的半透明的黑色能量球。

    显然，刚刚的爆炸并没有对红荼造成什么伤害。

    随着火海消匿，包裹着红荼的半透明能量壁障消失，露出了里面甩着尾巴的魔人。

    “居然封禁空间，手段倒是不错。”红荼猩红的眼眸定格在远处的千兆恩多拉上。

    原本他可以直接瞬移躲开的，但周围的空间瞬间被封印，他一时也逃脱不开，只能用能量屏障护住自己。

    而似乎终于知道仅靠这些机器人士兵无法伤害到红荼，远处一直没有动静的千兆恩多拉终于有了动静。

    那台圆角方形的飞船下的蓝色能量球微微亮起蓝色的亮光。

    红荼似乎察觉到了什么，直直盯着这台终极兵器，长尾甩动间，黑色的能量开始逸转。

    千兆恩多拉的体型实际上十分的庞大，跟加坦杰厄有一拼，所以人类大小的魔人在这台终极武器面前就像是一只渺小的蝼蚁一般。

    但此刻，这台兵器却对着这个“蝼蚁”，凝聚了所有的力量。

    千兆恩多拉蓄积能量很快，大概几秒的时间就蓄积完成了，当蓄积完成的刹那，一道粗壮的蓝色能量光柱以光速，向红荼冲击了过来。

    红荼毫不畏惧，他覆盖着利爪的双手抵在身前，半径两米的能量护壁突然出现，试图抵挡这光柱。

    但这光柱的直径连奥特曼都可以直接吞没，更何况是这不过四米的能量护盾。

    蓝色的高能量光流瞬间将红荼吞没，中心的能量被抵挡，周围的能量去势不减的向后方冲去。

    而光柱的中心，因为光柱中的能量过于强盛，红荼的身形被推得开始后退，眨眼间就后撤了百米的距离。

    红荼：“不愧是终极兵器。”

    体型不占优势，感受着四面八方传来的挤压感，红荼终于明白了千兆恩多拉的力量强度。

    “这东西要是放地球，能一击击穿地核啊。”红荼猩红的眼眸微暗，“还真是危险。”

    他背后，长尾尾尖从他肩膀上越过，尾尖的利刃指向前方，浓郁的力量开始在刃尖凝聚。

    之后，他长尾尾尖骤然一甩，划出一道纯黑色的能量刃。

    能量刃脱离的刃尖的瞬间就迅速扩大，却因为角度的原因，第一时间切向了红荼的能量壁障，但能量刃并非切破了能量屏障，而是毫无阻碍的融入了其中，并且从另一边直接飞出，切向了淡蓝色的光柱。

    光柱瞬间被切开了光柱，为红荼争取了片刻的喘息时间。

    而趁着这个时间，魔人的身形骤然变大，顷刻间就变成了五十多米的大小。

    黑色的能量刃被光柱吞没，剩余的能量光柱迅速向红荼冲来。

    但这次，红荼只是抬手，就轻易挡住了全部的光柱，甚至，他还反推着光柱，向千兆恩多拉冲了过去。

    淡蓝色的能量光柱一寸寸缩短，千兆恩多拉似乎察觉到了这一点，释放能量柱的光球更加明亮，所释放出的光柱也更加强盛。

    但这依旧抵挡不住红荼的反推，等红荼靠近了千兆恩多拉之后，双手用力一推，黑色的能量携卷着蓝色的光柱，倒卷回去，击中了千兆恩多拉的光球。

    光球闪烁了一下，瞬间被炸开，周围形成光球的一圈发射器熄灭，火花从中冒出，一朵朵爆炸的火花炸开，最后，整座飞船都炸成了耀眼的火花。

    红荼这才收回手，看到这艘飞船同样炸的渣都不剩后，就不善的看向了远处还唯一存留的葛洛卡母舰。

    葛洛卡母舰：“……”

    下一瞬，葛洛卡母舰直接炸成了无数的火花。

    红荼：“……”

    黑暗圆环：“……”

    要不要这么抠门！还带自爆的！我们还什么都没做呢！！！

    没错，这艘本该幸存的母舰是自爆的，红荼只是将注意力投注在了上面，那艘母舰就十分果断的，选择了自尽。

    当真是……坚贞不屈。

    但红荼也隐约察觉到了一点问题。

    “德拉西翁，是不是对我们太了解了？”看着一片清净的宇宙，红荼感觉到了无语，“防备的也太厉害了。”

    就像是早就知道他能够夺取机器们的控制权，也知道足够的碎片能够让他合成完整的怪兽卡牌。

    这么想，都是黑楠圆环暴露的缘故。

    红荼变回了人类，拿出黑暗圆环，屈指弹了弹：“怎么想都是你的错吧。”

    黑暗圆环：“？？？”你不应该反省一下你自己，是不是凶名太厉害，什么都没干呢，就被这个世界的管理者看做是有害物？        

