    看到南宫拓抱歉的样子。

    南宫昊大概明白了，戏谑道：“看上了圣魔宗的谁了？”

    南宫拓有些尴尬，转移视线，默然不语。

    “行了，男欢女爱，人之常情。”

    “不过我只问一句，是那个女人要你来战我的？”

    南宫昊脸色变得严肃。

    任何女人，只要是真正爱自己的男人。

    她就会真心为自己男人着想，不会让对方以身犯险。

    在南宫昊如此如日中天的情况下，如果南宫拓的女人依然让他来，就说明那不是个好货色。

    南宫拓也明白南宫昊的意思，认真道：“她父亲让我胜过你，我们才有可能。”

    南宫昊笑了笑：“那抱歉了，你恐怕没什么希望。”

    “总要试过才知道。”南宫拓平静道。

    “行，走吧。”南宫昊无所谓的走向演武场。

    但他走出去没两步远，忽然反应过来什么，看向南宫拓，迟疑道：“那些人应该是要……”

    “无需多说，走吧。”南宫拓脸上带着笑容，目光睿智，仿佛看穿一切。

    南宫昊见状，神色变得严肃：“南宫家子弟，不应该这样被愚弄！”

    “她知道，我也知道。”

    “但我本来就想试试你我的高低。”

    “再者，南宫家子弟也从来不惧任何事情，不是吗？”

    南宫拓笑的很是淡然。

    这是一种看破生死的笑容。

    南宫昊心中触动，想了想，笑道：“走吧，二哥。”

    南宫拓一愣，随即哈哈大笑，大步前行。

    这兄弟俩挑战，没有躲着人，所以很多人都看到了。

    因为是‘兄弟反目’，所以很多人都在看笑话。

    但他们本来是要看两人放狠话的。

    却只听两人云里雾里的说了一堆听不懂的话，让周围众人都觉得摸不着头脑。

    这俩人有毛病吧，在说什么？

    只有儒家一位少年天骄眼神闪烁，轻叹一声：“南宫昊被人利用，不得不当众曝光了自己的所有大道之力，南宫拓走上了他的老路。”

    旁边有人奇怪：“什么老路？”

    “说了你也不懂，去看看吧，这将是一场惊世大战！”儒家天骄摇头道。

    这位天骄在儒家相当出名，他说的话，自然有份量。

    围观众人都很是兴奋，纷纷冲向演武场，还呼朋唤友，占据好的观看位置。

    而这件事，也一传十，十传百，几乎全学宫都知道了。

    就连苏无悔和沈从武几人也来了。

    这几人不了解南宫昊和南宫拓的恩怨，有些奇怪兄弟俩为何要当众大打出手。

    燕无霜详细调查过南宫昊，所以知道一些，解释道：“南宫昊被立为神子，让南宫家十位圣子不满，故而他们十兄弟所有人的梦想，就是跟他打一场。”

    “南宫拓是之前就约好的，只是因为各种事拖延。”

    “如今，他加入圣魔宗，应该是被迫要与南宫昊一战。”

    苏无悔恍然：“那这南宫拓实力如何？没怎么听说过啊。”

    沈从武平静道：“很强，天生三目，神邸之相，早在南宫昊还是皇者的时候，他就是圣人了，如今已经是问道级圣人王了，这应该还是刻意压制境界增长。”

    曲幽檀轻声道：“南宫家他排第几？”

    苏无悔挠头：“南宫家已经有我大哥了，再有一个他都算是逆天了吧？”

    沈从武摇头，脸上带着忌惮之色：“那是你们没见过南宫家第一圣子，相传那是传说中的太古仙王转世，资质举世无双！”

    “卧槽？这么狠？那怎么没听说过？”苏无悔惊呼。

    “相传那位第一圣子刚出生就不见了，南宫家虽然讳莫如深，但东荒域都猜测，应该是那位仙王恢复了往日记忆，回到了自己准备的藏身之所修炼了。”

    “估摸着，那位第一圣子，最差都是无我级圣人王了。”

    “举世无敌？应该也是小意思。”

    沈从武苦笑。

    “南宫家，实属妖孽！”

    旁边几人也倒吸凉气。

    一门三杰？

    不！

    十位圣子，怎么也要有三五个出色的吧？

    那这南宫家真的是强悍到可怕！

    谁家能一下子诞生这么多绝代天骄啊！

    沈从武忽然想起什么似得，说道：“哦，对了，说起来，南宫家还有个第三圣子，如今也不知所踪，但那家伙也强得很。”

    “有多强？”苏无悔好奇。

    “相传，曾经他出生之时，有外域强者前来掠夺！”沈从武轻声道。

    “沃日！让外域强者不惜跨域抢夺的，这该是怎么样强大的存在？”

    苏无悔咂舌不已。

    就连燕无霜也备受震动，因为她并未调查到这些。

    曲幽檀更是感慨：“如此强大的家族，怎会偏居一隅？若是在中州，恐怕此时广元天域已经被这几位天骄生生撑起来，没有外域生灵敢入侵吧？”

    其他几人也纷纷点头表示赞同。

    同时，几人的谈话因为没有遮掩，也迅速传遍了整个演武场。

    很多人都知道了南宫家的强悍之处。

    一门四杰，个个逆天！

    若是真让他们成长起来，那南宫家绝对就是第八至强势力了！

    如此一来，众人更加期待的看着台上，想知道南宫拓到底拥有怎样的力量。

    与此同时。

    学宫深处，一座茅草屋中。

    祭酒正手持一个老旧的木质花洒浇花。

    亚圣孟子舆走来，轻笑道：“祭酒大人好兴致，学宫都危在旦夕了，还有心情浇花？”

    “子舆来了啊，你看我这花如何？”祭酒笑道。

    孟子舆看了一眼地上的花草，发现已经叶子枯黄，花瓣凋零，马上就要死的样子。

    “这花只怕没两天好活了。”孟子舆淡淡道。

    祭酒笑了笑，将花苞打开，里面正有几粒种子。

    他将种子撒在旁边的地上掩埋好，问道：“那你说，我这种子，何时能发芽长大？”

    孟子舆表情闪烁，他明白了祭酒的意思。

    借花喻人。

    他只是摇头：“花有重开日，人无再少年，但殊不知，就算花重开也不再是昔日那朵花了。”

    祭酒哈哈大笑：“这片土地，有花就很美，又何必在乎它们是什么花，又是不是曾经那朵呢？”

    孟子舆沉默片刻，随后苦笑：“祭酒大人大智慧。”

    “没什么，走，去看看那俩孩子战斗吧，毕竟也是学宫这朵花能重新绽放的希望。”祭酒笑着转身走进茅草屋。

    孟子舆也跟了进去。

