    一个身躯瘦长的少年掠出金莲，像一只白色的水鸟凌波飞翔，落向水面上纵横交错的树藤。

    “小侯爷，与其耍嘴皮子说大话，不如亮一亮你的真本事！”他双足稳稳钉在一根随风摇荡的紫藤上，面无表情，眼神傲慢，背后长刀呛然出鞘，发出绵绵不绝的虎啸龙吟。“何不让我白凤来的和光刀见识一下，什么才算是天地间唯一的光？”

    莹亮如镜的刀身一阵颤动，阳光在刃口反射出一线刺眼的厉芒，遥遥指向支狩真。

    “那你们俩就比划一下！”王敦站起来，指手画脚地嚷道，醉酒的脸涨得通红。他最喜打斗，恨不得自己上去干一场。

    “对，斗嘴没意思，还是动手带劲！”“真枪实刀打一场，才叫王霸之气！”门阀子弟们兴致高涨，大肆煽风点火，一心瞧个热闹。潘毕不露声色地看了潘侍郎一眼，心下了然。白凤来这一脉在苍梧白氏并不如意，他们的先人曾与羽族通婚，被族里视为血脉不纯，颇受排挤。二弟必然以许之以利，驱动白凤来挑衅原安，为潘安仁出口气。

    “动手吧，小侯爷！”众人的起哄声一浪高过一浪，远处围观的百姓也跟着叫闹看戏。支狩真从恍惚中回过神来，他不晓得为何脱口念出那首诗，仿佛它与虚空中神秘的高峰、梧桐一样，明明此生从未见过，却又莫名的熟悉。

    “小侯爷不会是怕了吧？”白凤来手臂一抖，耍了个眩目的刀花，“听说你的剑术还不错，难道只是个样子货？”

    “好！就应众卿所言，来个比武助兴！”伊墨目光一闪，摘下腰挂的深碧色翘牙玉璇玑，举起向众人示意，“寡人这枚上古玉璇玑，得自某处仙府遗迹，最擅汲取虚空中精纯的元气炼体。如今拿来当个彩头，谁能技压群雄，便是我建康第一少年俊杰！不过既是比武，死伤在所难免，还需多加小心。”

    人群一片鼓噪叫好，门阀年青辈的子弟眼红耳热地盯着玉璇玑，此乃皇室奇珍，世家也难得一见。高倾月微微一笑，太子不惜抛出随身重宝，无非想要世家内讧，只是手段粗陋了些。他与远处的王子乔目光相遇，各自错开，如同从未相识。

    “原安，别磨磨蹭蹭了！你要是不敢下场，就爽快些当众认输！”白凤来不耐烦地喝道，四下里随即嘘声一片。

    “既然白兄诚心讨教，原安就不吝赐教了。”支狩真不疾不缓，竖剑行以剑礼。他本不愿在世家弟子中树敌过多，但今日事关道门预录，怎容避战？

    白凤来大剌剌站着，也不还礼。支狩真目光一凝，跃空扑向白凤来。唯有得到道门青睐，他才能一步步摆脱王子乔的钳制。

    身在半空，支狩真长剑轻颤，千百道流光闪烁而出，飘忽穿梭，正是他从天河界掠夺的流光剑技。

    白凤来顿觉眼前一花，还来不及挥刀，视野即被无穷无尽的剑光覆盖，浑身如堕冰窖，肌肤各处生出尖锐的刺痛。他大惊失色，想要举刀封挡，却满目流光飞烁，连剑势也看不清楚，只得急急挥起和光刀，全力绕身旋动，将周遭护得水泼不进。

    “白凤来要输了。”谢咏絮淡然道。

    “堂姐你说什么都对。”谢玄也不装醉了，一骨碌爬起来，目光灼灼地盯着战团，“白凤来的刀法以攻为强，如今失了先机，被迫采取守势，难展所长。原安这小子鬼得很，断不会给他喘息反击的机会。”

    漫天剑光倏然一灭，消失无踪，连原安也瞧不见了。白凤来不由一愕，动作稍稍慢了半分，一缕剑影忽地从虚无处掠起，快如鬼魅，无声无息潜入刀圈，流光剑技霎时转换成暗影剑术。

    白凤来心叫糟糕，足尖一蹬藤枝，身躯猝然拔起，凌空折转，似化作一只展翅盘旋的大鹤，与剑影拉开距离，同时和光刀向剑影一口气连斩数十刀，形如鹤翅拍击，凌厉迅疾。

    谢玄奇道：“堂姐，这像是羽族的技法啊？”

    “当年白家迎娶了一位羽族鹤女，她多半将鹤部的一些浅显技法传了子嗣。”谢咏絮颔首道，鹤部位于羽族上三部之首，地位高贵，仅次于凤、凰的皇室。

    “嗖！嗖！嗖！”和光刀飞速斩动，却刀刀落空，剑影游鱼般穿过刀光空隙，犹如跗骨之蛆，不断贴近白凤来。

    白凤来心中憋屈，只需斩中剑影一次，他便可借助反震之力缓过来，再以鹤翔身法转守为攻，偏偏逮不到机会。

    剑影诡异一闪，“当！”白凤来忽觉手腕、脚踝刺痛，和光刀脱手飞出，高高抛向半空，整个人也从半空跌落。

    剑影贴着白凤来的手腕直窜而上，他面上一寒，被冰冷的剑锋顶住眼皮，惊得下意识闭上眼。“扑通”一声，和光刀落在河中，溅起一蓬水花。

    “我的光太亮了，所以你看不见。”支狩真落到树藤上，翻转长剑，以剑脊轻轻拍了拍白凤来的脸，一脚将他踢下水去。

    “他前后只用了一剑而已。”谢咏絮美目中闪过一丝异彩，原安这一剑，先以剑光惑敌，再突施暗手，途中不断变幻剑势，白凤来连对方的剑路都看不穿，自然输得一败涂地。

    边上的中年道人持盏停在唇边，暗暗吃惊。原安这一剑与身相合，虚实转换出神入化，纵然在太上神霄宗，也从未见过如此剑术奇才。

    难怪清风以身家性命担保他入宗。

    众人喧声四起，难以置信。白凤来的修为早已臻至炼气还神，又号称年青一辈刀法第一，竟被炼精化气的原安越级击败，法相也来不及使出，简直见了鬼了！

    “下一位！”支狩真持剑临波，白色道袍御风如雪，目光缓缓扫过四方。

    潘安仁死死瞪着支狩真，妒恨交加，又不免生出一丝窃喜。要是所有人都惨败在原安剑下，自己就不那么丢脸了。

    “这么狂？看小爷打不死你！”王敦迫不及待地大吼一声，捏着拳头挥向王徽、王献，逼得二人仓促躲闪。“哈哈，这次你们抢不过弟弟我啦！”王敦大笑着跳将出来，像一头出笼猛虎，气势汹汹扑向支狩真。