    叮当的雷达技能能够到探索周围的路段，全力以赴的话，甚至能够探索几公里的范围，而探索回来的消息并不友好。

    他们身处在一条学校的长廊里，而前后左右上下，方圆几公里内，都是一条条走廊，密密麻麻，更远的地方也是同样的情况。

    这是一个糟糕的消息，而唯一的一个发现，在不远处的一间教室里有两个人类的气息。

    见子想了一下，便往这边过来了。

    在上次的旅行中，龙也给两人传授了一些不少的经验，而其中最重要的一点是，如果是一个人单独在外面的时候，一定要保持神秘感。

    神秘代表未知，人类对于未知都是充满着恐惧，然后只要在恰当的时候展现一定的实力，可以少掉很多的麻烦。

    真白和见子两人对此表示认同，但要怎么保持神秘感呢？

    对此龙也的回答是少说少做，保持面无表情。

    说得越多做得越多，越容易暴露自己的情绪，越容易让人看清你的底牌，而面无表情则让对方不知道你的想法，增加生疏感，生疏感能让大家保持一定的距离，确保安全。

    见子把龙也的话听进了心里，也是这样做。

    找到两人之后，见子一直保持着高冷的的做事风格，确实顺利了很多。

    两人的年纪比她大，看样子还有一些奇怪的心思，但当见子展现出一定的实力，尤其是神秘的样子，两人便不敢胡乱想，尤其像刚才对方有所质疑，见子只要平静的看着对方，眼神就能让对方自己退缩了。

    只不过，凡事都有一个度。

    现在最重要的是找到出口，如果迟迟找不到出口，会让自己的神秘感下降，对于队伍的掌控也也会下降，在这种环境之中，猪队友可是会害死人的！

    所以一路上见子加强了搜索的力度，但很可惜，事情并不顺利。

    山本优美和山下步美两人看着见子的眼神开始充满了怀疑，她们本来是躲在教室里等待救援，但没想到刚才离开的半脸少女杀了一个回马枪，直接挡在了门口。

    两人当时还抱有期望，但随着对方一斧头把教台劈成两半时，她们顿时明白了，对方这是故意的，这是要把她们一网打尽.！

    两人吓得屁股尿尿，拼命的往教室的后门跑去，但教室的后门紧锁着，她们完全打不开。

    而此时，半脸少女正拿着斧头一步一步的朝她们走了过来，斧头划过地板的声音仿佛划在了她们的心脏上，强烈的恐惧感让她们都吓尿了，身下是一片潮湿。

    两人蹲在教室角落里，惊恐地看着半脸少女举高了斧头，便要向她们砍过来。

    两人闭上了眼睛，尖叫了起来。

    但想象中的疼痛没有传来，两人这时悄悄的睁开眼皮，然后就看到斧头停在了半空中，僵持住了，好像有一个无形的防护罩保护了两人。

    两人这时才发现，一个穿着和眼的少女正飘在教室的门口，一根玉箫正放在她的嘴边。

    一阵声音响起，前方的半脸少女仿佛被一股力量给击中，狠狠的砸向了旁边的墙壁上，斧头飞了出去东。

    两人目瞪口呆地看着这一切，这情况完全出乎她们的想象。

    “快点过来！”

    一个少女的心声音惊醒了她们，两人这时才发现在教室门口还站着一个少女，刚才便是她出声的。

    有了求生的希望，两人瞬间爆发出了强烈的求生欲，手脚并用的爬到了教室的门口，躲在了少女的身后，这才松了一口气。

    而接下来她们看到了一场匪夷所思的战斗，一个少女飘在空中，使用着看不到的攻击，攻击十分凶残，整个教室好像被犁过了一遍，坑坑洼洼。

    而那个半个脸少女则像皮球一样不停的踢来踢去，但意外的是，对方受到这么强烈的攻击竟然没有死，反而靠着一股蛮力，直接破开墙壁逃跑了。

    打跑了敌人，见子没有继续追击，毕竟还有两个人质在这里。

    双方一番交流之后，山本优美和山下步美两人很快便知道了，眼前的少女是山本一夫派来救她们。

    两人很高兴，救援终于到了，而且实力非常的强大。

    虽然见子的年纪比她们小，但两人对她还是非常的尊重，这可是其正的奇能异士了，在这种情况之下，相信专家就没错了！

    两人便跟着对方走了，但意外的是，她们在这里已经足足走了半个多小时，一路上都没有任何变化，偶尔出现一两间教室，但也只是普通的教室而己，完全没有找到出口。

    两人期待的心情有些失落，随着时间的流逝，也产生了一些怀疑。

    对方年纪这么小，靠不靠谱啊？

    但迫于对方表现出的那种神秘感和强大的实力，她们也不敢乱来，只不过情绪已经开始发生了变化。

    见子也感觉到了，但眼下她没有什么好的办法。

    眼下她们被困在了这个空间里面，而要离开这个空间只有两个办法，一个是找到正确的出口，一个则是暴力突破。

    暴力突破的话以见子现在的实力倒也是能做到，只是暴力突破之后她的实力会下降到最低，如果出现敌人，身边还有两个人质，那就麻烦了。

    这时候如果出现一两只怪异，气氛可能不会变得那么奇怪，见子可以展现一下自己的实力，会让两人少掉很多心思，就算想质疑也得看看自己的能耐。

    但一路走来，连只怪异都没看到，那个半脸少女被击败之后，根本没有想到复仇，此时不知道躲到哪里去了，而叮当的搜索也没有任何的进展，走来走去都是这样的场景，队伍的气氛也开始变得烦躁起来。

    见子突然反应过来，这该不会是对方故意的吧？

    在这种无限迷宫之内，如果一直都是单调的场景，会让人的内心产生烦躁，而一旦内心产生烦躁，智商会急速下降，各种负面情绪都会涌上来，如果内部意见不合的话……

    见子看着越来越烦躁的两人，她们好像真的中计了。

    这下子麻烦了。

