    “张将军，有没有把握将朕安全救出去？”

    顾不得震惊张须陀身上的浓郁煞气，寒暄过后杨广说出一番叫人侧目的话来。

    “陛下，雁门关这里有十几万亲军，比外头可要安全多了！”

    张须陀有些诧异，劝解道：“有臣在，外头的突厥铁骑不过土鸡瓦狗，用不着多久就能彻底赶走！”

    话说得很明白了，到时候不就彻底安全了么？

    杨广一点都听不进去，他根本就不想在雁门关待下去了，实在太过危险了。

    “张将军，这里也很危险！”

    “突厥人的箭矢，离朕最近的时候，只有区区数尺之遥！”

    “相信周围郡县人马已经得到消息，此时已经纷纷带着援军赶过来了，朕想早一点和他们会合！”

    “这样啊，让臣想想办法！”

    张须陀心头大震，心中的杀意几乎掩饰不住。

    一双虎目，在周围的天子亲军将领身上迅速扫过，最后对上了一双桀骜眼神挑衅意味十足。

    这是，天子亲军统兵大将，宇文门阀的宇文成都？

    收回目光，强行压下心中沸腾杀意，在文武官员们的赞扬声中，带着随行武将离开了皇帝行在。

    “张公！”

    “不用多说，陛下的处境并不是很好，咱们做臣子的，就该替陛下分忧！”

    来到临时居所，一边清洗身上血污一边小声交流，张须陀的心情相当糟糕，话语之中带着满满的火气：“该死的，竟然让陛下直面突厥人的利矢，胆子未免太大了点！”

    秦琼，罗士信和裴元庆心头猛的一震，脸上的神色也跟着变得凝重起来。

    刚刚杀穿突厥军阵的他们，此时一个个心气昂扬，怎么可能看得上杨广那把‘软弱’的表现？

    之前开口，就想要说说心里感受什么的。

    可听了张须陀的愤怒之语，瞬间反应过来，顿时心都凉了半截。

    是啊，天子亲军将领一个个实力不弱，尤其那个宇文成都，单看身材气息就知不是善于之辈。

    作为杨广身边亲卫，怎么能让突厥射进城中的利矢，飞到杨广身边不远处？

    简直滑天下之大稽！

    很显然，皇帝杨广的处境并不如何。

    难怪见到他们的第一时间，就想要逃离雁门关这里。

    “张公，咱们接下来该怎么做？”

    秦琼眼中煞气升腾，咬牙怒声开口。

    此时，他还没从杀穿突厥军阵的疯狂状态中彻底恢复冷静。

    所谓“身怀利刃杀心自起”，更别说他还处于杀心鼎沸的余波之中。

    眼中，什么王公大臣，什么亲卫大将都是可杀之辈。

    这时候，只要张须陀一声令下，他是真敢不管不顾悍然出手的。

    不仅是他，旁边的罗士信和裴元庆也是一个心思。

    好在张须陀还有理智，苦笑出声转移了话题：“还是想想办法替陛下排忧解难吧！”

    “张公，咱们不妨学一学瓦岗那帮家伙的做法！”

    罗士信眼睛放光，迫不及待提出建议：“不是说塞外异族最崇尚勇士么，咱们就用勇士的方法和他们解决麻烦！”

    “好主意！”

    秦琼和裴元庆双眼放光，连连点头附和。

    之前，他们联手杀穿突厥军阵的经历，可是让他们信心爆棚。

    想到就做，第二天他们亲率一万官军主动出城列阵。

    突厥铁骑自然不甘示弱，十几万人马气势汹汹围了上来，把城墙上的守军将士吓了一跳，差点没敲响鸣金锣声。

    罗士信毫不畏惧，策马前冲大声吆喝，要和突厥勇士单挑斗将。

    十几万突厥铁骑竟像是摄于罗士信的骇人威势，连嘈杂声浪都小下去了。

    始毕可汗气的差点吐血，连声呼喝军中勇士积极应战。

    当着数十万人马的面，他就是想玩花样都不可能。

    结果，被罗士信连斩十八员勇将，十几万突厥铁骑竟是安静如鸡，士气已经跌落至冰点。

    “杀！”

    张须陀大手一挥带着身后大军直接冲了出去，几个冲锋就打崩了眼前突厥铁骑。

    可惜，身边带着的官军数量不多，加上突厥铁骑还有主力支援，张须陀并没有率军穷追猛打。

    一战，以区区一万人马，打崩了突厥十几万铁骑，相当的鼓舞士气。

    按照张须陀的想法，再来几次估计突厥铁骑就没什么心气了，面对十七万隋军精锐，不退也得退了。

    可惜，回城之后杨广的决定，给他当头泼了一盆冷水。

    “张将军如此勇悍，正好可以护卫朕离开雁门关这个危险地方，速度越快越好！”

    尽管心情郁闷，不过张须陀还是耐心劝慰道：“此时突厥铁骑主力士气尚存，这时候离开危险不小！”

    “等臣率军再击败几次突厥大军，打得他们心胆俱丧，陛下那时候离开就要安全得多了！”

    “张将军有把握么？”

    杨广有些不放心，沉声道：“不要小瞧了突厥铁骑的实力，毕竟足足有数十万之众！”

    张须陀拍着胸膛立下军令状，几乎拿自家性命做保，一定能够完成自己的承诺。

    这才叫杨广稍稍放心，表示会再给张须陀几天时间。

    “张公，是不是太大意了点？”

    回到临时居所，一干心腹武将立即围了上来，纷纷发表了意见。

    “既然陛下想要离开雁门关，咱们努力将其安全送走就是，没必要将自家性命都搭进去吧？”

    “就是，我看陛下心气已丧，咱们在外头拼杀根本就没什么效果！”

    “张公对陛下的忠诚，我们都清楚，只是眼下陛下的心都乱了，实在没必要拿自家性命做保，不值当啊！”

    “难不成，十几万天子亲军之中，真的就没有利害武将？”

    “不可能的，我感觉那位宇文成都的实力，肯定不简单，甚至还在我们几个之上也说不定！”

    “连天子亲军都有不稳迹象，咱们参合进去，真的好么？”

    张须陀面沉似水，对于心腹武将的劝说，根本就没放在心上。

    “你们说的我都清楚，只是我心中火气旺盛，实在有些意难平！”

    “有些人和势力，做得实在太过火了……”

