    英士道：“柳主任，我给你发的信息你应该看到了，我要参加这次的天王选拔赛。”

    柳主任道：“我知道，虽然我不太看好你能赢到最后，但是过程还是非常有意义的。”

    “多参加几届，和更强的训练家对战，对于自身的提高是非常大的。”

    “所以我也会鼓励我们学院的学生有想法想要参加选拔赛的都放心去。”

    英士听后点了点头，这个想法确实是非常正确的，只有和更加强大的训练家对战，才能更好的提升自己的实力。

    于是又问道：“那如何报名呢？我到现在都不知道如何报名？”

    柳主任：“额，现在的情况是并不是什么人都能够参加天王选拔赛的。”

    “首先我们要知道能够参加天王选拔赛的前提是获得联盟大会的冠军才有资格。”

    英士一听到，确实是这样，但是他现在不是大会的冠军，就算是参加下一届的联盟大会现在也来不及了。

    英士：“柳主任，除了这个应该还有其他方式报名吧，你也知道我现在在联盟大会的最好成绩也才四强，完全不符合条件。”

    “就算参加下一届也来不及了。”

    柳主任在电话那头笑道：“这个你就不用担心了。”

    “除了这个方法，还有另外几种方法。”

    “第一种就是成为联盟大会冠军拿到参赛资格。”

    “第二种就是成为一个道馆主，自动获得每一届选拔赛的资格。”

    “第三种就是学院推荐，像我们白银学院可以在已经毕业的学员中推荐学生参加选拔赛。”

    英士听后就知道自己只能走第三种路线了。

    道：“看样子我只符合第三种方案了。”

    柳主任：“没错，其实检察官学院也是有名额的，但是你还没有毕业，拿不到名额，所以只能通过我们学院的推荐才行。”

    “不过你也别高兴的太早，这个推荐名额可不是这么好拿的。”

    英士眼睛一凝道：“什么意思？”

    柳主任道：“怎么说呢，就是我们学院每届天王选拔赛都有十个推荐名额。”

    “每一届相隔五年，这五年我们学院每年毕业的学员都有好几百。”

    “其中强大的训练家就不用说了，一个比一个强，五年下来人就更多了。”

    “现在大家都想要参加天王选拔赛，但是名额就只有十个根本不够分。”

    “学院也不能随便选，但是就算选的再正确也会有不满。”

    英士听懂了，就是说这十个名额有很多的人在竞争，不可能随便就给人了。

    于是道：“所以要大家去竞争十个名额？”

    柳主任道：“对，后来学院经过商议，将所有想要参加选拔赛的人集中起来进行神奇宝贝对战，赢到最后的十个人拿到名额。”

    英士道：“我就知道，又要进行神奇宝贝对战了。”

    柳主任道：“这不是很正常嘛，神奇宝贝训练家就是要进行神奇宝贝对战。”

    英士道：“主任，这届天王选拔赛，我们学院有多少人要参加？”

    柳主任道：“那你等一下，我去找找。”

    说完就听到那头的柳主任翻找文件的声音。

    过了三分钟后柳主任开口道：“找到了，目前为止，找我报名的就要129人。”

    英士道：“这么多？”

    “129个人竞争十个名额。”

    英士可是知道每年毕业的学院中最顶尖的训练家是整个地区年轻一辈顶尖的存在。

    这么多强大的训练家聚在一起竞争十个名额，难度比举得联盟大会冠军的难度还要大。

    柳主任在电话中继续说道：“是不是感觉到了压力很大？”

    英士点了点头道：“确实感受到了很大的压力，毕竟自己的对手没有一个弱的。”

    “选拔赛还没有开始就要和那么多的强敌对战，我是既兴奋又紧张。”

    柳主任道：“那我就让你再紧张一点，你以为就只有这些对手了吗？”

    “不不不，你的对手还要加一些。”

    英士疑惑：“嗯？还要加一些？谁啊？”

    柳主任道：“天王选拔赛和其他比赛有些不一样，它才用的是积分制，即每战胜一个对手就会获得一个积分，输掉或者平局不加分也不减分。”

    “选拔赛结束后，只有积分达到一定量的训练家保有下一届的参赛资格，其他的将自动失去资格。”

    “这些训练家想要继续参加下一届的选拔赛的话，只能重新想办法去获得资格。”

    英士听懂了：“所以还会有一些参加过选拔赛的学长学姐回来和我们竞争名额。”

    柳主任道：“没错，他们的年龄更大，实力更强，同时得到名额的概率也更大。”

    英士道：“他们大概有多少人？”

    柳主任道：“还不少呢，这届大概有30个吧。”

    英士：“……”

    “这么多？这压力太大了。”

    柳主任道：“没办法，天王这个位置是无数训练家的终极梦想。”

    “当成为训练家的那一刻，谁不想成为天王。”

    “所以这个比赛和以往的任何一场比赛都不一样，他是前所未有的艰难。”

    “英士你做好准备了吗？”

    英士道：“我早已经做好准备了。”

    “并且我太久没有和强大的训练家对战了，都觉得有些无聊了。”

    柳主任道：“看来你很有信心啊，一年多不见也不知道你进步了多少。”

    “我很期待半年后你的表现，希望不要让我失望了。”

    英士：“放心吧，肯定不会让你失望的，说不定会吓你一大跳。”

    ……

    挂断电话后，英士呼了一口气，整理了一下思绪。

    作为整个联盟目前来说规格最高的比赛，想要参加天王选拔赛的难度果然很大。

    不过也难不倒他，十个名额中必有他的一个。

    名额只是附带的，与强大的训练家对战，对于神奇宝贝的提升才是最重要的。

    不过现在说这个还太早了，先去找志霸。

    ……

    第二天一大早，英士早早的吃完饭就出门去了。

    和小智他们说了一下自己出去逛逛，并没有说具体去哪里。

    小智虽然有些疑惑，但是英士没有细说他也不好直接问。

