    我再次睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一条长长的甬道中。这条甬道笔直，前方有光，也许是出口，但轮廓全被光团堆满了，看不清楚，连锁判定没有效果，身体好似被看不见的重物压住，连手指都无法动弹。这条甬道的模样还是熟悉的，是第一次遇到玛索时所看到的那种甬道。有什么人走过来，脚步声很轻，我转不过头，她就在我后脑勺的方向——我觉得是她，是玛索，而不是别的什么东西——她没有触摸到，我却觉得，她正盯着我看，片刻之后，脚步声远去。我有些惊讶，她竟然一句话都不对我说。

    她走后大约半刻钟的时间，那种被重物压住的感觉终于消失了，我连忙站起来，可是，速掠也好，连锁判定也好，所有超乎平常人的能力都无法使用。我觉得自己是在噩梦中，坠入黑暗深渊的那一套，已经不再新奇了。我所遭遇过的噩梦用感官来区分，有两种。一种是模糊的，不仅仅是自身意识，连带着周围的一切，都有些捉摸不定；另一种是清晰的，脑袋清晰，外物也清晰，不过，即便是再清晰的外物，也会和“真实”有相当的差距，例如氛围，物体表面的细节，乃至于会营造出一种深藏雾中的感觉，总之，只有普通人才会无法在第一时间意识到自己在梦中。

    意识到自己在做梦，是每一个神秘专家都必须拥。 有的基本技能。在诡秘的冒险中，并不是只有碰到意识行走者的时候，才需要这种能力，太多的神秘环境，会拖拽人们的意识，让他们跳入一个纯粹意识态。亦或者半物质半意识态的奇诡世界中。即便不是意识行走者，也必须对意识态和物质态的划分有敏感性，并不是去尝试理解和划分两者的区别，而是要有这么一种敏锐的感觉。因为，因为“神秘”的作用，物质态和意识态的分界线会变得十分**。

    完全基于末日幻境这个世界来说的梦境和现实。梦境是最常见的意识态，而现实包含着最常见的物质态，在神秘的作用下相互影响，是神秘专家经常会碰到的高深难题，如果无法解决，葬身其中只是最好的下场。而在两者的基础上，还有“临时数据对冲空间”这种**的东西，如果说梦境是“黑”，现实是“白”。那么“临时数据对冲空间”就是“灰”。意识态和物质态的相互影响和转化，在这片灰色地带变得极其频繁，也让这种空间变得极为脆弱，目前来说，统治局是人造临时数据对冲空间技术的集大成者，基本上，nog也好，末日真理教也好。其对“临时数据对冲空间”的开发，以及由此延伸而来的各种神秘。都是在接受了统治局技术遗产后才逐步发展起来。

    可以说，要弄清楚意识态和物质态的问题，临时数据对冲空间就是最为经典的模型。中继器要说复杂，的确很复杂，它的构成有太多的秘密，在我的认知中。并非是人为制造，而是末日症候群恶化到一定程度后的产物，亦或者说，是“病毒”的成长促成的——也许就像是生物进食一样，将零散的食物。通过某种方式凝聚起来，以方便进食——也许是这样，只是猜测而已，实际上无法证明。但是，在更早以前的末日幻境中，并不存在“精神统合装置”和“人格保存装置”这样的东西，这一点，我是十分确信的。

    如果说“精神统合装置”和“人格保存装置”是末日幻境发展到一定程度而诞生的产物，自然也可以看作是末日症候群恶化到一定程度才诞生的产物，两者本身也许不具备恶性，但是，其诞生却一定会引来恶性。而中继器作为“精神统合装置”的应用，自然也是这次末日幻境中特有的产物。

    不过，在我的认知中，如果要简单描述中继器，也可以将其看成是一个制造“临时数据对冲空间”的装置，而这个装置本身，就是一种特殊的临时数据对冲构成体。而且，是人为制造的，虽然，制造者大概也不清楚其中的远离，只是按图索骥罢了，甚至于，连图纸都没有，只是在无数的实验，在某种命运般的引导下，才偶然般诞生了这样的东西。有了第一个之后，只要找到更多的材料，自然就可以完成第二个。这也十分符合“神秘”的特性——无法理解，但能使用，也许具备复制性，但实际上，需要的不是技术，而是运气，而运气本身，却又是一种更为庞大的，无从了解的某种规律下的产物。看似偶然，实则必然。

    如果从“病院现实”的高度，去看待中继器，自然可以将它当作是从病患者集体潜意识中诞生的，可以影响集体潜意识的武器，但是，如果仅仅从末日幻境去看待它，那就是一种可以最大程度上，影响物质态和意识态的存在，而假设只用“物质”和“意识”就能描述整个世界，那么，它也是可以影响世界概念的存在。在这次末日幻境的更早以前，我尚未复苏的时候，另一个我经历了一次“世界线变动”，那次遭遇，实际上就可以看作是某个中继器——如今有人猜测是末日真理教亦或者纳粹的中继器——释放了一次威力，从某种程度上影响了构成整个世界的物质和意识，其中自然也包括人和非人的东西，于是，就产生了“世界线跳跃”一样的变化。

    而从世界线理论来说，世界线跳跃是没有人可以感觉到的，因为他们在跳跃的一瞬间，自身的过去也已经发生了改变，进而重组成现在的他们，包括他们的自我认知和对外界的认知。然而，假设末日幻境的这一次“世界线跳跃”，实际上是中继器对世界进行物质和意识层面上的改变，那么，仍旧不足以让每个人和每个非人都毫无所觉。原因很简单，首先。中继器只是集体潜意识的产物，而并非集体潜意识本身，一台中继器的影响力不足以干涉所有意识和物质的底层，其次，末日幻境中并不缺少接近，相同乃至于超越中继器的存在。

    只要不是完全而彻底的改变。所有感觉敏锐的人，都能察觉到不对劲的地方，哪怕，他们无法述说到底是什么地方不对劲。而“先知”就是这样一种，对末日幻境的整体变化具备极端敏锐性的人。先知可以预言“命运”，或者说，从一种大致的感知范围内，去描述“剧本”，因此。中继器这种不完全的末日幻境整体范围的影响力，对先知来说，简直就像是火炬一样刺眼。在nog中，已经有人猜测“世界线跳跃”的可能性，以及造成这种现象的原因，并怀疑到末日真理教身上了。

    中继器就是这样一种，可以很复杂，也可以很简单。但无论哪一种看法，都足以对万事万物做出一定程度改变的东西。拉斯维加斯中继器虽然在情报中。被纳粹改造为了“辅助月球中继器”的性能，而不具备其他中继器的独立性，其身为中继器所应该具备的特性，却是一点都没有少。

    这台中继器构建了一个庞大而相对独立的内部世界环境，又在这个世界环境中，再一次进行物质态和意识态的概念划分。但在某种意义上，这种划分不可能比外界更加清晰、深刻和坚固。这本就意味着，在这里，神秘比外界更容易出现，也更容易被中继器本身控制。我想。这就是在这个世界中，出现“神秘性”被压制的原因，实际上，“神秘”并不是被压制，只是在中继器的控制下，不对整个世界环境进行表面上的影响，但实际上，这个世界的“神秘”就像是空气和水一样，遍布于每一个角落，而让人下意识忽略过去。

    在这个中继器世界里，物质态和意识态的界限，比外界还要模糊和不稳定。梦境中的东西，出现于现实，现实中的东西，被意识化而具现出来，某些神秘被限制，某些神秘的效果被扩大，都是完全有可能的情况。我所经历过的噩梦，以及鬼影出现在现实的情况，都说明了这一点，我如今肯定自己身处噩梦之中，但是，却无法肯定，这个噩梦真的由始至终都只会是一场梦境。

    从周围的景象进行初步判断，应该是玛索的鬼影噩梦。我没有进入自己的鬼影噩梦，但却并不出乎意料，因为在上一次进来时，我的鬼影就被玛索的鬼影噩梦干掉了。我当时就有了一种，我们彼此的鬼影噩梦产生重叠的想法。如今出现在这里，也不过是再一次证明这种猜想而已。这个鬼影噩梦的力量似乎增强了不少，因为，速掠和连锁判定都无法使用，之前更是无法活动，这些限制似乎都在证明这个想法。我怀疑之前走近身边的那个脚步声是玛索，但是，无法肯定，但至少从对方的离开，可以确定，对方暂时没有敌意。

    它到底是玛索本人，或是鬼影玛索，还是电子恶魔玛索，吃掉了我的鬼影，以及被我引诱来的中年人和年轻人之后，它到底变强了多少，产生了何种更进一步的神秘？在噩梦中被吃掉的中年人和年轻人，于现实中变得如何？这都是我十分好奇的事情。玛索的情况实在太特殊了，我还是第一次见到，有这种如同布置陷阱般进行猎食的鬼影噩梦，而且，整个鬼影噩梦表现出深度的可控性，疑似鬼影和电子恶魔的玛索，也全都具备智慧和知性。

    我所知道的，包括自己和另外五人在内的鬼影和电子恶魔，都没有表现出这种特性，电子恶魔可以用自身意识控制，不在控制下时，也能通过某种本能机制进行活动，可是，要进行沟通是不可能的。鬼影更像是一种某种负面意识的结合体，它对电子恶魔使用者的影响，更接近于神秘学中的骚灵现象，参照之前接触过的五名电子恶魔使用者所言，鬼影要对电子恶魔使用者产生实质性的影响，需要一段时间来完成“接近”这个步骤。正如我最初遇到鬼影时，也没有遭到直接攻击，而是在幻觉的影响下产生危险，而之后的每一次鬼影噩梦，都会让鬼影更靠近自己。也许有办法，在它接触自己之前就干掉它，只是，我没有找到这个办法。

    而我认知的人中，玛索和左川似乎都做到了这一点，她们通过某些方法。对鬼影产生影响，进而干涉整个鬼影噩梦，只是，连左川自己，也无法说清其中的过程和所必须具备的条件，更像是一种“因为觉得可以，所以就那么做到了”的感觉。我们猜测这是因为“神秘之种”造成的，普通的电子恶魔使用者，都无法打破鬼影的诡异状态。在瘦长鬼影接近的时候。我也曾经做了一次反击，并且，效果似乎也是存在的，但这都不妨碍鬼影在第二次鬼影噩梦中的袭击，而且，那个时候的它，并不存在受伤的虚弱，甚至于更加强大。

    我不由得猜测。在正常情况下，鬼影的成长速度。要远比电子恶魔使用者的成长速度更快。这意味着，大多数电子恶魔使用者，实际上都无法逃过鬼影的袭击，进而产生某些变化。而闯过鬼影噩梦之后，就会抵达噩梦拉斯维加斯，这个公共场所一般的噩梦。也并非安全的地方。如玛索的钟表店这般的伪装性猎食场暂且不提，那些诞生于角落中的阴影团，就绝对不是什么好东西。上一次闯入噩梦拉斯维加斯的那些电子恶魔使用者，在我看不到的地方被袭击，进而爆发战斗。我一直都认为，那就是阴影团搞的鬼。

    假设电子恶魔召唤系统是纳粹用中继器创造的具备特殊用途——也许是征兵用——的神秘，那么，被鬼影和阴影团袭击，又分别代表了怎样的意义？进而，如果在袭击中不能保全自己，现实中的电子恶魔使用者又会产生怎样的变化？为了研究这一点，我刻意让左川向约翰牛发去了涉及中年人和年轻人的部分情报，尽管中年人和年轻人都并非死于自己的鬼影手中，但是，死在玛索手中的话，也仍旧具备观察价值。

    这一次，我想尝试进入其他人的鬼影噩梦中，弄清楚他们现实的身份，并关注他们在各种危险状况下的变化。无论是被鬼影杀死，还是被阴影团杀死，如果无法锁定受害人的现实情况，就难以判断这两种情况对现实的影响。除此之外，如果有人可以不断突破鬼影和阴影团的封锁活下来，也同样是宝贵的样品，不过，这些人的情报，应该会得到铆钉等人的关注，相关情报，可以通过和约翰牛进行交易得来。

    我一边思考着，这一次进入噩梦拉斯维加斯所要做的事情，一边朝着光亮处走去。甬道和过去一样，有许多分岔处，但是，那光团一般的出口，就在笔直的前方。这么明显的提示，可不是抱有敌意会做的事情。出口一如既往，就是钟表店的后门，包括迷宫般的甬道和钟表店一起，才是玛索的鬼影噩梦。不过，我猜测，甬道部分，或许才是最初的鬼影噩梦，而钟表店则是鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯的连接点，只是，之后被鬼影噩梦彻底侵蚀了。其他可以抵达噩梦拉斯维加斯的电子恶魔使用者，其鬼影噩梦大概也是如此这般，占据了噩梦拉斯维加斯的某个场所吧。

    虽然和我接触的电子恶魔使用者只有五人，但我相信，其他人也会在频繁进出噩梦的同时，察觉到其中的规律。一定会有人和我一样，想要进入他人的鬼影噩梦，亦或者，希望他人可以在自己的鬼影噩梦中给予帮助。我给予五人的情报，也必然会由五人口中散布出去，虽然他们都说，自己不打算跳入拉斯维加斯的漩涡，但实际如何，可不没人能肯定。身为电子恶魔使用者，在一个电子恶魔召唤系统大规模扩散的地方，结识其他同伴，不是很理所当然的事情吗？

    中年人和年轻人被玛索干掉了，假设他们在现实中没有死亡，也许会给我带来一些麻烦，我也一直有些忌讳。但从另一个角度来想，如果他们散布了这个消息，纠集更多的人手来找茬，也并非全然是坏事，我同样可以从这种带有敌意的反应中获取更多的情报。

    我坐在钟表店中好一会，想要守株待兔一会，看看是否有人获知了这里的情报。钟表店中已经不存在阴影团，尽管光线黯淡，但景状却相当正常，无论是店内还是店外都是如此。大街上看不到任何活动的物体，听不到任何声音，仿佛被墙壁和剥离彻底隔绝成两个世界。阴沉沉的天空下，灰雾更加浓郁了，视野在一百米外，就只能看到大型物体的模糊轮廓。唯一有区别的地方，就在于，过去的这个噩梦拉斯维加斯，是彻底的死寂，而现在，却在死寂中，在那看不清的地方，有一种有东西在活动的感觉——仅仅是感觉，但也已经大为不同，“连鬼都没有”的死寂，被彻底打破了，朦胧的变化更贴近意识态的世界。

    那种“仿佛有什么怪物，躲藏在阴影深处，稍微的风吹草动，都像是它们在步步逼近”的感觉，实在让人怀念了。哪怕会让人恐惧，也比那种在空荡和死寂中，自身情绪膨胀，思维混乱，仿佛要撑破自身的感觉要好。至少对我来说是这样。

    我观察着钟表店内外的每一处阴影，试图找寻更确切的梦境特征，直到一个身影陡然从半空砸下，于店前发出砰然巨响。那身影不断翻滚，掀翻了一个垃圾桶，才于路旁的植物带停下来。那是一个人偶般的东西，十分简陋，球状关节十分明显，手脚都是椭圆形条状物，却不具备指头，身体稍微有些人身的轮廓，而头部则是只雕刻出五官轮廓，更具体的细节却是没有。

    这东西，明显是电子恶魔。那么，它的主人呢？它在和什么战斗？是阴影团吗？阴影团到底孵化出怎样的怪物？无音从我身下的阴影中浮起，我仍旧没有离开钟表店，但是，人偶猛然扭过头来，和我的视线撞在一起。

    它的背部开始喷气，一下子就将它推起来，紧接着四肢的末端也开始喷气，它似乎就是依靠这种喷气的方式行进的，只是刚启动的时候，身体摇摇晃晃，远没有想象中那么迅速，也许有足够的时间可以加速到更快的境界吧，但在那之前，一片阴影陡然遮住了这一带的光线。到底是云层还是别的什么，我看不见，房顶遮蔽了视野，而速掠和连锁判定都还没有恢复使用。我藏进角落的阴影中，躲开人偶的视线——尽管它只有眼睛的轮廓，没有眼珠子，但它之前的反应让我觉得，它是可以“看”到我的——以及产生外面那片阴影的某种东西。

    人偶的姿势终于调整过来，而造成阴影的东西也呼啦一声席卷下来，我这才发现，或许应该称之为虫群。整一片阴云般的集团就像是由成千上万只虫子聚集在一起，但是，其构成的微小个体，在这个距离，用眼睛根本看不清楚，只是整片阴云让人不由得想起自然界那遮天蔽地的虫群，所以才用这个词汇称呼。这片阴云的攻击方式，大致也和虫群差不多，依靠数量堆积大量的伤害。只要对敌人造成的伤害，大于敌人对自己这个集体造成的伤害，就能取得胜利。

    不过，在这个噩梦拉斯维加斯中，每一个活动的个体，都或多或少应该具备神秘性。人偶显然是拥有神秘性的，那么，攻击它并占据上风的这些东西，也应该具备神秘性。人偶利用喷气试图闪躲，阴云席卷下来，悬浮于半空中变成了一张脸的形状。不能说这张脸好看或不好看，但由无数微小个体构成的脸，却是十分狰狞的，就像是正在遭受折磨。这张脸，不由得让我想起了，五十一区利用特洛伊病毒制造出来的实验体“黑烟之脸”。(未完待续……)