    “给我杀！”

    黑爵魔主不再犹豫，和血龙魔主对视一眼，纷纷暴喝。

    他们知道，要是自己再不出手，那么整个魔族联盟都会被血骨魔主弄得元气大伤。

    现在只要一个办法。

    擒贼先擒王！只要杀了血骨魔主，就能稳定局面！但是，想要冲进混乱的战局，深入血骨魔族核心并非易事！两大魔主心里清楚，现在没有了退路。

    不论是灭掉哪一方的巅峰魔主，都必须付出极大的代价！两波血色洪流冲进了混乱的战局。

    另外十几个魔主也纷纷召集大军，杀向血骨魔族。

    双方战在一起，顿时血流成河，尸骨遍野。

    叶凡带着毒魔族在外围，不断击杀其他魔族被控制的族兵。

    这场大战波及了近两万亿魔军，几乎是所有魔族的主力部队。

    要是能让他们损失惨重，对人类武者有着重大意义！“杀！杀！杀！”

    双方不死不休，都杀红了眼。

    血骨魔主在一众魔尊的保护下，退到了血骨魔族最核心的地方。

    那些想要击杀他的血骨魔族魔尊，则被数不尽的魔将魔帅裹住，很快便被分尸。

    饶是达到神尊境的强者，面对数亿、数十亿的魔兵围攻，也只有死路一条。

    叶凡没敢冒进，他瞅准时机，慢慢退出了战圈，只留了一个分身在这里控制毒魔族。

    没有了叶凡本尊的魔瞳影响，毒魔族很快便脱离了控制。

    可是面对数不尽的魔族洪流，他们根本不知道发生了什么，只能本能的进行反抗。

    血骨魔主控制的那些魔族族兵非常凶狠，很快便将毒魔族杀得七零八落。

    远处，黑爵魔主等人看着毒魔族覆灭，心中冷笑不止。

    毒血魔主就是个废物，除了使用阴谋诡计，还有什么本事？

    就这种战力，连他麾下一个魔尊都搞不定！叶凡趁着战局愈发的混乱，悄然遁走。

    飞离上万里，来到空间裂缝区域边缘地带，和玄天圣女汇合。

    玄天圣女远远眺望着血气冲天的天际，惊得满目骇然。

    “师叔，你在这里看什么呢？”

    这时候，身后忽然出现一道身影，玄天圣女扬手便要击杀对方。

    “哎哎哎，是我，是我！”

    叶凡一惊，连忙退后，缓缓褪去毒血魔主的模样，显露出本来面目。

    玄天圣女收起武劲，唏嘘道：“叶凡，你到底干了什么，那边怎么会有如此重的煞气？”

    “嘿嘿，当然是挑起十几个魔族的混战啊！”

    叶凡哈哈大笑，“走走走，咱们赶紧撤。

    要是等黑爵那伙人反应过来，咱们就走不掉了！”

    虽然叶凡把黑爵魔主等人玩弄于股掌，但是他们早晚会想明白。

    毕竟，血骨魔族里并没有奸细。

    那些所谓的“奸细”魔尊，全是自己的分身。

    等打得差不多了，血骨魔族的魔尊都留在最后，结果一目了然。

    傻子都知道，血骨魔主并非奸细。

    如此一来，作为整个事件的始作俑者，毒血魔主肯定要被揪出来问个清楚。

    所以，现在赶紧离开，甭管最后他们怎么解决这个误会，都跟他一点关系都没有。

    反正魔族的伤亡已经非常惨重，他的计划非常完美！玄天圣女点点头，和叶凡一起飞回黑暗血原腹地。

    人类武者大营。

    各大宗门正在紧张的筹备着进军事宜。

    这几天，叶凡送回来大量的魔族情报，董玥君将这些情报都播放给一众武尊研究。

    他们达成一致协议。

    可以趁着魔族立足未稳，军心动荡，先拿下首战！叶凡自然同意这个决议。

    所以，他才会不惜余力离间各大魔族，先让他们内部消耗得七七八八。

    到时候，看他们如何抵抗人类武者的强攻！当然，人类武者只有两百多亿，和魔族的魔兵数量完全不可同日而语。

    就算今天这一场大战，所有魔族损失惨重，那魔族联盟也依旧还有两万亿大军。

    且不论这些魔族的实力如何，光是数量就足以让所有人动容。

    “叶凡师侄回来了？”

    正在大营中和星皇武尊商议战术的三目武尊眉毛一挑，脸色大喜。

    在大营中，还有数十个神尊境后期的宗门强者。

    一听创界山的叶凡回来了，纷纷起身相迎。

    叶凡和玄天圣女走入大营，迎面而来几十个人类强者。

    这些强者对着叶凡便是深深一躬，把叶凡吓了一跳。

    “各位，你们这是干什么？”

    “叶小友，这是你应得的！”

    星皇武尊缓缓起身，笑道。

    “没想到，你真的搅乱了魔族联盟，为我人类武者贡献了无比杰出的力量！”

    “哪里哪里。”

    叶凡连连摆手，淡笑道：“我这里还有一些重要情报，麻烦各位召集所有宗门，我们得加快进军速度了！”

    “嗯？”

    三目武尊一愣，“又有情报了？”

    “不错！”

    叶凡微微颔首，对董玥君招了招手，“小君，把U盘里的视频放出来！”

    “好！”

    董玥君对叶凡会心一笑，接过U盘，打开播放器。

    在画面里，密密麻麻的魔族族兵涌动，厮杀在一起。

    整片天空、大地，堆满了魔族的尸体，一眼看不到头。

    这一场景看呆了所有人。

    “这……这是……”三目武尊倒吸一口冷气。

    放眼看去，仅仅在画面里的魔族就不下百亿。

    而且后面的天空依旧被血气染红，可见战局覆盖的范围，绝对不仅仅画面里的。

    “魔族内部混战！”

    叶凡又打开好几个视频，低声说道：“各位，这是我在各个区域拍摄的画面。

    如今他们内部十几个魔族都发生了混战，波及族兵多达近两万亿！不论最后胜出的是哪一方，都必定损失惨重！现在，是我们人类武者一个非常好的机会！趁着他们内部混战结果未稳定，趁机冲杀他们一波，让他们见识咱们人类强者的实力！”

    三目武尊和星皇武尊对视一眼，暗暗唏嘘。

    “叶师侄，你有什么计划吗？”

    三目武尊低声问道。

    “突袭！”

    叶凡咧嘴一笑，“不需动员所有强者，只需一百人！”

    “一百人？”

    一众武尊倒吸冷气。

    星皇武尊深深的看了叶凡一眼，沉声问道：“叶小友，你没开玩笑吧？”

    

