    穆霆尧静默许久，沉声道：“我知道，你心里已经厌倦了我，而我对你的心永远不会改变！”

    君如甯：“……”

    见她沉默，穆霆尧突然扣住她的后脑勺，将她拉了下来，抬头堵住她的唇。

    “呃……”

    这一次，不太一样。

    他的吻似乎有些焦急，有些不安，又有些混乱。

    君如甯感觉不太舒服，却又不忍心将他推开，心隐隐作痛。

    不知吻了多久，男人的不理智终于冷静下来。

    他微微松开了她的唇，气息仍有些混乱：“甯甯，能不能再给我一个机会，我不想你离开我……”

    君如甯：“……”

    “我知道我很蠢很笨，从不顾及你的感受，还经常误会你，做了很多伤害你的蠢事，这些我都知道，事后我都在认真反省，下次绝对不能再犯这种错误！”

    他缓缓垂下头，把脸埋进了她的心口里，语气越发痛苦。

    “可每次我看到你为别的男人着急，我心里也着急，我哪里做的不好，为什么你要对别人那么好……是不是真的厌倦我了……”

    君如甯抬起手，抱住他的脑袋，心口越来越闷。

    她明明可以告诉他，她心里一直只有他一个人。

    可是有一点他说的没错，她厌倦了这个地方，想回到原来的世界去。

    如果能回去的话……

    “王爷，我没有厌倦你，我只是……厌倦了现在的生活？”

    “那还是厌倦了我。”

    穆霆尧的声音变得低沉，仿佛压抑了某种情绪。

    君如甯咬了咬唇，强颜微笑：“你就当我是个渣女，以后你会遇到一个更适合你的女子，我看贺大小姐就不错，她喜欢你，是真心全意的喜欢，我就做不到她那样的痴狂。”

    穆霆尧没有说话，心已被她伤到千疮百孔。

    甯甯，你太残忍了。

    难道是本王自找的么？

    穆霆尧从她怀里出来，不再说什么。

    君如甯看着他这幅失魂落魄的模样，心隐隐作痛。

    穆霆尧，对不起，我现在真的没办法全心全意和你在一起。

    如果我回不到21世纪，我一定一定不会再伤害你。

    如果……那时你还爱我的话。

    君如甯做了个深呼吸，转移话题：“王爷，我接下来要说的话，你可能会不高兴，但我还是要说，我想去看看顾玄，顺便问问他，天机宫什么时候行动。”

    穆霆尧回头看她，沉默了许久，最后却什么没说，算是默许了。

    无论她去见那个男人是何居心，已经不重要了。

    君如甯转身离去。

    门关闭那一刻，穆霆尧抬手用力的拍在浴桶壁上，随即把头埋在手臂内侧，身体微微颤抖起来。

    –

    片刻后，君如甯提着一个篮子来到柴房。

    护卫为她打开了门，进屋后，她把门关上。

    顾玄见了她，面露微笑：“你还敢来见我？”

    君如甯耸了耸肩：“你知道我来做什么。”

    顾玄当然知道，不过没有坦明，目光落在了她带来的篮子里。

    “给我带来了什么好吃的？”

    “我让红衣煮的面，还特意给你加了个鸡蛋。”

    “多谢。”顾玄微笑着道谢。

    君如甯把面拿了出来，见他双手被缚，她便自行拿起了筷子来喂他。

    “我喂你吃一口，你回答我一个问题，怎么样？”

    “好。”

    君如甯夹了一筷子面，还体贴的帮他吹了吹，送到他嘴边。

    顾玄默契地吃下这口面。

    君如甯马上问：“天机宫今晚会行动吗？”

    顾玄点头：“会。”

    君如甯的手失控地抖了一下。

    她强装淡定，又喂他吃了一口，接着问：“他们会来多少人？”

    “全部。”

    “……”

    君如甯怔怔地看向他的俊脸，一边喂他吃第三口一边问：“他们会不会把我抓走？”

    “会。”顾玄坦言。

    君如甯的终于忍不住了，放下了碗筷，最后问：“如果我落入你们手里，还有命回来吗？”

    顾玄微笑：“我不会让你死。”

    君如甯沉默良久，继续喂他吃面。

    只不过，这回她没有再提问了。

    等他吃得差不多，君如甯放下了碗筷，接着从袖子里拿出了自制的卷尺。

    “我帮你量一下尺寸，要是我能活着回京，我就给你做一套衣服。”

    “你还要给我做？”顾玄有些受宠若惊。

    君如甯反问：“为什么不要？我答应过朋友的事情，一定会做到。”

    顾玄沉默。

    为他量好了尺寸，君如甯把篮子收拾好，接着站起身，居高临下地看着他。

    “如果有一天我不在了，我希望你不要伤害穆霆尧，他不是贪官污吏。”

    顾玄笑了笑：“好。”

    君如甯转身走了出去。

    红衣早已在外面等候多时，见她出来马上问：“王妃，姓顾的跟您说了什么？”

    “他说今晚天机宫会来偷袭，甚至有可能会把我掳走。”

    “！！！”红衣脸色大变，“真的假的？顾玄真的把这些事告诉王妃了？”

    君如甯耸了耸肩：“鬼知道呢。”

    红衣：“王妃，今晚属下不睡了，就站在门口守着您和王爷！”

    君如甯回头看了她一眼，提醒她：“我不值得你为我付出生命，如果今晚真的有危险，你先保护王爷，不用管我。”

    “这怎么可以……”

    不等红衣把话说完，君如甯推门进了屋里。

    此时穆霆尧已经沐浴完毕，此刻正在屏风后面穿衣服。

    君如甯走了过去，帮他把衣服穿好，最后为他系腰带。

    “王爷，顾玄说，今晚天机宫全员行动，有可能会把我掳走。”

    穆霆尧转过身，垂眸看向她的俏脸，问：“你怕不怕？”

    君如甯摇头：“有你在，我不怕。”

    穆霆尧微笑，很高兴她能如此信任他。

    –

    是夜。

    君如甯躺在穆霆尧怀里，睡得无比踏实。

    穆霆尧轻轻挽着小娇妻的身子，毫无睡意。

    外面寒风凛冽，是不是会有呼啸声响起，俨然暴风雨来临前夕。

    驿站外，风吹草动，黑影隐隐浮现。

    顾忌半蹲在草丛中，一声令下：“行动！”

    下一刻，驿站里突然响起了一阵尖锐的尖叫声，“啊啊啊……杀人啦！”

