    拿群芳院给徐渭做情报机构，王安当然不是随便乱说。

    换作以往，就算他是太子，想拿下群芳院也几乎是不可能的事。

    非但不可能，没准还会背上一个巧取豪夺的罪名。

    可如今，时移世易，反倒简单得多。

    这一切的关键，就出在红芍身上。

    昨晚为了追击凌瑶，红芍的身份被蓝衣女子给当面揭穿了，这就给了王安把柄。

    堂堂群芳院的首席花魁，竟然是臭名昭著的姹女门的弟子。

    这个姹女门，王安已经令人查过，是活跃在南方边境一带一个隐藏的门派。

    其门中弟子，大多以女子为主。

    这些人，通过修炼姹女门的功法，让自己变得妖艳魅惑。

    专门迷魂一些达官显贵，江湖高手，豪绅巨贾，以达到自己不可告人的目的。

    而被迷惑者，往往会在她们的引导下，做出一些伤天害理的事，最终身败名裂，家破人亡。

    久而久之，江湖上的门派，自动就将姹女门划为魔门一类，人人得而诛之。

    大炎朝廷，也是同样的态度。

    群芳院收留姹女门的红芍，已是重罪。

    更别说，这个女人竟然还趁夜行刺当朝太子。

    哪怕群芳院真和这事没有半点关系，也一样难逃罪责。

    只要王安放出风声，群芳院背后那些势力，谁还敢出来站台？

    不怕朝廷连人带青楼一起抄了吗？

    自然是想方设法也要撇清关系。

    这个时候，有冤大头上门要求收购，哪怕价格只有原本的几十分之一，甚至百分之一，他们能不卖吗？

    卖了，多少还能减少损失，不卖，很可能一分钱都得不到。

    当王安把这些内情告诉徐渭之后，徐渭眼放异彩，也觉得此事大有可为。

    换做别人，可能还会担心买下来后，依旧会被朝廷抄查。

    但如果是王安出手，就没有这个问题。

    “这么好的一个情报机构，就此被炒掉，岂不可惜。”

    王安说到最后，深深看了徐渭一眼，掏出几万两银票，“去把它买下来，今后擅加利用，本宫等着你的好消息。”

    “多谢殿下，属下定然不辱使命。”

    徐渭强忍着激动地接过银票，心想从今以后，我也是有身份地位的人了。

    京城三大名楼之一，群芳院的老板。

    明面上，似乎比不上他刑部侍郎儿子的身份。

    但他毕竟是个私生子，坐拥群芳院，能动用的资源可比一个侍郎儿子的空头名衔强多了。

    打发走了徐渭，王安想了想，又把衙门唯一的老典史找来。

    让带上几名衙役，再请一些会记账的先生，亲自出去一趟。

    将永宁县所有的户籍人口，在耕的农田，结合往年的资料，重新统筹一遍。

    时间只定了三天。

    老典史一看时间紧迫，领了命令，就匆匆离开了。

    没错，王安此举，就是为了应对即将到来的蝗灾。

    炎帝也好，贾希言也好，还是恵王也好，非要拼着大减产，也要提前收割不成熟的小麦。

    王安偏不这么干，至少，他要保住永宁县这一亩三分地。

    不然，蝗灾之后，京城百姓都不够吃，他手底下的两万流民岂不是只能喝西北风？

    他当然对付不了蝗灾，但能把粮食产量保在一半以上，就算是胜利。

    不过这些只是调查，具体措施，还要永宁县那群商贾帮忙。

    万幸的是，经过这次百花会，王安已经和他们建立了信任的桥梁。

    当务之急，就是去见一见这些人。

    正好苏家今天染坊开业，为表庆贺，这些人应该也会到场，倒是省得王安再另外召集。

    王安看了眼天色，差不多快到中午。

    喝了口茶，起身伸了下懒腰，叫上凌墨云等人，直奔苏家染坊而去。

    苏家的染坊并不在苏府附近，而是城南的平民区。

    白河正好从这里穿城而过，河上有漕运码头，又靠近水关，方便进出货物。

    今天的苏家染坊，客似云来。

    有苏家的亲朋好友，有永宁县的商贾，更有慕名而来，借着庆贺机会，想要提前下单的各路货商……

    加上流民营来的第一批工人，密密麻麻，两三几千人，占满了染坊前的一小片广场。

    为了应付这种局面，苏家提前在广场两边布置了不少遮阳的茶棚。

    可还是不够。

    哪怕有不少伙计帮忙接待，作为家主的苏幕遮，依旧忙得脚不沾地。

    直到有人高喧：“太子殿下驾到！”

    “太好了，姐姐，姐夫来了，我们总算可以喘口气了。”

    今天这种场面，连向来不参与家族事物的苏允文也被硬拽来招呼客人。

    半天忙下来，累得直吐舌头，却依旧没有破坏他灵秀的美貌。

    人群中，一直有不少少女偷偷打量着他，一旦目光交错，便羞得撇过脸去。

    可惜，苏允文对此完全无感，又或者，已经熟悉了这种场面。

    他现在只有一个想法，停下来，喘口气，好生歇一歇。

    而王安的到来，正好满足了他的这个愿望。

    相较于东奔西跑，扮笑脸迎接客人，陪在王安身边，可要轻松多啦。

    有了太子这面挡箭牌，即便怠慢了后面的客人，人家也不会说什么。

    难不成那些人还能觉得，自己的身份比太子高贵？

    “别胡说！”

    苏幕遮斜了苏允文一眼，心里却松了口气，挺直娇躯，转过头小声道：“随我一起迎接太子殿下。”

    今天的苏幕遮为了宣扬自家产品，特地穿了一条亮紫色的束腰襦裙。

    绝美的容颜，婀娜的身段，配上这一身华贵典雅的紫色，仿佛一朵遗世独立的紫色鸢尾，吸引着四面八方的目光。

    当她带着苏家众人，出现在王安面前时，后者的心忽然跳了一下。

    这女人，真是越看越好看……王安默默拿苏幕遮和云裳作对比，已经分不清谁是第一了。

    “你今天真好看。”

    等苏幕遮行完礼，王安忽然脱口而出了一句。

    “殿下……”

    苏幕遮心中窃喜，俏脸却浮现三分羞恼，示意他这么多人看着呢。

    “抱歉，本宫倒是没注意。”

    王安微微一笑，忽然玩心大起，转身向周围高喊：“本宫觉得，苏家主今天很好看，不知大家觉得呢？”

    “好看！”

    “殿下好眼光……”

    众人纷纷起哄，王安笑着回过头，向苏幕遮摊开双手：“你看，本宫说好，不是真的好，大家说好，才是真的好。”

    于是，苏幕遮的脸红成了十月的苹果……

