    隔壁办公室内，何伍多将草拟的合同条款一字一字的打出来，简勒看着上面的分成协议数字心在不断的淌血。

    痛苦噫语道：“何伍多，我好不甘心！”

    何伍多手一哆嗦顿时按错了键，一边重打一边苦笑道：“简，我也难受，可事情已经这样了我们还能有什么办法。

    李出现的时间卡得太准了，我们现在根本没有一点反抗的余地。”

    简勒默然。

    却不得不承认那个混蛋太会算计。

    在美国知识产权纠纷很常见，有些更是可以扯皮好几年，一些公司趁着法院叫停销售之前就已经赚得盆满

    钵满，自然不怕跟你打官司。

    甚至时间拖得越长越好，因为他们有钱！

    可他们两个现在身无分文，一场官司都打不起，更不用说侵权证据确凿，法院会第一时间叫停销售，然后电子游戏发行商KGAME公司会因为大量产品积压产生亏损。

    因为根据合同，责任全在他们这一边，那些家伙肯定会第一个跳出来找他们赔偿损失，到时候才真是四面楚歌。

    两人都清楚这一点，所以刚才在确认了版权确实有问题后，他们才会认怂的那么快。

    一句话，没钱又没理，赖皮都耍不起！

    “可恶啊，只要给我们一个月时间，我们就不会怕他。”简勒痛心疾首的低叫道。

    何伍多心态倒是要好一点，“好了，有得赚总比破产强，想开点吧简勒！”

    说完，他摇摇头，继续打字，

    巧合的是，另一边，赵雪瑶也在请教这个问题，李秀成解释了一遍，两女听了恍然大悟。

    “怪不得你前几天说得那么有把握，原来早就计算好了。”赵雪瑶一脸钦佩，果然他还是那么强大，不管是在国内还是在国外，都是那么的出类拔萃！

    见识了李秀成的智慧与眼光，赵以沫心中的成见也再一次减少，尽管心中跟赵雪瑶一样钦佩，但她还是嘴硬不服软。

    “如果刚才他们头铁，根本不管你的警告继续发售呢？你能怎么办？真的告他们，打官司？”

    “事实就是事实，没有如果！”

    李秀成挑眉自信一笑，让赵以沫无言以对。

    而事实上他是想过这个问题的，如果到了那一步，他会直接找大使馆出面。

    现在因为苏联老大哥挡枪的原故，中美关系还处在蜜月期，相信加州政府会十分重视这样的侵权案的，就算KGAME有点实力想搞事也是扛不起的。

    不过好在对方聪明，没有走到那一步，为他省去了不少麻烦。

    说完，他看向旁边因为听不懂中文正干瞪眼的罗伯特：“对了罗伯特先生，你跟哪些街机商提出了合作,条件又是什么？”

    这个时候的游戏平台也就两种，电脑主机版卡带，以IBM版、苹果版为主。

    然后就是街机版，比起电脑主机版，街机卡带销售才是利润大头！

    “我联系了任天堂、世嘉，Tengen三家公司，不过日本那边我还在犹豫到底是选择世嘉还是任天堂。”

    罗伯特老老实实的回答道：“之前我报出的授权费用取每份卡带售价的25%，不过现在电脑主机版这么火爆，还可以再争取一下，估计能到30%。”

    说完他怕李秀成不满意分成比例，连忙解释道：“这个分配方案是现在的街机版权合作的惯例，35的分成已经是最高价了。”

    “嗯！”李秀成倒是没有其它想法，只是听到任天堂这个名字，突然想起了一件事。

    明年GAMEBOY就要横空出世，这一神器的出现，使得任天堂彻底站上了巅峰！而俄罗斯方块单在这上面就售出了上千万份。

    恐怖的销量自然代表着恐怖的利润。

    而能够薅脚盆鸡的羊毛，他又怎么可能放过呢。

    李秀成直接拍板道：“就任天堂了！”

    “好吧！你现在是老板，你说了算。”罗伯特酸溜溜的说道，从赚钱的老板变成打工仔，这辛酸真是没法说！

    等了一会儿何伍多两人拿着草案过来了，李秀成看了一遍，没有遗漏，这才带着众人浩浩荡荡的出发。

    律师所是之前签合同时认识的使馆法务人员介绍的，在硅谷也算小有名气，业务水平自然不在话下。

    又是几个小时的详细推敲和斟酌后，一份厚厚的代理全同新鲜出炉。

    大意就是liveshare公司代理发行李秀成先生的Tetris游戏电脑主机版权，负责编译，联系发行以及后续技术支持事宜。

    电子游戏商所结算利润一比九分成，版权拥有者李秀成占九成，liveshare公司得一成。

    在律师的见证下，何伍多、简勒、李秀成先后签下名字，就这样，一份具有法律效应的合同生效了！

    这也意味着李秀成在美国拥有了一颗下金蛋的鸡！

    走出律所，阳光洒在身上暖洋洋的，就像此时李秀成的心情一样美好。

    目送臭着脸皮的三人离开，李秀成一抖刚刚到手的支票，对赵雪瑶说道：“晚上我请客！”

    赵雪瑶抿嘴一笑：“赚了这么多，一顿可不够！”

    “放心，想吃都管够！”

    实际上吃美国食物也就是图个新鲜，待了这么些天，食谱上的东西她们都尝试了一遍，觉着也就那样。

    最后索性找了家环境优雅的法国餐厅吃法国菜！

    吃到一半，李秀成对赵雪瑶说道：“尹志饶先生那边的事情已经全部处理完了，一共有13名专家同意一年后回国。

    设备的事有专人处理，你在这边呆着也没有什么事了，要不然先回去。”

    回去？

    赵雪瑶手一僵，这才惊觉她们已经出来十多天，该办的事情也都办完了，是得考虑回国的问题了。

    只是，这快乐的时光也太短暂了吧。

    在国外，她跟李秀成可以无忧无虑的朝夕相处，一旦回国，道德的樊笼就会笼罩在两人身上，将他们隔得很远很远。

    那种感觉好难受！

    她不想要！

    微微失神了片刻，赵雪瑶强笑道：“街机商合作的事应该要不了多久就能谈成吧。反正我也没什么事，等你一起回去就好。”

    李秀成迟疑了下，估计道：“这个，可能几天，也可能十几天，难说，你跟着太耽误你时间了！”

    赵以沫看出了自家小姨眼底的不舍，心中一软，下意识帮她找借口：“走什么，陪我玩！”

    “对啊！”赵雪瑶眼前一亮，笑容变得灿烂：“我还要陪以沫玩几...好多天，不着急！”

    李秀成无奈摇头:“随你！”

    【作者有话说】

    感谢书友送的催更符，感谢传奇那边过来的朋友（如果你们看到了这里，记得去攻沙）

