    派蒙被荧拉着去洗澡，法玛斯则是因为男女授受不亲的原因被挡在香菱的闺房外。

    “史莱姆没有性别！”

    “我可以！”

    派蒙刚刚取下头顶的挂饰，就听见门外法玛斯的抗议。

    荧已经解下了衣服的肩带，且不说大腿露在外面，还有黏糊糊的凝固蛋白块顺着曲线滑下，扣子就根本没扣上几颗，除了让白裙挂在身上以外，没有任何作用。

    “不行！法玛斯快走开！”

    “敢进来你就死定了！”

    小吉祥物闩好门，握起小拳头，鼓起腮帮子冲外面的法玛斯叫嚷。

    “嘁，回去我就让温迪变个女仆装来看！”

    失望的法玛斯嘟囔了两句，用神力抹去头发上的奶油蛋清，整理好混乱的厨房，继续未完成的蛋糕制作。

    重新打发蛋清，分多次加入搅散的蛋黄液中，将准备好的蛋糕液体全部倒进烤盘，震荡出里面的气泡，最后用火元素预热好铁盘，放进炉子中烘烤。

    将蛋液的烤制成膨胀成松软可口的蛋糕胚，也是这道料理最关键的步骤之一，蛋糕胚的口感是影响落落莓蛋糕成功与否的重要因素。

    当然，烤制过程也有法玛斯所独有的火候掌控技巧。

    毕竟有谁会比火神更熟悉火元素的运用呢？

    等蛋糕制作完成后，还要把水果切成块，加上调配好的落落莓果酱一起，涂在蛋糕胚上，再撒上细细的薄荷碎。

    小半个时辰后。

    诱人的香甜味道从炉灶中飘出来，法玛斯直接将手掌伸进炙热的炉火中，轻松取出冒着热气的烤盘，蛋糕蓬松的表面已经呈现出轻微的褐色光泽。

    用刀将整盘蛋糕分成巴掌大小的小块，落落莓果酱和水果片依次放上去，原本朴素的蛋糕摇身一变，成为了有着浓浓的奶香味与清新水果相搭配出来的粉红甜品，蕴藏着美妙舒服的感觉。

    “哇！蛋糕做好了！”

    红衣少年将做好的落落莓蛋糕分好，放进盘子中，就听见了派蒙兴奋的声音，以及躲在小吉祥物身后畏畏缩缩的金发少女。

    正是刚刚洗完澡的荧。

    上午穿着的白裙已经换下，由于没有合适的衣物，又不好去翻动香菱的衣柜，只能暂时穿着小厨娘出门时扔在床上的衣物。

    荧身上的衣物以橙褐色为基调，在正面用橘黄色的丝线绣着“香”字，背后则是半透细纱，隐隐约约展示出少女姣好的曲线，而胸口则是菱形镂空露出雪白的沟壑，菱形上端布料化为绳结，在脖颈上系着，撑住鼓鼓的胸脯。

    少女玉藕般的手臂舒展，下侧开叉裙摆随着身体晃动，配套的淡蓝色腿环似乎有点小了，勒得荧的富有弹性的大腿向中间凹陷。

    配合着旅行者湿漉漉的金色发丝，以及被热气蒸腾而泛红的脸蛋，惊艳得法玛斯差点把刚刚做好的蛋糕掉在地上。

    “荧，你怎么穿着香菱的衣服啊，还用人家的腿环！”

    经典台词脱口而出，脸色微红的荧飞快的冲到法玛斯面前，似乎是知道红衣少年接下来要说些不正经的话，气急败坏的捂住少年的嘴。

    “我也不想，这个……和衣服是连在一起的，取不下来！”

    荧用一只手捂着少年的嘴，另一只手扯了扯腿上的浅蓝色环带，似乎真的不太舒服。

    法玛斯用微妙的笑容盯着咬牙切齿的荧看，抬手轻轻戳了戳她的手臂，然而荧并不想理他，只想快点回白驹逆旅换回自己的衣服，确认法玛斯不会说什么让人害羞的话之后，默默抱着手臂，然后撇头看向院子里的荒草。

    “你们别聊天了，快尝尝这个蛋糕。”

    “呜呜……好香！”

    飞到桌边的派蒙立刻端起一份蛋糕吃了起来，丝毫没有在意荧和法玛斯的谈话。

    她的身材比荧小得多，加上被爆炸掀飞很远，所以只有双手和脸上有些许蛋清泡沫，简单洗洗脸和手就可以了。

    在荧洗澡的过程中，收拾完毕的派蒙躺在香菱的床上呼呼大睡。

    睡醒了就可以吃到甜甜的点心！

    这对派蒙小吃货来讲，就是最大的幸福。

    平复心情的荧也好奇的望向桌上粉红色的蛋糕，在派蒙的催促下来到灶台旁，用勺子舀起一小块蛋糕，放进嘴里。

    首先是一股烘烤后干燥的奶香味，等到落落莓果酱和舌苔接触后，取而代之的是新鲜水果甜甜的味道，表面的薄荷碎带来凉凉的酥麻感，同时留住了落落莓的香气，每一次呼吸都感觉有一股甜意直入喉咙。

    “怎么样？”

    法玛斯自信的咧开嘴，等待着荧和派蒙的夸奖。

    “好吃，很好吃！法玛斯，你究竟是怎么做到的？这道甜品真的是太棒了！”

    嘴里包着没来的咽下的食物，派蒙急忙放下已经吃得空空如也的盘子，端起剩下几盘蛋糕，狼吞虎咽的吃着，丝毫没有想起要给那位凝光大人留一份。

    荧的吃相就比派蒙优雅得多，拿着最初的那盘蛋糕，小口小口的吃着，偶尔粘在嘴角的残渣也被粉红的舌头卷回去，每一次抬手都会露出洁白的胳肢窝，无辜的大眼睛眨巴眨巴，让人有种想要恶作剧的冲动。

    不过没等法玛斯动手，吃完所有蛋糕的派蒙就盯上了少女手中仅存的一小块。

    小吉祥物悄悄挪到荧的身后，伸出罪恶的手，探到少女没有防备的腋下，挠着旅行者的痒痒肉，同时在荧的耳边吹着气，耳语道：“荧吃不完那么多的吧？不如让给派蒙吧？”

    “咿！派蒙！”

    荧发出了十分可爱的声音，下意识夹紧了胳膊，手中的蛋糕也随着身体的颤抖滑落，然后被张开小嘴的派蒙接住，稍稍咀嚼后咽下。

    “荧，抱～”

    吃饱喝足的派蒙看了灶台一眼，确定没有剩下的蛋糕后，撒娇着扑向荧的怀抱。

    荧则是像受到惊吓般往后退了半步，刚好倒在身后法玛斯的怀里。

    “派蒙，我的超人！”

    红衣少年一本正经的扶住继续向下倒的金发少女，在心里默默给派蒙比了个大拇指。

