    第105章 闲着无聊，过来揍你一顿

    听到这话。

    热心肠的大块头先是一楞，不过，也没有太多的犹豫。

    直接把他背负的重刀解下，交到了叶玄手中。

    “兄弟，我觉得……你还是直接认输好一点。”

    当然，大块头还是忍不住劝了一句。

    没办法。

    这个大块头，一大早就过来看选拔战了。

    所以。

    他比现场的绝大多数人，都要更加清楚地知道，范云到底是何等的可怕。

    那么多的天才武师，在范云面前，都只能坚持几个回合。

    试问，他又怎么会觉得，叶玄这么一个武者，能够在范云面前讨得了好。

    不被一招打残，就算得上非常不错了！

    “多谢！”

    接过重刀，固定在自己的身后，叶玄便即冲着大块头致意：

    “等我揍完了范云，便还你。”

    话音落下。

    叶玄继续朝着范云所在的方向，徐步走去。

    只留下大块头，在风中彻底凌乱：

    “我我我，我刚刚听到了什么？这个小兄弟，不会真觉得，他能跟范云交手吧？”

    就这样。

    没一会儿，叶玄就在武师级挑战区内站定。

    目光，直视十米之外的范云。

    “小子，能说说，你为什么要选我么？”

    扭了扭自己的脖子，范云的神情间，始终带着几分好奇。

    当然，他的眼眸之中，尽是对于叶玄的轻蔑。

    “没有为什么。”

    而叶玄的回答，却是异常之平淡，听不出任何的情绪波动：

    “就是闲着无聊，过来揍你一顿。”

    待得叶玄话音落下。

    现场四方，立时哗然一片。

    不知道多少人，都被震惊得嘴巴都合不拢了。

    各大直播间的弹幕，亦是瞬间如同潮水一般涌来：

    “他，真的是武者？？？”

    “这是根本不把范云放在眼里啊！有谁他娘的知道，他到底哪来的勇气说这个话！”

    “尼玛啊！！！老子活了这么大，就没见过这种人才！”

    “不管他待会被虐成什么德行，就冲他这句话，我就给他跪了！”

    …………

    毫无疑问。

    对于叶玄刚刚的回答，就没有哪怕一人，还能够淡定。

    包括，梅雾山巅之上的林远山战将和那位中年人！

    “现在的年轻人，都这么……凶残了？”

    两眼直盯着屏幕，手指富有节奏地敲击着桌面，中年人只感觉眼前发生的一切，比某些恐怖片都要来得夸张。

    纵使他这些年来，见过无数奇事。

    可也万万没有想到，叶玄会当众说出那样一句话。

    闲着无聊，就过来揍范云一顿？

    这，他娘的一个武者，能说出来的话？

    而毫无疑问的是。

    当叶玄说完的下一刻，范云的眼眸中，瞬间流露出了显而易见的狠色。

    “很好！”

    只听得范云冷冷一笑：

    “那么接下来，我会让你后悔站到我面前！”

    嗖！

    话音落下，只见范云右脚猛踏地面，整个身形即刻如同子弹一般激飞而出。

    其速度，快到现场大多数人，都只能够看到一抹残影！

    肉眼，根本难以捕捉到其行动痕迹！

    与此同时。

    范云的双掌之上，出现了一缕缕仿佛实质化的黑火，散发着令人几乎要窒息的波动。

    而这，正是范云平时最常用的——

    化骨黑火掌。

    一门十分阴狠毒辣的6级武技。

    在此之前。

    就有多位武师级好手，被范云的这一招击中后，直接痛苦倒地，彻底失去战斗力。

    因为。

    化骨黑火掌，正如其名字一般，招招都蕴藏着一种极其可怕的腐蚀之力！

    一旦被其击中。

    那些源力所化的黑火，就会钻入中招者体力，极速腐蚀他的筋肉骨骼！

    哪怕有源力覆体的保护，也照样腐蚀！

    听说。

    把化骨黑火掌练到最高层次，一招下去，一辆汽车，都会直接化为钢水！

    这，就是化骨黑火掌的可怕！

    像苏青青在和范云交手之时，虽然极其小心，但左臂还是在不注意的情况下，被一缕黑火给碰到。

    以至于苏青青的左臂，立时有如被千万根毒针刺中，瞬间麻木发黑，剧痛难忍……

    以武师级之身，仅仅跟一缕黑火有接触，尚且是如此结果。

    可想而知。

    一旦真真正正中招挨掌，所有黑火全部透入体内。

    那会是什么样的凄凉下场！

    不直接成残废，怕也得三五年，瘫在床上！

    “那个小子，要被玩死了！”

    眼见着范云根本毫不留情，直接发动化骨黑火掌，现场几乎所有人，都同时作出了完全一致的推断。

    然而。

    仅仅就在电光火石的下一个瞬间，所有的这些人，又都集体瞪大了眼眸。

    原因，很简单。

    叶玄轻松一个闪身，就躲开了范云这快如疾风的一击！

    而且，叶玄所展现出来的速度，还隐隐更在范云之上！

    很多人所能够看到的，都只有一缕相当之模糊的残影！

    “什么！！！”

    “他他他，他一个武者，怎么可能这么快！”

    “这是什么速度！我一个武师，居然都看不清了？”

    …………

    各种各样的惊呼声，瞬间炸开。

    那位一招击败谢重的武者级考官，更是直接忍不住，倒吸了一口凉气。

    因为。

    在见识到刚刚叶玄的速度之后，他实在是不敢确定。

    如果叶玄要对他出手，他是否能够反应得过来！

    而一击落空的范云，并没有半点迟滞，又是连续数招，冲叶玄狂泄而去。

    一时间。

    现场无数人所能够看到的，就是一缕缕残影的极速闪掠变换，以及黑火的各种扑空。

    根本看不清他们二人的具体交手细节。

    就这样，也不知过了几个回合。

    随着范云和叶玄分开。

    人们这才看到，叶玄依旧安然无恙。

    别说受伤了，就是连擦破点皮的迹象都没有。

    给人的感觉，就是在叶玄那惊人的速度之下。

    范云的化骨黑火掌，根本拿他一点办法都没有！

    “这也太……太强了吧？”

    所有人，都难以抑制地，发出了震叹。

    仿佛，刚刚看到了有生之年，最为不可思议的画面！

    “你以为，我拿你没办法了么？”

    而始终奈何不了叶玄的范云，却是突然目光一狠。

    紧跟着。

    一股似乎融合了源力威能的无形音波能量，在范云口中，汹涌汇聚起来。

    正是，震雷狮吼功！

    “那个小家伙，怕是要死定了！”

    这一刻，所有曾经见识过震雷狮吼功的人，都下意识地作出了自己的判断。

    只不过。

    他们并未发现，叶玄的身体，也在这一刻，发生着惊人的变化！

    (本章完)

