    李言首先拿出了【胜利宝箱】。

    箱子不到，只是比手掌大一些。

    当然，因为这是游戏，即使这宝箱很小，但不管开出多大体积的东西，都不奇怪。

    这种【胜利宝箱】能开出什么东西，和它出自的副本世界有很大关系。

    它只能开出那个副本世界相关的东西，绝无例外。

    例如一个古代武侠副本，是绝对不可能开出一把光剑的。

    但与之相对的，便是【任务宝箱】。

    虽说【任务宝箱】也是以开出当前世界物品为主，但依然有可能开出一些其他世界的道具装备。

    当然，开出的东西到底好不好还是要看脸的。

    搓了搓手，李言轻轻点开了【胜利宝箱】，然后在【胜利宝箱】开启的光芒中，又不慌不忙的把【任务宝箱】也开启了。

    “叮！您打开了【胜利宝箱】，获得【金钵】*1。”

    “叮！您打开了【c级任务宝箱】，获得【雄黄酒】*3。”

    【金钵】

    【类型：法宝】

    【需求：佛法加持】

    【效果1：封印妖鬼——金钵内射出金光，笼罩目标，将其封印，成功率受双方实力影响。（封印成功后，金钵无法再行使用。）】

    【效果2：佛光防御——金钵虚浮在头顶倒扣，射出金光化作实质笼罩自身，进行防御，实际效果受自身实力影响。】

    【说明：此钵，还是不要用来化缘的好。】

    。。。。。我是分割线。。。。。

    【雄黄酒】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：直接服用（一定程度上）可祛病解毒；喷洒在地面上（一定程度上）可驱虫蛇；喷洒在纸上燃烧或涂抹在皮肤上，（一定程度上）可辟邪驱魔。】

    【说明：仔细想想，还是不要给自己老婆喝了吧？】

    唔，不错！

    金钵是个好东西啊，虽然没法直接作用于战斗，但好歹李言不用再是赤手空拳了。

    不过，，，怎么感觉自己越来越像和尚了？

    就不能来点道士、法师之类的东西？

    雄黄酒虽然看起来效果微弱，有点鸡肋，但作用广泛，很多地方都能用到，而且一下子开出了三杯，很不错了。

    这毕竟是【c级任务宝箱】里开出的东西，已经算是脸挺白了。

    接下来。。。。就是这个【白素贞的赠礼】了！

    前面两个宝箱都是铁质，镶着金银的花纹，看起来就一股土豪的即视感。

    而眼前这个【白素贞的赠礼】，却是一个古香古色的木质盒子。

    上面还雕刻着花鸟鱼虫的雕纹，颇有几分意境。

    李言双手合十，拜了几拜，嘴里止不住的念叨着：“太上老君！玉皇大帝！王母娘娘！佛祖！上帝！还有锦鲤！都保佑我一下！”

    说完，李言狠狠一点木盒！

    一瞬间，七彩光华流转。

    有两样东西在眼前慢慢展现出来。

    “叮！您打开了【白素贞的赠礼】，获得【小青的赠礼】*1，【白素贞的药箱】*1。”

    我靠，人品大爆发？

    一般来说，一个宝箱里能开出的东西都只有一样，而现在，不仅是两样东西，而且这是开出了两个小宝箱！

    香中香！

    啊不，是箱中箱。

    【小青的赠礼】也是一个木制的宝箱，一样的古香古色，只是在花纹细节处有些许不同。

    而【白素贞的药箱】其实是个消耗品，但效果是随即获得三样药物，所以也可以看做是一个宝箱。

    美滋滋！

    李言高高兴兴的先点开了【小青的赠礼】，这次总算是没有特殊的事情了，一样东西慢慢从木箱中浮现出来。

    那是一团漂浮在空中，不停跳动着的火。

    “叮！您打开了【小青的赠礼】，获得【三昧真火】*1。”

    【三昧真火】

    【类型：技能书】

    【需求：活物，实力三星及以上。】

    【效果：使用后学会技能“三昧真火”（对妖、鬼造成伤害翻倍）。】

    【说明：三昧的是真火，六味的是什么？】

    说曹操，曹操到。

    这不正是自己需求的道教仙家法术吗？

    这三昧真火可算得上是鼎鼎大名了了，在中国神话里，可是经常出现。

    姜子牙、红孩儿都会这三昧真火，等等。

    在西游记中，红孩儿甚至能用这三昧真火重伤孙悟空，可见其威力。

    而在有些《白蛇传》版本中，白素贞被镇压在雷峰塔中，最后就是小青练就了这三昧真火，推到了雷峰塔，将白素贞救了出来。

    对于李言来说，有了这三昧真火，他的实力也随之上升了不少，虽然没能提升星级，但手段多了一样总是好的。

    仔细看完了三昧真火的介绍，李言继续点开了【白素贞的药箱】。

    “叮！您打开了【白素贞的药箱】，获得【白素贞的药草】*1、【许仙的药草】*1、【灵芝仙草】*1。”

    【白素贞的药草】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：随机消除身上的一样负面状态。】

    【说明：这是医术？还是法术？】

    。。。。我是分割线。。。。

    【许仙的药草】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：缓慢治愈伤势、恢复精神。】

    【说明：这是医术！】

    在神话中，许仙本就是一名医生，或者说本是个药房学徒，后来娶了白素贞之后，白素贞直接变出银两，给他买下了一个药房。

    后来白素贞更是亲自给百姓看病，虽然大多数时候都是用法术来给人治病的。

    虽然也有其他版本中的白素贞是先在井水了下了毒，然后才教许仙配置好药草给百姓治病，借此提升名气和获得钱财。

    但这也足以说明许仙和白素贞都是懂得药理的。

    看完前面两个药草，李言的视线最后落在了那颗“灵芝”之上。

    【灵植仙草】

    【类型：消耗品、材料】

    【需求：无】

    【效果：起死回生。】

    【说明：活死人，肉白骨，起死回生！】

    这是李言手中的第二个具有“复活”效果的消耗品，上一个自然就是新手教程里获得的那个【唐僧肉】。

    但这个看起来，可就正常多了。