
　　除了业内人士与普通用户，还有国内外各大高校相关专业的教授与学生在惊呼，以及质疑。

　　这根本不可能。

　　这怎么可能？

　　九州科技不可能有这个技术！

　　然后不少人都在赶忙写申请，争取自家老师或者学校能够尽快买一个燧人公司出品的SR1眼镜。

　　虽然还没有公布官方售价，虽然还没有说什么时候上市。

　　但申请设备这事从来都是宜早不宜迟，不然预算超了，就可能会胎死腹中。

　　顾青压了压手，示意大家安静。

　　他都忘了这是第几次做这个动作。

　　面对如同吃了各种不可名状之药，面红耳赤、沉默寡言、焦头烂额的与会嘉宾和记者，年轻的顾老板接着讲解道：“目前市面上支持无线充电的商业产品用的基本都是电磁感应无线充电。这些设备会通过磁场的无线磁路代替有线电线，实现电力的传输。

　　充电时，充电器和被充电设备都得有线圈，而且两者的线圈必须对齐，然后触碰或者距离几毫米才能正常工作。

　　然后则是汽车和工业机器人用的电磁谐振无线充电，它也需要线圈，不过该技术的工作距离可以达到二十厘米左右。

　　还有个小知识，那就是蓝牙、Wi-Fi和对讲机之类的无线产品都是基于射频工作，而射频无线充电只不过会把无线信号转换为电力罢，真正的难点在于提高转换效率。

　　前几个月大米和摩托罗拉等公司也展示过可以工作的射频无线充电产品。甚至国外有公司已经有成品出现，并且通过了企业所在国的FCC认证。

　　只不过友商们的产品缺点太多了，比如充电设备的充电效率低下、某些公司产品的辐射较大、发热量大这些安全隐患未解决。

　　所以为了能够让用户能够更自由更安全的享受隔空定向无线充电，我们九州科技研发部门在疯狂加班中，总算是得到了一个优化方案。

　　SR1的无线传输距离上限为五米，作为半径距离，这基本可以覆盖客厅或者小范围的办公区域。还有特殊的天线材质与传输材质，能够降低发热量和辐射，让用户的身体健康与人身安全得到保障。

　　并且该产品技术是军工标准，通过了军用品相关产业资质和审批，在说明书的规范操作下，大家可以放心使用。”

　　现场有鼓掌声响起，一眼望去，这基本都是国内记者和受邀用户们的掌声。

　　其他企业高管们听到这个掌声，这才回过神来，附和着应付似的随手拍了拍。

　　在他们应付的动作中，没有人知道在顾青提到军用品、军工标准的时候，有多少人无奈的按下了心中的坏心思。

　　“是啊，九州科技是一级保密单位，它的技术还是我们私人能动的吗？”

　　或许在国外会有商人觉得这根本不是问题，甚至因为这个原因反而对九州科技的技术更感兴趣。

　　但在大夏国内，则是南辕北辙。

　　红色旗帜下的迷彩区域，是所有商人不敢触碰的禁区。天籁小说网

　　顾青还不知道自己逃过了多少算计，他双手虚空下按，然后接着说道：“当然大家也知道，高端技术就代表了高投入，仅仅是隔空定向无线充电技术，我们就投入了数十亿夏元的资源，改了不知道多少个方案，毁掉了不知道多少的材料，这才有一个优解。

　　当然SR1也有一个没有隔空定向无线充电技术的版本，它有一个类似无线蓝牙耳机充电器的眼镜盒。用户只需要将眼镜折叠好放到固定位置就可以充电。

　　冲一次电，大概需要一个小时才能将电量充满，高强度使用的话，两个小时后就无法再开机了。

　　用户可以再购买一对电池进行替换，这两个眼镜套形状的固态电池总计为四千毫安时，请注意，必须要关机后才可以拆下来换上新电池继续开机使用。

　　有人可能会问，四千毫安时的电池为什么只能供应一副眼镜使用两个小时？这简直比手机还不如。”

　　顾青叹了口气，接着说道：“从你们的角度来看，我只是戴了一副眼镜，但从SR1眼镜的显像镜片实现这一切的功能的支持设备来说，恍若未来科技的体验，高性能的扫描模式是五颗微型摄像头高强度工作、小型处理器疯狂运转、4G/5G/WIFI连接模块高频率与手机互传数据，还有我们的显像镜片使用的是光波导技术与内成像技术，光效率会直接影响到智能眼镜功耗和电池续航能力。

　　大家也看到了成像技术与扫描技术的强大之处，这都不是低功耗可以实现的。

　　这其中的技术难点，可以写出厚厚一本的技术论文，当然我知道大家其实并不怎么喜欢听技术方面的枯燥知识。

　　你们真正想听的是价格以及上市销售的是不是？”

　　哈哈哈……

　　顾青这话说的让不少人都笑了起来，他们的确不怎么喜欢听技术方面的枯燥内容。

　　而这一部分的用户在笑，还有一部分企业高管在愁，这不同的人群反应，在发布会现场显得十分割裂。

　　不过顾青却笑着摇了摇头。

　　“产品都没介绍完，怎么可能公布价格呢？接下来请让我各位介绍燧人公司的另一个系列的产品，燧人家居电器！”

　　随着顾青话语落下，他身后的大屏幕上划过了空调、冰箱、甚至是扫地机器人这些产品的图案。

　　引得无数人惊讶不已。因为这些产品都和九州科技的钛钽星智能家居产品太像了，甚至就像一个生产线出来的一般。

　　顾老板也没有卖关子，他打了个响指。

　　“九州科技公司的产品已经逐渐繁杂，所以燧人公司创建了新的家居电器系列，这些产品将享受九州科技产品的同等服务、同等技术、同等生产线。

　　当然肯定有人在想价格是不是也等同？

　　那当然是不可能的了，不然燧人公司还干嘛做自己的家居电器呢？

　　这其实是我们公司的定位不同，相信大家也在这几年也看出来了。

　　九州科技公司的产品往往产能不足以应付市场扩大的需求，甚至在部分国家地区无法正常销售和提供产品服务，并且九州科技公司的产品更多是注重研发，而非营销与售后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百六十五章：怎么还有啊！？免费阅读。https://xs.23sk.com 