
　　“狗狗，我想回家了。”

　　在接连打退三名可怕至极的敌手，小叶成仙却并未有多么的开心。

　　仿佛打败这三个在年青一代犹如不可逾越的大山一般的天才，对于小叶成仙而言，根本就是一件不足挂齿的小事。

　　此时此刻，她趴在大黑狗暖乎乎的肚皮上，小手轻轻抓弄着大黑狗暖和的毛发，突然仰起头，轻轻说道。

　　“啊？”

　　大黑狗原本微微眯起的惬意眼神，一下子就睁大，它看着小叶成仙，有些不舍：“这才来北斗多久，这么早就要回家吗？你不等你的哥哥回来了吗？”

　　“不等了，我想爸爸妈妈了。”

　　小叶成仙摇了摇头，轻声说道。

　　“真的不在这北斗多待一段时间吗？北斗这么大，还有很多地方你没有去逛过。”

　　大黑狗还想要挽留，然而小叶成仙却很是坚决，小脑袋摇的和拨浪鼓一样，语气很是伤感地说道：“我答应过爸爸妈妈要早点回去的，再不回去爸爸妈妈要担心我了。”

　　“好吧，那我也不勉强你了。”

　　大黑狗闻言，也只能作罢，父母是每一个离乡游子心中最大的牵挂。

　　小成仙虽然不远亿万里来寻找她的哥哥，然而在星空的另一个彼岸，还有她最牵挂的父母在。

　　“那你准备何时离开？”

　　大黑狗问道，它很是不舍。

　　“就这几日时间吧。”

　　小叶成仙也有些不舍，虽然来到北斗才两年时间，然而大黑狗、庞博等人，都是给她一种无比温暖的感觉。

　　只是这里终究不是她的家，她最牵挂的父母还在星空的另一头。

　　“好，那我这就去通知庞博他们。”

　　大黑狗点头，从椅子上一下子窜下去，去通知庞博等人这个消息。

　　庞博等人这段时间里都是在闭关，然而得到这个消息之后，却一个个都坐不住了，纷纷出关来看小叶成仙。

　　这段时间以来，他们都十分喜爱这个小丫头，纯良可爱，很讨人喜欢，包括李黑水等人在内的所有人，都是将这个小丫头当成自己的亲妹妹一样看待。

　　此刻听说这个小丫头要走了，所有人都不舍到了极点。

　　“这北斗星域的大好河山，小成仙还没有完全见过，既然小成仙要走，要回去看望父母，我们这几个当哥哥的也说不出挽留的话，这几日，就带着小成仙，把北斗走一个遍，看一看这北斗上的风景吧。”

　　大黑狗说道，庞博等人纷纷赞同。

　　接下来的几日时间之中，大黑狗不停地刻画阵台，带着小叶成仙逛遍了这北斗星域上的大好河山。

　　还带小叶成仙去了一趟姜家，见到了那个把叶凡视作哥哥的姜婷，第一次见到小成仙，姜婷就一眼爱上了这个小丫头，拉着这个小丫头问东问西。

　　离开姜家之后，他们又登门拜访姬家，小成仙也是第一次见到那个未来有可能成为自己嫂子的姬紫月。

　　姬紫月对这个小丫头同样很喜欢，只是自从叶凡离开之后，姬紫月就变得成熟了许多，不再像以前那样叽叽喳喳，只是柔和地与小成仙说了许久的话，最后送了小成仙一个精致的紫玉镯子。

　　夜晚，村庄之中燃起熊熊篝火，一头头神禽本应当翱翔天空，称霸一方，此刻却是成为了火上烧烤的食物，发出诱人的香味。

　　所有人都到了，不说这段时间里始终陪在小成仙身边的庞博等人，圣皇子来了，姜婷来了，姬家大小月亮都来了。

　　就连向来只认古墓不认人的段胖子也在，这个和大黑狗一样见钱眼开的胖子，居然对小成仙一反常态，一见面就忍不住喜欢，不停地给小成仙塞宝贝。

　　不过全都被大黑狗拦住了，嚷嚷着“这些都是从地底下挖出来的，不吉利，送给小孩子不好，还是给本皇吧，本皇把握得住。”

　　结果被段胖子一脚踹飞。

　　……

　　篝火熊熊，一群人围在一起大快朵颐，吃的油光满面，姬家大小月亮从家里偷出来族老珍藏了许久的美酒。

　　几人都是喝的酩酊大醉，就连小成仙都是跟着喝了几杯，喝的小脸通红，像是擦了红粉一样，引得众人一片大笑声。

　　一夜过去，第二日一早，小叶成仙就要上路了。

　　众人都很是不舍，拉着小叶成仙说了很久的话，然而离别之时终究还是到来了。

　　当清晨的第一缕阳光跃出地平线，小叶成仙便准备上路了，来时她只背了一个小腰包。

　　离开的时候，她的身上同样是只有一个小腰包，只不过不同的是，这小腰包里除了无数的王者神兵以及传世圣兵之外。

　　还有许许多多的“土特产”，包括但不仅仅局限于各种天材地宝、大小药王，以及各种神禽肉，甚至还有许多太古种族的肉。

　　用庞博他们的话来说，小叶成仙怎么说也是来北斗待了这么长时间，总不能够空着手回去。

　　大黑狗等人在几天前合计了许久，终于是决定，要让叶成仙带上一些土特产回去，给那从未见过面的叶父叶母补补身体。

　　于是，几日之前，他们几个心黑之人，由大黑狗牵头，在夜里借助大黑狗的阵台，以及大黑狗刻下的欺天阵纹，闯入不少太古王族的族地之中，无声无息将那些势力之中栽培的诸多天材地宝给席卷一空，有欺天阵纹的存在，谁都没有发觉到。

　　当然，摇光圣地、阴阳教等这些虽然是人族势力，但却不少次为难叶凡的势力也没能够逃过大黑狗等人的毒手。

　　族内栽培许久的灵药被大黑狗他们洗劫一空，这段时间已经是被急得跳脚了，扬言若是发现了出手之人，一定要将那可恶的贼子碎尸万段。

　　大黑狗很不放心叶成仙，虽然叶成仙的实力大家都是已经有目共睹，但是说到底，小叶成仙也只不过是一个还没有长大的孩子罢了。

　　而她要走上的，可是星空，是只有圣人境界的强者才有资格踏上去的枯寂星空之路，一个不慎就会迷失方向，彻底迷失在这无尽的星空之中。

　　也正是因此，大黑狗连夜为小叶成仙刻画了无数座阵台，十分不放心地再三叮嘱小叶成仙，一见到事情不对，赶紧捏碎阵台，就算没有办法回到地球，最不济也能够回到北斗。

　　叶成仙连连答应下来，对大黑狗老父亲一样喋喋不休的话语却是没有太多的反感。

　　这么一个小丫头独自一个人踏上星空之路，所有的人都不放心。

　　然而，大家又不可能一路将小叶成仙送回地球，一群人聚在一起，商量了许久，最终还是决定。

　　至少也要将小叶成仙送上星空，亲眼看着叶成仙离开北斗，他们才能够放心。

　　一群人浩浩荡荡地出发，飞上星空。

　　待终于脱离了北斗的气层，出现在一片寂静的星空之中，众人就算是再怎么不舍，也只能够止步了。

　　“汪，小丫头，回了地球，要是能够见到叶凡那小子，记得告诉他，本皇还等着他还上欠我的神兵呢！”

　　大黑狗明明一脸的不舍，然而在这个时候却是故作轻松，想要说些话来活跃一下气氛。

　　“小成仙，回到地球之后，记得替哥哥看一下我的父母，他们年纪大了，我这个独子不在身边，不知道这些年他们是怎么过来的。”

　　庞博也是出声叮嘱，小成仙为了父母能够孤身一人踏上星空，穿越茫茫枯寂的宇宙，只为回到父母身边。

　　他自然羡慕至极，只是他还是没有选择和小成仙一同走上回家的路。

　　只能够叮嘱叶成仙，不要忘了替他看一看他的父母，同时他自己也在暗中下决心，一定要拼命修炼，争取早日回到父母身边。

　　那一大堆塞进小叶成仙腰包里的天材地宝，除了绝大部分是给小叶成仙的父母的，同时也有不少，其实是庞博委托小叶成仙转交给他的父母的。

　　子欲养而亲不待，这是天底下最可怕的事情。

　　庞博不想等到自己有实力回到地球的时候，父母已经纷纷老去。

　　“小成仙，如果见到你的哥哥，记得告诉他，在星空的另一端，我还在等着他。”

　　姬紫月上前揉了揉小叶成仙的头发，声音柔和，小叶成仙回了一个甜甜的笑容，脆生生应下。

　　“狗狗，我会想你的，将来我还会来北斗看你的。”

　　该说的话说完，小叶成仙终于要踏上归途了，她站在高空，背后是一片死寂的漆黑宇宙，面色灿烂，笑着朝众人挥手。

　　“小丫头，这可是你说的，千万不能反悔！”

　　大黑狗鼻子发酸，然而这个时候，它仍旧是大吼着，一副绝对不肯吃亏的样子，最后咬着牙关说出一句：“一路顺风！”

　　轰隆！

　　忽然，就在这时，整个星空一下子暗淡了下去。

　　星河摇颤。

　　原本枯寂无声的宇宙星空之中，有着巨大的隆隆震响声音响彻。

　　北斗之外，茫茫漆黑的宇宙虚空，有着可怕的缝隙出现，恐怖的气机流转，似乎有一尊无比可怕的庞然大物，出现在了这本应当枯寂无声的宇宙之中。

　　黑皇他们一行人为小叶成仙送行，但并未离开北斗，只是站在北斗气层的最边缘，目送小叶成仙离去。

　　然而，在这一刻，这般隆隆的震响之声在这枯寂的宇宙之中传荡。

　　整个宇宙震颤，就连黑皇他们这些并未离开北斗气层的人都是能够清楚地感知到。

　　他们所有人的脸上都是出现了一抹震惊之色，不清楚为何这已经沉寂了无尽岁月的宇宙星空，在这一刻会突然出现这般可怕的异动。

　　虚空塌陷，一缕缕恐怖的气机在这枯寂的宇宙之中流转，不光是令得星空颤抖，就连北斗之中的众人，脸上都是露出浓浓的骇然之色。

　　他们能够感觉到，一股可怕的气息正在迅速苏醒，仿佛足以压塌万古，有无法抵抗的无上存在似乎降临到了这里。

　　“究竟是什么东西，为何会有如此可怕的气机流转？”

　　所有人震惊莫名的同时，更是有一种不好的预感在心头浮现。

　　北斗平静了无尽岁月，然而在小叶成仙即将离开北斗的这个关键时候。

　　忽然有着这般可怕的气机浮现，这看似巧合，然而却让大黑狗等人都有种强烈的预感，这是一场阴谋。

　　“呵呵呵。”

　　遥远的天际，无尽漆黑的虚空之中，一声低低的冷笑声传来，一片漆黑没有一丝光芒的宇宙中，忽然间有着一双巨大的眼睛睁开，在漆黑的虚空之中绽放出慑人的绿光。

　　那是一双没有任何感情，冰冷漠然到了极点的眸子，很是狭长，伴随着那低低的冷笑声，一道可怖的身影一点点地浮现出来。

　　那赫然是一头长相狰狞的太古生灵，生有一颗祖龙头，身材庞大到吓人的地步，站在虚空之中，庞大的身量甚至堪比一个古星。

　　这头太古生灵身披重重鳞片，犹如一层重甲一般覆盖在体表，身后生有一尾。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　它仅仅是站在那里，就有一种压塌诸天的可怕气息汹涌澎湃，令得他周遭的虚空成片成片地塌陷，有令人窒息地气息肆无忌惮地传向四面八方。

　　哪怕黑皇等人距离这头太古生灵无比遥远，却仍旧是能够清楚地感觉到那股可怕到了极点的气息，仿佛是一座大山一样压在他们众人的身上，令得他们皮肤有种要龟裂的痛感，几乎要喘不过气来。

　　“这是一尊古圣！”

　　圣皇子低语，如今天下圣人不出世，然而他身为斗战圣皇的亲子，太古时有为数不少的圣人曾经跪拜过他的父皇，他对于圣人的气息并不陌生。

　　“这就是打伤了几位古皇子的那个人族罪人？”

　　这头可怕至极的太古生灵出现之后，并未在意黑皇一行人，目光立刻就落在了那正要远行的小叶成仙身上，绿色的瞳孔之中仿佛有着夺魂的光芒激射而出：“打伤了古皇血脉，这个时候还想一走了之？”

　　他并未刻意加大声量，然而从他口中吐出的话语，却仿佛是九天雷动一般，隆隆传遍星空，震得黑皇等人体内气血一阵浮动，几乎要一口鲜血喷出。

　　他们心中都是有些发沉，最不想见到的情况还是发生了，这尊古圣果然是冲着小叶成仙来的。

　　这尊古圣，是为了给那三位古皇子复仇而来，要对小叶成仙不利！

　　“呵呵，万龙巢的道友，你也是为这小丫头而来？”

　　另一个方向，同样是有着一声轻笑的声音传来，又一个巨大的身影浮现在虚空之中，气息犹如火山喷发，惊天动地，令得虚空都是被撼动，摇晃不止，这道身影之上的气息比起这头生有祖龙头颅的古圣只强不弱，赫然也是一尊可怕到了极点的古圣！

　　足足两尊古圣！

　　都是为了小叶成仙而来！

　　“古皇不容亵渎，伤了古皇的血脉，万死不辞。。”

　　那头生有祖龙头的古圣淡淡开口，目光自始至终都落在小叶成仙身上。

　　这个人族的小女孩太过恐怖了，能够力压三位古皇子，潜力简直超乎他的想象，都不敢想象这个小女孩未来所能够达到的高度。

　　如果放任不管的话……

　　未来古皇的子女们谁能够闯过这一关？

　　所以……

　　必须除掉！

　　他目光森寒，缓缓开口说道：“人族的小丫头，看在你小小年纪的份上，我也不为难你，自绝于此，我给你留个全尸。”

　　“以大欺小，你们太古生灵还有没有一点廉耻之心！”

　　黑皇等人已经是怒吼起来，他们无比焦急，足足两尊古圣出现，且都是为了小叶成仙而来，试问这天下，谁能够阻挡？

　　“老东西，你若是敢动小成仙，本皇便日日夜夜守在万龙巢附近，无时不刻刻下大帝阵纹，你万龙巢的后辈只要敢出来一个，本皇就杀一个，出来两个，本皇就杀一双！”

　　黑皇一双铜铃大小的眼睛已经是通红，要不是被庞博等人死死拦住，它恐怕早就是奋不顾身地冲了出去，此刻沙哑着嗓子，近乎是嘶吼着发誓。

　　“两个不要脸的老东西，你们要是敢动我侄女，我去把你们的祖坟给挖一个遍，把你们老祖宗的尸体全部拖出来鞭尸，骨灰都给你们扬个干净！”

　　能说出这般奇葩威胁的毫无疑问就是段胖子，这个胖子向来贪生怕死，然而这个时候却也是奋不顾身地怒吼着，眼睛红的仿佛能滴出血来。

　　他对不过才见了几面的小叶成仙无比爱怜，尽管相处不多，但是已经是掏心掏肺地想要对这个小丫头好了。

　　“一群聒噪的虫子。”

　　那尊生有祖龙头颅的古圣神色漠然，全然不把黑皇等人的威胁放在眼里。

　　不成圣，终究只是蝼蚁而已。

　　谁又会把一群蝼蚁放在眼里呢？

　　“这群小虫子就交给我吧。”

　　那尊刚刚出现的古圣笑呵呵地说道：“听闻这一群小虫子，与那人族圣体叶凡有些牵连，正好，今日借此机会，将那些与叶凡有牵连之人全都一网打尽，也算是大功一件了。”

　　“本想先收拾了这个小丫头，再去收拾掉这些讨人厌的小虫子的。”

　　那名生有祖龙头的可怕古圣漠然开口，声音平淡。

　　仿佛对于他而言，无论是小叶成仙，还是黑皇等人，在他这位真正的古圣面前，都只不过是随手便可以碾碎的小虫子罢了。

　　就算是一尊半圣强者，对于真正的圣人而言，也只不过是吹一口气就可以吹净的灰尘罢了。

　　“碍眼的虫子而已，清理掉就是了，省的一直在眼前跳来跳去。”

　　后出现的那名古圣呵呵笑着，像是老朋友之间在聊家常一样，然而那话语之中的内容，却是让人心底发冷。

　　轰隆隆！

　　话音落下之际，那名上一秒还笑呵呵地古圣便是悍然出手，一只惨白的大手横贯九重天，带着彻骨的寒意，仿佛是要将天地都冻结。

　　掌心之中缭绕着毁灭性的道则波动，对着黑皇等人一把抓来，像是抓虫子一样，态度轻蔑，完全没有把黑皇等人放在眼里。

　　这让黑皇等人又惊又怒，这般蔑视到了极点的姿态，分明就是完全没有把黑皇他们放在眼里分毫，只不过，对方身为圣人，有如此姿态，却也是在情理之中。

　　几乎在同一时间，在这名古圣动手的刹那，那头生有祖龙头的古圣也出手了。

　　他的一双绿色眸子之中有着夺天慑地的可怕眸光激射出来，仿佛是从幽冥地府之中射出的可怕死亡印记，洞穿虚冥，横越九重天际，射向小叶成仙。

　　“不！”

　　这名生有祖龙头的古圣动手的一瞬间，黑皇等人的反应却是无比地剧烈，发出撕心裂肺的吼声，仿佛对那小叶成仙动手，比起对他们几个动手还要更加让他们无法接受一样。

　　他们像是受伤的野兽一样发出吼声，黑皇更是不知道从哪里迸发出来可怕的力量，竟然是一头撞开众人的阻拦，两眼血红，就要冲向小叶成仙，要挡在小叶成仙的身前。

　　“不知死活，都已经自身难保了，还有心思去管别人！”

　　那头后来的古圣发出冷笑声，对黑皇这近乎找死一样的行径不屑一顾。

　　然而就在这时，整个宇宙之间，忽然是有着刺目至极的亮光绽放。

　　仿佛是已经谢幕的电影院之中，突然有着聚光灯亮起，刺目亮光刹那间照耀星河。

　　不光是令得黑皇一行人下意识地闭上了眼睛，就连那两尊古圣都是被这般强烈的光芒刺得睁不开双眼，下意识眯了眯眼睛。

　　璀璨到了极点的光芒映彻天地间，待的众人的视线恢复清晰，便是纷纷骇然发现，那刺目光芒的来源，竟然是小叶成仙！

　　“你……”

　　那名生有祖龙头的古圣的脸上浮现出一抹骇然之色，一双绿色的眸子之中露出不可置信之色。

　　星空之中，仿佛是有着一声嘹亮至极的龙吟声响起，一道冲天的金色光芒在这星空之中出现，那赫然是两条蛟龙一般的虚影，纠缠在一起，有着粉碎一切的可怕力量，发出震动九重天的嘹亮龙吟声，冲向另外一名古圣。

　　“圣兵！”

　　另外一名古圣的面色一瞬间变化，他一眼便认出了，这两条蛟龙一般冲来的可怕虚影，分明是一件可怕到了极点的传世圣兵所化。

　　撕天裂地，有着灭绝一切的可怕力量。

　　强大至极！

　　这件传世圣兵的力量，已经是爆发到了极致，已经足以让他这名古圣都有种心悸的感觉，这分明是有真正的圣人强者催动，才能够有的可怕威势。

　　只是，这片星空之中，除了他们两个人，还有哪位圣人存在？

　　“究竟是何方高人，为何暗中出手？”

　　那名古圣高喝：“莫要自误！”

　　这名古圣感到了可怕的危机，想要用言语威慑那出手之人，只可惜星空之中，根本无人回应他。

　　这名古圣咬牙，无奈之下，只能是赤手迎击那冲击而来的蛟龙虚影。

　　他的周身有着可怕的惨败色光芒迸发，冰冻一切，刺目的寒意蔓延万里，连虚空都是结上了一层厚重的冰霜。

　　这名古圣大吼，重重道纹于虚空之中汇聚，他探出惨白色的大手，重重道纹汇聚成一点，叠加于他的这只惨白大手之上，抓向那两条冲杀而来的蛟龙虚影。

　　哧！

　　一道血光冲天而起，伴随着惊天的惨叫声在这片星空之中回荡。

　　那名古圣发出凄厉的惨叫声，一只手掌已经是齐腕而断，血流如注。

　　他捧住已经光秃秃的手腕，向那名生有祖龙头的古圣发出凄惨的求救，高呼出声：“道友救我！”

　　噗！

　　只是他的话才刚刚落下，一道光影飞回来，伴随着一声嘹亮的龙吟，惨叫声戛然而止，一颗大好的头颅冲天而起。

　　那尊古圣双目大睁，似乎到死都没有想到，自己身为堂堂古圣，居然死的这么干脆利落。

　　宇宙之中寂静无比，那名生有祖龙头的古圣已经全然没有了先前的傲慢。

　　他的目光颤抖，看着那两道蛟龙一般的虚影缓缓飞回。

　　最终落回那个浑身绽放着无量神光的小女孩手中，光芒一点一点收敛，那分明是一把看似普普通通的剪刀。

　　这名生有祖龙头的古圣听到自己的声音在颤抖，问出一个他自己都不敢相信的问题：“你，你是……圣人？”天籁小说网

　　只可惜，他听不到回答了。

　　小叶成仙面色平静，有可怕到了极点的神光汹涌澎湃，灌注到手中的剪刀之上。

　　那把剪刀颤抖，龙吟之声冲天而起，那名生有祖龙头的古圣转身就逃，只是刚刚跑出去几步，胸口便是出现了一个大洞，鲜血如喷泉一样泼洒。

　　他满脸的不甘，身体缓缓地栽倒下去，已经是形神俱灭。

　　庞博等人已经是如同石化一般楞在当场，小叶成仙却是已经向着他们挥了挥小手。

　　她脸上带着灿烂的笑容，在明亮到了极点的光芒之中，转身消失在了星空之中。

　　转眼间就过去数月时间，而一道身影却是重新出现在北斗。

　　“东莞，我回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十三章 东荒，我回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">