    “翠英婶子是吃了有毒的蘑菇急性中毒，由于时间发现太晚，连镇医院也难以确诊。”王根生沉着脸，又是一脸的忧郁。

    他只顾着让村民进山采摘山货，却忘了叮嘱村民要注意的一些事项。

    桃园村村民至少有一二十年没有进山采摘，自然开始对那些山货也陌生了起来。

    尤其是蘑菇，分很多种类，有的毒蘑菇，毒性堪比鹤顶红，只一两株便可要了人的性命。

    “根生，既然已经查出了病因，你应该可以治好你婶子的病了吧！”王春显得非常激动，连声问道。

    “那是自然了，让大家都回去吧，就说翠英婶子没事了。”王根生一脸平静，似乎早已是胸有成竹。

    大伙这一会，谁还愿意离开，一来是村长老婆，二来也想见证一下王根生到底是不是真有这个本事。

    王根生拿了银针，给柳翠英治疗。

    辅以按摩推拿术，大约一个小时，李翠英真就睁开了眼睛。

    更让人惊讶的是，开口的第一句话，就是饿，嚷着要吃东西。

    妈呀，这还真是神了！

    王小优兴冲冲的去给她妈妈熬粥去了，王根生和王春走到了堂屋：“王春叔，该给村民普及一下有关的知识了。”

    “可是，我这也不是很懂，要不跟李支书商量一下？”王春虽然当了好几年村长，其实大字也不认识几个。

    王小优走过来，看着她爸爸，啐了一句：“爸，你去熬粥去，我跟根生哥说去。”

    王春自然知道女儿的心思，心里暗暗叹气：“女大不中留，由着去吧！”

    王小优也不管王春答不答应，拉着王根生就去了她二楼的卧室。

    还真别说，村长家有钱，家里的家具，摆设，跟别人家的就是不一样。

    王小优的卧室，布置得很温馨，屋里，满是少女那种粉红色的东西。

    蚊帐，窗纱，连墙壁，桌椅都是一样的颜色，完全就是一个童话世界。

    王小优的桌子就是窗户前，她走到了桌子旁边，拿出了笔和纸：“根生哥，你说，我记一下。”

    “你记什么呀？”王根生有些失望，王小优拉自己来，难道是为了记账。

    “我跟我爸爸写一个发言稿，免得他发言又掉链子，之前的发言稿都是我写的，嘻嘻嘻。”王小优看着王根生，一脸嫣然。

    “你写发言稿，喊我来干什么？”王根生感到头晕，这是动脑筋的事情，他最讨厌了。

    “我是说，你把那些有毒蘑菇的形状，特性，颜色都告诉我，然后我写出来，让我爸去跟村民讲一遍，

    以后就不会发生类似的事情了。”回头，王小优一脸微笑的看着王根生。

    “那行，你写，我跟你说。”王根生说着话，脑海中顿时闪现出各种各样的蘑菇形状出来。

    他甚至还有过吃蘑菇中毒的经历，是大师傅把他救活的。

    那个时候，神仙姐姐也是哭得稀里哗啦的。

    王根生就站在王小优的身后，看着她写字，眼光无意间瞟到了她的领口处。

    我去，不仅仅有一股清香扑鼻。

    王小优的领口有些松，里面的风景旖旎，粉红色的布料，将肌肤衬托得更白。

    那一对，如秀丽挺拔的山峰，也只有妙龄少女才有的那种坚挺。

    “咕噜噜……”

    王根生喉结连连滚动了几下，怎么之前还没有这么强烈的反应。

    还真是若隐若现，更要人命吗？

    这一刻，更要命的是，王根生还起了反应，帐篷竟然给支了起来。

    真正丢死个人！

    王根生急忙宁住心神，不去胡思乱想。

    “根生哥，你说呀，我也不是很懂。”王小优专心致志的写字，并没有注意王根生的变化。

    其实这也很简单，随便在手机里一查，就能够查到。

    但王小优就想跟王根生在一起多呆一会儿，听他说说话，哪怕是听到他的呼吸，心跳都那么快乐。

    王根生站在她的身后，一手撑着桌子，一只手则拿着笔，跟王小优讲解。

    王小优感觉颈子有点儿痒，便会扭动一下身子。

    那山峰，便会有意无意的碰到王根生的小手臂，这样的感觉是王根生始料不及的。

    他的脑袋又是一阵嗡嗡作响，刚刚消停一点的，现在又被王小优弄得是心猿意马起来。

    不经意的，又望向了王小优的衣领，这里面的风景是一览无余，毫无保留。

    王根生把手缩了回来，连忙说道：“小优，你自己在手机上查一下，不懂的再问我，我上厕所去了。”

    “好吧，今晚来我家吃饭，我专门为你做几个菜。”王小优回过头，依旧灿烂的笑着。

    “还是改日吧，你妈妈身体刚刚好，不宜吃太过油腻的食物。”王根生说着话，飞一般逃离而去。

    回到村部的时候，村民们又送来了好多野山菇。

    李婉茹现在有了经验，另外还请了两个村民帮忙，虽然有些忙，但也是有条不紊，忙而不乱。

    王根生赶紧去冲了一个凉水澡，那种蠢蠢欲动的冲动，总算是好了许多。

    今天收购的山菇，跟昨天的持平。

    待村民走后，李婉茹有些无奈的看着王根生：“根生，这也不是长久之策，

    老是借车也不好，另外，我们哪有时间，专门往城里送啊，这也太耽搁功夫了吧！”

    “这也不是很难，以后让诗雨姐派一辆车过来，自己拉回去，这油钱咱们出。”王根生不以为然的说道。

    “王根生，你一口一个诗雨姐，你跟她是不是有什么关系？”李婉茹凤眼一瞪，娇嗔道。

    “我可以喊你婉如姐，别吃醋了，这以后保不准是一家人呢！”王根生笑呵呵的央求着，声音温柔至极。

    李婉茹的心被柔柔的触碰了一下，为什么自己会这么吃醋，莫非真的爱上了王根生吧？

    忽的，脸又是一阵通红，假装生气的往里面走。

    “婉如姐，心里喜欢就说出来嘛，憋在心里容易生病的。”王根生一把拉住了李婉茹，一副笑嘻嘻的样子。

    “小色狼，我能得什么病？”李婉茹啐了一句。

