
　　青玄宗外。

　　太乙门三杰一身青袍，气质非凡。

　　无痕真人嘴角勾勒笑容。

　　“若是三十年前的护宗大阵，我们万万打不破。

　　可是如今的嘛，小道尔！”

　　无痕真人上前，一纸神符出手。

　　神符上，散发出强烈的威压。

　　旁边，六位神通境强者眼中闪过一丝忌惮。

　　“竟然是太乙神符！”

　　“太乙门掌座亲手绘制，据说能够困神通！”

　　“不仅有禁锢，还有破阵之势！”

　　太乙神符，乃是神通七重天的太乙门掌座绘制。

　　威力无穷，在整个西南区域，都赫赫有名。

　　十年前，有一邪修乱世。

　　太乙门掌座的大弟子长风公子，以太乙神符，诛杀神通一重的邪修。

　　举世皆惊。

　　现在，太乙神符再现，在场的神通境强者，眼中都有忌惮。

　　谁知道，太乙门三杰，带有几张太乙神符？

　　轰！

　　太乙神符升空。

　　特殊的符号玄妙莫测。

　　上面刻有五个特殊字符。

　　一个特殊的字符突然炸裂，散发出金光。

　　轰！

　　神符镇压！

　　青玄宗护宗大阵动荡！

　　轰！

　　第二个字符炸裂。

　　第三个字符炸裂！

　　剩下的字符一起炸裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气中，散发着压抑的气息。

　　那一团金光，仿佛要磨灭了世间一般。

　　轰！！！

　　金光炸裂在护宗大阵上！

　　青玄宗动荡，护宗大阵破！

　　“哈哈哈！”

　　“多谢无痕道友！”

　　几位神通境强者，向色空峰飞过去。

　　顿时，十一位神通境强者，汇聚在色空峰前。

　　强者气息滔天，十一人各怀心思，眼中却带着笑容。

　　“太虚老道！”

　　“黄鹳妖王！”

　　“麻豆真人！”

　　“柳玥真人！”

　　十一人简单打了招呼，目光放在了色空峰上。

　　无痕真人目光望向了色空峰，又落在了无剑峰首座李快快身上。

　　“李快快，好久未见。”

　　无痕真人眼色复杂，脸上的剑痕泛出血肉，似乎要滴落鲜血。

　　“当初，你是高高在上的天才，我需要仰望你。

　　如今，却是物是人非。

　　世间之事，真是无法揣测。”

　　无剑峰首座李快快看着无痕真人，神色平静：“何必惺惺作态，既然来了，那就以剑分胜负。”

　　无痕真人眼中闪过一丝复杂：“好！”

　　“诸位，我们一起攻破护峰阵法！”无痕真人大吼。

　　十一位神通境强者，共同出手。

　　顿时，威压漫天。

　　十一位神通境强者，各显神通。

　　“天干地灭！”

　　“风火轮转！”

　　“地动山摇！”

　　轰轰轰！

　　护峰阵法，在这一刻晃动，摇摇欲坠。

　　祁可宿脸色大变。

　　十一位神通境强者联合出手，即便是神通境高重，也不敢摄其锋芒。

　　该来的终究来了。

　　咔嚓！

　　顿时，色空峰的护峰阵法炸裂。

　　十一位神通境强者，以无痕道人为首，看着眼前的祁可宿以及几大首座。

　　无痕道人看着身后的几尊强者，他缓缓开口：“几位，秘境就在前面。”

　　其他人神色贪婪，想要进入。

　　不过，太乙门三位真人没有开口，他们都没有率先进入。

　　“如今，我们来青玄宗，脸面已经撕毁。

　　可以说，不是你死就是我亡。

　　进入秘境前，我们先把这几个虫子清理一番。”无语真人嘴角勾勒出冷酷的笑容。

　　无痕真人继续开口：“这里一共有八人，谁先杀一人，谁先进入。”

　　麻豆真人圆圆胖胖，不知道的还以为是个富家翁，他露出笑容：“好。”

　　“没问题。”黄鹳妖王点头。

　　其他真人纷纷点头。

　　无痕真人望向了后面一堆人：“你们呢？”

　　那些人，都是来浑水摸鱼的强者。

　　其中，还有些是隐藏在青玄宗的卧底。

　　这些人，数量接近一千。

　　眼神炽热。

　　有十几位神通境强者开路，他们在后喝汤。

　　“没有问题！”

　　“当然没有问题！”

　　这些人，实力最强的，才十五个金身境。

　　在十一位神通境强者面前，根本不够看。

　　其他人，实力更弱。

　　他们当然不敢忤逆无痕真人的话。

　　无痕真人看向众人，眼神落在了李快快身上。

　　“无剑峰首座李快快，分给我，如何？”

　　他与李快快的恩怨，有半个世纪之久。

　　“当然，无痕真人随意。”

　　“我就来会会祁可宿这个老匹夫。

　　看一看，当年的天骄榜第三，是不是真的那么天才。”

　　“嘿嘿，加我一个！”

　　十一位神通境强者，再加上无忌真人，共计十二位强者

　　十二人出手。

　　灵元沸腾。

　　威压，遮天盖日。

　　后方的上千人，都感觉到压抑的气息，纷纷后退。

　　十二人，大手一挥，攻向了自己的对手。

　　这样的攻击，根本不是金身境能够抵挡的。

　　一击，就足以重创。

　　祁可宿脸色不变，依旧保持着镇定。

　　“玄关！”

　　他一声大喝！

　　在祁可宿的身上，赫然镀上了一层金芒。

　　他整个人，宛如太阳。

　　他身后，六位首座，也纷纷上前，组成人字形。

　　李快快上前，语气蕴含锋芒：“太阴！”

　　求道峰首座依旧眯眯眼，声音飘渺：“太白！”

　　“岁星！”

　　“辰星！”

　　“荧惑！”

　　七人连成一片，散发着强横的气息。

　　最后的百战，眼中闪过决绝。

　　他硬抗众人的攻击，一拳轰向了山鬼道人！

　　“镇星！”

　　他嘶吼！

　　无忌真人、柳玥真人、枯羊真人落在他的身上。

　　百战脸色微变，铁拳散发金光，硬生生落在了山鬼道人的身上。

　　“死！”

　　百战嘶吼！

　　诸多的攻击落在百战身上。

　　就算是金身境高阶，挨这三次攻击，不死也重创。

　　然而，在诸人的加持下，再加上玄关，再加上七曜星阵。

　　百战硬生生地扛住了，但是他的嘴角，也流淌出血液。

　　百战大声咳嗽，咳出血沫，里面夹杂着一些脏器碎末。

　　他受伤严重，山鬼道人更惨！

　　他的攻击，将山鬼道人的胸腔打了一个窟窿。

　　山鬼道人瞪大了眼睛，他没有想到。

　　有几位神通境在，他竟然还被……杀？

　　“不！”

　　山鬼道人嘶吼。

　　然而，火红色的火焰在他的胸腔燃烧，他的神魂也燃烧了。

　　仅仅一息时间，山鬼道人的身躯就消失不见。

　　如果许晨在这里，肯定会说浪费。

　　其他神通境强者，看着这一幕，脸色微变。

　　无痕真人神色未变：“融合宝器为基，集七曜星辰之力，祁可宿你可真拼！”

　　祁可宿融合玄关，修为自己的假神桥。

　　强行迈入神通之境。

　　再组合七曜星阵。

　　七位一体，防御惊人，发挥出远超实力的实力。

　　陡然攻击下，竟然将山鬼道人袭杀当场！

　　在场的神通境，内心微寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第九十三章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 