
            

                    ：[]
                ！！

            
                赢家！

    赢家的主世界名天荒大陆，位于中千宇宙的中心地带。天荒大陆，可以说是整个中千宇宙最繁华的一个大陆。其规模，也是中千宇宙所有大陆之中最大的一个！

    天荒城。

    天荒城是天荒大陆最大的一个城，也是赢家的总部。

    清晨。

    原本平静的天荒城出现了一件不平常的事情，因为赢家有两名真境强者不见了。

    这两名真境强者消失的非常诡异，而就在赢家开始寻找这两人时，赢家越来越多的真境强者不见了。

    到了正午时分，赢家已经有七名真境强者不见了！

    此时，赢家知道事情不对劲了。

    天荒殿。

    殿中，此刻的赢家一些核心人物都在，而为首的正是赢家家主：赢庆！

    上方，赢庆道：“找到了吗？”

    下方，一名黑袍老者摇了摇头。

    赢庆双眼微眯，“有人在对我赢家出手！”

    闻言，场中所有人神色沉了下来。对赢家出手！

    谁敢对赢家出手？

    在这中千宇宙，赢家的实力，毫无疑问是最强的，当然，这得排除那比较神秘的枯家。但是，就算是枯家，也不敢轻易对赢家出手的。

    至于别的世家，那就更不敢了。

    “难道是杨家？”这时，黑袍老者突然道。

    杨家！

    现在赢家也就跟杨家有矛盾，而以杨叶与杨帘霜的性格，是很有可能做出这种事情的。特别是那杨叶，这家伙，可是一个天不怕地不怕的主！

    场中，沉默许久后，赢庆道：“让我赢家所有真境强者回天荒殿！还有，开启天荒大阵，封锁整个天荒大陆。”

    随着赢庆的命令下去，赢家所有真境强者都撤到了天荒殿中，与此同时，在整个天荒大陆的上空，出现了一个淡黄色的光幕，这个光幕，直接将整个天荒大陆覆盖。

    天荒城。

    一个偏僻的角落里，杨帘霜看着面前的杨叶，道：“他们的人都聚集在一起，不好下手了。”

    杨叶道：“既然不能杀人，那就放火吧！”

    “放火？怎么放？”杨帘霜不解。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“跟我来！”

    说着，他直接化作一道剑光没入了地底。杨帘霜没有犹豫，立即跟了下去。

    两人的速度是非常的快的，很快，两人来到了地心，也就是岩浆世界！

    杨帘霜看了一眼周围的那些岩浆，然后她看向杨叶，“你要做什么？”

    杨叶笑道：“你说呢？”

    杨帘霜沉声道：“你要引爆这些岩浆，让这些岩浆冲出地底！”

    杨叶点了点头。

    杨帘霜微微摇头，“这对赢家那些真境强者来说，并没有什么太大的威胁！”

    真境强者，别说岩浆，就算是在岩浆里洗澡都没有事情！

    杨叶道：“如果这地心被损坏，岩浆冲出地面，赢家会怎么样？”

    杨帘霜眼睛一亮，“他们会派人出来收拾！”

    杨叶点了点头，“他们聚在一起，我们杀不了。但是，只要分开，你我二人一起出手，除了真境六段的强者，没有任何一名真境强者挡得住我们！”

    “万一赢家真境六段强者出手呢？”杨帘霜突然道。

    杨叶想了想，然后道：“怕他个锤子，又不是没杀过！”

    杨帘霜对着杨叶竖了竖大拇指，“是个男人！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“不废话了。干活！”

    语落，他左手紧握着手中的木剑，体内玄气疯狂的涌动，转瞬一一

    嗡！

    一道刺耳剑鸣声突然在这地底深处响彻而起，刹那间，一道剑光从地心深处冲天而起，这道剑光速度极快，不到数息的时间便是冲出了地面，然后直入云霄。

    随着这道剑光的出现，大地突然裂开了一道巨大的口子，紧接着，无数岩浆自那口子之中溢了出来。

    而十息后，在数万里外，又是一道剑光响起

    就这样，一道道巨大的口子在大地上出现，无数岩浆不断自地底涌出

    这一刻，整个天荒大陆的人震惊！

    天荒殿中。

    场中所有的赢家强者神色无比的难看，显然，他们没有想到，杨叶竟然会来这招。

    “他这是在逼我们出去！”

    黑袍老者沉声道：“我们若是出去清理那些岩浆，正合他意。因为以他的实力，我们之中，很少有人能够挡得住他的剑。但是，若是不出去，那些岩浆就算毁不了我们天荒大陆，但是，也会伤到我们天荒大陆的根本。而且，若是不出去阻止，那家伙指不定还会做出什么事情来！”

    出去还是不出去！

    这是现在赢家强者纠结的地方！

    第一次，他们发现，杨叶这个人很麻烦，非常的麻烦。原本，虽然杨叶的实力也让得他们非常的震惊，但是，在他们心中，杨叶在强也是无法与整个赢家对抗的。

    因为杨叶不可能一个打十几个吧？

    但是现在，他们发现，当杨叶不选择正面交手，而是这么猥琐的时候，他们却是一点办法都没有。

    杨叶不可怕，可怕的是猥琐的杨叶！

    场中，沉默片刻，赢庆道：“十人一组，出去封印那些大地，若是遇到他，不要恋战，只要防守即可，然后通知其他人。”

    “这办法不治本！”黑袍老者沉声道：“因为我们是封印不过来的。”

    赢庆点了点头，“我知道，你们尽管去做，其余的事情交给我！”

    黑袍老者看了一眼赢庆，然后点了点头，转身与身后的赢家强者消失在了大殿中。

    天玑城，某一个角落。

    看着那一道道强大的气息从天荒殿冲天而起，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    “他们出来了！”杨帘霜道，“不过，是十人一组，我们无法在短时间内击杀十名真境！”

    杨叶笑道：“为何要去杀他们？”

    杨帘霜转头看向杨叶，“那你的意思？”

    杨叶右脚轻轻跺了跺地面，然后道：“你说，如果天荒城被毁，这会不会震惊整个中千宇宙？”

    杨帘霜看着杨叶许久，然后道：“我有点怕你了！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“一个人，拥有强大的实力，并不怎么可怕，可怕的是，这个拥有强大实力的人还无耻，不仅无耻，还猥琐。我们老家有句话，流氓不可怕，就怕流氓有文化，我觉得，你就是这种人！”

    杨叶满脸黑线，“我没发现，你损人起来很厉害啊！”

    杨帘霜微微一笑，“不浪费时间了。说吧，怎么搞？”

    杨叶扫了一眼四周，“跟我走！”

    语落，他与杨帘霜消失在了原地。

    三息后。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在整个天荒城上空响起，紧接着，一道剑光突然自天际袭来，最后，那道剑光没入了天荒城中。

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，整个天荒城直接被一分为二。然而还未结束，又是一道剑光没入了天荒城中，刹那间，整个天荒城被分为了四瓣！

    一时间，整个天荒城沸腾了！

    有人袭击赢家！

    这是所有人此刻脑中的念头。

    然而，谁敢袭击赢家？

    杨叶并没有停手，又是两道剑气没入了天荒城中，顷刻间，整个天荒城被分做了好几瓣！

    而在外的那些赢家强者也纷纷往天荒城赶，但是天荒城内的人却是纷纷往外逃。

    一时间，整个天荒城彻底乱了。

    天荒城城外的一个角落里，杨叶看着那天荒城残缺的城墙，不知在想什么。

    “得撤了！”这时，杨帘霜突然道。

    杨叶点了点头，接着，他手中的剑突然动了。刹那间，那城墙上出现了几个大字：有种你在建，我明天继续来！

    写完这几个字，杨叶嘴角泛起一抹笑容，然后道：“走！”

    说完，他与杨帘霜冲天而起。

    很快，两人来到了那天荒大阵的面前，看着面前的天荒大阵，杨帘霜看向杨叶，“你来还是我来？”

    杨叶道：“该你露一手了！”

    杨帘霜点了点头，下一刻，她右手突然变成了一只漆黑的爪子，转瞬，她直接一掌拍在了那天荒大阵上面。

    轰！

    整个天荒大阵剧烈一颤，接着，杨帘霜落爪处的光幕直接被撕裂开来。

    收手，杨帘霜看向杨叶，“我们走！”

    杨叶点了点头，正欲说话，这时，两人脸色同时一变，沉默一瞬，杨帘霜轻声道：“果然，装了逼就跑，是不行的。”

    随着杨帘霜的声音落下，在两人头顶不远处，出现了一名白发老者与一名中年男子。

    中年男子正是赢家家主赢庆，当然，这不是重点，重点是那名白发老者。

    因为这白发老者，是真境六段的强者！

    这时，杨帘霜看向杨叶，“有什么想法吗？”

    杨叶点了点头，“有！”

    “什么想法？”杨帘霜连忙问。

    杨叶道：“我想逃！”

    杨帘霜：“”

    ps：抱歉了大家！最近事情各种各样的太多了。一般情况下，我不会晚更的。希望大家理解一下！           
            