    主世界，木叶。

    打完赌的卡卡西，便和迈特凯去吃饭了。

    难得半天的休假，对于没得女朋友的卡卡西来说，只能陪好基友一起愉快地玩耍了。

    途中，他们还听到了警务部再次暴力执法，宇智波不爽犬冢一族打的就是你狗头的传闻。

    凯倒是没觉得这有什么。

    这不是木叶警务部的日常基操吗？

    他隔三差五，就能听到这样的传闻。

    但出身暗部的卡卡西却看出来，

    这是有人在暗中故意带节奏，来引导大家的情绪。

    而且似乎还是根部的人。

    不然发生在好几条街之外的事件，怎么可能这么快就传到这边，甚至是整个木叶，并引起激烈的公愤呢？

    之前犬冢牙胡扯出传说中的忍犬的吹牛逼事件，也是这样。

    卡卡西仔细一想，当初父亲自杀之前，村里好像也有类似的事情发生。

    到处都有人对父亲指指点点，逼逼赖赖。

    难道那其中也有暗部或者根部的手脚？

    卡卡西随即摇了摇头。

    应该是自己想多了吧。

    当时他还小，记忆都有些模糊了。

    也许是记错了。

    吃完饭，时候已经快中午了。

    是时候去三代大人那边报道了。

    卡卡西正要和好基友分别。

    迈特凯突然指着他的脑袋，惊呼出声：

    “卡卡西，你头上绿了！”

    此话一出，街上好多人都用同情的目光看向卡卡西。

    有个大叔还泪眼朦胧地点点头：小伙子，叔叔我懂你。

    你说一个向来闷骚的单身男青年遇到这种情况，能不急吗？

    卡卡西当场就怒斥：

    “凯！你在胡说什么呢？

    别说老婆了，我连女朋友都没有，我绿个鬼啊？”

    迈特凯：“？？？”

    和天天看小黄书，不该懂的早就全懂了的卡卡西不同，

    迈特凯对那方面的事情根本不感兴趣，因此也不懂。

    天天锻炼，练就大肌霸体质，再和卡卡西对决，它不香吗？

    要啥女朋友啊？！

    所以卡卡西的回答让凯懵逼。

    “你头上落了一片绿叶，和你没有老婆，没有女朋友有什么关系？”

    好在迈特凯随即化身董王，两眼一亮，

    “哦，我明白了！

    卡卡西你是在为自己这么大了，还是单身狗，没有女朋友而难过对吧？

    女人？

    呵呵！

    那只会影响我们变强的速度！

    没女人怎么了？

    卡卡西你有我啊！

    我保证你这一生不会寂寞！”

    迈特凯的意思是，卡卡西有自己这个一生的对手，这辈子自然不会寂寞。

    这话，他懂，他也懂。

    可问题是，其他人不懂啊。

    这话一出。

    周围人立马对卡卡西露出“哦？”的奇怪目光。

    没想到你一个浓眉大眼的小伙子，居然还好这一口，啧啧。

    刚才很感同身受的大叔，直接捂住身后，一脸惊悚地迅速远离。

    卡卡西：“……”

    我特么……

    他赶紧拖着迈特凯跳上屋顶，迅速走人。

    再待下去，他写轮眼卡卡西的赫赫威名就要变质了。

    迈特凯只是满脑子充斥着青春热血，但并非傻瓜。

    他很快便意识到自己说的话很有歧义。

    “对不起啊卡卡西，作为补偿，我帮你把绿叶拿下来吧。”

    说着，迈特凯迅速出手，直奔卡卡西头顶。

    见来不及阻拦，卡卡西倒也没阻止或者避让。

    只是随手把落在头顶的绿叶拿下来而已。

    这么简单的操作，总不可能出事吧？

    “咦，奇怪，怎么拿不下来？

    嘿，我还就不信了！”

    迈特凯加大力度，结果直接薅下一把大头发。

    卡卡西：“？？？！！！”

    我特么！

    “凯！！！

    拿片绿叶这点事，你拔我头发干嘛？

    你今天是成心给我找事是吧？”

    也就在他面前的是迈特凯。

    在带土、琳、水门老师等人相继死去的那段黑暗日子里，

    只有凯一直坚持不懈地想要帮他从黑暗中走出来。

    不然他早搓出一个无敌的雷切，糊人脸上了。

    “额，不是，卡卡西，你听我解释！”

    迈特凯也是一脸的懵逼，

    “刚才那绿叶不是哪边落下来的，好像是从你头上长出来的。

    真的！

    那片树叶和你的头发都长在了一起。

    不然我吃饱了没事干，拔你头发啊？”

    见鬼了！

    卡卡西脑袋上怎么长绿叶了？

    难道这意味着，他未来注定要变绿？

    这时凯倒是想起来，卡卡西提到的早上一睁开，被子里身上趴着一只背上长种子的绿色小青蛙的事情。

    原本他以为那只是卡卡西睡迷糊，明明还在梦里，却以为自己醒了，所以说的胡话。

    但现在想来。

    那真的是胡话吗？

    见迈特凯拿着绿叶和头发就要凑他脸上，卡卡西直接闪开。

    “够了，凯，现在我没功夫和你胡闹！

    我要去三代大人那边了。

    再不去，我就迟到了。”

    去队友那边，自己可是队长，迟到了也无所谓。

    他们还能吃了自己不成？

    略略略！

    可三代大人今天的日程是要赶在忍者学校上午放学之前，去学校做火之意志的演讲，而他负责护卫的。

    去三代大人那边可不能迟到。

    所以面对迈特凯的解释，卡卡西直接“我不听我不听我不听！”。

    还我头上长了绿叶？

    我看你就是速度太快，力气太大，直接一不小心把我头发给薅下来了！

    没时间听解释了，卡卡西直接开瞬身闪人。

    “等等，卡卡西，你……你……”

    迈特凯再次惊呼，

    “你刚才眼睛也变绿了啊！

    但此时卡卡西早就没人影了，压根没听到他的话。

    卡卡西到火影办公室的时候，猿飞日斩正好也准备出发。

    来到忍者学校，猿飞日斩直奔某个教室。

    一看，就老熟练了。

    在暗中的卡卡西丝毫不觉得奇怪。

    因为三代大人最常去演讲的只有两个班级。

    一个是有水门老师儿子鸣人，宇智波佐助等人在的班级。

    这个最勤快了。

    一个是有宇智波白石，日向宁次，犬冢花等人所在的班级。

    这个第二勤快。

    全都是可以代表着木叶未来的精英所在的班级。

    这样的班级，更值得三代大人花时间进行演讲，传授火之意志精神吧。

    猿飞日斩刚到教室门口，正在讲解通灵术理论的中忍老师立即便注意到了。

    其实他昨天就接到通知了。

    “三代大人！”

    还没等他过来，猿飞日斩便笑了笑，

    “我只是来学校看看，你继续讲课，我不能耽误你。”

    “不不不！”

    中忍老师连忙摆手，继续舔道，

    “三代大人日理万机，还能抽出空来视察学校。

    这是对代表着木叶未来的孩子们的重视啊。

    既然三代大人来了，那还请您给大家说两句吧。

    孩子们一定很想聆听您的教诲。”

    而这时，犬冢花刚进入梦乡没多久。

    什么通灵术理论，

    什么三代到来，

    她统统不知道。

    看了看台下一副副“我不想听”的面孔，猿飞日斩走到讲台，露出和蔼可亲的笑容，

    “既然孩子们都想听，那我就简单地说两句吧。

    巴拉巴拉……

    树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    一番讲述自己丰功伟绩的演讲，最后以火之意志作为总结。

    在这个过程中，全班孩子不听也得听。

    各种有关三代火影的信息，一股脑地灌入到大家的脑海中。

    你要说他们明白了火之意志吧，他们好像明白了个寂寞。

    你要是他们什么没明白吧，那也不是。

    他们现在满脑子都是“三代火影真伟大真牛逼！”。

    唯一没听的，只有微微眯着眼睛，坐着也能睡着的犬冢花了。

    三代早发现了，但也没提醒。

    毕竟这种事情，以他的身份，也不好去做。

    他本指望老师能发现的。

    结果中忍老师所有的注意力，全放在了火影大人身上，压根没注意到伪装得很完美的犬冢花。

    演讲结束了，猿飞日斩还是不肯走，坚持要在孩子们面前怒刷自己的存在感和完美形象。

    “对了，xxx，我看你拿出通灵卷轴，这是在给孩子们讲通灵术吗？

    提起通灵术，我便不由想到我的通灵兽，猿魔。”

    中忍老师也很懂地随即补充道，

    “三代大人的通灵兽猿魔，拥有金刚不坏之躯，可变身为金刚如意棒，可以说是忍界最强的通灵兽。

    三代大人，如果方便的话，请您一定要让孩子们见识一下最强的通灵兽。”

    猿飞日斩推辞再三，最后“勉为其难”地召唤出了猿魔，

    并让它秀了一把苦无捅金刚不坏之身，以及变身大小如意金箍棒。

    看得班上的学生两眼都直了。

    哇！

    龟龟！

    好厉害！

    牛逼斯基！

    三代大人不愧是最强火影！

    见到木叶的下一代都是这反应，猿飞日斩心满意足，打算离开。

    唯一不爽的就是有人在睡觉了。

    在猿飞日斩略有不悦的眼神的暗示下，

    中忍老师这才发现上课睡觉的犬冢花。

    吓得他头皮发麻。

    天啊！

    三代大人在台上演讲，我的学生居然有在睡觉的？

    这不是打三代大人的脸吗？

    而我居然一直没发现。

    完了！

    这下我要是不处理好，回头我就真的完了！

    “犬冢花！”

    中忍老师怒吼道，

    “三代大人在这演讲，还亲自给我们演示了通灵术，召唤出了无敌的猿魔大人。

    可你不但不认真听讲，居然敢上课睡觉？”

    犬冢花睁开眼，便看到愤怒的老师，以及站在旁边的火影大人。

    咦？

    火影大人怎么在这？

    还没等她理解现状，便看到老师指着自己，

    “你给我上台来，把我刚才讲的通灵契约，在这张空白通灵卷轴上绘制一遍！”

    犬冢花直接傻眼。

    绘制通灵契约？

    我刚刚睡觉，没听到老师你讲解通灵术啊。

    我根本不会啊。

    再说了。

    通灵术，即使是忍者，也只有少数人才会的吧。

    你让我一个八岁孩子施展通灵术，这不是为难人吗？

    “老师，我不……”

    刚开口，犬冢花脑海中突然冒出一段信息，

    她再次愣住了。

    这段信息是通灵术的知识。

    什么情况？

    我这不是醒了吗？

    怎么梦里的事情，还记得一清二楚？

    还真是个奇怪的梦呢。

    现在的问题是，虽然她脑海里有通灵术的知识，

    但这是在自己的梦里学的。

    估计是自己的梦随便编的吧。

    毕竟现实的自己对此一无所知啊。

    这怎么能当真呢？

    猿飞日斩站在一旁，一脸和蔼老爷爷的笑容。

    他也没阻止，毕竟这是老师在教训自己的学生，他即使是火影，也不好随便插手。

    就当是对犬冢一族的轻轻敲打吧。

    “不什么？”

    中忍老师继续怒道，

    “别告诉我，你不会啊。

    你都敢在我的课堂上睡觉，

    都敢在火影大人演讲的时候睡觉，

    那肯定是自信自己早就熟练地掌握了通灵术了啊。

    那你肯定一上台，三两下就能绘制通灵契约，甚至还能召唤出一头强大的通灵兽了啊。

    来，你上台，你上台啊！”

    中忍老师也知道自己越说越胡扯了。

    三两下绘制通灵契约？

    怎么可能？

    这种通灵咒文特别难画。

    即使是学霸，也要花个好几天，才能勉强掌握。

    至于召唤出通灵兽，那就更离谱了。

    想召唤通灵兽。

    首先要和通灵兽签订血之契约。

    单单是这一条，就能过滤掉绝大多数的忍者了。

    也只有那些和通灵兽一族关系良好的忍族，才能轻松签订血之契约了。

    比如猿飞一族，就和猴类通灵兽关系很好。

    族中后辈可以与其他猴类通灵兽签订通灵契约。

    比如旗木一族就和忍犬通灵兽关系不错。

    所以卡卡西继承了家族传下来的八忍犬作为通灵兽。

    至于犬冢花。

    他们一族是养忍犬，但基本都随身遛狗的。

    签订通灵契约，不是白白浪费查克拉吗？

    除非是闲得蛋疼。

    当然了，如果犬冢花的弟弟犬冢牙胡扯的传说中的忍犬是真的，那当他没说。

    第二，召唤之前，要用鲜血抹在卷轴上，激活通灵契约。

    让对面的通灵兽知道是你。

    这样人家才愿意被你召唤。

    不然随便就激活一个通灵召唤阵法，却不亮明身份，人家通灵兽搭理你就怪了。

    真以为通灵兽都眼巴巴求着忍者召唤它们吗？

    正相反。

    正常都是忍者跪求通灵兽答应被召唤过来帮忙的。

    而他只是让犬冢花绘制一遍通灵契约。

    一没事先签订血之通灵契约。

    二没让她抹上鲜血。

    要是上课睡觉，估计连通灵契约都不知道怎么绘制的犬冢花，这样都能召唤出通灵兽。

    那他把讲台上的粉笔全吃了，都行！

    “行了，xxx老师。”

    见犬冢花很为难，猿飞日斩出面了，

    他对中忍老师摆摆手，随即看向犬冢花，

    “你叫犬冢花对吧，

    来，到爷爷这边来。

    通灵契约不会画的话，爷爷教你。”

    犬冢花一听，这才放下心来。

    看完好心的三代火影画完一遍通灵契约之后，笑问自己记住了吗，犬冢花有些懵。

    好复杂啊！

    这看一遍哪能记住啊？

    记得梦里狗子们给她改良的通灵契约很简单的啊。

    看来梦终究是梦啊。

    “没关系的。”

    猿飞日斩笑着让开位置，向犬冢花招了招手，

    “来，能记得多少，就画多少。”

    犬冢花看向中忍老师。

    见三代大人都表明他的态度，不追究了，中忍老师也笑着点头道：

    “放心大胆地画，画错了也没关系。

    回头我再好好教你便是。”

    犬冢花闻言，顿时松了口气。

    那我可就放心大胆地画了啊。

    刚才三代火影画的那个版本的通灵契约好复杂的说，我这刚睡醒，脑子还迷糊着呢，一个没记住。

    那我就画个梦中简单版本的通灵契约吧。

    反正三代火影和老师都说了，画错了也没事。

    她拿起笔，三两下便在空白通灵卷轴上画了一些通灵咒文。

    然后她一脸的不好意思。

    “对不了，三代大人，我画错了。”

    中忍老师和猿飞日斩都露出一副意料之中的表情。

    画错了？

    这不是很正常的吗？

    要是那么复杂的咒文，你看一眼就全画对了，那才不正常呢。

    不过，你这画的都是什么乱七八糟的玩意啊？

    看来你犬冢花是一点通灵术的天赋都没有啊。

    想是这么想，但中忍老师脸上却笑着安慰道：

    “第一次尝试，画错了很正常，行，你回……

    咦，等等！”

    只见通灵卷轴上的黑色咒文，突然向四周延展开来。

    这、这居然是通灵召唤阵法被激活的现象。

    相比三代火影只是瞳孔微缩，但脸上依旧淡定，

    中忍老师当场就化为无情的路人震惊机，惊呼出声，

    “我草，这是什么鬼？”

    这时中忍老师看向犬冢花，就跟看怪物一样。

    明明是画错了的通灵契约咒文，结果居然成功激活了召唤阵法，你敢信？

    该、该不会真的能召唤出一个通灵兽吧？

    黑色咒文继续延展。

    持续都十几秒了。

    如果是正常通灵召唤，早成功了。

    毕竟哪怕再远，哪怕相隔整个忍界，顶多也就多个几秒就能召唤。

    可这边，黑色咒文都延展到讲台上，还在反应。

    这种情况还是第一次见到。

    总不能出现召唤距离比整个忍界还远的情况吧？

    或许刚才那个画法唯一的效果，就是让通灵咒文延展开来？

    也是，一个八岁孩子，都没抹血，哪能真的召唤出通灵兽啊？

    要是真能，我把教室里的课桌都吞了！

    正当中忍老师一番分析，终于放下心来的时候。

    情况陡变。

    通灵卷轴上突然燃起一道黑色的火焰。

    猿魔见了，都下意识地后退一步。

    下一刻。

    只听轰然一声。

    一头两米高，五米长的黑色大狗突然出现在教室中。

    正是来自犬型宝可梦虚拟人生世界的，一次进化形态的黑鲁加大狗。

    看了看讲台上满满好几盒的粉笔，

    再看了看满教室的课桌，

    中忍老师彻底傻眼了。

