    “哥，要不……我就嫁过去吧。”陈雅从屋里出来，眼看一家人愁眉苦脸，红着眼睛说道。

    “说什么胡话！”陈浩猛地一皱眉头，道：“还有，我问你，你辍学了？”

    “嗯……”陈雅弱弱的点了点头。

    陈浩欲言又止，最终叹了口气，这不怪陈雅，只是家里缺钱。

    旁边石磙上蹲着的陈立民忽然抬头，道：“之前住院的时候我听人说，这个肾很值钱，正常人少一个也不怎么影响生活，要不，我卖一个吧。”

    “不行！”陈浩想都不想的说道：“你们别胡思乱想了，钱我来想办法，还有，陈雅的学业也不能耽搁，这个学不能辍。”

    “可是，三天的时间，哪里凑得到这钱啊。”王丽霞一个妇人，早就没了主意，此时已经慌了神儿，眼看着就要哭出来：“要是那刘家再去镇上告咱们，咱们……”

    “之前不是和你们说了，我在牢里跟着一位中医学了点东西，有些特殊的药方，做出来的东西很值钱。”陈浩沉吟道。

    这也是他之前就想好的。

    这年头，要赚钱，要赚大钱，只能去找有钱人，有钱人的眼里什么最重要？

    命！

    “可是，这才三天……”

    “就这样，你们不用管了，我进趟山。”

    这是山里的老传统了，进山采药，也能换点钱，但近年来外围都采的差不多了，很难再有什么好货，山林深处多猛兽，也没人敢进去，慢慢的进山的人也少了。

    陈浩背着药篓子，顺着记忆一路进了山。

    他需要的药材比较生僻，镇上没人收，村民们大多不认识，所以采药难度并不大。

    不到半个小时，他就采的差不多了，药篓里清一色全是一种单片叶子的仿佛杂草一般的东西。

    “差不多了，打道回府。”陈浩满意的瞥了眼药篓，呢喃道。

    话音刚落。

    忽然身边传来一声惊呼，然后，哗啦啦，一个人从旁边的山坡上就滚了下来。

    陈浩吓了一大跳，定睛一看，赫然发现竟是村南的张寡妇。

    张寡妇，原名张莹莹，是邻村的一个女娃，十里八乡也是出了名的水灵，但父亲是个烂赌鬼，为了还债把她嫁到了瓦头村一户有钱人家。

    没过多久，那户人家在外出了车祸，全都死了。

    她那赌鬼父亲打算重新嫁女来赚一笔，但还没张罗好，自己也跟着醉酒而死。

    自那以后，就没人敢招惹她了，都说她是不祥之人，克死全家不说，还克死了亲爹！

    如此水灵的一个妹子，倒是可惜了。

    她身后背着药篓，想必也是进山采药来的，但不小心从山坡上滚了下来，好在有药篓子做缓冲，没受什么致命伤。

    但这姿势……

    因为穿着裙子的关系，经过翻滚，裙子完全被撩了起来，露出了两条白花花的大长腿。

    好家伙，陈浩何曾见过这架势，登时脑门一热。

    “张……张莹莹，你没事吧？”陈浩赶紧问道。

    “我……我没事……没事……哎呦！”张莹莹下意识说道，但刚说完，想要站起来的时候，却一声惨叫，脸色瞬间煞白。

    陈浩定了定神，看了她发红肿胀的脚踝，道：“你这是扭了脚了，我帮你看看。”

    说完，自顾自的蹲下身子，盯着张莹莹的脚踝看。

    张莹莹俏脸通红，下意识往下拉了拉裙子，娇弱的眼神看着陈浩不敢说话。

    她被指着脊梁骨骂不祥骂惯了，人很自卑，平日里也不敢和人交流，少有人对她这么好。

    “没什么大事，我帮你揉揉，上些药，明日就能好了。”陈浩沉吟着说道。

    说完，也不管张莹莹有什么反应，在她的药篓里挑了几根药草放进嘴里，嚼了嚼，涂在手心，一把按在了张莹莹的脚踝之上。

    “啊，疼……”

    “忍着点，一会儿就好了。”

    说着，陈浩的动作也更轻柔了一些，小心的按摩着化开药水，很快，一股温热的感觉就从脚踝上生气，疼痛感也消散了大半。

    张莹莹眼前一亮：“你是陈浩吧？”

    “嗯？你认识我？”陈浩有些惊讶。

    当年张莹莹嫁到瓦头村没多久他就入狱了，两人没有过什么交流，甚至也没见过多少次面，没想到张莹莹竟然认识他。

    没想到，此言一出，张莹莹的脸刷的一下就红了，也不答话。

    “差不多了，但你走不动道，下山还有好长的路，我背你回去吧。”陈浩说道。

    “你……你不害怕我吗？”张莹莹惊咦道：‘他们都说我是不……不祥……’

    “听他们胡说八道，村里人就爱嚼舌根，你一个这么好的女娃，就是被他们碎嘴给祸害了，来，上来吧，我背你回去。”陈浩替她打抱不平的说道。

    张莹莹眼眶忽然就红了。

    这么些年，这是第一次有人帮她说话，平日里守着一个空荡荡的家，没人敢和她交流，也没人敢接近她，为了生计，她一个女娃也得进山采药才能过活。

    趴在陈浩的后背，感受着陈浩温热的两只大手，她很是害羞动都不敢动一下。

    只是陈浩没什么反应，或者有了反应，不敢表现出来。

    长这么大，就算是当年陈浩的女朋友徐倩，他都没牵过一次手。

    这荒山野岭的，也得亏陈浩心术还算正，不然发生点啥谁也说不准了。

    “趴好了，还有我的药篓子别丢了。”陈浩深吸一口气，叮嘱了一句，背着张莹莹加快了脚步。

    可这一回到村里，村民们饭后闲话立刻就多了一个话题。

    “这陈家小子好大的胆子，竟敢背着张寡妇，不怕被克死啊。”

    “莫不是看上这张寡妇了？乖乖，这黑寡妇也敢惦记，坐过牢的胆子就是大啊。”

    “听说昨天还打了王彩娥，赶走了刘东，陈家小子和当年可不一样了。”

    七嘴八舌之中，张莹莹的神色瞬间黯淡了下来，弱弱的低下脑袋埋在了陈浩的肩头。

    陈浩紧了紧双手，道：“别搭理他们，记住，你是个好女孩，搁城里那是要被人抢破头的。”

