    “我不信你有多坏。”

    美女昂起头自信满满的看着魏凛。

    “不信是吧…”

    魏凛上前一步，美女后退一步，靠在墙壁上。

    屋子里还没开灯，很昏暗，越是这种气氛下，荷尔蒙开始冲刺整个房间。

    魏凛一直保留这J酒店的这间总统套房，原因很真实，就是偶尔会带妹子来玩一两次。

    “裙子挺漂亮的…”

    魏凛抬起手落到美女的香肩上，她是从来没有和陌生人约过，今天也不知道怎么了，就中邪似的，此时她有点小后悔，想要撤了，但这可是魏公子啊，他都交了9万多的房费，我要是撤了，他会不会让我补4万5？

    那样的话真亏大了，什么都没做，白遭了几万。

    不过…另一方面，美女其实还是很愿意和一位有钱又帅的帅哥有一次邂逅的。

    男人馋肤白貌美的女人。

    女人何尝不是馋帅气年轻的男人。

    都是人，都有吸引异性的能力。

    再加上总统套房她真没住过，很想尝试一下。

    ……

    “你很紧张？”魏凛附在她耳边轻声的问，她身上的古龙香水很香。

    “我……”美女感觉耳朵痒得很，脸也红了，双手都不知该该放在哪儿了。

    魏凛一个buff体，必贵园、百达翡丽、劳斯莱斯、宾利、布加迪等等标签叠加在一切，是真的是逆天了，在魔都，女孩子能不喜欢魏公子吗？当然是喜欢的。

    今天魏公子开着毒蛇在大街上示范了一下，果然能带走美女。

    当然这不是随便那个男的都可以轻易示范的，段位不够的话，就不是你把美女带走，而是警察叔叔把你带走。

    其实，魏凛平时从来不利用自己的身份和地位乱来的，今天纯属于是个意外。都是被花姐给逼出来的，憋了一肚子火没地方发泄，魏凛才会干出这种事。

    ……

    静音下美女的手机亮了，魏凛低头瞄了一眼，“有人给你打电话。”说完，转身去到沙发上坐下。

    美女挂断电话，微信又来了[在忙吗？晚上我们部门聚餐，我下班后来接你]

    [我在加班，晚上还不确定，你们去吃吧，我忙了，拜拜]

    呼——

    挂断电话后，美女看着坐在沙发上的魏凛把腿放在茶几上，玩着手机。

    迟疑了片刻，走了过去坐下。

    “我……”

    “你叫什么名字？”

    “我叫钟瑶。”

    “钟瑶.....噢！名字听起来还不错。”

    “谢谢夸奖。”

    “你刚才想说什么？”

    “我……没什么。”

    魏凛笑了笑，起身，钟瑶下意识的紧张起来，双手抓住沙发，努力让自己保持镇定。

    魏凛俯下身子，凑上去，钟瑶身子朝后仰了仰，靠在沙发上。

    魏凛凑近看了看她，长得很漂亮，皮肤保养得很好，穿着碎花连衣裙，身材也很好。

    “多大了？”魏凛的手伸过来，穿过钟瑶的耳边，抚摸着耳垂，钟瑶觉得半边脸又痒又麻，脸红扑扑的。

    “24。”

    “比我大。”

    “……我看过你的资料，你是11月22日，比我大2个月。”

    “那么了解我。”

    “只是了解过一点点。”

    钟瑶的呼吸越来越困难，脸绯红，她不得不承认魏凛是真的很会调情，有些受不了他这样抚摸着自己的耳朵。

    魏凛的手放到钟瑶氖纸上，把玩了一下，又把手放到她后背拉下拉链。

    钟瑶脸红得不行，低声说道：“我其实从来和男朋友之外的男人过这样的经历。”

    “我知道。”

    “知道？”

    钟瑶有些懵。

    魏凛当然知道，早就对钟瑶进行过女神权限分析。

    开玩笑，在现在这个复杂的城市浪，魏公子没点特长，早就艾上你梅道理了。

    姓名：钟瑶

    年龄：24

    身材：SS+

    这个身材有多顶，能排到魏凛见识过的前三去了，而且钟瑶属于那种有点肉肉的女孩子，身材和那个叫什么奶萧的明星很相似。

    片刻之后，钟瑶就已经退去了束缚，只穿着背背佳坐在沙发上了。

    钟瑶红扑扑的脸上，咬着唇，也不敢看魏凛，双手很纠结的放在白皙的大腿上，她很想问自己‘我特么在干嘛啊？我就出趟公司而已！’

    “走吧！”

    魏凛起身大步朝浴室走去。

    “我……”钟瑶此时心脏跳得很厉害。

    事到如今，要是爽约的话，魏公子会不会揍自己？

    犹豫了片刻，她还是起身走进浴室。

    ……

    魏凛泡在浴缸里面，双手搭在浴缸上，身体的线条很完美，脸蛋自然是很帅的，在加上此时有些水痕从脸颊轮廓流下来，更加冷峻。

    侧头看着门口的钟瑶，眼神从脚丫一点点的往上，最后停留在她的脸上。

    钟瑶咬着唇犹豫了几秒，释然了，解开背背佳，抬腿跨入浴池在对面坐下。

    魏凛睁开眼，看着水蒸气对面的钟瑶，并没有看水下，而是直视对面钟瑶的眼睛。

    “会按摩肩吗？”

    “会一点点。”

    魏凛伸手，“能帮我按摩一下肩膀吗？”

    “嗯。”

    钟瑶也抬起手伸过去，握着魏凛的手，从水中站起来。

    就站着跟前。

    “你身材很好，是有健身吗？”

    “我练瑜伽的。”

    “哦，怪不得身材那么好。”

    钟瑶此时的羞涩已经退去大半，变得适应起来这样的环境。

    毕竟吧，都是成年人，适应力很强的。

    魏凛靠着浴缸边，钟瑶不知道该怎么帮他按摩肩膀。

    “魏公子要不你转过去，我给你按摩肩膀。”

    “不用，就这样吧。”

    “哦。”

    本来都不羞涩的钟瑶突然有变得很羞涩，她知道是听到魏凛那句话的意思，咬咬牙，走进一步，面对着魏凛，坐在魏凛的大腿上，袒露无意的面对着魏凛，伸手帮魏凛按摩肩膀。

    钟瑶不敢去看魏凛的眼睛，只把注意力放在魏凛的肩上。

    “你肩膀好硬，应该是经常低头玩手机造成的吧。”

    “嗯，你的按摩技术不错。”

    “谢谢。”

    钟瑶的手劲越来越小，到最后变得无力，再到最后放下了手，第一次正视魏凛的眼睛。

    当她正视，说明了一切。

    主动的拥抱住魏凛，低声喃喃着：“我受不了了。”

    ……

    水花四溅，扬起的水花涌出浴池掉落在瓷砖上。

    浴池到主卧距离不远，大约十多米的位置。

    一路都是水渍在地上。

    年轻人嘛，激情碰撞很正常。

    也不知道是几次之后，两人疲惫的睡了。

    直到敲门声响起，魏凛才醒过来，望了望一直开着的落地窗，天色已经灰蒙蒙的，大概七点过左右吧，回过头看向身边钟瑶睡得很甜，很知足。

    起身裹着浴巾，光着脚走到门口，把门拉开。

    是格尼在门口。

    “晚上好魏公子，这是特意制作的晚餐，希望你喜欢。”

    “推进了吧。”魏凛转身径直回到主卧。

    格尼招呼服务员把餐推进来，服务员偷瞄了一眼主卧门缝隙，被格尼一个冷眼，催促服务员把菜放下赶紧离开。

    ……

    卧室，魏凛一把掀开被子，吓得钟瑶卷曲身子，“干嘛啊！”有些羞涩又有点怒。

    魏凛笑着说：“起来吃东西。”

    “你先去吧，我穿好衣服再出来。”钟瑶赶紧拉回被子裹着自己。

    “刚才什么都看完了，这会你还害羞了？”魏凛转身回到客厅。

    “我……”钟瑶咬着唇，心里不得承认魏公子很厉害，技术很溜，钟瑶被折腾得够呛。

    钟瑶穿好衣服，走到餐桌前坐下。

    “你是做什么工作的？”魏凛吃着牛排随口问。

    钟瑶带着一丝期待的目光说道：“我是个会计。”

    “噢…会计挺不错的。”说完，魏凛就没有继续这个话题了。

    钟瑶哦了一声，微微的有点失落。

    饭后，魏凛也泄了火了，身心愉悦，于是亲自开车送钟瑶回家。

    魔都的纸醉金迷魏公子是很享受，很陶醉。

    只要在魔都，那么魏公子就真的为所欲为啊～

    太浪，太横，好玩。

    ……

    定制版的毒蛇穿梭在繁花似锦的魔都街头。

    副驾驶上的钟瑶透过车窗望向拥挤的公交车、路边打出租被人抢先的上班族、买煎饼果子的年轻人、疲惫不堪终于挤上公交的人，这些都是自己的影子。

    以前钟瑶就是这样，不是以前，是几个小时前自己就是那样。

    梦终究是梦，还有几公里自己就要回到现实世界了。

    莫名的被自己的虚荣心逗笑了。

    魏凛望了她一眼，“怎么了？”

    钟瑶将目光从窗外收回来看向魏凛，“我觉得自己很好笑。”

    “哦。”魏凛应了一声，顿了顿，又问道：“来帝都几年了？”

    “3年，呼......3年了，很快就要4年了，什么都没有，每个月看似1万块钱的工资，呵呵，结果一年到头下来，存不了几个钱，哦，你别介意，我不是在暗示让你给钱给我，我……我不是来卖的……我只是有所感触……”

    魏凛：“我没那样想。”

    “几年了还是在原地踏步，我发现我来魔都其实就是浪费青春，这里要的是有才华的年轻人打拼的天下，而我这种什么都没有，就很普通的女孩子，完全没有机会，只是浪费时间和精力，每天忙得团团转，到头来还比不过老家的同学，我说这个让你见笑了，你根本就不知道我在说什么吧？”

    “我听得懂，就是你其实很不想留着魔都，但又不心甘这几年浪费的时间，所以还想继续搏一搏，或许是搏到某天自己真的没力气了，然后再离开对吧？”

    “嗯，也许应该是你说的那样吧，拼到最后30岁了，什么都没了，一败涂地之后选择离开。”钟瑶轻叹一口气，靠着靠背。

    魏凛笑着说道：“你可别走，你走了以后我怎么玩。”

    钟瑶一愣，她听出魏凛这话的意思是还有后续……

    “不了，今天就当做是一次误会吧，我不是那样的女人。”

    “呵、”魏凛笑了笑没有说话，继续开车，很快就到达一个小区门口。

    “我到了，拜拜。”钟瑶推开门下车。

    “喂…”魏凛叫住了她。

    “还有事？”

    魏凛扬了扬手机，说道：“转了十万块钱给你，你，我包了！”说完，启动兰博基尼离开。

    魏公子单纯的觉得体验感很棒！

    滴滴滴，钟瑶的微信电话就打来了。

    接通。

    “你什么意思？”

    “就那个意思，怎么不想？”

    “我不是那种女人。”

    “我也没想让你成为那种女人。”

    “这钱我不能要。”

    “那行啊，你现在送到J酒店总统套房。”

    “我……”

    钟瑶不傻，这是送钱吗？这是去挨跑啊～

    “这样吧，下次见面你给我，拜，我还有事先挂了。”

    魏凛挂断电话，笑了笑，有点意思啊这女人。

    以后慢慢熟悉熟悉。

    滴滴滴～

    魏凛的手机刚放下，电话又来了，魏公子这就有点不爽了，这女人是死脑筋吗。

    拿起手机一看不是钟瑶，是杨芝芝。

    蒋剑的老婆？

    毕竟是长辈，魏公子客客气气的接起电话，“喂，杨阿姨你打电话找我有事吗？”

    杨芝芝的声音很慌张，“魏凛，你蒋叔叔来找你没有？”

    “没啊，怎么了？”

    “你蒋叔叔听说你宁姨搬到魔都去住了，跑到魔都去找她了，想要让她救言言。”

    “呃…我真不知道他来魔都了，这样你别着急，我先找找，找到了我再给你打电话，拜拜。”

    魏凛挂断电话就头疼，终究是该来的还是要来的。

    魏凛给花姐打去电话，响了几声后接通。

    魏凛刚要开口，电话里的花姐说道：“回家再说！”说完挂断电话。

    宁慧茹自然是知道魏凛打电话要说什么，而且魏凛感觉到了现在蒋剑正在宁慧茹的家里。

    魏凛很恼火，这种场面是真的去干预，救与不救都在宁慧茹一念之间，魏凛要去去了，夹在中间不好受。

    不过，该去还得去。

    魏凛在路上给蒋梦婕打电话。

    “喂，梦婕你赶紧来魔都把这事摆平了。”

    “我不来，我…你看着办。”

    蒋梦婕更恼火，她要是来了，只能干瞪眼，帮谁都是错。

    “好吧……我去看看你爸会不会又打你妈。”

