    有些事，总是事与愿违。

    三月底的早上，秦臻打来电话，林渊一见就想挂。

    “别挂电话，有重要的事！”

    林渊见秦臻早上打来电话，说的郑重其事，只得闭着眼认真问道：“怎么了？”

    “向你汇报一下歪歪的发展情况……”秦臻没有隐瞒，“我们现在用户一直在涨，快赶上IS了，就是服务器太烧钱了，资金快撑不住了！”

    林渊揉了揉眉头，别的事可以不出面，这个事不能不出面，特别是歪歪发展如此好，他没有理由不去一趟，还是点了点头：“好，我明天过去！”

    挂了电话，他给马君打了电话。

    “小马哥，我有点事，要去趟魔都。下周的活动，估计来不及了，你们先去吧！”

    “额，你这。车子都已经借好了，行程都定好了……”马君也有点难受，什么都提前准备好了。

    “我的报名费不用退了，去不了是我自己的事，不怪你们。”他也挺难受，这事还是他鼓动起来的，现在第一个退出，多少有点不当人。

    “兄弟，不是钱的事。我们本来人就不多，你不来，没人气了啊！估计李裕平那家伙肯定会打退堂鼓。”

    这次加上林渊，总共就三个人，都是男生，如果这次活动失败，那林渊在协会内的信誉就会大打折扣，再想组织这样的活动就难了。

    林渊可不想刚开始，就结束了。

    他还指望着小马君这个实习导游带他周游全国呢？

    “小马哥，别急！”

    林渊赶紧发动急智的大脑：“这样，我教你一招。我空出来一个位置，你们就折成两个半价甩卖，正好组两个女生，我不信李裕平那家伙能退。那小子一看就是个LSP！”

    “不是，林渊，你也太懂了吧！”马君一想，觉得有些不妥，“这不太合适吧？我还是退给你吧，不少钱呢！”

    其实报名费是预估预收的，多退少补，每人提前交了五百。

    “没事，就当我赞助协会活动了，先把协会的活动气氛搞起来，不然以后咱俩只能在校门口踏青了！”

    “兄弟，不得不说，你的理由打动了我！不过委屈你了，我去群里问问，男生女生都无所谓了，只要有人来就行。要是找不到人，我再退给你吧！”

    “好，那你看着搞吧，要是真找不到，等我回来请你俩吃顿饭。”他不想让马君太难做。

    “嗯，知道了。”

    两通电话打完，他已经没了睡意，洗漱起床，准备临走前，去海棠说一声。

    他先来到范嫂的奶茶店。

    “哟，林渊，给你弄杯奶茶！”范嫂老远招呼他。

    “范嫂，帮我多整些，送到海棠去，一人一杯。数量？数量，我问一下。”林渊拍了拍脑门，不知道现在公司有多少人，准备打电话问一下周康雨。

    “这上面是她们上次开年时点的，我照着来一遍？”范嫂现在格外热情，在抽屉里找出一张A4纸，“要是这个数对的话，一会给你们送去！”

    “就照这个来吧，额外整些给程雨那边也送点！”

    林渊将钱付了，范嫂不想要，但他坚持要给，还是收了，不过打了个折。

    他抱着一杯红豆奶茶，提着一个奶茶袋，来海棠的办公室门前，轻步走进去。

    这才想起自己许久没有来了，许多面孔，他已经不太认识了。

    他扫视了一圈，感觉变化最大的是，以前这里总很热闹，现在大家有些安静，各忙各的。

    他还以为学生为主的公司，大多都是比较活泼的。

    他见周康雨不在座位上，于是径直上了二楼，一个没见过的小姑娘拦住他：“顾总在上面开会，您找她有什么事吗？”

    “你自己上去吧。”一个老员工制止了那个小姑娘，笑着向他伸手示意。

    林渊笑着说了声：“谢谢。”

    等他走上楼，老员工低声说了句：“他就是林渊，下次不要认错了，不然会被顾总骂的！”

    小姑娘吐了吐舌头，有些害怕地重重点了点头。

    等走到二楼拐角时，竟然听到顾文文在大声说话，听样子好像是在质问谁，语气有点严厉。

    “你们现在拍图，越来越不走心了！”

    “这拍的都是什么？美工都没办法修！”

    “……”

    声音有点大，他有些怀疑是不是自己的耳朵听错了，印象中顾文文从不大声说话的。

    不由自主地停住脚步，听了会，好像是拍摄组那边的员工。

    等了会，散了会，几个人走下来，领头的是拍摄组的老大聂青，东师大的，今年大四，算是顾文文的学长，聂青尴尬地笑着朝林渊，打了个招呼，赶紧下了楼。

    后面还跟着几个人，戚晓红也在。

    “我有事先忙了，她在上面！”戚晓红扁着嘴，表情有些不开心。

    “奶茶！”他从袋子里取出一杯递给她。

    “谢谢。”

    林渊走上楼，见周康雨正坐在顾文文的办公桌前，整个人显的有些拘谨，将一份文件递到顾文文的面前。

    “文文，这是仓库发货的月统计报表！”

    顾文文埋头看起表格，上面是一堆文字，她拿着一支笔在上面划着线。

    他缓步走上前，将奶茶放在茶几上，独自坐在沙发上等待。

    周康雨注意到林渊，回头看了一眼，略带尴尬地笑了笑，本想开口说话，却被顾文文打断了。

    “康雨，你仓库发货这一块，怎么老出错？这个月出错太多了啊！”她依旧没有抬头，用笔在报表上划着给他看：

    “不是漏发赠品，就是发错尺码？”

    “还有发错地址的，买家改地址了，订单上面已经备注了，怎么还闭着眼发！”她有些无法理解，声音逐渐急切起来。

    “这一块，你就不能再做好一点吗？”

    “你要知道，每次晓红客服组那边，要挨多少骂才能解决这些破事，遇到耿直的买家直接就是一个差评。这对我们销量有多大影响，你应该知道才对吧！”她厉声质问道。

    “你自己看看这个月的统计表吧，发错率太高了！”顾文文看完表格，脸上绷的铁紧，眉头紧锁，咬着牙：

    “康雨，你这样肯定是不行的！你要尽快解决掉！”她的声音不容置疑。

    “嗯嗯，我这边再调整一下。”周康雨赶忙点点头。

    “康雨，不是我说你！管理底下的人得严厉一点，那些出错的人，该罚的要罚，不能还拿朋友同学大家好好好那一套，不能这样做，不然别人都没动力做好了！”

    周康雨尴尬地挠了挠脑袋：“就是有时候不太好意思说太狠！”

    “你要有这个觉悟，你不狠，海棠永远做不起来……”她继续说了一阵大道理，教育完，这才摆了摆手，“行了，今天就说这么多吧，你回头自个好好想想，管理是不能当老好人的！”

    “嗯嗯，好。我先下去下了！”说完，周康雨起身就要跑，一刻也不想留。

    “康雨，奶茶。”林渊叫住他，他不太情愿地回头接过来，说了声：“我去给仓库那边开个会，走了。”

    说完，飞快跑了！

    顾文文听到熟悉地声音，这才骤然转过头来，见林渊正坐在拐角的沙发上。

    “呀！”看到真人后，吓了一跳，回想起自己刚才说的那些话，整个人有些扭捏起来，耳垂泛红，双颊滚烫。

    “喝奶茶。”林渊拎起奶茶袋，将一杯红豆奶茶放到她的面前，顺手拾起那张表格。

    她轻拂了拂胸口，呼了几大口气，有些不好意思偏过头，理了理了耳间整齐的秀发，理乱了后，这才柔声轻问：

    “你，什么时候来的呀？”

