    听到了阿吉的言语，王野登时间不乐意了。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“嘿，你个小兔崽子！”

    “之前棘手无比的麻烦你小子说惹就惹，连个犹豫都不带有的”

    “现在你小子反倒小心翼翼的顾全大局了？”

    说到这里，王野轻叹一声。

    他摇了摇头，头颅仰起，略带伤感的说道：“唉，罢了，都是我运气不好”

    “可怜我精打细算苦心经营，供你吃穿用度，到头来店里出事，你小子却袖手旁观”

    “我的良苦用心，终究是错付了…”

    王野的言语低沉，期间居然流出丝丝的酸楚。

    “掌柜的，差不多得了…”

    看着王野这贱兮兮的模样，阿吉撇了撇嘴，一脸的无奈：“你少去两次怡红院的银钱，店里天天打架砸场子都负担的起了”

    “你与其在哪里酸来酸去的恶心人，倒不如过来搭把手把客栈收拾一下”

    “这两日金陵城之内的江湖中人不会少，少不了咱们的生意做！”

    说着，阿吉拿起了扫把簸萁，开始打扫起来。

    这两日江湖中人不会少？

    听到了阿吉的言语，王野的身躯微微一怔。

    同时想起了淬砺坊中江湖中人扎堆的情况。

    他方才询问钱掌柜的时候，那孙子一脸神秘的不愿意说，还让自己回来问阿吉。

    如今阿吉再次提起，王野登时来了兴趣。

    “什么意思？”

    想到了这里，王野对着阿吉说道：“为什么这两日的江湖中人不会少？”

    “看吧！”

    听到了王野的询问，阿吉一梗脖子开口道：“我就说你除了站柜台里收钱骂人和逛窑子之外啥都不关心，你还不承认，这下暴露了吧？”

    “少他娘的扯淡！”

    看着阿吉欠打的样子，王野不耐烦地说道：“快说，到底怎么回事？”

    “能是怎么回事，火猴现世了呗！”

    听到了王野话，阿吉无精打采的说道。

    “火猴？”

    闻言，王野一脸茫然的开口说道：“那是啥？”

    “你连火猴都不知道？”

    看着一脸茫然的王野，阿吉无奈了：“你除了逛窑子之外能不能有点其他的爱好！？”

    “听好了，火猴是一种异兽，至阳至刚，天生喜好吸取炙热的内功和气息”

    “原本诸如这种对修炼无益的异兽，江湖中人并不会十分的在意，但是火猴一出，却关系着另一个大名鼎鼎的人物！”

    神相！

    听到了阿吉的言语，王野在心头暗暗的想道。

    作为曾经称霸武林的魔教教主，王野岂能不知道火猴的来历？

    他之所以询问阿吉，不过是为了不暴露自己而已。

    江湖有云：火猴现，神相出。

    火猴与阿吉所说的一般，乃是天地异兽，全身赤红，至阳至刚以火为食，喜好将炙热气息和内功收为己用。

    而神相则是江湖第一相士，此人相气运，断命格，从未失手。

    经他算过的事迹通通应验，无一例外。江湖中人都希望神相测算自己命格气运，从而趋吉避凶，逢凶化吉。

    更有甚者，以他的相术建功立业，名利双收。

    原本，这两样事物没有关联。

    但是神相因为测算无遗，泄露天机，导致身染火毒危及性命，唯有找到火猴吸取身上的火毒续命。

    “所以啊，找到了火猴就等于是找到了神相，懂了吧老财迷？”

    此时，阿吉也对着王野解释完毕，开口说道。

    “懂了！”

    闻言，王野点了点头，一脸的了然：“照你的意思，火猴现世的地方是在金陵城？”

    “不错”

    听到了王野的言语，阿吉点了点头：“准确的说，是在金陵城三十里开外的虎丘山上！”

    原来如此！

    此番言语一出，王野点了点头。

    现在的他完全明白了。

    怪不得这一日金陵城中出现了大量的江湖中人。

    就连淬砺坊中都扎堆了大量沾染血腥味的江湖客。

    原来，这些人都是要去虎丘山争夺火猴的！

    想到这里，王野不禁摇了摇头。

    江湖就是如此，是个巨大的利益场，哪里有武学宝物现身，哪里就有争夺宝物的江湖中人。

    这些江湖人为了宝物武学争夺厮杀，尔虞我诈，到头来又为他人作了嫁衣。

    与其为这些身外之物争得头破血流，倒不如潇洒一点退出江湖，清平安稳来的自在。

    王野也正是看透了这一点，才干脆以假死的形式退出江湖，开起了客栈。

    “掌柜的、掌柜的！”

    就在王野暗暗的思量的时候，王野却听到阿吉在呼喊自己。

    回过神来一看，却正看到阿吉正腆着一张大脸盯着自己看。

    “干什么？”

    看着阿吉的大脸，王野眉头一皱倒退了两步，开口道：“你小子靠这么近干什么？老子都看见你小子的眼屎了！”

    言语间，王野一脸的不耐烦。

    “我是看你好端端的就没了声音，一个人在哪里又是摇头又是叹气的，还以为你魔怔了”

    听到了王野的话语，阿吉搓着眼角，开口道：“谁知道你脑子里又想些什么东西呢？”

    “我能想什么？”

    听到了阿吉的言语，王野一翻白眼开口道：“我就想啊，这火猴可是好东西啊，若是落在我的手里，我定然一转手把他卖个好价钱！”

    “人人争夺的火猴啊，若是在我手里，卖他个五百两黄金不过分吧？”

    “哼，我就知道！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉一翻白眼，显得颇为不屑：“就你这财迷的性子，要没点想法就不是你了！”

    “这也就是你不会武功，要不然你早八辈子过去蹲点了，还至于因为这几张破桌子在这里唧唧歪歪？”

    “诶呀，我发现你小子最近是越发不把老子放在眼里了！”

    听到了阿吉的言语，王野登时间脸色一变，开口道：“快点把这里收拾干净，若是下一波客人看到这里乱七八糟，我们还怎么做买卖？！”

    “动作麻利的，否则老子扣你的工钱！”

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，阿吉低声咕哝了一声。

    随即便不情不愿的打扫起来。

