    老张有些怀疑叶圣凌是不是脑子有点问题，他在这一行混了这么多年，早就已经算是老前辈一样的人，遇见过的那些玩宝石的玩家不计其数，各种性格的自然也见多了。

    因为他们这种生意很容易就会被认定为是赌博，所以在这一方面追求刺激的人自然也不少，这要是长期混迹于此可能心理素质还会好一些，但如果是那种初来乍到的老板的话，像是他们这样的人，可能就算是有钱，在完了之后经过了大起大落，一般来说情绪都会比较失控，具体表现行为就是做出许多十分奇怪的举动出来，就比如现在叶圣凌这种，已经算得上是很有问题了。

    所以见到他如此，老张对叶圣凌的印象也更差了几分，虽然叶圣凌并没有发疯什么的，不过叶圣凌不管怎么说，也是他们公司的老板，像是这样的，如果没点气势的话，那以后公司还不得天天被人吃亏。

    一想到这里，老张更是有些不满，心想着老何就算是找接班人也不至于这么随意吧，找人之前难道就不能把把关吗，居然随便就找来了这么个不成器的人，他突然觉得公司就算是倒闭，似乎也不是一件坏事，如果他们的老板真的是这样的话，那倒闭只不过是时间问题而已，长痛不如短痛，现在结束了倒也还好，此时就连老张都已经有了找下家的想法了。

    叶圣凌此时正集中精力努力的看着这块石头的情况，对于老张心里对自己的那些评价自然是什么都不理会了，他依然是保持着那个动作，一副真的好像是在闻那块石头的样子，其实这动作虽然奇怪，但要是回到家，自己一个人慢慢弄的话，完全没有一点问题，关键是他就在自己的那些手下面前，这就让其他那些人也很是尴尬了，他们只能够就这样看着叶圣凌莫名其妙的不知道在做什么，但却又不敢去打扰。

    这时候也就只有叶冰心才敢开口，又恨恨的骂了一句。

    “叶圣凌，你到底在干什么，你就算是想要跳大神也应该摆点什么动作吧，难道你要供奉这块石头吗。”

    叶圣凌这时候全部的精力都已经放在了这块原石的上面，根本就听不到叶冰心说的什么，他不断的努力让灵契从各种角度进入到石头里面去，这样才能够观察到石头里面到底是什么东西。

    其实他之所以如此较劲，还真不是因为他有多在意这块石头到底值不值钱，只是他确实是想要检验一下自己的灵气控制有没有比以前更强。

    只不过因为控制了这么长的时间，这样对人的精力消耗也很大，叶圣凌很快就觉得自己有些头晕，对于这块石头的感知，自然也就更加模糊了起来，他只感觉到自己有些迷迷糊糊，就连身体都有些动摇，但却就是在这一刻，他忽然觉得面前是一个画面突然闪动了一下，他居然感觉自己好像看到了一片绿色，这就是那灵气传回来的画面。

    “绿色，我好像看到绿色了。”

    叶圣凌当即就嚷嚷着说道。

    他这突如其来的怪叫一声吓到了周围的其他人，最重要的是还吓了老张一跳，他心想着，这老板一惊一乍的到底想要干什么，他现在脸色变得铁青，对叶圣凌的印象又降低了几分。

    叶圣凌的心理承受能力实在是太差了，虽然说在宝石这个行业确实是容易起起伏伏，对于那些心理素质差的人而言，情绪波动大也是很正常的，但这些人就算是情绪波动大，那也还没有大到发疯的地步。

    而现在叶圣凌显然就已经像是疯了的样子，坐在椅子上不知道在闻些什么东西，随后就直接说这里面有绿色，他到底是凭什么说出这句话的。

    自己刚刚明明就已经很明确的告诉过他了，在玉石这一行业上，之所以会滋生出赌博的性质出来，主要就是因为到目前为止，真的没有什么办法能够看到这玉石里面的情况，无论是用上什么高科技的工具，只要是没把这块石头打开来，能够观察到的也就只有外壳而已，至于里面是什么东西没人知道，顶多只能够依靠着经验猜出个一二来。

    这在玉石行业都已经算是常识了，毕竟这东西基本上只能说是看运气，就算是那种经验再丰富的人，像是何叔或者是老张，他们都不敢保证这块石头里面有什么，只要还没有将这块石头打开来之前，那一切结果都是有可能的。

    可叶圣凌这个楞头青居然什么也不懂，就算是吹牛也是要有的限度吧，居然还能够如此信誓旦旦的说出里面有绿色。叶圣凌说的这话可以说是一点可信度都没有，他要是刚刚仔细研究了一番都还好说，可偏偏他刚才居然还是闭着眼睛的，难道说这块玉石里面有绿色还是他闻出来的吗。

    所以老张自然也就只能断定叶圣凌肯定是发疯了，不然怎么会说出这样无脑子的话来。

    叶冰心和何薇薇此时都感到有些无奈，她们两个也都觉得叶圣凌的行为实在是有些奇怪，而且也确实是没有相信他，只是站在一旁呆呆的看着他。

    叶圣凌这时候才回过了神来，看到那些人一脸看傻子的样子看着自己，心里也不由得有些无语，他知道这些人当然不会相信自己，所以也就开口说道。

    “刚刚纯粹是我瞎猜的，呵呵，我这人有一个优点就是瞎猜的时候一般都特别准，这块石头我觉得真的不错，要不我们直接就开了吧。”

    他不说话还好，一说话又让众人无话可说，这块石头的品相十分之好，虽然说现在还没有打开来，但现在就卖出去的话，肯定是比那些成色一般的石头要好得多的，最起码也有好几万的价格。

    可是叶圣凌居然如此大手笔，而且还丝毫都不介意，价值差不多十万的东西说开就开，这可是相当于一张十万块的彩票。

