    时间回到此时德芸社的后台就能发现，自陈欢语和孙悦两人走上舞台后，下场门的角落处此时就已经站满了今天的相声演员。

    央妈相声小品大赛总决赛也就是刚刚发生两天而已，外边的吃瓜群众不知道，他们的师父去参赛去了自然不可能不知道。

    于是当然也就知道了，在他们看来那么厉害的师父和师大爷，不过只是获得了三等奖。

    而此时舞台上的这位逗哏，拿的却是真真正正的一等奖，是全体相声演员中的第一名，更不用提还是央妈组织的官方比赛了，这个含金量有多高，只要是个人都懂得。

    虽然遗憾的是比赛的节目现在看不上吧，但是现在就难得有这样一个近水楼台先得月的好机会，大家自然是想要好好看看陈欢语是怎么样表演的，争取多学习学习。

    舞台上此时又是一个包袱，逗的台下的观众哈哈大笑，陈欢语潇洒、自然的台风，和大多只有内行人，才能感觉到其中内部行云流水的节奏，都是让几名年轻的相声演员惊叹莫名。

    “我滴个妈呀…………就这么一个基础的论捧逗，这真是玩出花来了啊。”理着寸头瘦高个的曹云鑫摇了摇头，忍不住心驰神往的感慨道。

    “是啊实话实说，之前我一直感觉这两人这么年轻，估计说的再好也就那么回事儿，好家伙现在这每次看过欢语哥的表演，真的是感觉每次看每次都差了好大一截。”

    “就这个火爆的台风，还有这个包袱设计、这种行云流水的流畅度…………太牛了！比起来我真是感觉咱们的节目好垃圾。”

    曹的搭档刘云田也是开口吐槽道，其他几个相声演员也都是纷纷点头附和，几乎每个人心中都是既有羡慕又有失落的。

    人外有人，天外有天，这句话说起来简单，但是如果不真正经历过的话，没有人会愿意相信的，大家都会对自己有着一份迷之自信的。

    只不过这个自信心在随着陈欢语的到来，几乎压低到了谷底，毕竟虽然郭桃儿再怎么厉害，但是毕竟年纪是要比他们大不少的，不是同龄人少有可比性。

    更何况的是郭桃儿还是他们的师父，师父那水平更牛那自然是一定的，这个身份就是对比陈欢语来说要好接受的多。

    “说、逗都这么厉害，师父说他的学唱也都很好，一共四门功课，他就没有一点缺点吗？？？”

    何云炜看着舞台上的陈欢语，忍不住也是开口吐槽道。

    “有缺点啊，而且还挺大的呢，那就是很容易招惹仇恨嘛，这都不用说外人了，就算他是咱们德芸社帮忙的演员，我都莫名有种想针对他的感觉，老话讲得是真的好啊，不遭人嫉为庸才…………”一旁的李菁笑了笑实话实说道。

    “牛批…………”

    “真牛啊………………”

    台下的相声演员边看演出边偶尔互相讨论着，而陈欢语和孙悦两人的相声也在稳步进行着。

    “哦不是那照你的意思说我不会逗哏？？”孙悦道。

    陈欢语一脸理所当然的神情道：“那肯定的啊，你那台词本上有逗哏那么多的词吗？”

    “诶各位观众朋友们真不是我吹牛，这要是打个比方，我说一个字能定一块砖头的话，我这边一场相声得两万个字，这要是一年的时间里，我几乎都能造出来一座万里长城永不倒了。

    他那边呢？“嗯”“啊”“这是”“哎、嗨、呦”这些全部都加起来，一场相声说不了一百个字，一年的时间里啊，将将够磊一座坟的。”

    “去你的吧，垒坟也是给你住的我告诉你，你要这么说可是把我的火给拱上来了。”

    “今天啊别的不说！起码我要证明一下我自己，你过来我这，我给大家逗哏说一段看看大家乐不乐这个直观吧？”孙悦直接道。

    舞台上两人的演出，到了这里就是开始入活了。

    从最一开始的竖立矛盾，为的就是最后的这点，让逗哏捧哏的杠上了，逗哏的说自己说观众就笑，捧哏的说，观众就不笑。

    来来回回逗哏讲笑话，捧哏拆台，捧哏讲笑话，逗哏拆台。

    到了最后这遍，变成逗哏讲笑话，捧哏玩命拆台，逗哏最后要说出来你爸爸怎么怎么样，这个包袱抛出来，把观众逗乐就算赢了。

    而捧哏的自然的想尽办法拆台使坏，于是这碰撞的过程中也就自然摩擦出了很多搞笑的元素

    双方语速都很快，再次轮换一轮又变成了陈欢语逗，孙悦拆台：“辛苦您呢！”

    孙悦：“您辛苦！”

    陈欢语：“昨天呢，我到您家去了。”

    孙悦：“到家到家吧。”

    “我啪啪这么一打门呢，从里面出来一个人。”

    “出来人出来人吧。”

    “我一看这个人不是外人。”

    “我家没有外国人。”

    “这人…………是你媳妇我大嫂子！我跟大嫂子问起你呢，说你没在家。”

    “没在家没在家吧。”

    “我就走了。”

    “那走走吧。”孙悦无所谓的回答道，坚决是不给陈欢语捧半路句，看似轻松，实则思维和耳朵都是高度集中。

    陈欢语也是知道这最关键的一句马上就要到了，语速突然飞快的就想要把包袱飞速滑出来道：“不过没走多远，正拐弯呢，我碰到你爸爸…………”

    “停！！！我就等这句的呢，那不能！我爸爸啊走了，不在世了！”孙悦终于等到了这句，眼睛一亮赶紧就是打断了陈欢语的话哈哈大笑道。

    陈欢语想法被识破，心中自然是不可能高兴起来揣着手皱着眉头道：

    “诶不是你爸爸走了，你怎么这么开心啊？要不然是你害死的？谋朝篡位？够生猛的啊大义灭亲，那我得给您道喜，道喜啊。”

    “去别废话！反正啊你甭拿我爸爸找包袱，我爸爸你看不见走了，诶就这么牛！”孙悦一脸的得意，晃着自己仿佛怀胎十二个月的肚子扭秧歌，硕大的肚子泛起了一层肉浪。

    陈欢语皱着眉头念叨着编理由尽量往回找补道：“走了，走了…………就对了，嗨我想起来了！我不是昨天碰到的，我上个月，对上个月前碰到的！”

    “哎呦，要是这样的话，你可得留神了啊，实在不行请个大仙看看吧，我爸爸都没了三十年了，你上个月怎么见着的啊？”孙悦继续拆台道。

    陈欢语支支吾吾道：“那…………那就是碰见你大爷了！嘿我一开始给看错了。”

    “我爸爸行大，没大爷！”孙悦翻了一个白眼想也不想，坚决是不留下一个后患继续拆台道。

    “那…………那我碰见你叔叔了！”

    “我爸哥一个！”

    “我碰见你舅舅了！”

    “我妈娘家也没人！”

    “碰上邻居了！”

    “我家住在坟地里，家里就我一个活人了！”孙悦狠下心直接全部否定道。

    陈欢语急得也是一脑门子汉，脑子里边飞快的编理由：“那…………我就是碰见你表爸爸了，哎呦你这个表爸爸可是挺年轻啊…………”

    “啥玩意儿还有表爸爸啊？这哪论的亲戚了？？？告诉你这些啊都没有！不光我家除了我没活人了，就是外边九族内的亲戚你也不用打听了，全没有！”孙悦一脸得意的开口道。

    

