    第451章不像

    这顿饭除了小云宝外，其余几个人都吃的各怀心思。

    徐曦完全是被膈应的，一抬头就能看到那个女孩和她背后的身影，让人简直连饭都吃不下去。

    另外徐老爷子虽然表面上批评孙子，但实际上他对孙子很了解，虽然性格有点奇怪，但通常而言不会无缘无故去厌恶谁。

    尤其是他时不时抬起来的眼神,分明像看到了什么东西。

    比起徐毅和林蔷总认为儿子是患有某种心理疾病，徐卫国年纪大见多识广，知道世界上的确有很多科学无法解释的事，相信孙子能看到一般人看不到的东西。

    想到这里，他也开始不着痕迹地打量着任茜萌。

    乍看之下的确很乖巧，但徐卫国人老成精，还是看出来一些违和感。

    饭后，任成业打算带着孙女回去。

    反正两家距离近,想来随时能来。

    今天也只是因为把孙女接过来住几天，再加上徐曦之前遇到那么大的事，才想着好好问一问情况。

    可眼下两个孩子相处不愉快，也就别硬往上凑了。

    任茜萌有些不甘心，却也无可奈何，只能被爷爷牵着离开。

    她走后徐曦才松了口气，小声嘀咕了两句。

    小云宝中午吃了味道甜美的桂花圆子汤，现在嘴巴里都仿佛是甜的，满脸心满意足。

    徐老爷子看着好玩，打开电视让两个小的看，调台到一个放着动画片的频道。

    上面扎着两个小啾啾的少年正踩着乾坤圈飞驰电掣，小云宝津津有味地看着，眼睛都不舍得挪动。

    等看见哪吒割肉削骨的时候，简直眼泪汪汪的。

    徐曦觉得小云宝好笨哦，看她这样又不忍心，只能安慰道：“别哭了,这些都是假的。”

    小云宝用手背擦了擦眼睛，“没想到哪吒哥哥以前这么惨。”

    徐曦无奈,这下突然有点明白爸妈以前的心情了。

    好端端的，怎么开始说胡话了。

    徐曦恐怕做梦也没想到，他也犯了聪明人想当然的错误。

    徐老爷子听着两人聊天，满脸都是笑，怪不得好些老朋友喜欢和家里的小辈在一起。

    是觉得热闹许多。

    只可惜老二、老三的孩子都大了，孩子大了到底没小时候那么有意思。

    晚上回到家时，小云宝和姐姐惯例说起了今天遇到的人。

    邱梅一开始还是以为自己听错了，又问了一遍，“云云，你刚才说那个女孩叫什么？”

    “任茜萌呀。”小云宝回忆了一下，又肯定地点点头，“应该是这个。”

    邱梅一时间不知道该说什么，偌大的京都，竟然会这么巧遇到对方。

    “她……怎么样？”

    邱梅忍不住为妹妹担心，毕竟根据程芝书所说，对面恐怕根本不是一个普通的女孩。

    谁知道会不会猜到什么，从而对小云宝不利。

    小云宝摇摇头，“没怎么说话，小曦哥哥不喜欢她，让我离她远一点。”

    邱梅松了口气，“那就好。”

    小云宝奇怪，“姐姐，你知道她吗？”

    邱梅想了片刻，还是含糊地说了实话，“她是程奶奶的外孙女。”

    “真的吗？”小云宝回忆道：“和程奶奶长的不太像。”

    邱梅笑了声，“你说的对。”

    其实现在仔细看看，随着小云宝慢慢长大，五官的确是继承了程芝书和秦苏的精致，如果有心人突然把她们放在一起，恐怕一眼能看出来是一家人。

    邱梅虽然惊讶，但因为没发生什么特别的，便很快将这件事抛在脑后了。

    当然也是因为有另一件事占据了邱梅的心神——

    邱河出国的日子终于到来了。

    (本章完)

