    看了这项任务半晌，林夜并没有决定进行领取。

    这倒不是因为他考虑收益比。

    区区20枚五行币而已。

    对于拥有数万五行币的他来说，只是一笔小钱，他可以完全不在意。

    可是他的任务完成率才是最重要的。

    僧多肉少的情况下，四翼隼还不一定会飞到哪里去，摆明了极难完成。

    一直保持着完整的100%任务完成率和满分评价，有助于维持他不败的“神话”，让其他赏金猎人在没办法探查他实力的情况下，继续对他保持敬畏。

    已经得知了这只四翼隼的大概去向，有荣耀指环屏蔽气息容貌，他完全可以先去周边转转看看。

    如果有机会得到四翼隼，他是一定会全力以赴的。

    四翼隼……

    如果他能够吞噬掉这种妖魔，会不会拥有飞翔的能力成为鸟人呢！

    继续翻动。

    林夜很快为团队锁定了一项E-级的练手任务。

    「E-级抓捕任务」

    「地点:龙国魔都（领取任务可获得其更多资料）」

    「背景:近期一股由6人组成的流窜盗墓贼团伙进入魔都周边，大肆破坏陵墓窃取殉葬品，从事非法交易，抢掠他人财富等行为，共造成5人不同程度伤残，1人死亡。」

    「任务:抓捕流窜盗墓贼团」

    「任务保证金:70万龙国币」

    「任务时限:3天」

    「任务奖励标准:」

    「全部完成抓捕，奖励280万龙国币」

    「抓捕半数以上，奖励70万龙国币。」

    「抓捕半数以下，无奖励。」

    「抓捕单位为零，扣除任务保证金。」

    「抓捕过程中击杀盗墓贼，所有奖励减半，无惩罚。」

    「……」

    对于这一项任务。

    林业并不是很确定是不是乔凡遇到的那一伙儿人。

    不过这并不重要。

    领取了这项任务。

    乔凡在复仇的过程中即便是大开杀戒，对他也无需承担连带责任或承担少量责任，基本上属于合法杀人。

    任务成功领取。

    明天去龙国银行取货与腕环有关的消息，发给了乔凡。

    其中一句话简明扼要阐述了任务的执行内容。

    “找到他们，从他们口中挖出所有的财富，然后送他们去地狱。”

    推开房门。

    林夜离开了安全屋。

    ……

    龙国魔都。

    普洱山。

    龙国特别行动组。

    慕白一袭白衣胜似雪走在队伍前，容颜如画，一双眸子流光若寒星。

    在他身边，正并行着宛若瓷娃娃般，仿若豆蔻年华的少女。

    尖尖的下巴，圆圆的杏眼，挺挺的小鼻子，一张樱桃小口，一头莹润的火红长发，说不出的惹人怜爱。

    正是火萝莉苏萌萌！

    不过此刻的苏萌萌，眸子里并没有充斥雀跃之色，反倒是隐藏着惆怅与忧伤，一副兴致索然的模样。

    慕白用宽厚的手掌轻轻抚了抚苏萌萌的秀发，苏萌萌却有些抗拒地不自觉躲开，让慕白生出些许尴尬与愤懑。

    自从小师妹上一次和梓兰经历过一场大战后，就如同变了一个人似的。

    每天无精打采地托着腮朝远处星空眺望，时不时还会口中低喃“林夜”二字。

    对于以往每天都喜欢黏在他身边，把他当做偶像与神灵般崇拜的小师妹，现在忽然间喜欢上了一个莫名其妙的男人，直让慕白心中升起了腾腾火焰！

    尽管他从心里并没有将来娶她作为妻子的打算，但他也不容许曾经对他疯狂爱慕的小师妹，对他曾经一腔赤诚的感情，说叛变就叛变！

    作为龙组七组队长。

    论实力。

    他的木系能力已然达到了B+级，甚至已经超过了当下六组队长，是所有队长中最年轻的翘楚。

    论颜值……

    像他这样拥有着完美无缺容颜的男人，和别人进行比对，就是对他的侮辱！

    这个世界上除了他以外。

    还有什么人值得小师妹爱慕吗！

    在愤怒之余。

    慕白破天荒地对苏萌萌开始关爱有加，并向老爷子求情后将她带出来，前往普洱山一带寻找四翼隼的踪迹。

    在完成下达紧急任务的同时。

    还能借着这一次出行，向苏萌展示他强大的实力，重新让她如同以往那般萦绕在他身边，这才能挽回他内心的骄傲与对苏萌萌的掌控力。

    “萌萌，这一次来抓四翼隼魔的能力者不少。但我们已经来了，你觉得他们有机会拿得到吗？”

    苏萌萌无聊地用小脚一路踢着同一枚石块，漫不经心地应和着。

    “有慕白师哥出手，那些赏金猎人自然是没有机会的。”

    慕白含笑点头，继续等待下文。

    按照正常情况下。

    苏萌萌接下来就会对他大加表达崇拜与爱慕，并且主动靠上来挽住他的胳膊撒娇。

    比如。

    “慕白师哥最帅了。”

    “慕白师哥最强了。”

    “萌萌好爱慕白师哥哦～”

    “……”

    然而。

    苏萌萌仅仅是敷衍地夸了他一句，随后继续踢动着那块该死的石块！

    混蛋……

    到底是哪个混蛋把“骨灰级铁粉”苏萌萌，搞成了眼下这副失魂落魄的鬼样子？

    没有苏萌萌的日常夸赞，谁来填补他的日常空虚？

    如果见到那个混蛋。

    一定要把他悄无声息地弄死！

    慕白努力的掩饰着内心的愤怒，跟在身后的麻脸邱老三是完全一声都不敢出。

    他自然是知道苏萌萌，到底是因为谁变成了眼下的这副模样。

    对于“林夜”是何方神圣，他通过一番紧锣密鼓的调查无果后，却意外地得到了赏金永夜的相关视频。

    林夜不是永夜又是谁！

    只是这一条消息，他却不敢和任何人讲，尤其是苏萌萌。

    一方面。

    在麻脸看来，林夜就是一个玩弄.女性感情的混蛋，对于苏萌萌完全是虚情假意。

    另一方面。

    首任夜女郎离奇失踪，疑似死亡。

    通过情况来看，似乎正有一股势力在针对林夜展开行动。

    如果苏萌萌得到了这个消息，天知道这姑奶奶能够做出什么样的事情来。

    如果她要出了事，老爷子非得把他的皮扒了不可！

    好在。

    副队长苏萌萌每天失魂落魄，也不关注外界发生的事情，对于永夜先生这个冉冉升起的联盟新星，更是充耳不闻。

    时间过去这么久，她竟然还没有对上身份，也算是不幸中的万幸了……

    刚行进到普洱山脚下，便发现正有不少能力者与全副武装的大批人类临时成员赶来，使用的设备也是五花八门。

    热成像夜视仪，热成像望远镜，天眼卫星图像接收器……

    在一条条军犬的带领下，成群结队地手持单兵武器向普洱山上冲去。

    还有一部分赏金猎人成员，则是正利用四翼隼魔喜欢吃的活物布置着陷阱，并利用草丛卡视野，黑洞洞的枪口对准了陷阱方向。

    “呦～”

    就在特别行动第七组刚刚通过了警戒线，进入到普洱山脚下时，一声轻佻且不和谐的声音在慕白耳边响起。

    “这不是小白白吗？”

    “怎么？堂堂B级能力者，也沦落到抢夺我们赏金猎人C级任务来了？”

    随着话音传来。

    一名身着花团锦簇长袍的青年，带着数名成员迎面而来。

    这青年。

    一头乌黑茂密的头发被束了个马尾，一双剑眉下生着一对细长的桃花眼。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光，充满了多情。

    厚薄适中的红唇荡漾着另人目眩的笑容，露出让少女沦陷的邪魅笑容。

    四目相对。

    慕白的脸色顿时黑了下来！

    司云生……

    龙组前第六队队长，如今的B级赏金猎人团团长。

    在龙组时。

    司云生除了拥有着仅仅略低于他的妖孽容颜外，偏偏拥有着水系B+级强大实力，之前一直稳稳压他半头。

    尤其司云生总在苏萌萌面前大献殷勤，并以与他针锋相对作为快乐源泉，当之无愧是他的天命大反派！

    自从他离开龙组后，两人之间倒是很少见面了。

    没想到冤家路窄。

    居然会在这里遇见！

    “呵呵。”

    “你的赏金猎人团有能力接A级任务，却动用足足一个团的人数，来到我辖区抓一只区区D-级妖魔。”

    “要说沦落，我觉得你还是先看看自己才好吧？”

    慕白进行反嘲讽，司云生却是扭头望向苏萌萌，眸子瞬间有桃心弹射而出，直接把慕白晾在一边儿视若空气。

    张着双臂，外八字踢着人字拖，狂喜地夸张蹦跳来到苏萌萌面前。

    单膝直接落地，双手向上张开，满面皆是炽烈的爱意。

    “萌萌女神！”

    “啊～甜蜜的爱情～心灵的悸动～”

    “听～你感受到我心脏的慌乱跳动了吗？”

    “没错，它正在为你的美貌而起舞，正在为你的气质而歌唱～”

    “我尊贵的女神，可以将您的手背递给我吗？”

    “让爱情的奴隶亲吻您的手背，表达我诚挚且卑微的敬意吧～”

    “我的女王～请千万不要拒绝我，在爱情面前，我是那么的可怜弱小又无助……”

    慕白的反唇相讥完全被无视，又当着他的面对苏萌萌肆无忌惮地调戏，在憋出内伤的情况下，一口老血差点没喷出来！

    好在慕白知道。

    苏萌萌一向是拒绝司云生的。

    尤其是当着他面的时候，更是将司云生拒之千里之外。

    他难道就不知道卑躬屈膝地乞讨爱情，只会让苏萌萌看不起？

    苏萌萌蹙着眉头将柔软的小手背到了身后，一副满脸嫌弃的模样。

    果然……

    不出所料！

    慕白胸中的骄傲迅速膨胀，内心的创伤得到了充分的医疗。

    他正准备洋洋自得地，好好奚落一番面色愁苦的司云生时。

    火萝莉孙萌萌傲娇地将脸扬起。

    “司云生哥哥，请你以后不要再这样了。”

    “在我的心里，只能装下一个人……”

    慕白俊朗的容颜得色之意更甚，嘴角对司云生流露出深深的不屑与同情。

    美眸中有星光与期熠之色闪动，孙萌萌轻声宣誓道。

    “那个人，是我苏萌萌一生所爱。”

    “即便是远隔万水千山，哪怕未来我们阴阳相隔，我对他的爱永远不会减少一分。”

    “他的名字是……”

    慕白带着睥睨天下的豪迈，向苏萌萌靠上一步，温厚的手掌抬起，欲以霸气之姿抚上她火红的秀发。

    司云生睁着破碎的桃花眼，水雾朦胧。

    苏萌萌终于鼓足了毕生的勇气。

    大声呼喊出令她夜不能寐、魂牵梦萦的名字。

    “他就是……林夜！”

