    这时候的苏艺涵感觉到无比丢脸，因为她输给苏迎夏的，不仅仅是这个男人和韩三千之间的年龄，还有地位和势力。

    他此时此刻的表现，就是一个彻头彻尾的废物，满脸惊慌的打着自己，生怕韩三千不原谅他。

    对中年男人来说，他这时候正经受着有史以来最恐惧的事情，因为他清楚得不到韩三千原谅会换来什么样的结果。

    眼看着脸已经打肿了，但韩三千的表情还是那般充满了杀意，中年男人心中叫苦不迭，早知如此，他今天就不应该出门。

    “韩总，求你给我个机会，我真的知道错了，我给你跪下了。”说完，中年男人噗通一声双膝跪地。

    这一幕让过路人看得尤为惊奇，个个都在好奇究竟发生了什么，为什么一个年纪大的人，会向一个小年轻下跪呢？

    韩三千无奈的看了一眼苏迎夏，这件事情对他来说原本非常容易解决，只需要杀掉他就搞定了，可是苏迎夏故意暴露了他的身份，这才让这家伙开始下跪道歉。

    “你不想让我杀他？”韩三千对苏迎夏问道。

    苏迎夏冰雪聪明，她绝对不可能无缘无故暴露韩三千的身份，所以韩三千知道，这其中肯定是有原因的。

    苏迎夏挑了挑眉，说道：“这可是大街上，我不想你在这里表演绝活。”

    “以我的手段，没人能够发现。”韩三千说道。

    “哼。”苏迎夏撅着嘴，说道：“你的手段很厉害吗，有我厉害吗？”

    韩三千顿时语塞，和苏迎夏比起来，他的确没有苏迎夏厉害，甚至可以说两者之间压根就没有可比性。

    他是轩辕世界的神境，而苏迎夏，却是八方世界的崆峒境，完全就是两个不同的概念。

    “好吧，我认输。”韩三千无力的耷拉着头。

    这时候，早就在人群中看惹恼的天昌盛朝着韩三千走来。

    之所以刚才不露面，是担心自己出现暴露韩三千身份，也怕给韩三千引起不必要的麻烦。

    但是现在，他看出了韩三千有些无奈，似乎不知道该怎么处理这件事情，对天昌盛来说，这就是一件好事，可以帮韩三千解决。

    “三千，怎么了。”天昌盛走到身边之后，热情的喊道。

    中年男人不惧天家，因为自丰千成立之后，天家在云城的影响力就一落千丈。

    但是在这时候遭遇天家，对他而言可不是什么好消息，而且天昌盛的出现，更加能够证明韩三千的身份。

    “你来得正好。”韩三千正不知该如何处理眼前这个人，天昌盛出现，算是帮他解决了一个麻烦。

    “三千，你要是有什么不方便的，尽管让我来。”天昌盛笑着道。

    “把这家伙带走，我要他两只眼。”韩三千说道，用眼神猥亵苏迎夏，韩三千没有要他性命，已经算是格外开恩了。

    但是这话对于中年男人来说，却是雷劈一般的打击。

    没了眼睛，他的世界将会一片黑暗，再漂亮的美女，都不能看见，这样的生活还有什么意义？

    “韩总，韩总，我错了，求你再给我一次机会，我再也不敢了。”中年男人情急之下，不断的对韩三千磕头。

    额头和地面的触碰，砰砰作响，很快便在额头出现了大一片的血迹，说明他一点力气没省，也说明了他惧怕到了极点。

    对于这些，韩三千当做没有看见，因为当中年男人开始以好色的眼光打量苏迎夏，并且对苏迎夏提出要求的时候，他的下场就已经被注定了。

    “带走吧。”韩三千说道。

    天昌盛点了点头，挥手招来了自己的手下，随即便把中年男人架走了。

    在这个过程中，中年男人依旧大喊着对韩三千求饶，但是韩三千却装作什么也没有发生。

    对韩三千来说，这样的行为，是不被原谅的，不论对方是谁，只要触碰到韩三千的底线，就是死路一条。

    苏艺涵脸色极其难看，本以为自己傍上了一个有钱有势的人，今后不用再在苏迎夏面前低头做人，可是让她没想到的是，她在苏迎夏面前，依旧没有翻身的机会。

    “回家吧，你是苏家的人，用不着对跟这种老男人。”苏迎夏对苏艺涵说道。

    这话听在苏艺涵耳朵里格外刺耳，就像是苏迎夏在恶意嘲讽他一般。

    “苏迎夏，你别太得意，总有一天，我能找到一个比他更厉害的男人。”苏艺涵咬牙切齿的说道。

    这话让韩三千忍不住笑了起来，要在地球上找到比他厉害的男人，这根本就是痴心妄想，完全没有可能的事情。

    “我是为了你好，你不会以为他那种人，会真的喜欢你吧。”苏迎夏说道。

    “为什么不会，难倒只有你才配被人喜欢吗？”苏艺涵眼神恶毒的说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，苏艺涵出于对苏迎夏的仇恨，不论苏迎夏说什么都是没有用的，她的一片好心，也不过会被苏艺涵当做驴肝肺而以。

    “走吧，这种女人，你救不了。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏并非想要救苏艺涵，只是出于大家都是苏家人，所以才会好心提醒两句，而且现在的苏迎夏，已经凌驾于凡人之上，她也不太想和苏艺涵计较以前的事情，所以才不希望看到她堕落。

    而且以前那些事情，大多都是苏海超策划的，苏迎夏即便要报仇，也要找苏海超。

    “既然你听不进去，我也没有办法，不过我可以告诉你，在这个世上，没有比他优秀的男人。”说完，苏迎夏挽着韩三千的手，和苏艺涵擦肩而过。

    韩三千心里乐滋滋，本来还一头气恼的他，突然觉得今天这事也不算坏，起码他得到了苏迎夏的认可，而且苏迎夏还主动挽起了他的手，这算是两人关系的不小进步。

    在这个世上，没有比他优秀的男人！

    这是韩三千目前为止，听过最动人的话。

    “你笑什么呢？”苏迎夏看到韩三千脸上的傻笑时，忍不住问道。<!--over-->

