    “去他大爷的，这家伙防守功力见长啊！反应居然这么快…？不对！我突破的时候好像听到了有人提醒他？也不对啊？我刚才下半身还没行动呢？那个声音好像就已经传过来了！谁他喵的这么变态啊？这种预判也太他妈扯淡了吧…？”

    让鲁本帕特森感到扯淡的声音…，当然就是刘宝强的了。

    也是鲁本帕特森单打的迹象过于明显。卡梅隆安东尼这边也没有要球的迹象。

    刘宝强倒是敢把关注点都放在那边。所以鲁本帕特森的扫肘才刚结束。动作还没完全收回呢。系统就已经帮他分析出来了这家伙的突破路线。

    再加上邦奇威尔斯这家伙明显是身体反应大于脑子反应…。所以才堵的这么迅速…。

    当然如此不可思议的预判。也让场上听到刘宝强声音的几人，都露出了不可思议的眼神，尤其是安东尼？他的眼神中除了不可思议以外。还带有一点果然如此的意思…。

    所以接下来的比赛里，这家伙就打的更加更加小心了…。

    …………

    开局第1回合就整出了三次犯规？

    这应该就是季后赛的比赛强度吧？

    不过这些已经不是刘宝强需要关注的了？

    球权终于到了开拓者的手里，这家伙得赶快计划自己的任务该怎么完成！

    “阿伦！这场比赛在进攻上先以我为主！我需要这场比赛的数据！也主打“关门战术”，不过你先突破祥攻，尽量吸引防守压力，有足够的把握，你可以继续单打取分！但不要勉强，后面我还有安排！我会在出手空间不理想的情况下，把球再回传给你！你就应该切的会更容易一些。

    扎克奥库！我回传球之后，你们俩立刻分开拉底角，把掘金队的内线也给我拉过去，扎克你不要拉的太深，你的三分还不太稳定，停在你的“甜蜜点”就可以了，

    阿伦！你接球内切后要是把握不大，依然不要强求，从篮下溜一圈出来，同时留意邦奇的位置！

    邦奇！阿伦一旦篮下受阻，你就立刻给我向内线冲，如果能摆脱防守！接到传球就给我肆虐篮框！要是摆脱不了，进入蓝下暂时不要动，直接背身打祥攻，同时留意我的位置！”

    扎克奥库！邦奇进入篮下，你们俩过来交叉给我打掩护。我会作为最后的终结点！”

    本场比赛刘宝强需要保证有足够的体力。也需要足够的出手权。

    所以根本就没有办法打“轮转挡拆”！

    但却不妨碍他换一种思路打“轮转跑位”。

    在火力威胁不变的情况下。最大的可能以他为终结点。

    当然了，也不是刘宝强不想独霸球权，关键是比赛的胜利也一样重要。可他一个人又不可能赢得一场比赛，所以才把自己队友的所有特点融合了起来，毕竟他还想进入第2轮赚取更多积分呢…。

    比赛继续。艾弗森控球。

    安德烈米勒应该是惧怕艾弗森的突破能力。所以贴的很紧。

    看着对方的样子，艾弗森还真想直接单打突破一次。这也是他一贯的作风。

    可谁让他把刘宝强当兄弟呢。

    兄弟有托，他当然得鼎力帮忙，哪怕这是在季后赛的比赛场上。

    果然四大分卫这个招牌不是浪得虚名。即便是艾弗森祥攻。掘金队的防守重心也明显地偏向了他这边。

    所以关门战术第1次就跑成功了。

    刘宝强1投1中拿下3分。

    掘金队进攻。

    被对手轰进了个三分。

    作为掘金队的老大，安东尼于情于理都要还一个。

    只是…，只是他磨磨蹭蹭了半天。最终还是把球交给了内线的坎比去打…。

    坎比？典型的守强攻弱。加上“模型”又比奥库小一圈。最终只能强行打铁一次。

    防守篮板到了刘宝强的手里。

    艾弗森快下。刘宝强远距离传球。

    安德烈米勒吃灰后…，目送艾弗森爆扣得分。

    本回合刘宝强拿下1板1助攻。

    掘金队再攻。

    开局0:5。挂0的数据让安东尼的脸也挂不住。

    这一回合再次强打。但最终的目的却是想造犯规。可惜刘宝强不上当。安东尼也用劲过猛？结果居然来了个三不沾。

    这就让安东尼郁闷了。而且不止他郁闷，刘宝强也郁闷…。

    “你好歹给个抢篮板的机会呀…！”

    “……”

    开拓者队再攻。

    吸取了上一回合的教训。

    早已恼羞成怒的安东尼也追得很死。战术虽然跑成。但刘宝强出手的空间不佳。

    于是就将球又回传给了内切的艾弗森。

    肯扬马丁冒进。回蓝协防。

    艾弗森分球给空位的扎克兰多夫。后者中投制导拿下两分。

    比分0:7。

    掘金队继续攻。

    安东尼不敢再尝试单打。

    叫过坎比肯扬两人帮忙双掩护。

    刘宝强虽然已经“预判”出来了安东尼的突破路线，但他绕过去了肯扬，却没绕过去坎比，终于被掘金队打进了一球。

    开拓者队也继续攻…。

    这一次流程到了邦奇威尔斯这里。这家伙冲框完成一次进攻。

    比分2:9。

    掘金队继续…。

    安德烈米勒也想通过掩护出手。

    但刘宝强提醒的很及时。

    在艾弗森的强力干扰下，安德烈米勒打铁，篮球弹框，可是却被肯扬马丁补扣进去…。

    比分4:9。

    开拓者队继续…。

    刘宝强终结点出手，又是一枚三分入账。

    掘金队继续…。

    鲁本帕特森有样学样。也想冲框来一个，刘宝强提醒的及时，但邦奇威尔斯终究反应慢了一步，好在刘宝强及时追防。送上了一个钉板大帽。落地后还撞开肯杨马丁拿到了防守篮板。

    艾弗森再次快下。

    这次刘宝强拿到了1篮板1助攻1盖帽。

    掘金队在继续。

    安东尼故伎重施。并且还造成了和扎克兰多夫的错位。

    刘宝强再提醒。扎克兰多夫伸手的倒是及时。但吨位终究影响到了他的封盖速度。指尖与篮球失之毫厘。

    被安东尼打击一个三分。

    开拓者队继续…。

    关门战术跑成，可刘宝强却出手打铁。但进攻篮板却被这家伙抢了回来。助攻艾弗森完成一次抛投。

    掘金队继续……。

    安东尼终于被刘宝强结实的盖了一次。

    开拓者队继续…。

    “………”

    掘金队继续…。

    “…………”

    两队一直继续到第1节比赛结束。

    比分是19:31。

    开拓者队大比分领先。

    此时刘宝强的个人数据是。

    9投5中拿下13分。并且还有6个篮板4个助攻3个封盖的入账。

    情况还算不错，保三应该不存在问题。也正是如此，在休息阶段他还是蛮轻松的。

    可他这边是轻松了。但掘金队那边却是炸锅了…！

    “你们到底是怎么搞的？是不会打球了吗？看看你们选择的出手时刻！到底糟糕到了什么地步？“甜瓜”！尤其是你，你什么时候打球变得这么畏畏缩缩？被封盖了两次就不敢出手了？你还是不是球队的领袖！怎么怂到了这个地步！”

    乔治卡尔！掘金队的现任主帅，也是联盟中你又一位千胜教头。也是一位刚把前列腺切了的主教练…。

    ……说这个呢…也没有什么其他的意思…，只是想表明这位主教练先生现在非常的暴躁！

    乔治卡尔是上个赛季后半段入驻掘金队的。并且只用了后半段的时间，就帮助掘金队打出了32胜8负的傲人战绩。

    本赛季势头依然很猛，要不然也不可能打到西部第三。

    本来开拓者队并不被这位主帅人放在眼里。最多也就认为艾弗森不好搞定。其他人在他面前都是渣渣。

    谁能想到首轮第1场比赛就打得如此糟糕。这让习惯了好成绩的，他怎么能够允许。

    “教练！不是我想打的畏畏缩缩！实在是那个刘！…太邪门了！他不仅自己能准确的预判出手点，还能提醒自己的队友！我们根本就不敢随便出手啊！”

    安东尼估计比谁都委屈了。

    毕竟他对位的就是刘宝强。所以对于刘宝强的出手预判能力，感受也是最深的。

    乔治卡尔当然也大概知道这些。现在在厂里面也听到不止一次刘宝强的提醒上。

    但毕竟他没有亲身感受到，也就没想到会严重到这个程度。

    所以又询问了其他几个球员后。

    这位主帅想了想。就把鲁本帕特森叫到了身边。

    “小子，我可以给你提供一份最少两年的保障合同，但你必须去帮我做一件事情！怎么样…？”

