    

    南无空胡乱挥舞着手，把水珠子弹接下来。

    这种子弹看上去威力不俗，实际上也就那么回事。

    “纳尼！”卷子一脸震惊，百试百灵的武器竟然没有效果！

    “听着，海蟑螂，你丫就一海蟑螂，还想靠近大小姐，多年来我守护大小姐就是为了防止你这种杀千刀得接近大小姐！现在，我要拼尽全力宰了你！”

    卷子在贝壳上扣了扣，机枪贝壳变成炮管，竟然还能发射打炮！

    “像我这种满手肮脏的人小姐都能拿我当成朋友，我最喜欢大小姐了！所以海蟑螂受死吧！”炮口爆出光芒，察觉到危险南无空赶紧逃跑。

    “没用的！”卷子瞄准南无空，跟着南无空移动。

    幸好就在这时候，灿放好行李对着南无空这边喊道：“空，卷子，快来游泳吧！”

    卷子马上露出一脸甜美可爱的模样乖巧的答应。

    “饶你一命海蟑螂！”卷子收起贝壳，对着南无空露出一副阴险的笑容：“能活着离开这座岛就好了，南无空先生！”

    南无空头脑飞转，要怎么把这个该死的海螺给丢掉或者扔出去呢？

    南无空发呆的时候就，灿把身上的衣服一脱，裹着毯子，跑到南无空身边，“空，我已经准备好了哦！”灿的脸色微红，还是第一次穿着泳装给男生看呢。

    “我还没换衣服……”南无空话还没说完就看到灿一身绿色比基尼，凹凸有致得身材怎么看都不像是初中生，即便是高中生都不一定有灿的身材好。

    “很漂亮，灿，身材真好。”南无空盯着灿，完美的腿型，平滑的小腹，纤细的手臂，圆润的剪头，水莹莹的肌肤……

    灿被炙热的眼神盯的异常害羞，羞怯的说道：“空，不要这样看着我啦……”

    “海蟑螂，别色眯眯的盯着看啊！杀千刀得！”卷子瞪着南无空表情扭曲，恨不得把南无空大卸八块。

    南无空也去换泳裤，不过这时候卷子却不打算放过他，悄悄跟着南无空，从贝壳里掏出一颗图钉卷子扔进南无空的包里的沙滩裤。

    现在在外界是能够使用精神探知的，卷子一举一动南无空一清二楚。

    就在南无空把图钉收起来换好沙滩裤的时候，突然远处传来灿的尖叫声，“呀！蛇呀！”

    南无空冲了出去，作为保镖的卷子掏出机枪扫射，直接把树枝上的蛇给打断飞了出去。

    “小姐，已经没事了哦！我会永远保护……”

    然而当卷子回过神，南无空正一只手搂着灿的腰肢，另一只手放在灿的头上把灿抱在怀里。

    “空，谢谢你。”灿温柔的道谢，心脏怦怦跳，不知道是被蛇吓得还是因为被南无空这样抱着。

    南无空一脸得意邪魅的表情，似乎是在嘲笑卷子。

    “该死！”卷子暴怒，扭曲的脸上带着一抹丧心病狂的笑容，竟然扣动扳机扫射南无空。

    “大小姐，蛇还在呀！”卷子虚张声势用诈，故意让灿害怕。

    南无空这次没有手了，没法挡住这些子弹。

    雷甲术开启，卷子海螺里产生的子弹实际上都是海水，只是利用高压发射形成的子弹，这样的子弹不可能打穿雷甲术。

    “灿，我会一直保护你哦。”南无空温柔的揉了揉灿的头。

    南无空拿出图钉在背后用力扎了一下弄出一些血来，然后把图钉丢进无人岛森林。

    卷子意识到不妙，然而已经无法补救。

    南无空奸计得逞，这个拇指姑娘简直就是帮助他攻略灿。

    “呀！空，你受伤了！”

    “等一下，我去包扎！”

    灿看到南无空后背流出血线，内心焦急，手忙脚乱的扯坏自己的衣服给南无空包扎，动作非常温柔，还有一些自责，更多的是一种温暖，一股从未有关的感觉从内心萌生。        

