    口中如此说道，黑玄更是爆发了惊人的修为，那座大殿在它的身下爆出了浓郁的黑光，带着煌煌威压继续落下。

    季世天眼神平静，一尊伪鼎骤然冲出，和这座大殿撞击在了一起，一股冲击力横扫而出，季世天身形不动，意念一动，其余的八尊伪鼎一起浮现。

    当这八尊伪鼎一起出现之后，季世天身上的气势已经攀升到了一种极强的地步，狂风掀起，所有的兽王此刻心头都是滋生出了一种沉闷感。

    左手掐诀一指点出，九尊伪鼎散落九方，镇压之力从伪鼎上面扩散出去，那试图镇压季世天的大殿，直接被卡在半空中，再也无法落下。

    并且从九尊伪鼎中释放出来的封印之力，直接将这座大殿镇压了下去，再也无法对季世天形成威胁。

    黑玄的身子在空中震动了一下，目光变得异常凝重。

    “利用你的九鼎封住我族法宝，季世天，你的胆子很大，没了九鼎吸收国运，你觉得你能够是我们的对手吗？”黑玄沉声说道。

    “朕乃堂堂宗师要对付你们，何时还需要其他外力了，当年朕能够杀了黑晨，今天朕一样能够杀了你。”

    最后一个字落下，季世天的身子直接从原地消失，黑玄双眼都是猛然一缩，随即身子暴退，但他才刚刚退出去，季世天就已经出现在了他的后面位置。

    黑玄的身上黑光冒出，那庞大的黑蛟身躯一声怒吼，直接冲向了季世天。

    在黑蛟身躯下显得非常渺小的季世天，此时右手一拳轰出，磅礴的宗师之力随着这一拳倾泻出去，黑玄的身躯立马就被轰飞了开来。

    就在季世天要继续出手的时候，那身上负伤的木桑忽然间爆出了一股沧桑的气息，随后树冠上大量的树叶枯萎，一股腐朽之力从木桑的身散了出来，直奔季世天落下。

    当这腐朽之力出现的时候，季世天的神色终于是有了一些变化，双手掐诀，季世天的丹气环绕周身，立马形成了一层防护。

    腐朽之力和丹气触碰到了一起，季世天发现自己的丹气居然在这个时候快速消散了起来，右手一掌推出，澎湃的真元化作一条真元河流直接撞向木桑。

    木桑大喝一声，大量木属性力量从它的身上迸发出来，根须暴突，直接形成了一层防护阻挡在了身前。

    真元河流冲开腐朽之力封锁后，已经没有剩下多少力量了，再撞击在这防护上面，根本就没有办法破开这防护。

    眉头微皱，丹田金丹爆出亮光，季世天出手一指，浓郁的真元集中在这一指上面，右手食指和中指双指并拢，一股毁灭性力量在季世天的指尖散发了出来。

    “黑蛟破！”

    空中黑玄一声长啸，从它身上一股强大的力量轰然砸落，虚空颤抖，所对的目标，正是季世天。

    季世天一指点出，指尖一道白光激出，黑蛟破爆开，冲击力席卷着这腐朽之力，木桑的身上震动中碎裂，直接朝着后方退了出去，大量的枝干都在这个时候断裂了下来。

    黑玄身上鳞甲散出幽光，利爪抬起，大量的灵气汇聚在这一式利爪之中，直接化作了一个可以笼罩方圆数十里的巨爪按了下来。

    季世天那一指还未收回，指尖再有一股力量凝聚了出来，这一指继续点了出去，直接点在了利爪中央位置。

    巨大利爪表面马上就浮现了大量的裂痕，咔嚓几声，直接崩碎了开来，显露出了黑玄的身形。

    黑玄的爪子处被崩开了好几道裂痕，在这裂痕中喷出了不少鲜血，身上的鳞甲都被崩开了好几道裂痕。

    “朕说过，朕要杀你，不需要依靠其他的力量。”季世天冷漠地扫过在场的所有兽王。

    这么多年来，他虽未突破到七品中期，但早已走到了初期的极限，和四院五宗老祖一战的时候，若非是因为伤势还未痊愈，再加上诸葛长云的手段太厉害，他绝不可能从缥缈武院直接离开。

    而此刻的他，身上没有一点伤势，而且妖兽一族中更没有诸葛长云那样的人物，就凭这样的妖兽一族，又要凭什么拿抵挡他。

    “别太嚣张了，黑蛟化龙！”黑玄双眼通红，从他的鳞甲中浮现了一道道红光，这些红光起初只有一点，但很快就遍布了黑玄周身，直接将黑玄包裹在了里面。

    此时黑玄身上的气势不断地增强起来，木桑看见这一幕，它身上的沧桑气息已经变得异常浓郁，但在这个时候，它知道自己没有退路了，必须要掩护黑玄化龙。

    空中忽然浮现了大量的绿光，这些绿光直接洒落在木桑的身上，木桑身上的沧桑气息骤然减弱许多，与此同时，木桑身上的伤势也在快速愈合着。

    木桑身躯冲出，大量根须撼动虚空，一张巨网更是直接成型，直接往季世天罩了下去。

    季世天回头一看，双手朝着两侧虚空一撕，这张巨网还未落在他的面前就直接粉碎掉了，大量根须又在这个时候落下，季世天右拳轰出，直接将这些根须全部碾成了粉碎。

    木桑身躯遭受到了重创，但即便是如此，它也没有任何停止的打算，木桑口中一喝，化作了粉碎的根须在这个时候忽然飞舞了起来，变成了一柄巨锤，直接砸向季世天。

    季世天又是一拳打出，巨锤崩碎，音爆震响，眼中寒光一闪，季世天右手握拳，这木桑屡次阻挡他，他现在就要先把木桑给解决掉。

    正待他要出手的时候，木桑体内内丹飞出，内丹如同一个绿色的太阳一样，直接和季世天的这一拳碰撞在了一起。

    内丹黯淡，表面出现多道裂痕，直接回到了木桑体内，木桑那庞大身躯直接被震碎了大半，仅余下一小部分，化作了一道绿光疾驰而走。

    待季世天要追杀过去的时候，风落等九尊兽王凝聚出了多道光波，直接往季世天的方向轰杀了下来。

    左手一拍即出，这道光波也就被轰碎了，但季世天的身子却也是被逼退了几步。

    逼退几步季世天，这九尊兽王付出的代价也是一点都不小，最弱的几尊兽王身上都直接被震出了龟裂，看起来伤势不轻。

    因为这九尊兽王出手的阻拦，木桑此刻已经逃远，季世天本想要追杀上去，可就在这个时候，后方出现了大量的血光。

    回头一看，季世天看到了黑玄再度现身，却已经不是先前的模样，而是有近半的身躯完全发生了改变，脱离了黑蛟的身躯。

    “化龙之术，你距离完全化龙还有一段距离要走，现在提前强行激发躯体施展化龙之术，可会让你前面的修炼化为一空啊。”即便是黑玄身上的气势大增，季世天的脸上也没有任何恐惧的神色。

    “化为乌有又能如何，你今日闯入我妖兽海，本王今日要让你付出足够的代价。”黑玄长啸一声，利爪直往季世天的脑袋抓去。

    季世天右手打出，和这利爪打在了一起，二者齐齐退了出去，季世天体内气血都有了一些翻滚。

    就是这么一震，季世天的眼眸深处，浮现了一点震惊的神色，此时的黑玄，居然有了堪比宗师的力量。

    不敢再大意了，季世天眼中精光一闪，掌心中丹气和真元凝聚在了一起，一柄小剑浮现在他的掌心处，在小剑出现的这一刻，妖兽海中齐齐一嗡，好似有万千利刃发出声响一样。

    “黑龙破！”

    黑玄不敢有所保留，季世天已经出招，它也没有光看着，巨大黑龙幻化而出，形成了恐怖的冲击，直接冲向了季世天。

    季世天出手一甩，那柄小剑直接射了出去，转瞬就和这黑龙碰撞在了一起。

    毁灭性的力量朝着四面八方压了出去，妖兽海中的岛屿和海水在这一刻大量的蒸发和毁灭，便是连那些兽王，都是在这个时候朝着后面退了出去。

    黑玄发出这一招之后，张口一吐，内丹从他的口中飞出，内丹中一条黑龙飞出，穿越了爆炸，转瞬就不见踪影。

    季世天的面前这细小黑龙突然出现，他左手掌心直接崩开一道裂痕，鲜血喷洒出来，化作了一条血龙和这黑龙颤抖了起来。

    右手一挥，九尊伪鼎放开了那大殿，呈九宫格排列直接正面冲出，九尊伪鼎齐齐一震，一道音波打出，直接打向了黑玄。

    黑玄身子一腾，宫殿飞了过来，挡在了他的身前。

    季世天出手一拍，九鼎直接冲出去，黑玄身上力量疯狂注入到身前的宫殿中，那座古老的宫殿，则是在这个时候急速增大了起来，直接挡住了九鼎的轰击。

    轰！

    可怕的力量宣泄了开来，妖兽海外围的空间在这一刻终于是承受不住了，空间裂开，罡风席卷，混乱的力量不断地往四面八方涌去，所有的兽王见到这一幕，立马释放出了自己的力量，试图阻止这股力量摧毁妖兽海。

    ……

    妖兽海剧烈的震荡之中，在那核心地带，存在着一个无尽深渊，深渊中，一股浩瀚的气息徐徐浮现了。

