    “而且，不知道他是不是一直有所保留，他现在越来越强大了，进步速度简直难以置信。”

    又是长久的沉默。

    贝莉薇一颗心都快悬到嗓子眼了。

    “我明白了，按你说的，提前计划吧。”

    “有所保留？我可不这么认为，对他的调查已经足够深入了，不会出现这么大的纰漏。”

    “难道他也是时代的弄潮儿吗？”

    “有意思，两个人都有意思，这个世界越来越有意思了！”

    “船长，那个，您好像忘记挂断电话了……”

    ‘啪！’

    电话挂断。

    ……

    林诺的招式基本完善，从此以后他又多了一个杀招。

    果然，只有战斗才能快速进步。

    越是激烈的战斗，越是能够激发体内的力量。

    接下来的时间，林诺开始了一如既往的填海工作。

    海贼们选择在特其拉狼大桥上搞事情，自然是有利有弊。

    利处就是极大的限制了海军的实力，弊端的话，当然就是只要上来基本上无路可逃。

    下方是一望无垠的汪洋大海，桥上是平坦的一片。

    想跑都没地方跑。

    当然，林诺自己一个人，想要将四散而逃的海贼们一网打尽也太过浪费时间了。

    他只是将比较强大的全都抓住填海，顺便按照老规矩先将桥面破坏掉。

    这可不是常有的事情，当然要趁机多撬点石头。

    填海大计，石头为本！

    日上三竿，等填海大队众人醒过来，林诺已经回来了。

    这次行动，总共收获5亿1200万精魄值。

    拦截恶魔果实花费了1亿5000万，还剩下3亿6200万。

    再加上林诺之前剩下的2亿3400万，现在还有5亿9600万精魄值。

    “系统，提升直角剑法。”眼看T彭恩走了出来，林诺沟通系统道。

    【提升技能‘直角剑法’需要消耗3亿1500万精魄值，是否提升】

    境界从剑客提升到剑豪需要3亿，直角剑法从初级提升到中级也需要1500万精魄值。

    “提升！”

    下一瞬间，一股股力量和信息融入林诺体内，铭刻在他的记忆之中。

    剑豪！

    林诺也成为了可以斩铁的剑豪。

    “原来是这样！”

    林诺终于明白了直角剑法如何掌握柔软之剑，进而突破到剑豪境界了。

    “这精魄值没白花！”林诺心中大喜，迈着轻快的步伐向着T彭恩走去。

    可是T彭恩只是抬头看向林诺：“老大，我的‘竹’呢？”

    林诺一愣，下意识的将‘竹’递给他。

    接过心爱的‘竹’T彭恩一副心事重重的样子抱着‘竹’和林诺擦肩而过。

    林诺：“……”

    这也不怪T彭恩。

    他只是无处排解心中的苦闷，所以才向林诺倾诉。

    本来也没指着林诺真的能够给他指明道路。

    这些年的相处，他还是很清楚的，林诺对剑法方面一窍不通，怎么能够指望一个门外汉给自己真正有价值的意见。

    “这家伙！”林诺无奈地摇了摇头，伸手将西格身后背着的刀拔了出来。

    直角飞鸟·林诺巨大鸟！

    一招向着T彭恩斩去。

    笔直的斩击波出现，斩击波的前端化作一个鸟头的形状，向着T彭恩而去。

    T彭恩吓了一跳，手中‘竹’出鞘，连续斩出，想要将林诺的斩击挡下来。

    可是他全力攻击数十招，依旧没能抵挡住林诺的斩击，只能连连后退。

    ‘锵！’

    关键时刻两柄刀从侧面斩来。

    双刀流·祛苦！

    正是古米尔出手。

    两人联手之下，这才将林诺随手的一道斩击给拦了下来。

    “老大！”

    古米尔不敢置信的看着林诺。

    他没想到，林诺竟然不知道什么时候成为了剑豪。

    这简直匪夷所思！

    他十分确定，之前的林诺压根连最基本的剑法都不会，更别说成为剑豪了。

    相比于古米尔，T彭恩则是更为震惊。

    直角剑法！

    林诺使用的是直角剑法！

    而且，是融合了‘柔软之剑’的直角剑法！

    已经不需要多说什么了，林诺用事实告诉T彭恩，直角剑法也是可以柔软的！

    虽然不知道发生了什么，不知道林诺为什么才小半天不见就已经掌握了剑豪级别的直角剑法，不过这都不重要了。

    T彭恩只知道，林诺为了他的一句倾诉的话语，做到了如此程度！

    一股感动从T彭恩心中涌出，几乎让他快要热泪盈眶了。

    不过下一瞬间，林诺的一句话彻底把这份感动磨灭掉了。

    “怎么样，怎么样，我的鸟是不是比你的鸟大……我是说威力。”

    众人：“……”

    T彭恩：“……老大，你好像对这件事很执着呢。”

    这已经不是第一次了，上次林诺就跟那个鸟鸟果实·啄木鸟形态少校比过，现在又来跟自己比。

    “不是都说，越是缺什么，越是想要证明什么嘛，老大怕不是……”道格有开始作死了。

    林诺脸色都变黑了：“来来来，你别动，我今天就让你真正缺点什么！”

    “啊！不要啊！我还没有娶妻生子！”道格双手捂住裤裆，一窜老高。

    ……

    “刚才感受到了吧，这就是我给你的回答。”

    林诺对T彭恩说道。

    他虽然初步掌握了直角剑法的柔软之剑，可是这东西，只可意会，不可言传。

    林诺也只能说个大概，直角剑法的柔软之剑可正常的剑法不太一样。

    别的剑法想要变得柔软起来，甚至可以让坚硬的剑变得像是柔软的丝带一般。

    可是直角剑法的柔软之剑，准确来说更像是快慢和节奏的变化。

    那种感觉就像是将一道斩击波变成无数段。

    前后移动，进进出出的进行重叠交错而又不互相影响，反而能够极大的增加斩击的威力。

    重叠交错的越多，威力也就越大。

    “以你的积累，应该很快就能摸到窍门的，如果有什么不懂的地方，我再砍你几刀。”

    T彭恩：“……”

    “行了，先吃饭，吃完饭开个会。”

    T彭恩这边的事情解决了，接下来该分配恶魔果实了。

    一刻钟之后，有的人捂着肚子扶着墙，一脸满足走进来。

    这是吃到撑的。

    有的人舔着嘴唇一脸哀怨走进来。

    这是没抢过别人的。

    在填海大队，吃饭全靠抢。

    吃饱肯定是让吃饱的，可是想要吃到撑，吃到爽，那就要看个人的本事了。

