    饭局结束之后，李铁柱送白灵珊回家。

    看到时间比较晚了，李铁柱没有开车回家，而是去自己开的水月天大酒店，打算明天早上再回去。

    到酒店住下，洗了个澡之后，李铁柱便迫不及待地拿出空灵石和黑玄铁等材料，开始炼制储物戒指。

    这一刻，李铁柱已经等了很久了。

    他将材料全部摆在床上，然后一件一件地确认，看一下是否都备齐了。

    这一步非常重要，不然等炼制到一半了，才发现缺少某种材料的话，那用掉的那些材料就全浪费了。

    空灵石和黑玄铁那么稀少，李铁柱可不敢开玩笑，更不敢乱来。

    所以，检查材料的时候，李铁柱非常认真。

    确认了三遍，确定全部材料备齐了之后，李铁柱这才正式开始炼制储物戒指。

    因为没有熔断炉，只能用真气，将材料一点一点地熔断。

    炼制储物戒指，消耗的真气一点都不比帮人治病少。

    所以，不一会儿的时间，李铁柱的额头上，就沁出了汗水。

    李铁柱随意用毛巾擦了一下，然后继续。

    经过一个多小时的努力之后，总算将空灵石和黑玄铁融在了一起。

    紧接着，他又一样一样地将辅材融入空灵石和黑玄铁中。

    这一步比较简单，所以用不了多久李铁柱就将全部材料融合在一起了，并且做成了戒指的形状。

    现在，这一个戒指还不能叫储物戒指，因为它还不具备储物的能力。

    想要让它具有储物的能力，得在上面画储物符才行。

    不过，在画符之前，李铁柱选择先将这个普通的戒指精修一下。

    他左手拿着戒指，右手拿着工具，一点一点地将戒指打磨光滑。

    时不时的，李铁柱把戒指套在手指上，看一下合不合适。

    在华夏特殊管理局的时候，李铁柱已经帮空城道长测过手指的尺寸了。

    他的手指尺寸跟自己的差不多，所以按照自己的手指去做就可以了。

    而问心道长的，则是稍微大一些。

    调整好大小，并且打磨好之后，李铁柱将戒指戴在手上，细细地打量了一番。

    刚刚好，不大不小。

    把玩了一会，李铁柱将戒指放在一旁，没有马上画符，而是继续制作戒指。

    他打算先把三枚戒指全部制作好，然后再在上面画符。

    两个半小时之后，李铁柱总算将三枚戒指全部制作好了。

    他把三枚戒全部试戴了一遍，确定没有问题之后，将它们摆放好。

    接下来，就是在戒指上画符。

    李铁柱在脑海中仔细地回想一下储物符的画法，确保一会百分百成功。

    不然，一旦失败，那一枚戒指就毁了。

    制作一枚戒指，可需要不少的时间和精力。

    做主要的是，材料就这么多。

    回想了几遍，李铁柱拿出一块玉片，试着在玉片上画储物符。

    他运转真气，凝聚在右手的食指和中指的指尖。

    此时，指尖处，出现一抹光华。

    紧接着，李铁柱的手指缓缓地在玉片上划动。

    指尖所过之后，留下一道白色的痕迹。

    因为是第一次画储物符，所以李铁柱非常小心，因而速递非常慢。

    不过，李铁柱无所谓。

    只要成功一次，第二次就简单了，速度也会快起来的。

    半个多小时之后，李铁柱画下储物符的最后一笔。

    “搞定！”

    看着玉片上的储物符，李铁柱心里一阵开心。

    虽然慢了一点，但总算成功了。

    毕竟是第一次画储物符，不能操之过急，不然很容易失败。

    因为是一块玉片，不是空灵石和黑玄铁制作成的戒指，所以即便在上面画了储物符，也不能储物。

    不过，李铁柱一点都不在乎。

    因为，他在玉片上画储物符，只是为了练习。

    等熟练了，再在戒指上画。

    看了那块画有储物符的玉片一会，李铁柱将它放在一旁。

    紧接着，李铁柱又拿出一块玉片，继续练习画储物符。

    有了刚才的经验之后，李铁柱这一次画得快了很多。

    指尖轻轻地在玉片上划过，留下一道淡淡的痕迹。

    这一次，二十分钟都不到，李铁柱就在玉片上画好了储物符。

    李铁柱还是没有在戒指上画储物符，而是又拿出两块玉片，继续练习。

    练习了几次之后，李铁柱画得越来越快，也越来越熟练。

    确定自己已经有把握在戒指上画储物符之后，李铁柱拿起一枚戒指，开始在上面画储物符。

    虽然已经可以熟练地画储物符了，但李铁柱依然没有着急，而是慢慢来。

    十分钟之后，第一枚戒指上的储物符就画好了。

    不过，这枚画了储物符的戒指，还不是真正的储物戒指，还差最后一步。

    最后一步，便是注入灵气。

    李铁柱拿出聚灵珠，然后运转真气，将聚灵珠吸收的灵气一点一点地注入戒指中。

    往戒指中注入了一定的灵气之后，李铁柱才停下来。

    霎时，戒指如同星星一样，通身散发出淡淡的白色光芒。

    不过，白色光芒很快就消失不见了。

    而这时，戒指的颜色，也从黑色变成了翠绿，跟玉戒指差不多。

    如果不仔细看的话，很难看得出来是不是玉石做的。

    看到这样的情况，李铁柱知道这一枚储物戒指算是成功了。

    这可是自己炼制的第一枚储物戒指，李铁柱心里非常开心。

    有了第一枚，就会有第二枚，第三枚。

    储物戒指是炼制出来了，不过到底能不能用，好不好用，还得用过之后才知道。

    因而，李铁柱马上将储物戒指戴在手指上，想要试一下。

    刚到上去，李铁柱的意识，就跟储物戒的灵识相通了。

    他可以通过意识，看到储物戒指里有什么东西，空间有多大。

    此时的储物戒指里，空空如也，什么东西都没有。

    而它的空间，也只有一立方多一点，并不大。

    不过，这也正常，毕竟是一个最低等级的储物戒指而已。

    如果想要扩大它的空间，以后还可以升级。

    看着床上放着的几块玉片，李铁柱意念一动，那几块玉片就出现在了储物戒指里。

    李铁柱再次动一下意念，那几块玉片就从储物戒指里消失不见了，出现在了自己想要它出现的地方。

    看到这样的情况，李铁柱欣喜不已。

    这个储物戒指，也太牛了！

    不管是往里面装东西，还是从里面拿东西出来，只要动一动脑子，立马就可以了。根本不需要动手，比放在口袋里还要方便得多。

    有来储物戒指，以后就不用担心玉符没地方放了。

    因为储物戒指的空间只有一个立方左右，李铁柱在想，要是把比它大的东西装进去，会是什么样的一种情况。

    李铁柱从床上下来，看着床，想要把它装进储物戒指里。

    不过，不管它怎么尝试，眼前的床依然在原地，纹丝不动。

    看来，对于不能装进去的东西，储物戒指是没有反应的，或者说直接过滤掉。

    搞明白是怎么一回事之后，李铁柱这才将储物戒指放好。

    他稍微休息了一会，然后拿起第二枚戒指，在上面画储物符，炼制储物戒指。

    将三枚储物戒指炼制出来，天色已经开始变亮。

    咕噜噜！

    可能是由于昨天晚上炼制储物戒指，消耗了不少体内真气的缘故，李铁柱的肚子叫了起来。

    如果是平时修炼，肚子这个时候很少有饿，更不可能饿到咕咕叫的程度。

    李铁柱摸了摸肚子，觉得饿得有些难受。

    他将一枚储物戒指戴在手指上，然后将另外两枚以及一些没用完的材料放进去。

    总之，只要是比较重要的东西，李铁柱都放到储物戒指里。

    把东西收拾好，李铁柱脱掉衣服，走进卫生间洗澡。

    昨天晚上出了那么多汗，一大股汗臭味。

    洗完澡，换了一身干净的衣服之后，李铁柱下楼，往酒店的厨房走去。

    他在厨房里看了一下，发现水池里还有一条西单鱼。

    正好，可以用这条西单鱼做一锅西单鱼鱼膳，填饱肚子。

    做西单鱼鱼膳，李铁柱非常熟练。

    他先是把西单鱼处理一下，然后起锅烧油，开始做西单鱼鱼膳。

    二十分钟之后，一锅香喷喷的西单鱼鱼膳就做好了。

    可就在这时，酒店的保安冲了过来。

    其中，白灵珊也在。

    “铁柱，怎么是你？”白灵珊惊愕地看着李铁柱。

    白灵珊早上来到公司，看到厨房里有响声，以为是有人来偷东西。

    因为，她立马叫上值班的保安，赶了过来。

    可到这里一看，竟然是李铁柱在做西单鱼鱼膳。

    看到这样的架势，李铁柱自然猜到了是怎么回事。

    “灵珊，我昨晚在酒店住。早上肚子饿了，厨师又还没有来上班，就下来做了一份西单鱼鱼膳。”李铁柱解释道。

    “饿……”白灵山一脸的尴尬。

    李铁柱拿出手机看了一下时间，问道：“才七点钟，你怎么来这么早？”

    “我昨天还有一些工作没做完了，就过来早一点。”白灵山说道。

    一般情况下，如果有工作要处理，白灵珊都会来得很早。

    看到白灵珊为了工作这么拼命，李铁柱一阵心疼。

    “没事了，你们回自己的工作岗位去吧。”白灵珊对她喊过来的那些保安说道。

    那些保安答应一声，便离开了。

    “灵珊，你还没吃吧？走，去你办公室，咱们一起吃。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    白灵珊的肚子本来还不饿的，但闻到李铁柱做的西单鱼鱼膳那么香，立马就有些饿了。

    李铁柱端着一个砂锅，白灵珊拿着两副碗筷，朝办公室走去。

