    一进入星斗大森林的范围，扑面而来的清新气息令所有人都精神一震，麦子更是尤为神采奕奕起来。

    石野没有再开着巺字魂环赶路。倒不是为了提防许家的人，而是现在已经不是赶时间的时候，还是以小心谨慎为上。何况开启魂技的魂力波动也很容易吸引到一些强大魂兽的注意。

    如今众人的队形已经变成了石野打头，弗兰德在队伍中间，许仙儿的二叔和赵无极在队伍最后。许二虽然对为什么史莱克学院的人这么放心一个学员打头阵略微有些疑惑，但考虑到有弗兰德这么一位敏攻系魂圣走中间，前后这点距离几乎是眨眼可至，也就默默听从了安排。

    有着明确的目标所在，众人没有像一般的狩猎小队一样到处转悠碰运气，而是径直往星斗大森林的东部区域赶去。

    一路上有麦子的生机雷达，可以提前避开那些体内蕴含着磅礴生机的强大魂兽，其它就算偶有漏网之鱼，几乎也都会被众人瞬间解决，或是驱逐，或是抓来掐头去尾吃掉。一趟走下来有惊无险，真的好像是学院春游了。

    石野本来以为可能会有某只大猩猩跳出来搞事情，过一波泰坦抢兔子的剧情，结果不知怎么回事，那只大猩猩竟然也迟迟没有出现。

    当然，他不知道的是，某森林泰坦在经过一番深入的批评教育之后，已经学会了远远缀在它小舞姐的身后，没事儿不要直接跳出来吓人。

    所以实际上在麦子的生机感应里，一直都有一大坨光团围绕在他们的附近，这也是为什么他们一路会如此有惊无险的原因——但凡修炼出了点脑子的万年魂兽能溜的都赶紧溜了，溜不掉的也都战战兢兢的缩在自己的巢穴里不敢出来。

    不过这件事算是麦子和小舞之间的秘密，她也就谁都没提，只偶尔装模作样的带领队伍拐个弯，免得直接从人家万年魂兽的头上踩过去，意思意思得了。

    所以说，有运气的魂师等着合适的魂兽被别人打伤了自己撞上门来，有脑子的魂师提前搜集目标魂兽的情报主动找上去门去，但真正牛批的还是有关系的魂师，

    人进星斗大森林跟回自己家似的，想要什么魂环直接拜托森林霸主帮忙捉就行了。

    几日下来，万年魂兽一只没露头，千年魂兽都稀稀疏疏，就算偶尔出现一两只，也会被石野先打个半死，然后交由其他人接手交战。至于之后是驱逐，还是留下来煲汤，就全看这魂兽好不好吃了。

    只是不知为何，会出现在他们附近的千年魂兽大部分都是有毒不能吃，或是肉质极为酸柴不太好吃的。简直好像是那些嘎嘣脆的美味魂兽都已经被谁吃掉了一样。

    就这样，一直到他们深入星斗大森林东部区域的第二天，又一次闭目进行大范围感应的麦子终于不再是摇摇头说一切正常，而是神色一变，猛地睁眼。

    “怎么了？”众人急迫问道。

    虽然说起来可能会被那些在星斗大森林中挣扎求存的狩猎队给打死，但确实，这么多天的郊游远足下来，他们感觉到无聊了。

    用赵无极的话说，就是“老子来了这么多次星斗大森林，唯独这次，深入这么久，连坨像样的热乎魂兽粪都没见到过。”

    “我似乎成功定位到那块生机荒芜之地了，就在东南方向七十公里左右。”麦子脸色难看。

    “能确定吗？”石野问。

    麦子点头，“能确定，因为实在是太明显了，简直好像是有什么人把星斗大森林硬生生挖掉了一块一样……不，不是挖掉一块这么简单，而是有什么东西寄生在森林之上，它还在不断扩大，吞噬森林更多的生机。”

    说到最后，她的语气变得急迫起来，“我感觉如果不制止那个东西的话，整个星斗大森林都会被毁掉的。”

    “放心吧，不会的，这片大森林没有那么脆弱，”石野安慰她，“毕竟这片森林里还有很多非常强大的生灵呢。”

    小舞拉起麦子的手，也开口说道：“是呀麦麦，放心吧，虽然潜影幽灵非常非常恶心啦，但这片森林可也不是那么简单的哦。”

    她意有所指。

    听了她的话，麦子的脸色终于好了一些，“我知道了，是我第一次感知到那种情况，有点被吓到了。谢谢你们。”

    “那我们现在就先在这附近找一块地方扎营休息，把状态都恢复到最好，同时商量好各种情况的预案，明天一早就向那里进发。”石野对着众人说道，随即他又看向弗兰德，

    “院长，就麻烦你先去那附近侦查一下了。”

    敏攻系魂师的主要价值其实不在擂台上，而是在于眼下这种情况——担当斥候，收集情报。如果说一支魂师小队，控制系魂师是大脑，强攻系魂师是骨骼和肌肉，辅助系魂师是供血系统和肾上腺素，敏攻系魂师则是这支队伍的眼睛和耳朵。

    “你小子倒是会使唤人，”弗兰德挑挑眉，“我入夜之前回来。”

    说完，他整个人便直接飙射出去，眨眼间便消失在了那些古木深处。

    在星斗大森林内部，如果不是万不得已，还是不要飞到树冠之上比较好。

    “他就一个人没问题吗？一般的狩猎队，敏攻系魂师可都是要配备两个，互相照应的。”看着弗兰德消失的方向，许二担心的说。

    这里已经算是星斗大森林的内部，虽然这段路走的前所未有的顺畅的，但他还是不敢放松哪怕一点点警惕。毕竟要是仙儿有个什么三长两短的，他三伯，也就是许仙儿的爷爷，星冠斗罗许仲文，估计会直接把他给弄死。

    现在要是弗兰德出什么事的话，就剩下他和这个姓赵的短腿矮子，很可能会有顾不过来的情况。

    赵无极丝毫不知道这个看起来老老实实，一脸苦相的中年汉子已经在心底里给他打上了“短腿”的标签，只是抱着手笑着说道，“放心吧，就算我们都死了，那家伙也会活下来的，他可是四眼猫鹰弗兰德。”

    “四眼猫鹰弗兰德，四眼猫鹰……是他？！”许二惊呼，“没想到他退隐之后竟然是办起了学院……”

    “不过不得不说，你们这史莱克学院，真是厉害！”看着已经开始布置营地的史莱克学员们，他又接着赞叹道。

    这一路走来，看的越多他就越震撼于这些年轻魂师们的天资。不论武魂资质还是战斗禀赋，还是心性意志，竟是个个都几乎不输他家的仙儿。

    要知道许仙儿可是他们星冠宗的最强天才！

    当然，有三年前获得的那桩千载难逢的天大奇遇打底，许二相信真要比的话，自然还是他家的仙儿更强，额，排除那个叫作石野的年轻魂师的话。

    如果说其他人，包括他家的仙儿，都还是年轻的魂师天才，令人惊叹的还是他们的天资的话。那么这个叫作石野的年轻人，给他的感觉就是真正可以信赖的队友。

    可这石野都还没有他儿子大吧？

    啧，这史莱克学院，当真是恐怖如斯。

