
    天空化血，阴沉无比，如同末世之灾，地狱降临。

    随着血出现，一朵朵妖异的莲花，在虚空之中绽放，旋转之中，如同浸染了鲜血，刺目无比。

    这一幕，立刻震慑了所有人。

    苍穹化血，莲花满空生。

    此种异象，闻所未闻，见所未见。

    不仅是他们，即便是秃毛鸡，此时都是眯起了眼睛，苏浩的异象……不妙！

    神女撒花，只是天地异象的最为普通的一种，真正的绝世天骄，引出的异象，远远不止于此。

    也许，那不应该称之为异象，而是……天地之罚！

    修士，夺天地精华，强大已身，乃是逆天而为，在可控范围内，天地给予一定的资助，修士强大，护佑天地。

    但，超越一定范围，天道则是不允许，要降下磨难，逆灭天骄！

    这就好比一个国家，将士招兵买马，在帝王掌控范围内，允许你去做，但是超越了他的掌控，便要屠杀，避免功高盖主，谋朝篡位。

    天地一样如此，修士超越极限，便可打破束缚，冲裂苍穹，这在威胁之中。

    但，即便是如此，秃毛鸡也是未曾见过，声势如此之大的异象，整个苍穹都如血染，血莲花，妖异无限。

    这与他在古籍之中，看到的一种异象介绍极其相似……血因果！

    这是天道的诅咒，血灭莲花。

    一莲一磨难，天地之罚！

    如此的血莲花，苏浩未来之艰难，简直是无法想象。

    苏浩一样如此，有着魔君传承，在血出现后，他心中便是已经明白，但……

    仰望苍穹之上，苏浩嘴角挑起一丝冷笑，苍穹震怒，磨难加身？

    “我为魔，天地挡不住！”

    苏浩大吼一声，冲霄而上，在众人注视之下，他竟然狂吞血莲花，无尽的血莲花，成为他的精华。

    “不可！”

    秃毛鸡大吼，苏浩简直乱来，这是天地之磨难，他避之不及，竟然还去吞噬，简直是找死的行为。

    外人无从猜测，但，看得出，苏浩的异象，似乎不是什么祥兆，很可能代表未知的变化。

    对这一切，苏浩完全不理会，在苍穹之上傲立，血莲花，无需吸引，便自发靠近而来。

    天地的诅咒，彻底作用在他的身上。

    “来多少，我苏浩要多少，修士逆天，才可超凡！”苏浩有勇猛无敌之心，天地之难，不在心中。

    吾有一口天魔气，敢叫日月换新天！

    “给我炼！”

    他大吼，吐出三个字，无尽雪莲花进入体内，化成滚滚精华，充斥四肢百骸，进入丹田气海。

    苏浩的修为以一种不可思议的速度进步，真元瞬间而成！

    但，这不是结局，随着真元突破，他的气息还在暴涨，长发飞舞之中，荡漾无穷霸道。

    真元……第二层！

    苏浩再度进步，爆增第二个层次。

    他的修为不同一般人，需要无尽的精华，在灵海之内，已经是海量，达到真元，更是恐怖。

    真元一层，突破第二层，苏浩需要的上品灵石，也许达到百亿地步。

    这不是夸张，而是实实在在。

    而如今，血莲花，虽然是诅咒，但却也是天道之精华，苏浩为何不要？

    你敢给，我就敢要，至于磨难，你来，全部打破！

    修为突破，为其中之一，苏浩的天赋，在这一刻，也是暴涨，先天道体得到巨大的滋补。

    本来，他吸收了血玉莲花，得到了火井之中的无尽火能，天赋彻彻底底达到了神级七品的层次。

    而此时，随着数万朵血莲花的吸收，天赋再度暴增，神级……八品！

    这一现象，足足持续了半个时辰的时间，苍穹的血方才是彻底的消失，苏浩的气息恢复了平淡。

    少年从苍穹降落，到地面，昂然而立，不是高大的身躯，却是让人望去，如山峰般伟岸。

    战天下都是吓得颤抖，他毫不迟疑，一把抓起金天霸，急速远去，阴狠而毒辣的声音留在现场：“夺我逆龙气，与你不死不休！”

    苏浩全盘接受，我等着！

    兽天齐等人，则是悄悄闪退，逃之夭夭。

    现场留下的人，无不是避退苏浩，不敢招惹哪怕一丝一毫。

    在那其中，花蝴蝶与香飘飘，冷冷扫了苏浩一眼，便是悄悄远去。

    对于别人，苏浩毫不在意，但是对于这两人，他却是死死盯着：“我这么优秀，很想杀了我，那就来，看咱们谁死！”

    苏浩在这里展露诸多不凡，其实也是为了刺激花蝴蝶，让她聚集人手，前来报复。

    放在苏浩身上，也会是如此想法，敌人越是优秀，越要斩杀，不会留下祸患。

    “我等着。”

    苏浩心中暗道三个字，带着冰寒，杀无赦，他必然要灭！

    现场恢复了平静，苏浩简单的和此地玄火宗之主，打了招呼，便是带着秃毛鸡与上官云直接远去。

    他的目的，乃是天乌山，那里有着通往大陆外围的虚空大裂缝，萧无忌的父亲，如果活着，应该便会在那里出来。

    蛛丝马迹，也许可以留下。

    苏浩答应了萧无忌，便一定要去寻找。

    “老大，你真的没事？”柳乘风有些紧张的问道，那些血莲花，怎么看也不像是天地造化，而是可怕的灾难。

    “好得很，而且，修为突破巨大！”苏浩得意，真元二层，以他的本事，真元六层也许不是对手。

    “好个屁，你完蛋了，一莲一磨难，天地之罚，你的好日子不多了。”秃毛鸡有些担忧的说道。

    “不错，有进步，对我知道关心了？”苏浩还是笑，不曾注意丝毫。

    秃毛鸡想给他一脑勺，咋比我还心大。

    两人一兽远去，离开玄火宗，向着北方前行，但，只是千米距离，高空之上，忽然闪过几道身影，速度极快，迅疾流星。

    “是竹剑宗的弟子，这么着急，莫非有什么了不得事？”柳乘风嘀咕。“走，跟上去，那个方位也是天乌山所在。”苏浩一笑，大步迈开，在高空奔跑，潇洒得意，气度非凡。...“”，。
