
    第四百三十八章不可一世

    赵中卫虽然也是古武中人，不过却更是混黑道得的，对他来说，什么光明磊落都是笑话，只要最后能赢，那么卑鄙无耻也无妨！

    他擅长掌法，配合着藏在指间的“龙牙锥”，别人敢和他对掌便要吃大亏，而打在别人身上，那人就算是精钢打造的，也要被打出个小窟窿。

    当然，对付一般人，他是没必要拿出这东西的，毕竟终归有些不光彩，可是，林辰实力实在出乎他的意料，所以出手便是杀招！

    如果，一开始林辰的后颈被他打中，那估计神仙来了都救不了。

    项长天见赵中卫竟然使用这种卑鄙伎俩，皱了皱眉，不过也并未说什么。

    林辰眼中满是煞气，道：“你倒还真够不要脸的，但想把我打死，你还没有那个资格。”

    赵中卫不屑道：“你都要死了，还在胡说八道！你现在受了重伤，难不成以为还有赢的可能？”

    此时的林辰，看起来极为狼狈，背后完全被鲜血染红，额头满是汗珠，显然身体已经很虚弱。

    这时候，所有人的想法，自然也是和赵中卫一样，林辰已经没了赢的可能。

    叶伊人眼里带着心疼和决绝，一口银牙都快被她咬碎，如果他死了，那么她也绝不苟活。

    龙王江老眉头皱了皱，正要开口，就见林辰突然从身上取出银针，瞬间七根银针扎入他的脑袋！

    接着，恐怖的一幕发现了，林辰浑身毛孔鲜血溢出，瞬间成了个血人，同时，他身上涌起一股狂暴到极点的气息，让人莫名心悸。

    “本来是不想用这造化七针的，现在看来，却是不用不行了，我马上就让你知道是谁打死谁。”林辰眼神如刀望着赵中卫。

    赵中卫心里一突，有种不祥的预感，要知道，这家伙之所以变得这么强大，好像和他一开始吞入的红色药丸有关，现在又给自己扎针，难不成实力又提高了？

    “长天兄，别发愣了，这小子有点古怪，我们两人快点合力杀了他，免得发生什么意外！”

    赵中卫说话的同时，面目狰狞，猎豹般扑向林辰！

    项长天迟疑了下，说实话，现在这种情况，已经不是他想要的，他要的，是将林辰踩在脚下，就算不杀了，也要好好教训一番，为项家找回脸面，出一口恶气。

    可现在，又是二打一，又是玩阴的，就算赢了，那么他项家这面子也找不回来了，事情传开去，估计反而会有不少人骂他不要脸。

    但是，眼前这个年轻人是在强得恐怖，如果再过几年，自己根本就不是他的对手，到那时，他成长起来，就是项家的灾难了！

    就在他正迟疑时，突然就传来一声爆响，然后一个身影倒飞了回来。

    项长天瞳孔一缩，倒飞回来的竟然是刚才一脸狰狞扑向林辰的赵中卫！

    此时赵中卫表情惊骇欲死，他刚一掌拍向林辰，林辰速度却是比他更快，一脚将他踢得倒飞回来。

    林辰根本不给赵中卫反应的时间，跟上赵中卫身形，整个人像是狱血魔神般，出手狂暴，看起来没有半点章法，竟是把赵中卫当成一面战鼓一般，打得砰砰作响！

    赵中卫竭力守住要害地方，拼命抵抗，然而，林辰的力量和速度显然比他要强，几秒之间，就被林辰打得口吐鲜血！

    “长天兄，快救我！”赵中卫忙是对着项长天求救。

    有些目瞪口呆的项长天，立马反应过来，瞬间也是冲了过去，然而林辰却是抓住赵中卫求救的瞬间，一掌拍在他的脖子上！

    咔擦！

    赵中卫脖子一歪，瞬间毙命！

    “啊！”已经冲到林辰身前的项长天，见赵中卫直接名丧当场，身体僵直了一下，有些被吓傻。

    和他同样是先天中期的赵中卫，竟然真被这小子杀了！

    林辰像是没有情感的死神般，根本没有因为赵中卫的死而有丝毫神情波动，目标立马转移到项长天身上，一记长拳直击项长天胸口。

    嘭！

    又是一声音爆响起，听起来，比之前还要狂暴许多！

    项长天还有些震惊于赵中卫的死亡，见林辰瞬间就将矛头转向自己，心中一寒，忙是侧身，没被打中心脏，却是被打在了肩膀上！

    咔擦！

    骨骼碎裂的声音响起！

    “啊！”

    项长天痛叫一声，脸色有些惊恐，这一刻，对着全身浴血，不似人类的林辰，他真的有些怕了！

    这小子，到底是什么情况，又是嗑药，又是扎银针，他心里有些惊惧，怀疑林辰到底还有没有什么别的手段！

    即便没有别的手段，他现在也已经没有任何信心能赢林辰，气势上，他便已经弱了三分！

    逃！

    项长天自小到大，也和人争斗过无数次，虽然名气很大，不过只要是武林中人，那么大概都知道一个道理，那就是打不过就跑

    瞬间心里有了决断，他没有任何迟疑，借着林辰那打在肩膀上的力道，直接后退，接着身影一闪，从林辰之前在墙上撞出的窟窿穿过，直接逃走了！

    林辰皱了皱眉，没有去追赶。

    静！

    场中静得诡异！

    能听到的，只有众人那急促的呼吸声。

    九龙帮的护法赵中卫，直接身死当场，而南华省第一古武世家的家主，竟然被打得逃跑了！

    这个结果，让众人只觉得像是一场荒诞的梦境，实在太不真实！

    “小辰！”叶伊人最先反应过来，冲到林辰身边，想抱他，但看着他混血浴血，背后还有个窟窿的样子，又怕把他弄疼了。

    “小辰，你是不是很疼？一定很疼对不对？我们马上去医院，马上就去。”叶伊人心疼得泪流满面，声音颤抖。

    她恨，恨自己不够强，如果够强，那么她的小辰便不会被人欺负成这样！

    她发誓，她一定要建立起她的帝国，让这个世上再也没有人能欺负她叶伊人的男人！

    林辰咧嘴一笑，从身上拿出一个小瓷瓶，递给叶伊人，嘿嘿笑道：“仙女姐姐，后面好像还在流血，你帮我把这金疮药敷上去。”

    叶伊人连忙接过瓷瓶，心疼地走到他身后，小心翼翼为他敷药。

    “老头，你还有别的招吗？如果有的话，就继续放马过来，没有的话，我可就要走了！我还要和我老婆回家生孩子呢！”林辰看向脸色惊骇的齐士弘，笑容不可一世。
