    这一句话，秦无命说的很轻松，但在赵鸿飞的耳边却犹如炸起了一声惊雷。

    商场上的尔虞我诈，危机四伏，早就练就了赵鸿飞喜怒不形于色的本领，正可谓：“泰山崩于前而面不改色。”纵使这样，赵鸿飞在听到这句话的瞬间，也紧张的颤抖了一下。

    随着轻微的脚步声，走廊黑暗之中秦无命穿着一身清洁工的衣服走到了赵鸿飞的面前。

    赵鸿飞面若寒霜的问道：“你是？”沉闷的声音带着十足警惕的意味。

    秦无命却是嘴角微微上扬，摘下帽子说道：“您就是赵总吧？我有些事情想和您聊聊。”

    “你是谁？到底想和我聊些什么？”赵鸿飞说完就要叫人把秦无命赶走。

    秦无命面不改色的说道：“叶萌萌，赵总不会这么快就忘记了吧。”

    赵鸿飞听到这里，下意识的挥了挥手，让自己的秘书赶紧退下，他不想让其他的人听到这个名字。

    秘书很识趣的点了点头，快步走进了走廊的黑暗之中。

    赵鸿飞将秦无命让进了自己的办公室，然后十分麻利的给秦无命泡了一杯茶水，一改冷漠的面容，带着虚假的笑意说道：“阁下可是刑警。”

    秦无命双手一摊，毫不客气的说道：“我不是。”秦无命抿了一口香浓的茶水紧接着说道：“赵总可真是贵人啊，楼下的苏警官想见您一面都如此困难，让你的手下百般阻拦，要不是我乔装打扮，又怎么会见到您呢。废话不多说了，我就想问问叶萌萌的情况。”

    赵鸿飞的心中暗自舒了一口气，心里盘算着，眼前的这位虽说自己不是刑警，但却认识楼下的警官，想必和刑警必有联系。其次，他只是要来问叶萌萌的事情，想必并没有找到什么确切的证据，只是来套我话的。

    想到这里，赵鸿飞笑呵呵的说道：“哪里，哪里，我刚才只是太忙了而已，没有来得及见过二位，望您海涵。”赵鸿飞寒暄了两句，紧接着说道：“您说的那个什么叶，叶萌萌，对！我好像有点印象，但是又记不清了，要不我安排一下我们的人事部门来配合你们的工作。”

    赵鸿飞说完就要拿起电话就要拨打出去的时候，只见秦无命冷冷的说道：“赵总，你我都是明白人，你这招瞒天过海的伎俩你还是收起来吧。”

    赵鸿飞听他这样一说，恶狠狠的回头一看，这一看可不得了，不由得后脊背发凉发凉，脑门上冷汗直冒。

    只见秦无命的手上拿着一个小小的金色耳环，样式古朴，竟和自己口袋中的一模一样！

    难道，尸体已经被发现了吗？赵鸿飞一下就有些自乱阵脚，下意识的摸了一下口袋。

    赵鸿飞的这些反应一闪而过，但却瞒不了秦无命的火眼金睛。

    赵鸿飞也只是略微迟疑了一下，微笑着说道：“哈哈，这是什么？我看着有点意思，可否拿来给我看看？”赵鸿飞说完就要去抢秦无命手中的耳环。

    赵鸿飞现在已经破釜沉舟了，心里盘算着只要把这耳环抢到手中，哪怕是一口吞下，也要让刑警那里没有这件重要的证据。

    哪知，秦无命似乎早就料到了这一招，急忙把手一缩，笑着说道：“赵总这是何苦呢，您那里应该也有个和我这一模一样？难道您还要把我这手中这一件抢走吗？”

    赵鸿飞这下可惊呆了，他瞪大了双眼恶狠狠的问道：“你TM到底是谁！”

    秦无命淡淡一笑，从自己的腰间取出一副寒光闪闪的手铐扔到了赵鸿飞的面前，冷冷的说道：“我是代替刑警来抓你的。”

    谁知赵鸿飞猛地后退一步，随手打了一个清脆的响指，冷冷的说道：“你小子可以啊，这里可是我的地盘，别说弄死你，就是让你碎尸万段也是不在话下！”

    赵鸿飞说完，就看到办公室中原本空空如也的墙面，一下就有几道翻门打开，几个虎背熊腰的彪形大汉就从里面走了出来，手里还拿着家伙，看这样子，今天是不打算让秦无命活着出去。

    秦无命冷冷的一笑，轻蔑的看着四周的渐渐靠拢的人群，冷冷的说道：“赵总，看来这件案子就是你做的咯。我实在想不通，你与叶萌萌究竟有什么恩怨，竟然把她的脑袋砸的这么稀碎，害得我整整拼了一夜。”

    “哼！看来你小子知道的不少，既然你这么想知道答案，就去地府问她吧！”赵鸿飞说完就朝着自己的手下使出了一个杀头的动作。

    秦无命依旧坐在沙发之上，神情淡然，好像根本没把这几个彪形大汉放在眼中，冷冷的说道：“好啊，不过就是不知道赵总可否有一副好牙口能啃得了我这块硬骨头。”

    秦无命刚一说完，就将手中的茶杯直接扔到了最近的一个大汉的脸上，趁着大汉伸手想要挡住茶杯的时候，秦无命直接一脚就踢断了大汉的脚踝。

    然后单手撑住沙发，双腿飞出，腰腹用力，直接又将另一个大汉踢飞了出去，大汉闷哼一声脑袋直接撞在了墙上，软软的瘫倒在地。

    这一连串的动作简直快如闪电，仅仅在一瞬之间，就将两位体重过200斤的彪形大汉踢倒在地，这惊人的战斗力，直接把在场的各位都惊呆了！

    其余的几个大汉连连的后退，谁也不想第一个冲上去，他们也看出来了，今天来得这位可不是个一般人，他浑身散发着冲天的杀气令人胆寒。

    赵鸿飞也傻眼了，竟一时之间掐了一下自己的大腿，确认自己不是在做梦，这才愤怒的吼道：“他妈的，你们这群废物，我平时白养你们了！他就一个人，你们这么多人，踩也要把他踩死！谁把他弄死，我给他五百万！”

    赵鸿飞这话刚一出口，那几个彪形大汉的眼中不由的闪过贪婪的金光，看着面前的秦无命就仿佛看到了一个金灿灿的金山。几人对了一下目光，就恶狠狠的扑向了秦无命。

    秦无命低下头，冷冷的一笑，脚步一闪，身形如同鬼魅一般的在众人之间辗转腾挪。

    眼看着这几人都不是秦无命的对手，都要倒在秦无命的手中的时候。“砰”一声枪响，震耳欲聋，一声狂妄嚣张的笑声刺激着秦无命的耳朵：“哈哈哈！别动，我看到底是我的子弹快还是你的拳头快！”

