    泡狐口腔中射出的高压水枪威力很大！可以轻易破坏结实的钢铁，或者射穿树枝！

    如果是人体的话，哪怕是穿着铠甲，也会被轻易射得支离破碎。

    小型怪物在这样的一下攻击中，也很有可能会丧命。

    但雷狼不一样！

    它是大型魔力生物！身上的甲壳防御力极强！

    泡狐的高压水枪威力虽然巨大，但在射到雷狼身上时，却并没能产生致命的威胁。

    只见，雷狼的头部被泡狐的高压水枪射得往后一仰，随即立刻四肢往侧面一蹭，身体便立刻离开了高压水枪的攻击范围！

    黎歌定睛一看，只见覆盖在雷狼头部的甲壳出现了些许的裂痕！

    看样子，雷狼在毫无防备的情况下接下高压水枪的话，也不会毫发无损啊...

    一击得手，泡狐没有停下攻击，它的身体立刻开始在原地旋转跳跃，河流边的水配合泡狐身上分泌出来的液体，在泡狐的舞动之下，诞生了无数的泡泡！

    这些泡泡分布在空中与草地上，颜色与泡狐本身的颜色很相似！起到了掩护的作用。

    雷狼在见到这些泡泡被泡狐放出来后，一下子有些花了眼...

    还没反应过来，又一记高压水枪对着雷狼的脑袋射了过来！

    这一次，雷狼因为视线被遮挡，依旧是没能躲开这一下。

    而这一次的高压水枪，威力似乎比刚才的那一击更强了！

    高压水枪精准的命中了雷狼的头部，强大的冲击力以及破坏力，直接将雷狼头上的甲壳给击破！

    雷狼头上原本长有两根类似于犄角一样的甲壳，在短时间内连续挨了两下高压水枪后，断裂开来，掉落在地上...

    “吼————！！”

    雷狼被泡狐的这一下给激怒了！

    它再一次仰天长啸，身上涌现出超大量的魔力波动，在它身体周围环绕的电流变得粗壮！宛如闪电一般落在地上！

    在电流的刺激下，大量的泡泡被击破！

    而空气的泡泡在受到了电击之后，也是破碎开来，电流带着这些泡泡液散落在地面...

    而在下一秒，黎歌便听到了一声哀鸣！

    是从泡狐口中传出来的！

    泡狐释放出来的泡泡在被电流击中后，散落的泡泡液里带有一些电流，草地上流淌的水流当中也有电流窜动！

    泡狐在被电流击中后，身体立刻产生了阵阵刺痛，并且被麻痹住了！

    七米开外的身体一个挺身，啪的一下摔在地上，身体肌肉不断的抽搐，一副痛苦的模样...

    趁此机会，雷狼顿时再一次对泡狐扑了过去！

    而泡狐在身体麻痹的状态下，自然是没能躲开。

    雷狼那带着闪电的一巴掌，直接拍在了泡狐的身上，强劲的电流直接让泡狐全身剧烈抽搐，再一次发出了痛苦的哀嚎声！

    雷狼的利爪刺进了泡狐的皮肉...

    泡狐虽然身上有鳞片，但防御力并不强，雷狼的利爪可以轻易破开它的鳞片。

    雷狼的利爪深深的扎进了泡狐的皮肉，鲜红的血液从伤口中流了出来，剧烈的疼痛让泡狐的哀嚎声连绵不断...

    但雷狼却并没能继续对泡狐造成伤害。

    泡狐在应激反应刺激下，身上分泌出了大量的体液，遍布在雷狼和自己的身下。

    雷狼脚下一滑，顿时将泡狐给推了出去，而雷狼自己则是结结实实的摔了一下。

    “噗...”

    见到如此一幕，黎歌脸上顿时露出了笑容。

    这些魔力生物的生态倒是相当有意思...

    现在泡狐落入下风，但黎歌并没有要去帮忙的意思。

    这是大自然的优胜劣汰，弱肉强食，强者生存，弱者则变为强者的食物。

    泡狐身上的伤不轻，刚才雷狼的那一爪子，让泡狐的胳膊受了严重的伤。如果没有修养好的话，这只泡狐以后就只能是一个残疾了。

    或许现在开溜，寻找下一块地盘，才是最好的选择...

    但让黎歌感到些许惊讶的是。

    这只泡狐丝毫没有要逃跑的意图。

    它挣扎着从地上爬了起来，身上虽然依旧时不时闪过电流，但依旧是毫不示弱！

    它再一次舞动身体，用魔力分泌出大量的体液，通过摩擦，使周围充满了泡泡！

    而这一次的泡泡，颜色不太一样了...

    有些泡泡，是跟泡狐身上的伤口一样，呈现出红色，而有的泡泡，居然是呈现出些许的幽蓝色。

    “这些泡泡的颜色...是代表了什么吗？”黎歌不禁摩挲着下巴，仔仔细细的继续观战。

    黎歌打算等泡狐与雷狼两个的体能消耗到一定程度后，在突然袭击雷狼，最好是一击毙命。

    当然，黎歌也得看清楚情况，雷狼身上有很多重要的素材，如果在战斗中损坏太多了的话，那他的任务就完不成了。

    见到泡狐故技重施，雷狼也是再一次释放出了大量的闪电！

    下一秒，泡狐甚至是直接从口中吐出了大量的泡泡，覆盖在这一片空间当中...而这些泡泡的颜色，继续清一色的都是幽蓝色！

    雷狼释放出来的电流，立刻击破了泡泡。

    但很快，令人诧异的场面出现了！

    红色的泡泡在被击破之后，并没有什么奇怪的地方，而幽蓝色的泡泡在被击破的瞬间，竟是产生了剧烈的爆炸！

    轰隆的一声巨响过后，出现的，是连锁反应！

    当一颗泡泡被闪电击破，并产生爆炸后，周围一大片蓝色的泡泡全部被引爆！

    在这一大片空间当中，爆炸的巨大威力，产生了强大的冲击波！

    “卧槽！”

    “哎呀！”

    黎歌躲在树枝上，在见到泡泡爆炸了以后，一下子竟是没反应过来，被这样一股强劲的冲击波给震得浑身不稳，随即向下倒去...

    他连忙甩出了一些金蚕丝，缠绕在附近的树枝上，稳定住了身形。

    “卧槽...这些个蓝色泡泡居然还能炸！里面装的沼气？”

    黎歌顿时挂在树枝上，有些诧异。

    不过，黎歌的目光却是看向了另外一个方向！

    如果他没有听错的话，在自己发出‘卧槽’的惊叹声时，周围好像还有人叫了一声...

