
Beck能活着走出格罗兹尼，但并不意味着他在被叶萧用狙击弩锁定的情况下，还能活下来。

嘣！

嗖！

箭矢中装填了高热能炸药的高爆弩箭离弦而出，飞向站在二楼平台护栏边的Beck！

叶萧制作高爆箭矢的时候，使用了碰炸引信，只要弩箭撞击到目标，箭矢就会爆炸。

Beck在看到飞向自己的弩箭上，嘴角露出不屑的冷笑。因为在Beck眼中，这支飞向自己的弩箭根本不可能对自己造成任何威胁。

不过自己身上的战术背心中塞着防弹插板，在战术背心的弹匣袋中，鼓囊囊的塞着压满了子弹的备用弹匣。

别说是防弹插板，这支弩箭连弹匣袋中的备用弹匣都不可能穿破。

在弩箭撞击在自己身上的时候，Beck的嘴角依旧噙着冷笑，而那抹冷笑被高爆箭矢永远的固定在了他的嘴角。

轰！

弩箭撞击在Beck胸前备用弹匣的瞬间，发生了爆炸。

高爆箭矢跟普通箭矢的大小一致，所以在箭矢中能装填的高热能炸药其实非常有限。

虽然高爆箭矢的装药量有限，但是Beck身上却是携带了标准基数的弹药。

这支高爆弩箭就成了导火索，引爆Beck身上弹药的导火索！

高爆弩箭配合着几颗手雷，瞬间就把Beck炸成了一堆碎肉，而被炸开了备用弹匣，则是对周围其他的雇佣兵进行了无规则杀伤。

横着、竖着、斜着，以各种各样姿态飞行的弹头飞向Beck身边的雇佣兵。

一名雇佣兵的右腿股动脉被一颗弹头划开，鲜血呈箭状喷射而出，这名雇佣兵丢掉了自己手中的武器，奋力的按压住自己右腿股动脉的位置，可是这并不能阻止他体内鲜血的流失。

另外一名遭到不规则运动弹头攻击的雇佣兵运气就要好一些了，一颗横向旋转的弹头从他侧面切入，把他的左肾打飞一半后，从他左后侧飞出。

这名左肾被打报废的雇佣兵运气好在他还有抢救的可能性，如果抢救及时或许还能活命。

只不过，他能得到救治的可能微乎其微，无限趋近于零……

一支高爆弩箭让二楼平台上的雇佣兵陷入了混乱，打破了他们的火力网，让得藏在积尸车背后的陈翰、何菲儿、武唯列这些人有了喘息的机会。

叶萧落入那部空着的积尸车中后，伸手再次从自己战术背囊左侧抽出一支箭杆，插在挂在腰间的箭矢筒中，顺时针一旋，在箭杆上再次旋上一个高爆箭矢！

在把旋上了高爆箭矢的弩箭抽出箭矢筒的同时，叶萧用脚在旁边被陈翰当做掩体躲藏，堆满了尸体的积尸车上用力一蹬，叶萧躺在积尸车中撞开了周围其他几辆空着的积尸车，滑向底层最中央的位置。

狙击弩移动，再次锁定了一名雇佣兵。

有了之前Beck的前车之鉴，二楼平台上的雇佣兵没有人再敢小看叶萧手中的狙击弩，所以在发现自己被锁定了之后，那名雇佣兵第一反应就是逃跑！

嘣！

嗖！

高爆弩箭再次离弦而出。

这次高爆弩箭没有飞向雇佣兵身前的战术背心，而是他没有防护的右腿。

高爆弩箭从护栏的两根栏杆间飞过，一头扎入雇佣兵的右大腿；而在高爆弩箭扎入雇佣兵右大腿的刹那，箭矢中的碰炸引信被触发，引爆了装填在箭矢中的高热能炸药。

轰！

那名雇佣兵的右大腿炸开一团血雾，他的右大腿被炸断，鲜血从他的断腿处“嗤嗤”的往外喷射着。

雇佣兵抱着自己的断腿，躺在二楼平台上，撕心裂肺的嚎叫着，向周围的同伴求救着，只是却没有一个人愿意上前，而是远远的退开护栏，生怕自己成为叶萧手中弩箭的下一个目标。

叶萧身体猛地向一侧翻转，令得积尸车侧翻过来，抢在积尸车侧翻倒地之前，跳出了积尸车，翻滚到旁边另外一辆积尸车背后，松开了握在手中的狙击弩，抄起MP7A1冲锋枪，将快慢机拨到了连发模式。

一度被二楼平台上雇佣兵强大火力封堵在积尸车背后，无法动弹的陈翰、何菲儿、武唯列这些人被叶萧的进攻震住了。

只是眨眼间的功夫，一个人就破开了二楼平台上雇佣兵的火力网，并且杀死两个雇佣兵，重创两个雇佣兵！

“你是谁？！”

陈翰对着藏在积尸车背后的叶萧喊话，问道：“为什么要帮我们？”

“我是帮我自己。”叶萧回答道：“只是碰巧跟你们一起进入这个基地而已。”

叶萧握着MP7A1冲锋枪向通往二楼平台的楼梯走去，走到楼梯一半的时候，一颗被拔掉了保险销的手雷，从二楼平台上滚落下来。

平台上丢下手雷的雇佣兵选择时间很刁钻，故意等到叶萧走上楼梯后，才把手雷丢下来。

如此一来，让叶萧进退两难。

看着滚落到自己脚边的手雷，叶萧眼眸微微眯起，抬脚就把手雷从楼梯上踢了下去。

轰——！

手雷还在往下坠落的时候，轰然炸开。

细碎的手雷破片呈辐射状向四周迸射，打在周围的金属墙壁上，发出悉索的声响来。

叶萧三步并作两步，冲上二楼平台，身体向前一扑一滚，避开一串射向自己的子弹后，抬手用MP7A1冲锋枪对着自己前方的两个雇佣兵各打出一个点射。

MP7A1冲锋枪配用4.6mm口径的子弹，这种专为MP7A1自动步枪所研制的子弹弹头表面覆铜被甲、钢芯结构，经过淬火硬化处理后提高了弹头的硬度，在打中防弹纤维制品后不会变形，保证了良好的侵彻能力。

用枪点射，能打人脑袋的时候，绝对不打人的胸口。

因为4.6mm子弹良好的侵彻力，子弹在穿过雇佣兵脑袋的时候，并没有出现那种头骨碎裂，头盖骨被掀开，血浆四溅的刺激画面；子弹从雇佣兵眉角位置穿入，保持着平稳的弹道从雇佣兵后脑勺对应的位置穿出。

弹头只是在雇佣兵的脑袋上留下了两个弹孔而已，弹孔虽小，但是却足以致命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568020"  chaptername="第173章  高爆弩箭">加入书签</a>
</div>
