    竹林深处，梁易随符煜穿过小路。

    “这么说来，你此番属实凶险，倘若没有修为在身，也同那些人一般化作了精气，那两怪未免过于狠毒。”符煜已知破庙经过，不禁感叹道。

    梁易点点头：“不错，我谈起此事，也是想告知符老，这两怪奉黄屋山山主之命前来找寻你，不知打了什么主意，还请务必当心！”

    符煜对梁易有举荐大恩，梁易害怕这些妖怪会对他不利，是故提醒。

    对此，符煜心领好意，说道：“多谢小友提醒，没想到，这些年不仅是有人在找我，连妖怪都在找我。”

    梁易心想铸剑大师果然是天下闻名，想来找他的大多都是想求上一柄名剑吧。

    两人缓步前行，没过多久，便来到一条溪水边。

    沿溪走了数十步，便来到一处院落前。

    丧魂坞。

    院落前的石碑上刻着三个大字，遒劲有力。

    在石碑顶上，挂着一块桃木木牌，上面画着驱邪符文，梁易走过石碑之时，只觉有一道气息迅速扫过自己的身躯，顿时一惊。

    “符老，那木牌是？”他忍不住问道。

    符老抚着短髯笑道：“那是镇邪牌，我隐居前，一位炼气士友人送予我，说可挡山间精魅。”

    梁易恍然，想来乌炉和白香便是被这木牌所挡，所以进不去坞。

    进到院中，有位老妇人在喂鸡，还不等梁易询问，符煜便说道：“这是老妻元氏，随我一同隐居。阿梅，这就是我说的梁小友！”

    老妇人听闻，急忙放下装饲料的陶罐，走上前来，扶着梁易手臂边看边笑：“好俊的人啊，老头子，你这回倒是没说错，我一见了就很喜欢。”

    梁易见老妇人面容慈祥，爽朗大方，令他感到十分亲切，虽是第一次见面，却并无拘束感，仿若家人一般，也笑道：“见过夫人，我是梁易，第一登门拜访，没有捎带贵重礼物，只能在竹林里挖了些竹笋。”

    老妇人见他上身光溜，抱着几个竹笋，颇为滑稽，哈哈直笑：“这孩子，还客气什么，山里一年到头没个客人，你来了，该是我们要好好招待才对。”

    她说完，接过竹笋，朝旁边的灶屋而去。

    梁易略微有些不好意思，对符煜说道：“符老见笑了，本来打了条鱼，被那精怪烧了，只能在你家门前挖几兜笋了。”

    符煜哈哈大笑，拍了拍他肩膀说道：“真有你小子的，不过咱俩就别客气了，我不喜大离那套礼制，你要是想来随时都可以来，也别送礼。”

    他放下竹篓，邀请梁易到左屋。

    左屋没有门扉，类似棚子，梁易只见里面放满了各种生活器具，唯独没有兵器。

    棚子中央处，有一座用泥土浇铸的炉子，直穿过棚顶，在炉口边有一些木炭，想来是冶炼所用。

    炉子右侧有一石墩，上面放着一柄青铜锤，样号极大。

    符煜走到石墩边，摸着铜锤说道：“梁易，我等这一天等了很久。”

    梁易疑惑：“符老此话何解？”

    “你看看这器房，可有觉得奇怪处？”

    “听闻符老是铸剑大师，但房内却一柄剑都无。”

    “不错，自从离开鹿野王城后，我一柄剑都没铸过，很多年了。”

    梁易明白了言下之意，问道：“那么如今符老是想再次铸剑了？”

    符煜点头：“正是，你可知为何？”

    梁易自是摇头。

    “天下名剑，其中有三柄是我所铸，因这三剑，我成为了这离朝有名的剑师，世人都赞我铸剑巧夺天工，技艺无双，然而我却常感挫败。”

    三柄名剑！

    常人铸出一柄，想来就是青史留名，此生无憾了，符煜铸出了三柄，不知为何还会挫败，梁易不禁发问。

    符煜叹息一声：“梁易，我且问你，你觉得怎样的剑算厉害？”

    梁易隐隐听出考校之意，思索了一阵说道：“剑刃锋利，吹毛断发，便是宝剑，这等剑在世俗之中可有一席之地。”

    符煜点点头，示意他继续说。

    “宝剑虽利，但倘若被炼气士所用，则不过寻常兵器。剑若有灵，可受术法驱使，想来更上一层楼。”

    符煜说道：“天下名剑，无不有灵，你说的不错。”

    梁易不禁心想，符煜已铸出名剑，却仍有不甘，显然是认为还有比这灵剑更厉害的剑。

    那么剑既有灵，等同于精怪开化，已是夺天地造化，这更厉害的又是什么。

    梁易想不明白，于是直接说道：“剑已具灵，威能万千，晚辈不知还有何更厉害之剑，还请符老指教。”

    “是魂！”

    “魂？”梁易惊异。

    符煜神色肃穆，说道：“有一柄剑，不在名剑之列，但天下间所有名剑都比不上它，便是因为它具有魂呐！”

    梁易心中一动，想起器庙之中老者所言，说道：“莫非是五帝剑？”

    “不错！那剑，古往今来，不知令多少铸剑师自愧，甚至有剑师按照其所用料，想要再铸一柄，但结果却是不尽人意。”

    “莫非和那魂有关？”

    “正是，五帝剑由第一任人皇开铸，第三任人皇完工，交付五帝后人，在铸剑的过程中，因融入了人皇意志，使得它超脱尘世，称之为神剑。”

    梁易震撼，还是第一次听说这等往事，问道：“这人皇意志难不成便是魂？”

    符煜摇摇头：“不知，这便是我这么多年来，想弄懂之处，那五帝剑天子可持，寻常人可持，独独炼气士不可持，实在教人惊叹，我铸出的三柄剑与之相比，过于逊色。”

    梁易觉得符煜未免太过自谦，五帝剑非一代之功，历经三任人皇之手，才震古烁今，符煜以当世之身，铸出三剑，又何必妄自菲薄。

    “不过，如今多谢小友，让我对于这魂有了些许感悟，可以尝试一番。”符煜笑道。

    “我？”

    “难道你忘了那篇歌么，在徐府竹简上所做。”

    梁易猛然醒悟，说道：“符老是说《国殇》？”

    符煜听到此名，嘴中呢喃道：“国殇，原来是名国殇，真是再合适不过了。”

    两人正交谈间，元夫人喊两人就食。

