    用酒坛子抵债？

    天呐，席小姐您真的不是耍老裘我玩么？

    帝歌经理裘国胜，快哭了。

    然而。

    当席祖儿真的从袖子里拿出一个古董酒坛子的时候……

    拍卖台一侧，却冲过来一头发花白的老者，激动地语无伦次：

    “席同学！席同学！卖给我，给我，我要我要！我代表帝国国家博物馆和帝国大学收藏馆，你出多少个古董酒坛子我都要要要！”

    这老头太疯癫，以至于大家半晌才反应过来。

    卧槽，这不是刚才台上的鉴宝师之一，和Ｓ女神一起镇场子的冯堂教授吗？

    他刚才好像闲极无聊出去透了透气，回来怎么就疯了？

    不就是个破酒坛子么？

    只见席祖儿笑吟吟道：“好说啊。不过我的酒坛子可不便宜，冯教授，你做得了主么？”

    冯堂：“知道知道，至少一个亿起步价。我有科研经费，我还可以向博物馆申请专项文物保护基金！”

    国家收这种文物，几个亿几十个亿都舍得，何况席祖儿的酒坛子，比历朝历代挖坟挖出来的文物，还要年代久远，１个亿？太值得，太便宜了！

    他说完，又郑重补了句：“席同学，上次和你打赌赌输了，我现在不姓冯，你叫我小马就好！”

    席祖儿微笑：“嗯啊，小马。”

    众人再次风中凌乱：“……”

    顾诗音一个踉跄，眼睁睁看着连她都要尊敬几分的冯教授，在席祖儿面前卑微地像个孩子！

    帝歌经理裘国胜紧张极了，别人抢酒坛子他无所谓，但冯堂是顶级考古专家，冯堂看中的古董，那绝对是国宝级。

    他得赶紧抢回来：“等等，席小姐您说好的古董给我拍卖啊，二八分账，不，一九分账，您九，我一！还有，今天的一千六百零一万一笔抹消，就当是我们帝歌给您的诚意金！等等还有，这株千年野山参也送您当零食！”

    这样算起来，席祖儿只付出了一个破酒坛子，就收获了一枚六百万的月亮石项链，价值一千万的双胞胎碧玺珠，价值至少五百万的野山参，甚至连薄爷的玉佩也分文不出就拿了回来。

    大写的——牛逼！

    众人眼珠已滚落一地，凌乱地无以复加！

    顾诗音简直不敢相信自己看到的这一幕。

    她虽然会鉴宝石，但并不懂鉴别古董。

    席祖儿手中的粗陶酒坛子，在她眼里实在平平无奇，怎么就把古董鉴定大佬给征服了？

    一片赞叹声中，她轻声细语提醒：“万一这酒坛子是假古董，我只是说万一，大家别介意……”

    这话题刚开了个头。

    席祖儿犀利的视线投过来，让她情不自禁颤抖了下。

    明明只是个眼神，她抖什么？

    顾诗音屏息调整着自己的仪态。

    然而下一秒，她绷不住了，颤抖的感觉袭遍全身，只听席祖儿不咸不淡道——

    “顾小姐自己是顶级鉴宝师，难道看不出我的古董是真是假？还是说，你的Ｓ封号名不副实？”

    席祖儿怎么知道她顶级鉴宝师的马甲！

    现场众人也惊呆了，什么，Ｓ女神是顾诗音？

    确定？？？

