    

    在看到送来的军报后，王景便摆手停下了舞乐，伸手一揽，在萧韵的一声惊呼中将之揽入怀中，捏了捏对方的俏脸。

    “你祖上麾下的大将，果真没让孤失望，哈哈哈!”

    王景笑道。

    萧韵这位隋朝皇后，祖先正是萧衍太子，是南梁嫡系子孙。在知道她被王景纳入宫中后，像南梁派系萧渊明、萧免等萧氏族人，都曾送来礼物。

    羊侃更是当初萧衍麾下的大将。他虽然没有主动送礼，但通过萧渊明等人的关系，也算是和萧韵有着联系。

    这一切，当然瞒不过王景的眼睛。

    麾下文武将校形成的派系，王景洞若观火。

    像是追随他最早的元老派，其中朱武、麦铁杖、穆弘等人，只有麦铁杖成为镇守一方的大将，暂时还没有落伍。

    但朱武、穆弘等人，他们的能力成长速度和潜力有限，已经有些跟不上淮军的扩张速度。不过元老派的核心，是沈翼。

    他只要还是中枢掌管政务的大学士，元老派就能保持着一定的影响力。

    还有步骘、韩熙载、林仁肇等人组成的派系，在这个派系中，韩熙载和周宗、徐铉又形成了南唐派

    这些大小派系，可谓错综复杂。利益关系等闲人根本看不清。

    不过对于君主来说。

    臣子派系越多，越容易掌控，君主就像是一个高高在上的裁判，稍微偏斜一些，就能因势利导，掌握大局。

    王景暂时没有使用这种方法。

    他身为未来的开国太祖，有着无上威望，更有超绝的个人实力，掌握着国运气数，一句话下去，就算麾下文武已经形成了巨大的利益团体，也能轻松将之粉碎。

    就像是源世界的朱元璋一样。

    只要他愿意，发动三大案把整个大明的文官清洗一遍，甚至到了知府知县带着枷锁登堂办案，处理公务的程度，天下也稳如泰山。

    而他的子孙嘉靖皇帝、万历皇帝...項对臣子的不配合，就没有他这种敢把天撕个窟窿的气魄。

    只要这些派系，没有到影响大局的程度，王景还是可以容忍的。

    当然。

    王景也有着底线，他愿意和这些臣子善始善终，但臣子若是做的太过分，鱼肉百姓，残杀良善、贪腐成性...那王景也绝不会心慈手软。

    他没有在花园多留。

    很快便来到正殿，召集步骘、韩熙载、苏威等人议事。

    “泰州已拿下，下一步便是泰兴了!’

    众人赶到行礼后。

    王景就把军报递给身旁的太监，等到众人看完，目光落在韩熙载身上，说道:“韩侍郎，你再派人前往泰兴，催一催刘牢之，让他加快速度!”

    “他要的粮草器械，孤已经让人送过去，他也该渡江南下了!”

    韩熙载连忙站出来，说道:“臣明白，臣这就派人督促!”

    步骘见状，笑道:“杨爽和张士诚的数十万大军兵败，泰州也落入我军之手，这消息若是传出去，怕是能震动整个江南!”

    “刘牢之若是聪明一点，就肯定不敢食言。

    苏威也笑道:“不错，刘牢之不过十余万兵马，粮草匮乏，已经在江北没有立足之地，南下渡江才是最好办法。若是不从，那他就只能留下江北了!”

    淮军刚刚大胜，泰州也落入淮军之手。

    所以殿内气氛也很好，没有当初临战之前的紧张。

    在王景等人议事的时候。

    张士诚兵败身死，泰州城破的消息也传到了泰兴。

    实际上。

    几天前杨爽和张士诚的数十万兵马大败时，刘牢之就得到了消息，他还知道在大战之前，淮军从高邮出兵直插兴化，灭了宇文化及。

    当时他便为之震动。

    眼下张士诚身死，泰州易手后，他突然发现，偌大的淮东之地，只剩下他一个了。

    隋庭、宇文化及、张士诚纷纷覆灭。

    唯有他刘牢之还没有遭到淮军的攻击。

    但刘牢之心里很清楚，这主要是自己准备南下，和淮军没有了直接冲突，若是继续留在泰兴，那肯定会步其他三家势力的后尘。

    他自认是一方名将，能和那些青史留名的名将相比。

    但名将的力量，终究有限。能力再强，也挡不住一方大势力的浩荡兵马碾压。

    “该走了!”

    刘牢之有些不舍的看着泰兴城。

    南面靠近长江的区域，已经修建了码头，刘宋一方的船只已经抵达，只等他们北府军上船

    船队先运一部分精兵入住京口。

    后续的兵马和粮草物资，会持续的往返运送。

    此时。

    刘牢之带着两万精锐来到了码头，刘敬宣、高雅之、孙无终等大将，也都跟在后面，裴矩也持着节杖，在一旁跟着。

    “万寿!’

    刘牢之叫着自家儿子的字，刘敬宣连忙上前，躬身听后吩咐。

    “你暂且留在泰兴，接收淮军的粮草物资，城池和附近的丁口，都交接清楚!等办完事情之后，再来京口!”

    此时京口面临明廷大军的兵锋，大明王朝在江南声威响彻，力压其他诸侯。

    刘牢之虽然不怕明军大将。

    但身为名将的谨慎，也让他不会对明军有所小视，在摸清楚明军实力之前，他把刘敬宣留在江北，算是留个种子。

    等他有把握稳住京口，刘敬宣再南下也不迟。

    “孩儿明白!”

    刘敬宣沉声应是。

    嘱咐完毕后，刘牢之深深的看了北面的泰兴城一眼，然后便毫不犹豫的率先登船。

    两万精兵，跟在他后面以此上船。

    “裴先生，请!”

    岸边的刘敬宣又和裴矩说了会儿话，把裴矩送到一艘大船上。这艘船上还有刘宋派来的官员。

    裴矩在完成出使北府军的任务后。

    还需要跟着刘牢之南下前往京口，最好能前往丹阳见到刘义隆。

    淮军在消化淮东之前，无力渡江南下。

    所以要借用刘宋的势力，来阻挡大明军队向东扩张

    这都是之前王景、步骘等人商议过的策略。裴矩这位外交家，便是策略的执行者。

    裴矩出身河东裴氏，算是顶尖的名门。能和江南的世族子弟打交道，是出使最合适的人选。

