    林洪和南风的态度都很强硬，会议厅也随之陷入了安静。

    在夏风看来，看似说了半天，其实双方仍在打谜语，因为直到现在最关键的东西还没说出来。

    维多利亚军不撤兵真的是因为军费问题吗？

    炎国出兵干涉真的是因为邻邦的分内之事吗？

    谁信谁是傻子。

    ....

    会议长桌的中间位，见双方都在试探，西宫凌终于主动开口了。

    “南风总长，林洪大人，大家立场不同，你们二位坚持的原则都没有问题，并且，你们两国都有恩于我西宫家。南风总长帮我平定了樱武家的侵略之图，守护了我西川子民的安全，林洪大人所代表的大炎近年来一直对我西宫家十分关照，我相信，如果没有维多利亚军的讨伐，炎国也一定会出手相助的。”

    这番话说了个两不得罪，同时也没有任何营养，就是一句纯粹的废话。

    然而铺垫做完，接下来西宫凌才开始切入重点。

    “东国的落后已是常态，虽然自我继任家主之位后想要极力改善，但奈何能力不足，反而弄巧成拙，引发战事，好在如今化险为夷，没有成为千古罪人。”

    随后，西宫凌重重的叹了口气。

    “哎，经此之劫，我西宫家已经别无奢求，西川百姓奉我为家主，我自然有责任让西川变的强盛，而不是紧抱虚伪的家主之名，碌碌无为。”

    西宫凌的失落不是装出来的，虽然夏风早就知道他的打算，但现在听来还是有些同情。

    “凌家主，你已经做的很出色了，大可不必自责。”

    西宫凌苦笑着摇了摇头。

    “无碍的，这件事我已经下定决心。”

    抬起头，西宫凌摆出正色的神情，向着南风和林洪说道。

    “南风总长，林洪大人，今天我就将我西宫家的态度表明，为了西川的未来，我西宫家自愿放弃统治之权，绝无胁迫和委屈，更不会事后反悔，可立据为凭。”

    .....

    西宫凌最后的态度十分诚恳。

    或许有人会觉得西宫凌很怂，很没有骨气，但其实并不是这样的。

    站在统治者的角度，让一个统治了西川数十年的古老家族自愿放弃统治权，这份决心和勇气甚至不亚于死战到最后一兵一卒。

    对西宫凌而言，死战到最后，为的是自己，不战而降，为的才是天下。

    ....

    说完这句话，西宫凌眼圈泛红，情绪失落到了极点。

    然而，无论是南风还是林洪，都对此没有什么太大的反应，因为对他们来说，这就是理所当然的事。

    只有夏风站起身，走到西宫凌旁边拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “凌家主为的是西川百姓，这份大义天地可见，更无愧于先祖。”

    西宫凌抱以感谢的点了点头。

    “谢夏风阁下理解。”

    整理了一下情绪，最后，西宫凌十分真诚的做出总结。

    “这就是我西宫家的态度，洒脱之意也好，无奈之举也罢，只希望通过此番果决来劝阻两方，无论结果如何，都不要再引发战事，望两国静心交涉。”

    .....

    说真的，这番话把夏风感动的都要哭了，不管别人怎么想，他觉得西宫凌很爷们儿。

    到这里，东洲和西川的归属都空了出来，西宫家的态度很简单，好东西都让给你们，慢慢谈，好好分，千万别打架。

    以人性的角度出发，这已经仁至义尽，你再闹就过份了。

    然而，在这种事情上，林洪显然是不讲人性的，就算他想讲，他背后的大炎也不能让他讲。

    东洲和西川一人一半？

    看起来很合理，但这是绝对不可能的。

    不光炎国不答应，维多利亚方面也不可能答应。

    .....

    虽然当初维娜没有明说，但夏风早就预想到了维多利亚肯出兵如此之快的原因。

    很显然，维多利亚出兵是为了达成三个目的。

    一，讨伐樱武家，给国民一个交代。

    二，占领东洲，在泰拉东部建立殖民地，获得一些维多利亚本国没有的资源。

    三，与西宫家进行和谐的商谈，以共赢的方式取得西川的统治权。

    这完全是在维多利亚高层的计划之内，并且是国民议事会全票通过此次军事行动的大前提。

    现在你突然一人一半，这不是开玩笑吗。

    维多利亚和炎国历来没有什么交互，就更别谈国际友谊了。

    这就像是一个家庭给大学毕业后的女儿在外地租了个房子独居，这时候，房东突然又安排进来一个男生合租。

    就算不出事也要整天提心吊胆，而一出事就必然是大事。

    家里离了十万八千里，这谁能放心？

    .....

    至于炎国方面，同样不可能接受一人一半的说法。

    事实上，炎国早就对东国的归属进行了筹划，而这次西川和东洲的纷争，只是一个契机罢了。

    很显然，林洪上次来西宫家为的就是此事，当时之所以没有谈妥，很显然是炎国想再给西宫家一些压力，抻一抻，以换取筹码。

    但没想到的是，这一抻不要紧，直接抻没了，半路杀出来的维多利亚军直接把他们养了多年的肥羊给宰了。

    这时候你说一人一半，林洪还想说我X你大爷呢。

    .....

    会议厅内，西宫凌的最终态度表明完，气氛再度变的微妙。

    林洪看出来了，维多利亚方的这几个人都是军人，虽然南风是皇室成员，但从浮躁的表现来看，也仍旧不像个能做的了主的人。

    既然如此，他索性也就不再打哑谜。

    “凌家主的立场我明白了，凌家主以大局为重，林洪佩服。”

    随后他看向对面的南风。

    “南风总长，既然凌家主已经表明了舍弃西川归属的态度，那我也代表大炎表明一下立场。”

    说罢，林洪伸出手，旁边的一名上师立刻从衣兜里掏出一张信件。

    林洪接过信，将里面的纸张平铺在长桌上。

    “事实上，我大炎对东国的发展早有提携之意，近年来一直在与几大家主沟通，这份协议来自北部的神野家族，神野家族的家主，神野文雄已经签署，同意归属于我炎国麾下，并支持西宫家效仿此举，为东国的发展而舍弃固地自封的陈腐观念。”

