    姜泉和张若云虽然平日里老是一副若即若离的样子，可一旦真合作起来，就是另一种样子了。两人在录音室中，全程无任何语言交流，仅靠轻微的肢体语言和眼神，就能够进行无障碍弄懂对方的意思。

    一开始两人录音时，大甜甜还只是绕有兴趣的观看，可看到姜泉和张若云的默契程度后，大甜甜的眼神变得严肃起来。

    大甜甜自知，自己目前跟姜泉的默契，远没达到这种程度。平日里的八卦新闻中与异性的绯闻，几乎是主动绕着姜泉走的，但在同性方面，就稍显微妙了。大甜甜心中有一瞬间，没来由的开始担心，姜泉不会真的有一天，会产生什么不该有的想法吧。

    姜泉要是知道了大甜甜的想法，只怕会当场吐血。大喊：姐姐，你觉得我是这种人吗？

    好在大甜甜离谱的想法只在脑子里出现了一瞬，就被理智驱赶的无影无踪。重新将注意力集中在了录音室的两人身上。

    等两人录完歌之后，大甜甜轻快的走到姜泉面前，仰着脸左看看，右看看，把姜泉看的心中全是黑人问号。

    “我脸上是有什么东西吗？”姜泉极度不确定的问。

    “没有，没有。只是看你和张若云这么默契，觉得有些羡慕。”大甜甜说着，还用两只手在姜泉脸上一拍，这一拍发出的声响，让所有人都不禁斜视，想看看发生了什么，只是一看主角是姜泉和大甜甜，就连忙全把视线放在了其他地方。

    姜泉装作恼火的用两只手捏了捏大甜甜的丰满的脸蛋：“甜甜，你说就说，用不着拍啊。”

    被捏着脸的大甜甜一下掸掉姜泉的手：“别乱摸。”

    想要出门，却被两人堵门口的张若云，用力清了了一下嗓子，两人这才反应过来，自己刚才貌似有点引人注目了。

    唐艺心尴尬的绕过姜泉与大甜甜，递给了张若云手机。

    见到唐艺心过来，姜泉当即问道：“一开始我就想问，昨天小云发给你的剧本，你看了多少？有什么心得？”

    唐艺心早猜到姜泉会问剧本相关问题，立刻回答：“剧本我已经看了六分之一，我会努力让自己，可以胜任范若若这个角色！”

    “啥？范若若？”姜泉觉得自己有些迷糊了，范若若这个角色不是已经被人拿走了吗？宋老铁，有人要跟你抢角色了。

    见姜泉眼神溃散的看着张若云，唐艺心这才反应过来，自己貌似是说错话了，额，也有可能是张若云给错剧本了。

    “小云，你给人家的剧本是那个？”

    “范若若那个啊，我觉得我家大哥，挺适合演这个角色的，而且，好像，貌似是有点违和啊......”张若云解释着，慢慢的陷入了自我怀疑。

    “重发，发林婉儿那份。”姜泉没让张若云说完，就把张若云纠正了回来。

    张若云和唐艺心脸上顿时露出惊诧的神情，林婉儿这个角色，在前期基本就是女主定位，虽然人设不如海棠，司理理那样鲜明，但如果能演好，成功塑造角色，绝对可以让观众过目不忘。

    “老泉，你可想好了？你要给人家的角色，差不多就是明面女主了。”张若云不太确定的再次问道。

    姜泉则完全持同意意见：“你说的一点也没错，这个角色，唐艺心大概是可以接下的。真情侣饰演，应该要比找个陌生人或其他熟人演，更容易入戏吧。”

    “好，我回去就发林婉儿的剧本。这倒确实省去了我对林婉儿这个角色的一部分构想。”张若云确信的点下头。

    由于姜泉本身就是一个表现派，所以他在指导别人如何演戏时，自然也是用的表现派的理论。而姜泉身边的人，受他影响，也是演技体系全部偏向了表现派。

    和人们知晓的体验派，演员角色合一，角色就是演员的代入不同。表现派更侧重构想，想象自己要演的角色是什么样，然后再进行模仿。

    一个是演员与角色融为一体，我是戏中人，戏中人也是我。一个是演员掌控角色，戏中人是戏中人，我还是我自己。两种方式各有优势，也各有劣势。

    表现派最大的问题，就是特别容易演技过力，简单说，本来要演送君长亭外，一个不小心就会演成魂断长亭外。所以，扮演角色之前的构思格外重要，姜泉每次饰演新角色，都会给那个角色写上一篇十几万字的论文，也是这个原因。

    不过相对体验派而言，表现派更加容易从戏中脱身，因戏生情的概率相对较小。

    姜泉如果仅仅和大甜甜出演《司藤》，那这两个人无论如何都不会产生感情，甚至两人演戏时，除了第一场吻戏之后，多少受了影响，其他时候，两人一直都是工作需要的态度在拍戏。完全想不到感情方面的事。

    两人近两年的频繁接触，同时，对对方过于好奇，过于深入对方内心，以至于心理完全被对方潜移默化，才是姜泉最后愿意和大甜甜在一起的真正原因。

    你问所谓的一见钟情。姜泉更喜欢把它叫成为见色起意。没经历过时间冲刷的感情只能叫欲情，娱乐圈内，无数闪婚闪离，快速恋爱分手，实际都可以归于此类。好吧，日常的小年轻人也一样。总有人不自量力挑战不经时间洗礼的感情，要真能挑战成功了，要恋爱何用，要结婚何用，要结婚证何用。

    四人大眼瞪小眼的不知道该干什么，最后还是姜泉双手一拍，把所有人的注意力全都吸引了过来。

    “既然正经工作完成了，要不大家就更忙各的先散了。”姜泉见几个人对目相望，莫名搞笑，就当机立断的解散了队伍。

    “从后天开始，借我张若云几天，等办完事，就还你一个原封不动的张若云。”唐艺心刚要跟着张若云离开，姜泉不轻不重的远远喊道。

    张若云不经耸拉了一下肩膀，该来的还是要来。自己与姜泉组队面临的史诗级任务，还有两天就会正式开启。

