　　成千上万只黑鸦兽已经将剑尘团团包围了，远远看去就仿佛是一个巨大的黑色圆球漂浮在空中，彻底的将剑尘的身影淹没，从外面根本就无法看到里面的虚实。

　　站在几公里外观望的几名天空圣师目光紧紧的注视着发生在前方那一幕，神色有些复杂，他们也没有想到随便遇见的一名参赛者，就拥有这般强大的实力，竟然以一己之力和成千上万只四阶魔兽抗衡，这事情要是说出去恐怕都会没人相信。

　　“那个人究竟是谁，居然拥有这么强大的实力，想来并非无名之辈….”

　　“他会不会是十大高手榜排名第二的杰克西，六阶光明圣师当中，恐怕也唯有名列第二的杰克西拥有这样的实力了。”

　　“不可能，杰克西的实力我亲眼见识过，虽然很强，但绝对不可能强盗这种地步，而且杰克西汇集光明圣力的速度也远远达不到这么快。”

　　“管他是谁呢，即便他在怎么强大，也只是一名六阶光明圣师而已，绝对不可能在这么多黑鸦兽的包裹下活下来。”

　　“说的是，这么多只四阶黑鸦兽绝非一名六阶光明圣师能应付的，更何况在黑鸦兽群中还隐藏有一些五阶魔兽，除非他的七阶光明圣师，否则的话，最好的结果就是和我们一样落荒而逃。”

　　“这可不一定，你们没看见那漫天飘洒的血雨和那些从空中掉下去的黑鸦兽吗，这才多长时间了，就已经有上百只黑鸦兽死去，而且所有黑鸦兽的身体都被射的千疮百孔，更有不少化为了碎末掉在地上，如果时间再长一些的话，或许这个人真的能以一己之力把这些黑鸦兽全部杀光，若是不信的话，那就看着吧。”

　　几名光明圣师沉默了下来，目不转睛的盯着前方，不过当他们看见那如同下雨一样不停的从天空中掉下去的黑鸦兽时，心中的惊骇也在悄然间弥漫整个心灵，他们自信，自己绝对不可能在这么多黑鸦兽的包围下，还能以如此快的速度杀敌。

　　天地间的光明圣力源源不断的向着剑尘汇集，在剑尘的掌控下不停的凝聚成黄豆大小的雨滴射向四面八方，而漫天飞雨这道光明神术，也被剑尘接二连三的施展出去，从来没有停歇过。

　　此刻，剑尘虽然被成千上万的黑鸦兽团团包围在里面，但他的神色却是一片镇定，而在他身体周围三十米直径内，却是一片真空地带，那些黑鸦兽根本就冲不进来，因为他们一旦进入三十米范围内，身体就会被那好似密不透风的漫天飞雨射得千疮百孔，直接死无全尸。

　　在这一刻，剑尘那悬浮在半空中的纤细身板，仿佛成为了一个杀戮机器，每一秒钟都有数只，甚至是更多数量的黑鸦兽死去，下方的大地已经被染得血红一片，黑鸦兽那密密麻麻的尸体甚至已经在大地上铺成了一张厚厚的地毯，空气中都弥漫着刺鼻的血腥味。

　　同伴的死去并没有让这些黑鸦兽退却，那弥漫在空气中的血腥味甚至让这群黑鸦兽变得更加的疯狂残暴了起来，一个个悍不畏死，飞蛾扑火的冲向剑尘。

　　黑鸦兽的数量正在以肉眼可见的速度减少着，就在这时，突然有十几只个头比较大的五阶黑鸦兽齐齐发出一声尖叫，带着庞大的气势顶着漫天飞雨的射击冲向剑尘，它们打身体就仿佛是一个坚硬的精铁，漫天飞雨射在它们身上，竟然发出叮叮当当的响声，竟然能抵挡满天飞遇到攻击。

　　尽管如此，但漫天飞絮射在它们身体上也给它们带来了很大的阻力，它们的身体在刚靠近剑尘十米距离时，就再也无法前进分毫了。

　　剑尘眼中寒芒一闪，漫天飞雨的威力骤然大增，威力比先前足足强了两倍有余，这一次，那十几只五阶黑鸦兽再也无法如先前的那般从容抵挡漫天飞雨的攻击力，每一滴黄豆大小的雨滴射在它们身上都会让它们的身体绽放出一朵艳丽的血花，虽然无法洞穿它们的身体，但也能使他们重创。

　　没坚持多久，这十几只五阶黑鸦兽就全部都落得和同伴同样的下场，身体被五马分尸，带着无数的孔洞从空中掉了下去。

　　嘎！

　　突然，一声刺耳的叫声从黑鸦兽群中传来，声音尖锐，拥有穿金裂石之威，震得人耳膜都是一阵隐隐作疼。

　　随着这道声音响起，那包围住剑尘的黑鸦兽仿佛得到了命令似地，纷纷放弃了攻击剑尘，扑闪着翅膀远远的散开，而剑尘那被黑鸦兽遮挡在里面的身体，也终于重新出现在天地间。

　　四周的黑鸦兽全部都退到了三公里外虎视眈眈的盯着剑尘，随着它们的退出，一只身躯足有十米大小，身体漆黑如墨的黑鸦兽王也出现在剑尘的眼帘中，那赤红色的瞳孔充满了嗜血和残暴之色恶狠狠的盯着剑尘。

　　“六阶魔兽的实力！”剑尘目光冷漠的盯着黑鸦兽王，他早就发现了这只黑鸦兽王的存在，只是区区六阶魔兽还不被他们放在眼里。

　　“噶！”

　　骤然间，一股庞大的威压从黑鸦兽王身上散发出来，它的身体立即化为一道黑芒向着剑尘冲去。

　　六阶魔兽的身躯防御力非常强，远远胜过了天空圣师，这样的身体强度若是继续使用天外飞雨的话，那无疑是给黑鸦兽王搔痒痒，根本就无法对他构成丝毫威胁。

　　剑尘手掌虚张，一柄圣光剑立即形成，化为一道白色的长虹射向黑鸦兽王。

　　“轰！”圣光剑与黑鸦兽王相碰，发出一声剧烈的轰鸣声，强大的反震力和能量余波不仅阻挡了黑鸦兽王向前冲去的身体，反而推动着它的身体不断的后退，而在它的脑袋上，已经出现了一点点鲜血。

　　剑尘的目光一凝，喃喃自语道；“这黑鸦兽王的身躯防御力果然厉害，我这能重创天空圣师的一击直接打在它身上，竟然只破了点皮，看来普通攻击已经无法伤害它了。”

　　黑鸦兽王似乎被激怒了，仰天发出一声咆哮，嘴巴一张，一团巨大的能量光团带着狂暴的能量波动闪电般射向剑尘。

　　剑尘面色平静，低声念道：“圣光盾！”天地间的光明圣力以快得不可思议的速度飞速的凝聚而成，形成一柄直径两米的盾牌将黑鸦兽王吐出的能量光团阻挡下来。

　　与此同时，剑尘一手指天，眼中神芒爆闪，大喝道：“裁决之剑！”在这一刻，方圆十里内的光明圣力仿佛受到了一股莫大的吸力似地，竟然飞快的向着剑尘汇集而来，最终在剑尘的手指上方凝聚出一柄足有十米长的巨大圣剑，散发出刺目的白芒，其内更是蕴含着一股无比可怕的能量波动，在它面前，即便是天空圣师施展天阶战技的威力也远远不如。

　　“裁…裁决之剑，这竟然是三大神术之一的裁决之剑，这种神术只有七阶光明圣师才能施展出来，他….他….他居然真的是一名七阶光明圣师…..”

　　“他羊羽天，据说羊羽天以六阶光明圣师的实力就掌控唯有七阶光明圣师才能施展的三大神树了，而且还有传言说羊羽天在飘香河最豪华的水墨云画舫上就施展出禁忌之术神降术，一击斩杀了几十名天空圣师境界的强者。”

　　……

　　裁决之剑的出现，让站在远处观望的几名六阶光明圣师纷纷大惊失色。

　　“噶！”黑鸦兽王发出一声怪叫声，那赤红的瞳孔充满畏惧的盯着剑尘头顶上的十米圣剑，它能感觉到圣剑内蕴含着一股毁灭性的能量吗，让它心中都生出了一丝恐惧。旋即黑鸦兽王身子立即飞速倒退，那不停闪动的翅膀接二连三的发出一道道巨大的风刃射向剑尘，试图牵制住剑尘为自己争取逃命时间。

　　看着十几道飞速射来的十几道风刃，剑尘眼中厉芒一闪，裁决之剑轰然劈下，将十几道即将临身的风刃全部斩碎，而后裁决之剑化为一道银白色的长虹，以快得不可思议的速度追向黑鸦兽王。

　　裁决之剑直接从黑鸦兽王的身体中一穿而过，斩断了黑鸦兽王体内的一切生机最终消失在天地尽头，已经不知射向何方了。

　　“噶！”

　　临时前，黑鸦兽王发出一声不甘的悲鸣声，声音彻响天际，远远的传了出去，随后，那庞大的身体重重的掉在地上，溅起一片尘土。

　　“噶！”

　　突然，一声惊天动力的吼叫声从遥远的方向传来，声音中充满了悲痛和愤怒，穿过千山万水的阻挡，在这片天地上空连绵回荡，随着话音，更有一股无比庞大的气息从远远的传递而来。

　　几公里外的几名六阶光明圣师脸色顿时变得苍白了起来，他们感觉这道声音就仿佛是一道重锤似地狠狠的砸在他们胸口，让他们张口就喷出一口鲜血，脸色立即变得苍白了起来。

　　剑尘的神色变得凝重了起来，那平淡的目光刹那间变得凌厉了起来，紧紧的盯着远方，语气低沉的喃声道：“七阶魔兽！”