    总觉得他是不是对她的过去介意，嫌弃她不够干净纯粹。

    可是那段过往同样也是聂云萝的痛苦回忆，她也不想发生那一切.........

    心底挣扎不已，她的唇微微阖动，几欲说出口的话，却又硬生生堵在唇齿之间。

    男人认真的眸子里透着一股坚毅。

    她不忍心再瞒下去。

    咬了咬牙，聂云萝仿佛下定了决心一般，闭着眼快速道，“我看到你那天放在桌子上面的呢文件了，还有........一张照片。”

    照片？？？

    霍傅司微微沉吟，拧着眉想了想，思绪渐渐回到了正轨。

    是他差人调查的两年前在青城大酒店的那件事，那张照片，想必也正是那个与他春宵一度的女人的背影照吧。

    不过........

    他有些挣扎的神色划过眼底，该不该事无巨细的告诉聂云萝？

    他怕她介意那段并不算光彩的历史。

    更怕她吃醋，怕她不开心。

    想了想，最终还是有所保留的说，“是，我在查一件事，到现在还没有什么突破性的进展，那张照片.......也是我在调查的事情之中的一件，阿萝，你很介意吗？我在查别的女人。”

    闻言，聂云萝不可置信的抬眸，眼底划过一丝诧异不解。

    别的女人........？

    霍傅司难道不是在查她的过往么？

    为什么他会说什么别的女人？

    那张照片分明就是两年前她在青城大酒店时的。

    可是为什么他会这么说.......?

    哦等等.......她突然想起来昨晚在书房门口时听到的那句话，他当时也是在说什么要调查一个女人的........

    所以也就是说，霍傅司，在调查照片上的那个女人。

    也就是说........

    澄澈水润的眸子不可置信的瞪圆，那里面写满了惊愕。

    他在调查她。

    但是他并不知道那照片上面的女人就是她。

    可是为什么，他为什么要查她？

    像是看出她的不对劲，男人压低了嗓音。

    松开了钳制住她的手，柔柔的抚弄了会儿，软声问：“怎么了？怎么一脸不解的看着我？”

    “霍傅司，你.......查那个照片上的女人做什么？”

    ············

    钟叔神色慌张的捏着报纸敲开了霍老夫人的房门，一脸慌张的说，“夫人，不好了，不好了！”

    霍夫人正在敷面膜，假装受伤的事情似乎对儿子没什么用，她索性也就放弃了。

    反正儿媳妇孝顺听话就行了，只要有有一个人听她的话，那么抱孙子的事情就指日可待了！

    想到这里，她的心情就是控制不住的晴朗。

    老太太一边敷着面膜一边哼曲儿，看起来心情很是不错的样子。

    见状，钟叔有些不忍告诉她这件事，捏着报纸的手微微往后躲了躲。

    “没，没事........”

    却不想老太太已经看到了他的小动作，敏捷的伸手将报纸夺了过去。

