    不过虽然这个时候心里面有非常多的意见，但此时此刻徐洛直接对他们进行压迫的情况之下，他们也根本就不敢再多说什么。

    此时在他们看来，五十万每一个两颗神力结晶，也不过就是百万神力结晶而已，到时候他们三个分一分，每一个也不过就是三十三万，还在他们能够承受的范围之内。

    此时看到他们这么痛快的就点头应承了下来之后，徐洛心中却是轻笑了一下。

    以他的手段自然不可能仅仅只是要这么一点东西，要不然的话他也根本就没有必要大费周章的，将这三个家伙给留下来了。

    毕竟即使他们这三个分身价值就已经远比百万神力结晶要珍贵的多。

    凡人的命，对于这些神灵来说确实没有想象之中那么珍贵，但是徐洛这个时候，本身就是在对他们进行敲诈勒索，因此什么东西自然都是往高里面来说的。

    “你们也知道这只是正常的价格，但是现在你们可是没有得到主，人家的同意，就是直接闯入到我父亲信徒所在的城市之中，进行大肆的杀戮，所以我也不跟你们多要，按照市价十倍赔偿就可以了！”

    “你做梦呢，你怎么不去抢？”

    听到徐洛说要十倍赔偿之后，不管是阿瑞亚还是萝丝，再也维持不住自己原本的平静了。

    百万神力，他们三个凑一凑还能轻而易举的拿出来。

    但是再加上十倍赔偿之后，那就是千万神力了，即使是他们成就主神层次已经有很多年的时间。

    但是平日里面，他们维持自己神界消耗就是非常大的，更何况还需要供应自己大量的信徒，在这样的情况下，虽然他们得到的信仰之力非常的多，可是花销也是无比巨大。

    更何况他们这一些邪神，时不时的就要派遣自己的分身到处浪，在这样的情况下，对于信仰之力的消耗也是非常严重。

    因此事实上他们手头上储存的神力也并没有想象之中那么多，要是一口气拿出千万神力结晶进来的话，即使是他们也是非常肉疼的。

    即使是他们三个分一分，每一个也有三百多万。

    很显然让他们直接拿出三百多万神力结晶，已经超出他们的预算了。

    舍弃这一个分身，也比直接拿出三百多万神力结晶来的好。

    只是这个时候他们还有顾忌，因为如果仅仅只是一个分身的话，他们自然可以直接将分身的舍弃，可是问题是此时，被困住的是他们的一缕意识，在这样的情况下，一旦这一缕意识受伤，到时候受损的就是他们的本体。

    “我现在不就是在抢吗？”

    听到萝丝的话之后，徐洛却直接给她回应了一个灿烂的笑容，毫不掩饰自己这个时候的所作所为。

    “我创立保护伞，作为保护伞的首领，我一直以来奉行的就是掠夺天下资源，以奉己身，让我自己壮大下去，你们知道我是什么样的人，难道还不知道我一直以来干的是什么事吗？”

    听到徐洛的话之后，不管是萝丝还是阿瑞亚，突然之间都有一些无言以对。

    因为他们才想起来，徐洛可是掠夺者的老祖宗，从一开始的时候就在坚定的走着掠夺着道路。

    而且他和其他掠夺者最大的不同就是他并不是独狼，而是一直以来都携带着大量保护伞的成员跟自己进行掠夺行动。

    因此时时刻刻都有大量神灵在他们的肆虐之下破灭，在这样的情况下，徐洛这个时候直接光明正大的跟他们说，我就是在抢，也是理直气壮。

    “行，我们认了，你也不要一点点的在那里掰扯了，直接跟我们说要赔多少吧！”

    此时阿瑞亚突然之间感觉自己非常的心累。

    一开始的时候是觉得有利可图，因此才答应跟萝丝以及卡西多两个进行合作。

    结果没有想到的是，现在什么好处都没有得到，反倒是他们自己惹了一身腥，还得要赔偿这么多，可谓是亏本亏到姥姥家了。

    “好，够爽快！”

    听到阿瑞亚这么说之后，徐洛只是对他点头笑了一下，却根本就没有如他所愿直接说出一个具体的数字。

    “人员伤亡方面的赔偿就已经这么定了，你们既然没有反对意见的话，也就意味着你们认可了这一个方案，一千万神力结晶，到时候你们三个怎么出是你们自己的问题，我只需要见到完整的数字就可以了，你看我没有让你们每一个人赔偿一千万神力结晶，已经足够给你们面子了吧！”

    我可真是要好好的谢谢你。

    听到徐洛的话之后，此时不管是阿瑞亚还是萝丝都在自己心里面腹诽。

    但此时此刻，他们也很清楚，这时候他们所需要做的就是老老实实的听话，至于其他的，就没有必要再说什么了。

    毕竟看徐洛那副架势，这时候他们要是敢提出什么反对意见来的话，还不知道有什么其他名目在等着他们呢。

    “你们看这座城市之中，虽然高山族人死亡人数只有那么多，但因为你们的肆虐，导致有很多友邦在这里丧生了，在这样的情况之下，你们也得要赔偿这一些人。

    毕竟他们在这里无缘无故死亡，在这样的情况下，严重损害到了高山族人的名声，等以后别人知道这件事情之时，还有谁敢到这里来做生意呢？

    这严重影响了高山族人日后的发展，而随着经济受到限制之后，这一些高山族人的生活水平严重降低了，如此一来，他们如何有心思诞生后代呢？所以你们需要进行赔偿！”

    “我们有罪，我们错了，所以你直接说我们应该赔偿多少吧！”

    听到徐洛所说出来的名目之后，不管是萝丝还是阿瑞亚，都有一些难受，此时此刻他们只希望，徐洛早点将这一个清点给结束。

    “行吧，虽然他们死亡人数多了一点，但毕竟不是我老爹的信徒，所以就不理会那么多了，你们就随便赔偿五百万，神力结晶就可以了。”

    徐洛一副我很大方的样子，直接说了一个数字。

    只是听到她这个数字之时，不管是阿瑞亚还是萝丝，都非常想要张口来一番口吐芬芳。

    但此时明知道他在狮子大开口，他们也只能是将这一份气给忍了下来。

    人在屋檐下，不得不低头。

    现在形势比人强的情况之下，徐洛说什么就是什么，有什么不满的地方，这时只能憋在心里。

    等到以后的时候，有机会他们自然能够报复回来，在神灵的世界之中，他们的寿命非常的漫长，因此并不像是普通人那样，所有事情都只争朝夕。

    他们有着长远的寿命，让他们能够做出许多谋划来，因此很多神灵之间有着积怨，但他们将这所有的仇恨全部埋在心底深处，只等到一个合适机会之时，才会抽冷子给对方来一个致命一击。

    在他们看来，以后的时候，他们自然也能够直接针对徐洛进行出手。

    徐洛可是毁灭之神，在众神大陆众多神灵之中，他的名声一点都不好，尤其是因为上一任毁灭之神做的孽，导致很多神灵受到创伤，这时候还没有完全恢复过来。

    在这样的情况之下，面对他这一位新任的毁灭之神之时，会是什么样的反应就可想而知！

    因此他们可不相信，徐洛晋升到星界之上时，会是风平浪静的。

    因此那时候他们自然有大把的机会可以对他落井下石，那时候今日付出了多少，他们将会成十倍百倍的讨要回来。

    “人员赔偿结束之后，现在我们就来说一说这座城市，因为你们的肆虐而受到了影响！”

    此时徐洛看了一下满目疮痍的城市，这时候因为佐罗一直在那里进行翻滚的缘故，因此无数房屋直接被塌压塌了下去。

    “这里是巨石城，是整个高山族人之中，十大大城之一，是高山族人的门面，但现在因为你们的原因导致这座城市基本上破灭了之后，不管是进行重建，还是要离开这里重新修建一座城市，都是费时费力的事情。

    在这样的情况之下，接下来你们需要给这些高山族人安家费，让他们能够找到一个住的地方，与此同时协助他们重新修建这座城市，钱财我就不跟你们多要了，到时候你们负责将这座城市重新修建出来，与此同时赔偿给这一些可怜的家伙，一点钱财就可以了，我不跟你们多要，直接赔偿一千五百万，再加上修建好一座城市就可以了！”

    徐洛脸上挂着灿烂的笑容，看着萝丝以及阿瑞亚还有天空之上已经被打得惨兮兮的卡西多。

    随着徐洛心念一动，原本的时候还有一些留手的那一些深空魔蚁，这时候突然之间加大了攻击力度。

    因此面对他们的围攻，很快卡西多再也招架不住，直接被他们从半空之中打得掉落了下来。

    随后徐洛的毁灭神力丝丝缕缕地渗透过去，直接在卡西多身周形成了一个囚笼，将他关押在那里。

    “现在我的要求就这么多，总共是三千万神力结晶，以及让你们出人出力，将这座城市重新修建出来。

    至于三千万神力结晶，你们要怎么出，我不管，到时候我只要看到东西。

    当然了，如果没有三千万神力结晶，到时候你们将之换成等价的各种材料也是可以的！”

    此时听到徐洛的话语之后，不管是阿瑞亚，还是萝丝，以及现在还摸不清楚头脑的卡西多都陷入到了沉默之中。

    此时的卡西多之所以沉默，是因为他浑身上下的伤势让他根本就不想开口。

    更何况此时好不容易找到一个喘息的机会，让他想要趁着这个时机好好恢复一下自己的力量，到时候自己恢复过来之时，一定要再去找那一些深空魔蚁的麻烦，让他们知道，知道自己作为猎杀之神，并不是浪得虚名的，如果不是因为他们人多的话，自己绝对不会这样的凄惨。

    “三千万，是不是太多了？”

    此时听到的最终定论之后，不管是阿瑞亚，还是萝丝都有一些为难。

    他们是邪神，因此信徒本身就没有正统神灵那么多，再加上他们的这些信徒，本身就被打得东躲XZ的，因此能够提供的信仰之力就可想而知了。

    而且他们这些家伙大手大脚的进账少，支出多，因此手头上积累的家底还真的没有想象之中那么丰厚，这一下子让他们拿出三千万出来，确实是比较为难的。

    “怎么，很有难度吗？要不然我给你们写一个欠条，到时候你们只需要按月交付一定比例的利息就可以了，我可以给你们一个优惠！”

    说着徐洛将一份神灵契约拿出来交给他们观看。

    “你们到时候只需要在这上面签一个字就可以了，然后之后的时间，就只需要向我按月交付本金和一点点的利息。

    这对于你们来说是非常有利的事情，毕竟我也知道，现在大家当神的日子，都没有那么好过，而且你们还是主神，要是日子过得苦巴巴的，怎么能够服众呢？所以该有的赔偿还是有的，如果你们实在是太过于困难了，我这里还提供借贷服务！”

    之前的时候，徐洛在新手神域之中做这种事情本身就已经是驾轻就熟了。

    当时的时候，将对方打一顿，然后将他神国之中所有有价值的东西全部掠夺一空，美其名曰帮他着想，然后将他被俘虏的兵种重新卖给人家，人家没有那么多钱就直接让他打欠条，因此这一切他自然是非常熟悉的。

    刚刚听到徐洛这么说的时候，萝丝，阿瑞亚都有一些心动，在他们看来凭本事借的钱，为什么要还呢？

    如果真的能够从徐洛这里借到一笔钱的话，到时候他们还真的可以改善自己的生活，可是当他们详细看了一下那一份借条契约之后，顿时就让他们脸色一黑。

    “九出十六归，有你这么借的吗？”

    看到上面的具体条款之后，饶是阿瑞亚心神平静，但是此时此刻也是忍不住直接骂出了声来。

    平常的时候，哪怕就是借贷有着九出十三归的说法，都已经是非常高的利息了，能够将很多人逼得家破人亡了。

    可是此时此刻，他压根没有想到徐洛的心整个都是黑的，直接弄出来这么一个条款，九出十六归，这得是多么的丧心病狂呀。

    所谓九出十三归，就是借一百块钱的时候，只给人家九十块钱，然后当人家要还款的时候，需要还一百三十块钱，这一进一出之间就有了百分之四十的利润。

    而此时，徐洛所做的远比这一个更过分，直接就是九出十六归，借出去一百只给人家九十，而到时候人家要还之时，是一百六十，直接就是百分之七十的利润！

    而且这还仅仅只是初期而已，如果在规定时间之内，对方无法完成还款的话，到时候本金加上利息，将会产生利滚利的做法，那个时候可就不仅仅只是这一点点了。

    阿瑞亚当然是看出了这一个条款之中的陷阱，因此才会这么的气愤。

    刚开始的时候，他还觉得虽然利息高了一点，但是也不是不能借，可是真正看出来，徐洛险恶用心，在那一个利滚利的条款之上隐藏的陷阱被他发现之后，他才知道，如果自己这个时候贪图一点眼前的便宜，而直接签订了这一个契约的话，到时候将会成为徐洛的取款机，为他无偿地挣钱。

    推延的时间越长，到时候给他还的款将会越多，吸的血越多。

    尤其是这可是神河契约，一旦签订的话，就意味着是自己向神河发出了誓言，因此是有着效应的，如果自己敢违背契约的话，到时候将会受到神核的惩罚。

    另外一边的萝丝，这个时候其实根本就没有看出这一份条款之中的隐藏条约。

    但是她本能的觉得本金利息实在是太高了，因此她根本就不愿意，也就只是看到现如今阿瑞亚都忍不住破口大骂之后，她隐约之间知道这一份条款之中必然还有其他的陷阱，此时忍不住庆幸自己，之前的时候没有签订下来。

    “别那么生气嘛，买卖不成生意在，要是实在不愿意在我这里借款的话，那你们就直接全款交付呗，我是没有什么意见的，这不是看你们生活有一点困难，所以给你们提出一个合理的解决办法嘛。”

    此时看到自己坑这三个神灵的办法，没有奏效之后，徐洛倒是没有太过于强迫他们。

    毕竟这种借贷关系是不允许强迫的，要不然的话，在这中间耍什么花招被检测到之后，这相互之间的条例也就不成立了。

    毕竟这一种签订的方式需要人家心甘情愿，他总不能直接抓着别人在这上面签订契约。

    “我们会将东西送到的！”

    此时阿瑞亚以及萝丝都是脸色臭臭的。

    被徐洛摆了一道，尤其是他们付出这么多成本之后，却什么东西都没有得到，反而是直接被徐洛给敲诈了这么多，到最后的时候还直接被他给奚落了一顿，这如何能够让他们好受呢？

    只是现如今面对这种状况，他们这个时候也没有更好的办法了。

    因此只能是直接捏着鼻子，把所有一切给认了下来，好在三千万神力结晶，他们三个分一分，事实上也不是拿不出来，只不过一下子拿出这么多神力结晶，让他们非常的心疼也难受。

    相比于他们拿出的这些神力结晶来说的话，让他们出人出力，重建一座城市，对于他们而言倒是并没有想象之中那么艰难。

    毕竟他们拥有着大量的信徒，别的不提，仅仅只是在这里的这些传奇，一个个就是非常良好的劳动力。

    以超凡者的能力，让他们来修建一座城市，不用太长的时间就能够直接完成这一切，所以这一点他们倒是没有太过于放在心上。

    徐洛这个时候当然不可能直接将他们这三个分身给放走，毕竟虽然现在事情已经谈妥了，可是东西还没有到手的情况之下，要是将这三个分身给释放了，到时候他们直接不认账的话，徐洛其实也根本就奈何不了他们。

    因此这个时候徐洛直接压着他们，而他们的本体这是直接在星界之上开始动员了起来。

    徐洛这个时候，也直接在现实世界之中给徐振发送信息，让他找人在星界之上去接受这一笔资源。

    或者让他自己直接派一个分身过去，拿了东西就直接走人，也不怕他们到时候找到徐振的本体。

    所谓落袋为安，只有将东西彻底拿到手中之后，才总算是可以让他放心。

    关于这一点，一开始的时候徐洛就已经有想法了，此时坑了他们一笔，只不过就是一个开始而已。

    这三个家伙敢打徐振的主意，徐洛怎么可能会这么轻而易举的就放过他们呢？

    当然了，面对徐洛的敲诈，这个时候的阿瑞亚他们也不是傻子，当然不可能直接兴冲冲的将大量的东西交给徐振，而他们什么保障都没有。

    所以一开始的时候就和徐洛签订了一个契约，当他们将三千万交给徐振之后，徐洛也需要直接将他们这三个分身给释放了，而且之后不允许对他们这三个分身之中的那一缕意识下狠手，只有得到了这一个保障之后，他们才愿意将东西送到。

    对于他们的这种要求，徐洛自然也不可能有拒绝，毕竟这本就是应有之义，相互之间本身就没有任何交情的情况之下，要是没有契约作为纽带的话，他们相互之间谁也信不过谁。

    此时此刻在徐洛跟他们签订了契约之后，这三个家伙才敢信任他，到时候在自己的神界之中，收拢信仰结晶，然后将之提炼转化成为神力结晶之后，送到指定的地方。

    看到徐洛三言两语之间直接将三个老牌神灵给敲诈了一顿，而且还让对方不敢反抗。

    更关键的是除了敲诈了他们之外，事实上还逼着对方直接对整个城市进行重建，此时周围看着的那一些高山族人，一个个对徐洛投以崇拜的目光。

    高山族人事实上有一些头脑简单，四肢发达，因此其中很少出现智者，他们很多时候都是凭借着自己的蛮力行事，很少有愿意动脑子的人，此时看到徐洛将这些神灵耍的团团转，却让他们惊为天人。

    尤其是徐洛敲诈的这些东西，到时候将会交给他们所信仰的徐振，而徐振获得了这一些神力结晶之后，实力将会得到极大的提升，那样一来的话，徐振的实力提升之后，自然就能够更加庇佑他们，因此这事实上是在变相的提升他们高山族人的实力，因此他们看到这一幕自然也是非常高兴的。

    至于此时在旁边哀嚎之中的佐罗，不管是高山族人，又或者是萝丝它们这些神灵都没有看他一下。

    至于徐洛，这个时候倒是希望他能够多坚持一段时间，那样一来的话，他的虫族能够得到更多的力量，能够化生出来更多的数量，而且还可以最大限度的消除他身上的罪孽。

