    韩萧眉头一挑，“这理论也被证实了？”

    “那倒没有。”

    刻尔洛德甩了甩辫子，“坚信存在某种造物主或者伟大存在，类似的论调涉及了神学，就绕不过三大宇宙级文明之一的虚灵教派，他们的体系以精神、神秘为主，认为存在不可名状的伟大实体，这是他们的信仰与力量来源……”

    “停，我知道虚灵教派什么德行。”韩萧开口打断。

    “好吧，刚才说到哪了……哦，理论各不相同，但都各自延伸出了无数的科技、应用，所以这些理论、知识体系只是认识世界的工具，工具有好用不好用之分、使用难易之分，正确的工具做匹配的工作，没有万能的工具，意味着没有适用于一切现象的理论，每一种“工具”得出的结果是不一样的。

    像我们歌朵拉的基石理论，认为一切粒子都是具有魔力的因子，我们的历史一开始以魔法为主，后来进步了，发现科技也不错，于是也开始研究，这两种体系对我们而言只是帮助研究世界的工具。”

    韩萧皱眉，“你知道的挺多。”

    “哈哈，好歹我也是受过训练的调查员，在各个空间站听其他种族吹嘘过，杂七杂八都知道一点。”

    刻尔洛德咧嘴一笑，“总之，未解之谜统称为宇宙奇观，异人有很小的几率是这种可能。”

    宇宙奇观么……

    韩萧暗暗记住。

    这时，竞技场的方向传来海啸般的欢呼声。

    韩萧心里一动，打开论坛，此时正播放着轰动的画面，观众喝彩山呼海啸，最后一战出现了结果，冠军诞生了！

    战队赛皇朝以微弱优势取得分区冠军宝座，亚军长空，季军神殿，三大豪门实力没有退步，包办了前三，其他进入八强的著名俱乐部都有亮眼表现。个人赛王侯将相高歌猛进胜出，为皇朝赢来了双黄蛋，风光无限，皇朝的名气一时无两。

    狂刀打败另一个四强选手，赢得季军荣誉，他是生面孔，被誉为本届联赛最大的黑马。

    海蓝星赛区的战队与个人前三名出炉，皆获得国际常规赛的邀请资格，三大战队都是华夏俱乐部，无数玩家期待华夏豪门与其他赛区切磋，在国际赛事取得好成绩。论坛上气氛十分热烈，仿佛节日般欢庆，皇朝最受看好。

    分区决赛落幕，距离国际常规赛有游戏内一年的准备期，联赛算是告一段落了，玩家的兴奋却还没消褪。

    无数帖子在分析其他赛区的对手，并且煞有介事给自家队伍出谋划策，加油鼓劲，那些取得好成绩的俱乐部也召开发布会宣传，一片热闹。

    “终于打完了，那些职业选手总算闲下来了。”韩萧目光炯炯有神，准备实施带走玩家的方案。

    ……

    避难所广场。

    来来往往的玩家还沉浸在联赛落幕的兴奋里，讨论各自的偶像，偶尔有职业选手现身刷人气，时不时引起围观。

    当然也有一群坚信欧洲血统的非洲老哥，一到时间就等在韩萧平日现身的位置，眼巴巴等着新一批箱子。

    “来了来了。”老哥们伸长脖子。

    卡车远远驶来，韩萧停车走下，没有像往日一样售卖箱子，他环视一圈，忽然朗声道：“我有一个艰难的任务需要帮手，挑选足够标准的成员跟随我进行一场冒险，如果你们有自信可以来接受我的测试，通过者才有资格成为我的队友。”

    随即，韩萧把早已编写好的任务发布出去。

    [【队员选拔】]

    [任务介绍：韩萧即将秘密离开海蓝星，进行新的冒险，他需要选拔强大的成员作为队友，成功者可以跟随他一起前往星际]

    [任务接受条件：Lv60]

    [任务存在期限：5天]

    [要求：通过韩萧的实战测试]

    [奖励：1点经验，跟随韩萧行动的资格]

    一石激起千层浪！

    玩家瞪大眼睛，顿时哗然。

    “太突然了，可以离开新手星球？！”

    “竟然要满级才能接任务，好气啊！”

    时至今日，所有玩家的活动范围仅限于新手星球，从未有人进入星际，韩萧放出这个消息，立马引起了轰动。这群老哥争先恐后在论坛上发帖炫耀，整个海蓝星板块都轰动了，甚至其他星球玩家也慕名围观帖子。

    论坛一片惊呼！

    玩家的注意力硬生生被韩萧从职业联赛余热扯了出来，全都转移到了这个令人震惊的任务上。

    星际对所有玩家来说都是一个神秘的地方，充满了好奇与期待，他们困在星球上只能管中窥豹，现在却有一个机会提前接触以后版本才开启的星际，玩家一开始震惊无比，紧接着心头火热。

    这是机会！

    如果能跟随韩萧，就能比绝大多数人提前进入星空环境，绝对是巨大的优势。

    影响如此大的任务，就这么被韩萧轻描淡写抛了出来，宛如凭空炸响了个惊雷，玩家们发现韩萧本身言辞闪烁，故意隐瞒具体行动是什么，但任务介绍透露了他要前往星际，玩家不由感到一种窃喜，以为就算韩萧不说，任务也会忠实描述韩萧暗地里的打算。

    韩萧故意这么做，就是只想让这个消息在玩家群体流通，而且会让玩家有种窃喜的感觉，以为是面板暴露了他的真实意图，当有玩家因此产生优越感的时候，隐藏在暗中的韩大技师笑眯眯看着这一切发生。

    他要带上职业选手，自然需要一个理由，不能做得太明显，于是他使用发布选拔任务的办法，首先用满级要求能剔除掉大量的休闲玩家，大幅缩小范围后，实战测试就很有操作空间，让不让玩家撑过三十秒，完全看他发挥多少实力。

    暗箱运作一下，就可以精准选中想要的高玩。

    消息很快引起职业选手的注意，联赛打完，这些选手闲了下来，有一年的休赛期继续提高自己，但因为满级，只能磨炼一下操作，还有去找一些新技能，所有赛区的出线队伍都是差不多的条件，而此时韩萧却带来了开新地图的机会。

    新地图就意味着数不尽的新机遇！

    这些选手喜不自胜，在他们眼里，这就是天降福音啊，谁也不可能错过这个机会。

    ……

    第二天，无数职业选手齐聚，仿佛明星走红毯一样，星光熠熠，特别他们现在还带着联赛成绩的光环，显得更加高大上，不少避难所的老玩家油然而生一种熟悉感。

    “对了，好久以前，黑幽灵刚开始贩卖进阶知识的时候，场面和现在差不多。”

    “论坛还有当时录像，现在的场面比以前大多了，几乎所有职业选手都来了。”

    “两次都和黑幽灵有关……”

    联赛才刚刚落幕，选手滞留在避难所，韩萧这个时候选拔也有这个原因。

    很快就有一大堆人接了任务，韩萧拉开距离，随手点了一个没什么印象的职业玩家，道：“支撑三十秒，就算通过测试。”

    差不多上千人接了任务，众人闻言，不由面面相觑。

    “支撑三十秒没多难吧。”太贰子道：“就算我去单挑一个六十级野兽BOSS，也能拖个几分钟呢。”

    离歌看了看时间，摇头道：“每人三十秒，花的时间太久了。”

    正聊着，选手和满级玩家纷纷对韩萧丢了一个【侦测】，获得了基础信息。

    [韩萧-？]（绿名）

    [等级：？]

    [属性：？]

    [危险程度：极度致命！]

    “全是问号？！”众人脸色微变，大吃一惊。

    他们达到1.0版本的满级，侦测其他六十级BOSS级NPC，至少能看到对方的等级和一些简单的属性，然而韩萧的信息依然全是问号，连最基础的身份也是问号，至少比他们高五级才会出现这样的情况。

    自从满级以来，他们还没遇到过其他这样的例子！

    黑幽灵到底多少级？！

