    在张合与齐家老祖斗法结束的第二天，黑水军已经将齐家府邸团包围。

    齐家此时却启动防御大阵，一众黑水军面对大阵，却只能干瞪眼。

    张合命令黑水军和预备队一起，全部参战，分成二十个小组，每组100人，轮流攻打防御大阵。

    齐家老祖大怒之下，出阵迎战，与张合大战一场，最终两人都身负重伤才退下。

    看来黑水军与齐家之间的大战，短时间是无法分出个胜负了。

    两天后，与通泰城相距300里的杜氏家族，杜家家主脸色有些苍白，此时却显得意气风发。

    在他身后跟着族中最精锐的子弟，杜氏族人并没有家主那么兴奋，反而有些愁眉苦脸，满腹心事。

    他们不明白，家主为何突然要带着大家去攻打实力相差无几的田家。

    双方势均力敌，这一场恶战下来，还不知道要折损多少人手，自己这一去很有可能就回不来了。

    只是大家苦口婆心地劝谏，却无法改变家主的决心，族中几名有权威的长老，竟然也不劝劝家主，反而也跟着起哄。

    于是杜家只能压上全部家当，去与田家拼死一搏，希望能够取得胜利吧。

    杜家众人刚刚从府中走出，迎面却见到一名微胖的中年站在前方，手里还拿着一条烤羊腿正在啃满嘴流油，老远就闻到烤肉的香味。

    “呦呵！杜雷你这斯搞得这么隆重，是要做什么大事？”

    “晚辈杜雷见过齐前辈！最近闲来无事，晚辈带领族中子弟山中打猎。”

    家主杜雷连忙行礼，并为自己编了一个借口。

    “呵呵！你这是要去猎杀田家修士吧？”

    齐家老祖说着，就以手里肉还没啃完的炼羊腿为武器，向杜雷砸下。

    杜雷连忙祭出一件盾牌法器试图阻挡。

    “轰！”

    杜雷连人带盾被砸飞出去，跌坐在地，口中喷出一股鲜血，杜雷虽然也是筑基后期，但与张合相比却差远了。

    “齐前辈，你这是何意？”

    齐家老祖大手一伸，已经将杜雷抓在手里，金丹期的强大神识毫不客气地向杜雷识海中冲击而去。

    杜雷的识海中，此刻一只形状像海胆的怪物，正惊恐地想要逃窜。

    却被齐家老祖的强大神识一把缠住，生生从识海中拉了出来。

    “杜家族人看清楚了，你们的族长早就死了，这就是一直冒充你们族长的东西。”

    杜家众人见齐家老祖突然发难，一时摸不着头脑，正不知所措之时。

    就见到齐家老祖从家主体内拉出一只长有很多触手的怪物。

    这只怪物被拉出来之后，他们家主的身体就已经痿倒在地。

    见到齐家老祖出手就制住了家主，杜家三名长老悄悄地退进人群后方，待到没人关注时，拔腿就跑。

    就在这时，以仇孤为首，十名来自黑水军的筑基修士从周围院墙内御剑飞出，拦住了这几名杜家修士的去路。

    “杜家修士听令，所有人都立在原地，等到我逐个检查完毕，确认没有问题才能离开。”

    杜家众人见到家主杜雷死亡，特别是他体内抓出来的那只怪物，更是让他们心慌意乱。

    此时听到全都检查一遍，他们反而放心了，除了个别别有用心者，大家都静静地等待检查。

    “这里就交给你们了，我去其他地方看看。”

    齐家老祖见到局势已经被控制，杜家最强大的杜雷已死，便将后续事务扔给仇孤小队。

    “前辈放心，这里就交给我们吧！”

    仇孤行了一个礼，再抬头，发现齐家老祖已化为一道遁光，很快消失在天际。

    这一次对影魔实行突袭，张合与齐家老祖商议了许久。

    为了能够将所有影魔斩尽杀绝，防止打草惊蛇，集合两家精锐力量，分成二十多支小队，同时发动。

    杜家这里只算其中的一支，张合与齐家老祖做为最高战力，必须关照全场，及时给各支队伍提供支援。

    此时，张合带着胖虎小队，已经出现在叶家府内。

    “张道友，你不是正在攻打齐家吗？怎么还有空到我这里来了？”

    叶开见到张合带了一群修士直接闯进来，不禁皱眉问道。

    他们叶家经过这几天的准备，也已经筹备得差不多，正准备明天就出发，去攻打拥有金丹修士的梁家。

    “突然想来看看你，就你一人吗？叶家其他道友呢？”

    张合心不在焉地东张西望，似乎在寻找其余七名叶家筑基修士的身影。

    “不知张道友有何事，还请明示。”叶开有些不快地问道。

    “那就先从你开刀吧。”

    张合说话的同时，已经集中全部神识，向叶开冲击而去。

    叶开已经是金丹修为，若是以法力相斗，双方一时半会也很难分出个胜负来。

    张合不如直接动用最凶险的神识攻击，他的神识比金丹后期修士还要强，胜算很高。

    当他的神识冲向叶开时，叶开的识海外层立即形成一面神识之盾，暂时阻挡了这一击。

    “你一区区筑基修为，也敢跟我比神识，不自量力。”

    叶开说着，神识盾上已经产生一股反弹的力量，想要把张合击来的神识震碎，并反噬回去，给张合神识造成重伤。

    然而，他这一次反弹却没有任何效果，反倒是张合的神识已经将他的神识盾冲破，已经进入识海。

    识海中飘着一团黑色长有触角的元神，元神中央还有一颗金色珠子。

    影魔一族与人族不同，他们所结成的金丹都在识海中，元神体内。

    见到张合已经进入识海，自知不敌的叶开连忙求饶。

    “张道友饶命！”

    张合那里肯与他浪费时间，当即一道神识囚笼形成，将叶开元神困于其中，然后就大口吞噬叶开元神。

    “啊！啊啊啊……”

    “啊！叶道友饶命……不对，你不是斗罗，你是人族！”

    叶开在被吞噬的过程中，终于发现张合的不一样，可惜已经晚了。

    一刻钟后，叶开的神识已经被张合全部吞噬，从叶开记忆中得知，叶家其余修士此刻都在城外的一处山谷中，打算临时操练两天再拉到战场上去拼命。

    张合从叶开腰上摘下一只储物袋，然后一把火将其尸体烧成灰烬。

    “胖虎你留五个人在这里，其余人都跟我去城外。”

    叶家是一块硬骨头，这次带来的人手可不少。

