    比起一般人那缥缈而弱小的白色烟气般的灵魂，沃班侯爵就要显得耀眼的多，可再大的肉，腐烂一样会让人觉得恶心。

    这让罗兰脸上嫌弃的意味更重了，这不能怪他，以他现在的眼光，评判其他人的价值，还是以灵魂的光辉最为直接。

    沃班侯爵仍然没有理会罗兰的嘲讽，失去了生命的他应该直接死亡才对，现在还能以灵魂的姿态存活完全是因为权能。

    来自冥府的黑暗布满了他的灵魂，这比之前召唤死仆的那股力量更加深邃，更加具有威力。

    青黑色的灵魂光团在罗兰的注视下迅速扭曲变形，重新破壳而出的，是一个长达三十米开外的黑色巨龙，它有着有光泽的黑玛瑙色鳞片、祖母绿的眼睛和剑簇般的牙齿。

    随着一阵震天动地的龙吟声响起，他突破了那具尸体的桎梏，站在了大地之上。

    这种庞大的怪物仅仅是呼吸就发出了风箱剧烈拉扯般的声音，但即使这样，那双绿色眼眸中的阴毒与尖细却又巨大的龙吼声仍然让人能看出这身躯下的本质。

    肉体死去的时候，灵魂仍然可以战斗，比起死之仆从，这个权能对冥界的诠释倒是要深邃的多。

    “冥界之黑龙啊……”

    对于这个权能，除了让沃班侯爵变成一条实力恐怖的黑龙恐怖表现力之外也语焉不详，但知道内幕的罗兰还是看穿了本质。

    “来自伊什塔尔的力量啊，那位天之女神，金星的代表居然会变成这样的姿态啊，神话还真是奇妙。”

    虽然沃班侯爵弑杀之神的正式名称是伊南娜，但她的源头仍然是那巴比伦的地母神，在不同的民族与区域里，哪怕是用一位神明，因为血缘和语言的变化，他们也会拥有相似而不同的名字，随着时间的流传，甚至形象都无法重合。

    因此，严格意义上来说，形象无法重合的她们是可以同时作为不从之神降临的，如果运气好的话，出现我看我自己不爽而打起来的事情也是理所当然的。

    罗兰发出了调笑声，看不到一点紧张，这种从容的姿态让沃班侯爵都有些不知所措，这可是伊南娜的力量啊，这位远古的地母神可是母系社会的代表，她的位格可不是后世那些被半神杀掉的恶龙能够比拟的。

    “是吗？那么，就让我以这副姿态，以这幅征服了冥界的力量，送你进入冥府吧！”

    但被杀死一次的愤怒还是占据了沃班侯爵的脑海，他咆哮着，伸出了爪子。

    黑色的巨龙伴随着震天动地的龙鸣展开了自己的双翼，掀起了无匹的飓风，沃班侯爵张开了狰狞的大嘴，幽绿色的瞳孔里闪烁着不定的光芒。

    正如罗兰所说，因为从伊什塔尔那夺来了冥府的权能，沃班侯爵对于肉体死亡的结果并不是那么难以接受，但这也足够让他感到震怒与恐惧了。

    冥界之黑龙这个权能本身的发动条件就是让肉身陷入毫无防备的假死状态，这注定了他发动这个权能的情况只有两种。

    要么是占据上风或者没有威胁的僵持状态，这可以让沃班侯爵从容的保护自己，要么就是被突袭，导致肉身直接死亡，根本来不及反应的情况了。

    这代表他已经陷入了危机之中，拥有着疾风怒涛和狼人变身的沃班侯爵就算不使用冥界之黑龙也是十分强大的，可那名英灵居然直接击杀了这种形态的他，就由不得沃班侯爵不畏惧了。

    不过，虽然吃了瘪，可沃班侯爵也没有什么束手就擒的意思，作为他潜藏的底牌，冥界之黑龙才是他最强大的权能。

    “汝等就见识一下老朽即使深入冥府，也要宣泄的灵魂之火吧！”

    随着沃班侯爵的宣言，罗兰周身的压力陡增，好像有种无形的秤砣压在肩上一样。

    原本沃班侯爵被吉尔伽美什的那些宝具给插得动弹不得，可变成黑龙之后，他便一点迟滞都没有了，有力的翅膀让沃班侯爵在足以将内脏挤爆的压力里仍然平稳而有力的飞行着。

    “要说宣泄怒火，我觉得在场有另一个人比你更有资格说这句话呢？”

    罗兰笑眯眯的看着上方遮天蔽日的影子，他一向是很讨厌有人敢这样子位于他的上方的，但对于死人，他一向都有着足够的宽容。

    “那位金星女神，作为最古老的地母神之一，她有很多显化你应该是清楚的吧，沃班侯爵。”

    “不需要你来提醒，罗兰！作为杀掉她的人，我比你更清楚她的来历。”

    庞大的黑龙从鼻孔里挤出了冷哼，“在阿卡德称为本名伊什塔尔，西闪米特人称为阿斯塔特，在迦南她被称为阿纳特，在罗马被称为坎贝雷。她是雨水、雷暴之神，还曾是生育之神，在阿卡德，她是妓女和酒馆的保护神。她也是代表悲伤和战斗的女神，在中东，她甚至被称为宇宙女王。”

    说到这里，沃班侯爵那双碧绿而暴虐的双眸才看向了脸沉入阴影中，像是被按住了暂停键一样，没有言语的吉尔伽美什。

    “而我弑杀的神明，正是苏美尔人称为伊南娜的她，你所召唤的这位英灵，正好是苏美尔的国王吧，难怪你选择不出手，原来是在这里等着我。不过，既然神话中这位英雄王什么都没能够挽回，现在也是一样的！”

    啊，他触碰到逆鳞了呢。

    本来还怕沃班侯爵以黑龙的姿态逃跑，还准备拦一下的罗兰听到了这种话语，顿时停在了原地。

    吉尔伽美什一生关键的节点，莫过于因为天之公牛的出现之后所引发的一连串事迹了，挚友的死亡，对死亡的恐惧，因为不死药被偷吃而领悟，最后以贤王的身份逝世。

    而这一切最关键的导火索，就在于伊什塔尔的任性。

    更何况，吉尔伽美什还是以最恶劣的archer形象出现的，就算真的是伊什塔尔本人在面前，他也顶多保持那份对神明的尊敬。

    而一个替代品还敢大放厥词，对于这种上好的出气筒，他要是什么都不做，就不是吉尔伽美什了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    吉尔伽美什伸出一只手，捂住了自己的脸，站在摇摇欲坠的路灯上，狂笑起来，而在他的指缝间那死死盯着沃班侯爵所化黑龙的红玉般瞳孔里升到顶峰的。

    是幽暗，深邃，而又无可抑制的

    ——杀意。

