    何雨水今天很生气。

    她不知道为什么，以前自己哥哥和秦姐关系那么好，怎么突然之间就变得跟仇人似的。

    秦姐找她诉说委屈的时候，那眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，看的她心疼死了。

    本来想好好教训哥哥何雨柱一番，让他幡然悔悟，给秦姐道歉就重归于好了。

    可是谁能想到，现在她的哥哥竟然变得如此的冷血无情！

    对人家孤儿寡母的那么狠心！

    何雨水坐在自己的房间里面生闷气, 她决定好好晾晾何雨柱，一定得让他意识到自己的错误才行！

    而何雨柱呢？

    心中已经计划好了，这个妹妹既然这么蠢，帮着外人挤兑自己，那要不要也不打紧了。

    大不了把家里这么点财产跟她分了分，一拍两散也好，省的以后给自己添麻烦。

    他在房间里该干啥干啥, 浑然把这个妹妹给放到了脑后。

    很快日落西山，天色渐晚。

    家家户户都开始生火做饭。

    何雨柱也没闲着，今天从娄家带回来不少食材，里面有剩下来的小半只鸡，还有一斤半的猪腿肉，和二两牛肉。

    何雨柱撸起袖子，“当当当！”的开始做晚饭。

    何雨水在房间里听着外面做菜的动静，哼了一声，暗道：“你就是过来求我，我也不吃！”

    可是没过多久，外面就传来一阵诱人至极的香味, 一阵一阵的传入何雨水的鼻子。

    四合院的家家户户闻到这个味道，嘴馋的直流口水，就知道又是何雨柱在做饭了。

    贾张氏气的差点把手里的鞋底子给掰断了。

    “又吃肉！这个傻柱真是个败家玩意, 早晚家业全得败光咯！”

    棒梗则是眼巴巴的趴在窗户上望着何雨柱家, 眼睛里面既有恨意, 又有馋意。

    “奶奶, 他们家在吃肉！我也想吃。”

    贾张氏无奈的说道：“乖孙子，他们家那肉不干净，吃了肠穿肚烂，咱不看啊！等会你妈就把饭做好了。”

    棒梗着急的说道：“我不看可是闻得见啊！”

    贾张氏没辙了，这香味无处不在，总不能一直捂着鼻子吧？

    “可恶的傻柱，他就是故意的！真气人！”

    贾张氏气冲冲的说。

    别人家况且如此，就更别提就在一个屋里，一墙之隔的何雨水了。

    她闻着那味道，忍不住偷偷掀开帘子一看，原来是何雨柱正在做菜。

    那香味就像是有一只钩子，把她的胃都快勾出来了。

    何雨水连忙吞了两口口水，努力掩饰自己的窘状，要不然这么大姑娘馋到流口水，那可就丢死人了。

    “哼，一定是在用好吃的诱惑我。你休想！今天不给我好好道歉，我才不吃你做的东西！”

    何雨水坐到床上，心中打定了主意，今天何雨柱不过来求自己，自己死都不会吃他做的一口饭！

    过了一会儿，炒菜的声音结束了，何雨水寻思着，这该过来请我了吧？

    可是等啊等，等了半天，她感觉仿佛过去一个世纪了。何雨柱还是没有过来。

    胃里的馋虫已经快要绷不住了，她忍不住走下床，悄悄掀开门帘子看了一眼。

    结果这一看没把她气死！

    何雨柱自己左手一张白面大饼，右手夹着一条鸡腿，吃的满嘴流油。

    “咕~”

    何雨水肚子忽然响了起来。

    何雨柱听到声音抬头一瞧，跟何雨水看了个对眼。

    何雨水冷哼了一声，就把头扭了过去。

    “你知道错哪了吗？”

    她冷冷的问道。

    何雨柱只是瞥了她一眼，懒得搭理她，继续闷头吃自己的饭。

    何雨水等了一会儿没听到回应，回过头来看到何雨柱还在吃东西，顿时气愤的说道：“你这个人真是一点都没有良心！”

    惹自己生气不说，而且做好了饭还不叫自己过来吃。这算什么亲哥啊！

    何雨柱看着她，忽然一脸疑惑的问道：“咦？你不是秦淮茹的妹妹吗？怎么不去他们家吃饭啊？”

    何雨水瞪大了眼睛，没有想到自己哥哥会说这种话。

    “何雨柱，你太过分了！”

    “过分？呵呵。”

    何雨柱满脸的不以为然。

    他低下头慢条斯理的说道：“你已经长大了，咱們是时候分家了。反正你一心向着外人，在一块过也没什么意思了。”

    “两间房子，那间归你，这间归我。屋里的家具也没什么东西，你想要什么尽管拿过去。从今以后你过你的，我过我的！”

    何雨柱敲了敲自己的饭碗：“至于吃饭的事，你自己解决！”

    说完何雨柱继续低头啃着大饼，再也不瞧何雨水一眼。

    何雨水听完这句话，脸色一下子变了。

    知道这一刻她才意识到，面前这个一脸冷漠的男人，自己的亲哥，并不是在跟自己开玩笑。

    他真的生气了，而且还要和自己分家！

    不知道为什么，何雨水心里面的那股怨气一下子消失了，转而变成了害怕。

    自从父亲抛弃他们之后，一直都是哥哥把她带大的。

    虽然哥哥对她不算贴心，可是从小到大什么吃穿用度的东西都是紧着她来。

    现在哥哥不要她了，她一下子感觉心里面空了一大半，仿佛失去了一个最大的依靠。

    何雨水眼眶一红，顿时眼泪就流了下来。

    她忍受不住何雨柱对自己的冷漠，跑出了屋子。

    何雨柱也不多看两眼，他对得起这个妹妹了。

    把她养到二十岁，又当爹又当妈的，现在就算是分家他也对得起良心。

    原本如果何雨水听话的话，他也是不介意有个妹妹。可问题是，这个妹妹跟自己不是一条心，那要她何用？

    何雨柱继续吃着饭，浑然不把何雨水的事放在心上。

    可是过了一会儿，何雨水又回来了，这一次她不是自己一个人回来的，还带着聋老太太。

    “傻柱，怎么了？你妹妹刚回来你就欺负她？”

    聋老太太一脸责备的望着何雨柱。

    何雨柱嘿嘿一笑，不用想也知道是何雨水过去告状了。

    整个四合院，只有聋老太太对他们兄妹二人最好，所以在他们心中聋老太太就跟亲奶奶是一样的。

    何雨水想必也是明白，只有请出这位老祖宗，何雨柱才会给点面子。

    至于什么一大爷、二大爷、三大爷，何雨柱根本不会鸟他们。

