    六道分别对应的职业是能量转化，刀剑兵器，体质或力量机甲战士，射击职业，机械师或炼金师，气修士。

    在小本子上，有关于气道的内容中，还有着许多零散散的潦草笔记，这应该是卢迪修炼时留下的笔记内容。

    “原来卢迪这家伙修炼的是气道，他看起来明明像是个混子，其实是个气功师？还是个喜欢用枪的气功师。

    照这么说来，如果我修炼气道的话，他应该能给我一些实质性的帮助，要是能来个内功灌顶就更好了。”

    【废土超凡者的职业定义没有那么死板，他们通常会开发出一些跨界使用力量或特殊使用力量的方式。

    比如把念气附着到子弹上，发射暗能+念气冲击的混合子弹，又或者再加上塑能元素能量，兵器道同理。】

    吕落没有在这个时候妄下判断，他继续翻看手册上的修炼方法，发现无论是六道中的哪一种方法，最基础的事情都是一样。

    那就是感知暗能，拥抱暗能，吸收暗能，六道的差别只是它们最自身强化方向和能量使用方式的不同。

    可以说，在废土，暗能就是所有超凡者的能量根源，超凡者，无论是进阶还是战斗，都离不开暗能。

    人类虽然因为暗能入侵造成了巨大的伤亡，生物产生了各种变异，出现异种，但也正因为暗能的出现，人类才有了超凡者。

    如何感知暗能，就是成为超凡者的第一步。

    就这样，吕落开始仔细地翻看有关于如何感知暗能的内容，首先要潜入意识世界，找到自己的意识感知触须，然后还有很多的步骤。

    不过当吕落准备尝试一下的时候，观察者又给出了提示。

    【你既然已经有我了，为什么还要做这种蠢事？是我不够好，还是你另结新欢！你是感觉意识感知触须比观察者更强吗？

    观察者不仅能感知到暗能，还能感知到任何一种能量，如果把观察者比作巨人，那你的意识感知触须就像是蝼蚁。

    作为高贵的s-11观察者，我对你的这种行为表示鄙夷。】

    “额，这样的吗？可我觉得我自己也需要掌握一些能量感知手段呀，万一你休眠了呢？”

    【看来你到现在都没明白天赋序列的意义，那我只能给你详细介绍一下了。

    每一种天赋序列都是基于宿主自身而形成的，即使是同类序号的天赋序列，在每个不同的宿主身上，都可能有不同的表现。

    直白点来说，S11观察者序列，就是你所有观察力的延伸。

    你的视觉，嗅觉，味觉，听觉，触觉，感知，意识认知，客体认知，知识认知，以及第六感等多种感觉的总和。

    你的所有感知能力的总和越强，序列S-11-观察者就越强。

    反之，现在的你，就显得我很弱。】

    “扫噶！”

    吕落突然有一种恍然大悟的感觉，可他还是有些不太理解，为什么观察者说话这么贱，还总是喜欢阴阳怪气。

    【首先我要告诉你，我是基于你而存在的，喜欢阴阳怪气的不是我，至于是谁？我就不多说了，懂的都懂！】

    “胡说，我这个人从来不阴阳怪气的。”

    既然已经不需要考虑能量感知的问题，那就直接进入正题，自己该选择哪一条合道进行修炼。

    吕落是一个比较务实的人，既然卢迪修炼的是气道，那他作为抱大腿人员，自然也应该去修炼气道。

    这样的话，他就等于有了一个免费的高级指导老师，对自己未来的修行应该很有好处，他看向六道手册。

    “气道，是将暗能引入体内之后转化为一种名为气的纯净力量，无论是念气，斗气，内气都可以称为气。

    气即可增幅招式，也可以强化肉体，是一种中庸之道。

    气道的修炼，是要靠由暗能转化而来的气，汇聚于一点，形成气穴，气穴越多，生命本质越强大。”

    这个气道，看起来真是不错，应该属于魔武双修的类型。

    【别看了，目前你是学不会的。】

    吕落当场就不服气了，他刚刚才杀了二阶精锐异种的高手，废土未来的希望，你怎么看不起人呢？

    “为什么我学不会？”

    【综合评价2：完全没有成为超凡者的修行资质，宛如一个废物。】

    吕落脸色顿时变得有些难堪，好好的S级序列，怎么就喜欢揭人短呢！

    【你的进阶方法需要序列S-02吞噬者，S-04融合者，S-11观察者共同协作推演融合，才能得出最佳结论。

    所以，赶紧看书吧，越早看完，你进阶功法的事情就越快。】

    “这样啊！”

    吕落得到了提示，借着楼顶的唯一的挂灯，开始认真地看起书来。

    这种所谓的认真看书，不是那种需要阅读理解的看书，吕落只需要打开书，用眼睛仔细看一遍本子里的内容就行了，观察者会把信息全部记录下来的。

    小本子虽然不大，但是挺厚实的，而且里面的字也非常小，看起来是为了方便随身携带。

    里面的内容非常实在，六道六合的进阶方法说的都很详细，吕落全当是科普书籍在看了，看到了这个本子上的内容之后，他才对超凡者的体系和等级有明确的了解。

    废土世界说是万千职业，但真正主流的大体系也就那么几个。

    裸身近战，机甲或者外骨骼近战，射击，灵能，气，很多超凡者都是多体系，多职业的混搭。

    就比如卢迪本人，他虽然是气合道的高手，但他使用枪械的能力也非常强大，强到很多人认为卢迪本身就是一个枪炮师。

    超凡者的阶位在暗能入侵的时候，就被人确定下来了，一共有9阶。

    不过本子上说最强的人类只达到过7阶，至于为什么被定为9阶，是因为有很多强大的异种远远要比7阶人类强，人类依靠高墙才能生存，所以它们是8阶。

    至于9阶，是为一只特殊异种而单独划分出来的实力阶层，因为这只异种和其他8阶异种的差距太大了。

    这种差距大到同一个阶位根本容纳不下，所以只能单独弄一个9阶出来。

    它就是一直飞翔在长年不散乌云里的天帷巨兽-利维坦。

    利维坦是一只飞翔在天空中的大鲸鱼，据说他有数万米之长，就像是一道移动的天帷，所以被称为天帷巨兽。

    至于它这么大是怎么飞起来的，根本没有人知道。好在这只异种虽然出现过许多次，但从来没有对人类有过攻击性举动。

    它对人类的态度简直就像是吉祥物一样，每当废土天空放晴的时候，利维坦都会出来露露脸，让所有人震惊一下。

    看到这里，吕落对自己的实力水平也进行了一番分析。

    “我四舍五入的话，现在应该算2阶了，不知道卢迪现在是什么水平。”

    【宿主又开始做梦了，你连门都没入呢，算个鸡儿2阶。】

    吕落看书看的很仔细，这个过程一直到第二天早上6点也没有结束，而且整个小本子，也只是看了三分之一而已。

    看了一眼微微发亮的天空，吕落知道自己不能在这里继续下去，昨天折腾了一整天，周凯，古方一他们应该都饿了。

    就算他自己，也需要一定的休息才行，体质高是挺高，但如果生活不节制一点，还是要命的。

    找了个袋子，把刀和枪装好，吕落下楼花了2块钱买了3个人的早点，然后来到了古方一的病房。

    “来来来，吃饭吃饭！”

    古方一的身上虽然缠了很多的绷带，不过这个时候他已经醒了，看起来这家医院的医疗水平不错，不知道是不是卢迪特意安排好的。

    三人各自沉默地吃着早点，但他们同时伸手去抓一个谷物棒的时候，又同时笑了起来。

    “现在怎么办？”周凯最先问道。

    “我也不清楚，问吕落吧。”

    吕落直接开门见山的说道。

    “蓝天生物科技的势力可不是开玩笑的，虽然蓝天药业只是它最外围的集团，但异种变异这种事情不算小。

    我们现在已经和蓝天生物科技彻底闹僵，我们需要靠山，所以，我已经决定加入狩猎人。”

    古方一和周凯深深的皱起了眉头，吕落这个决定……实在是太正确了。

    “落哥，我觉得你做的太对了，那你现在能告诉我怎么加入狩猎人了吗？在线等，挺急的。”

    周凯的眼里冒着希望的光芒，不过很快就被吕落无情的浇灭了。

    “不知道啊，我保送的。”

    嫉妒让周凯和古方一质壁分离！

    “爬！滚！”

