    “不能再这样下去了！”

    楚默暗暗想着。

    随后，他直接便将所有的实力全部运转而出，诸多天赋齐齐运转，时间天赋封锁空间，直接将所有的绒毛都给封禁，更有大衍神光伴随着空间刃朝着这虚空水母斩杀而去。

    这一次。

    虚空水母再也没有躲避，直接便被击中。

    身体中当即炸出一团光华。

    一片身躯被直接切割下来。

    随后。

    这片身躯似乎还想粘连上去，但楚默却并不给机会，当即施展袖里乾坤。

    原本楚默还想直接将这个虚空水母给收拢，但不知为何，兴许是其一直藏匿在虚空的缘故，也或许是身上有着某种特殊的能力，袖里乾坤竟是无法收拢。

    最终只能将那一片被切割下来的身躯给收拢了其阿里。

    虽并未一击得手。

    但楚默却精神一振。

    不怕收效甚微，就怕没有效果！

    楚默不再犹豫，直接便接连施展各种手段，一道道时间刃和大衍神光激射而出，不断地从虚空水母身上斩下一块块碎片，而后便使用袖里乾坤将其收拢。

    在这样的情况下。

    这头虚空水母的身躯，很快便缩水了三分之一左右。

    到了这地步，它的气息已经萎靡了许多，甚至都无法维持隐藏在虚空中，不得不从中显现而出。

    楚默又试着施展刀意。

    这一次它终于无法躲藏，直接被斩中，庞大的身躯出现一道巨大的伤口，无量白光蕴含着浓郁生机喷薄而出，朝着四周逸散。

    趁他病要他命。

    楚默没有任何停手的意思，打算乘胜追击，彻底将这头生灵给斩杀。

    然而。

    就在这个时候。

    他却忽然感知到一股信息传入脑海中，隐隐带着哀求的意味。

    “投降！”

    “我要投降，不要斩杀我！”

    楚默感知到这股信息中所蕴含的意思。

    这让他顿时为之一愣。

    “这是……”

    “虚空水母所传达的意思？”

    “它要投降？”

    楚默看着虚空水母，赫然便见着对方此刻蜷缩起来，一副瑟瑟发抖的模样，顿时面露诧异之色。

    他万没有想到，对方居然会投降。

    毕竟对方极为诡异，而且实力也很强大，又是虚空生物，按理来说，绝不会屈服于其他人，可如今竟是主动求饶，这着实有些一反常态。

    想了想，楚默也传达过去一股念头：“投降可以，不过需要先要被我所控制！”

    “可以。”

    “只是你不能杀我！”

    虚空水母很快就传来答复。

    “当然！”

    楚默点点头。

    虚空水母很是特殊，如果不是必要的话，楚默也不想将其斩杀，毕竟这样的生物，确实有着极大的研究价值。

    而虚空水母此刻得到了楚默的回应，便彻底放下了抵抗，摆出一副任人拿捏的模样。

    见此一幕。

    楚默直接便施展袖里乾坤，将其整个都笼罩了进去。

    其他手段楚默都不放心，哪怕就算是将其收容到掌中天地内，以对方的诡异，说不定也可逃遁，唯有袖里乾坤，无论是什么境界，无论是什么生物，只要但凡被罩进去，都会瞬间失去反抗之力。

    当虚空水母彻底被收容进去后，感受着对方已经彻底失去反抗之力，楚默这才松了一口气。

    “楚天骄！”

    这时，三位人族武者都凑了过来，有些担忧地问道：“您没事吧？”

    “无妨！”

    “那头怪物也已经被我所降服了！”

    楚默微微一笑，说道。

    “那就好！”

    三人松了一口气，而后连忙道谢：“多谢楚天骄出手搭救！”

    “小事一桩罢了。”

    楚默摆摆手。

    又和他们闲聊了一阵，没一会，又有数道流光飞来，却见是另外的人族武者接到求援消息赶来。

    初始他们还有些诧异。

    但等知道危机已经被楚默解除后，都彻底松了一口气。

    见着他们都到来了，楚默便准备离开继续探索机缘。

    但就在这个时候，却听到一位刚来的人族武者说道：“楚天骄，我们已经找到了时间塔的所在！”

    “时间塔？”

    闻言，楚默顿时心中一动：“在什么地方？”

    “就在距此大约千万里之遥的地方，不过我们当时找到时，亚伦水系文明种族的武者也同时遇到了，本来正要传讯，但收到了求援消息，于是我们就赶过来了！”

    一位武者说道。

    听到这话，楚默不由露出意动之色。

    时间塔！

    按照他在禁制中所得到的传承，时间塔中便有着一份钥匙，而且里面还藏着不少宝物，只要集齐三把钥匙，便能掌控时间塔。

    原本楚默还想着一边搜寻，一边先去寻找这处世界中心的神殿，找到第二把钥匙，随后再寻找时间塔。

    可没料到，时间塔居然被率先找到了。

    “既如此……”

    “那我们就先去时间塔，正好看看那里到底是什么情况！”

    楚默想了想，便决定道。

    若这处时间塔只是人族发现，倒还罢了。

    但现在既然其他种族的武者也发现，而且还是亚伦水系文明种族这么一个拥有时间天赋最高的种族，楚默生怕他们率先拿到钥匙。

    于是便也决定过去。

    “是！”

    这位人族武者自是没有异议，于是便前头带路，带着楚默等人朝着时间塔所在的方向而去。

    千万里的路程很是遥远。

    但对于实力最低都是真神境界的武者而言，却并不需要多长时间。

    约莫大半个时辰后，他们便已经抵达。

    这时楚默就见着，时间塔已经聚集了不少生灵。

    不仅是亚伦水系文明种族，甚至另外两个文明种族的武者，也都赶到了这里。

    而且他们都派出了武者去塔中挑战。

    “人族来了！”

    “还有那位人族的天骄也过来了！”

    这时。

    各族武者也都发现了人族。

    许多生灵都将目光投注过来。

    其中最多的还是注视着楚默。

    毫无疑问。

    对于这些种族的武者而言，威胁最大的便是人族，而在人族中，最让他们为之忌惮的便是楚默。

    不仅实力强悍天赋绝伦，就连时间天赋也极高。

    尤其是亚伦水系文明种族的那位掌握着曜日级时间天赋的武者，更是暗暗猜测。

    楚默应当是已经得到了禁制中的传承。

    这更是令他们心中警惕。

