
凌夏的这话一出，可就把桌上的众人给吓坏了。

首先发声的是凌志宇。

“夏夏，你在胡说什么？小孩子说的话，哪里能够作数的？”

“是啊夏夏，你小时候一直把小安当成哥哥呢。”

听到凌志宇的话，陈美玲也赶紧附和。

见到众人都帮自己解释，沈安重重的点头，也赶紧说道：“夏夏，小时候是我不懂事，可能是在和你开玩笑，你不要当真。”

“呵呵……”

“我不就是怀念了一下小时候嘛，你们这么紧张做什么？”

看着众人这幅着急解释的样子，凌夏凉凉的一笑，端起桌上的温水喝了一口。

“这，这哪里紧张了？”

“我们这不是不想让唐爷误会嘛。”

漆黑的眸子微闪，凌志宇谨慎小心的目光快速的在唐宴脸上扫过，见着他并没有任何表情后，才稍稍的松了口气。

“你们在聊什么，聊的这么起劲？”

一道温柔甜美的声音从餐厅外传来，凌菲菲拿着一个红色丝绸的盒子，笑盈盈的走了进来。

看到凌菲菲过来，陈美玲赶紧招呼她入座。

“妈妈，我还要把礼物送给姐姐呢，你先别急。”

说完，凌菲菲便直接走到凌夏的身边，将手中的盒子递到了她的面前。

“夏夏，我也不知道你喜欢什么，就是单凭自己对你的了解为你挑选的。”

“本来我刚刚是想着让姐夫先帮我看一眼，可……”

后面的话，虽然凌菲菲没有说完，可她这幅欲言又止，满脸委屈的样子，却赢得了众人的心疼。

“哎呀菲菲，我们都知道你的心思，行了，你也不要伤心了，赶紧把礼物给夏夏吧。”

见到自家宝贝女儿委屈，凌志宇的言语中满是心疼。

而看着凌菲菲泛红的眼眶，沈安的心里也是十分的心疼和内疚，想到刚刚自己对她的不信任，心中的愧疚则是更深了一层。

“菲菲，你放心吧，只要是你挑的，夏夏都会喜欢的。”

“呦，你们一个个的都是我肚子里的蛔虫吗？”

“怎么就那么肯定会我会喜欢呢？”

朱唇轻启，凌夏轻轻地转动着桌上透明的玻璃杯，淡淡的开口。

额……

被凌夏这么一怼，沈安的面上有些尴尬，他悻悻的扯了扯嘴角，最终还是选择闭嘴。

凌菲菲站在凌夏的身边，扬着嘴角将手中的盒子打开。

“夏夏，你看看，不，你摸摸，看你喜欢吗？”

说着，凌菲菲就将盒子里面银色的镯子拿起，递到了她的面前。

长长的睫毛微垂，凌夏静静的坐在那里，感觉着凌菲菲的动作，自己却没有任何的表示。

看着凌菲菲一直拿着镯子站在那里，凌志宇瞬间心疼的不行。

“凌夏，你这是做什么？”

“菲菲好心好意的给你送礼，你还端着做什么？还不赶紧接了？”

“是啊夏夏，我看着镯子很漂亮，上面刻的是龙凤呈祥，寓意很好呢，你赶紧收了吧。”

一双美目微闪，陈美玲也坐在一旁跟着附和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344444"  chaptername="第四十八章这个礼物要还是不要">加入书签</a>
</div>
