    史生有些沉默了一会，然后开口说道：“对不起，姜董，这事我有责任。”

    姜小白摇摇头：“老史，你别往自己身上揽责任，和你有什么关系。

    你这些年兢兢业业的，是这群东西不成器。

    人家都说打江山容易，坐江山难，来了龙城以后，就是进城了，进城了大家就失去进取心了，安稳的环境里，这是常事。

    所以老史，咱们这一次必须要搬迁。”

    “是，必须要搬迁，不过万一他们反对……”史生有些担忧的说道。

    “反对就全部开掉，从下边各个企业抽调上一批人来，组成骨干力量，然后再招聘，重新把架子搭起来，愿意走的就走，不愿意走的就离开。”姜小白说的非常的坚决。

    “我明白了姜董。”史生离开了姜小白办公室。

    姜小白无奈的叹了口气，今天开会的这些人里边，有一部分已经在华青控股公司工作了七八年了，如果可能姜小白是个念旧的人，肯定是不愿意让他们离开的。

    可是现在……

    就在姜小白想着的时候，办公桌上的电话响了起来。

    “喂。”姜小白刚接起电话说了一声，电话里就传来了牟其种气急败坏的声音。

    “姜小白，你是真能忽悠啊，把我忽悠的够呛，什么记忆偏差，什么曼德拉效应，把我都给忽悠懵了，让我昨天一天是又找专家又找教授，结果最后联系那几个记者才知道你是在摆拍啊……”

    “哈哈。”姜小白笑着，牟其种这个不光是气急败坏，还有些恼羞成怒的样子。

    牟其种被姜小白忽悠够呛，以为发生什么神秘事件了，毕竟这个时候气功还盛行呢。

    有什么奇奇怪怪的事情发生都非常的正常。

    结果最后找了一圈，发现居然是姜小白忽悠自己的。

    “还笑，小白这个太忽悠人了，你这个让我丢人丢大了你知道吗。”牟其种哭笑不得的说道。

    不是自己没文化，而是敌人太狡猾了。

    “摆拍这事我没有和你说，但是其他的记忆偏差和曼德拉效应是真的啊，这个我没有骗你的。”姜小白说道。

    “别扯了。”牟其种现在是对于姜小白说的话，一点也不相信了，这小子就知道忽悠他。

    “真的，没扯，真的有这个曼德拉效应的。”

    “行了，真的假的都无所谓，以后你少和我说什么科学，什么玄玄乎乎的东西。”牟其种没好气的说道。

    “哈哈，这怎么还生气了呢，这点事不至于的吧。”姜小白说道。

    “这点事，你这小子自己摆拍，搞得是你一个人主角一样，那好几份报纸上连我一张照片都没有……”牟其种抱怨的说道。

    “老哥，你不是还上台讲话了嘛，我就是摆拍一下……”姜小白和牟其种解释了两句。

    挂了电话以后，姜小白还有些乐，这个老牟，还找专家教授，关键是专家教授还不知道什么叫做曼德拉效应。

    这边姜小白刚挂电话，电话就又响起来了。

    “喂，我是姜小白。”

    “姜董……”

    “是刘市啊，您好，您好……”

    “是这样的姜董，我这边开完会了，有些情况，我想要和你方面谈一下。”刘市在电话里说道。

    “那这个……在电话里不行吗？”姜小白故意问道，让他去京城，他肯定是不愿意去的。

    刚回来还没有三天，再去京城。让赵心怡怎么想。

    而且他如果没有猜错的话，这一次见面也就是初次谈判而已，不是最后一次要定夺的时候。

    那个时候再去京城也不迟啊。

    “不知道方不方便？我去一趟你们龙城吧，顺便看一看你们华青控股公司。”刘市说道。

    “方便，方便，刘市要过来，那我们公司真的是蓬荜生辉啊，必须扫榻相迎，怎么还能够不方便呢。

    这样刘市订好了航班给我打电话，我到机场迎接您……”姜小白热情的很。

    只要是不用自己折腾，那姜小白就欢迎。

    这边电话都没有挂，另一边史生就进来了。

    姜小白示意史生先坐下，又和刘市客气了两句以后，姜小白才挂了电话，看向史生。

    “老史，怎么了？”

    “姜董，刚才魔都那边，羊城，鹏城那边都来电话了，打听您的消息。

    一听说您回来了，都要过来看看，你看怎么答复呢？”史生询问道。

    “都打电话过来了？”姜小白问道。

    “对啊，我还奇怪呢，怎么好像约好了一样，可是不可能啊，他们现在不管怎么说，都算是竞争关系吧。”史生纳闷的说道。

    姜小白知道史生误解自己的意思了，他问史生都打电话过来了，是想说这些城市都感兴趣。

    而不是问为什么约好了一起打电话，这个问题不用想都知道，华德卫星科技公司发射卫星成功的消息见报纸了。

    昨天见报纸，应该今天其他地方的报纸也转载了这一条新闻，所以其他城市又打电话过来，这个太正常了。

    姜小白提了一嘴，史生就也想明白了。

    “刚才京城那边，打电话也说开完会了要回来，你去吧，答复其他城市，愿意来就过来，我们华青控股公司扫榻相迎……”姜小白站起来豪气的说道。

    “我这就去。”史生也笑了，他们华青控股公司发展到今天，总是付出有了回报的时候，搬迁的消息放出去。

    各个城市都上门邀请，姜小白的决定是对的。

    没有对比就没有伤害，他们在龙城这么多年，龙城对他们不闻不问的。

    而别的城市呢，听说他们要搬迁，不远千里上门邀请，开出各种优厚的条件。

    这让他们怎么能够不愿意去呢。

    史生出去，姜小白又把赵晓锦叫了进来，让赵晓锦负责公司的接待问题。

    “好的姜董，我这就去准备。”赵晓锦应了一声，就准备转身出去。

    “对了。”姜小白叫住了要出门的赵晓锦问道：“你对于公司搬迁的事，有什么意见吗？或者说你愿意走出去吗？”

