    随着楚风登上了擂台，

    杨战，风天火，雷钧三人眼中都是泛着冰冷的寒芒注视着楚风。

    而楚风对此并未在意。

    “沈殿主，你们天殿怎么没人登上擂台啊。”

    “难道你们天殿准备放弃这次的生死会么？”

    这时，剑宗宗主看着天殿殿主沈君好奇道。

    此刻，七大宗门中也就只有天殿之中没有人登上擂台准备参加生死会了。

    “谁说我天殿放弃了？”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    远处的虚空中，一道身影如流星般瞬间出现在众人面前。

    这道身影乃是一位身穿白衣，留着长发，面如冠玉的青年，他一双眸子泛着睥睨众生的光芒，浑身散发着一股无上的威压，镇压全场。

    “好强的气息！”

    这时，擂台上那些准备参加生死会的各大天骄看着这位青年散发出的气息，他们神色一变，眼中露出震惊之色。

    而在场各大宗门之主看着这位青年，眼中都露出了一丝惊讶的神色。

    这位青年身上散发出的气息已经超越了虚神境，乃是一位天神境强者，甚至对方的实力感觉比天神境还要强大！

    “父亲！”

    随即，这位青年直接来到沈君面前恭敬的叫道。

    而他便是天殿少殿主沈天昊。

    “你终于出关了，还好赶上了！”

    沈君看着其儿子微笑道。

    “沈殿主，这位就是天殿少殿主么？”

    “听说天殿少殿主一身天赋极强，而且得到了天殿老祖的传承，堪称天殿万年来天赋最强的天骄，今日一见果然不同凡响啊！”

    这时，黄天师赞叹道。

    其余几大宗门之主看着沈天昊实力这么强，一个个眉头都是一皱，表情有些凝重。

    沈天昊的实力这么强，那他们宗门的弟子想要夺取这次生死会第一名的希望便渺茫了。

    “黄阁主客气了，我儿只是天赋稍微比其他人强大一点而已！”

    沈君面带笑容的说着，眼中露出了自豪的眼神。

    “这次的生死会第一名，我沈天君要了！”

    而沈天昊倒是极其狂傲，其目光扫了擂台上那几百位天骄一眼，直接口出狂言道。

    听到沈天昊这般狂妄的话，那些天骄一个个眼中都露出了不忿的神色，但感受到对方身上散发出的可怕威压，又不敢反驳一句。

    随即，沈天昊直接站上了擂台。

    “好，既然大家都到齐了，那这次的生死会便正式开始了！”

    “现在由我和七大宗门之主联手开启上古秘境！”

    林天象直接说道。

    当即他直接站在了半空中，而天殿，丹阁，战宗，雷阁，剑宗，碧水宗，风火门七大宗门之主也全部站在了半空中。

    他们八位顶尖强者直接各自掐动着秘法，打出一道印诀。

    八道光芒从他们身上迸发而出，直接在空中汇聚在一起。

    轰！！！

    当即，一道刺耳的轰鸣声直接响起。

    虚空直接炸开，一个巨大的漩涡浮现而出。

    “这便是上古秘境的入口，现在你们所有人进入其中，为期半个月。”

    “半个月后，你们手中的玉牌会自动将你们带离出秘境。”

    “若是你们丢失了玉牌，那你们将永远留在上古秘境中，所以请保管好你们各自的玉牌！”

    林天象看着那群擂台上的天骄直接说道。

    “好了，你们准备好，现在我们便将你们送入其中！”

    林天象继续说道。

    随即他和七大宗门之主直接出手，将这几百位天骄直接送入了秘境之中。

    唰！

    楚风只感觉眼前光芒一闪，他便踏入了另外一个空间中。

    这个空间内充斥着荒凉的气息，而这里显然便是上古秘境！

    不过此刻只有楚风一个人在这，风痕他们都和楚风分开了。

    “猎杀开始！”

    楚风眼中闪烁着精芒，浑身散发出一股可怕的杀伐之气。

    因为天池的诱惑，因此楚风决定这次的生死会第一名无论如何都要得到，而想要成为第一名，他就必须要猎杀足够多的妖兽。

    因此这半个月便是楚风的猎杀时刻。

    接下来，楚风直接催动神魔双识开始查探着妖兽的气息。

    唰！

    这时，一直跟随着楚风的小球球从其身上冒了出来。

    “小球球你也是妖兽，你应该能感应到其他妖兽的存在，告诉我哪里有妖兽！”

    楚风对着小球球直接说道。

    “是，主人！”

    小球球回答道。

    “小子，看来这是天意，这么快便让我们相遇了！”

    突兀间，一道冰冷的声音在楚风的身后响起。

    楚风回头一看，那位雷阁大师兄雷钧一脸森冷的站在他面前。

    虽然他们这些人进入秘境全部分散开来了，

    但很显然楚风和雷钧分开的位置并不远，

    楚风都还未猎杀到一尊妖兽，便遇到了雷钧！

    “看来这天意是想尽早让你去死啊！”

    楚风冷笑着。

    他很明白对方的意思，

    这雷阁之人显然是想要杀他！

    在外面有丹阁护着，雷阁的人想杀他并不容易。

    如今在这上古秘境中，没有丹阁强者护着，自然是杀楚风最好的时机，雷天明肯定不会放过这个机会的。

    “小子，死的人应该是你！”

    “我知道你很有本事，杀了雷冥和杨傲师弟，但今日，你必死无疑！”

    雷钧一脸森冷的看着楚风。

    “谁给你的这种自信？”

    楚风玩味一笑。

    唰！

    雷钧一挥手，一尊紫色宝塔出现在其手中。

    “此塔名为雷霆塔，乃是三品灵宝，是我雷阁传承至宝，今日我便用此塔将你斩杀，为两位师弟报仇！”

    雷钧看着楚风冷冷地喝道。

    “三品灵宝？”

    “看来你们阁主为了杀我还真是下了血本啊！”

    楚风冷笑道。

    “去死吧！”

    雷钧一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    当即他将手中的雷霆塔挥舞而出，悬浮在虚空中。

    一声震耳欲聋的惊雷声传出，

    这座宝塔上直接闪耀出一道道可怕的紫色雷霆，恐怖至极，蕴含着毁灭的威势。

    “杀！！！”

    雷钧冷喝一声，双手掐动着专门操控雷霆塔的印诀，直接朝着楚风轰杀而去。

