    宿主：程旭

    境界：元婴后期（上清境第七层）

    第二元婴:元婴初期

    肉身境界：元婴中期（戾气洗炼，更进一步）

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀（大成）、斩鬼神（大成）

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    ……

    焚香谷

    焚香谷坐着南疆数千年，更是和青云门、天音寺，同为天下，三大正道门派之一。

    自然是名气极盛，所以稍微一打听，程旭便知道了具体位置。

    对于焚香谷，程旭并没有好感，不过此行是为了救出六尾白狐的母亲，所以还是不要惹是生非！

    程旭坐在饕餮背上，抬头望去！

    这里，白云悠悠，青山巍峨。

    南疆的山脉与之中原地带的群山截然不同，比之中原，少了几分秀美，多了几分巍峨！

    程旭看着前面这四座高大的山峰，这四座山峰环环相扣，将其围成一个山谷，这个山谷就是名动天下的焚香谷。

    在这四座山峰之后，正是无边无际的十万大山。

    这就是焚香谷，九尾妖狐小白求困之地。

    “哼！焚香谷，我倒要看看你是何等的戒备森严。”

    说完，程旭轻轻地摸了摸饕餮的头，示意它留在此处，毕竟饕餮体型巨大，容易被人发现。

    饕餮也明白程旭的意思，看了程旭一眼，眼神中闪过不舍，不过还是找了个地方躲了起来。

    程旭看了看焚香谷，冷哼一声，便消失在原地，焚香谷占地极大，想要悄悄地潜入其实并不太难！

    焚香谷内谷地势复杂，不知道是上天眷顾，还是运气极好？程旭虽然不熟悉，但是瞎乱胡跑，还是不知不觉来到了一条小径？

    继续向前走，前方出现一个石碑，石碑上刻着两行八字：玄火重地；弟子止步！

    看到这，程旭不由感慨自己的运气，然后眼中精光一闪，继续朝里面走去。

    也许这是焚香谷的禁地，程旭一路走来，并没有人巡查和守卫，反而很轻易的进来。

    只见程旭面前出现了一大块儿空地，刚刚走近便感受到一股热浪扑面而来。

    而空地正中间有一个祭坛，祭坛底部悬空而起，下面有十三根玉柱，支撑着悬在半空的祭坛。

    而这祭坛上方，所有的建筑都以赤红色奇异石材所筑，在其正中间耸立着一个高大巍峨的殿堂！

    殿堂呈宝塔型状，共三层，每高一层变小于下面一层一半儿，其上刻满了阵纹！

    看到这程旭便知道这是八凶玄火法阵，这个殿堂最上方应该是存放玄火鉴所在，也就是阵法的最中心。

    程旭没有停留，看着面前火红的祭台直接朝里面走去！

    随着往里面走，里面的温度越来越高，空气中充满了狂躁的灵气和火气，在这种环境下，修炼火属性功法，事半功倍。

    虽然胡思乱想，并不妨碍程旭继续深入，随着深入里面传出一个苍老的声音：“是谁扰我清修？”

    程旭朝里看去，再前面不远的地方，铁画銀钩……不知是何人以极其真实的笔法勾勒出八个形态各异的凶神……八个凶神无一不是凶相毕露，目中杀气腾腾……这正是焚香谷的八凶玄火法阵，阵法里的八位凶神。

    而在此前方有一个面色普通，苍老的老者，正静静地看着程旭：“你是何人？”

    “年轻人，你是如何潜入这玄火坛？焚香谷戒备森严，你是如何瞒过所有人的耳目？”

    程旭：………………………………

    ……………………

    我就想知道，哪里戒备森严？

    “正想试试我的实力，正好用你检测检测。”

    说完，程旭右手并指，一道道剑气，带着玄奥的弧度，朝上官策飞去！

    上官策见此连忙飞身后退，躲开着袭来的剑气，然后凝聚气势，双手高举，口念法诀。

    随着法诀得念动，地上画着那八个凶神，瞬间从画像中钻出，双眼都冒着熊熊火焰，死死地盯着程旭，凶相毕露。

    ……

    没有玄火鉴，无法召唤八荒火龙，这是焚香谷丢失玄火鉴，领悟补全而成，威力虽弱与完整的八凶玄火法阵，缺比丢了玄火鉴的八凶玄火法阵强上三分！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

