    经历了前段时间的风波之后，知恩酱的事业非但没有被打击，反而蒸蒸日盛。得到了官方的支持，还有公司鼎力相助，知恩酱自己也争气，再加上前段时间的话题度，还有那个面对暴力组织威胁不低头的形象，让知恩酱的国民度大大增加。

    　　特别是成为了首尔警方的形象宣传大使，更是让知恩酱成为了代表正义的化身，总之是越来越好，当然也越来越忙了。

    　　“欢迎收看天气预报，全国，晴。”

    　　“今天关注一下知名女歌手iu的最新动态，自从......”

    　　王太卡是一晚上都没睡好，早上到了公司，又发现大猪居然在观看知恩酱有关的新闻，真的是没忍住，上去就是一脚。

    　　大猪一脸委屈的从地上爬起来：“副组长，你干嘛啊！”

    　　“不好意思，没控制住。”王太卡假装解释了一下，然后说道：“不过你上班看新闻，怎么不工作啊！”

    　　大猪心里这个委屈啊，天天都不上班的人，居然跟自己说这种事，还能不能要点脸了啊！

    　　王太卡没理会委屈巴巴的大猪，自己则是到了办公室，看到空空如也的桌子，又问道：“今天没人送汤吗？”

    　　大猪说道：“前几天你没来，送的汤都凉了。今天好像没有了。”

    　　王太卡撇撇嘴，唉，估计大白菜伤心了？可是这种事也怪不得自己啊。这几天的事情真的是......别说是喝汤了，连他最喜欢看的晚间天气预报都没看！那个大胸长腿的女主播，王太卡已经好几天没看到了！

    　　王太卡想着自己要不然去找找大白菜，但是这时候大猪却拦住了王太卡。

    　　“副组长，你想去找那个叫艾琳的女生吗？恐怕不太行，她们到了集训的关键时刻，正为了出道努力呢。暂时是封闭状态。”

    　　“艾琳？谁是艾琳？”王太卡微微一怔，然后反应过来：“哦哦哦！对对对，大白菜的英文名叫艾琳！哎呀，我差点忘了！”

    　　大猪也是怔了一下，然后问道：“副组长，您还记得我本名叫什么吗？”

    　　“你一个配角，叫什么名重要吗？回猪圈去！”王太卡摆摆手。

    　　大猪不开心了：“我不！”

    　　“那举个例子？”

    　　“我不举！”大猪哼唧一声：“算了，我还是回去吧。”

    　　折磨了一下大猪，王太卡的心情总算是变好了一点。不过大白菜现在居然在出道前的集训，那么自己也别去打扰了。

    　　还记得当初，王太卡答应过大白菜一个承诺，如果大白菜顺利出道，那么就要有一个独一无二的对王太卡的称呼。现在想来，真的是好笑又怀念。虽然好像事情没有过去多久，但是就是感觉好像是很久之前的事情，好像都在记忆之外了。

    　　大概是因为时间线更新的太慢吧！

    　　王太卡想偷偷翘班了，这个时候徐大荣总算是来到了。

    　　也不知道怎么，徐大荣这个人最近变化很大的。之前他真的是一个工作狂，但是后来，随着时间慢慢的推移，他这个人真的是越来越懒散了。

    　　最开始都是事必亲躬，而且很细致，动不动就是工作上的事情，野心不小。但是最近，先不说函数这几个综艺他压根没去，全都是王太卡带队拍摄的。就算是他最开始一直保持的早早上班，也变成了像是王太卡一样的三天打鱼两天晒网。

    　　这个人，真的是堕落了啊！不过说来也有意思，徐大荣这么堕落，居然也就和王太卡的日常程度一样。

    　　可见......王太卡到底是有多堕落！

    　　看见王太卡在，徐大荣说道：“正好，我这几天正是想找你，结果你居然请假了。”

    　　王太卡皱眉：“请假？”

    　　“不是你给我发短信的吗？整的人像是失踪了一样，电话也不接。”徐大荣没好气的说道。

    　　王太卡尴尬的笑着：“我说我被一个女偶像绑架，在家里天天被玩弄，你信不信？”

    　　徐大荣瞪了王太卡一眼：“醒醒，一大早居然喝这么多酒！”

    　　王太卡也是无语了，这个死娘炮，你可千万别落在我手里，要不然早晚收拾你！

    　　“这次找你是正事。”徐大荣说道：“函数综艺的最后一期，越南！总算是拍摄到最后了，太不容易了。”

    　　王太卡无奈：“都是我去拍摄的，你有啥不容易的？”

    　　“咳咳！”徐大荣说道：“巧了，这一次去越南，还是只有你带队，我还是去不了。依旧是函数那四个人，不过这一次千万别像是法国那次，最后弄的病倒一个，麻烦的很。”

    　　王太卡说道：“晶不是出院了吗？”

    　　“晶？”徐大荣一愣，反应过来：“哦，你说的是水晶吧？嗯，出院了。看样子真的是累的不轻，住院休息了几天之后，整个人都欢快了很多，没有之前看起来那么闷闷不乐的样子。”

    　　王太卡心想，当然了，自己和晶和解了，总算不用那么打冷战，这也是前段时间为数不多开心的事情之一。

    　　“这一次越南的拍摄，是最后一期了，给这个节目画上一个圆满的句号吧！”徐大荣说道。

    　　王太卡笑了笑：“嗯，知道了。回头拍摄计划给我一下。”

    　　“正在弄，回头给你。”徐大荣拍了拍王太卡，然后打了个哈欠，迷迷糊糊的去自己办公室了。

    　　“这么晚来还犯困？”王太卡摇摇头，就径直离开了。

    　　反正也没什么事，王太卡xb那边还有一大堆事情等着解决呢！特别是原本定下来的回归之旅，也被知恩酱那么一闹，给完全耽误了。这个烂摊子，真的是麻烦死了。

    　　王太卡出了办公室上了电梯，等下了楼到了大厅，却看到了两位熟人。

    　　宋香菜和雪球两个人手挽手的走过来，说说笑笑的。

    　　王太卡笑了笑，迎了上去：“怎么没见晶和露娜？”

    　　宋香菜看到是王太卡，也是浅浅笑着：“她们两个有别的通告，你这是？”

    　　“翘班！”王太卡对着雪球礼貌的笑了笑，但是目光只看到了宋香菜。

    　　雪球在旁边瞧了瞧，最后只是把视线放低，没有说话。

    　　人家没想搭理自己，自己也没必要多话。

    　　“函数综艺到最后一期了，还是我带队。”王太卡笑道：“地方你们知道了吧？磕磕绊绊的，没想到居然合作这么久了，要结束了。”

    　　宋香菜说道：“让你说的，好像是多么大的事情一样。以后的事情不是还有很多？”

    　　王太卡只是笑了笑：“我只不过是不喜欢结束，任何形式的结束，我都不是很喜欢。不过仔细想想好像也没什么，毕竟什么事早晚会走到终点。”

    　　雪球听到这，倒是忍不住插了一句：“那欧巴这次去吃宵夜，还会带着我吗？”

    　　王太卡一怔，随即笑道：“行啊！多大点事。反正是最后一期节目了嘛。”

    　　宋香菜在一旁听的莫名其妙：“什么？之前拍摄的时候，你们还背着我出去去吃宵夜了？太过分了，居然都把我忘记了？雪球，你居然不叫我嘛！”

    　　雪球也委屈：“是欧巴只请了水晶，我也是厚着脸皮采取吃到了。”

    　　王太卡无奈道：“这次我全都请，好不好？毕竟是结束了。”

    　　雪球闻言，只是笑着：“嗯，旅程的终点。”

