    有顾镇南的威慑在，赤羽显然也不会当众直接和陈飞动手。

    但他打定了主意，一路跟着陈飞。

    若是找到一块令牌，他便可借口争夺令牌，对陈飞动手。

    走到什么犄角旮旯，水镜没有布置的地方。

    就算没有令牌，赤羽也会毫不犹豫的动手。

    这方案，显得无赖但却有效。

    让山顶上的古御和古天钟，看得一阵咬牙切齿，忍不住朝多宝阁钱永智方向多看了几眼。

    略微沉默了数秒钟，陈飞抬头看向赤羽，嘴角露出一抹轻笑，道：“想跟着我？

    那就来吧！”

    说完，陈飞咻的一下，身形化为一道幻影，朝山谷深处冲了进去。

    “想逃，没那么简单。”

    赤羽见状，冷哼一声，随之追了上去。

    瞬间，二人消失在了水镜的捕捉范围内。

    不过，顾城主大手一挥，切换水镜，很快又捕捉到了二人的身影。

    二人一前一后，在山谷中快速前进。

    就这样，行进了大约一刻钟后，陈飞忽然放慢了速度，朝前方一个凸起的小山坡冲了过去，赤羽马上跟进过去。

    越过小山坡，陈飞一掌拍出，元气击碎了一块冰雪覆盖的石头。

    石块碎裂，里面飞出一块手掌大小的令牌，闪烁着金色的光芒，十分耀眼。

    显然，这就是顾城主放置在山谷中的令牌了。

    右手凌空一抓，陈飞想要将令牌抓入手中。

    但，就在此时，身后追来的赤羽，厉喝一声，冲了过来，“令牌是我的。”

    左手抓向令牌的同时，赤羽右手抽出一柄半人高的大刀，刀刃不是普通的金属之色，而是一抹炫目宛若火焰一般的红色。

    “争多令牌者，死！”

    赤羽手握火焰大刀，对着陈飞劈斩过来。

    此刻的陈飞，眼神冷静，没有一点惊慌之色，甚至嘴角还露出一抹淡淡的笑容来。

    他没有去管那飞在空中的令牌，反而趁赤羽抓向令牌的时机，右手握拳，轰的一拳砸向赤羽的胸膛。

    “雕虫小技！”

    感受到陈飞的攻势，赤羽冷哼一声，露出一抹不屑的笑容，手中的火焰大刀，对着陈飞的胳膊劈了下来。

    “轰！”

    陈飞轰出的拳气，在赤羽的火焰大刀之下，直接被斩成两半，碎裂开来，根本没对他造成一点伤害。

    与此同时，金色的令牌，飞到了赤羽手中。

    他一脸傲然而得意的表情，看着陈飞道：“跪地求饶，然后将你得到的多宝阁钱财和宝物交出来，我可以给你个痛快的。”

    “你真的以为，你必胜吗？”

    陈飞看着自信无比的赤羽，摇了摇头，笑着出声道。

    赤羽皱了皱眉，冷哼道：“无畏的挣扎，没有任何意义。

    你——”就在此时，赤羽忽然面色大变，扭头朝自己左手看去，赶忙甩手，要将手中的令牌丢出去。

    但，等他发现的时候，机会已经晚了。

    那团金色的令牌，几乎在赤羽手边，砰的一下爆裂开来。

    一股灼热的火焰，爆裂开来，沾染到赤羽身上，迅速燃烧起来。

    同时，爆炸的气劲，好似一道道细小的利剑，朝赤羽飞刺而来。

    “你偷袭——”赤羽大怒，狠狠瞪向陈飞。

    但很快，他就没心思怒斥陈飞了。

    因为他惊讶的发现，自己震荡而出的元气，竟然熄灭不了身上的火焰。

    那些细小的火苗，好似附骨之疽一般，沾染到自己的皮肤之后，就迅速蔓延看来，从皮肤到血肉、到骨骼。

    几乎几个呼吸的功夫，赤羽的左臂，就被燃掉了小半截。

    “这是什么，你——”赤羽狠狠瞪向陈飞。

    陈飞当然不会和他废话，并指成剑，一道赤色流光，劈斩而来。

    “咻！”

    赤羽赶忙闪躲，堪堪避开陈飞这一剑。

    而此时，他左臂燃烧的火焰越来越旺盛了，小臂只剩下一半了。

    见状，赤羽狠狠一咬牙，右手挥舞大刀，一刀劈下，将小臂从胳膊处斩断。

    然后，迅速凝聚气息，封住伤口。

    断掉半截胳膊，对于元魂境八重境的赤羽来说，不算太重的伤。

    只要回去服用药物，休养一阵子，就能够长回来。

    但现在这种状况，对他的心理，却是狠狠一记重击。

    毕竟，赤羽刚才自信满满，说要单挑，将陈飞碎尸万段。

    结果，刚第一次交手，就被陈飞暗算，用假的令牌，废掉了自己半截胳膊。

    而且，外面还有无数南炎城的高手和民众再看。

    这对赤羽来说，简直是一次奇耻大辱。

    顿时，赤羽咬牙切齿，眼中透出一抹猩红的光芒，狠狠瞪向陈飞，发出一声厉吼，“陈飞，我要杀了你。”

    “烈焰之刃！”

    一声厉吼，赤羽身后，一团光芒飞越而出，凝聚成一柄燃烧着火焰的大刀。

    这柄大刀，正是赤羽的元印，人级五品的烈焰之刃。

    这元印大刀，外形和赤羽手中所持的大刀十分相似。

    或者说，赤羽手中的武器，就是根据自己感悟的元印量身定制的。

    元印激发出来走，绽放出一团赤色的火焰，凝聚到了赤羽手中的大刀之中。

    顿时，他手中的大刀，仿佛有了生命力一般，散发着一股凌厉而灼热的气息，朝陈飞夺命而来。

    “斩！”

    大刀劈斩而出，一道赤色的刀芒，划破天空，灼热的气息，将寒霜谷中冰冷的霜雪融化开来，蒸腾起一团团的水雾，让人看不清现场的状况，只能看到那道夺目的刀芒，越来越大，越来越厉，对着陈飞劈斩而去。

    “轰！”

    陈飞似乎被吓傻了，站在原地没有动作，直接被刀芒斩中。

    然后，扬起的土石烟尘和冰雪融化的雾气，笼罩住了陈飞，完全看不清里面到底情况如何。

    一时间，现场陷入一片寂静。

    无数盯着水镜观看的人，满脸急切，议论纷纷。

    “赤羽动绝招了，那一刀，好像劈中了陈飞。”

    “结果怎么样，什么都看不清啊！”

    “赤羽应该要赢了吧。”

    “这不是赢不赢的问题，而是陈飞能不能活下来的问题。”

    ………山顶上，多宝阁的钱永智，嘴角带着一抹淡淡的笑容，朝周围看了看，瞥了一眼古御和古天钟，淡淡道：“挑衅我多宝阁，这就是下场。”

    古御和古天钟面色一沉，脸上带着怒意和不满，但终究还是没说什么。

    身边不远，古瀚又阴阳怪气的冷嘲热讽了起来，“哎，某些人不是说要各凭本事，夺得万年冰核吗？

    我还以为多厉害呢，结果就这实力。

    呵呵！”

    “你——”古御忍不住怒火，转身瞪来，就要发怒。

    但就在此时，一声惊呼，响起。

    “你们看水镜。”

    瞬间，众人的目光，齐齐看向空中的水镜。

    刚才弥漫的烟尘和雾气，此刻被一阵风吹开，众人终于能看清里面的场景了。

    被赤羽动用元印绝招，一刀劈开的地方，此刻形成了一道数十米长的沟壑，沟壑周围，全都是被刀气震碎的粉末。

    但，原本陈飞所在的位置，此刻只有一个坑洞，看不到人影。

    反倒是发出攻击的赤羽，此刻倒在地上，双目圆瞪，看着天空，带着难以置信的神色。

    而他眉心位置，出现一个细小的血洞。

    血洞不大，但却贯穿了赤羽的大脑，让他瞬间毙命，死得不能再死了。

    如此一幕，落入众人眼中，让无数人都惊讶迷惑了。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “为什么是赤羽死了，陈飞又去哪了？

    他还活着吗？”

    “难道说，刚才有人暗中帮忙出手，击杀了赤羽？

    到底发生了什么？”

    “如果是陈飞动的手，他是怎么做到的？

    刚才那可是赤羽的元印绝招，他是怎么挡住，同时进行反击的？”

    ………无数疑问的声音响起。

    山顶上，刚才还满脸得意的钱永智，面色大变，狠狠瞪向古天钟，咬牙切齿，厉声道：“你们做了什么？”

    古天钟冷笑一声，道：“钱阁主此话是何意？

    难道是在挑衅我古家吗？”

    “你——”钱永智咬牙忍住了怒火，随即看向顾镇南，出声道，“城主——”顾镇南手指轻轻一点，接连切换了十多个水镜。

    最后，在一个水镜画面中捕捉到了陈飞的身形。

    此刻的陈飞，捂着腹部，嘴角带着血迹，沿着一处山脚，快速狂奔。

    最终，躲进了一个山洞之中，坐下开始打坐疗伤。

    见状，钱永智一阵咬牙切齿，“他还活着。”

    围观者们，也是惊讶无比。

    “赤羽死了，陈飞还活着，这真令人意外啊！”

    “看陈飞的样子，他也受伤了啊！”

    “受伤是肯定的，毕竟赤羽可是元魂境八重境的高手。”

    “赤羽死了，陈飞受伤了。

    恐怕争不过其他选手，这是便宜其他人了啊！”

    “哎，没有抱团，就是这个下场。”

    ………议论声中，陈飞似乎伤得不轻，往嘴里塞了不少药丸，但嘴角的鲜血，还在不停的涌动。

    他坐在山洞中，全力打坐养伤，似乎已经无力再战了。

    就这样，静静的等了片刻，看陈飞一直没有动作，顾镇南切换水镜，关注点放到了其他选手身上。

    

