
    第三百零六章我游楚国，当兴！

    牢房中，酒香扑鼻而来，车建白老泪纵横的已经无憾了。

    “先生，罪臣有一事不解，不知能否为罪臣指点迷津。”

    车建白现在将肩膀上的担子全然可以放下了，他起身的站在一侧，执弟子晚辈之礼的询问道。

    “车大人请讲。”顾恒生开口问道。

    对于眼前的老人，顾恒生难以想象他是靠着怎样的信念坚持下来的。

    “先生，敢问何谓儒？何谓路？”

    车建白将酒壶轻轻的放在枯黄稻草上，躬身抱拳的轻语问道。

    “有人说儒乃“天人合一”，顺应天意顺应天理，方能国泰民安。也有的人认为：穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “对于儒，每个人心中都有一个准则，不尽相同，何必拘泥于在这个圈子内呢？”

    顾恒生按照自己心里所想，耐心的回答出车建白的疑问：“漫漫三千大道，皆是路，破开眼前虚妄迷惘，路便就在脚下。”

    顾恒生的话在车建白的脑海中久久的萦绕着，使其怔然的站在原地，似乎陷入了某种奇妙的状态。

    “漫漫大道，为何我要迷惘踌躇呢？”车建白干裂的嘴唇轻轻张合着，喃喃自语的念叨：“穷则独善其身，达则兼济天下……”

    “此生，只取其一瓢，足矣。”

    “足矣哪！”

    忽然，车建白似乎想通了什么，仰头大笑了起来。

    这十年来，他一直活得很艰难。既要偷偷摸摸的躲开敌国的密探，尽量救助一些子民，又要保护自家亲人不受到迫害，搜寻敌贼罪证。

    车建白的一生，承载了太多的苦恨和重担，此时此刻，他终于可以放下了心中执念，面对曾经的过往经历。

    轰隆隆……

    忽，天穹惊起一道晴天霹雳，滚滚雷鸣声在大理寺的上方而起，惊得无数人抬头一望，不知所措。

    天牢的牢房中，顾恒生看着车建白周身卷动而起的天地之势，略微一愣的感慨道：“恭喜车大人，终究是踏上了这条路。”

    “多谢先生指点，罪臣一生所追求的大儒之路，终究是触摸到了其门槛。”车建白喜极而泣的拱手说道：“此生，足矣。”

    车建白，踏入到了大儒的境界了。

    他放下了心中的执念和肩膀上的负担，在听得顾恒生的一番话，心境发生了巨大的变化。一念之间，直入大儒之境。

    能入大儒者，皆是心性坚定之人，绝不可能是大奸大恶之辈。

    只是从车建白能够一步而入大儒，便能够看出他此生所做之事，虽然充满了悲苦，但是问心无愧。

    只可惜，车建白刚刚迈入大儒之境，寻求到了他一生所追求的道路，却是要落下帷幕了。但是，他不悔。

    正如他所说，不管出于什么样的原因，每个人都要为自己的行为而付出代价。对此，他甘愿受到惩罚，因为他的信念将会由更多的人来承载，此生足矣。

    “来！今日，我便送车大人一程。”顾恒生由衷的为车建白感到高兴，手举酒壶的沉声道：“共饮一杯酒，不负相识缘。”

    “好！”

    车建白没有矫情，大笑一声，提壶而大饮。

    今天，顾恒生很开心，他见识到了一位真正的盖世大儒的登境，知晓了在一个偏僻小国中还隐藏着诸多英杰。

    他登临大儒之境，没有绚烂的大礼而庆贺，也没有多少人知晓。有的，只是一壶美酒，还有顾恒生。

    车建白有一种相见恨晚的感觉，若是能够早些得到点醒，也许他早已迈入到了大儒之境了吧！不过，能够在他有生末年知晓自己的道，为时亦不晚。

    这壶酒，顾恒生和车建白两人相饮了很久，商谈了很久。

    不知不觉间，天色已经渐渐暗沉了下来，壶中美酒也早就空落落的了。

    牢房的铁门缓缓打开了，顾恒生不语的对着车建白拱了拱手，表示自己对其的敬意。

    “罪臣，车建白，恭送先生！”

    车建白起身，行鞠躬大拜的晚辈之礼，嘶吼低沉的大喊道。

    顾恒生的身子微微一顿，再次看了车建白一眼，沉默不语的点了点头。

    随后，顾恒生便踏出了牢房，身影渐渐消失。

    两人都知道，此去一别，不会相见了。

    共饮一杯酒，不负相识缘。

    他们两人的缘，差不多到此为此了。

    今日这壶酒，车建白喝的很开心，是这十年来最痛快的一次了。

    “游楚国有先生相助，定大兴！”

    当牢房的铁门再次关闭时，车建白依旧站着的眺望着皇宫的方向，干裂的唇角露出了一道笑容，喃喃自语。

    人世间的事，总是不那么完美。有些事，总归是要有人去做，因为你不做，还会有其他人。而车建白便自愿踏上了这条路，深陷泥潭，苦苦挣扎着。

    三日后，游楚国长公主下令：叛国通敌者，斩！

    轰！

    此令一下，京都震动。

    近乎六十多名官员被押解到了刑场，让无数的百姓远远的观望着。

    这些官员，有的是为了一家老小才向敌国妥协，有的则是为了荣华富贵，还有的……则是承载了游楚国的信念。

    不管出于怎样的理由，他们今日都是同一个下场，问斩。

    国有国法，家有家规，叛国通敌之罪，不可饶恕。如若不然，整个天下都将会大乱。

    在这六十多名官员中，穿着囚服的车建白赫然在列。他不像其他人在骂骂咧咧，或者是在哭喊求饶，他是带着笑意的坦然面对着即将到来的死亡。

    “奉令，斩！”

    监斩官扔出一块令箭，望着刑场上一排跪地的六十多名朝中官员。大声吼道。

    无数的黎民百姓都望着这一幕，攥紧了不断泛出冷汗的手心，心中涌动着复杂的情绪，难以诉明。

    当屠刀即将落到车建白的脖颈上时，他仰头长啸一声，霸气而大喊道：“啊………我游楚国，当兴！当兴！”

    下一刻，车建白的头颅便落在了地板之上，脖颈上喷涌出鲜血。只是，他的长啸大吼声，依旧在天地之间回荡着，钻到了无数人的耳中，永远的停留在了众人的内心深处。

    监斩官的眼眶一红，牙关死死地咬住了血渍，大声附和而喊：“我游楚国，定大兴！”

    无数黎民静静的听着这一道道徘徊在虚空中的长啸声，身形忍不住一颤的张开了嘴巴，陷入了沉默。

    众人望着车建白依旧直跪的躯体，眼前慢慢的泛起了一抹薄雾似的，看不清。

    哦……原来不是泛起了薄雾，而是他们的眼眶中，浸出一层泪光。

    “我游楚国，当兴！”

    人群中，不知是谁大喊而出，这嘶吼声仿佛在迎合回答着天穹虚空中的长啸，震天动地。

    “当兴！”

    无数百姓都激昂的仰头咆哮着，滚滚吼声直入天际，似乎震醒起了沉睡多年的游楚国。

    也许，从今天开始，游楚国将迎来新的一天。一个新的篇章，将会因车建白死前的长啸大喊，而真正掀开了序幕！