    洞府外，徐川仔细感受自己变化后，脸上露出满意之色。

    “去找大长老吧。”

    现在疗伤丹药被徐川拔除尸毒，他迫切地想将这枚丹药给徐景麟。

    前行了没多久，徐川便来到了徐景麟的洞府处。

    “进来吧。”徐景麟低声吩咐了一声，在徐川来到他洞府附近的时候，就让他的神识给发现了。

    “大长老，这是那疗伤圣药，赶快服用吧。”徐川将玉瓶递给徐景麟。

    徐景麟接过玉瓶，感受到那丹药中旺盛的生命精气也忍不住感叹了一声，道：“不错，这枚丹药对我有大用，仅仅闻着丹香就让我有一种很舒服的感觉。”

    此刻他开怀大笑，原本隐藏在眼底的黯然也彻底消失不见。筑基期有两百四十载的寿命，他如今也才过了将近一半，如何能够甘心就此身死道消。

    见到徐景麟的表现，徐川心中也跟着开心起来。

    丹药到手后，徐景麟心中颇为激动，和徐川寒暄了几句之后便把他给打发了。

    拜别大长老，徐川又回到了自己的洞府中。

    之前走得匆忙，孙云和杨庆的储物袋还未来得及查看。

    两人皆是药王宗的入室弟子，想来身价颇丰。

    一进入洞府中，徐川就迫不及待的取出了两人的储物袋。

    徐川先是拿起了孙云的储物袋，神识进入之后徐川便发出一声赞叹。

    不愧是药王宗的入室弟子，其储物袋中居然有足足八千多块下品灵石，要知道普通修仙世家一年的收入也不过如此。

    此外，储物袋中还有不少练气期所需要的丹药，林林总总加起来竟然有数百枚之多。

    “咦？”

    就在这时，徐川发现了一个玉盒内有一张奇怪的兽皮。

    这张兽皮看上去有一些年月了，上面刻有很多奇异的的纹路，几乎没有修仙界的文字，看起来像是鬼画符一般，无从辨认。

    徐川尝试神识进入兽皮上，只见兽皮上面的纹路了亮起一道金色的光芒，一个个奇异的文字浮现在虚空之中，绽放出无尽的光芒。

    与此同时，兽皮传出一股莫名的气息，像是在勾连天地，一股无语伦比的压力出现在徐川洞府之中。

    徐川感觉此刻兽皮重逾万钧之石，那散发的气息竟让自己生出恐惧之意，连忙将神识退出了兽皮。

    随着徐川神识退出，兽皮又恢复了平静。

    “呼”

    徐川长舒了一口气，刚才他觉得要不是神识退出的快，他很有可能已经受了重伤了。

    “这应该是妖文！”

    刚才这些字体浮现在虚空的时候，徐川扫了一眼心中便有了大致的判断。

    这方世界除了有修仙的外，其中妖修也有不少。妖族自上古之时虽有衰落，但是传承一直未绝。

    天南之地便时常有妖族为祸。

    仔细沉吟了一会，徐川将这快兽皮重新放入玉盒收好，他虽然现在用不上，但是隐约感觉到这应该是一个很珍贵的东西。

    ······

    就在徐川将神识探入兽皮的时候，兽皮爆发的动静引起了天南之地西垂无尽妖族的躁动。无数妖族将目光齐齐投向了天南之地，就在它们将要朝着天南之地行动的时候。天空中一张出现一张模糊的巨脸，将它们制止了下来。

    ······

    将孙云的储物袋收拾完毕之后，徐川一脸期待地拿起了杨庆的储物袋。

    作为比孙云更早入门的药王宗弟子，徐川猜测他的身价应该比孙云更加丰厚。

    “这······这是筑基丹！”

    神识刚一进入杨庆的储物袋中，徐川便有了惊喜的发现。

    此刻他手里拿着从杨庆储物袋中取出的一个白色玉瓶，这玉瓶内正安静躺着一粒筑基丹。

    想到自己家族打生打死耗费了无数资源，好多年的积累才能换得三颗筑基丹，徐川忍不住感叹了一声。

    “果然不愧是药王宗弟子，只要修为到了丹药是不缺的。”

    这粒筑基丹应该是杨庆给自己准备的，只是不知为何杨庆没有使用，如今白白便宜了自己。

    将这粒筑基丹小心翼翼地收好后，徐川展开神识继续探索杨庆的储物袋。

    “防御灵器一件。”

    “灵石五千多块。”

    ······

    徐川搜索了半天，发现都是一些寻常之物。这也不难理解，杨庆毕竟是一个练气期修士，就算身价丰富也不会太过夸张。

    “卧槽！这是什么！”

    就在徐川神识搜寻到一处隐秘的角落时，他忍不住爆了粗口。

    因为眼前的东西太过奇特了，让徐川觉得杨庆是不是有某种变态的嗜好。

    因为一具干尸出现在杨庆的储物袋中。

    这具冰冷的尸体静静的横在储物袋的一角，老皮包裹着骨头，犹如干枯的木柴一般。

    “这·····怎么回事，怎么会有干尸！”徐川心中有些发毛，在杨庆的储物袋中发现一具干尸，任谁都要感觉不安。

    强忍着自己的惧意，徐川开始仔细打量一下眼前的干尸。他觉得杨庆这种杀伐果断之人，收藏这具干尸肯定是有某种目的。

    眼前的干尸不知道存在多少年了，面目已经无从辨认了，仅从表面的皮肤看，这干尸生前应该是一个大修士。

    因为徐川发现这句干尸的皮肤表面泛着一丝丝神金般的光芒，这是金丹期以上的修士才能有的表现。

    而且这具干尸死亡不知道多少年还能有这些光芒，恐怕其生前修为远远超过了金丹期。

    观察到这里，徐川已经觉得杨庆收藏这句干尸的用意不简单了。

    “叮！”

    灵剑劈砍在这具干尸上，发出一声清脆的响声。这让徐川也验证了自己的猜测，这确实是一具高阶修士的躯体。

    只是徐川翻来覆去观看许久，也没有发现任何异常。

    “莫非······”徐川猛然想到了一种可能性。

    想到这里，徐川强忍着恶心的感觉伸手搭在干尸身上，开始朝着它注入法力。

    “嗡！”

    随着徐川法力进入，干尸出现了动静。

    “卧槽，还真是练成了灵器！”

    见到干尸果然有了异动，徐川心了暗骂了一句。

    随着徐川法力源源不断的进入，干尸周身有一个个光点出现，随着最后一个光点出现在干尸上，这些光点勾勒出一副地图模样。

    与此同时一股浩大的声音在洞府之中传递开来。

    “老夫青阳道人，将毕生之敌练成人傀，其上刻有老夫洞府传承，得老夫传承者可获得人傀掌控方法。”

