    当时，潜龙榜发布，陈飞第一次上榜。

    他们的师父朱奎山朱老，颇为看好这位年轻人，于是让林虎和林鹿二人去找陈飞，想要收他为徒，让他加入武道盟。

    当时，还因为这件事，林鹿和陈飞发生过一点小误会。

    这件事，除了朱奎山、林虎、林鹿和陈飞四人，就没其他人知道了。

    所以，当陈飞说出这三个词的时候，就相当于承认了自己是陈飞。

    也正是因此，林虎此刻才如此激动。

    陈飞轻轻拍了拍林虎的肩膀，道：“我叫陈锋，绰号陈疯子。”

    林虎一愣，随即明白了陈飞的意思，他是不想在此刻暴露自己的身份。

    于是，他压抑住自己的激动和惊喜，挥手下令道：“所有人，撤退。”

    “林队长，这——”持枪人员满脸不解。

    林虎沉声道：“怎么，我的命令都不听了吗？”

    “可——”“出了事，我负责！”

    林虎道。

    这话放出来，持枪人员不得不退走。

    林虎将陈飞带到自己的办公室，关上房门，满脸急切之色，“陈先生，你还活着，太好了。

    我以为你，你死在了那场战斗中。”

    “这三年时间，你是怎么过来的？

    还有现在，这是怎么回事？

    你怎么改名了，到底发生了什么？”

    一连串的问题，一下涌了出来。

    陈飞轻轻笑了笑，按住林虎，然后简要的将自己昏迷三年，然后苏醒来到云城的事情了说了一遍。

    随后，他重点讲了一下这段时间，自己在云城的遭遇。

    林虎听完之后，一拳锤在桌上，满脸愤怒，“太过分了，这群家伙，无法无天了。”

    “不用激动，这群人，不用在意。”

    陈飞道。

    “陈先生，我想办法把你弄出去！”

    林虎一脸严肃，随即在电脑上查阅了起来。

    一番操作之后，林虎道：“陈先生，你现在的身份，根本不是罪犯，只是案件关联人员而已。

    他们将你带到东山监狱来，本就是违规的行为。

    我马上打报告，把你带出去。”

    陈飞微微点头，倒是不急。

    但，不到一刻钟，林虎的报告被打了回来，还多了“不批准”三个大字。

    “上面怎么搞的，这种明显不合规的事情，为什么不批准！”

    “不行，我再打报告。”

    陈飞见状，出声道：“林虎，不用急。

    不要影响到你自己。

    大不了，我直接杀出去就是。”

    “陈先生，我明白。

    请你相信我，我一定会将你清白的救出去的。”

    说完，林虎继续忙碌了起来。

    就这样，当天夜里，整个东山监狱，陷入了一场忙碌的争论之中。

    夜深了，两方人马坐在会议室内，还在争论不休。

    一方坚持陈飞现在不是犯人，不应该被关入东山监狱，甚至还被人殴打暗算。

    另一方则坚持说陈锋有巨大的作案嫌疑，不能轻易放走。

    双方你来我往谁也说服不了谁，那就只能拉关系，比势力了。

    于是，会议室中，一个个电话打了出去，你来我往，毫不停歇。

    就这样，东山监狱中，会议开了一夜，到了第二天凌晨。

    双方依旧僵持不下，谁也说服不了谁。

    气氛剑拔弩张，再继续下去，双方恐怕会当场打起来。

    就在此时，随着东山监狱大门的开启，一队人马浩浩荡荡的涌了进来。

    领头的是一名白发老者，身后还跟着一批人，一个个面色严肃，满脸威严的走了进来。

    “林老，你们来了！”

    林虎迎了上去，低声在白发老者耳畔低语了一番。

    听完之后，白发老者眼神一变，随即冲入了监狱长的办公室。

    然后，里面传来一阵拍桌子厉喝呼喊争论的声音。

    半个小时后，办公室门打开，白发的林老和监狱长都走了出来。

    最终，监狱长面色铁青，下令道：“108号拘留室，陈锋，可以离开。”

    然后，白发老者，亲自来到108号拘留室前，迎接那位年轻人的出来。

    当陈飞伸了个懒腰，从拘留室内走出来，看到眼前这黑压压一片人的时候，忍不住也惊了一下，“你们这是——”“陈——”领头的林老看到陈飞，一声呼喊，表情激动了起来。

    一旁的林虎，见状，赶忙对林老使了个眼色。

    然后，他来到陈飞身边，道：“陈先生，你自由了，我们走吧！”

    陈飞点点头，起身离开。

    于是，这群浩浩荡荡而来的人，此刻又浩浩荡荡的离开了。

    只不过，来时的中心人物是白发苍苍的林老。

    而离开之时，众人簇拥的则是陈飞。

    就在陈飞离开东山监狱后没多久，京城第一武校中，曹旭接到了电话。

    听完之后，他脸上露出些许讶异之色，“林震天亲自出面，接走了那陈疯子！”

    “是这样的。

    曹公子，我们要动手吗？”

    对方问道。

    曹旭沉默了数秒钟，出声道：“暂时不用。

    那陈疯子，不是什么大人物。

    没必要为了他，去惹武委会那群老东西。”

    “是！曹公子！那这件事，就这么算了吗？”

    对方问道。

    曹旭眼神一沉，“当然不是。

    陆浩是我旭日阁的人，这样被人给杀了，我不管的话，以后旭日阁还如何服众。”

    “那——”“等！现在大事要紧，那小子，等有机会，随手拍死就是。”

    曹旭不屑道。

    “我明白了。”

    电话随即挂断。

    ………同一时间，陈飞回到了一栋京城北郊一处老旧大院内。

    一间房间内，林虎敲了敲门，然后带着白发苍苍的林震天走了进来。

    林老一看到陈飞，表情激动了起来，盯着陈飞，声音颤抖，“陈大师，您，您真的还活着，我——”陈飞摆摆手，道：“老林头，别这么肉麻。

    你什么时候，对我感情这么深厚了。

    坐下，好好说话！”

    这林震天，本是隐门世家林家的家主，当初还和陈飞发生过冲突，不过后来被陈飞给打服，收服了下来。

    “这——”林震天有些尴尬的笑了笑，笔挺的坐在陈飞对面，好似听课的小学生一般。

    

