    傻了？吓傻了？

    李大河有些慌神了，万一真的把这个雷书侠给傻了，那事可真的大了。

    “没事吧？”李大河小声问道。

    “有事，事大了！”雷书侠站起来，盯着他说道：“我雷书侠来到这里只是想舒服一点，你他娘的天天给老子找事，什么意思？”

    直接开骂。

    “你是中队长，这样对一名队员合适吗？”

    “你是带兵人，不想着把兵带好，总想着把兵给赶走，合适吗？”

    “你是训练组织者，组织的训练垃圾的一塌糊涂，你有脸吗？”

    一连串的骂把李大河骂懵了，也让所有的队员陷入石化。

    “你说我什么？”

    “垃圾！”

    “找抽吗？”

    李大河怒极，他还从来没有被人这样骂过，就连大队长也没这样骂过。

    现在一个干啥啥不行的家伙，骂他是垃圾，而且当着全队的面。

    “还不够垃圾吗？”雷书侠一脸嘲讽道：“如果我是劫匪，你们根本一点机会都没有。你以为自己的训练很好？在我眼中跟娃娃兵没有任何区别！”

    “他大爷的！”李大河高声骂道：“你还牛逼了？给你脸就往上爬是不是？”

    “我的确很牛逼，起码做劫匪这一块牛逼到爆。”雷书侠轻笑道：“不服的话可以来玩玩，你的战术小队如果能从我手里把人质救出去，我雷书侠拍拍屁股滚蛋。”

    “你说的是真的？”李大河问道。

    “真的！”雷书侠点头。

    “好！”李大河高声道：“各组准备，速度放快。”

    他开心了，没想到眼前这个家伙提出这样的要求，简直正中他的心口窝呀。

    “如果从我手里救不出人质呢？”雷书侠问道。

    “怎么可能救不出来？你在跟我说笑吗？我们这是特种大……”

    “算了，救不出来也就救不出来。”雷书侠满脸索然无味：“我也懒得逼你。”

    他生气了，这个李大河成天跟他过不去，天天找茬，简直就是个混账二愣子。

    既然这样，那就让他服！

    “换橡胶训练弹。”雷书侠说道。

    “当然得换，我也怕枪弹无眼。”

    就算是雷书侠不说，他也得换橡胶训练单，因为接下来眼前这个劫匪得有对抗，发生训练事故就不好了，哪怕部队有死亡名额。

    “换橡胶训练弹！”

    随着李大河的命令，所有人把橡胶弹换上。

    劫匪就位，人质就位，战术小队就位，狙击手就位！

    “开始！”

    随着开始的声音，六人战术小队用最快的速度向房子摸去，准备强行突破。

    狙击手趴在高点，透过窗户对雷书侠进行锁定。

    “找不到角度。”狙击手透过无线电发出声音。

    这是最简单、最直接的战术，由狙击手完成一枪毙命，结束正常解救人质的战斗。

    可这会狙击手根本找不到角度，瞄准镜中，雷书侠的身体跟人质假人的身体几乎完全重合，而且借助半山窗户，彻底堵死精准狙杀的可能性。

    “有点意思。”

    李大河自言自语，他没想到雷书侠还懂得如何规避狙击手。

    狙击手用最快的速度换位置，尝试对雷书侠进行二次锁定。

    “找不到角度。”

    狙击手又发出声音，他依旧找不到角度。

    之前的角度是半扇窗户以及墙壁阻挡，现在的角度受阻则是人质的半边身体。

    换！

    继续换位置，再次尝试对雷书侠实施锁定。

    “还是找不到角度！”

    狙击手皱起眉头，他从瞄准镜中的雷书侠跟假人不太清晰，他们站在光线很暗的地方。

    确切的说不是角度问题，而是光线导致视野受阻。

    如果是狙杀一个人，在这种情况下当然可以开枪，但解救人质任务首要是保证人质安全。

    “这是误打误撞吗？”李大河皱起眉头。

    拥有丰富战斗经验的他清楚，以狙击手的精度狙杀完成解决人质任务，就眼前的环境来说，狙击手只有三个角度。

    现在三个角度全部没法用，也就意味着无法实施远程精度狙杀。

    “我在微调！我在微调！”

    狙击手发出声音，用最快的速度进行微调。

    这里的微调主要是位置上的微调，向左或者向右，又或者挪动高度，来完成微调寻找角度。

    “没有角度！”

    “没有角度！”

    “没有角度！”

    “……”

    此时此刻，狙击手已经满身汗水，眼中的冷静都松懈下来，因为他连续微调了七八次，都没找到合适的狙杀角度。

    “还是没有角度……”

    狙击手的声音都已经发颤，他从未遇到过如此诡异的事，劫匪一点儿角度都不给。

    这不是误打误撞，绝不是，因为雷书侠挟持人质的位置压根就没有任何变化。

    也就是说他在屋里挟持人质的时候，就已经把可能受到的任何角度狙击全部了然于心。

    只有这样，才能在一动不动的情况下，让狙击手无计可施。

    “孙乾，你到底行不行？”李大河低声说道：“你可是咱们中队的王牌狙击手！”

    “队长，我真的找不到角度。”狙击手无可奈何的说道：“我感觉自己面对的压根不是劫匪，而是一个无懈可击的……狙击手！”

    “什么玩意？”李大河以为自己听错了。

    “狙击手，无懈可击的狙击手。只有狙击手才真正了解狙击手的每一步动作，我感觉……”

    “你感觉个屁！”李大河下令道：“强攻！”

    话音落地，战术小队立刻从门、窗强行进入。

    “啪啪啪……”

    一连串的枪声响起。

    “成了！”李大河笑道。

    “队长……”耳麦里传来狙击手苦涩的声音。

    “还没找到角度？”李大河说道：“你这个王牌狙击手是该好好沉淀下自己喽，平时太骄傲了。”

    “我们全军覆没……雷书侠在避开我的同时，用一把手枪把所有突围进去的队员全部干掉。”

    “放屁！这不可能！”

    李大河自信的摇头，他太清楚派出的战术小队有多强，那可是真正成功完成过好几次解救人质任务的最精英。

    可就在这个时候，他看到那些队员提着枪，垂头丧气的走出来。

    “怎么可能？”

    李大河愣住了。

    狙击手找不到角度，突击队员全被“干掉”，这怎么可能？！

