    说着，伍子六起身趴到门缝上面，但是好像什么都看不见。

    用手推了几下门，伍子六接着说道：“大门反锁了，事出反常必有妖，里面肯定有不少猫腻，李三儿，我在问你一遍，我们是现在离开还是掺和这件事？”

    我以为李三儿这次会犹豫一会，没想到他却立刻答到：“管！我李三儿在捞阴.门虽然排不上号，但是我也是正儿八经的三拜九叩拜过师傅，是半个背尸人！”

    他们两个在说着话，我来到一旁的围墙下。

    看了一会，我低声喊道：“伍子叔，我从这个地方上去看看！”

    伍子六点点头：“小心点别摔着。”

    这种围墙也就两米出头，我想爬上去不是什么难事。

    不再理会伍子六，我开始助跑，一脚蹬在围墙上，手一撑，便跳到了围墙上面。也不迟疑，我直接朝着院里看去。

    可我却发现那老两口不见了。

    院子里面空荡荡的，连一丝声音都听不见。

    我随后视线开始在院子里搜寻，不知道是不是在高处的原因，立刻便觉得这院子以及眼前这栋房屋处处都透着古怪的气息。甚至于，我能感觉得到自己好像被人盯着。

    而这双眼睛，就来自于眼前这栋房屋。

    但是明明院子里根本看不到人。

    “易行，怎么样了？”伍子六在下面问。

    我回过头：“那老两口不见了，可能进屋子里面去了。”

    说完，我又说道：“我下去看看！”

    接着我顺着围墙，小心翼翼的下到了院子里面。

    我没有去开反锁的大门，这种老木门有个不好的地方，就是稍微用点力碰到，就会嘎吱嘎吱的响。

    要是惊动了刚才那个老头子，保不齐又得拿锄头撵我。

    我从皮匣子里面把煞尸手套拿了出来戴在手上。

    接着开始向之前老两口跪拜的那个屋子靠近。

    我蹑手蹑脚的，还要提防着老头子不会猛然出现给我一个闷棍。

    等我到了那间屋子六门外，我才发现这门竟然严丝合缝的，想看到里面完全就是做梦。

    我顺着墙根绕到了一侧的窗户下面，窗户的玻璃角上正好有个手指可以伸进去小洞。

    我没对多想伸进手指撩开了里面的窗帘。

    这时候只见整栋房屋立刻变得阴森斑驳，阴风四起，特别是在院子靠墙的位置，阴气居然已经将整个房子前面全部填.满，只见窗户的位置处，阴气正如同水一样在窗户里面涌动着。

    更不可思议的是，这些阴气就好像有毒一样，竟然以摧枯拉朽之势，将窗户里面的一切全部染成了黑色。

    我心里提到了嗓子眼，只屋子里面有凶祟！有大凶祟！

    这是我的第一反应。

    但是仅仅是阴气，我还么那么害怕，我脸着贴着窗户，壮着胆子，用一只眼睛顺着小洞往里面看。

    里面很黑，几乎什么都看不见。

    我愣了下，打算收回目光的时候。

    里面的阴气忽然闪动了一下，接着我就看到一女人正坐在椅子上，对着一个老梳妆台收拾打扮呢。

    她的长发披散着到了后腰。

    穿着竟然是一声红色长袍，在黑暗中红色的长袍是那么显眼，瘆人。

    但鬼祟忌红，红色虽然是一种吉祥、至阳的颜色，但也是一种不安分，不安息的颜色，红色正好与白色相反，它不是一种寂静的颜色，它代表着躁动，可以撩起死者的怨念，让死者怨上加怨，但怨极深的时候，死者会成为大凶之祟！

    也有红色辟邪的说法，既然能辟邪，身着红色还能闹祟，可见其凶！

    凶祟源于怨，怨过深，则阴魂不散！

    红为赤，赤衣祟为大凶！

    我真想着，里面正在打扮的女人，忽然头一转，超窗户这边看了过来。

    死人脸，白如纸，圆圈发黑，却画了个红嘴唇，像是抹了血一样。

    还么等我反应过来，她却扬起嘴角，嘿嘿嘿的笑了起来。

    尖锐无比的小声，往我的脑子里面钻，瞬间头都再疼。

    尸笑，我之前也听到过，但那种是似笑非笑的诡异笑容，现在里面这个女祟，是放声恣意的在笑。

    俗语宁听鬼哭，莫听鬼笑，这句话主要想表达的就是，如果这个世上真有鬼的话，那你宁愿听到鬼在你身边哭泣，也别听到鬼对着你笑。

    这是因为在过去人们都相信，鬼也有恶鬼和善鬼，有凶猛的和弱小的之分。如果你听到有鬼在你耳边哭泣，说明这很有可能是一个比较弱小，需要人类帮助的鬼，这种鬼心思比较善良，不一定会去伤害人类。

    但是如果你听到的是鬼在你耳边的笑声的话，那你可能就要倒霉了，因为鬼对着人笑准没什么好事，就像是在提前幸灾乐祸的感觉。

    里面的女祟八成就是夏荷了她是死尸，着红衣，笑面尸，这真的是个大祟了！

    反应过来，我立刻收回目光，想夺路而逃。

    但是当我转过身的那一刻，那个老老头子正好和我迎面相撞。

    他穷悄无声息的来到了我的身后。

    一张铁青的脸，眼珠恶狠狠的与我四目相对。

    而且他手上还举着一把菜刀。

    当时我的脖后根就是一阵恶寒，刚才要不是我收回目光想跑，我不敢想象这老头子一菜刀下去的情景。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然来了，那就留下吧！”老头子阴冷的说了这么一句。

    接着手上的菜刀就朝着我劈了下来。

    这是要杀人害命.......！

    我顾不上多想，反手给他肚子上一圈，但我也不敢用太大的力气，我年轻力壮的一圈要真是把这个老头子打出个好歹，我后半辈子也就完了！

    一拳打出，减缓了老头子劈刀的动作，接着我身形一闪，绕到了他的身后，我不想和他做过多的纠缠，房间里面有个大祟，惊动了她估计我今天可跑不了。

    想着我就冲我刚才爬墙进来的位置，夺路而去。

    可这时候，老婆子不知道什么时候挡住了我的去路。

