    在冲锋起来的那一刻，疯狗同样是爆发自己的狼人血脉。

    当即之下，原本还是合体的军装就是变得紧身了起来，全身的毛发也是变得旺盛了好些，嘴里多出了一对小虎牙。

    所以在一路上冲锋脚步中，算是紧随着旭风的疯狗，毫无意外第二个地冲进了德棍外围守军，那一个标准的几字形战壕。

    不同的是，他在冲进了战壕前的时候。

    疯狗先是扣动着扳机，对着德棍士兵打光了其中所有的子弹，才果断扔掉了手里的一支汤姆森冲锋枪。

    取而代之的是，一把抽出了身后背负的龙骧刀。

    在冲进了战壕之后，挥舞出雪亮的刀光沿，着旭风相反的方向，向着战壕另外的一面杀了过去。。

    在两人一左一右地砍杀下，迅速地将这样一条突破出来的缺口，快速扩大了好些、并且一直继续扩大下去的程度。

    当然了，德棍精锐的党*卫军第9装甲师的士兵，也不是泥捏的。

    在他们拼死的反击之下，很快疯狗就觉得自己在只攻不守，疯狂的砍杀中被连续的挨了好些下攻击，身上的伤口也是密集出现。

    难言的剧痛下，他的嘴里喊出了一句：“老杨，你们特么的动作快点啊～”

    本次的强攻，打的就是一个时间差，所以杨东篱当然知道自己等人的行动需要快点，越快越好的那一种。

    不然等到了更多的德棍士兵支援过来，将他们这些人堵住后。

    那么就是想吃扣翔，都没有办法吃到一口热乎的了。

    问题是，沿着旭风和疯狗两人突破的缺口，他们成功杀进了阵地后，都还来不及冲进更深处一些的炮兵阵地，

    一个更大的危机，在敢死队剩下的众人面前出现了，那一辆四号坦克从左边的位置上对着他们冲了过来。

    就算顾忌着会伤到本方的士兵，所以没有开炮和开枪；但是那一个加足了马力，对着他们冲了过来的动静，依然是一个巨大的威胁。

    要知道，现在他们手里连英军的PIAT反坦克弹发射器, 这种坑爹的武器都没有……

    *****

    “我来、这一辆四号坦克交给我了, 老杨你们继续冲。”

    就在杨东篱为那一辆冲过来的德棍四号坦克, 心中很是有些发愁的时候，耳边忽然传来了这样的一句。

    因为长时间的相处，不用扭头杨东篱就能听得出来, 这是战队中苏红的声音。

    这货据说在现代位面，已经是跟着京哥在拍摄狼3之中, 扮演的是一个很有特点的反派, 不久之后就能在电影院中看到了。

    而当前事态紧急, 很多事情根本顾不上了。

    所以，没工夫矫情的杨东篱, 只来得及在嘴里喊出一句‘好’，就是继续带头冲了起来。

    同时手中的武器不断开火，将附近几名在战斗开始之后, 因为惊慌而此处乱窜的菜鸟德军一一的击杀。

    在杨东篱的一句‘好’字中, 苏红脱离了冲锋的队伍, 向着那一辆四号坦克迎面冲了上去。

    在这个时候, 队伍中的其他人一心只想着冲进炮兵阵地去，炸毁那些重炮。

    哪怕在这样的一个过程中, 豁出了自己的性命也没有关系。

    所以，没有人注意到了在苏红冲出去的时候，其实左手的手掌, 一直都死死地捂着自己的小腹位置。

    甚至在他用着有些踉跄的脚步，一路冲向坦克的路面上, 有着一溜清晰的血迹留下。

    出现这样一个情况，理由很简单。

    在冲过来的一路上, 苏红他的小腹被子弹打出了一个老大的伤口；要是不用手堵住，现在肠子都要流出来了。

    毕竟, 对于他们这种手气一直有点欠佳，没有血脉加强的人员来说。

    那一种DIY防弹衣上，能彻底防御住7.92毫米口径大威力子弹的防弹插板，过于地沉重了一些。

    根本就没有在可能穿上了之后，还能正常的战斗和活动；所以在本次的行动中，属于毫无防护的状态。

    可是快要流出的肠子能用手堵回去，但是血不能、那种每一步迈动下非人的剧痛也不能。

    现在苏红在每一步的冲锋之中, 都能感觉到整个人被撕裂一般的痛苦。

    只是当那一辆四号坦克的车组，在不甚明亮的战场环境，还有狭窄的观察孔之中，发现了这一个冲上来的华裔大兵之后。

    在危险的本能之中, 里面那一挺车载的MG34重机枪，就顾不上会对本方人员造成的伤亡，对着苏红开火了起来。

    面对着招呼过来的一串子弹，苏红知道自己必须拿出自己的看家本领了。

    他在深呼吸了一口气后，开始连续的前空翻了起来，一边翻着一边开始向着坦克接近，用这样的方式躲避子弹。

    具体上的情形，就像是电影中的龙哥在家具城与人打架一般。

    连续的十几个前空翻之后，相向而形的人和坦克，已经只有不足10米的距离了。

    没有丝毫的犹豫，苏红一把拉开了身上那一个5公斤炸药包的导火索，带着一串烟雾向着坦克的下面钻了过去。

    苏红的这一个时机，把握得极好握的极好。

    当他才是钻进了坦克的下面，身上的炸药包就直接爆炸开了；而5公斤TNT在坦克地下爆炸开的威力有多大，四号坦克又有什么下场。

    去看看现代位面，那些碾压上反坦克地雷，装甲车惨状的图片就知道了。

    20多吨的四号坦克被重重抬起了老高之后，直接的翻倒在了一侧；众多零件飞溅的同时，很多部位已经扭曲得不成样子。

    其中的车组人员，估计也是很快的不能再活。

    问题是，当这一声代表着苏红没有了的爆炸传到耳朵里后，杨东篱连一点伤心的时间都没有。

    因为从右侧的方向，那两辆距离更远的装甲车，也在拐了一个打弯后，马上要冲到了他们冲锋的队伍。

    人类的脚步，毕竟没有办法和这种半履带装甲车比。

    诚然，他们上面的机枪手这个最大威胁，早早地被翻译官等人打死了；可是就这么撞过来，也要命不是。

    而且更别说，就在装甲车不远的地方，最少一个排的德棍士兵，也从其他方向的阵地支援了过来。

    在这个时候，又是一句声音在杨东篱的耳边响起。

    “我来，这两辆装甲车交给我了，老杨你们继续冲，一定要干掉那些重炮啊。”

    这一个熟悉的声音，杨东篱同样是听得出来，那是白象这个强悍妹子的声音。

    如同是之前对苏红的回复一样，当时根本没有回头的杨东篱，在嘴里仅仅是回了一个‘好’字。

    不同的是，连续的情况之下，他的声音已经有些哽咽了起来。

    说白了，他老杨虽然在战队中一直表现得非常理智，但是一样是一个血肉之躯，在这样的场面下哪里又能做到无动于衷……

