    作者有话要说：　　“我叫石三，是家里的第三个儿子，谢谢你的款待和礼物，改天我会找你玩的。”岩石小蛇边说还边看了云昭一眼，见他没有反对的意思，就说得更加真诚啦。

    “我小名叫小熊，大名叫云晓，不用客气，你下次再来玩吧。”小熊跟他道别。

    等岩石小蛇离开之后，小熊几步跳到了窗前，扁着嘴巴问道，“我就想知道，到底是我太胖了，还是他太瘦了？”

    窗台上的二号和香香对视了一眼，二号无法从香香那一丛丛黑色叶片中得到线索，而小熊还在充满期待地看着它，不得已，它咳嗽了一声，说道，“这个呢，标准是不同的。就像是你顾雨爸爸的国家，很久很久之前，就有个朝代，以胖为美；另外一个，就以瘦为美了。”

    “所以，石三确实太瘦了些，你又有点婴儿肥。”二号委婉地说道。

    小熊却对那个以胖为美的国家悠然神往了，他觉得这才是适合他待的国家呀，“二号哥，那个以胖为美的国家一定很强大对不对？”

    二号自动将脑海中的图片换为皇帝后宫一排排如小熊般胖乎乎圆润润的宫女，美人，忽然就打了个寒战，“这个，也不好说啦。”

    一直沉默不语的香香却开口道，“你这样很好。”

    同时，香香想道，幸亏他还不能变成人形，不然恐怕比那条皮包骨头的小蛇好不了多少，小熊一定会被他吓坏了。

    而曾经的遭遇，让香香看小熊这种胖乎乎的娃娃特别喜欢，这代表小熊健康又不缺食物，这也是一种幸福啊。

    小熊心里略微安慰了些，他过去蹭了蹭香香，感慨道，“香香哥，你对我真好，真是除了名字，哪里都好哩~”

    香香迷茫地摇晃了下叶片，他的名字哪里不好了，作为一株植物而言，香气其实还蛮重要的。

    无论是捕食，还是吸引伴侣。

    说起来，玄幽草真是一个奇怪的种族，从小的传承中就有捕食这一条了，也许，玄幽草本来就是什么都吃的也说不定。

    小熊还抬头看了看云昭，期待从爸爸那里得到肯定。

    云昭漂亮的手指在小熊圆乎乎的身体上摸了摸，“不用太在乎别人的看法，只要你足够强大，你的看法就将是所有人的看法。当你成为一片天地的主宰，你的意志就是天地的意志，任何人的反对都是没有意义的。”

    二号瞪大嘴巴，看着云昭歪解小熊。可是它有什么办法呢，它又不敢反驳云昭。

    小熊若有所思，自己的强大才是一切的资本呀。不论是以后种地，捕食，还是找个伴侣。

    昨晚义正言辞地指责顾雨无耻强迫他的云昭，现在教导起儿子强权主义来，一点压力都没有。

    在大白蛇心里，对他自己和对别人，是有着两套截然不同的标准的。

    石三小蛇叼着嘴里的肉块，边走还边念叨着，“一块，两块，三块，四块……一块，两块，三块，四块……”

    当他赶到家里的时候，家里的父母和哥哥弟弟都惊呆了。

    石三将嘴里的肉块放下来，骄傲地说道，“父亲，母亲，我今天也带回食物来啦。”

    像他这样的小蛇，能把自己喂饱就不错了。而大部分这个年纪的小孩子，出去觅食一天之后，都是空手而归，然后回家再被父母分配一些食物。

    父亲走过来，欣慰地夸奖他，“石三真是懂事又能干。”石三太小了，这些食物就算他自己吃光了，家里人也不会责怪他。

    石三脸上一红，扭捏道，“也，也没有了，是别人送我的。”

    父亲将肉块给几个孩子分了分，每个孩子又都扯下一部分送到了父母面前。

    石三唯一的弟弟凑过来，边口水滴答地啃着肉块，边问道，“三哥，是谁送你的啊？”

    石三说道，“是条很好的小蛇，他叫，叫——”

    糟了，回来的路上他光顾着数肉块了，把那小胖子的名字忘了……

    “大概叫胖大方吧~”

    小弟石四一听就赞道，“这名字一听就大气呀！”

    浑然不知家里已经又多了不少肉食的顾雨正看着头上巨大的飞船，卡斯帕的四弟杰恩在顾雨耳朵边说道，“那是运送食物的飞船。”

    顾雨张大嘴巴，“这里的食物都要从外面送过来吗？”

    杰恩点点头，“其实我们星球上也是有植物和动物的，但是矿场的高层对那些的口感不怎么喜欢，主要是难找，都跟石头一个颜色，就一直从外星球送食物过来。”

    “除了他们自己吃的，我们矿工也是可以用矿石兑换食物的。”

    顾雨点点头，他上次换的面包和鸡蛋大概也是外面来的，怪不得贵成这样，运费高啊。

    “走吧，我们马上要上工了。”杰恩拍了拍顾雨的肩膀。

    作为一家的老四，杰恩只有十八九岁的年纪，性子十分跳脱，和寡言的大哥，稳重的二哥截然不同。

    而他之所以喜欢跟顾雨走在一起，主要是因为顾雨细皮嫩肉，完全不像干活的人，简直比那些矿场高层家的孩子还要好看呢。

    顾雨和杰恩都在卡斯帕的小队，昨天基本了解了采矿的步骤和矿石的种类。

    顾雨虽然无法使用灵力，但是记忆力还是绝佳的，教学光脑中出现的数千种矿石资料他基本都记下来了。

    而在最后简单提及的高级矿石中，青乌石赫然在列，让顾雨惊讶的是，这些高级矿石都没有产地资料，顾雨打算等有机会问问杰恩。

    因为顾雨要求跟着队伍一起去采矿，卡斯帕将他编入了第十小分队中，同时也是活计最轻，但是薪水最少的一队。

    卡斯帕主要是为了让顾雨有个适应期，就算这样，第十小分队的一部分人还是有些不满了。

    “怎么新人这么快就进队了？”

    “是啊，不是该先在基地学习一个月吗？”

    “当年我为了背会矿石资料和产地，可是留在那里两个月的。”

    “又来个拖后腿的，我们第十队什么时候才能拿到一次奖励……”

    杰恩对顾雨说道，“别管他们，没事就爱抱怨，十个小队，全队总成绩排名前三才会有奖励，你加不加入，他们都没拿到过。当年我进入第十队的时候，他们还偷偷说哥哥徇私呢。”

    顾雨点点头，他能第二天就加入了小队，是因为昨天在基地的考核将近满分的理论测试。

    没办法，天朝人最拿手的就是考试啦。

    第一小队到第三小队的矿区是保密的，同时也是能力最强和成绩最好的小队；第四小队到第六小队是高空作业，基本都在悬崖上采矿。

    第七小队到第九小队是矿洞采矿，要深入地下的矿洞中。

    第十小队是在地面采矿，安全能得到很大保证，不过，矿石相对来说也少多了。

    穿上特质的矿工服，带着探测仪和单人采矿设备，顾雨跟着第十小队出发了。

    他们先乘陆行车到达了一片碎石区域，到陆行车没法前进的时候，小队长让数十个人下车，跑步前进。

    半个小时后，终于到达了采矿区域。

    第十小队队长瞄了一直跟着队伍的顾雨一眼，说道，“现在解散，下午五点，都在这里集合，超过十分钟未到的，扣除当天所有成绩。”

    数十个人各自组队，三三两两的散开了。

    没有人愿意跟顾雨组队，新来的，明显就是来拖后腿的，跟顾雨走在一起还要照顾他，大家都不想揽这种事。

    第十小队队长犹豫了一下，打算让顾雨跟他们一起，但是他身边的一个年轻人拉了他一把。

    那年轻人说道，“大黄，卡斯帕只让我们注意他的安全，又没有让你照顾他的成绩，我们全队的人的成绩可指着我们六个人提分呢。”

    小队长大黄再转头的时候，却发现顾雨已经走远了。

    算了，反正这地面采矿区不会有什么危险，大不了等下午集合的时候，多花些时间去寻找顾雨。

    顾雨找了个没人的方向，边走边默默修炼玄隐。

    这几天他的体力明显好多了，不知道这功法到底是哪位大能前辈留下来的，有灵气的时候吸收灵气，没有灵气也能吸收其他能量。

    一个上午的时间，顾雨走出去很远，干燥杂乱高低起伏的石头地面并不好走，好在顾雨速度快，对他来说没什么影响。

    不过，矿石探测仪带给他的消息就不太理想了。

    顾雨只找到了几块不入品级的矿石，哎，蚊子再小，也是肉啊。顾雨都开采下来，收入矿石收集箱了。

    到上午十一点的时候，顾雨才惊讶地发现了一块牌子，上面标着：废弃区。

    废弃区的意思就是这片区域已经经过数十年的开采，短期内是不会有什么矿石了。

    顾雨愣了一下，他没想到自己选了这样一个方向，而同小队的人，明明有几个看到他往这边走了，也没有人提醒他。

    顾雨干脆在一块大石头上坐了下来，取出带的午饭开始吃饭。

    他带的是红烧肉和岩根饼，鸡蛋都留给小熊做蛋羹了，不知道今天下午还能不能有点收获，不然他又该去跟卡斯帕家换岩根粉了。

    想到卡斯帕，顾雨就想到了昨天的云昭……

    都哭了，居然还念念不忘警告他离卡斯帕远点。

    顾雨满头黑线，光是想到昨天那一幕，他都没心思感叹走错路的失误了。

    那家伙以前竟然还说勾搭他有用，到底有什么用哟，明明就没有恢复记忆。

    不过，其实，感觉也没有那么糟糕就是了。

    顾雨回过神的时候，才发现，他面前的石头地面上竟然趴了一只四脚的小动物，已经看了他手里的饭盒半天了。

    那动物圆头圆脑，浑身细小的淡灰色鳞片，除了四只细细的小腿，跟蛇差不了多少。

    顾雨对蛇现在已经从无感偏到喜欢去了，于是，他从饭盒里扒拉出来一些红烧肉给它。

    小动物不用顾雨招呼，低头就迅速吞咽起来。

    因为过于着急，它还噎到了，翻着眼睛直伸脖子。

    顾雨嘴角抽了抽，又倒了点水给它。

    小动物将石头上的几块肉吃完，把油和水也都舔干净了。

    因为个头小，顾雨给它的肉快有他本身那么大了，但是小动物还是吃干净了。

    吃完后，他开始搓着小爪子洗手洗脸，这还是一只爱干净的小家伙。

    顾雨也几口吃完午饭，起身打算回去，却看到那小动物正回头看着他。

    跑出去两步，又回头看他。

    顾雨犹豫了一下，跟了上去。

    它们走了将近一个小时，已经深入废弃区了。

    最后，四脚小动物在一片黑色的大坑边停了下来。

    顾雨走过去一看，这大概是很多年前被开采过的地方。

    而这种地方，矿工一般都是无视的，就连昨天他学习的时候，光脑也是这么记载的，里面一般不会有矿石。

    然而，顾雨却发现，在这里修炼玄隐得到的能量明显要多多了。

    顾雨立刻下了大坑，在黑色矿坑底部，顾雨发现了浅浅的黑色油质。

    顾雨呆了呆，矿油！

    不论哪种矿油，都是非常值钱的！

    矿油简单加工就能直接使用，提供飞船能量，战机或者机甲专用，医用，甚至化妆品……

    如果是高级矿油的话，恐怕这一天的收获就能让他晋级了。

    顾雨抬头对着小动物说道，“谢谢你带我过来，小家伙。”

    小动物小小地嘶鸣了一声，抖抖尾巴，然后快速离开了。

    顾雨一下午都留在了矿坑里，将矿油尽量全部收集起来，扒开浅浅的表层，里面的矿油数量更多。

    顾雨收集了三分之二，又将矿坑掩盖起来。

    看看时间，他往集合地点跑去。

    五点的时候，数十个人都坐在集合地休息。

    “看到没，新人没赶回来。”

    “幸亏没和他一组，不然我们的成绩都没了。”

    “希望他今天表现差一点，再回基地重新学习。”

    “在基地也没有什么不好，至少管一餐饭呐。”

    “但是又没有收入，除了没有志气的单身汉，谁愿意在那种地方待着~”

    “新来M521的那些人都巴不得多待几天呢！”

    这句话引来了大家的嗤笑，矿星的人是看不起那些别的星球来的弱鸡的，根本没法养活自己，更别说养家了。

    第十小队队长也在看表，还有五分钟，如果顾雨再不回来，他就得去找他了。

    就在这时候，一阵平稳快速的脚步声穿了过来。<hrsize="1"/

    

