    

    然而婉妍从进入吴宅大门的那一刻起，就要强忍住自己的双手不去撕新郎官的嘴，也要强忍住自己牙齿，不让咬牙切齿的声音传遍整个会场。

    就算坐在喜气洋洋的酒桌上，婉妍全当自己是混在鸡蛋堆里充数的猕猴桃，浑身是刺还散发着绿光。

    但这都是婉妍心里的活动，实际上面上婉妍一直笑着，和周围不认识的人相谈甚欢。

    “新人可真是登对啊。”

    这是婉妍一晚上说得最多的一句话。

    甚至吴霈来敬酒时，婉妍都是笑着的。

    吴霈也是在外为官的，自然对“宣婉妍”三个字如雷贯耳，此时看到婉妍颇有些震惊道：

    “没想到小宣大人会赏脸参加下官的婚礼，下官实在是太荣幸了！！”

    然而面对吴霈受宠若惊的笑容，以及下意识就躬下的身子，婉妍……

    哼还下官……就你那鸟屎大的官也叫官，我看你就是下贱，毕竟人贱人爱！

    还有小渣儿你还真当老子给你赏脸呢，你就看看你那张跟偷吃贡品遭了天谴般的脸，再闻闻你那一身霉味都遮不住的人渣恶臭，你是怎么好意思觉得老子是给你赏脸？就你这张脸真的是少看一眼心情好，多看一眼睡不着！还敬酒，我恨不得在你坟头撒酒……

    婉妍在心里骂得天翻地覆，面上却是笑意盈盈道：

    “今日我不过就是来送祝福的宾客，哪有什么大人。何况能来沾沾喜气我乐意之至，新郎官要说荣幸可就客气了。”

    不管是从江湖传闻、还是从婉妘妹妹的角度，吴霈都没想到宣婉妍居然是这么好说话的人。

    一时间他从看到婉妍进门就紧绷起的神经，缓缓松开了，恭恭敬敬地给婉妍敬酒。

    婉妍也笑着端起酒杯，象征性地抿了一口，仿佛喝了渣男家的酒会烂嘴一般。

    一直到吴霈都去给旁边桌敬酒了，婉妍还在用余光在他后背千刀万剐。

    真是长见识了哈，说话当放狗屁的恶犬还能披着人皮成亲，还敢再人间晃荡，我看你还是快躲到庙里吧，也就只有和尚才能心存慈悲能将你杀生。

    背信弃义的人渣，始乱终弃的小人，我……%￥#+￡√……

    就在婉妍对着吴霈的背影笑盈盈，心中骂咧咧时，身后一阵骚动。

    “大小姐您来啦！”“大小姐好！”

    是一阵问好声。

    婉妍回头去看，只见几乎所有人都起立了。

    在人群中央，走出了一个姑娘。

    她身着一袭绛色蔓草牡丹暗纹裙，面带笑意款款走来。

    她身上衣服的布料是很普通的棉布，但穿在她的身上，沾染上她的气度，却比锦缎还贵气千倍万倍。

    她从一片红色中走来，举手投足间的高贵不是自视清高，而是温和的尊重与善意。

    那一刻，所有的红都失去了光彩，就只为衬托她的曼丽又脱俗。

    她笑着，频频挥手对给向她行礼的人问好，眸子温和又清贵。

    在白泽不惑港中，能让所有人同时站起来行礼的人不多，但她算一个。

