    姜维瞄准的目标自然是魏军虎骑司马夏侯霸。

    这一箭蓄力已久，破空斩浪，瞬发即至。

    姜维满以为十拿九稳。

    熟料夏侯霸似乎早有感应一般，箭矢甫一离弦，他便微微侧首，下意识地做出躲避动作——这是他侵淫箭术多年练就的本能。

    千钧一发之际，长箭贴着他的脖颈堪堪掠过。箭势劲锐，带起的劲风竟然刮得他耳畔生疼，仿佛被人狠狠扇了一个耳光。

    “啊——”

    箭声之后旋即响起一阵凄惨的叫声，夏侯霸用余光可见，这支长箭已经直直射入身后一员魏骑的胸口，余势还将那骑手从马背上掀了下去，足可见这一箭的力道之大。

    又闻嗤嗤之声不绝于耳，斜刺里又激射出两箭，将拱卫在他身畔的两骑尽数射落马下，观其中箭之处，不是咽喉就是脑门，干净利落，一击毙命。

    “三矢连发！”

    夏侯霸方才命悬一线，当真又惊又怒，立时顺着来箭方向望去，但见隔着混乱的人群，有三员全身披挂的将领正骑马挚弓，端立于百步之外。

    这三箭既准又劲，阵线上的魏军虎骑之胆不由为止一寒，情不自禁举起圆盾试图采取守势，攻杀之势顿时消减了三分。

    这三箭亦引起羌骑的注意，他们爆发出海啸般的呐喊，士气顿时大涨。

    有识相的羌人终于看出姜维三人被堵在阵后不得寸进的窘境，于是忙用羌语招呼道：

    “让开一条道，让将军进来！”

    “让开！让开！”

    话语迅速激起响应，中间的羌人纷纷向左右挤靠，正中部位渐渐露出一条可供一骑通行的小通道。

    姜维二话不说，扬蹄而上，奔驰的同时，拨弦不停，冲着夏侯霸再次举弓；魏荣、赵统二将寸步不离，紧随其后。

    魏荣实在厌极了这帮成事不足败事有余的羌人友军，跟进的同时，不住拿着马鞭抽打四周。

    “碍事的家伙！都他娘的给老子滚开！”

    此刻的夏侯霸已经调整好气息，目光紧紧锁定在高速驰来的三员将领身上。

    直觉告诉方才那一波连珠箭是由当中那员银甲绿袍的年轻将领所发。

    此刻又见那员将领拉弓射箭的模样，夏侯霸钢牙紧咬，不欲让上寸步，于是取三支箭矢在手，亦是迅速弯弓搭箭。

    驰到彼此相距五十步之际，两人将手中硬弓同时拉至满月，似乎心有灵犀一般，同时松弦送出。

    却说夏侯霸自诩箭术高明，方才受姜维袭击，犹如当头棒喝，顿生出一争高下之心。而且双方隔了不过五十步距离，他自忖凭借手中两石强弓，闭着眼睛都能射中，故而这一番施为算是克尽全力了，再无后着了。

    一时，弓如霹雳，“嗖嗖”之声不绝于耳。在众人看来，两人四手竟是六箭齐发。

    实则羌骑也好，虎豹骑也罢，只觉平地里箭发连珠已是匪夷所思，遑论在高速奔驰的马背上射出？他们这辈子都未见过如此神术，一时瞧得尽皆呆住，连大气都不敢喘上半口。

    终是姜维弓长力劲，他的三箭比夏侯霸所射先半息而至，直扑对手眉心、咽喉、胸口三处。

    此时的夏侯霸已然力尽，除了一脸惊愕，再无余力躲避，眼看就要被射中。

    要不说虎豹骑皆是身经百战的锐士，每一骑的反应、速度都不在一般武将之下。

    当此之际，夏侯霸左右两侧将士飞速展臂伸出圆盾，紧紧护住主将左右。

    但闻“噗”、“噗”、“噗”三记重器砸物声，三支羽箭尽数钉在了圆盾之上，因箭势力道极大的缘故，箭尾的羽毛还在不住抖动，而持盾的骑士手臂被震得疼痛难忍，臂骨几欲碎裂，忍不住叫出声来。

    与此同时，夏侯霸射向姜维的三支箭也已堪堪抵达。

    电光火石间，姜维弃弓取枪在手，飞速挥击，将直取中门的长箭击落；他身侧的魏荣、赵统二将一左一右，亦各自挥舞武器，一一击落分取姜维肩膀的两箭。

    这一番针锋相对，两将于技巧一道可谓棋逢对手，但诸人看在眼里，若论及应变迅捷，还属姜维技高一筹。

    只这一番交锋的功夫，姜维三人已经冲到两军交接处，开始悍然冲阵。

    他们都已看出，虎豹骑坚不可摧，仅靠羌骑人海战术已经行不通。时不我待，当此之际，唯有主将挺身而出，方能打破这般尴尬局面。

    一声昂嘶，小白马蹄翻飞，突入敌阵；姜维面沉如水，手中绿沉长枪左右翻折，撞开对方一骑又一骑；魏荣、赵统二人紧紧跟随，牢牢护在姜维身侧。

    远远望去，三人恍如神兵天降，枪刀迭出，长驱直入，势不可挡。

    却说虎豹骑身着坚固的明光铠，一般刀剑等锐器攻击几乎很难奏效。但姜维手中绿沉长枪重六十八斤，使将起来惯性极大，拿它用作棍棒挥击，可收重锤猛击之效。

    往来观，但见所中者莫不口吐鲜血，跌落马下——显然是伤及肺腑，受了内伤。

    重枪无锋，大巧不工，这便是姜维与绿沉人枪合一形成的破甲之术。

    于是乎，羌骑破不开的敌阵，就在姜维、魏荣、赵统三将合力冲击之下，生生被撕开一道口子。

    夏侯霸见状大为着急，他深知敌方毕竟人多势众，阵线的口子一旦被撕开，敌骑若是一拥而上，便是踩也要把己方几百人踩死了。

    惊怒之下，他舍了弓箭，取了长刀在手，策马直取敌将。

    “那厮箭术不在我之下，那么就看看他手中长枪抵不抵得过我手中大刀！”

    同一时刻，姜维也看到急剧靠近的魏将身影，嘴角不由露出一丝笑意。

    “方才教你侥幸逃得一命，此时居然还敢送上门来？当真妙极！”

    不及细想，亦狠狠一夹马腹，骤然加速。

    不过三五息功夫，两人已经冲到一处，彼此可见对方掩埋在兜鍪下的面庞，同时浮现出一个念头：

    “怎得这般年轻？！”

    但两人的武器却是毫不留情，全力倾斜，直刺对方胸前要害。

    一连三声“当”、“当”、“当”得震响，姜维的长枪已与夏侯霸的刀刃互击三合，闪出一溜电光火花，一时间罡风四溢，劲气排空。

    周遭士卒只觉胸遭重击，气血翻涌之下，忍不住就要举手掩耳。

    此刻，两人都想要狙杀对方以求挽回局势，故而皆咬牙切齿，毫不容情。

    但闻刀枪互击之声不绝于耳，转瞬间，两人已交手数合。

    说起来，夏侯霸的天赋、武艺在年轻一辈中也算得上是佼佼者，但终比不得姜维一路上刀头舔血，突飞猛进。

    十合后，姜维一个虚招，诱得侯霸力道用老，收不住势，动作稍有迟缓。他抓住机会，迅疾变式，一枪疾刺敌方胸口。

    这一变发生于兔起鹘落之间，周遭魏骑将要救援已是不及，见状纷纷惊呼道：

    “夏侯将军小心！”

    “将军小心！”

    就在此时，“夏侯”二字亦随风飘入姜维耳中，望着眼前那一张即惊且怒的年轻脸庞，他的心中电闪疾念。

    “此人莫非是夏侯霸？！”

    夏侯霸何许人也？

    在三国后期的历史上，司马懿发动高平陵政变，诛杀执政的曹爽，身为曹爽好友、以曹家亲信自称的夏侯霸心怀忧惧，投奔蜀国。自此，与历史上的姜维相交莫逆，屡屡以首席副将的身份追随北伐。

    有了这一层考量，姜维心肠倏忽一软，心思传递到手中，这一枪蓦然从刺变成了横扫。

    但闻“咣当”一声震响，枪柄如风，重重砸在夏侯霸胸口护心镜处。

    “啊——”

    夏侯霸口吐鲜血，直直跌落下马来。

    “将军！”

    周遭魏骑见状，纷纷欲上前抢夺护卫。姜维、魏荣、赵统三人转瞬就被团团围住，但他三人品字而立，各朝一边，不断挥舞手中武器，魏军攻势如潮，亦不得寸进，他们的阵型亦随之彻底大乱。

    正所谓将为兵之胆，有姜维三人勇猛至斯，羌骑无不精神大振，高声呼喊着再次沿着空隙杀入。

    魏骑人数本就不多，此番失了指挥，猝不及防之下，再难抵挡，终于被一拥而上的羌骑人海彻底淹没。