    “妈，你是最理性的妈妈，你想吧，依我的性格，我谈恋爱被你们发现我肯定不会偷偷捏捏，我早就光明正大的告诉你们了。”云舒用毛巾插手，云星慕知道这是妈妈给他解释的时间快够了，于是他说：“妈妈我向你保证，我和谭倾城之间的关系是很正向的。这些天的事情确实涉及到她的家事，我

    答应过她不能告诉你们，你和我爸在我很小的时候就教育我要说话算话，一句诺言就要用一辈子去做到，所以我……”

    云舒瞧到儿子的紧张，“手上的泡沫该冲洗了。”

    云星慕赶紧去冲洗干净，他还想对云舒继续说刚才的话。

    云舒将擦手的毛巾递给刚洗好手的儿子，“记得你对我和你爸承诺过的话。在你不成人，不知道责任这二字是什么时不许谈恋爱。”

    “妈……”

    云舒说：“这才是对你，对所有人的负责，出去吃饭。”

    她离开了洗手间，不一会儿云星慕也出去。

    餐桌上已经坐着溺儿了，她嘴巴鼓鼓的不知道又咀嚼的什么，她张口喊：“妈妈。”

    一张口就暴露了她小嘴中的肉。

    云舒拿起筷子直接给女儿夹的青菜，“你大哥给你的还是你爸给你的？”

    “我自己抓的。”

    溺儿骄傲的又下手了。

    谢闵行教育了一声，“溺儿，吃饭用筷子夹，夹不起来的喊爸妈，不许上手。”

    “唔，可是不用手吃的不爽。”

    谢闵行：“那我把你送到国外，你去人家手抓饭的部落吃饭吧？”

    “不要，脏死了。”

    她听话的拿起桌子上的筷子夹着一根小青菜往口中送。

    面前放着甜汤和果汁，桌子上，有荤有素有闲有甜。

    云舒说：“老公，我终于发现了孩子多的好处了。”

    谢闵行坐在主座上扭脸看着身边的娇妻，“热闹？”“不是，孩子多我们吃的菜品就多了。你看啊，有了长溯，我们三口人三盘菜一碗汤。有了星慕，我们四盘菜两份份汤，有了溺儿，我们现在都是六盘菜起步的，加上甜品

    都有八盘了。”

    云舒高兴的说：“怪不得我又长胖了，原来我每天晚上都吃这么多盘好吃的。”

    溺儿小手指着餐桌上的碟子，“一，二，三，四……十二，十三……”

    云舒说：“数错了，我们面前的碗和碟子不算。”

    溺儿指着她的排骨汤，“但是妈妈有汤。”

    云舒：“那个不算，重复了，你应该从这儿开始数数。”

    云舒教育这女儿，溺儿小模样听的很认真，但是真自己数数时又忘了母亲的话，“……十一，十二……”

    云舒：“算了，我就听听看你数数会数到那里吧。”

    溺儿连筷子都数，还不是一双一双的数而是按照一根来数数。

    大家都是边吃饭边搅和小溺儿，给她搅和的迷糊，然后家人哈哈大笑。

    餐桌上都逗着这个小姑娘，捉弄她上瘾。

    溺儿也傻乎乎的总觉得哪里不对劲但是她脑容量有限又不知道问题出在哪儿，“……十八，六十六，一百……”溺儿感叹：“唉，太难了，还是吃最简单。”

