 李兆文打的电话就是港城警务处处长白震南的电话，他一点也不忌讳现场的其他人，光明正大的给处白处长打着电话，而且话说得那是十分的直截了当，“喂......白叔叔，我是兆文啊！白叔叔，我这里有一件事情需要您帮忙，就是千仁集团的那个案子......”李兆文开始为白处长讲起这件事情大概的来龙去脉，对方也十分认真地听着，“哦，这个案件我的确听说了，非常严重的一件案子，听说那遇难者的骸骨已经都被找到了，去了现场的警察们都感觉到那个场面......真的是非常有压力和恐惧的！”

白处长身为警务处处长，自然而然的也听说了这件案子，而且按照一个警察的正常思维，他也的确是觉得不应该给常立杰和常远保释，这两个人如果真的是丧心病狂的杀人恶魔，那么他们出去会不会再一次犯案，会不会造成什么更严重的后果，这都是难以预料的，所以他也很赞同李兆文的说法，“是啊，这件案子的确巨大，所以非常规案件还是要特殊对待的，对于这个案子......我的意见是不提倡保释，最好是在看守所里关押一段时间再看！清者自清、浊者自浊，等到案件调查清楚的那一天，大家就可以开心的放松下来了！”

白处长是个三观极正的人，要不然固话就说的话，“物以类聚、人以群分！”

有一样思想境界的人，他们的思想才会在同一个高度，所以他们才会成为好朋友、好伴侣、好搭档！“恩，白叔叔跟我想基本上是一样的，只是警局那头就......”白处长当然知道李兆文的意思，这不准保释的话得需要他来向办案人员传达他们才能够听，“没问题，等我通知办案警察的上司，让他们照我说的做就好了！”

“好，谢谢白叔叔！”

李兆文得到了白处长的肯定，这才开心的放下了电话，“秦sir，这个案子不可以保释，里面涉及的所有嫌疑人，所以必须时时刻刻都待在拘留所里，知道这件案子水落石出！”

听了李兆文的话，方程不由得在下面对着他竖起了一个大拇指，表扬他干得漂亮，可对面的邱律师和钱秘书却被气得脸色铁青、眼眶发黑，面上有着明显的不服气，“不过......你刚刚得到的命令不是可以保释对吗？

那就在你的新命令还没有放下来之前，先给我们继续办理保释手续，李少爷的提议......上面也未必能够采纳和实施的，所以......继续吧！”

邱律师很擅长钻空子，各种各样的空子、和有纰漏的地方他都会给找出来的，“这......”秦sir很尴尬，双方各执一词，他都不知道应该听谁的了，毕竟自己也是个工作人员，上级让做什么，自己也就只能干什么了，虽然自己可能就不会很开心！“秦sir，你先给他办着，我想过不了十分钟......你的电话就会响起来！”

方程的话音还没落，就听到秦sir的电话真的响了起来，三方相互对视了一下，秦sir这才在众目睽睽之下接通了电话，果然是他的顶头上司，他要求秦sir不予常立杰和常远两父子以保释的特权，会一直押在拘留所里，直到案件破获为止！听了秦sir说的话，邱律师的脸色顿时变得铁青，他转头看了一眼同样脸色很不好的钱秘书，随后开口说道，“不予保释？

这.....好像不符合法律规定吧？

我有权向你的上级申诉......”“邱律师，特殊情况特殊对待，法律条款里是有这部分的特殊标注的，您是律师，应该很懂这些！我呢，也只是传递上级的决定，若是有什么问题，您还是找我的上级领导去提出您的诉求，若是上级对我发出了不一样的命令，我会一样照办的！我现在要去审案了，其他事情......之后再说吧！失陪！”

秦sir说完便冲着个人点了点头，转身走进了警局的办公区域。

“诶，秦......”邱律师欲言可又止，钱秘书抓住他的袖子，冲着他微微的摇了摇头，这时候怎么说也改变不了这个结果了，只能先回去在从长计议了，邱律师也明白了他的意思，于是长长的吐了一口气，随后看向方程和李兆文的方向，“那......这里没有什么事情我们就先走了，以后......我们可能经常见面的！”

方程听了他的话不由得上前一步，伸出自己的手，“说实话......我还挺期待跟你们见面的，毕竟年轻，喜欢挑战和冒险！”

他微微一笑，邱律师一怔，脸色顿时变得比刚刚更难看，可是碍于面子和身份，他不得不伸出手，故作大度的点了点头，“年轻人喜欢挑战是好事儿，年少不更事，所以......无所畏惧，不像我这个年纪了，经历的事情太多了，就知道进退了！”

话中有话、你来我往、剑露锋芒，方程笑得越发的灿烂起来，“那邱律师......下次见了！”

方程一行人走出警局，心情都好了很多，至少那两个人间恶魔没有被保释出去，这就让他们的心里感觉舒畅多了！那个药神已经被方程解决掉了，因为他是药神，不属于这个世间，这个世界的法律也控制不了他，他若是想逃，恐怕这世间的警察追上个千八百年也抓不到他，所以方程替他们把这个毒虫给挖了出来，但是常立杰和常远是普通人，那么他们就应该受到这个世间最为严厉的惩罚。

“贝大哥，我总觉得......这个常家是不会那么容易就善罢甘休的！他们常家虽然这些年来一直被我们李家压制着，没能成为港城首富，但是他们的势头却一直很梦，这些年我爷爷他身体渐渐不行，而我的父辈里......说实话，也没有能够撑起来家族的人，所以其实在外人看啦，我们李家已经是在走下坡路了，可他们常家是新兴家族，精力十分旺盛，尤其是在最近大有赶超我们李家的架势，所以这个时候他们是绝对不会轻易认输的！”

李兆文为方程打着提前量，因为他知道这个常家可不是一个容易安于现状的家族，“那是一定的！而且不管那个常立杰有没有这么大的家业，以它的性格来说他就不是轻易服输的人，他一定会让邱律师做别的努力的，但我们不急，兵来将挡、水来土掩，用一句俗话，我们就是走着瞧呗！”

方程笑着说到，“恩，对，就是走着瞧！”

李兆文点了点头，“对了，贝大哥，我临出来的时候跟爷爷提到你来港城的事情了，他非要让我把你带回去跟他吃晚饭，没办法，只能把你绑回去了！”

“这怎么能叫绑回去？

我来港城去看看李老先生那是应该的，就算是替我爷爷看一下也是好的啊！”

方程看着李兆文笑道，一副理所应当的模样！ 