    “对了,哥，我刚才看到唐棠了，她跟周子沐相谈甚欢一起走了,好像是一起去吃宵夜。”

    楚肖珩脸色一变，“周子沐是谁？”

    “一个很红的男明星。”楚茉补充道,“特别招女人喜欢。”

    眼见楚肖珩的脸色越来越乌云压顶，陈陌道：“要不我问问周子沐，他们现在在哪儿？”

    “你认识？”楚肖珩看向他。

    陈陌点头，“你等等啊。”

    陈陌的生意涉足娱乐产业,周子沐这次跟前东家解约，还多亏了他帮忙。当然他不是白做好人，两人也有合作协议。

    陈陌打了个电话,回到楚肖珩身旁,道：“他们在酒吧，要不咱们一起过去？”

    楚肖珩已经懒得多说，迈步就走。

    陈陌跟上他的脚步。

    楚茉看着他们俩的背影，想追上去，又不太敢。

    她跟这个堂哥私底下并没有一起玩,加上堂哥的家族地位和生人勿进的气场，她对他一直有种隐隐的畏惧。

    许知璃来到楚茉身旁,问道：“他这是去哪儿？怎么来了就走？”

    楚茉耸肩，“有急事就走了吧。”

    许知璃垂下眼，心里满是酸涩和失望。

    刚才楚肖珩过来，她甚至抱着一丝侥幸,或许他会来找她……

    但直到他离去，都没有多看她一眼。

    楚茉看出她的低落，宽慰道：“你放心,总有一天我哥会想明白，回到你身边。”

    许知璃牵起苦涩的笑，“我真恨以前的自己……”

    那时候她是楚肖珩名正言顺的女朋友，可以理所当然待在他身边，也只有她能接近他。可是，她从小到大养成的骄傲和矜持，让她一直端着架子，从没有主动跟他亲密。

    她希望他像其他追求者一样捧着她宠着她，可他一直很忙，她是他的准未婚妻，他也没有多少时间分给她，更别说花心思追求她。心高气傲的她，决定将他一军，在订婚前夕，一声不吭的走了。

    结果到头来，输的一塌糊涂的人还是自己……

    如今他这么对她，她反而更加放不下他，心里太多的悔恨和不甘，让她寝食难安，犹如陷入魔障。每天都要拷问自己一万遍，如果当初不那任性，如果当初好好对他……

    她恨自己，更恨季清棠。她在她离开之后，趁虚而入，做她的替代品，恬不知耻的缠着楚肖珩，才让她如今的处境更加艰难。

    楚茉道：“过去的事就别想了，咱们要往前看。季清棠好像跟我哥分手了，你放心，我哥没几天耐心的。”

    她其实并不喜欢许知璃，但敌人的敌人就是朋友。而且她哥身边从头到尾只有两个女人，许知璃和季清棠。她觉得许知璃还是一个可以利用的筹码。她要笼络许知璃，一起打压季清棠。

    …………

    酒吧内。

    季清棠和季清樱，还有周子沐坐在角落的位置。

    季清棠得知季清樱跟周子沐有过节，干脆在周子沐提出邀约时，答应下来，且带上季清樱一起。

    三人坐下来，那两人果然氛围不对。

    季清棠佯装不知，对周子沐道：“以前我就听清樱提过你，说你演技特别好，是难得的实力派。”

    季清樱拼命对季清棠使眼色。

    没必要，姐，真的没必要！

    周子沐笑了笑，对季清樱道：“是吗？原来您这么赏识我，真没看出来。”

    季清樱呵呵干笑两声，“主要还是我姐姐赏识你。”

    季清棠点头，煞有其事道：“你爆火的那个剧《天下无药》，演的非常好，不愧是男主角。”

    季清樱在季清樱背后，轻轻拉了拉她的衣服。

    ……人家是男配！不是男主！

    ……而且那部剧不叫《天下无药》，叫《天下无妖》。

    周子沐被这姐妹俩逗笑，也不点破，对季清棠道：“谢谢夸奖。”

    周子沐对季清棠印象很好，她弹琴的时候，他仿佛终于看清了自己心里那个朦朦胧胧的影子。她的长相和气质，可以说是完全契合他对梦中情人的想象。

    他抱着试试的心态去接近她，没想到她真的愿意跟他出来坐一坐。

    他从刚进这个圈子，就接触了不少所谓上流社会的公子小姐，唯有这一位给她的感觉不一样，没有那种与生俱来的优越感，明明美的不可方物，又是百亿千金，言谈举止间像个邻家女孩，还是不喜欢追赶流行也不喜欢八卦，只知道好好学习的那种，不经意间的犯蠢都莫名可爱。

    他倒是知道她为什么接受邀约，季清阳的公司最近也有人在跟他谈合作。

    季清樱主动给周子沐倒了一杯酒，她姐刚才的夸奖太不走心，她决定凭实力弥补一波。

    她跟他碰了一杯，“你天生吃这碗饭的，都不需要人捧，只要有机会就能冒头。听说你要发新歌了，先预祝大卖啊。”

    季清樱将杯中酒喝完，周子沐也一饮而尽。

    “以前我眼神不太好使，没看出来陈序就是个草包……都是他那时候在我跟前说你太多坏话，害，我以为他被你欺负的好惨……”

    季清樱是个典型狂热追星族，说起娱乐圈八卦如数家珍。周子沐有一搭没一搭的跟她闲聊着。他也发现了，季清棠不太爱说话，更多时候是听着。但她懒洋洋的坐在一旁，杵着脑袋，一边喝酒一边听他们聊天，时不时还会笑一笑。

    即使她不说什么，只要有这个听众，他就愿意多说几句话。

    季清樱多喝了几杯，越聊越兴奋，把话题聊到了季清棠身上，“我一直不太喜欢许知璃，莫名其妙的傲，以为自己高人一等。今晚你怼她我可太爽了，你跟楚肖珩，对她是精准痛击，混合双打啊。”

    “许知璃的女神光环，在他们许家惨遭滑铁卢和她在订婚宴被甩之后，彻底碎了……”季清樱挥挥手，“碎了……许家垮杆，楚肖珩又不稀罕她，她还拽个屁……”

    季清棠道：“别提他们，没意思。”

    以前她面对许知璃，总有几分自卑，还有几分怯弱和羞耻。仿佛她是天边的月，她是地底的泥。那次看到许知璃跟楚肖珩在一起，她甚至不敢上前质问，一个人仓惶逃走……

    可如今放下楚肖珩，她再看许知璃，不过是一个路人。她连提都不想提的路人。

    “好，不提，你不想提就不提。”季清樱给季清棠倒了一杯酒。

    “嗨！”陈陌的声音飘过来。

    这几人回头一看，就看到了他身旁的楚肖珩。

    陈陌在周子沐身旁落座，拍了拍他的肩膀道，“巧啊。”

    楚肖珩随之落座在季清棠身旁。

    周子沐虽然不认识楚肖珩，但对这位大名鼎鼎的商业巨擘，还是有所耳闻。他朝他们点头，笑了笑。

    不等周子沐介绍，陈陌主动道：“认识，都认识，季家两位千金。”

    季清樱笑了笑，心里是懵逼的。怎么连楚肖珩都来了？

    季清棠脸色瞬间冷淡下来，看向季清樱，道：“很晚了，走了。”

    她又看向周子沐，“你跟朋友聊，我们先走一步，下次再约。”

    季清棠拎起包，站起身，离开位子。

    季清樱跟着站起来，手臂突然被拽住，她回头一看，陈陌笑着对她道，“别急着走啊，坐一坐，坐一坐……”

    与此同时，楚肖珩已经站起身，尾随在季清棠身后。

    陈陌道：“你姐跟楚总的关系，你知道吗？”

    “知道啊。”季清樱点头，“前任呗。”

    陈陌差点吐出一口老血，否定道：“不不不，你这么说不对，他们是在闹别扭，还不是前任。都没有现任，就不叫前任。”

    他走到季清樱身旁坐下，“咱们再喝两杯，给他们一点私聊的空间。”

    周子沐讶异道：“季清棠跟楚肖珩……”

    陈陌稳住季清樱后，对周子沐意味深长的点了点头，那眼神里的意思很明显，以后就不要再约那位了，会惹到你得罪不起的人。

    季清樱好像知道了什么，问陈陌：“所以，楚肖珩不想分手？”

    陈陌点头，“那必须。”

    “那他为什么把以前买过的东西都送到我家去，看着像是要一刀两断的样子？”

    “…………”还有这么骚的操作？

    这种迷惑行为只有他自己知道为什么了。

    另一边，季清棠往外走，楚肖珩追着她的脚步。

    一个人在他们跟前穿过，季清棠脚步一顿，楚肖珩抓住她的手臂。

    季清棠蹙眉，不耐烦的想甩开她。

    酒吧内人来人往，楚肖珩索性将她带离几步，走到墙边。

    角落里，他一只手撑着墙壁，一只手扣着她的肩膀不让她走。

    季清棠冷道：“楚总，有何贵干？”

    “……”他把她困在这方寸之地，却突然失去语言，不知道该说什么。

    周遭的喧嚣都消失了，舞台上乐队的歌声也听不到了，他的全世界只剩下眼前的女孩。

    两人目光交汇时，他环上她的肩，将她拥入怀中。

    他将脑袋埋在她颈间，用力嗅着属于她的气息。

    他们分开的太久了，久到他无法忍受。以前只要他想她，她就会乖乖来到他身边陪着他。他从没有尝过这种被冷漠无视的滋味，令他不知所措又抓心挠肺。

    “……你抱够了吗？”季清棠的声音比刚才还冷漠。仿佛抱着他的男人，那浑身滚烫的温度，对她来说只是一种侮辱。

    楚肖珩抬起头，看着她的眼睛，“棠棠……”

    “是不是以为我哥不在，你就可以随便欺负我了？”

    “不是，你就不能……”他的话说到一半，及时抓住她扬起的手。他无奈的看着她，戏谑中带着不悦道：“你是打我上瘾了？我这辈子就没被人打过，你打了一次，还嫌不过瘾？”

    她反手一巴掌，虽然他有所防备，迅速闪避，但那掌风还是擦到他的脸。

    楚肖珩舔了舔唇，眼里聚起戾气，但在看向季清棠时，又变成了气恼和无奈。一时间心里堵得慌，却又不知如何是好。

    他有生以来第一次产生这种不知道该拿一个人怎么办的无奈感。

    季清棠冷道：“楚总，我希望你知道什么叫尊重。你没有资格对我动手动脚。”

    “打了人，还要教训我？”楚肖珩要笑不笑的看着她。

    “你为什么要凑上来挨打？你不要脸面的吗？我都打你了，你还不明白我不可能跟你在一起？”

    “…………”楚肖珩仿佛挨了一个闷棍。

    季清棠猛地推开他，大步离去。

    楚肖珩往后退了一步，看着她的背影。

    那一瞬间，他真想去TM的，老子不折腾了！

    他怎么能容忍这个女人到这种程度？！

    可是当季清棠的背影消失在酒吧门口时，他心里突然就乱了。

    这是这段时间以来，一次次的冲突，对他内心造成的恐惧感。

    一开始的漫不经心，懒得解释，懒得找她，甚至笃定她会回来……

    到现在事态越来越失控……

    楚肖珩追出去，在街边拦住季清棠。

    他抓住她的双肩挡在她跟前，垂眼看她，“棠棠……”

    季清棠目光冷淡，“楚肖珩，你再这样，我就报警了。”

    旁边酒吧乐队的歌声断断续续的飘出来，“说不上爱别说谎就一点喜欢，说不上恨别纠缠别装作感叹……我告诉我自己，感情就是这样，怎么一不小心太疯狂……”

    楚肖珩仰起脸，闭了闭眼，修长的脖颈上，清隽又锋利的喉结滚动着，再次看向她时，突然松开手，英俊的脸上透着落拓不羁的味道，“你喜欢打人发泄是吧，行，我让你打。”

    他看着她，低声道：“打开心了，跟我回家好吗？”

    作者有话要说：么么哒~

    感谢在2020-07-0614:01:44~2020-07-0620:36:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：*^_^*1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：泱泱19瓶；雅书10瓶；公子扶苏5瓶；糖糖、菜园1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

