    简瑶心里自然是气的。

    被人陷害，却只能忍气吞声。

    然而细细一想，两年前她确实利用救简诗的机会要傅盛年娶她，这件事情一直是她心里的疙瘩，时常压得她在简诗面前抬不起头。

    放过简诗这一次，亏欠的算是还清了，她心里坦荡。

    如若再有下次，她必然不会就这么算了。

    “你说两清就两清？”简诗瞪大了眼睛，气得双肩颤抖，“当年你抢走年哥哥的时候，有考虑过我的感受吗？”

    “你陷害我，要送我进监狱的时候有想过我的感受？”

    “我不管，年哥哥是我的，就算用抢的，我都要把他抢回来。”

    “有本事你就抢，但我必须告诉你，不是你的你永远抢不走。”

    简诗双眼圆睁，眼睛里通红泛着泪光，她咬牙切齿，一副恨不得要把她一口咬死撕碎的模样，跟疯狗差不多。

    “啊——”

    她突然歇斯底里尖叫一声，‘扑通’一下跪在地上，一只手捂着腹部哭喊起来。

    “年哥哥，救我。”

    简瑶‘呵’了一声，气笑了，“你这么会演，怎么不当演员呢？”

    傅盛年听到叫声，从校长办公室走出来，看到简诗跪在简瑶面前，眼泪掉个不停，他大步上前把人扶起来。

    “简瑶你对诗诗做了什么？”

    她什么都没做。

    但简诗都演上苦情戏了，她不做点什么，怎么对得起简诗的这番折腾？

    她心一横，挥起手臂，重重甩了简诗一耳光，出手毫不留情。

    简诗被打得偏过头，捂着脸哭得声嘶力竭。

    “年哥哥，我好疼，姐姐刚刚踢我肚子，伤口还没完全长好，好痛。”

    听到这话，简瑶抬脚就要踹她肚子，被傅盛年一把推开，她踉跄着往后退了几步，险些摔倒在地。

    傅盛年没想到简瑶这么狠，居然对简诗大打出手，这并不像简瑶的作风。

    狠推了简瑶一把，见她神色略显狼狈，他的心也跟着揪了一下，想上前安慰，简诗却是抓住他的手臂，哭得梨花带雨。

    “年哥哥，我快疼死了，你不要丢下我。”

    简瑶稳住身形，根本没多想，转身就走。

    “你去哪？”

    身后传来傅盛年有些急的声音，她没有理会，步子迈得很快，头都不回。

    出了学校，她坐进车里，让老李送她回公寓。

    老李看了一眼校门的方向，没见到傅盛年，问了句：“傅先生没出来吗？”

    “他有事情要忙。”

    “好的。”

    老李一脚油门踩下去，车子很快驶离美院。

    回到公寓，简瑶饿的要死，她把傅盛年的行李随手扔在客厅的地上，拎着自己的箱子走进房间，在手机上叫好了餐，她慢条斯理地整理着行李箱中的衣物。

    傅盛年的电话打来了几次，她没接。

    不到二十分钟，餐送到。

    简瑶把外卖放在客厅的茶几上，盘着腿坐在沙发上，打开电视，挑了部影片，一手炸鸡一手可乐。

    自从出道后，她吃东西就没这么放肆过。

    傅盛年先回了趟傅家，发现简瑶没回来，便猜到她在公寓。

    他开着车赶到公寓，拿着钥匙上楼，进门看到简瑶懒洋洋地靠在沙发里，大口啃着炸鸡喝着可乐，火气瞬间上头。

    “把人打了，你还有心情吃？”

    他重重摔上门，径直走到简瑶面前。

    简瑶微笑看了他一眼，“安抚好你的诗诗了？”

    这云淡风轻的一句话，惹得傅盛年暴怒。

    他一把将茶几上的炸鸡扔到地上。

    简瑶眉头皱了皱，心情变得很差，“你有病吗？”

    “我不准你这么跟我说话。”

    “那我应该怎么跟你说话？是不是应该夸你做的好，做的对，帮你一起安抚你的诗诗？”

    话音刚落，脸上就挨了一巴掌，她的脑袋嗡嗡的，半边脸都麻了。

    她把手里啃了一半的炸鸡用力扔到傅盛年身上，可乐也往他身上砸，男人挡开可乐罐，一把将她从沙发上提起来。

    她被他扯着衣领，脚尖将将沾地。

    “你最好不要一次又一次挑战我的耐心。”傅盛年铁青着脸，额头的青筋都爆起来了。

    简瑶抬脚想踹他，被他很用力地扔回沙发里。

    她一脸狼狈，唇角却勾着笑。

    “你在笑什么？”

    傅盛年觉得她现在像个疯女人。

    她把手指上的戒指摘下来，扔在地上。

    戒指在地板上发出沉闷的响声。

    男人脸色阴得越发沉了，捡起戒指就要强行往她手上戴。

    她拳头攥紧，冷笑着看他，结果手指被他一根根掰开，戒指重新戴回无名指。

    “戴上了又怎样？”

    这个男人的心始终不在她这里。

    她的心被无数次刺痛，已经碎得不成形了。

    她早该看清楚，傅盛年对她的好，不过是假象。

    用力甩开男人的手，她起身，人站在沙发里，跟他视线平行。

    她红着眼，一字一句从牙缝里挤出一句话，“从今天开始，你玩你的，我玩我的。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    “简瑶，你别逼我。”

    “怎么，又想把我绑起来软禁？”

    傅盛年眉头拧巴起来，气得胸口发疼。

    他倒没想再把简瑶绑起来或软禁，上次她踩到玻璃，养了半个月，若再用强硬的手段，鬼知道她又要做什么伤害自己的事。

    他沉默许久，严肃认真地告诉她，“从明天开始，左一和乔胜南负责保护你的安全。”

    “保护？我看你是派他们来监视我。”

    “随你怎么想。”

    她在海岛上险遭黑手，她的安全问题他必须重视，即便他正在气头上，可该安排的事情还是要安排。

    两个人僵持了一会，谁都不肯低头。

    看着散落在地上的炸鸡，简瑶弯腰抓起一个抱枕就朝傅盛年扔去。

    好不容易吃回炸鸡，想要放纵一回，全让他毁了。

    男人一脸不耐地挡开飞向面门的抱枕，一把拉过简瑶的手，极力忍耐道：“你闹够了没？”

    “看不惯你可以离开，这里是我的公寓。”

    “想赶我走？”

    “你出去，不要再来，我不想再看见你。”

    一想到他护着简诗的样子，她的心都冷透了。

    这样的男人，谁爱要谁要，但离婚不可能，她就是要给简诗添堵。

    【作者有话说】

    更新来了，追更的宝们请点个【好看】拜谢~

