 “放肆!

”华莱士和路易斯齐齐大怒。

“来人！”

华莱士大喝一声，顿时从外面冲进来十几个手持枪械的特组队员。

他们将刚走出办公室的叶凡团团围住，枪口对准叶凡。

詹姆斯的警卫队队长大惊失色，连忙劝阻道：“华莱士总指挥，叶先生是詹姆斯总指挥和洛克总指挥的客人……”“亨特，这里没有你说话的份！”

华莱士站起身来，沉声说道：“叶凡，你不想死的话，就把我的武源之灵留下！否则，我一声令下，你必死无疑！别忘记了，这是我们小白国军区的地盘，就算杀了你，上官流云也不敢怎么样！”

“是吗？”

叶凡冷笑起来，对詹姆斯的警卫队队长说道：“去通知上官领导和詹姆斯指挥吧，他们要是不来，我怕我忍不住要杀人了！”

“是！”

警卫队队长连忙应道，转身匆匆跑远了。

其余警卫面面相觑。

他们也想帮忙，可是华莱士是什么人他们无比清楚。

论实力，是三大指挥中最弱的，可是势力却是最大的。

“叶凡，你还敢去叫人？

哼，我看你是真的不想活了！”

华莱士背负双手，眼中流露出阴毒色彩，“给你三秒钟时间，将武源之灵留下，否则你可就留不住小命，去见上官流云了!

”“华莱士，我最后警告你一遍，不要再挑战我的忍耐极限！”

“哈哈，我倒要看看，你这个夏国人，有什么胆子，什么能耐，敢在我的地盘上撒野！来人，把他扣下来，搜身！”

华莱士哈哈大笑。

“嘭！”

就在那十几个警卫员准备对叶凡动手的时候，一道寒光闪烁，银白色的气流滚滚扩散。

众人还未反应过来，便感觉腿部传来一阵剧痛。

“啊!

”“啊……”十余个大汉尽皆到地不起，在他们身边，一截截断腿横七竖八地散乱在被鲜血染红的地面上。

叶凡冷眼盯着华莱士，沉声说道：“我不想寻事，你却欺到我的头上？”

十余个持枪的特组成员，居然连一个照面都没挡住，就被尽数砍断了双腿!

华莱士和路易斯大惊，没想到眼前的这个叶凡不仅胆子大，连手段都这么强！路易斯双腿颤抖不已，他只是一个商人，何时提到过这种铁板?此时那一尘不染的叶先生眼露凶光，一身杀意比起时常路过此地的江湖中人还要恐怖，他们这种普通人又如何承受得住?“叶先生，我有眼不识泰山……我，我就是过来看看，都是华莱士，跟我没关系！”

“路易斯，你怕什么？

！”

华莱士冷哼一声：“我可是十倍极限的高手，这个叶凡根本不可能……”话还没说完，叶凡上前一步，将他隔空拽了起来。

华莱士大惊失色，想要催动武劲反抗。

谁知他的武源丹田居然直接封闭了，一丝武劲都调动不出来。

“一个十倍极限的废物，也敢在我面前犬吠？

！”

叶凡周身气势大放。

华莱士宛若掉进了冰窟窿，在空中挣扎起来，“叶凡，你想干什么?!

你……你知道我是谁吗?你是想挑起我们两国的争端吗？

你……你活得不耐烦了？

！”

“我说过，我心情不好，你不要惹我！”

叶凡腾起另外一只手，一记重拳打在叫嚣的华莱士肚子上。

一身沉闷的响声自他的胸腹传来，随即他身上的武劲涣散，武源丹田被打碎，彻底沦为废物。

“啊……”华莱士惨呼一声，倒在地上翻滚不已。

一旁的路易斯骇然。

华莱士可是小白国特组三大最高指挥，这个叶凡居然说废就废了，他的胆子到底有多大！“嘿，脑残，轮到你了!

”叶凡两眼一眯，便要继续动手。

“等等，叶先生，我有话说!

”路易斯见老友半死不活，心中恐惧到了极点，惊恐大叫：“叶先生，冤有头债有主，我没得罪你……真的不关我的事情啊！”

“恩……也对!

”叶凡轻轻点了点头，就在路易斯心中吁了一口气的之时，叶凡猛地掐住路易斯的脖子，用力捏了下去。

“咔嚓”一声，路易斯气绝身亡。

“一丘之貉，死有余辜……华莱士是军界的人，我给小白国一个面子，留他一条命。

你特么的算什么东西！”

叶凡将路易斯尸体抛在地上，眼中狰狞浮现，扭头看向门口詹姆斯的警卫员。

这些警卫员目瞪口呆，久久没有反应过来。

“各位，好看吗？”

“叶先生……”霎那间外面的警卫员惊呼起来，慌乱地一哄而散，跑去向长官汇报。

这时候，詹姆斯和洛克带着数十特组成员赶了过来，上官流云跟在他们身边，神情十分着急。

可是，不等他们靠近，浓烈的血腥气味便冲鼻而来。

“叶凡……”上官流云看着地上的惨状，脑袋一片空白。

詹姆斯和洛克先是一愣，随即大怒，“叶凡，你……你为什么要这么做！？”

叶凡深深吸了一口气，压下胸中怒火，面无表情的说到：“两位，杀人之事在下认了。

只不过，这件事情的起因是华莱士和这个路易斯贪图我的武源之灵。

我想拿回来，华莱士就叫了十几个人拿枪抵着我的脑袋要我的命，是他们逼我的！”

“叶凡，这件事情我们会调查清楚，现在请你跟我们走一趟，等查清楚了，你再出来！”

詹姆斯暗暗咬牙。

叶凡在小白国的军营杀人，这件事情太过恶劣，他们要是不采取措施，以后还怎么服众？

“上官，你没有意见吧？”

洛克的脸色也很沉。

上官流云苦笑不已，“我有没有意见，还重要么？

你们俩要是能拿下叶凡，就去吧……我奉劝你们俩小心一点，叶凡最近心情不太好……”“莫名其妙！”

詹姆斯沉声低喝：“上官，我给你面子，不对叶凡做出惩戒，你说这话是什么意思？”

“咳咳，我管不了了，后果你们自负吧……”上官流云摊开双手，后退几步，对叶凡说道：“叶凡，看在我的情面上，不要闹得太难看。”

叶凡眼睛微微眯起，盯着詹姆斯和洛克，“两位，我已经给了你们面子，不然华莱士就不是废掉武源丹田了。

怎么，他骗我武源之灵就可以，他让人杀我就可以，我反抗就罪不可赦了？

这是你们小白国的法律，还是你们军区的规矩？”

“叶凡，就算你所言属实，他们俩罪有应得，那也不应该由你出手！现在我必须将你拿下，等事情调查清楚，再还你清白！”

詹姆斯的态度很坚定。

叶凡冷冷一笑：“不好意思，我没那么多时间。

事实摆在眼前，你们直接调查吧！上官领导，如果没什么事情，我先撤了，咱们夏国汇合。”

说完，叶凡化作一道虚影，飞出了窗户。

“不能让他逃了！”

洛克沉声低喝：“不管怎么样，先把他抓回来再说！詹姆斯，走！”

“好!

”詹姆斯和洛克齐齐而动，迅速追了出去。

“上官指挥，那……那位叶先生，是什么来头？”

詹姆斯的警卫队队长吞咽了一口唾沫，来到上官流云身边问道。

“唉，他是我们夏国的武道帝皇！”

上官流云长叹一声：“你们不是有很多关于他的情报么？

华莱士那个蠢货，怎么会在这个时候触叶凡的霉头？”

“上官指挥，我们的指挥官不会有事儿吧？”

“希望叶凡能留手吧。”

上官流云摇头苦笑，“要是在平时，我还能倚老卖老，让他老实一点。

可是以他现在的情绪状态……我也无法劝阻这个小子。”

警卫队队员们面面相觑，哪里还敢再说什么。

叶凡有多厉害，他们亲眼见识了。

华莱士可是十倍极限巅峰的高手，实力放在小白国，足以进入前十。

可是这么一个高手，在叶凡手里居然连丁点的抵抗都做不到。

当然，他们看清楚叶凡暴走的整个过程，心里都清楚是华莱士咎由自取。

到时候事情调查下来，他们肯定要实话实说的。

众人没有再说话了，埋头整理起血腥的现场来。

对于这般景象，他们见得多了，也就没什么不适应的。

叶凡出了营区一路飞掠。

其实闹出这种事情，他也有些后悔。

毕竟这是小白国特组的地盘，他还有求于小白国特组。

只不过他不能留下，不然后续的麻烦困住了他，浪费更多时间，得不偿失！先回夏国，然后让上官流云交涉，大不了再多给小白国军区几百瓶武源之灵，把事情压下来，后面就好说了。

就在叶凡兀自琢磨的时候，一阵狂风乍起，两道身影先后拦住了叶凡的去路，气息俨然有神武境中后期的实力！叶凡定睛一看，却是詹姆斯和洛克，身子缓缓停下，皱眉盯着他们。

“两位，我不想跟你们为敌，还请放我离开。”

叶凡沉声说道。

“没想到你居然有这等实力，我们使尽全力，才堪堪追到你！”

詹姆斯微微喘着出息，周身武劲涌动。

“你们确定要抓我？”

叶凡的脸色渐渐泛冷，“两位，你们不是我的对手！”

“职责在身!

”洛克手心一翻，出现一柄弯刀，他单手抚着刀面，低声说道：“叶凡，若是寻常时候，我说不定会与你好好喝几杯酒。

可是，你千不该万不该，不该在我们特组的地头动手！你在众目睽睽之下，闯下了这么大的祸，必须留下来给我们小白国特组一个交代!

”言下之意，就是华莱士咎由自取，你要打要杀没关系，找个没人的地方啊！ 