    身子被他搂得有些紧，靠在他怀里，我不由想笑，原来男人确实很喜欢女人的柔弱。

    察觉到他力道有些重，我不由一愣，脸颊被他用手捧起，对上他漆黑的眸子。

    他冷冷开口，“沈姝，这不是你，做你自己！”

    我……

    不由撇嘴，怒目看他，“陆欣然可以说这样的话我就不能？？”

    真是奇怪，同样是装可怜，我就不能？

    他失笑，“你有我，不用装可怜，另外你不可怜。”

    我突然觉得，我在傅慎言这里演戏根本不靠谱，索性从他怀里爬了起来，直接进了浴室。

    果然，有些剧本，只适合一部分人。

    从浴室出来，傅慎言已经躺在床上了，我擦着头发，坐到梳妆镜前，准备吹头发。

    他起身，开口道，“过来！”

    以为他是让我过去睡我，蹙眉，“头发没干！”

    他嗯了一声，还是开口，“过来！”

    我走过，看着他道，“什么事？”

    他将我按在床上，拿过毛巾给我擦头发，声音浅淡道，“总用吹风机伤头发。”

    我抿唇，“毛巾太慢了。”

    头有些晕晕的，我有些难受，“傅慎言我困了，用吹风机吧！”

    他不语，倒是将我按在他怀里道，“嗯，睡吧！”

    我没多少精力，还没等他擦干头发就睡着了。

    日子过得浑浑噩噩，大约是怀孕的缘故，我时常有些不安稳，从医院产检出来，孩子已经初成人型。

    傅慎言似乎心情不错，上了车看着我道，“一会想吃什么？”

    我摇头，有些无力的靠在椅背上，“都可以！”

    明明什么都没做，但是却感觉格外的累。

    见我如此，他帮我系好安全带，开口道，“我们回家吃，吃完好好休息一会。”

    我点头，微微闭上眼睛，准备继续靠一会。

    接下来的几天我依旧是没什么精神，四个月的身孕，算不上大，我还是可以朝着公司走。

    傅氏的审计已经告一段落，所以我也轻松了一些。

    韩双因为AC的事，主动找我辞职，我没批，只是让她先回家休息一段时间。

    周末，我约了乔谨严，想和他了解一下南区那个工厂的事。

    顾忌到他是傅慎言的兄弟，如果我直接将这件事上报公司，于人情世故上终究不合适。

    索性，便准备私下找他谈谈。

    咖啡厅。

    音乐轻缓，点了杯果汁，乔谨严看着我，有些不耐烦，“找我什么事？”

    “你讨厌我是因为陆欣然，还是其他？”我开口，有点闲聊的意思。

    他一愣，顿了顿就笑了，“你找我就是为了聊这些？”

    我摇头，“不是！”

    “只是随便问问。”我有些精神不佳，开口道，“人总会要往前看的，我和傅慎言已经结婚了，已经成定局了，你喜欢陆欣然，既然如此，为什么不表明自己的心，好好在一起呢？”

    “说够了？”他蹙眉，很不高兴，“沈姝，你把自己放在什么样的位置？以为自己是无所不能的大女主？别人可以仅仅因为你几句话，就可以一路向前走向大结局？”

    我低眸，不开口了。

    我不是一个好的说客，索性停住了话题，看向他道，“也好，那我们谈谈南区你私自停下的工厂！”

    他愣住，目光落在我身上，久久才道，“想不到，这你都查到了。”

    “我想知道理由！”

    这本是工作上的事，所以，我也就没有那么多客套和虚假。

    “怎么不直接和慎言讲，倒是先来问我？”

    我低眸，“华宇之前是你在管理，南区的工产停止了半年，这半年我虽然不知道你是用哪里的资金来补这一部分的空缺，但你应该并不是有什么坏心，只是因为自己没办法处理，另外，你和傅慎言是兄弟，我不希望你们以任何方式发生不必要的争执。”

    “呵！”他冷笑了起来，“沈姝，你也是够单纯的。”

    把玩着手中的两颗核桃，他挑眉，有些玩世不恭道，“华宇的事，你可以直接和慎言说，这事他心里有数。”

    “不过！”顿了顿，他笑了，“我虽然很讨厌你某些地方，但在工作上，我还是很欣赏你，你是个很不错的合作伙伴，但也是一个令人讨厌的人。”

    向来知道他刻薄，我不计较。

    事情已经说到了这一步，接下来也没什么可以谈的，索性我便直接告辞了。

    出了咖啡厅，木子就打来电话，情绪有些不对。

    她让我去医院。

    车子开到医院，我停在停车场，见她一个人坐在医院大楼下发呆，神色有些悠远无奈。

    手里还拿着病历本，看情况我一紧，走到她身边直接从她手里拿过病历本，

    见是抽血单和B超单，看了看上面显示的时间，我有些懵逼，“8周？谁的？”

    虽然知道平时她偶尔会……

    但她一向把自己保护得很好，怎么会？

    她低头，双手抱头，扯着自己的头发道，“上次你去A市出差的时候。”

    我仔细想了一下，看向她道，“你喝醉的哪天晚上？”哪天晚上我刚好没时间去接她，所以让程隽毓去接她了。

    但程隽毓一向洁身自好，不会轻易碰女孩子的。

    “是程隽毓吗？”

    她不语，没有要说的打算。

    许久，她才抬头看着我道，“云铜的房子我打算卖了，我打算去靖城生活。”

    我点头，“嗯，我这里还有些存款，你无论决定怎样，我都尊重你。”

    看样子她是想把孩子留下的，我太了解她了，我们都是灵魂孤独的人，所以对上天赠送我们的天使都很珍惜。

    见我这么说，她脸色好了几分，拉着我坐到她身边，将肩膀靠在我身上，开口道，“小姝，以后我们都不孤单了。”

    嗯，以后都有彼此的天使就都不孤单了。

    陪着她坐了一会，我开车将她送了回去，随后便直接去了公司。

    我自己没什么事，但周末程隽毓大部分时间都会在办公室里，站在外面敲了半天，他来开门的时候有些疲惫。

    见到我微微愣了愣道，“怎么了？”

    “过来看看你！”我将路上带来的快餐放在他桌上，开口道，“知道你没吃饭，所以路上给你带的。”

