    章云听着叶尘的话，缓缓的抬起了头看向了叶尘。

    “叶尘，你真的会在这里一直帮助我们吗？”

    叶尘听着章云的话，愣了一下。

    叶尘心中也有些惊讶，章云竟然没有把他说的话听进去。反而感觉自己会一直留在这里。

    “不行，她这个想法实在是太恐怖了，要赶紧纠正才行。”

    “那个其实我并不会一直留在这里，我还有事情要做。”

    “等到替你们处理完了这个事情，我就该离开了。”

    叶尘此时心里还是有一些想要赶快弄完这个事情，随后赶快前往龙族。

    因为这个事情不管怎么说都不太好办，叶尘此刻也有预感，这个森林它最少要三天才能完全的把里面的魔兽给清缴完毕。

    章云听着叶尘的话眼神也暗淡了下来。

    “叶尘，原来你就在这里待那么短的时间啊。”

    叶尘听着章云的话，也有些疑惑，但是叶尘现在知道自己说什么都是无意义的，那还不如不说话。

    “好了，现在不适合说这个事情，我去和你的父亲说一些事情，看看到底什么时候开始行动，你就等着我们回来就好了。”

    章云听着叶尘的话，虽然她也想去，但是她也清楚，以自己的实力也帮不上什么忙，只能同意了，叶尘的话。

    城主此时也早就已经注意到了，叶尘在他和章云聊天的时候，城主就已经看到了。

    城中也十分的清楚叶尘和自己的女儿说的到底是什么，所以也就没有多说，就是静静的等着叶尘过来。

    叶尘在走进了城主府之后，城主对着叶尘点了点头。

    “小兄弟这一次你是来拿走龙族的情报的吧，我已经把这个给你准备好了，现在你直接拿走就好了。”

    叶尘看着城主手中的这个石头，也没有推脱，直接收到自己的手中。

    “城主，虽然我拿了这个就会走，但是昨天晚上你的女儿过来和我说了一些事情，我觉得在这里留下，帮助你们渡过难关也是不错的选择。”

    城主听着叶尘的话，脸上露出了一丝惊讶的表情。

    “什么？叶尘你竟然要留下！”

    “那就太感谢了，我们现在这里正好缺乏一些高端的战力，你能留在这里帮助我们，那也算是好事一件了。”

    “不过叶尘我真的要提醒你一下，你要清楚在这里留下的后果是什么。”

    “没事，我就是想要去这个森林当中看一看有没有什么宝物，如果没有的话，我就退出来了。”

    撑住，听着叶尘的话，重重的点了点头。

    “如果叶尘你留在这里帮助我们的话，那这个事情就简单多了。”

    叶尘此刻也轻轻的叹了口气，毕竟这个事情对于谁来说，都不算是一个好事。

    “好了，现在不要说那么多了，我们先去吧，城主你先去集结人手，我觉得如果仅凭这些力量的话，我们是肯定打不进去的。那些外围的魔兽就能把我们撕成碎片。”

    城主听着叶尘的话，苦笑了一下，对着叶尘点了点头。

    “叶尘，我们都清楚这个事情。我派兵进去过，我也十分了解里面那些怪物的习性。”

    “如果不是必要的话，我真的不想要带领我的手下进去过那种九死一生的生活。”

    “城主，你有没有想过向隔壁的城市求援？”

    城主，听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “求援我当然想过，但是对于那个来说，一切都太过渺茫了。”

    “我觉得周围城池中的城主，不可能会因为这个事情就派人支援我。”

    叶尘听着城主的话，轻轻的叹了口气。

    “也是啊，那这么说的话，这个事情也只剩下我们几个了。”

    叶尘此时有些苦恼，因为他们的人实在是太少了。

    “算了，走一步看一步吧，城主你觉得什么时候进去才是最好的时期呢？”

    听到了叶尘的询问，城主也从地图上面收回了目光看向了叶尘。

    “其实这个事情，我也有想过，但是在到了临近出发的时候，我又会改变主意。”

    叶尘听着城主的话，皱了皱眉头。

    因为这个事情确实也不怎么好说。

    很可能因为城主的一道命令，这里的那些人很可能都会丧命。

    “城主不做尝试的话，我们可能永远也不知道里面到底有什么。”

    城主听着叶尘的话，他也清楚这个道理。

    “好，那我们现在就出发吧！”

    城主缓缓的走出了大殿，对着一旁的众多护卫吩咐了一下，他们便分散到了各处，去召集人手去了。

    毕竟身为守护城池的军队，不只要守住城门，还有城池当中的治安，也需要他们来。

    所以人手一些分散，但是如果把这些力量给聚集起来的话，将会是一股无与伦比的力量。

    “城主，那我就先去城门口等你们了。”

    城主听着叶尘的话，也没有拒绝，对着他点了点头。

    “好，叶尘，那你先去城门口，我们随后就到。”

    叶尘说完，便直接动身前往了城门那里，在进入这个森林之前，叶尘还有一个事情想要看一看。

    就是他们之前所说的那一个小道，虽然说是从旁边绕过来的，但是叶尘还是感觉有些蹊跷。

    因为如果真的是从旁边绕过来的话，他们大可以不走那条道路。

    但是这些人话音说的就好像是只有那一条路可以走似的。

    叶尘直接飞出了城门，朝着他们所说的那个小道飞了过去。

    在飞行的途中，叶尘隐隐感觉到面前的森林当中，有什么东西在制约着自己。

    叶尘皱了皱眉头，心想幸好他在穿越森林的时候，没有飞行，如果飞行了，那很可能就半路掉下森林了。

    “看起来这个森林当中确实有一些东西啊。”

    叶尘剩下的一口气没有在管那个，缓缓的飞向了一旁的小道。

    因为叶尘总感觉那个小道里面可能有什么东西。

    要不然怎么可能大家都会走那边的。

    再来到这里之后，叶尘愣了一下，果然这个小刀就如同他想的那样，有一点猫腻。

    

