    下面是讨论时间。

    并且由于事关神秘，高凡只能跟自己讨论。

    “首先，你怎么能确定那佛祖就是佛祖，不是什么妖魔鬼怪化成的呢？”高正道问高凡，“你即便为祂创造了仪式，真能链接全球四亿信徒？真能创作出一幅伟大的画作？”

    问完，高正道又说：“我确定，那就是真的佛祖，拥有四亿信徒的伟大存在，我用我作为‘律’的名誉担保。”

    最后，高正道说：“既然这样，我就相信你了，我们来一起想办法取得祂的信任，成为祂的信徒吧。”

    注意，上面三段话，都是‘律’说的。

    “我草……我的精神分裂竟然也有精神分裂……”高凡喃喃自语，这是套娃么？

    “我一切正常，就是帮你肯定一下你的选择，这趟任务太过漫长了，我怕我坚持不到最后，所以你还是快点吧，我实际上不关心你能创作出什么，只关心通往永恒恶魔的最后座标在哪，这是个一次性解决的好机会。”高正道叹着气说。

    然后他又跟自己说：“是啊，我也不关心你那无聊的创作计划，而且，说实话，跟自己较劲，脑子多多少少有点病，干嘛非得创作伟大级别的作品啊，一幅画五千万美金带进棺材里也花不完啊。”

    谁有病啊……高凡竟然不敢说话了，他怕他也分辨不清楚，说话的人究竟是谁，是哪个他自己。

    ……

    不必高正道的肯定。

    高凡已经确认那个佛祖，真是佛祖。

    一个难得的、可以画出伟大作品的主题人物。

    况且他身上还有三个座标！

    所以他已经决定了。

    而发疯的高凡。

    是无法被阻止的。

    劳伦斯沉醉于高凡所描述的场景，想像那是一幅四亿佛教徒都会为之疯狂的伟大作品。

    虽然不知道高凡会如何做到，但在创作问题上，高凡一向靠谱，就像是在除创作之外的所有问题上，他一向不靠谱那样。

    所以劳伦斯最终变成了高凡的助力。

    这样就近乎没有阻碍了。

    出家这个念头。

    原本只是高凡随口而出的一句话。

    但随着他在灵感中为骨肉佛的绘像尝试。

    这个想法变得越发具体与确实起来。

    高凡突击研究佛教经典中，的确有一些关于‘菩萨心肠、霹雳手段’的描述，在邪魔面前，佛就是恐怖骇人的，信仰银钥匙的高凡，在佛祖眼中，与邪魔无异吧。

    这个邪魔还想通过为其绘像，将之降伏。

    那佛祖做点反击，也在情理之中。

    于是高凡转移思想和战术，打不倒敌人，加入他们不就得了。

    出家就是一种最具体的投诚啊。

    骨肉佛不也说了要想画他，就得皈依么。

    而如今世界四亿佛教徒，一半在国内，剩下都在亚洲其他国家，泰国、东瀛等等，所以如果出家，选择自然是在国内。

    至于选择哪。

    高凡倒是准备有个选择和比较的。

    ……

    少林寺。

    面对匆匆来到的世界知名画家。

    住持大师跟高凡介绍：“鄙寺有一千八百年历史，被喻为天下第一古刹，居士要在此修行，定能早日通晓经卷，禅悟佛理，定心智慧，非常有利于居士的绘画创作。”

    高凡瞧瞧这位释字辈高僧那胖硕的身体，华贵的僧服，又参观了一下少林寺的伙食，所谓‘半月沉江底、千峰入眼窝’的当归面筋菌茹汤，即便高凡不太饿，瞧着也十分上头，好好在此吃了一顿。

    “这是素食？”劳伦斯也惊叹不已，完全吃不出啊。

    “全素斋宴。”住持大师笑着介绍，“如果居士选择在少林寺禅修，这些就是居士的日常伙食，我们可以联合办一个发布会，广邀世界记者参加，首先是对居士的画作是个预热，其次也可以打响东方文化在全世界的影响力，利国利民，两全齐美。”

    “第三对少林寺也是个宣传吧？”劳伦斯笑道，他闻得出这位住持骨子里的生意经，是个非常好的生意人。

    而高凡则端详着住持在‘扭曲’视野中那个巨大的金钱符号，摇了摇头，来这旅游来不错，来这寻佛求经，还是算了。

    “虽然出家不能在这，但下次休养就选这。”高凡最后说，“伙食太好了，住持讲话也好听。”

    ……

    灵隐寺。

    是个旅游景点。

    ……

    白马寺。

    还是个旅游景点。

    ……

    东林寺。

    这还是个景点。

    ……

    高凡跑遍大江南北，倒是好好参观了一下佛教文化。

    另外，他发现，只要他不与劳伦斯聊创作的事，只顾着领略佛教文化，灵感中的佛，就不会那么不可名状式的吓人。

    而只要一说出家敬佛是为了创作，灵感佛就会变的尤其恐怖。

    “心诚，嘴要先诚啊。”高凡跟自己说。

    ……

    “我们转换思维啊。”劳伦斯陪着高凡跑了半个月，只觉得高凡理想中的佛教圣地应该不存在，“会不会我们请一些高僧去给你讲经上课，也能有利于你的创作呢？”

    “闭门造车可不行，能被请上门的高僧也没那么高。”高凡琢磨，实在不行就上述几个寺庙中选一个，剃个头，穿个袈裟，念念经，说不定骨肉佛就被迷惑住了。

    “还有一家寺庙可以去看看。”劳伦斯给出了高凡一个名字。

    大苦寺。

    “这里号称‘天下第一道庭’，但是建寺才二十多年，不如去看看？”劳伦斯提议。

    “我好像听过。”高凡点头。

    ……

    一天后，高凡到了大苦寺。

    大苦寺，位于辽省祁县一个山坳中，四面蜿蜒环山，入门前经过了一个放生水库，环境很清幽，寺庙里建筑众多——佛家弟子喜欢攒钱给佛祖造金身，好像殿门越大，建筑越多，金身越辉煌，德行就越深。

    高凡站在山门口，望着山内层峦相叠的山脉和建筑，耳中听着悠扬的山中清幽之佛音。

    一阵又一阵‘阿弥托佛’的悠远世界背景音，像是从山谷中穿越而出的鸟儿那样，在高凡耳畔盘旋飞舞，让高凡灵感碎片中巨大的恐怖肉骨佛，都变得和谐起来。

    祂头上那根根立的虫发，变成了真正的头发，背后的骨头神光，也化为真正的金光，足下宝座变成为莲花，甚至脸上都带了慈悲的笑容，虽然，这只是一个刹那，转眼又变成了骨肉佛那摧残人类理智的可怕模样，但至少，祂笑了。

    不愧是天下第一道场，佛到了这，跟回家了一样。

    高凡望着这山，这寺，轻声说：“就这了。”

    ……

    半小时后，高凡见到了大苦寺住持妙禅法师。

    妙禅法师穿着带补丁的僧衣，两条斜向外的八字眉，显得有些苦意，但其面容上每一条皱纹都显得祥和而乐观，包括参交不齐的胡子渣，于是，苦乐交加，高凡他身上看到了一种很有趣的平静。

    “高凡居士作为海内外驰名的艺术家，想体验一下佛家文化，并以此为基础创作出文艺作品，大悲寺是非常欢迎的。”妙禅法师笑眯眯的说：“但高凡居士也可以带发修行，做个发心居士，体会一下佛家文化即可。”

    “住持，我是一定要出家的，剃头那种。”高凡说。

    “大苦寺修得是苦行禅，居士撑不住的。”妙禅说。

    “我心很诚的，不怕吃苦。”高凡说。

    “那就好那就好。”妙禅又笑了。

    ……

    妙禅拿着电推子推掉了高凡的三千烦恼丝，然后又很细心的替高凡修了发碴子，一个伤口都没，可见妙禅也是把老剃头刀了。

    而高凡则抚摸着自己还略有些扎手的头皮，问妙祥：“住持，手感不太对啊。”

    “得常剃常刮，久了才能有像我这样的手感。”妙禅指着自己呈现铁灰色的头皮说。

    “我看电影里那些锃亮的头皮，是怎么回事？”高凡困惑。

    “那是上了油，逢到初一十五，我们也上油。”妙禅解释。

    “戒疤呢？”高凡再问。

    “因为损害僧人身体健康，83年的时候中央下文件制止了。”妙禅说，“你看我都没有。”

    高凡颇觉遗憾。

    这就不够虔诚了。

