    捅刀人老白没有意识到，还笑嘻嘻说：“小野，你反正要给老周另做，给我也来一点呗，哥没吃饱。”

    苏野又站了起来：“老白想吃啥，我给你做。”

    老白：“过桥米线？哈！我开玩笑的……”

    苏野：“好，我这就去给你俩做。”

    老白晕乎了，傻笑：“我也有这待遇？”

    苏野又去厨房忙活了。

    白展堂脸笑得嘻烂：“苏野同志的道德水平有明显的进步啊！也不怼人了，对嘉宾越来越友好。”

    陶小红皱眉，你说的是人话？刚刚我被怼了那么久，你是不是聋？

    周小迅坐下喝牛奶，准备跟陶小红客气两句：“你家日料馆生意怎么样？”

    她本来就不是情商高的人，走到哪都是一副淡漠慵懒的样子，以至于张思诺都不敢跟她说话。

    陶小红那个气呀，敷衍着转移话题：“就那样吧，老何，咱们今天都有些什么活儿？”

    何明亮：“就种点西瓜，摘一些香蕉回来，不过天气热，得下午才去。”

    郭大林说：“这活儿也让姐姐们去做？也太辛苦了吧？”

    “那不然呢？”

    “我觉得妹妹们比较合适。”

    有何明亮和郭大林开始搞气氛，四个女艺人就又熟络起来，也不互怼了，聊得还挺开心的。

    这就是苏野和何明亮的区别。

    老白不喜欢跟一群娘们儿叽叽歪歪，背着手溜达到厨房，探头探脑，又怂又勇地来了一句：“那谁，多弄点肉啊！我可不是吃素的。”

    苏野正在锅里煎鸡油：“牛里脊、鱼片、猪肚、鸡胸肉，够不够？家里目前只有这些。”

    老白受宠若惊：“够了够了！我这是跟着老周沾光啦！”

    苏野：“是你说要吃过桥米线的，她沾你的光才对。”

    “是……是这样的吗？我也有今天？”

    “她们都是嘉宾，老白你不一样，你是蘑菇屋的实在亲戚。”

    “那倒也是。”

    “蘑菇屋没有午饭，晚上你还想吃点什么菜？随便点，能做我就都给你做。”

    “真的？为什么突然对我这么好？我害怕！”

    “老白啊！想吃点啥就吃点啥吧！”

    “你不对劲……”

    白展堂觉得有阴谋，苏野这次对他太好了，好得让他有点飘。

    鸡汤是昨晚剩的，过桥米线做起来其实也不复杂，二十多分钟后，周小迅和白展堂就吃上了香喷喷的过桥米线。

    苏野又弄了一小碗，推给陈芊芊。

    陈芊芊一愣：“干什么？我都吃三碗凉面了，不能再吃了，而且这汤上面全是鸡油，吃了会长胖的。作为一个女演员，要时刻注意自己的身材……吸溜，哈！真鲜……”

    其他人都傻了。

    妹子，你脸都快圆成球了，还吃呢？

    吃这么多干什么？

    抓鸟吗？

    苏野倒是面带微笑，为陈芊芊找借口：“思路姐腿受伤了，当然要多吃点帮助恢复，而且，她其实不胖，只是脸型在镜头上显胖而已。很多艺人为了上镜，去削腮，思路姐没这么做，是纯天然的。”

    喜欢做饭的人就喜欢能吃的，最讨厌那些叨逼叨素食的，要吃草滚路边啃去，来老子这美食节目干什么？

    陈芊芊：“肉多，削了骨头也没用啊，我咨询过的。”

    “那抽脂？”

    “抽脂的话皮肤会松弛。”

    “抽完脂再打玻尿酸。”

    “那多麻烦？我不会让剧组给我开瘦脸滤镜吗？多简单！还省钱！”

    “哈哈哈哈……”

    其他人都笑起来，这姑娘的脑回路是真的与众不同，苏野叫她思路姐是一点没错，她的思路永远都是那么神奇。

    苏野：“漂亮！节目组记得给我思路姐瘦脸！”

    陈芊芊一喜，然后，变成了蛇精脸，节目组搞事情，把她的脸P成了三角形。

    字幕：毁容级瘦脸滤镜，你值得拥有！

    陈芊芊喝完最后一口鸡汤，砸吧砸吧嘴，意犹未尽。

    苏野对何明亮说：“何主任，我突然有一个不道德的想法。”

    何明亮懂：“你又对芊芊产生兴趣了？”

    苏野：“她这种类型的，很难不让我产生邪恶的兴趣啊！”

    何明亮：“那……把她留下来？”

    涂俊也懂了：“留下来！喂胖二十斤！”

    张思诺：“换小龙虾？”

    陈芊芊拒绝：“不可能！我下午就走！”

    蘑菇屋众人甚是失望，多好一个苗子啊，跟女版涂俊似的，可惜了。

    吃完了早午饭，正是中午天气最热的时候。

    何明亮带着几位嘉宾去棚子里做陶艺，嘉宾们还挺感兴趣的，大家都爱玩泥巴。

    做完陶艺，又开始喝果汁，商量摘香蕉的工作。

    香蕉特别大一串，每一串好几十斤，所以，摘香蕉还好，拌匀香蕉是个重体力活儿。

    白展堂：“这就是小野给我做过桥米线的原因吗？”

    涂俊：“其实我们还有一个更值钱的，一个椰子抵二十串香蕉，还送一份佛跳墙，导演组说的。”

    白展堂：“我恐高啊。”

    “有多恐？”

    “我离地半米都虚，除了拍戏和录节目，平时我都是蹲着走路的，累了就换成匍匐前进。睡炕上都要做噩梦，一般在家我都是睡地窖的。”

    苏野：“更恐高还是更恐苏吗？”

    老白：“都恐都恐。”

    苏野说：“没关系，狗哥，去给白老师把爬树的装备拿出来，让他先练练。”

    老白继续瞎编：“我真不行，我不仅恐高心脏还不好……”

    正在苏野继续忽悠老白的时候，另一边涂俊惊呼起来。

    原来，陈芊芊把爬树装备拎走了。

    众人又想起了之前苏野的“预言”，大家都以为陈芊芊腿受伤了，预言肯定失败了，没想到，这妞这么虎？

    涂俊：“芊芊姐你腿都那样了，就别折腾了吧？”

    陈芊芊：“我是膝盖破了，又不是截肢。”

    老白：“少女好胆色！佩服！”

    另外三个女艺人，都崇拜地看着陈芊芊，倒不是佩服她会爬树，而是佩服她是怎么做到没有一点偶像包袱的？

    偶像包袱？

    一个抓鸟的女演员，会有那玩意儿？

    陈芊芊身体比脑子协调，捣鼓了一会儿就会了，慢悠悠爬上了椰子树。

    何明亮：“好！你已经很厉害了，芊芊下来吧，你伤还没好。”

    陈芊芊道：“我不！我要摘个椰子，打脸那些嘲笑我的网友们。”

    鸟会飞，椰子还能飞不成？

