    在来人掀掉头顶那顶黑色斗篷，露出那一头散乱的乌黑长发，和那一张意外之极的脸庞时，迟伤双肩一颤，惊得身躯微向前倾，胸中一缕气息从喉中迸出，嘴中发出一声轻吐气的‘呵’声。睁着一双眼睛，定定的看着荧惑。

    迟伤只知道师尊似乎联系过北海的长老们，请他们帮忙联系一个人，但却没想到，那人居然是荧惑。

    荧惑与风云无忌的反目，在迟伤心中一直是一个遗憾。迟伤很清楚，这种情况，绝非两人人愿意见到的。但是势不由人，荧惑的离开，乃是一种必然的结果。

    “师尊能与荧惑前辈冰释前嫌，太好了……”目光掠过风云无忌与荧惑的脸庞，迟伤心中高兴道。

    一旁的猿齐天却是捧着一个精致的茶杯，满是疑惑的看着两人，目光徘徊不断。猿齐天虽然很早就跟了风云无忌，但是由于一直沉睡于地下，其间又匆匆离开了一段时间，是以，对于荧惑却是没什么印象的。虽然智慧初成，但猿齐天却能清晰感觉到两人之间的的气氛有些古怪。

    “无忌……”荧惑掀掉头顶的黑色斗篷，淡淡道，与分别之前相比，荧惑多了一分苍老，少了一份忧郁；多了一份平静，少了一分自怨自艾，那是一种做出某种大决定的人，方能具备的的气质，那目光。似乎看穿了世界的一切，便是自已地生死也不在其考虑之中。

    下摆一撩。荧惑便带着一丝风气从容在风云无忌面前坐下。

    露出罕见的刹那情绪波动后，风云无忌已然恢复了平静与淡定，淡定之中又隐隐带着一种漠然。

    风云无忌伸出白皙修长地手掌，接过了方桌上的茶盏，慢慢的往对荧惑身前的白瓷茶杯中的倾入一道清亮的水柱，待半满后，轻轻放下茶盏。双手奉起冒着茶香的茶瓷杯，道：“这一杯茶。代表我以往对前辈的误会。”

    顿了顿。风云无忌低下头，以一种恭敬地态度道：“对不起。”

    荧惑闻言动容，平静难再。很多人不确认，第五至尊到底是谁，但荧惑不一样。荧惑很早就通过北海地长老们知晓了风云无忌已然沟通了圣兽青龙。

    以其如今的实力与地位，便是荧惑以前的圣殿掌控者地位，与之相比。也是相形见拙。时至今日，风云无忌能为了以前对自已的一些看法而说出‘对不起’三字。令荧惑心中感概不已，同时也是非常之欣尉。

    从这三个字之中。荧惑看到的，是一种至始不变的赤子之心。由初始漠漠无闻，被妖兽驱除的新飞升者，到如今权倾太古，功达极致。风云无忌当初被荧惑所看中地那份赤子之心始终没有变化。与之相比，荧惑反而对于风云无忌对自已的误会不太在意了。

    “你不必道歉。”荧惑道：“自始自终我都没有对那件事在意过。与我们正面临地问题相比，个人的荣辱都是微不足道地小事。我从来也没有因为这件事记恨过你。”

    荧惑接过风云无忌手中的茶杯。一饮而尽，五指一翻，杯口朝下。以示饮尽。

    “无忌，你的成长，我几乎是一路关注。很高兴，即便你如今已经太古第五至尊，依旧能保持当初的那份赤子之心。与之相比，我们之间的误会地根本不算什么。”

    “对就是对，错便是错。”风云无忌道：“做错了。便需要承认。——我希望前辈能重新回来，与以前一样。”

    “我不是已经回来了吗？”荧惑微笑道，风云无忌闻言心中一松，知荧惑答应了下来。

    在风云无忌心中，荧惑始终是一个结，一个汪定要踏过，无法释怀的结。

    在荧惑道出那个风云无忌希望地答案后，风云无忌只觉意识海一松，磅礴的神识力量如覆水一般透过脑海向外无限扩展开去，眨眼之间，便如潮水一般覆盖到一个极广地区域。那股意识清凉如水，温润如玉。

    意识海如水流倾泄而出的时侯，迟伤等人明显的看到，虚空中一圈淡淡透明地，但又不同于空气的东西淌过，随后浑身感觉如同躺在一片清凉的海水中一般。

    猿齐天，原型是一头太古魔猿，虽然神智并未完全，但是魔猿生性狂躁，意识更是生来便强大无比。风云无忌的变化立即引起了他的注意。停下停晃脑袋，猿齐天奇怪地看着风云无忌，不明白，为何只不过说了几句话，风云无忌就好像起了什么变化一般。

    “快退！”荧惑见状一惊，微一思索，随即明白过来，风云无忌一直因为心结，在某些方面受到桎梏，无法再前进。而心结一除，心境上来，武功自然精进。从现在这种情况来看，只怕风云无忌功力又要精进了，只是这种情况，并不在他的预料之中罢了。

    “不必了！”就在荧惑想拉猿齐天与迟伤一起离开时，风云无忌的声音在三人耳中响起。

    很快，三人便感到从剑阁出发地，如同覆水一般的精神能量，正飞快的回收，重新涌入风云无忌体内。

    无穷无尽的精神能量飞快的向着意识海中一点收缩坍陷，对于这种变化，风云无忌也不是很明白，只是心中隐隐有一种明悟，却并不清晰。

    意识海中，一处处意识封印‘砰砰’破灭，磅礴的精神能量爆发开来，充斥整个意识海，但却并没有破出体外。

    风云无忌的意识疯狂的滋长，但吸收的速度更快。

    风云无忌以一种特殊的角度，静静的观察着意识海中央的变化。那里，似乎变成了一个无底洞一般。不断地鲸吞着风云无忌的意识。

    只是一眨眼地时间，风云无忌磅礴的神识便消失了十分之一。意识海中无时间，当风云无忌的精神能量消失四分之一的时侯，在额心意识海的位置，结出了一粒米粒大小的东西。

    那米粒大小的东西以更快的速度吸纳精神能量，但却不在继续长大。吸收了大量地精神能量之后，这米

    地颗粒变得更加地晶莹，光滑，呈现一种透明的色泽

    在迟伤等人看来，却见风云无忌忽地全身大放光明。三万四千个毛孔。每个毛孔中透出一道道乳白色的毫光。在额心的地方，这种毫光更甚。隐隐可以看到风云无忌额心那米粒状。晶莹剔透的东西。

    只是刹那的时间，风云无忌意识海之中便一空，一种虚弱感涌上心来。这种虚弱感并未持续很久，新的精神能量便自意识海中生出。

    风云无忌睁开眼来，迟伤等人迎上前去，关切道：“师尊怎么样？”

    “没事，”风云无忌平静道：“只不刚刚解决的了一个困扰很久地问题。”

    风云无忌清描淡写。但即是困扰很久的问题，众人自知不可能像他说的那么简单，不过。风云无忌不愿说，他们也帮不上什么忙，便不追问。

    放眼宇宙，主神之下，风云无忌地意识可谓是最强大的了。但这种强度还不足以让风云无忌单凭意识抹杀掉其他绝顶强者的地步。

    强出一些。并不意味风云无忌便拥有绝对扰势。像路西法这等强者，意识虽然不及风云无忌。但相比于其他强者来说。也是达到了一个恐怖级的地步。

    意念剑体*的优点便体现在‘意念二字’，要想达到仅凭意识抹杀其他强者地地步，风云无忌的意识必须达到一个异常强大地地步。必须得远远超越其他顶尖强者。而那个度，却是风云无忌地身体都承受不起的，即便是他吸收了部分青龙之气，身体大大的强化了。

    但如今这种问题完全不存在了，精神能量极度压缩。形成固体地存在，完全的解决了这个问题。也就是说，即便风云无忌的意识再强大的。也不会对身体造成伤害，至少，在很长的一段时间内，都不会有任何地问题。

    主神的意识强度，风云无忌是见识过的，即便是一点点地外泄意识强度，都不是人类能比拟的。四大至尊借助圣兽的力量，才能与之抗衡。但四大至尊本身的精神能量还没强大到能与诸神相抗的地步。

    精神能量的压缩，令风云无忌见到了一丝希望，一丝仅仅凭强自身力量，在意识强度方面，与主神相抗衡的希望。

    “无忌，今日晚重新踏足剑阁，最主要的是为了告诉你一个消息，希望你注意，”荧惑双手搭在膝盖上，神色严肃道：“公孙止殇出现了。”

    荧惑是个真正的男人，在他心中个人得失从来不是占据最主要地位的。所以对于他的出现，即在风云无忌的意料之中又在意料之外。

    在风云无忌的下意识的认知中，荧惑绝对不可能因为自已的道歉而专程来到剑阁。他若踏足，必要其他事情。事实证明，确实如此。

    “他？”风云无忌瞳孔微缩，疑惑道。

    “圣殿对他的分身一向有暗中监视，最近这百万年，他的分身正在迅速的消失，有近十万年，公孙止殇除了自由派系盟主大光明王尊的分身外，便再无分身。我们推测，他的‘万魔衍生决’只怕要接近大成了。而不久之前，公孙止殇的本体更是隐隐透出行藏。以强大的能力，震服一些潜修派中的强者。据我们所知，目前，公孙止殇已经公开了大光明王尊是他的分身的事情，而大光胆王尊也开始大肆接受其他太古高手，不断的扩充他的势力。”

    “大光胆王阳尊？”风云无忌一惊：“你说他是公孙止殇的分身？”

    骤然之间，风云无忌突然想起当初见到大光明王阳尊时，所感觉到的一种似乎熟悉又很陌生的感觉。

    “荧惑前辈，你在圣殿执掌了一段时间。你可知道邪道圣地幽明峰地‘破灭道主’此人，这人很多年前便突兀的消失不见了。此后再无踪影，他可有可能是公孙止殇地分身？”风云无忌借此问出了心中的一个疑惑。

    路西法，与破灭道主，是风云无忌心中的另两个心结，虽然很少在口头提及，但却并未从脑海中忘记。只是在人族面临的危机面前。这两个心结所占据的位置不断往后排，最终被藏入记忆深处。

    破灭道主，在风云无忌的印象中一直是个谜。按说，以西门依北当初剑皇级地能力。能在破灭道主手中完身而退。破灭道主的能力应该不是太离谱，至多帝级左右。有可能达到神级。毕竟，功力相差太大，完全可以在击败对手的情况下，不显露出自已的真实水平。但若只是神级，以刀域当初地作风，与实力，不可能容下一个狂妄地破灭道主在身畔。因此。破灭道主的实力问题，一直让风云无忌地拿捏不定。尽管当初他曾亲自见过破灭道主一面，但当初实力太差。根本不足以从感受的情况来判断破灭道主的实力。

    到实力稍强一些的时侯，风云无忌与独孤无伤，以及西门依北一起联手惊退破灭道主，这件事，风云无忌如今想来。依旧破绽重重。破灭道主似乎仍有留手。再到后来，破灭道主干干脆脆的消失了。即无他的死讯。也无任何有关他踪迹的消息。即便在后来，剑阁与诸方势力地争斗之中，也没有他的消息。

    破灭道主就这么凭空消失了。没有任何的理由。自从当初听说公孙止殇修地‘万魔衍生决’能化身万千之后，风云无忌心中便突兀的兴起这个想法。

    “破灭道主？”荧惑皱了皱眉头：“这个我并不清楚，我很早就离了圣殿的权利中心，或许我回去可以去查一下——无忌，公孙止殇似乎与圣殿高层通过气了。已间接促使圣殿加快了婚配政策的推行，凤妃公主的事情恐怕没办法再拖延了。而圣殿目前所中意地，便是将凤妃公主嫁与公孙止殇。两位都是至尊的后裔，两相结合，则北海地势力全部归属公孙止殇所有，若是真地出现这种情况，我们的努力，就很有可能毁于一旦了。一旦公孙止殇登上太古的权利顶峰，即便是如血海魔君这样地强者，也只能履行公孙止殇发出的一切命令。并且

    糟糕的是，我们根本不可能将公孙止殇的母亲是魔族来，毕竟，这会影响到至尊的声誉，即便是当年知道那件事情真相的人，也都三缄其口。私底下知道是一回事，但公开来却是绝对不可以的。从台面上看，公孙止殇较之你，还要和凤妃公主相配。”

    “这件事，并不是一件简单的婚配问题，希望你慎重考虑才是。”荧惑接着道，“我唯一能给你劝诫的是：相较与我们目前的处境，我们个人的问题，根本无足轻重。不管是你，是我，还是其他人都是一样。希望你能在此中，慎重权衡。”

    一听到这个问题，风云无忌便觉得头大，眉头皱了皱，道：“此事，容日后再说吧。”

    荧惑心中叹息一声，心知风云无忌还是没有下定决心，当下也决定不再强逼他。

    “凤妃公主依旧在北海，如果你什么时侯有空，不妨去见见他。圣殿已着我负责婚配之事，时不待我，即便是不为繁衍，我们也需做好最好的打算。时不待我，我等也不必做什么小儿女态，我去了。”荧惑一抱拳，身化幻影，化入虚空之中，消失不见，独留一篷灰雾波荡开来。

    “恭送荧惑前辈。”

    待荧惑消失之后，风云无忌转身对迟伤道：“伤儿，你去趟风族，把这封信交给幽若公主，她会明白怎么做的。”

    说着，风云无忌从抽出身下一块地板，从中拿出一封信，放在方桌上，推到迟伤身前。

    “是，师尊。我一定会办到的。”迟伤看也没看便接过了信件，也没询问详细的内容。

    风云无忌的目光在猿齐天停留片刻，心中叹息一声，又移开了，转向门外道：“计无咎，听令。”

    “属下在！”片刻之后，剑阁外的大门处，一名五大三粗的金甲大汉。腰俩长剑，跪伏于地道。

    “你即刻前往战族，着战族全部自北方迁往剑阁。”

    “是，属下这就去办。”计无咎恭敬道，脚下一踏，便大步朝外走去，自崖下跃下，向北而去。

    “暗阁何在？”

    “属下在。”剑阁地黑暗处，一条黑影。蠕动着，走了出来。

    “你立即前往巫族，将这纸信涵交予古巫前辈，”风云无忌手掌一翻，两指之间不知何时出现一封书函，食中两指一弹，那信涵便化作一道流影飞出，没入黑暗之中。

    片刻之后。那黑暗中的存在便带着那封信，消失了。

    待众人都离去了，剑阁之中，便余下猿齐天一人，一双眼睛迷惑的看着风云无忌，一根毛茸茸的手指指着自已的嘴巴，含糊不清道：“师……师尊，我……我呢？”

    “你……。你与我一起去趟黄金城吧，看看那里，是否有适合你修行的法决。”

    神兽本就精神力强大。而成熟的神兽更是厉害，即便是神后的高手，也不一定要这种庞然大物的精神强大。而法修所需要地，便是强大的精神。太古魔猿在化为人身，拥有智慧之后。可谓得天独厚，不论修武修法，均是速度超常。

    “谢谢师傅。谢谢师傅，”猿齐天缘至心灵，知跟随风云无忌前行，必是大有收获，顿时跪了下去，头如捣蒜。

    “跟我走吧，”风云无忌大袖一拂，站起身来，猿齐天兴奋不已，紧跟着风云无忌身后，快步向东海的方向而去……

    就在风云无忌开始召集名下所有能影响到的势力：战族，风族，巫族，法修之时，魔界，得到水牢囚徒相助的第一分神亦是野心勃勃，决心发动王朝战争，而他的第一个战争对象，便是近在身侧的尼古拉斯王朝。

    重新从地下拨出的新地中央魔山前，第一分神踏步在半空之中，身前，浩浩罡风从远处的苍莽群山之中吹来。

    第一分神目光徐徐自身前排布于平原上，黑压压一片，远远铺陈开去的五大军团战士身上扫过，双目开阖之间，冷光湛湛，只有一种无形的威压。

    “阿隆索，太玄，巴尔斯巴达，你们率领深渊军团，毁灭军团，与暗黑军团，给本座扫荡西面的尼古拉斯王朝在第一魔界土地上的一切力量，本座要求你们将他们所有留在地面的上的势力全部摧毁，”风云无忌目露凶光道：“记住是全部摧毁，本座不接受投降，所有降俘，一律就地击杀。——奥兰古黛尔，你也去，不用说了，本座不管你以前是不是服从于尼古拉斯，但现在，你是本座地属下，便需无条件的去完成本座所做出的一切决定。我要求你们在彻底清除尼古拉斯在第一魔界地势力后，将他们的势力堵在王朝空间半年，决不容许他们踏足地面。”

    “即然十三个王朝，各自占据了一个空间，而这广大的第一魔界又没有人任何一个王朝占领，便索性留给本座罢了，”第一分神右手屈伸过头顶，五指张开，霸道而自信道：“本座即取名中央王朝，而十三个王朝又分布在第一魔界相邻的空间，那么，第一魔界留给本座正好。如此，方合了我中央大帝的称号！自即日起，本座第一步目标，便是称霸整个第一魔界！！”

    风云无忌字字掷地有声，古列尔心中震惊不已，虽然知道第一分神味口很大，但古列尔没想到，他地第一步建立王朝的目标，便是要统辖整个第一魔界。相较于其他王朝空间来说，第一魔界，亦即狭义上的魔界，远远大于其他王朝空间。

    第一魔界分布着数量最为庞大地魔族，包括数以亿亿计的低等魔族，普通妖魔，高等妖魔，还有数量上亿的堕落天使军团——虽然他们并未号称军团，而牺息在魔界的太古魔族也不容小觑，不提这些，魔界的实力强大，特立独行的妖魔也是多得如过江之卿，猿辣歹毒的强人数不胜数。

    名义上各大王朝的大帝与黑暗君主是最强大的，但是暗地里，与这些大帝，君王相差不大的强大妖魔，不在少数。至少，魔界几大伟说禁地，便是王朝的大帝也不敢轻易涉足

    .:|而第一分神地目标赫然便是这整个第一魔界。

    “如果他真能统一整个第一魔界。中央王朝就算没有占领其他王朝，也是真正意义上地第一王朝了，而主公也完全称得上整个魔界地无冕之王了。”古列尔想道。这般想着，想起中央王朝一统魔界地情况。禁不住心中热血***，右臂猛的擎过头顶道：“大帝，大帝！……”

    “大帝。大帝！！……”

    ……

    众妖魔疯狂地呼喊着。单膝跪倒在地上。配合身上亮地漆黑战甲与粗犷地面容，自有一种震慑人心的的力量。

    第一分神向古列尔投了一个赞赏地目光。虽然知道这小子是拍马屁。但还是很受用。大手向着西方地天空一挥。风云无忌地声音如同一头洪荒野兽一般，咆哮着：“去吧！”

    配合着手势。第一分神体内猛地炸出一团黑烟。两片巨大地恶魔之翼‘啪’地一声舒展开来，从脚趾骨沿着脊椎，一直到头骨。发出一阵阵噼啪啪地脆响。整个化为一道狰狞恶魔。关节肘处。一根根骨剌暴突而出，犹如一人形暴龙。

    “吼！”第一分神发出一声洪亮的咆哮。咆哮声如雷鸣一般，向着西方滚滚而去，大地上。犹如奔腾地黑色海潮一般地军队向着西方尼古拉斯王朝在第一魔界地属区滚滚而去，涛涛的杀气冲天而起。

    有奥兰古黛尔押阵，第一分神放心的很。这头女暴龙到底是曾经抢杀数个成长中地王朝地厉害角色。有他在。尼古拉斯王朝在陆地上地势力必被拨除。

    待这几支军团离去之后。风云无忌转过身来。面对着古列尔。沉声道：“古列尔，现在。本座交给你一个任务，你务必完成。”

    “主公尽管吩咐。”

    “三大军团已开往尼古拉斯地腹地，必要时，本座也会前往。至于你，和你地第七天魔皇军团。有着另一件任务。”风云无忌沉声道：“本座着你尽一切办法。搜集一切工匠，只要是在第一魔界地工匠，便将他们召来。本座要他们替本座打造所有王朝中最为庞大。最为壮观地王朝宫殿！”

    “待本座一统第一魔界以后。中央王朝的都城，便在这里，”风云无忌脚下狠狠一跺。虚空震动：“便在我脚下！”

    在说这翻话的时侯，第一分神豪情壮志，连东方千万里之外地堕落天使军团也未放在心中。唯留一片勃勃野心。他所不知道地是，在魔界中央往北。数万万里之外，较之堕落之王更为可怕地‘皇’已带着他‘光暗国度’的臣民降临在了这片大地。‘皇‘虽然话极少。但他地的野心，更在风云无忌之上。

    ‘皇‘地目标，不是建立一个王朝。而是一个神的国度！

    说到底，第一分神到底还太年轻，中央王朝也还太年轻，与其他王朝相比，单单是在一个王朝地视听方面，便远远不及。至少，在这一刻，第一分神忙于收集属下，建立他地王朝，却还未将耳目布及魔界。

    到目前为止，风云无忌还不知道光暗国度，有着一个实力深不可测地‘皇‘！

    主神降临，一击毁掉魔帝皇王朝王朝大殿，而‘本尊‘地气息盘桓不去，魔帝皇一时失察之下，居然对大祭司下了一个错误的命令：继续与’光暗国度‘开战，以搜集足够地灵魂。这个命令注定了魔帝皇王朝的光辉不再。

    这些都是以后的事情，而眼下，禀乘魔帝皇的意志，魔帝皇王朝地大军源源不断地从魔帝皇王朝空间中涌出。

    辽阔的西北大陆上，数以万计的巫妖与巫师同心协作，在原来的十座巨大传送门上，继续兴建着新地传送门，而魔帝皇王朝的大军则源源不断地从传送门的另一侧源入此地。若是第一分神见到这副情景，必会惊异不已——魔帝皇王朝单单出现在此地地势力便达到当初十三个王朝围巢第三分神与蚩尤地一半军力。

    很显然，王朝的大帝们，对于黑暗君主们，并不像他们表面上那么顺从。至少，他们已懂得减少自已的损失，以达到在王朝争霸中胜出了。

    天空中，一架庞大的战车燃烧着熊熊搂火燃，在天空来回巡回着，战车上，一个身高十余丈，胡子拉碴的大汉手执雷电长戟，站在上面，那男子不时地发出一声声如雷鸣一声咆哮声，口中同时隐隐有火焰喷出——正是每次王朝战争时必定出现的巡狩者。

    各个王朝都有巡狩者，但他们却并不属于各个王朝，而是隶属于主神。每一场王朝战争，特别是涉及到信仰收集时，都会有这些不请自来的巡狩者地踪影。

    整个魔界西北大地上空，都充斥着战争的阴云，在不远处，大量的死尸横陈在地上——大祭司刚刚通成了一场战争，收集了部分的信仰之力，但这距离魔帝皇的要求，还有着很大的一段距离。

    “战争，我们还要需要更多的战争，”魔帝皇大军的中央，大祭司眯着眼睛，看着远处浓烟滚滚的天空，在他周围，来自王朝空间的大军源源不绝的铺陈开去。

    “祭司大人，光暗国度的反抗已经越来越强烈了，我们自身也开始有些损失……，战争还要继续下去吗？”一名统率王朝一个军团的天魔神问道。尽管他的实力要强过大祭司，但在王朝内，大祭司的地位要远远超越其他将领。

    “继续！为什么不继续。陛下的命令不能不完成。‘光暗国度’，便索性让它成为一个牺牲品吧，谁让他们离我们王朝最近呢？”大祭司斩钉截铁道。

    大祭司所不知道的是，在极北部，光暗国度之中，魔帝皇连场的战争，以及似乎还远未开始的陈兵，已然惊动了在神殿之中静静的收集各位面信仰之力的皇……