    好不容易等大宝休息好了，陆平却是发现，这飞灵峰作为飞灵派的主峰，上面禁制重重，将整个飞灵峰里外裹了个严实，大宝在地底根本无法靠近飞灵峰，无奈之下，陆平只能将大宝收进灵兽袋休息，

    此时北海的海面上，三十余位锻丹真人在各处随意盘坐，玄灵派的冯虚道突然睁开眼睛，掐算了一下时间，道：“诸位，时间到了，此时已经是飞灵岛开启后，飞灵峰阵法最为虚弱的时候，诸位且同我一起出手，再次阻隔海底灵脉的运行，削弱飞灵峰的护山大阵。”

    三十多位真人闻言站起，在海上按照各自的方位站好，显然排列成了一个阵势，又将大量的灵石灵材扔到海底，法力汹涌当中，海面上也形成了一道宏伟的景象，只见各种法力的光泽向着天空散发而出，海面上波涛汹涌，涌起巨大的海浪，如同海啸一般，从远处看，仿佛一座天宫被海浪托起。

    此时的飞灵岛灵药山，众修士望着不远处的飞灵峰上，笼罩的阵法灵力在逐渐的减弱，就在这时，整个飞灵岛仿佛被撞动了一般，一阵摇晃。

    卫子恒急忙回头道：“岛外的真人已经暂时阻隔飞灵岛阵法的运行，我等赶快在护山大阵上攻破一处，以求尽快冲进飞灵峰。”

    说罢，一行四十四人组成一个简单的阵势，由苏子鹏在飞灵峰下选了一处阵法波动较弱的地方开始攻击。

    灵药山上其他的势力也纷纷动手，知道谁先进得飞灵峰谁就等于抢得先机，捞取最大的好处。

    陆平依旧是两柄雁翎刀上下翻转，与真灵一系众人攻击由苏子鹏选定的地方，这一攻击便是两天的时间过去，阵法的波动依旧在减弱，被众人攻击的地方阵法薄弱的更是一张纸一般，但就是这一张纸一般厚度的阵法灵光，在真灵众人苦苦的攻击下而不破裂。

    两天当中，众人轮流休息，恢复法力，保持实力，这时陆平法力雄厚的优势便显现出来，他可以对着阵法持续保持同样强大的攻击力，在众人因为法力枯竭，不得不停下来恢复法力的时候，陆平依然在攻击，这让真灵一系的众修士都颇为佩服。

    当然，陆平也不会傻子一般将法力一直耗尽，而是待法力消耗一半的时候，便停下来恢复法力，以保持自己的实力。

    由于陆平的贡献，再加上真灵一系众人本就比玄灵一系众人多出两人，真灵一系的进度明显快过一些，这让张维清颇为恼火，不得不缩短了修士恢复法力的时间来攻击护峰大阵。

    陆平恢复完法力，见得玄灵派一系在不计法力损耗的情况下，有渐渐赶上来的趋势，于是走到阵法跟前，祭起上阶法器飞翼双剑，分别施展出“乱石穿空剑诀”，对着阵法一阵狂轰滥炸，在众修士“上阶法器”的惊呼声中，使得所有修士频频瞩目，真灵一系的修士则是大喜，看着闪烁不定的阵法，纷纷祭起法器协助陆平攻击。

    在陆平达到溶血三层的修为后，不但法力暴涨，两倍于普通修士的神识修为也使得陆平再分别御使两件上阶法器施展剑诀的时候游刃有余。

    不到一盏茶的功夫，只听见“喀拉拉”一阵脆响，真灵一系攻击的阵法处破碎开来，除了真灵一系，其余修士都是脸色一变。

    陆平第一个冲进了阵法当中，因为飞灵峰中有禁空大阵，不能飞行，陆平见得前方有一道瀑布从山顶垂下，于是飞奔到水潭前，路上偶尔有五百年灵草长在旁边，陆平理也不理，施展出“惊涛八法”中的踏浪诀，从水潭上快速滑过，而后又匪夷所思的像踏楼梯一般，顺着瀑布逆流而上，向着飞灵峰顶而去。

    后面紧跟的真灵一系众人四散开来，或二人一组，或三人一伙，从不同方向向着飞灵峰顶跑去，路上的五百年灵草直接强行拔去，也顾不得是否会损失灵草的药性了。

    苏子鹏留在最后，在真灵一系修士都进去之后，他看着远处一些零散的望着这个入口虎视眈眈的修士微微一笑，将一张符箓向着大阵一拍，流光闪烁间，被破开的阵法又向中间挤压，不一会恢复如初了。

    苏子鹏在众修士的大骂声中大笑而去。

    玄灵一系也到了最后关头，张维清铁青着脸看着远去的真灵一系众修士暗恨不已，只得催促众人加快进度，终于在一个时辰后，带着耗费了一半法力的众人冲进了飞灵峰当中。

    此时，海焰门和水烟阁联合的一些修士也在做着最后的努力。

    陆平顺着水流而上，沿途的灵药园直接被陆平用“山崩”碾碎，陆平现在才发现，原来同样是上阶法器，“山崩”对于阵法的破坏力要比飞翼双剑强大的多。

    灵草园中的五百年灵草被陆平快速采集，三个时辰过去，陆平一直在赶路、破阵、采集灵草的过程中度过，一连四个灵草园过去，此时他身上的五百年灵药总共达到了三千株，千年灵草也积攒到了二十株。

    陆平还看到了一些建立在小河岸两旁的洞府废墟，还有两处完好的洞府，陆平进去一看，里面空空如也，显然是被之前进入飞灵岛的修士搜索一空。

    再次破开一座灵草园后，陆平终于看到一座新出世的洞府，外面的护府大阵灵光流转，显然没有人进去过。

    陆平将一颗上好的复元丹含在口中，随时补耗去的灵力，将“山崩”祭起，只是三个起落，阵法便被破开，陆平一怔，这么微弱的阵法，显然洞府的修士也未必有多强。

    果然，片刻后，陆平只是收获了几件法器和修炼丹药便出来了。

    再次遇到一个小型阵法守护的灵草园，陆平用“山崩”砸了九次才算破开，这让陆平不由有些期待，果然，这座小小的灵草园中生长的二十株千年灵草，显然是一处重要的所在，陆平现在已经顾不上喜悦了，远处传来的法术轰鸣声已经表明别派的修士已经进来了，真灵一系的先期优势已经消失，随时会有别派的修士赶来。

    陆平将胜诉四散开去，方圆六十丈内尽在掌握，隐藏的禁断法阵依然存在，好在陆平选择顺着河流往山上走，流动的河水往往能把这些残余的阵法显现出来。

    待到达山腰时，陆平终于遇见了第二座洞府，这座洞府的护岛法阵倒是强大，足足承受了陆平十八击才破开，里面的东西也没有让人失望，陆平在洞府中搜索到了一柄上阶的飞遁法器，看着手中如同一团云一般的法器，陆平很是满意，风水属性也使得陆平能够很好的驾驭，就是不知道速度如何，现在不是试用法器的时候，不过想来也不会慢到哪里。

    还有一件上阶的火属性法器火云兜却是和陆平属性不符，早已经被他放了起来，五六瓶修炼丹药也让陆平惊喜了一番，这可是溶血期上好的丹药，余下的一些灵草之类被陆平随便堆积在储物袋中。

    这个时候已经过去了整整一天，飞灵峰上的争斗已经越发激烈，倒是陆平感觉颇为奇怪，自己一直没有遇上任何一个修士，即使是本派的修士也没有，这让时刻防备着随时而来的战斗的陆平很是不解。

    待陆平遇到第三座洞府的时候，已经离山顶不远了。这次陆平知道自己撞到宝了，外面三彩的护府大阵明白的告诉陆平，这是一座锻丹期修士的洞府。

    陆平指挥“山崩”连续攻击大阵，可是三彩大阵依然光华流转，生生不息，倒是“山崩”持续的轰鸣声和四散的彩光引来了其他修士的注意，远处的嘈杂声渐渐传了过来。

    陆平收起“山崩”，一咬牙将一枚玉符拿了出来，正是门派为奖励陆平下发的一块符宝，这枚符宝之前已经使用过一次，陆平将法力注入其中，以现在陆平的法力，只是片刻间，符宝表面黄光一闪，三颗巨石出现在洞府的上空，轰然巨响中，五彩的光华一阵暗淡，却依然守护着洞府没有被破开。

    无奈之下，陆平只能再次激发手中符宝，随着玉符在手中化为粉末，护府大阵终于在巨石术的轰击下崩溃了。

    陆平顾不上心疼符宝，此时嘈杂的声音越来越近，陆平急冲向洞府。

    洞府中依然和之前见到一样凌乱不堪，陆平收罗了一下，只有三件东西引起了自己注意。

    一件是一把飞剑，这把飞剑表面朴实无华，但是陆平却发现这把飞剑上面散发着一股惊人的锋锐之气，蓬勃的剑气蕴藏在其中仿佛时刻爆发出来择人而噬，这应当是一柄顶阶飞剑，陆平心中大动，自己还是第一次看到顶阶法器。

    第二件是一枚储物戒指，这储物戒指并没有众人想得那般神奇，只是比平常的储物袋容量大一些，看上去拉风一些罢了，这枚储物戒尽管空间也是不小，相当于五个精致储物袋大小，充其量不过是枚上阶法器，关键是这枚储物戒当中放着三枚陆平没见过却绝对认识的东西，上品灵石，一枚相当于一万枚下品灵石，这里有三枚，陆平一阵眼晕。

    第三件就是丹药了，在一座木架上，陆平找到了三瓶锻丹期所用的丹药，这三瓶丹药便相当于一枚上品灵石还要多。

    ——————————————————————————————————

    呼唤一切收藏推荐打赏！！大家看过之后，帮忙收藏一下！