第二百七十一章怎么不方便

　　没有半分犹豫，龙飞便大喜过望的开口道“陈爷愿意出手，一半利润完全没有问题”

　　陈轩点点头，问道“盘角镇这事，什么时候开始”

　　“快了，就在后天，届时，我再过来接您。”龙飞恭敬的回答。

　　陈轩继续问道“地点在哪里”

　　“就在盘角镇，这镇子距离炎城市最近，蒋横那家伙，一开始还想独吞，嘿嘿，也不看看自家什么水平，这么大块肥肉岂是他一人可以吞下的”龙飞得到陈轩的允诺，说起话来，满是对其他大佬的不屑。

　　陈轩想了想，明天他就要陪秦飞雪过去炎城市，而且很可能在那里过夜一晚，龙飞又说炎城市离盘角镇最近，那还不如从炎城市过去算了。

　　“龙飞，你到时候不用来接我，我明天要和同学去炎城市一趟，后天自己再过去盘角镇就行。”陈轩沉吟之后开口道。

　　“这，陈爷您真的不用我作陪吗”龙飞有些讶异陈轩的决定。

　　陈轩只是点点头，龙飞也不敢违逆，只好同意下来，反正陈轩能及时到场就行。

　　“陈爷，那我把进行比斗的具体地点写给您吧。”龙飞让双胞胎姐妹花取来纸笔，写下盘角镇里的一个地址。

　　陈轩接过来看了下，便收起来。

　　龙飞见事情已经说定，起身告辞了。

　　第二天早上，陈轩和张芷澄请了个假，之后赶到天海大学的校门口。

　　只见秦飞雪和她的艺术系同学们已经站在那里，共有十个学生，另外则有一男一女，两位年轻的老师。

　　十个学生里恰好是五个男生、五个女生。

　　男生们都是一脸兴奋，不是因为能去参加美术比赛，而是能和秦飞雪近距离相处，其中四个男生虽然家境一般，没有费若海有钱，但对秦飞雪也是心存爱慕。

　　之前学陈轩让天鹅起舞，画虎不成反类犬的费若海，站在其中，一身牌子衣服光鲜亮丽，隐隐是五个男生之首。

　　另一边，女孩们则打扮得时尚靓丽，虽然容貌远不及校花级别的秦飞雪，但也都算是美女。

　　几个美女站在一起，吸引许多路过学生的目光，当然，大部分是投向秦飞雪。

　　今天的秦飞雪，一身gui品牌服装，藏蓝色小衫外是一件白色的及腰外套，精致剪裁，显得小巧玲珑，淡蓝色的短裙露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方，煞是好看。

　　陈轩径直向秦飞雪走去，嘴角挂着笑意。

　　“陈轩，你来了。”秦飞雪一双美目，笑盈盈的看着陈轩，心中满是欣喜。

　　五个艺术系男生看到陈轩过来，而且秦飞雪对他态度还如此亲密，顿时生出敌意。

　　费若海见到陈轩，眼中更是立马浮现怒意，上次害他面子都丢没了，没想到这个家伙，今天又出现在他面前。

　　而且看样子，是要陪秦飞雪去参加美术比赛的样子。

　　这就让他不能忍了。

　　“喂，你又不是我们艺术系的，更不是参赛选手，来这里干嘛”费若海神色不爽的说道。

　　陈轩看到这个艺术系的富二代，语气戏谑的道“我又没说要去参加美术比赛，难道我去炎城市游玩也不行”

　　“你”费若海气得双目发红，死死盯着陈轩。

　　秦飞雪黛眉微蹙道“费若海，陈轩是我邀请，让他陪我一起去的，不关你的事。”

　　她帮陈轩说话，众人都听明白是怎么回事了，几个男生顿时心生嫉妒，他们好不容易才获得和校花接触的机会，眼前这个普普通通的男生，却是直接被邀请，待遇相差太多。

　　显然，陈轩起码是秦飞雪的好朋友，甚至关系更好，而他们和秦飞雪只是普通同学。

　　费若海更是嫉妒得咬牙切齿，此次去炎城市，可是回到他的主场，他有百分之七八十的把握可以获得秦飞雪的青睐，怎能容这小子搅局

　　“老师，这家伙不是我们艺术系的参赛选手，不能让他去。”费若海干脆对两位带队老师开口。

　　其中一位男老师脸现难色，费若海是富家大少，平时给他送了不少礼品，追求秦飞雪也是众所周知的事情，他不好得罪。

　　因此他不假思索的说道“这位同学，你要去炎城市游玩可以，但我们这边是去参加比赛的，不方便带你过去。”

　　“老师，怎么不方便呢陈轩坐我的车过去就行。”秦飞雪开口，让男老师顿时无话可说。

　　秦飞雪是天海校花，更是艺术系最优秀的学生，老师们对她最为看重，像费若海这种在艺术系厮混泡妞的富二代是比不上的。

　　而且论家境，秦飞雪家比费若海还要有钱得多。

　　只是让男老师惊讶的是，向来不与任何男生亲近交往的秦飞雪，居然会对这个叫陈轩的普通男生这么好，让男老师自己心底都很是羡慕。

　　“好了，既然是飞雪的朋友，那就让他一起去吧，时间不早了，大家快上车吧，去炎城市车程可要两个多小时呢。”另外一位女性老师招呼着说道。

　　费若海见阻止不了陈轩前往，只好恨恨的坐进自己的豪车，心想着到了炎城市，再让这小子见识一下，什么是真正的钱势。

　　这次前往炎城市参加美术比赛，他们只开了三辆车过来，刚好够师生十二人坐。

　　原本秦飞雪的兰博基尼，要载三个女同学，现在陈轩也要坐她的车，秦飞雪只能带着歉意对那三个女同学说道“抱歉啦，你们三人可以一起坐后座吗”

　　相对男生，女孩子身材相对娇小，三人坐在后座，也不会很挤，因此她们便点头答应了，还对秦飞雪投去暧昧的眼神，把秦飞雪看得俏脸浮现一抹绯红。

　　平时，秦飞雪跟这几个女同学关系都挺好，她们都知道秦飞雪大学还没谈过恋爱，这次突然冒出一个普通男生，和秦飞雪如此亲近，几个女同学自然会往两人是情侣关系这方面想去。

　　见三人没有异议，秦飞雪便给她们打开车门，坐进去后，再让陈轩坐上副驾驶位。

字<更￥新/速￥度最&駃=0