    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不不，要不是你提供线索我连神识草都不知道，更不会有这样的收获，所以这是你应得的。”林逸坚持道，对朋友，他一向慷慨。

    　　

    　　“我说了，不该我的我不会要。”端木玉的态度比他更坚决，随即指了指丢在一旁的那半株神识草道：“就它吧，这才是我们事先说好的，不是么？”

    　　

    　　“可是……”林逸还想再劝一下，毕竟照九婴的说法，神识草的效果远远不如根部，哪怕不要一半，只是切一小块也比这半株神识草要有价值得多。

    　　

    　　“没有可是，就这样吧。”端木玉捡起那半株神识草当即转身离去，不给林逸半点机会。

    　　

    　　“这女人真特么洒脱。”吴臣天众人看着端木玉的背影齐齐点头称叹，虽说如果对方真要分走一半的话未免有点太过不识相，但是这么大一个神识草根部就放在面前，说不要就不要了，换做其他人可真未必能够像端木玉这么看得开，怎么也得好好犹豫权衡一番才行。

    　　

    　　“是够洒脱的。”林逸不由再次高看了端木玉一眼，不愧是叶灵派的大师姐，单是这份心胸和气度，这女人就绝对不简单啊。

    　　

    　　“林逸哥哥你该把她留下来的，这么酷的大姐可不好找，错过这个村可就没这个店了。”应子鱼嬉笑着语带双关道。

    　　

    　　林逸翻了一记白眼，没有理她，对着众人叮嘱道：“神识草根部蕴含着庞大的神识能量，但是这些神识能量并不能直接吸收，因为它们附带着天然的神识淬炼效果，每吸收一分，都要承受无与伦比的痛苦和煎熬，只要忍耐过去，你们的元神就会变得更加强大。”

    　　

    　　“那我们现在就开始吗？”吴臣天众人跃跃欲试道。

    　　

    　　“不行，你们现在的元神还太弱，根本承受不起那些神识能量的冲击，只有等你们晋级金丹期之后才最保险。”林逸摇头，神识草对于金丹期高手也是一个不折不扣的考验，但应该不会有太大的危险，毕竟所谓的最强金丹期就是这么来的。

    　　

    　　“金丹期啊？那岂不是还得等到猴年马月去？”众人顿时泄气，除了冷冷之外，他们都才只有筑基初期和筑基初期巅峰而已，距离金丹期还有十万八千里，就算有林逸给他们的筑基破障丹和筑基金丹也至少得几年之后了。

    　　

    　　冷冷倒是快了，她现在已是筑基大圆满境界，以她的天赋只要再稳固一段时间，恢复底蕴之后就能着手冲击金丹期，已经为时不远了。

    　　

    　　“不用心急，总会到那一天的，你们要做的就是在那之前好好锻炼神识，做好准备。”林逸说着便将神识草根部切出小块递给众人，虽然众人暂时用不上，但这是以备不时之需，不仅这个，其他例如筑基金丹之类的丹药也是一样，林逸都会提前放给每一个人，以防某一天自己突然回归天阶岛。

    　　

    　　众人各自收了起来，宋凌珊忽然问道：“接下来我们大家都要去太古小江湖吗？”

    　　

    　　“不，我们需要在这里留下一部分人。”林逸摇头，这也是他接下来去太古小江湖之前最重要的准备事宜，他需要好好分派人手。

    　　

    　　“谁留下？谁走？”众人面面相觑，自从当初决定参加太古试炼他们就已有这方面的心理准备，只不过还没有正式决定罢了。

    　　

    　　“有家族亲情羁绊的人，尽量留下来，虽然说就算去了太古小江湖也不代表就不能回来，但谁也无法保证需要在那边耽搁多久，也许几年，也许几十年，甚至更长时间都有可能，所以必须慎重考虑。”林逸对着众人道。

    　　

    　　众人陷入了沉默，他们之中很多都不是孤家寡人，而是寄托了整个家族的希望，若是短时间内能够回来倒还罢了，若是一时半会儿回不来，那就相当于同整个家族隔断，等他们回来说不定都已物是人非了。

    　　

    　　可是，说好了要跟着林逸一起闯荡，之前没去天阶岛也就罢了，如今又不去太古小江湖，这合适吗？

    　　

    　　看着众人这副表情，林逸顿时笑了：“其实你们大可不必这么沉重，不用考虑太多，有家族牵绊的就留下来，至于太古小江湖那边，若是我们找到短时间内回来的办法，你们到时再跟着一起过去不迟，若是时间长了，留着你们还能照应世俗界这边的事情，别忘了，你们可还得帮我盯着中心呢。”

    　　

    　　林逸这么一说，众人总算轻松了不少，确实，因为中心的存在，世俗界这边总归需要留下一部分人手盯着的。

    　　

    　　“还有几天时间，大家好好考虑吧。”林逸笑道。

    　　

    　　数日时间一闪即逝，太古联盟的弟子6续都已回来了，当然也有人回不来，不过因为试炼之地那些灵兽需要给九婴进贡人类贡品的缘故，大多数人都活了下来，真要说伤亡率的话，这恐怕是有史以来最低的一次太古试炼了。

    　　

    　　当然，这都得感谢林逸，要不然结果恐怕要截然相反，不说全军覆没那也绝对差不了多少，只是没人知道罢了。

    　　

    　　雪剑锋回来了，他被林逸吓走之后又在试炼之地转了几天，甚至还想再去神识之河碰碰运气，结果一无所获，只能灰头土脸的选择放弃。

    　　

    　　而在最后一天，冰无情也及时赶了回来，身为金丹大圆满高手却一身狼狈，因为他照着地图尝试去找另一个直通太古小江湖的单向传送阵，结果一头扎进了碧空幽谷的毒气之中，差点没死在里面。

    　　

    　　费养生也是一样，他一直都跟着冰无情行动，结果也差点一头扎进毒气范围，好在前面的冰无情给了他足够的警示，要不然非得把小命搭进去不可。

    　　

    　　海潮已经重新覆盖传送阵，该回来的都回来了，而此时还没回来的，多半永远都回不来了。

    　　

    　　辛易捷将全员召集到了一起，冰无情见到完好无损的林逸和端木玉，顿时就震惊了，他跟之前雪剑锋一样，还以为林逸二人都必死无疑了，没想到完全不是这回事。(未完待续。)

