    第78章上辈子作孽，这辈子做你经纪人

    段映棠参加录制的节目都是镶边的，上一回节目，最后播出来的，她大概连五分钟的单人镜头都没有。

    这次的这个综艺节目同样如此，是在棚内录的，但依然是从早录到了晚。

    离开录制大楼的时候，门外却多出了许多人。

    似乎是一同录制节目的嘉宾不小心暴露的行程,然后就被粉丝堵在了大楼门口。

    保安出来拦住粉丝，但依旧挡不住粉丝见到偶像的热情和激动。

    粉丝这么堵在门口也不是办法，段映棠他们只能从侧门离开。

    不过这里也有人蹲守，只是没正门的那些粉丝狂热。

    看起来似乎更像是站姐和后援会的人。

    一个男偶像慢下了脚步，笑着跟站姐以及后援会的粉丝打招呼，还温和友好地给人签了名。

    其他几位嘉宾也有站姐在这里，粉丝却没男偶像那么多。

    但和段映棠他们这边的冷冷清清比起来,还是显得要热闹些。

    小丁羡慕地看了一眼，什么时候他们家艺人也能有这种排面就好了。

    段映棠上了保姆车,见小丁还在车门外依依不舍地往后看，她不紧不慢地开口：“这么舍不得走？”

    小丁回过神，耳根微微红了红，迅速爬上车：“没有。”

    “你跟在我身边确实有点屈才，要不我跟周姐说一声，让她把你调去楚惟身边？”

    楚惟是周姐手底下名气最大的一个艺人，靠一部小说改编的电视剧爆红，之后又趁热打铁地上综艺，开直播，营业cp，短短半年的时间就成了营销号口中的顶流，微博粉丝有四千多万——比孟安桐的零花钱还多。

    听到她的话，小丁非但没有觉得惊喜，反而白了脸：“棠姐，你是要开除我吗？”

    段映棠摇了摇头：“我只是怕你觉得跟着我没出路。”

    毕竟她是个咸鱼，没什么太大的抱负。

    小丁赶忙摇头如拨浪鼓：“没有。我很喜欢做棠姐的助理。”

    她认识的一些圈内小姐妹都很羡慕她跟的艺人是段映棠。

    脾气好不说,工作还不累，拿到的工资还比同行的人多。

    试问这么好的一份工作,谁不羡慕啊？

    也就是她当初运气好，才被分到段映棠的身边做助理。

    见小丁都快急哭了，段映棠拍了拍她的肩膀：“好了，开车走吧。”

    小丁眼眶红红地看了她一眼。

    段映棠：“我现在也没有换助理的想法。”

    小丁这才收回视线，启动车子离开了。

    先把保姆车开回公司，小丁还得跟周姐汇报今天的工作内容，段映棠便自己开车走了。

    回到戏水兰庭，孟安桐这个大朋友已经和两个小朋友混熟了。

    孟安桐下午的时候还带温小乐去私人医院看过温明月。

    然后颜控的孟大小姐一点也不见外地和温明月聊了起来。

    温明月的长相其实并不像段映棠这样明艳动人，但同样精致，是属于超耐看，越看越好看的那种。

    用孟安桐的话来说就是：真的就像一轮明月。

    段映棠踏进客厅里，孟安桐此时正带着两个小家伙玩捉迷藏。

    女生盘腿坐在沙发上拿着手柄玩游戏，嘴里还咬着根冰棍，扬声喊道：“躲好了吗？我要来找你们了哦。”

    陆兜兜的小奶声从楼上传来：“藏好啦，姑姑你快来找我们叭。”

    “好。我马上就来。”嘴上虽这么说，但人还稳稳地坐着。

    段映棠：“……”

    果真是大朋友带小朋友吗？

    段映棠问：“哪来的冰棍？”

    听到说话声，孟安桐转头看过来：“嫂子，你回来了。冰箱里拿的啊，还有好几根呢。”

    段映棠眉头微挑：“你给兜兜他们吃了？”

    “没有。”孟安桐转头回去接着打游戏，“我自己都不够吃,为什么还要拿给他们吃？”

    段映棠：“……”

    陆兜兜的声音再次传来：“姑姑，你快来找我们呀。”

    孟安桐应道：“我已经在找了，你们藏得太好了，我得多找一会儿才能找到。”

    段映棠：“……”

    她没说什么，起身去厨房了。

    保姆阿姨做了晚饭热着，孟安桐和两个小家伙都已经吃过了。

    段映棠也在节目组里吃了一点盒饭，不过味道实在不怎么样，所以她吃了两口就没再动了。

    孟安桐打完游戏，手柄一扔，站起身：“嫂子，那我走了啊。别忘了我的车哦。”

    说完，直接拍拍屁股走人了。

    等陆兜兜和温小乐在楼上等了许久都不见姑姑来找他们，两个小家伙跑下楼反过来找孟安桐的时候，人早就没影了。

    但看到段映棠，兜兜脸上的疑惑瞬间转变成欢快：“婶婶。”

    段映棠揉了揉小家伙的头发：“今天和姑姑玩得开心吗？”

    陆兜兜用力地点头：“开森。”

    由于玩得太过开森，两个小家伙今天连午觉都没睡。

    于是一到平时睡觉的时间，陆兜兜就犯了困，温小乐比她要能忍一下，不过从倦倦的神态也可以看出小孩想睡觉了。

    段映棠把两人都拎到浴室里，给他们洗漱过后才让两个小家伙去睡觉。

    陆兜兜还是一如既往地缠着她，要挨着她睡，不过今天不用讲睡前故事，小姑娘就睡着了。

    段映棠把温小乐抱到客卧，帮他盖上被子，并叮嘱小孩：“如果有哪里不舒服，就到隔壁叫我。”

    温小乐乖巧地点了点头：“好。”

    段映棠捏了下小孩的脸：“晚安。”

    温小乐闭上眼睛：“阿姨晚安。”

    走出客卧，段映棠将手机拿在手里，心里犯着嘀咕：小陆今天怎么回事？居然没打电话过来“骚扰”她。

    大概是还在忙吧。

    明天不需要录节目，但周姐之前给她接的一个剧本快要开拍了，日子选的还挺吉利，就在6月6日。

    段映棠依旧是演配角，戏份占了还不到全剧的十分之一。

    接剧本的时候，其实是有两个剧本供她选择，一个是女二的，一个是女配的。

    段映棠毫不犹豫地就选了女配的剧本。

    周姐：“……”

    她就知道结果会是这样。

    女二的剧本要拍半年，女配的剧本却只需要拍一个月，两相比较，她肯定是选拍摄时间最短的那个。

    周姐心累：“上辈子做了孽，这辈子才会做你经纪人。”

    哦。

    那她估计上辈子是个劳碌命，所以这辈子才只想做一条躺平的咸鱼。

    段映棠默默地这么想着，既然能做咸鱼，为什么还要努力呢？是我不够好看，还是我老公不够有钱……

    想着想着，她就睡着了。

    还无意识地把香香软软的陆兜兜给抱到了怀里。

    往日里她都是钻进陆云湛怀里睡的。

    不过现在小陆同学不在，只能抱抱又奶又软的小朋友了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我一个百米冲刺马上到家！

    ?      段宝：

    ?  

    ????  

    (本章完)

