    神圣属性跟死灵属性是完全对立的两种属性，这种印刻在法则当中的对立能量，产生的伤害格外明显。

    换做普通怪物，一个惩戒撑死能打个几百点伤害聊胜于无，可是落到boss的头上，竟然也跳出了两千加的四位数伤害，而且从巫妖的表现看，受到圣光的影响，它非常痛苦。

    看到巫妖被圣光照耀在身上扭曲嘶吼的样子，岳峰心念一动：“美女，可以了，你先休息一会儿，不要输出了，只负责驱散冰甲！其他人给我继续输出！”

    逍遥蓉儿好看的眉头微微一皱：“放弃输出？我伤害还可以啊，不比其他人低！”

    岳峰没有解释，而是点点头：“对，暂时放弃输出，不差你这点伤害，你的圣光惩戒有别的用处，我怕释放的多了，boss会产生抗性！听我指挥！”

    “好吧！”

    见岳峰语焉不详，逍遥蓉儿也没有继续追问，点点头，站在一边开始划水。

    没了冰甲的强力减伤，众人输出的效率大大提升，一轮齐射就是接近两万点的输出，一小会儿的功夫，boss的血条就下降到了半血以下。

    在这期间，神眷者除了偶尔驱散之外，再也没有输出一次。

    在巫妖血条下降到50%以下之后，突然双目变成了仿佛喷血似的暗红色，脑门上多了一个狂暴的状态图标。

    下一秒，只听到巫妖难听的低沉嗓音开始低语：“敢于冒犯黑暗中的行者，所有人，都要死！”

    岳峰急忙出声示警：“大家小心！”

    下一秒，就看到巫妖仰头挥舞法杖，连续六颗紫色的印记落在了面前士兵的位置，顺带着将卡位的众人也笼罩在内。

    “那些遭受憎恨的生灵啊，听从我的仪式召唤，灵魂欢呼雀跃，共同拥抱死亡！死亡凋零！”

    下一秒，无数紫色的能量以印记为节点，迅速在地面上扩散起来，眨眼的功夫，就将boss面前所有狗头人士兵，以及大半的冒险者都笼罩在内。

    大家发现，自己粘上这种紫色的能量之后，无法动弹了。

    所有被紫色能量笼罩的单位，不分敌我，统统都开始无差别的掉血。

    5%的固定血条比例伤害，看起来影响不大，但是这个仪式的持续时间非常长，如果不能想办法打断或者逃离技能范围，等待的唯一结果就是死亡。

    不过，说所有单位都受到影响也不太对，唯一一个活跃在死亡凋零技能范围内，但是还不收任何影响的，是岳峰的宝宝，符文骷髅进化成的黑武士。

    “逍遥蓉儿，锁定boss，使用惩戒全力攻击！其他人有打断技能的，也一起尝试！不能这么下去，全都会死的！”岳峰这时候才说明惩戒的用法。

    得到命令的逍遥蓉儿再次挥舞法杖，又有神圣的能量光芒落下。

    一直保持吟唱状态的巫妖明显受到了惩戒的影响，未知的音节陡然一变，死亡凋零的范围效果陡然缩小差不多一半。

    这下，众人顿时脱离了不能移动的限制，下意识的往后撤退。

    “别退！继续输出！圣光惩戒也不要停！”岳峰站在原地一动不动，手中的开山二号再次轰鸣。

    这时候，倾城月光秀气的眼睛微微眯起，一咬牙激活了坠星箭，朝着boss的额头要害射去。

    这一箭差不多算是月光伤害最高的技能了，但是落在boss身上，并没有触发额外的特效跟打断技能吟唱。

    这时候，逍遥蓉儿又是一发惩戒光芒落下，boss吟唱语调再变，面前的死亡凋零仪式中，紫色能量突然变得不稳定起来。

    “再来一发惩戒试试！好像要打断了！”岳峰看到这一幕，心底隐隐期待。

    只要能把死亡凋零扛过去，那现在boss只剩下十来万的血条，硬拼都有机会拼死对方。

    逍遥蓉儿再次卡着cd落下惩戒，下一秒异状出现了。

    巫妖犹如疯了似的枯瘦的骨爪抱着脑袋打滚，吟唱的咒语戛然而止。

    下一秒，已经不稳定的紫色能量迅速变得狂暴起来，眨眼的功夫，传来了比地精炸弹爆炸还要巨大的声响。

    轰的一声巨响，前一秒还有至少一半以上血条的众多狗头人士兵，犹如割麦子似的被能量爆炸的冲击齐刷刷的冲击倒下，等再站起来的时候，已经只剩下红的发黑的最后一丢丢血皮。

    这时候，一直在人群最前面不停保持输出的黑武士，好似突然瞅到了机会似的，提着阔剑就朝着boss的位置冲去。

    只剩下一丝血皮的狗头人士兵根本就挡不住黑武士的全力一击，于是，下面的场景看起来就有点燃了。

    黑武士一剑一个一剑一个，犹如砍瓜切菜一般，将挡在面前的狗头人士兵快速清理，身侧或者身后的士兵，一点都不管，很短的几秒钟功夫，就深入到了士兵堆里。

    此时，黑武士距离巫妖boss已经只剩下不超过三十米。

    岳峰一看这架势，就知道自己这个宝宝又要搞骚操作，于是招呼一声：“所有火法注意，火力覆盖残血士兵，其他人给我准备集火秒杀boss！”

    下一秒，大片暴烈火焰在士兵堆里炸开，很快清理掉了残血的士兵，黑武士提着剑径直朝着巫妖的位置冲去！

    成为巫妖之后，已经变成了死灵生物，袍子下面，只有孤零零的白骨。

    黑武士毫不客气的挥舞阔剑，噗嗤一下，就将黑袍给撕开了一道切口。

    下一秒，小黑得势不饶人，双手持剑，兜头劈了下来。

    千钧一发之下，boss一挥手裹上了冰甲，这才将凌厉的一击挡下，下一秒，巫妖再次挥手，一大片冰晶迅速凝结，被技能笼罩的所有友方单位，血条齐刷刷的下降了一大截。

    几轮集火，boss只剩下最后的10%血条，下一秒，只见它双目炽火大盛，死死的看了黑武士一眼。

    被这么看了一眼，黑武士举起的手臂顿时僵住了，大概0.5秒之后，黑武士诡异的扭头朝着岳峰众人冲了过来。

    看到宠物扭头冲回来，岳峰心里咯噔一下子。

    “卧槽，所有人注意，我的宝宝被boss控制了！”

