    她竟然录像了？

    动作漂亮地一闪，躲过他的突击，阮寒星将手机收起来：“我劝你不要这么做。”

    “我打你你恐怕不敢声张，但是你抢我的手机……”

    她浅浅一笑，眼底却没有笑意：“抢劫罪，了解一下？”

    真当她不敢报警吗？

    刘哥一窒，僵在原地，一时竟然不知道该做什么动作。

    他的面上闪过狠意，恼怒地悻悻道：“狗拿耗子多管闲事。阮女士要插手这些事，问过当事人的意见了吗？”

    “夏昕怡，你不想通过考核了？”

    带着几分阴毒，他威胁意味十足地道：“让阮女士删掉视频，否则你别怪我不愿意留下你这种惹是生非的员工。”

    他早就了解过了。

    这个夏昕怡是从村子里来H市打工的，一穷二白住在西城区的贫民窟。

    听说有个男朋友，在外面欠了一大笔钱。

    为了还债，她不舍得吃不舍得穿，最好的衣服就是工作制服，这么瘦不是因为天生身材好，是因为吃不饱饭，也吃不上好东西。

    金沙的工资水平很高，要进这里工作也不容易。

    她真的舍得？

    夏昕怡浑身抖了一下，眼中的光芒熄灭下去。

    当激动兴奋褪去，痛快消失，现实重新降临到她的头上。

    “我已经说了，她从这一刻开始，就辞职了。”阮寒星冷声道：“拿着这个威胁她，谁给你的胆子？”

    这种小人，让她的手又有些痒痒了。

    “阮女士。”

    枯瘦如柴的手，轻轻地扯了一下她的袖口。

    像是怕弄脏她的衣服，又像是带着点怯懦，她很快收回手，轻轻摇了摇头。

    见她那副自卑的样子，刘哥更加得意洋洋，笑道：“还不快好好跟阮女士说？昕怡，你向来是个听话的好下属，不要让我失望。”

    “是，我是舍不得这份工作。”

    咬紧了嘴唇，夏昕怡抬起头。

    她的眼眶通红一片，却努力地不肯让自己再哭出来，眸光坚定地道：“但是，这不代表你可以随便欺辱践踏我。我不会再听你的话了！”

    “视频删不删，都是阮女士的自由，我不会求她删掉的。”她努力控制着，不让自己颤抖，一字一顿道：“阮女士说的没错，我不干了！我辞职了！”

    鼓足勇气，说出这样的话，对她来说是想都不敢想的事情。

    这个年纪轻轻、面容姣好的姑娘，过早地见识到了社会的冷酷，早就学会了低头和妥协。

    贫穷让她放下了尊严，可是这一刻，她忽然不想再继续退让了。

    刘哥怎么也没想到，一向言听计从的她竟然会突然爆发，目瞪口呆说不出话来。

    好一会儿，他夸张地笑了两声，有点不敢置信道：“你，你疯了？离开金沙，你再去哪儿找这么好的工作？”

    “你要辞职，跟你男朋友商量过了吗？”

    心底莫名有些慌乱，他干干地咽了口唾沫，急切道：“昕怡，你来金沙一直是我关照你。我承认，这次是我有些过激，但是我都是为了你好。你确定你要辞职？”

    到了这种时候，他还在狡辩。

    看着一向高高在上，鼻孔看人的刘哥竟然也会低声下气地跟她说话，夏昕怡有点想笑。

    “他要是知道你想占我便宜，一定也会支持我辞职的！”

    咬紧了嘴唇，她前所未有地坚定：“我不会再被你欺负了，我不干了。”

    任由刘哥怎么花言巧语，她都不肯再改变丶态度。

    阮寒星的眼底带上几分欣慰，抬手轻轻揉了一把她的发顶，笑道：“做得好。”

    生长的过程中，她真的太少被人肯定和夸奖了。

    骤然被夸赞，夏昕怡有一瞬间的手足无措，涨红了脸摆摆手：“我，我没有……我就是，我都是跟您学的。”

    她只是想，哪怕有一刻，也能这样挺直了腰杆儿活着。

    阮寒星陪着她办理了离职手续。

    有视频作为要挟，就算再怎么不甘，刘哥还是连屁都不敢放一个。

    被打怕了，也怕失去工作，他没敢闹幺蛾子，老老实实陪着办完了手续。

    夏昕怡换下了工作服，穿着自己的衣服。

    明显不合身的风衣，和一双洗得干干净净、因为太旧而泛黄的球鞋，一眼就能看出她的窘迫。

    她手脚无处安放，垂着头跟在阮寒星的身后出门。

    面无异色，阮寒星仿佛没有看到她一身跟环境格格不入的衣服，温声道：“你不会怪我擅作主张，害你不得不辞职吧？”

    “我不怪您！”

    见她态度如常，夏昕怡也自在了许多，闻言坚定地摇头。

