    顾刑脚步迈出，来到萧沐阳的身边，开口问道：“要不要进去？”

    “里面有多少人？”萧沐阳问道。

    “十余人，每一人的实力都达到了中天罡巅峰层次，只有瞿盛一人追杀了出去。”顾刑回答道。

    他自然不是惧怕瞿盛，只是对方人多势众，他没有多少把握取胜，为了保留实力才离开大殿，准备找合适的机会再动手。

    “十余人么？”萧沐阳脸上露出一抹思考的神色，虽然他与顾刑都能够诛杀中天罡巅峰人物，但对方占据人数优势，除非是白痴，否则不可能给他们单挑的机会。

    即便他与顾刑联手，想要对付十余位中天罡巅峰人物也不是轻易之事，必须从长计议，想到一个周全的计划再动手。

    萧沐阳脑海中忽然闪过一道灵光，道：“我想到了一个办法，可以试一试。”

    “什么办法？”顾刑目光顿时明亮了几分。

    “既然在里面对付不了他们，不如将他们引出来，就如同刚才对付瞿盛一般，将他们逐个击破，如此一来便可以化解他们的人数优势。”萧沐阳开口道。

    “的确是一个好办法。”顾刑点头道，一个个杀死会简单许多，即便里面的所有人都出来了，他们也有办法全身而退。

    “我进去引诱他们出来，你在外面守着。”萧沐阳道，顾刑眉头微皱起来，进去便意味着要独自面对十余位强者，他有些担心萧沐阳的安全。

    看见顾刑的脸色，萧沐阳笑着说道：“我修行了逍遥游，上天罡人物都拿我没有办法，他们能奈我何？而且我手中还有一件六阶灵兵，全身而退是再简单不过的事情。”

    “好，就按你说的做。”顾刑点头，终究是被萧沐阳说服了。

    萧沐阳忽然想到了什么，又叮嘱道：“你先在附近找个地方隐藏起来，看准时机再动手。”

    “放心，杀人这种事，我比你在行。”顾刑笑了笑，听到这话萧沐阳嘴角抽了抽，却又无法反驳，论起杀人，他还真不如顾刑。

    “我走了。”萧沐阳说了一声，说罢只见他身形闪烁而出，射向大殿的深处，而顾刑则转身朝外面走去。

    大殿的最深处，一座高达数丈的圆台矗立在那，一道道漆黑的魔道气流从圆台中央弥漫而出，将整座圆台笼罩其中，宛如一座魔台，以至于周围空间中充斥着无比强横的魔威。

    若是寻常的中天罡人物来到这里，恐怕瞬间便会被魔威生生镇压而死。

    然而在圆台的四周，却有一些身影正在闭目修行，只见一股股魔道气流从空间中流动至他们身躯之上，随后进入到他们体内，像是在借助那些魔道气流修行。

    这里每一道身影的气息都极为强大，堪称达到了中天罡境界的极致，甚至可以说是半只脚踏入了上天罡，实力绝不在寻常的上天罡之下。

    事实上，他们早就可以踏入上天罡境界，但却迟迟没有破境，为的便是让境界更稳固一些。

    一旦他们突破到了上天罡境界，便会被镇魔狱第一时间送到第三层，而到了第三层，他们便是最底层的人物，不会再有现在这样优越舒适的修行环境了，甚至还可能面临生命危机。

    因此，他们想做好充分的准备后再前往第三层，至少要能够保住自己的性命，否则上去没有意义。

    只见其中一道身影忽然睁开眼睛，目光透着一丝疑惑之色，轻声道：“瞿盛出去有一段时间，会不会出了什么事？”

    “你还担心他的安危？”旁边一人也睁开眼睛，看向那人淡笑着说道：“若他死了，便少一人与我们争夺魔意，这可是好事。”

    “我自然不是担心他的安危，一位中天罡初期之人，瞿盛应该早就诛杀了，到现在还没回来，未免有些奇怪。”那人淡淡回道。

    “的确有些奇怪。”又一道身影开口道：“不过那人能够走到这里，实力绝不是寻常中天罡初期之人能够相比，瞿盛多花一些时间也正常。”

    “当是如此。”之前那人轻轻点头。

    而就在那人话音落下之时，有一阵脚步声传来这边，诸人心中的疑虑顿时烟消云散，瞿盛回来了。

    脚步声越来越近，片刻之后，一道白衣身影来到这边，映入眼帘的便是中间那座被无尽魔意笼罩的圆台，随后他目光转过，看到了圆台周围的一些身影。

    当看到来人不是瞿盛之时，那几道身影神色皆都凝滞了下，竟然又来了一位历练之人，还是一位下天罡，这是怎么回事？

    那些原本在修行的人此刻也都睁开眼睛，当看到萧沐阳的时候，他们皆都露出一抹怪异的神色，下天罡？

    下天罡不应该前往第一层吗，怎么会来到这一层，以前从来没有发生过这样的事情。

    “你是怎么进来的？”一人开口问道。

    “这话问的未免有些好笑，当然是走进来的。”萧沐阳淡淡回道。

    “我问的是，你怎么来到这一层的？”那人语气冷了几分，像是有些动怒。

    “我天赋太过出众，刑罚殿的长老认为第一层对我没有难度，便将我送到第二层来历练。”萧沐阳一本正经的胡诌道。

    那些身影神色皆都一滞，竟有这样的事？

    他们目光仔细的打量着萧沐阳，此人的气质倒是颇为出众，莫非是九幽魔宗的妖孽人物？

    想到这里，他们眼眸中皆都闪过一道杀意，如果此人真是妖孽人物，死在了镇魔狱内，九幽魔宗的人应该会非常心疼吧。

    一定不能让此人活着出去。

    “本以为第二层应该会很有难度，但事实却让人失望得很，没一个能打的，我才用几个时辰便走到这里了，简直毫无挑战性。”萧沐阳喃喃自语道：“看来出去之后，我得去第三层看看了。”

    “…………”

    诸人神色瞬间凝固在那，目光死死的盯着萧沐阳，心中杀念滔天，他们从未见过如此狂妄之人，是谁给他狂妄的勇气？

    “外面的那些简直废物，竟然让此人走到了这里。”一人语气极为不爽的道，连一位下天罡人物都杀不了，实在太没用了。

    “不怪他们废物，实在是我的天赋太强，世间少有，对上我这样的天才人物，你们一样会败。”萧沐阳笑着说道，语气随意，像是在说一件极为寻常的事情。

    “这狂徒……”诸人内心一阵抽搐，心想世间怎会有如此狂妄的人，没有人教他做人应该谦逊低调吗？

    “你知道自己在找死吗？”

    一道冰冷的声音传出，只见一道身影已经站起身来，目光冷漠的凝视着萧沐阳，身上释放出极为强横的魔道气息，仿佛随时会动手。

    萧沐阳看了一眼那道站起来的身影，脸上没有发生丝毫变化，依旧笑着道：“你们是想单挑，还是所有人一起上，我都可以。”

    听到此话诸人眼中的寒芒几乎要凝为实质，恨不得立即将萧沐阳诛杀，只听那道站着的身影冰冷开口：“我一人便足矣。”

    “看来你对自身的实力很有自信，希望不要让我太失望。”萧沐阳看向那人笑道。

    “你放肆！”那人怒喝一声，感觉受到了莫大的羞辱，身上的魔意滚滚咆哮起来，可想而知他内心的怒火有多强烈。

    “这里空间太小了，施展不开，出去一战吧。”萧沐阳开口道，说罢他便转身朝外面飞射而去，根本没给那人拒绝的机会。

    “诸位稍等片刻，我去去就回。”那人留下一道冰冷声音，身形立即朝外面暴射而去。

    在那人离去之后，其余人脸上的怒意依旧没有消散，显然他们被萧沐阳的话语气得不轻，他们在这一层乃是帝王般的存在，谁敢对他们如此放肆？

    那人不死，难消他们心中的怒火。

    然而他们此刻根本不会想到，这是一场精心谋划好的局，从他们感到愤怒的那一刻起，便已经身在局中了。

    萧沐阳的速度何等之快，很快便来到大殿之外，但他没有立即停下，而是继续往远处而去，他担心离大殿太近会被人看见，到时计划便露馅了。

    而此刻那人的脑海已经被愤怒完全占据，根本没有心思想太多，始终跟在萧沐阳的身后。

    一段时间后，萧沐阳终于停了下来，转过身看向追来的那人，笑道：“你的速度太慢了，追都追不上，还想杀我？”

    “我未尽全力而已。”那人脸色冷漠的道，他自然不可能承认自己的速度不如萧沐阳，这也太丢脸了。

    “是吗？”萧沐阳笑了笑，道：“这里的空间足够大，你可以杀我了。”

    “受死吧！”那人口中吐出一道冷漠之音，恐怖无比的魔道意志从身上席卷而出，化作一尊庞大无比的魔兽，头生双角，双眸凶狠，通体流动着漆黑的魔道之光，看上去显得极为恐怖。

    “吼！”

    伴随着一道惊天怒吼传出，那尊魔兽朝着萧沐阳的方向飞奔而去，恐怖的巨力使得空间震荡不休，滚滚魔气如同气浪一般涌向萧沐阳，极具压迫感。

    然而萧沐阳脸色却显得十分平静，就站在那看着那尊魔兽冲向自己，没有任何闪避的想法。

    见萧沐阳竟毫无反应，那人不禁露出一抹怪异的神色，这是，被吓傻了？

    然而就在下一刻，一股恐怖至极的魔道之威降临在那人所在之处，使得那人神色剧变，心中生出一股强烈的危机感，他豁然间转过头，便见一道血色光芒携灭天之势杀伐而来。

    “这……”那人眼睛瞪得极大，只见那道血色光芒在瞳孔中不断放大，速度快到让人来不及反应，不过他好歹是一位中天罡巅峰人物，立即在最短时间内在身前凝聚出防御。

    “轰！”

    一声巨响传出，血色光芒瞬间破开一切防御，随后贯穿了那人的身躯，那人浑身被血色光芒笼罩着，脸上充斥着骇然的神色，像是看到了极为可怕的景象。

    他看见一道黑袍身影正朝他缓缓走来，脸上带着一抹漠然的神色，正是之前进入大殿的那人。

    这一刻他终于明白了一切，原来这是一个圈套，瞿盛已死，如今他也要死在这里！

    【作者有话说】

    剩下来的时间不够再写一章了，今年的更新看来只能到此为止了……明年继续努力！

