    瞧着这一幕，百里红妆眼底也浮现了笑意。

    来到上层界之后，他们交好的朋友很少，虽说与慕容家族的关系极好，但那是因为帝少枫和慕容景是好兄弟。

    单论他们自己，交到的朋友并不多，如今能和江文彦成为朋友，他们也很高兴。

    当然，这只是百里红妆等人的想法，事实上很多人在见识到他们的实力以及对朋友的坦诚大度之后都想要与之结交为朋友，只是并没有合适的机会罢了。

    江文彦并没有久留，在知晓百里红妆等人还打算前往其他地方的时候，他便率先离开了。

    “看来，以后可以靠着灵儿出卖色相来拉盟友，这效率可比用常规方法要快多了！”

    百里红妆笑着调侃，江文彦刚才说的话虽然不多，不过对灵儿有意这一点可谓是表现的很明显，就连再说要结交好友的时候目光还悄然落在了灵儿的身上。

    “其实言澈也不错。”帝北宸挑了挑眉，“刚才我可听到不少女子说要给他生孩子。”

    “哈哈。”百里红妆忍不住笑了起来，“是啊，到时候看看哪个势力的大小姐对我们有利，就让言澈去色诱，百分百成功！”

    “姐姐！”

    百里言澈无奈地看着百里红妆，竟然拿这种事来打趣他。

    灵儿也同样是无语地看着百里红妆，“你想的可真美！”

    “那可不是。”百里红妆得意的眨眨眼，“先前我们对江文彦的态度还有些不能确定，不过经过今天的事情之后倒是可以彻底放心了。”

    就冲着江文彦对灵儿的心意，他就不可能会做出对他们不利的事情来。

    虽然她之前也觉得江文彦象结交他们是出自真心，只不过有了这一层关系之后，这联盟更加稳固了。

    听着百里红妆的话，灵儿无语至极，“我看你们就是想多了。”

    “那倒不是。”百里言澈亦是出声，“那江文彦表现的很明显啊。”

    “……”

    “幸好我还没有化作人形……”小白不由得感慨一声，不然就得被自家主人拿去当诱饵了。

    “以后这种任务就交给我！”小玄子脸上尽是兴奋之色，“我都不明白这种好事言澈有什么好不满的，那么多美人要给你生孩子，换做别人恐怕得乐坏了。”

    说着，小玄子又叹了一口气，“可惜我距离化成人形还有一段时间。”

    瞧着小玄子那故作忧伤的模样，百里红妆等人不禁被逗乐了。

    “小玄子，那还得看你到时候长的怎么样，如果长得不好看，那也没戏啊！”小黑笑道。

    “你看看我主人这颜值，我长得能不好看吗？”小玄子挺起了胸膛，示意大家看看帝北宸。

    “那可不一定。”小黑毫不留情地戳穿，“主人和契约兽的长相并没有绝对的关联，男主人长得好看，你可未必。”

    “你等着瞧吧，到时候我肯定不差。”小玄子对自己充满了自信。

    “那以后这种出卖色相的任务就交给你吧。”小白郑重地道。

    “没问题！”

