    第981章  家室渊博，恃强凌弱   

    日国大阪，是日国一个商业经济中心，这里有着许多有名的外贸企业。

    

    故此，每天这里都将迎来全国乃至世界各地商人的逗留。

    

    恰逢现在天色已晚，正是入驻酒店旅馆的黄金时间。

    

    陈奇一行人来到一家口碑较好的酒店入驻。

    

    不过，眼前排起长龙的队伍，让奔波劳累了一天的他们，心情稍显烦躁。

    

    “主人，要不要我去帮你把他们赶走？”

    宫本鲤夏提出说道。

    

    陈奇摇了摇头，“不必了，身在异国他乡，我也只是普通人一个，无需搞什么特殊。”

    

    陈奇向来为人低调，出门在外，最不喜讲究什么排场。

    

    如果仗着自身权势，欺压普通民众，这与强盗流氓何异？

    

    “凡事总有个先来后到，前面也没几个人了，还是老老实实排队为好。”

    

    宫本鲤夏眨了眨眼睛，与陈奇相处得越久，她越加感到自己有些看不透陈奇。

    

    明明自己拥有一身强大的本事，能够拥有许多特权，却偏偏要泯为众人，平视他人？

    

    在日国这个以强者为尊的国度，有钱有权之人，动不动就试图利用显赫权势，仗势欺人，恃强凌弱，都早已司空见惯。

    

    可，陈奇好像对此类事情十分的抵触，实在无法理解。

    

    不过，既然陈奇都这么说了，宫本鲤夏也只得老老实实跟在后面，不再多言。

    

    正当这时，几辆挂有本地牌照的黑色商务轿车，停靠在了酒店门口。

    

    这群人十分的霸道，刚下车就开始驱逐周围路人，在当中的车门前排成两列长队，好像要迎接某位大人物的现身？

    

    入眼是一只纤长乌黑的高跟鞋，上前晶莹闪亮，好似镶有昂贵的宝石，璀璨夺目。

    

    待其走出车门，众人这才看清。

    

    这是一名年纪约莫二十七八的富家大小姐，容貌俏丽，气质高冷，耳畔挂着价值不菲的耳坠，满身社会名流的打扮，足以看出，家世不菲。

    

    她的出现，周围那些手下立即躬身行礼。

    

    原本义愤填膺的路人，本想上前理论，但在看清来人面容，好似受到了某种惊吓，立即低头就走。

    

    北野真希，大阪当地【北野家族】北野武的长女。

    

    【北野家族】乃大阪顶尖权贵之一，家族旗下拥有好几家商业巨头公司，举一家之力，占据了大阪经济的百分之十。

    

    如此一个现象级家族，自当拥有广泛的人脉网。

    

    据说连大阪市政府，都亲自出面，为他们开通了许多特权。

    

    身为【北野家主】长女的北野真希出现在这里，即便她再怎么蛮横霸道，大家也只能忍气吞声。

    

    毕竟，普通民众，如何与一个只手遮天的权贵门阀斗？

    

    北野真希掂了掂鼻梁上的墨镜，顺着手下开出的过道，走进了酒店大门。

    

    一进门，北野真希好似被这酒店粗造滥制的装饰环境坏了心情。

    

    “不是说这家酒店是附近最好的一家么？

    怎么脏乱成了这样？”

    北野真希不喜问道。

    

    旁边一名手下小心翼翼回应，“真希小姐，这的确是附近最好的一家酒店，其他酒店，连这里都还不如呢。”

    

    北野真希不爽的摇摇头。

    

    今日她是代表家族，与一位来自米国的大客户谈生意，因为要洽谈双方将来的一些合作项目，所以聊到很晚。

    

    而且，明天还要有十分重要的事情要办，今晚要是回自家别墅住，可能会赶不上。

    

    所以她就干脆命令手下就近找了一家最好的酒店，但看样子，她不是很满意。

    

    这时，北野真希注意到了不远处排队的人群，“那边是怎么回事？”

    

    “好像是一些正准备排队入驻酒店的客人。”

    

    “排队？”

    北野真希嗤笑一瞬。

    

    以她这种身段之人，怎能与这些唯有排队才能入驻酒店的底层人士，住在同一个屋檐之下？

    

    她堂堂【北野家族】大小姐，从小养尊处优，含着金钥匙长大。

    

    给此类低贱平民打成一片，他们配吗？

    

    于是，北野真希以不容置疑的口吻说道，“十分钟之内，让他们全都消失在我的视野里。”

    

    手下闻言，立即带着十几号人，气势汹汹朝队伍走去。

    

    陈奇这边，排了将近二十分钟队的他们，眼看前面没几个人了，但突然冒出一群黑衣男子。

    

    他们分散几伙，渗入排队人群。

    

    简单交涉几句，一群不知所以的客人，顿时面色大变。

    

    有人怒不可揭，有人忌惮不已，有人不情不愿。

    

    但无一不被这群不速之客，利用各种威逼利诱，强行赶走。

    

    终于，轮到了陈奇几人。

    

    “几位，我们是【北野家族】之人，现在要包下这家酒店，如果识相的，立即从我眼前消失。”

    一名长着连毛胡子，身宽体胖的男子，语气不善说道。

    

    陈奇瞥了对方一眼，“我看你们人也不多，即便每人一间，也不至于将整个酒店包下吧？”

    

    男子虎目一瞪，“让你滚你就滚，哪来那么多废话？”

    

    但男子话音刚落，却见一名面貌极美的女子，走到了他的面前。

    

    她语态冰冷，犹若寒霜，“给你十秒钟的时间，说出三句道歉的话。”

    

    男子微微一愣，随即一脸不屑的朝地上吐了一口唾沫，“你他妈是谁啊，敢在老子面前这么说话？”

    

    “你们三个是一起的吧，我可告诉你们，我们【北野家族】的大小姐北野真希驾到，如果你们不想明天就横尸街头，就乖乖给我滚……”   

    可，男子的‘滚’字，刚从嘴里蹦出，迎面五根纤细的手指，顿时让他眼前一黑。

    

    啪！   

    一道刺耳清脆声响起，原本准备离去的客人，纷纷驻足回望。

    

    只见之前对他们威胁叫嚣的那名男子，原地腾空而起，在众人头顶划过一道完美的抛物线，刚好坠落在了酒店门外。

    

    二者之距，至少相隔二三十米，这尼玛是什么恐怖力道？

    

    本是双手交叉于胸前，静等结果的北野真希，也被这惊人的一幕吓了一跳。

    

    “发生什么事了？”

    

    “真希小姐，好像是我们的人跟人交涉没成，打起来了。”

    旁边手下答道。

    

    北野真希闻言，顿时面色一沉，“什么？”

    

    

