    “如果卡尔所谓的虚空生物或者天使所说的次生物真的存在的话，那他们会不会是某个文明想自己升到四维空间里？”

    岳原舟现在已经进入状态，现在已经基本确定，只有精神维作为第三维，才能如此随心所欲的改变暗位面里面的时空，也就是事物变化量。

    或许这就是为何那帮神进入暗位面的时候操作了半天，现实还能跟得上战斗节奏了原因。

    “有这么闲的文明？”岳原舟觉得可能也有。

    如果真有这么一个文明，想把自己升到四维中，然后搞了一片四维空间，再把自己改造成四维生物……

    结果发现撑开的四维空间再没有能量支持的情况下一直往三维大宇宙演变或者跌落。

    但是文明已经走到这一步了，自己无路可退，所以他们创造了暗位面阻止了四维的跌落，然后他们便把整个文明搬到四维里，最后发现……上不去，于是乎原本他们应该被投影在三维大宇宙身影也被暗位面挡住了，结果投影到了暗位面上。

    然后卡尔研究暗位面的时候就发现了这些投影，便以为是虚空生物。

    这些上去不的生物的脚还现在三维大宇宙里，就像纸面上的人立起来了一样，脚还在纸面上。

    也许暗位面也不是他们造的，这个文明只不过是发现了这么一个维度，一个四维空间没可以从内部直接打死三维大宇宙的生物钟，这个文明忍不住诱惑，然后把自己整成虚空生物，结果发现……完蛋，这个四维并不稳定，而且只爬上去了一般，还必须有足够的能量支撑这片空间。

    当然岳原舟也明白维度不分高低，只是习惯叫法而已。

    “如果按照暗位面是二维加精神维，然后夹在三维大宇宙与四维空间的暗位面理论解释，那么那片虚空生物所在的四维空间所需要的能量支持就是通过暗位面黑洞吸收的物质转化……”

    “而虚空反虚空搞出的乾坤就是从这片四维空间中取得的能量与物质。”

    岳原舟一边思考着，斜靠在沙发上，他觉得这貌似都解释得通了。

    如果这个解释是对的，按照这个理论解释神河文明完蛋的现象就可能是：神河文明这个大傻吊就是研究虚空接触到了半四维生物，结果被这些半四维生物随手就灭了。

    可能……神河文明以暗位面为基础研究出来的体系，恰好就被脚还踏在暗位面上的半四维生物随便就干掉了。

    至于说为何神河文明科技这么牛逼怎么会那么容易被灭，那是因为科技碾压，在自己无法理解的科技面前，已经不是数量能取胜的了。

    就像当年英帝国所谓的发现新大陆一样，殖民者们对印第安土著就是科技碾压，那就是单方面的屠杀。

    这根一片二向箔就能干掉一个文明是一个道理。

    技术这种东西，不知道就是不知道，它不会跟仙人斗法一样准备打不赢了还能燃烧生命爆发逆袭之类的，也没有打着打着就变厉害了这种，除非两个文明打很久，边打边发展就两说了。

    话说回来，这神河文明面对的是能从四维空间中直接搓到他们内脏的手段，那他们任何防御自然都是徒劳的，于是一切就跟纸糊一般迅速烟消云散。

    就像你要杀死一个纸张上画的人一样，不论这个纸张上的人穿多厚的盔甲，你直接可以伸手搓到他内脏。

    至于为何这些生物怎么不降临三维大宇宙，岳原舟估摸着因为暗位面，暗位面一旦不存在，四维空间就会跌落到三维，但这样那帮虚空生物也就完蛋了。

    “也有可能是暗位面早就存在了，而这些虚空生物不是后来进入的，而是诞生于四维空间的生物……神河文明因为研究虚空，所以把自己放到人家枪口上了，结果就完蛋了……”

    岳原舟认为这似乎可以解释得通，不过他现在还没发现虚空生物，所以这些都只是猜测。

    即便真有虚空生物，他也不怂，有超能量这种高维特性能量在，他怕个卵。

    而且岳原舟严重怀疑卡尔有抵御虚空生物的能力，也就是说虚空生物干不掉卡尔，也许卡尔就是因为发现神河文明被虚空生物干掉的秘密后，才把自己改造成幻体的。

    这么想着，岳原舟都有点佩服卡尔了，这种理论简直是领先这个世界所有文明。

    理论就像指路明灯一般，基础理论一旦领先，那他的技术就好慢慢跟上了，卡尔没准就是因为其虚空理论然后才有后来慢慢超越天使的科技。

    而凉冰的恶魔同样如此，一切都依托于她自己的时空、虚空理论。

    还有烈阳文明，那种恒星驱动技术为什么其他文明都没有，除了技术封锁以外，其他文明估计连相应的理论都没有。

    “没有人愿意把自己的技术泄露给别人。”岳原舟之前还觉得自己动手比较香，现在他又懒了，直接就又让智能机器人过来倒酒了。

    不仅如此，现在来了兴致的他该搞了一碟花生。

    有个基地的好处就是这样，玩啥有啥。

    他现在一口小酒一口炒花生的喝着，忽然就对烈阳文明感兴趣了，也不应该说是烈阳文明，而且烈阳文明的恒星相关技术感兴趣。

    “不过现在还不是时候，还是等没了暗位面之后再说。”

    岳原舟也是看的自己去筛选了，等以后这些超神文明能剩下什么再说。

    “所以现在应该先找到摧毁暗位面的办法……”岳原舟囔囔自语，

    “暗位面应该还关系到一些人，比如偷窥狂魔凯莎，估计现在凭自己是原子状态借助暗位面愉快的偷窥呢！”

    至于太空校长应该就是以精神形式存在于暗位面中，或许已经涉及到了一部分那片四维空间世界，要不然也不会有那时候他与蕾娜对话的时候的那种傻逼状态了。

    是的，岳原舟就认为超神学院的太空校长那种状态是沙雕状态，说话差不多跟的程序一样了，不是沙雕是什么。

    要说那种状态是什么高级状态这种话，岳原舟是嗤之以鼻的。

    若果硬要说观念的话，他岳原舟就认为一切不在三维大宇宙的状态通通都得消灭，邪门歪道尽装逼。

    这也不怪他有这种想法，毕竟他是从唯一真界出来的人，唯一真界还是三维大宇宙呢。

    按他的想法任何其他什么七八九十维就应该不存在，特别是发现三维大宇宙的稳定性之后他就更加坚定这个想法。

    这个想法跟凯莎有点类似，岳原舟也认为主生物位面才是最牛逼了，不过他并不反对那些研究其他位面生物的理论，因为他觉得必须要了解了才能消灭他们。

    “至于摧毁暗位面的办法，可以从其二维特性或者是精神维度入手。”岳原舟脑子又转回来了，什么降维打击之类的技术他是木有的，那么只能从其他方面入手了。

    “既然暗位面是与宇称守恒的，那么，能不能通过添加大量宇称不守恒的相关粒子到暗位面里，不知道能不能使其崩溃……”

    岳原舟慢慢思量起来，当然这些猜想都是建立在暗位面理论的基础上的，并非他胡乱想。

    “精神维度的话……有点难办！”岳原舟暗道。

    他知道怎么让人精神崩溃，灵魂湮灭，但是这整个精神位面可不是人，没有生命，这怎么搞！

    “消除精神维？还不如先试试填充一些弱力粒子呢，但是怎么把现实世界中的这种粒子放到暗位面里呢？”

