    第350章 相王 落冥河（第一更）

    西北大漠。

    墨天行这边刚解释清楚，远方天空就来人了。

    他虽然身体出现了些状况，魂力暂时不能动用，但神识和领域还是不受影响的。

    所以，当那些九阶圣骑士出现在他的神识幅撒范围的时候，就已经被他察觉到了。

    他这边正有些发愁往哪个方向走，缺几个人问路, 他们来的倒是凑巧。

    五位衣着华丽的九阶圣骑士从远方赶来。

    “形迹可疑，将他们拿下！”为首的九阶圣骑士森冷的声音响起，手里提着锋利的长枪，说话毋庸置疑。

    墨天行只是抬眼扫了他们一眼。

    “下来说话。”

    他平静的声线化作杀音，以他为中心，竟然在虚空中荡漾起一片涟漪，直接将半空中的五人震落，一个个跟插木桩的钉在大漠上。

    “好了，现在可以好好聊聊了, 说吧，这里是哪里？”墨天行平静道。

    冰雪二帝此时则立于墨天行身畔表明立场。

    墨天行从他们口中得知，此地确实是离火界，位于明炎帝国西北角的大漠。

    这些人受西都将军命令，特地前来此地搜查。

    他在确定将军府的方位后，原地先将体内的身体状况梳理一下，毕竟魂力受限的情况下，赶路还是要慢一些的。

    况且，他也没心思在这漫天黄沙地里看风景。

    ……

    北漠将军府。

    西都将军，乃是一位九阶后期的强者。

    府内的他眉头紧锁。

    他派遣出去的其他搜寻人员都陆续传回消息，却唯独缺了他派遣出去的九阶圣骑士小队，迟迟没有消息。

    要知道，那些可都是九阶圣骑士，是他们麾下最顶尖的战力。

    照理说，由圣骑士组成的小队，在整片西北大漠都能横着走，几乎是无人能匹敌的存在。

    他们可能是遭遇了突发状况。

    难道说……真的是两年前的那个家伙再现人间?

    他只能接着派人去查, 同时也在搜寻先前走失的九阶小队。

    他在犹豫, 想着再等等，或许就有消息了。

    然后，他就等到了墨天行与冰雪二帝天降西都将军府！

    “来者何人？”那位将军刚察觉到异样，结果瞬间就被墨天行的幻术控制，从对方那里得到消息，是相王的指令。

    相王？

    墨天行有些惊讶。

    自己降临到这边还没过几天时间，对方怎么会知道他们一行人的消息？难不成对方还掌握占卜，或是预知未来的能力？

    另外，他还得到一个消息。

    曾经有人偷盗帝君祭祀古神的祭品，时间线与古月娜抵达的时间倒也吻合。

    他们说的帝君应该是指明炎帝君，应该是一位拥有神级力量的存在。

    这等级数祭祀的古神又是什么东西？

    用来祭祀古神的祭品，起码都是拥有神性的一些东西。

    如果是古月娜出手顺走帝君用来祭祀古神的祭品，这一切倒是挺合理的。

    帝君祭祀的地点很巧，正是在落冥河。

    这让他对落冥河产生极大的兴趣，这里面猫腻不小，古月娜也很可能就在那边。

    正当他还在思索，虚空中忽然凝聚出一枚赤色光球, 竟然化作一位身着赤色长袍的中年胖子。

    “哦？”那红袍中年胖子看向墨天行身后的冰雪二帝, 嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    “小子，乖乖……”相王居高临下的俯瞰着墨天行, 话还没说完，墨天行抬手一招，虚空中的相王忽然感受到周围虚空直接坍缩凝固。

    他甚至还没反应过来，整个人的身躯直接被虚空之力撕裂。

    神秘的力量直接入侵他的身躯，直取本源，将他分身内的一丝残魂拘禁于掌心。

    墨天行金色的眼眸闪烁着冷冽的寒芒，俯瞰着掌心颤颤巍巍的残魂意识。

    “是什么让你觉得，有资格挑衅我？”

    墨天行手掌燃起漆黑的火焰，掌心顿时传来撕心裂肺的灵魂嘶声咆哮，痛苦求饶。

    他将手掌缓缓握合，直接将其残魂湮灭，眼眸寒芒熠熠生辉。

    胆敢觊觎他的女人，就算对方有九百九千条命都不够他杀的！

    在磨灭对方的瞬间，他也瞬间沿着因果，追溯到对方本体的具体所在地，在落冥河域。

    “落冥河吗？正巧打算去看看。”墨天行寒声道。

    ……

    与此同时，落冥河畔。

    相王莫名的有些心慌，额头冒出些许冷汗。

    尼玛，刚才那家伙的气息有些可怕啊。

    看起来那家伙的修为不弱，竟然能够轻易撕裂他的分身，切断他与分魂之间的联系。

    刚才虽然只是他的分身，但怎么也有九阶后期的力量，居然那般轻易被对方给拿捏了，那种窒息的压迫感，仿佛直面暴怒的帝君。

    呼~

    应该是错觉，帝君岂是这等杂鱼能碰瓷的？

    对方先前对西都将军的手段，就是动用幻术。

    那家伙应该是用精神力给他分身施压，以此营造出极强的压迫感的错觉。

    对方的真实实力应该不会太强，大致在九阶巅峰到半神的领域，封顶半神级。

    哼，不过是伤我一道分身罢了，我还不相信他还能顺着分身找到他本体。

    就算对方通过特殊手段知晓自己的位置，他也不相信对方胆敢来落冥河。

    要知道，在这落冥河域战场，九级巅峰的绝世级存在都会折损，哪怕是半神都有被斩杀的先例。

    从对方的手段来看，那家伙很可能就是当初偷盗帝君大人祭祀祭品的家伙，也是帝君大人让他调查的人。

    他将西北大漠的情况禀告帝君。

    良久之后，他等到帝君回复，将对方抹杀。

    至于如何抹杀？让相王自己去安排。

    相王略微考虑了片刻，结合对方的预计修为实力水准，派遣四位九阶巅峰绝世猎杀，打算先掂量掂量对方的实力。

    毕竟四位九阶巅峰的绝世强者，足以与半神抗衡，这也算是高看对方了。

    安排完人手后，他也就懒得管了。

    毕竟西北大漠距离落冥河畔的距离可是相当遥远，他也不相信那个脑抽的那家伙会万里迢迢的跑过来找死。

    自己还需要坐镇落冥河，先将手头的任务完成再说，准备下一场祭祀所需要的祭品，这才是主要矛盾。

    (本章完)

