    猿飞日斩抽两口烟，道“自来也，最近村子里有忍者失踪，这件事情虽然已经让暗部调查，但我心中总有些不安，所以你也帮忙调查一下吧！”

    “失踪？是敌国的奸细？”自来也脸色凝重起来。

    “不排除这个可能，但也有可能是村子里的人做得，一切都要等调查结果出来。”猿飞日斩眯着眼道，“对了，我记得你和大蛇丸、纲手自从第二次忍界战争之后就很少合作了，这次调查，你们三个难得都在村子，就联手一次吧。”

    自来也不解道“让三忍一起出手？老头，你不会真的老了吧。”

    “笨蛋，让你去就去，我自然有我的用意。”猿飞日斩哼道。

    “嗨嗨。”自来也转身离开。

    随后，自来也找到纲手和大蛇丸，要求一起调查这起忍者失踪事件。

    纲手不置可否，大蛇丸却不停伸舌头洗脸，金色的竖瞳露出淡淡兴致。

    ‘竟然让我也参与到调查，难道他已经察觉到了什么？’

    “喂，大蛇丸，让你的蛇去下水道看看，或许会有什么收获。”自来也大大咧咧道，“我的蛤蟆讨厌那种环境。”

    “下水道的话，应该更适合蛞蝓吧。”大蛇丸轻声道。

    “混蛋，老娘可是女孩子，怎么能去那种地方！”纲手不满得瞪着大蛇丸，随后看向自来也，“还有，从刚才开始你的眼睛究竟在看哪里啊混蛋！”

    轰！

    纲手一脚踹去，瞬间将自来也踹飞十米，砸死不少花花草草。

    自来也躺在地上，身上尽是尘土草屑，但脸上却一副享受表情，贱得不要不要。

    “那么，我们各自负责一块区域调查吧。”大蛇丸最后说道。

    “好，就这么说定了！”

    ……

    与此同时，封火此刻正坐在超轮舞二式的背上，飞翔在火之国和雨之国的边境，寻找波风水门等人的踪迹。

    按照他们的脚程，这个时候差不多应该到雨之国附近了。

    只是此时他的视力受损，有些看不清下面的情景，无奈，他只能拔鸟毛，不，是鹰羽。

    “唳！”

    超轮舞二式吃痛，当即悲愤尖叫，鹰啼声响彻天地，回荡在山谷。

    封火又拔了一根。

    超轮舞二式不乐意了，它是有尊严的鸟，怎么能忍受这种虐待，它开始造反，打着转的在空中疾速飞行。

    封火一手紧紧抓住一撮鹰羽，不然自己掉下，一手继续一根根的拔。

    超轮舞二式悲愤欲绝，惨叫就没停下来过。

    终于，它的惨叫有了回报，封火身旁的空间忽然一窒，随后现出一个人影，正是波风水门！

    “封火，果然是你。”波风水门一把抓住鹰羽，皱眉道，“超轮舞怎么了？一直在惨叫，受伤了嘛？”

    封火见他出现，当然不再拔毛，超轮舞二式总算安稳下来，不再打转。

    “唳！”

    它还可怜兮兮的回头看封火，眼神幽怨。

    “不用在意这些细节，水门大哥，卡卡西和琳跟你一起来的嘛？”封火急问。

    “没错。带土的死，让他们两个一直提不起精神，所以这次去风之国砂隐村缔结联盟契约，正好让卡卡西和琳出来散散心。”波风水门点头说道。

    封火松了口气“散心，那他们一直跟着你了？”

    “风之国哪有什么好风景啊，我让他们在边境线自由活动了。”波风水门笑道。

    “……”封火一阵无语，这可真是千算万算算不到波风水门的脑洞这么大啊。

    可这事他又不能怪人家，毕竟也是好心。

    “水门大哥，我有急事找卡卡西，你是在哪里和他们分别的？”

    看封火脸色不是很好看，波风水门也郑重起来，朝着右后方一指，道“在那个方向。”

    封火忙驾驭超轮舞二式朝那里飞去。

    “是不是村子出事了？”波风水门紧张得问道。

    封火摇头“不，是私事。”

    来到波风水门所指的地方，封火和波风水门同时跳下超轮舞二式，轻松落地。

    随后，封火将精神投影到三尾封印处，让他支援点查克拉。

    三尾矶怃一直不肯跟封火说话，一副冷战到底的架势，但也不敢真的惹恼封火，不然最后吃亏的还是它。

    没一会，一股雄浑的查克拉就从三尾处涌到身体

    封火半蹲下来，双指触地，雄浑的查克拉缓缓融入大地，迅速扩散。

    波风水门眼睛一亮“这是二代的查克拉感知术，据说能探查千里范围的生物的查克拉强度！”

    封火很快就睁开眼睛，苦笑道“我只能侦测两千米范围的距离，水门大哥，我们分头寻找吧。”

    波风水门点头“好，你往那边，我往这边。”

    两人相视一眼，随后分开。

    空中的超轮舞二式二话不说就跟着波风水门飞。

    封火回头看了眼，一阵来气。

    不过当务之急还是得先找到卡卡西和琳。

    两人分开后，一个白色的身影忽然从地底中探出了头“好险，差点就被发现了。”

    白绝分身眼珠子转了转，缓缓潜入地底，同时将情报传回。

    幽深的地底空间中，宇智波斑正准备将一尾守鹤植入到晕倒的琳体内。

    “主人，波风水门和宇智波封火似乎发现了什么，正在上面疯狂寻找。”白绝忽然出现，歪着脑袋说道。

    宇智波斑眉头微皱“波风水门、宇智波封火，这两个家伙可真是碍事啊。”

    白绝道“要不直接杀了他们？”

    宇智波斑摇头，声音沙哑，老态龙钟“波风水门的飞雷神已经非常优秀，现在的我即便能打败他也杀不死他了。”

    白绝仔细的打量宇智波斑，发现他果然苍老得不要不要，一副行将就木的模样。

    “怎么办？”白绝甩锅。

    “他呢？”宇智波斑问道。

    “他一直吵着要回木叶，还说要把主人你送到宇智波一族去养老。”白绝轻笑道，“他要是知道主人的名字，脸色肯定很精彩，嘿嘿嘿。”

    忽得，白绝脸色一变，却是他的分身又传回了情报“主人，刚刚收到的准确消息，砂隐村的四代风影，已经决定和木叶结盟了！”

    “纳尼？”宇智波斑眉头一皱。

    他本来打算将一尾植入琳的体内，然后用写轮眼更改琳的记忆，让她‘知道’自己成为砂忍的‘尾兽炸弹’，再下一个不准自杀的禁制，接着放出消息，将砂忍引来。

    在琳和卡卡西陷入砂忍的包围时，以他们双方的仇恨，是绝不可能进行什么友好交流的，如此一来，以琳的性格为了保护村子不受伤害，必然会选择结束自己的性命，砂忍为了确保尾兽安全回归，不会动手杀琳，再有无法自杀的禁制，琳就只能选择死在卡卡西手上。

    这一幕再让带土看到，他的计划就成功了。

    很粗糙，但非常实用，可惜，波风水门和宇智波封火的忽然到来，以及砂隐村和木叶结盟的消息，让他陷入了被动。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

