    官场新贵第464章尘埃落定（下）黄安国当着张海鹏的面如此说，着实是狠狠的录了，具面子。手机轻松阅读：wα整理甚至是张海鹏，脸上都有点不自在，他是来当和事老的，角色都还没开始扮演，黄安国便将话给堵上了，一来便不客气的落了下秦兰义的面子，虽然说有秦兰义暗讽在先，但今天这一架势，摆明了就是秦兰义请张海鹏出面来讲情的，黄安国此刻仍然放出这句话来，摆明了就是告诉秦兰义，今天谁的面子都不给。

    事情一开始就闹成这样，完全是张海鹏所没料到的，想想他一个堂堂的省委组织部长来给人充当和事老，一个正厅，一个副厅，竟然还当的这么窝囊，偏偏这两人有一个是他完全摸不透背景的，一个则是不好意思拉下脸来斥的，否则，搁到其他地市干部头上，张海鹏也不至于如此束手束脚。

    至于站在张海鹏身后的秘书曾黎则是忍不住到吸了一口冷气，什么才叫大胆？什么才叫气势？黄安国此玄就很好的给他诠释了一今年轻市长该有的气魄，省委组织部长的面子都敢不给，整个省九地币里面。恐怕也就黄安国有这份魄力了？

    “安国市长，先坐，先坐。张海鹏笑了一下，笑容里多少有点无奈苦笑的味道，心里这憋屈劲就别提了，心说今天真是无端端的被秦兰义拉过来受这鸟气了，严立平在黄安国这里都碰了一鼻子灰，黄安国能不卖他面子，好像也不是什么稀奇事，他来之前也或多或少料到黄安国这个市长恐怕不是那么好说话，虽然没直接打过交道，但先前的种种传闻总不是谣传出来的，今天他一来就没打算摆什么省委组织部长的架子。一见面就是客客气气的，给了黄安国足够的礼遇和尊重，就是希望接下来的事情能好办点，没想到事情还是没开始就有办砸的迹象。

    黄安国依言坐了下来，张海鹏如此热情相邀，他也总不能完全不顾及人家组织部长的面子，何况一码归一码，矛盾的双方是他和秦兰义，张海鹏只是个说客，他也没必要把张海鹏得罪的过狠。

    “黄市长，您就直说吧，您要怎么样才能放过我家清辉。”黄安国网一坐下，秦兰义便迫不及待发问，目光灼灼的盯着黄安国。

    这话问的不仅让黄安国不痛快，张海鹏同样也不痛快了，黄安国是不痛快秦兰义这话说的好像他和廖清辉有私人恩怨，此次如此强硬是故意跟廖清辉过不去似的，而张海鹏则是十分不爽秦兰义既然拉他来做和事老，却几次三番的冒失开口，要是说话说的得体点还好，他也不计较。偏偏话还没说的这么不靠谱。这还让他接下来怎么当这个和事老？

    “秦董事长是不是误会了？廖清辉的问题是不是涉嫌触犯到法律，并不是单凭我一张口就能决定的。这件事自有法律来裁决，司法的公正并不是谁都可以亵渎的。”黄安国淡然道。

    “黄市长，您这话未免太冠冕堂皇了吧？”秦兰义又忍不住冷嘲了一句，看到黄安国气定神闲的坐在那。心脏更是剧烈跳动了两下，一口气好像就要冲出来似的，强忍了一下。语气又颇为生硬道，“司法能否真正的做到公正无私，黄市长该比我更清楚才是，大家也都不是三岁小孩，何必拿这种理由来搪塞。我家清辉不就是在尹寻念的皇家会所得罪过你一次嘛，那时候他又不知道您堂堂的市长身份，所谓不知者不怪。黄市长不该肚量这吧？再说他还只是斤。孩子，您一斤。市长跟他过不去，未免太可笑了吧？”

    秦兰义话甜完，张海鹏也忍不住盯着黄安国看，他还是第一次听说有这么一回事，之前秦兰义也没事先跟他说什么，此时突然当着两人的面抛出了这么一个说法，让他都忍不住在想黄安国是不是真的是借法律之大义报己之私怨。

    黄安国见张海鹏盯过来，无奈的耸了耸肩膀，朝他苦笑了一下，表达着自己的意思，心里更是哭笑不的。敢情这秦兰义以为他是在借这件事报复上次在会所的发生的事情，那件事情他早就忘的一干二净了，那种小事也让他惦记着要报复的话。就不知道有多少人要遭殃了。

    “秦董事长要是真的这么以为，我也没有办法。”黄安国朝秦兰义摇头笑了笑，也不辩解，秦兰义是从自己儿子那知道会所发生的那件小。

    插曲，脑袋肯定已经先入为主的认为他这是挟私报复，再过多解释反而就让对方觉得是掩饰了。

    “难道黄市长敢摸着自己的良心说自己没有抱着那样的目的嘛？”

    秦兰义最是见不得黄安国那一副云淡风轻的样子，好像勤透世事，掌握一切似的，架势比省部级大员还足，心里非常不舒服，嘴上也咄咄逼人。

    “依秦董事长的主观偏见，我就是把心挖出来说我对得起自己的良心。怕是秦董事长也认为我的心是黑的吧？”黄安国笑着反问了一句。便不再看秦兰义，转头对张海鹏道，“张部长，我待会还要去单书记那汇报工作，不便久留，如果没有什么事，我就告辞了。”

    黄安国说完便站了起来，现在的场景张海鹏也看到了，不是他给不给张海鹏面子的问题，而是秦兰义从某种程度上说已经没有了正常的理性思维，更像是一个毫不讲理的泼妇，他也没必要坐在这里听秦兰义耍泼。此刻要走，纵是张海鹏也无话可说。

    “黄市长莫不是心虚了？。秦兰义见黄安国说要走，更是嘲笑的看了黄安国一眼。

    耸安国也不理会，径直看了看张海鹏，两人没说什么，张海鹏却是理解黄安国的意思，知道黄安国大意是在对他说不是不给他面子留下来。而是已经没有必要，张海鹏或多或少能理解黄安国的心态，心里也是无奈的看了秦兰义一眼，心说这人啥时候变得这么笨了。

    以：郁闷，还没写完，先发上来。从明天开始，书虫尽量保证每尼章。一章4四字的大家多多鞭策，说实在的，书虫这人实在是皮痒的很，老是喜欢犯贱，大家多帮忙监督。（未完待续

    问：访问：

