    “棠棠，怎么了？”

    沐如依见盛晚棠的脸色不太对。

    “之前合作的工作室知道我眼睛出了问题，来索要违约赔偿。”盛晚棠很快消化这个信息，平静的说，“这是小事，工作室会处理好。”

    能用钱解决的问题，对她来说都不算大问题。

    沐如依脸色微变。

    打开手机一看，果然各大媒体平台都在讨论这件事，整件事情还处于各界猜测和求证的阶段。

    还有人知道她和盛晚棠关系极好，拐弯抹角的来她这里打探消息的真伪。

    这件事怎么会突然被发现？

    盛晚棠从出院之后到现在，就昨天出去了一趟。

    “我联系人找找是谁舌头这么长！”沐如依动了怒。

    曝光是小事，但是这件事会影响到盛晚棠的心情！

    “好。”

    有的人大概以为她失明之后就是软柿子了。

    ……

    盛晚棠不在身边，陆霁渊继续办公。

    他处理好文件睡不着，开始学煲鸡汤。

    鸡汤在砂锅吊子里咕咚咕咚的冒着气泡，香味诱人，但是陆霁渊自己尝了一口，总觉得差点什么，味道不太对。

    多半会被盛晚棠嫌弃。

    就在这时，易九打来电话。

    “爷，太太眼睛失明的事情被人曝光了。”

    陆霁渊放下汤勺，变了脸色。

    “立刻把消息封了！”

    “来不及了，这件事很多人都盯着，太太的工作室那边已经和合作方进行违约赔偿事宜，基本算是做实了。”

    易九话还没说完，陆霁渊已经打开手机微博，热搜第一赫然是：

    【盛晚棠工作室违约，坐实失明事实】！

    评论各种人都有：

    【造型师失明，事业算是断送了，哎！盛晚棠可惜了！】

    【正常人变瞎子都很可怜，更何况一个造型师？这后半辈子算是毁了！】

    【我就说盛晚棠怎么两三个月没工作了，原来是瞎了！眼睛瞎了不如实告知，这不是坑害我家哥哥？亏得哥哥的工作室看得上你，找你做造型！瞎得好！】

    【盛晚棠活该！当初拒绝了我爱豆的造型合作邀请，我家爱豆转头找了宣茜，宣茜真棒！】

    【就盛晚棠整天搞营销，遭什么天才学霸专业第一人人设，搞得全国都以为优秀造型师里只有一个盛晚棠！呕！】

    ……

    陆霁渊无声的看着这些言论，神色平静，可手背跳起的青筋暴露了他的真实情绪。

    “网络环境没人管理？”

    陆霁渊的声音宛如淬了冰，冻人。

    易九神经一凛：“我立刻去处理！”

    太太眼睛出问题的消息瞒不住，但是那些攻击太太、开口不口‘瞎子’的言论，就不配继续留在网络上！

    次日一大早。

    盛晚棠接到了不少朋友和艺术圈内的前辈的电话，来询问她的情况。

    盛晚棠一一回应和感谢。

    打来电话的人不少，盛晚棠干脆让沐如依帮她发了一条朋友圈，直接承认自己眼睛出了问题，但是其他一切都好，感谢大家的关心。

    然后去医院产检。

    一开门，沐如依愣住。

    “陆霁渊。”

    陆霁渊从天亮就在门口等着，太担心盛晚棠，心里烦躁，他好几次都控制不住的想吸烟，但是盛晚棠如今闻不得烟味。

    烟都已经拿了出来，又生生忍住。

    盛晚棠闻声，那双没有神采的眼睛眨了眨。

    陆霁渊目不转睛的看着盛晚棠，没有从她的脸上看到什么沮丧和伤心，默默的松了口气。

    他不确定她是否知道网上的消息。

    如果不知道，他最好不要提。

    “早。”盛晚棠开口打破沉默，“你找我有事？”

    她像是在和一个半熟不熟的旧友交谈。

    平和中的距离感让人觉得心是空落落的。

    陆霁渊站直，“你今天不是产检？”

    言外之意就是要陪盛晚棠去产检。

    “如依陪我去就好了。”盛晚棠说，“你去忙你的工作吧。”

    陆霁渊立刻说：“我工作不忙。”

    盛晚棠噎了一下，就差一句‘你确定？’写在脸上。

    但是她现在也不好说他日常摸鱼的问题。

    气氛有些僵持。

    沐如依看看陆霁渊，又看看盛晚棠，当一个沉默的工具人。

    “那你送我下楼吧，如依陪我做产检就好。”盛晚棠说。

    陆霁渊咬了咬牙，压下心口的失落。

    她这是因为他之前的所作所为，为了孩子而防备着他？

    还是因为他因为闻人泱泱而错过了她的产检，如今也不要他陪了？

    “早餐，做完产检吃。”陆霁渊手里提着一个精致的食盒，“是鸡汤。放心，安全的。”

    “谢谢。”盛晚棠吩咐五月接着。

    电梯里是封闭空间。

    陆霁渊就站在盛晚棠身边，一拳的距离，很近。

    沐如依看到陆霁渊的这点小动作，也没有拆穿。

    盛晚棠疑惑的蹙了蹙眉。

    是她的错觉吗？

    陆霁渊以前身上都会有淡淡的沉水香，现在没有了。

    反而……味道和季厨师身上的味道是一样？

    难道他们用的同一个牌子的洗衣液？

    电梯门打开，盛晚棠问陆霁渊这个孩子他爸：“检查结果出来后，你想要看一看吗？”

    陆霁渊的目光下意识落在盛晚棠的孕肚上：“好。”

    他其实只关心她的身体。

    产检结果也能看出孕妇的身体情况。

    检查结果出里，胎儿的状况比预计的好，各项指标都在往健康的成长。

    盛晚棠差点喜极而泣。

    心情好，食欲也跟着变好。

    她喝着陆霁渊送来的鸡汤，觉得有些奇怪。

    这味道和银月庄园主厨以往做的有些不一样？

    虽然不难喝，但是……好像厨艺不是很精湛？

    不像是陆霁渊那个龟毛的人会使用的厨师。

