    在阳历二十七年新年大宴之后，随着一道道谕令的传下，怀着对杨家主脉的信任贡献制度推行的颇为顺利。

    毕竟每位族人都知道，杨家能有今天还是嫡脉主家的功劳，支脉族人虽然众多，可不过是些打下手的工作。

    灵源、地脉、灵阵、灵兽、灵畜、灵决、灵术，哪一样不是主家得来惠及整个杨氏宗族。

    杨家开始大刀阔斧的变革，自然瞒不过晨瑜县众多势力，毕竟如今的杨家在晨瑜县也是举足轻重。

    整个晨瑜县无不赞叹杨家对支脉族人宽厚的，更是极大的提升的杨氏女的身价。

    毕竟嫁入或入赘杨家后，子女那可都是妥妥的支脉族人。

    若是诞育出资质好的后代更是有极大的可能成为嫡系，就是安安稳稳的积累，合三代之力也能让后辈子孙一探武人境。

    旁人看到的是杨家的宽厚，可冯、吴、赵三家却看到的是杨家长远的谋划。

    如今杨家的事情，在赵家还是豪强的时候也是如此做的。

    这样做的底气自然是不担心支脉族人会冲击嫡脉的地位，而杨家的嫡降支进制度更是显示出杨家的大气魄。

    同时也显示出大智慧，当支脉族人成为嫡脉后自然会维护嫡脉的利益。

    支脉人数众多难保不会出现心性资质不错的族人，这样嫡脉永远集中家族优秀子弟，不但避免了祸起萧墙，还保证家族一直由最优秀的族人主事。

    赵家对支脉族人压榨盘剥也就是近几年才放松点，没办法主脉势弱，若想维持主脉的主导地位，并想自己后代子孙更进一步只能打压支脉。

    而冯吴两家却知，此策一出两家再无与杨家争锋的可能，毕竟两家加起来人数还不到杨家的一半。

    随着时间的推移，杨氏族人开始习惯家族新的运转模式，前期运转当然少不了缺漏，发现后及时堵上漏洞。

    在各堂口搭建完毕运转起来后，果然整个家族运转加快不少，资源也得到进一步的整合，族人每年所得超出往年，而家族收益也大幅度提升。

    不知不觉就到了阳历二十九年，水灵峰清泉幽幽。

    传道堂虽然由杨明康两兄弟主管，可其毕竟只有凡人境修为，对于凡人境前中期是够的，可对凡人境后期讲解起来就有点吃力。

    为此每五天由一位武人境专门授课，这其中分为必修课和选修课。

    比如由礼制堂杨明磊主讲的族史课就是必修课，从杨元始祖落户青树村立宗，讲到一祖四宗开脉。

    再到两祖两宗血洒瑜郡，再到如今的两位太公奠基，族长并族。

    把杨家如何从寒门到一村高门，再到如今的一镇望族娓娓道来，讲的众位族人心情激荡、神驰目眩。

    尤其是三次西山之战，每次讲道这里都会吸引大批族人前来听讲，这其中自然对孙家做了美化。

    倒是孙武俭浑不吝啬，有时现身说法，直言若不是当初与杨家纠葛也不会有如今的好日子。

    不打不相识，反而使得孙杨两家更为和谐，而族人也从对孙家的注意力转移到斗法的刺激情形的惊险，以及杨家长辈的坚韧拼搏。

    而百艺堂的课则两极分化，必修课的灵田种植、灵鱼培养、灵兽饲喂族人倒是兴致高昂，毕竟这些都是获取玉币的来源，且入门简单，不需要多大的天赋。

    至于更深点的选修课灵田培育、灵鱼灵兽繁育、灵药种植则是少了许多，而阵法、寻灵、制符、灵植、炼丹等课则是人数寥寥。

    这也正常，毕竟修仙百艺的人才要培养出来不仅要天赋，更要花费大量的资源，如今也不过是播下种子，以求将来能有几个好苗子。

    除此之外则是武人境讲述功法运行、炼体打熬、法术修炼，每次都是济济一堂。

    尤其每位武人境突破的经验，高屋建瓴传授之下，让一众族人受益匪浅，这就是一个势力的传承底蕴，可以让后辈少走许多冤路。

    一众族人每月最开心的日子就是月底去户赋堂领取月例的时候了，颇有些后世等待工资发放的感觉。

    在户赋堂中，杨家多年积累的家底开始展现，仙灵、灵鱼、灵茸、灵丹、符石、符箭、阵符开始出现。

    有那积累浑厚的族人开始用玉币兑成贡献点，以换取资源灵地修行，也有族人用兑换点兑换功法神通，让杨家公帐上瞬间多出不少玉币。

    而杨家则可用玉币进行家族建设，形成良好的循环。

    金灵峰上最是热闹，一块块青石台上不同年龄段的族人在打熬身体，十岁以下演习莽牛拳，呼呼哈哈，虽然一个个站立不稳但是气势十足。

    开始修炼的族人又有不同，一个个犹如暴熊，配合杨家家传功法戊土灵决，一掌打出直如暴熊出击，势大力沉。

    在稍远的地方，数个黄色的光罩分布，正是杨弘远亲自布下的金刚阵，此阵功能单一，就是对周遭起到防护作用。

    作为凡人境修士斗法切磋之地，有土脉之力支撑，足够凡人境放开手脚，增加斗法经验。

    火灵峰上虽然有火脉的存在，不过有杨弘远布下的阵法收束，在火灵峰上并不会有灼热之感，数个楼阁已是建起。

    此时一个个族人也是忙忙碌碌，以前杨家收集的矿产只能做简单处理进行售卖，如今有了火脉却是可以对矿产进行提炼精纯，尤其与潭玺派交易收获了大量灵材。

    之前受玉州大战影响炼器矿产灵材低迷，如今近百年休养生息一些争斗渐起，逐渐开始恢复。

    早年杨家降低矿材开产量，并且通过百宝阁收购了大量矿石，一直囤积至今。

    有了火脉，现在尽数提炼并加大收购力度，可以预见此后随着灵物资源的恢复、武人境增多，灵材法器会再次紧俏起来，到时候就是杨家大赚的时候。

    另一边杨怀前在观摩堂哥孙兴远炼制小法云丹，杨怀前是孙武俭与杨成雨独子，孙兴远与杨怀前却是亲堂兄弟。

    炉火熄灭，孙兴远伸手一引，八颗灵丹飞出丹炉进入玉瓶。

