    在邻居王姥爷和李忠信说起来邻居小舅的时候，李忠信心中也是有着很多的感慨。

    无论是重生之前，还是重生之后，他的这个小舅都是和他比较亲近的人。

    李忠信很小的时候，只要是受到附近比他大的孩子欺负，那么，王德军就会出头去找那个比他大的孩子，很有那种大样，这么多年没有见到，李忠信心中虽然也是有了一些想念，但是，他却是知道，王德军现在的生活已经是发生了翻天覆地的改变，至少现在是成为了老板，手底下也是有很多给他工作的人，算是一个不错的小老板了。

    这次他到这边来呢！主要是替父母看看王姥和王姥爷，顺便看看杨静，今天他真的没有想要麻烦他小舅王德军的想法，他觉得，等什么时候他这边不忙了，有时间了，到时候把他的这个小舅以及他小舅的一些朋友招呼过来一起吃顿饭。

    李忠信和王姥、王姥爷聊了一会儿以后，便提出来他要到前面的大果子家去一趟，他要过去问问大果子的电话以及贾博家里面的电话，看一看今天晚上能不能把这些个小时候的玩伴都找全了，到时候一起聚一聚吃顿饭，过几天他就要到美国那边去了，到那个时候再想要聚，那就不知道得等到什么时候了，随随便便地一拖，甚至就会赶到过年的时候。

    等到了过年的时候，大家能不能都有时间什么的，他也是不能确定的，所以，这个时候他必须要过去大果子家里一趟。

    李忠信在王姥和王姥爷两个人叮嘱了要抓紧时间回来以后，告诉晴子在这边好好聊天，他便直接去了大果子家，准备问一问大果子现在工作地方的电话。

    大果子的家离王姥家一共隔了六个房子，也就是二十多米三十多米的样子，李忠信很快就到了大果子家那熟悉的房子前。

    确定这个是大果子家没有问题以后，李忠信敲响了那个草绿色的大门。

    “阿姨，我是李忠信。就是前面文久胡同对着的那家的，我家是老李家，旁边是老王家。”李忠信看到大果子母亲打开门以后有些错愕的眼神，他立刻解释了起来。

    李忠信看到，大果子的母亲和他记忆中的模样发生了很大的变化，比他小时候看到的大果子的母亲胖了至少几十斤的样子，要不是模样并没有太大的变化，李忠信走在街上的时候，恐怕他是不敢认的。

    “原来是忠信啊！我听你妈妈说你去外地读大学去了，什么时候回来的啊？”大果子母亲听完李忠信的话以后，立刻笑眯眯地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这个孩子，大果子母亲十分喜欢，小时候从来不欺负她家的孩子，总是带着她的儿子玩，让他的儿子有了一个很是愉快的童年。

    她心中十分清楚，儿子别看长大高高大大的，但是，心智方面稍微有那么一点点的缺陷，达不到傻，可是，稍微有那么一点缺心眼。

    也就李忠信这个孩子仁义，小时候总领着大果子玩，还不欺负大果子，所以呢！看到李忠信以后，大果子母亲显得很是热情。

    “我大学毕业以后就回来了，回来有几个月了，只不过之前一直都比较忙，没有什么时间，这不现在有时间了，正好想起来小时候的这些个小伙伴了，所以过来想问问，看看大果子晚上有没有时间，晚上我想请大家吃顿饭，都是附近小时候的小伙伴。

    还有，阿姨，我听我妈妈说，姨夫跟了贾博的爸爸很长时间，应该能有贾博家里面的电话，或者是贾博爸爸的电话也行，我想联系一下，看看能不能联系上贾博和贾丽娜，到时候一起聚聚。”李忠信很是正色地开口对大果子母亲说了起来。

    “有时间，立国下班以后就有时间了，到时候我让立国联系你，等你给我留给传呼号就可以。”大果子母亲很是高兴地对李忠信说了起来。

    如果说其他人和她这样说，大果子母亲不一定立刻答应下来，但是，李忠信这样说了，她一口就应了下来。

    因为大果子母亲心中知道，整个福丰街，最出息的好像就是李忠信了，好多人甚至都说，李忠信家是他们这边出去的最有钱的家庭，而且在社会上很有地位，她甚至觉得，大果子要是和李忠信多待在一起一段时间，也能够借上一些光。

    “阿姨，大果子现在在什么地方工作呢？我听我母亲说，说他现在在一个什么地方烧锅炉，是在什么地方呢!我到时候可以去找他的。”李忠信微微琢磨了一下以后，正色地对大果子母亲问了起来。

    李忠信在这个时候也是想看看大果子的工作环境，看一看是不是这次见面以后，就给大果子安排一个不错的活计，让大果子也有好的工作。

    如果和大果子聊天的时候能够和大果子聊明白，他也可以资助大果子在这个时候就搞饭店的。

    无非就是本钱李忠信这边给大果子出，给大果子一些便利的条件，扶植大果子快速有钱起来。

    “立国现在在江城三旅社那里烧锅炉，是属于两班倒的，今天正好是白班，晚上五点钟的时候就能下班，你要是想要过去找他的话，可以给他单位打电话，他单位的电话是******，还有，贾博家的电话，我爱人的电话本上应该能有，我现在进屋给你查一下，你进来坐呀？”大果子的母亲对李忠信说了起来。

    李忠信跟着大果子的母亲进了大果子家，在大果子家里，把贾博的传呼号码以及大果子单位的电话号码记下来以后，便告辞离开了大果子家。

    还没有走到老王家，他便开始摸出裤兜里面的手机，按照贾博的传呼号和大果子单位的电话号码，开始逐一地打了过去。

    贾博的回话速度很快，听说是李忠信晚上想要找他和姐姐一起聚一聚，他立刻就答应了下来，并告诉李忠信，晚上他一准和姐姐过去忠信鱼馆那边。

