
    第1043章手段通天

    秦逸尘已经思考过，这应该不是私仇！

    他才进圣天府，还没有和谁有这种非致他于死地的仇怨。

    而且，秦逸尘相信，那要害自己的人很清楚，一旦自己出事，会引发什么样的后果。

    老府主亲自出现，带走自己，其实，也就是表明了一个态度。

    不管是谁，一旦敢加害他，都要面对老府主的怒火！

    老府主可是至高强者，他的怒火，谁也承受不起。

    虽然，从这次的事情上，似乎看不出什么端倪，整件事情看似天衣无缝。

    但是其实，还是有迹可循的。

    摩柯！

    虽然摩柯也因此被除掉，但是，却留下了一丝线索。

    幕后那个要除掉自己的人，能让摩柯死心塌地的为他办事。

    摩柯，就是一个最大的突破点！

    “我到是想看看，到底是谁，心甘情愿的去做异族的走狗！”

    秦逸尘瞳孔深处闪过一抹慑人的寒芒。

    只有异族，才会在这个时候不顾一切的想要除掉他！

    人族出了内鬼，而且，这个内鬼藏的很深，而且，在圣天府地位还不低。

    秦逸尘很庆幸，那个内鬼在这个时候动手，而且，选择了让摩柯对自己动手。若是那个内鬼亲自对自己出手，那他未必能逃出生天！

    让摩柯出手，这说明，那个内鬼并不想暴露自己，他还有更高的图谋！

    即便是扼杀了自己，人族，依旧是人族，照样能在大陆矗立不倒！

    想要毁掉人族，除非成为圣天府府主！

    圣天府府主，为人族之主，他的决策，能让人族兴旺，同时，也能将人族带向深渊。

    一想到若是让那内鬼坐上府主之位会发生的事情，秦逸尘就不寒而栗。

    而这么一来，值得怀疑的人就多了！

    而且，这些人无一不是人族赫赫有名，而且，为人族立下汗马功劳的人物。

    要在这些人当中，找出一个内鬼来，实在太难太难了！

    “素长老，不知你可知道摩柯是何人驯服的？”

    在排除了素华的可能性之后，秦逸尘对待她的态度明显就温和了许多，当下对她问道。

    “摩柯？”

    素华疑惑的看向他，显然不明白他为什么这么问。

    “是这样的，在我来广寒宫的路上，摩柯出了意外，所以，我想去向那位驯服摩柯的人赔罪。”

    秦逸尘眸子内闪过一抹精光。

    这就是那内鬼留下的破绽。

    只要找到那驯服摩柯的人，必然能抽丝剥茧找到那幕后之人！

    “摩柯出了意外？”

    素华微微一怔，不过，在看到秦逸尘安然无恙后，她也没有多想，便说道，“摩柯其实是天武一位长老所得，后送于剑羽门，在剑羽门内被驯化”

    “天武？”

    秦逸尘眉头顿时就蹙在了一起。

    怎么把天武也牵扯进来了？！

    这么一来，天武，剑羽，广寒三大人族巅峰势力都有嫌疑。

    “此人真是好手段！”

    秦逸尘还以为那幕后之人如此匆忙的对自己动手，必然会留下极多的破绽，却没有想到，这看似简单的一件事，那幕后之人却将三大势力都牵扯了进来。

    “不知那位天武长老如何称呼？”

    秦逸尘压下心中的种种念头，再次询问道。

    “是季长老，季厚德。”

    素华显然没有多想，还以为秦逸尘只是向去赔罪而已。

    “季厚德。”

    秦逸尘将这个名字记下，不动声色。

    这人极度可疑！

    他得到拥有蛟龙血脉的摩柯，为什么不放在天武寄养，反而而送给了剑羽，现在看来，这本身，就是一件可疑的事情。

    那么，即便这季长老不是那幕后之人，也有脱不开干系。

    “你这次来”

    看着站在秦逸尘身边的吕伶菡和小灵儿，素华显得有些无奈。

    倘若换做是另外一个人，广寒宫都可以不用在意，但是，这个人偏偏就是那拥有真龙武魂的秦逸尘。

    “带她们走。”

    秦逸尘用力的搂了搂吕伶菡的纤腰，语气很坚定。

    他可不希望自己的妻子一直被他人觊觎！

    “哦，终于可以出去玩喽！”

    小灵儿雀跃着，满脸兴奋。

    显然，被困在这里她很不开心，所以，一直在找人撒气。

    素华眉头皱了皱，犹豫了一下，还是说道，“如果要带小灵儿走的话，需要去请示一下老祖宗。”

    她话说的很委婉。

    显然，她对自己带走吕伶菡和小灵儿的行为，心怀愧疚。

    她这么做，固然是为了人族，但是，这同样，会对秦逸尘造成极大的伤害。

    这一路走来，她难以想象秦逸尘到底经历了多少苦难，而这些，还都是建立在他拥有真龙武魂的情况下。

    若是秦逸尘是个没有真龙武魂的人，那么，这一辈子，都不可能和妻女团聚了。

    “老祖宗？”

    秦逸尘突然才想起了小灵儿的情况。

    小灵儿的特殊，他很清楚。

    但是，同时，他其实也不清楚。

    他还记得那座古老的神殿。

    从种种迹象看，那是某个种族留下的神坛。

    而且很明显，那并非是人族。

    但是，那种族对他，似乎并没有恶意，相反，他和吕伶菡在那，都受益匪浅。

    只不过，小灵儿体内，却似乎蕴藏了那个种族一切的底蕴。

    那座古老的神殿，不知道已经存在那里多少万年了，有可能是一百万年，也有可能是两百万年那座巨大的聚灵阵所凝聚的能量，完全无法估量。

    而那些能量，都储藏在小灵儿体内，若能为小灵儿所用，那自然受用无穷，但是，若一旦失控，后果也是不堪设想的。

    其实，他也很想知道，小灵儿到底是怎么样一个情况。

    或许，那位广寒宫的老祖宗，应该清楚。

    “素长老，不知可否让我见一见那位老祖宗？”

    当下，秦逸尘对素华说道。

    “这”

    素华显得有些犹豫，但是，下一刻，她耳中响起了一个苍老的声音，“带他来见我。”

    “老祖宗要见你。”

    素华吸了口气，对着秦逸尘说道。

    显然，是秦逸尘展现出真龙武魂的时候，惊动了老祖宗。
