    

    天色逐渐的暗淡，天边的晚霞像是映照着城头的鲜血，带着凄厉的淡红，血腥气、喊杀声不绝入耳，凛然的煞气弥漫天地。

    经过一天的厮杀，城墙上的袁术军接近油尽灯枯。

    攻城的淮南军能察觉到这点，所以即便是到了黄昏，依旧在发动强攻。

    淮南军士卒这些天发动了全部力量。

    大将许德勋、刘建锋等人更是亲自作为先登冲击城墙，和张勋、桥蕤厮杀数次，重创桥蕤，斩杀李丰。

    只剩下张勋还保留着战斗力。

    如果不是这些天万寿城屡次拿出各种守城的器械，或是八牛弩，或是叉车……

    每次淮南军冲上城头的时候，都有各种制作精良的器械出动，将越发艰难的万寿城护住。

    这座城池早就被攻破了。

    坚持到现在，万寿城已经竭尽全力。

    城墙上，穆春、陈达一脸的狼狈，他们带着手下士卒结成了圆阵，抵挡越来越多的淮南军士卒。

    “穆老弟，做好准备了没有？”

    陈达和穆春靠在一起，喘着气，把前面的一个敌人用枪刺死，低声说道。

    “已经做好准备了！城门只要打开，我们马上就突围！”

    穆春也低声的说道。

    此时城墙上还保持战斗力的，也就剩下几处。

    身为一军主将的张勋悄然消失，只剩下几个副将带着精锐苦苦抵挡。

    “呵呵，万寿城坐拥十几万青壮，还有一万兵马守城，却在淮南军的强攻下挡不住十天！还真是笑话！”

    陈达不知想到了什么，面上浮现出冷笑。

    穆春也冷笑一声，说道：“城内有十几家号称名门望族的大家族，他们私自编练的护卫私军加起来就有好几千了！”

    “如果这些家族肯把自己的护卫私军交出来一同守城，万寿城何至于坚持不到十天？”

    “还有一军主将的张勋，他以为自己做的事很隐蔽，没有人能发现，谁不知道他有意的藏着精锐兵马，等城破的时候突围逃命？”

    无论是张勋还是城内的几个郡望大家，他们根本没有把城内的十几万人口放在心上。

    看到淮南军势大，城池难保。

    他们想的第一件事便是汇聚精锐准备突围。

    只要能保全性命，以后再收拢一些流民建造新的城池，他们依旧能高高在上。

    当然。

    城内各大家族中也有不少明眼人，他们想要劝说家族帮助守城，如果万寿城能守住，就不用在冒险突围，去其他地方建造城池这么麻烦了。

    只可惜，即便有家族想要派遣护卫私兵帮助守城，在看到张勋的举动后也会熄灭念头。

    轰！

    远处气劲轰鸣，声音震荡，伴随着一声凄厉的惨叫，在城墙上坚持守城的一个副将被斩杀，这个景象仿佛一个导火索。

    很快其他地方的副将、校尉也分别战死。

    “节度有令，打破城门者官升三级，破城之后，三日不封刀！”

    远处传来声音。

    整个淮南军纷纷高呼起来，所有士卒双眸闪烁这狠厉之色，他们跟随孙儒已久，早就沾染了孙儒的一些作风。

    在攻城掠地的时候，烧杀抢掠，仿佛爆裂的火焰一样席卷四方。

    他们靠着胸中的狠厉之气，刺激身体的力量，让本来平常的身体发挥出更强的实力。

    在杀戮和抢掠的刺激下，大量的淮南军士卒蜂拥而上，迅速清理城头。

    “走！”

    穆春、陈达两人不敢停留，立即带着身边剩下的一百多手下，顺着阶梯飞快下城。

    他们两人为了隐藏自身，没有斩杀过淮南军的将校。

    只是引起周围的一些敌人衔尾追杀，那些三阶武将却没有出动。

    轰隆！

    万寿城的四处城门猛然打开，数百骑兵猛然从一个城门疯狂突击，把围城的淮南军杀了一个措手不及。

    袁军的大将张勋身穿甲胄，手持铁枪，亲自冲锋在前，在外面冲出一个缺口，然后大量的世家私兵紧随其后，将缺口扩大。

    万寿城内的几个几个大家族，早就注意到了张勋的动作，盯着他的一举一动。

    张勋率领骑兵突围，他们顺势占了一个便宜，把张勋当做开路先锋。

    世家的私兵，护着一辆辆的马车狂奔而出。

    城内同时升腾出火光。

    火焰熊熊，迅速的蔓延，大量的百姓哭嚎着在城内飞奔想要救火，更多的人像是无头苍蝇，有的跟着突围的骑兵、私兵出城逃命。有的躲在自己的家中听天由命。

    在张勋突围的时候。

    孙儒和一众淮南军大将在士卒的簇拥下，看着城门打开，骑兵突围的景象。

    “呵呵，早防着张勋有这一手！”

    孙儒面上浮现冷笑。

    他这些天和张勋不断的依靠城墙排兵交锋，知道张勋并不是无能之辈，当他看到城墙眼看就要被攻破张勋也没有出现时。

    他就知道张勋肯定是准备修养气力准备突围了。

    “刘建锋、许德勋！你们各带两千人马，把这些突围的肥羊都给我抓回来！不能让他们把万寿城的好东西都给带走了！”

    孙儒立即下令道。

    许德勋、刘建锋两个大将当即领命，其中许德勋率领骑兵，追击张勋。刘建锋领兵追击世家私兵，以及随后出城逃命的各路青壮、百姓。

    他们刚刚离开。

    城内的火光就吸引了众人的注意力。

    “不好！节度，张勋这是准备烧毁城内的粮仓武库！必须迅速派遣精锐入城，把粮仓武库救下来！”

    马殷看到火光后，面色陡然一变，猛然惊叫道。

    孙儒也面色微变，意识到城内火光冲天代表着什么。

    “张勋！”

    张勋想要突围，自然不会没有准备，城内的粮仓武库就是拖延淮南军的最好棋子。淮南军围城这些天，粮草已经减少了大半。

    如果不能用城内粮仓的粮食补充，淮南军必染缺粮。

    孙儒敏锐的意识到这点，来不及咒骂张勋，就立刻亲自带兵，和马殷一同朝着最近的城门杀去。

    正朝着城门想要逃命的百姓、青壮，还有不少跑得慢的商人、寒门子弟，猛然遭到淮南军的凶猛冲杀。

    顿时间血流成河，堵在城门周围的大量百姓纷纷惨叫着被杀。

    孙儒和马殷视若无睹，按照从俘虏中打探出来的消息，迅速的朝着粮仓飞奔。        

