    ［37：艾斯奥特曼！］

    “那你怎么办？！”鹤野实大声问道。

    “我就算是死，也不会让他伤害你们，伤害这座城市一分一毫！”奈迦几乎是用决绝的语气在说，他抡起沉重的拳头，不管不顾的砸在艾斯杀手的身上。

    任由艾斯杀手的光线打在身上，光粒子逸散的越来越多，奈迦也一声不吭的，一拳又一拳的砸在艾斯杀手的身上，将艾斯杀手坚硬的身躯砸凹了好几处。

    疼痛感铺天盖地的将奈迦包围起来，意识在无边无际的疼痛当中变得越来越模糊，可就算如此，奈迦还是没有停手，靠着身体本能在对抗着艾斯杀手。

    “孩子，停手吧，你已经做的足够了！”

    一道沧桑的声音仿佛穿越了时间空间传到了奈迦的脑海里，奈迦的手顿了顿，旋即又机械的砸落下去。

    “接下来交给我就好了。”那道声音接着说道。

    这句话落下，奈迦才仿佛得到了大家能够安全的保证，当即在艾斯杀手的光线下化作漫天的光粒子消失不见。

    看见奈迦消失的那一幕，透过艾斯杀手视角看着战况的亚波人终于忍不住哈哈大笑起来，他阴狠的目光好似随着奈迦的消失也变得愉悦，然而，现实是不会让他愉悦过三秒。

    变回人间体昏迷过去的风野信浑身是伤的靠在风野真雄的怀抱中，看着怀中身上流出的就像血液一样浓稠的光粒子，脸色变得惨白的风野信，风野真雄心疼的心脏都在抽疼，好像空气都变得稀薄。

    北斗星司望着艾斯杀手走向城市中心的背影，抬起手怀念的磨了磨手上的戒指，沉声说道：“没想到真的会有变身成艾斯战斗的一天，谢谢你艾斯，谢谢你愿意借我力量让我真正的成为一次奥特战士，既然如此，那就全力以赴吧！”

    北斗星司的目光沉凝下来，左手与右手握拳将奥特戒指在胸前碰撞在一起，一道耀眼的光芒瞬间照亮了整个如同末日了一般的城市，熟悉的伟岸身躯自光芒中走出，每迈出一步，都像是在人们的心里敲了一下能够响彻云霄的鼓。

    所有人通过防空地下室里最新配备的电视里面的卫星台都看见了这一幕，脑中深埋的记忆在这一刻开始复苏。

    “是，是艾斯奥特曼！”

    每一个看过艾斯奥特曼的人在这一刻忍不住为他欢呼起来，因为艾斯奥特曼对于一部分的人来说，意义非凡！

    但此刻，他对于所有人来说，是希望！

    “真的是艾斯奥特曼！我真的看见了真正的艾斯奥特曼！”

    “太好了！我们有救了！”

    “是艾斯奥特曼！”久世剑哲惊喜地站起身来，他忍不住在作战指挥室里来回踱步，激动到语无伦次，“这下子阿信有救了！城市有救了！”

    与其他人的激动截然相反的是亚波人，他的笑声戛然而止，脸色在看见艾斯的那一瞬间变得就像是吃了苍蝇一样的铁青难看。

    他气得一挥手将身前的东西打翻，对着艾斯杀手咬牙切齿地下达命令：“给我把艾斯奥特曼，消灭掉！！！”

    艾斯谨慎的朝着艾斯杀手摆出了战斗起手式，旋即艾斯高高的跃起，跃至九百米高旋转身体借助惯性结合意念高高落下狠狠地踢在艾斯杀手的背部。

    将艾斯杀手踢飞出去，倒在地面上拖着地面滑行了几百米才撞在一栋大厦上面停了下来，身上被泥土摩擦出一条痕迹。

    艾斯杀手一个鲤鱼打挺站起来，却见艾斯突然冲到了它的面前，没有任何犹豫，直接抡出一拳狠狠地砸在艾斯杀手的脸上。

    艾斯杀手的头部随着冲击力往后一仰，脚步腾腾腾地往后退，每一个脚印都深至脚裸处。

    艾斯见状，立即跳起扑到艾斯杀手的身上直接将艾斯杀手扑到在地，然而艾斯却没有压制艾斯杀手直接抡起拳头打，而是快速地站起身来，抬起还未来得及站起身的艾斯杀手往空中抛出。

    在艾斯杀手往下坠落的时候接住艾斯杀手直接拽着它，脚步迈开一点开始旋转，抡着艾斯杀手在原地旋转了好几圈，再松开手将艾斯杀手甩了出去。

    艾斯杀手重重地砸在地面上，溅起等身高的尘土。

    亚波人看着艾斯杀手被压制的死死的，气得又将本就已经打翻了的东西又给弄碎了一次，狠狠地抹去光屏，他愤怒地攥紧了拳头，阴冷道：“艾斯奥特曼！等着瞧，我一定会打败你的！”

    见艾斯杀手的身上出现了好几个凹痕，艾斯当机立断的上前几步，抓住艾斯杀手的双脚，反复的挥舞着而后将艾斯杀手再一次甩了出去。

    在艾斯杀手还没有落地时，艾斯身体大幅度的往右边摆动而后转正双手组成“L”字形发出梅塔利姆光线，一束光线瞬间发射出去袭向在空中的已经无法动弹的艾斯杀手。

    梅塔利姆光线在接触到艾斯杀手的那一瞬间，狂暴的能量瞬间将艾斯杀手撕的粉碎，一朵火焰组成的焰火在天空中炸开，仿若在宣告着危机已经过去。

    艾斯缓缓地放下了手臂，看着遮蔽了太阳的乌云逐渐的散去，金色的光辉撒在艾斯的身上仿若将他镀了一层金边，在阳光的衬托之中更显的伟岸，强大具有安全感。

    “胜利了……”

    鹤野实望着艾斯展开双臂飞上天空逐渐消失的身影，眼里露出了一抹感慨，然而这下感慨很快就收了起来，他现在必须找到风野信，然后将风野信送去治疗！

    四架飞鹰号在风野真雄的不远处缓缓地降落在地面，鹤野实领着自己的队员跑了过来，却只看到了风野真雄和北斗星司两个人。

    鹤野实看着风野真雄，抿紧了嘴唇，他知道自己向风野真雄的保证没有做到，也没有资格开口去问，但是他还是很想知道风野信的下落。

    “那个……”鹤野实上前一步，担忧的蹙着眉头，“风野先生，阿信他……”

    风野真雄看向他，眉目温和：“不要紧张，我能看出来你们已经尽力了，也能看出来你们真的很努力的想要帮助阿信……你们是阿信最重要的伙伴，我也不会再强行带走阿信，只不过阿信已经被治疗他的那个像宇宙船的东西接走了，所以你们就先回去吧，阿信恢复了自然就会回去的。”

    “谢谢你，风野先生！谢谢你能谅解！我真的很惭愧，明明答应了你要保护阿信，结果却只能眼睁睁地看着阿信受伤自己却一点办法都没有。”

    鹤野实攥紧了拳头，“我真的很抱歉！风野先生你说的没错，如果没有奥特战士凭我们现在的战斗力根本消灭不了怪兽……”

    风野真雄上前拍了拍鹤野实的肩膀，温声说道：“不要灰心，因为……阿信并不是一个人在战斗！他还有你们这群伙伴在！”

    鹤野实紧紧地盯着风野真雄，却见风野真雄朝他们笑了笑，转身和北斗星司一起离开了这里。

    直到他们的背影消失之后，鹤野实等人才收回目光，回到飞鹰号上驾驶着飞鹰号返回基地。

