    林飞以前所遇到的魂族，名字一般都有一个魂字。

    不过，眼前这个山崎，属于魂族中的最高级贵族，拥有着自己的姓氏。

    “你的这些手下，可以控制吗？”

    林飞问道。

    除了山崎，还有一批异度空间的高手，如果都收到奴隶，对于林飞来说，作用很大。

    “可以。

    主人，从现在开始，我不动声息，寻找机会，将他们全部控制，收为主人的奴隶。”

    山崎回答道。

    “那太好了！”

    林飞十分惊喜。

    于是，山崎化成一道流光，离开林飞识海。

    “人类小子，我和你不共戴天之仇，我不会放过你的！”

    离开林飞的识海后，山崎重塑肉体，出现在远处，向林飞厉声咆哮道。

    当然，这是在演戏，是为了麻痹其他那些异度空间的高手。

    然后，山崎迅速向其他那些异度空间的高手靠近，寻找机会，施展木偶之线秘法，收为奴隶。

    因为，那异度空间的高手，大多数，都手持神灵法宝，必须趁他们不注意，暗中施法，才有可能成功。

    “你是神朝的吧，给我去死！”

    林飞盯上了一个神朝的天仙高手，激活万界轮回牌，直接就是来到了他的身前。

    “林飞小贼，滚开！”

    神朝的这个天仙高手，看见林飞突然来到，吓得魂飞天外。

    他明白，自己不可能是林飞的对手。

    “死！”

    他疯狂催动手中的神灵法宝，向林飞轰去。

    不过，被万界轮回牌，轻松挡下。

    噗！

    不过两招，他的躯体，被林飞一拳轰碎。

    大道之锁，再配合种种神术，让林飞的战力，恐怖无比，这个神朝的天仙高手，根本就不是对手。

    在动手的过程中，林飞也施展木偶之线，想尝试，将他收为奴隶。

    不过，没有成功。

    神朝天仙高手所持的神灵法宝，将所有的木偶之线，全部破解掉。

    所以，林飞还是将他杀死。

    接下来，林飞不断出手，收割着一个又一个天仙高手的性命。

    本来，八大天王，带着天龙八部众的几十个天仙高手，就已经占了上风，将三千大小世界的那些天仙高手，逼得节节败退。

    更何况，现在，林飞又加入了战斗。

    战局一面倒。

    林飞这一方，占尽了上风。

    “林飞小贼，再怎么说，落仙位面，也是属于三千大小世界，其中一个位面。

    你如此凶残，杀了我们这么多人，难道，就不怕引起三千大小世界的公愤吗！”

    有天仙高手向林飞怒吼。

    “哈哈……

    现在才说这些话，不嫌迟了吗！

    你们既然来招惹我，就应该有付出代价的觉悟！”

    林飞大笑道，飞剑斩出，将地府的一个天仙高手，劈成两半。

    “情况不妙，我们先退走！”

    终于，各大教派剩下的那些人，害怕了，转身就逃。

    “全部撤走！”

    不但那些天仙高手，各教派，所有的进入天人界的人马，都开始撤退。

    “想逃，没那么容易！”

    林飞大吼，激活万界轮回牌，追了上去。

    任何一个被林飞追上的天仙高手，都是被秒杀掉！

    “追！

    让这兔崽子知道，我们天人界，不是想来就来，就走，就能走的！”

    天龙八部众的人马，也是追了上去。

    “一个也别放过！”

    山崎一挥手，带着异度空间的大军，也是追杀了上去。

    现在，山崎已经将绝大部分的异度空间高手，收为奴隶。

    山崎，本身是属于林飞的奴隶，他所收服的奴隶，自然，也就是林飞的奴隶。

    一批异度空间的高手，手持着神灵法宝，追了上，疯狂屠杀各大教派的人马。

    “这是怎么回事！

    为什么异度空间的生灵，也在追杀我们！”

    各大教派的人马，都是想不明白。

    “林飞小贼，你等着，这个仇，我们一定会报的！

    你，还有落仙位面，准备承受我们的滔天怒火吧！”

    一个天仙高手怒吼道。

    然后，他取出一张神光璀璨的符纸，猛然激活，将天人界的某一处空间节点击穿，出现了一个黑漆漆的空间通道。

    这是一张神灵级别的破界符。

    拥有击破位面界壁的可怕威力。

    之前，各大教派的人马，就是利用这种破界符，击破天人界的空间壁界，闯进天人界的。

    “快走！”

    这个天仙高手，带着他本派的人马，想从这条空间通道撤走。

    “可惜，你没有机会看到这一切了。”

    林飞的身形，突然出现他身旁，一拳打碎他的半边身子。

    “林飞小贼，我和你拼了！”

    那个天仙高手，带剩下半边血淋淋的躯体，自知无法逃脱，竟然疯狂燃烧自身的本源精血，向林飞扑过去。

    林飞伸手一指，大道之锁飞过去，将他镇压，然后上前，一拳将他打成一团血雾。

    “既然来了，就不用走了！”

    林飞大喊一声，张嘴一吐，飞剑斩出去，将空间通道附近的人马，全部斩杀清光。

    接下来，是一场可怕的围剿战。

    天龙八部众，和异度空间的人马，联合起来，满世界追杀三千大小世界，各大教派的人马。

    林飞则是将神识力释放出去，一旦发现，有那儿的空间节点被击破，就立即激活万界轮回牌，瞬移过去，堵住出口。

    万界轮回牌的速度，太快了，在距离内的空间传送，根本就不需要时间！

    这样一来，就等于是关门打狗了。

    各大教派的人马，根本就没有办法逃出天人界。

    他们的结局，只有一个，死！

    外界。

    “不！怎么会这样的！”

    一个个神灵，傻眼了，发出不甘心的怒吼声。

    其实，这场大战，刚刚开始，外界这些神灵，就一个个将神识感知进来，严密监视。

    天人界中发生的一切事情，他们都看得清清楚楚。

    “他手上的那块黑色令牌，有古怪！

    一定是一件了不得的宝贝！”

    有一些神灵，盯上了林飞手中的万界轮回牌。

    “一块黑色的令牌……，各位，有没有听说过，有这样一件宝贝？”

    “难道，是一件混沌法宝？！

    只有混沌法宝，才能如此轻易抵挡神灵法宝的攻击，甚至吸收！”

    不少神灵，目光变得火热了起来。

    要知道，混沌法宝，就算是神灵，也动心。

