    林浩的到来自然引起了其他人的注意。

    除了林华海其他人都站了起来。

    新来的林天星看见其他人都站了起来，自然也知道来人是谁了。

    林浩来到凉亭处，向林华海打了个招呼，就看向了新来的林天星。

    林凤娇赶紧就向林浩介绍。

    “浩叔，这就是天星。”

    “浩叔。”

    “嗯。”

    “天星，一路来辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，好在不负重托，天星已将钱真捉拿了，现在就在府里的地牢里。”

    林浩听到林天星的话，点了点头。

    林天星来了，那钱真人肯定时被带回来。

    “堂哥，他们几个我先带走了。”

    虽然不知道林浩一来就要带走林凤娇他们干嘛，但是这大帅府是林浩做主的。

    “去吧。”

    林浩点了点头。

    “天宝，你去钱真带那具跳僵那里。”

    “是。”

    因为林虎，还有林宝国闭关了。

    所以林天宝也在这里作陪。

    林凤娇几人听了心里都有点数了。

    大概知道林浩要做什么了，毕竟他们来大帅府也不知道一天两天。

    不过茅山之前说了，钱真任由林浩处置，他们自然不敢有意见。

    有意见也没办法，不管血脉辈分，还是师门辈分他们都比人家低。

    林浩一行人来到放置跳僵的柴房。

    “大帅。”

    负责看守的人看到林浩赶紧敬礼。

    “嗯，里面那个家伙还老实吧。”

    “还可以，就是有些会出来叫两句，问题不大，兄弟上去抽一顿他就老实了。”

    “没打坏吧。”

    “没有，大帅吩咐不能玩坏他，兄弟自然有分寸。”

    “那就好，现在刚好天黑把他抬出来吧。”

    “是。”

    很快跳僵被几名士兵跳了出来。

    正好抬出来的时候，林天宝也把钱真人带来了。

    “大帅，我有眼不识泰山，求大帅饶了小的一条狗命，小的愿意永远替大帅效力。”

    钱真被带来之前，看见被众人簇拥在中间的林浩，就知道他的身份。

    双腿直接跪倒在地开始求饶。

    林浩没有搭理他，跟一个死人废什么话。

    “打开棺材，把里面的家伙叫醒。”

    “是。”

    本来正常是打不开棺材的，里面被僵尸的尸气吸着。

    可是林浩手底下都是什么人，直接暴力解决。

    打不开，那就毁掉。

    一人一拳，直接将棺材打崩。

    那具跳僵在棺材被打开之后，还是一动不动的躺着。

    不知道的还真的以为他就是一具尸体。

    “大帅，这个家伙又在装死了。”

    这名士兵说完一把将这具跳僵从地上提了起来。

    啪啪对他的脸上就是来了几个耳瓜子。

    “给老子站好，没听见大帅来了嘛。”

    跳僵被抽了几巴掌，居然真的就睁开了眼睛，站得笔直。

    林浩看着这幅场景，扯了扯嘴角。

    这些家伙还得真的是暴力。

    估计这段时间，这跳僵没少挨揍。

    居然被训得跟狗一样听话。

    “咬他。”

    林浩对跳僵指了一下地上的钱真。

    钱真听到林浩让跳僵咬他脸色一变。

    他现在法力被林天星封住了，控制不了这具跳僵了。

    跳僵听到林浩的话，愣愣的没懂。

    他那死木木的脑袋瓜子，想象不到有这种好事。

    自己被关在之后，可是一口血都没喝。

    现在这人居然让它咬一个热乎乎的人。

    跳僵那不灵光的脑瓜子，总觉得这不是好事。

    啪啪啪。

    跳僵突然又挨了三巴掌。

    “你这个孽缘，大帅的话不照做。”

    跳僵已经初步具有灵智大概就等于人类七八岁到十岁的小孩的智商左右。

    这近一个月来，他天天晚上被人从棺材里拉出来揍。

    这就好像小孩子一样，谁一直打他，他就怕谁。

    别说镇守的士兵了，就算是没有镇守的士兵，都结队组团来揍他。

    他哪里还不知道，不听话会被揍的更惨。

    他觉得自己可能不是人，但是这些家伙比自己更没人性。

    他们怎么可以每天对自己这么一个弱小可伶又无助的小僵尸做这种事情。

    他就是一只僵尸，他就想喝几口热乎乎的鲜血，他有些什么罪。

    虽然觉得林浩没那么好心，可是他怕被揍啊。

    赶紧就跳到钱真人的面前。

    “啊，你别过来啊。”

    “不要咬我。”

    “浩叔，钱真是筑基修士，要是被咬了的话，恐怕会很快变成一具跳僵，而且还是跳僵里面比较的厉害的，要不还是给他一个痛快吧。”

    林天星看到林浩真的要让跳僵咬钱真对着林浩劝道。

    林天星刚来，不知道这里的情况。

    他怕要是让钱真变成僵尸，又不小心让他逃走，恐怕会死不少人。

    而且修士变僵，都会变的比较厉害。

    钱真筑基中期，一但变僵，很快就变成跳僵。

    一般来人被跳僵咬了，一段时间就会变成黑僵。

    但是这些僵尸属于后卿一脉。

    后卿一脉是没有血脉之说的，想要进境全凭本事。

    不要说人了，就连僵尸想要变得更厉害也要靠自己。

    这具僵尸是被另外一具僵尸咬的，可是过一段时间他可能因为一些原因反而会比咬他的僵尸还要厉害。

    钱真是筑基修士，一变僵，很快就会变成黑僵。

    而且让他吸够了血，很快就会变成铜甲尸。

    不过，想要变铜甲尸也没那么容易，正常人的鲜血里面并不能给跳僵多大的养分，所以跳僵想要进化成铜甲尸，需要日积月累，吸食月光精华，同时吸收人血，这个过程可能要成百上千年。

    所以这才会经常有人说千年铜甲尸之类的，不是说他有千年的修为，而是他用了1000多年才修行到铜甲尸的境界。

    僵尸没有人性，如果有人性的话，其实僵尸是一个前期非常快进境的种类。

    只要有一具僵尸咬了人，如果他没有得到救助的话，那么这个人很快就会变成比咬它的这个僵尸低一个境界的僵尸。

    可惜呀，僵尸吸食人血，没有人性。

    要不然这天底下恐怕有不少人想要把自己变成僵尸，因为僵尸不仅不老不死。

    同时还不受天地灵气所控。

    只要有足够的鲜血，还月光精华。

    不会像人类一样受灵气所控而导致难以进境。

    林浩听到林天星的话，没有解释而是看向林凤娇。

    林凤娇会意的点了点头。

    林凤娇把林天星拉到一旁。

    “掌教真人说了，这钱真任由浩叔处置。”

    “可是把钱真变成僵尸，要是让他逃走怎么办？”

    “你是不是糊涂了，你忘了海叔？”

    林天星这才想起来了，这是林家不是茅山。

    别说跳僵了，铜甲尸，银甲尸来了都别想走。

    既然没有危险，那他自然没有意见。

    他们茅山有赶尸术，自然有人养尸。

    只要不做坏事就行了。

    赶尸也是一种对敌的手段。

    

