    “综网提示：你吞噬了一个具备强大力量的魔法材料，你从中汲取到部分珍贵的养分。”

    “综网重要提示：你获得了永久性的属性提升，你的敏捷永久提升了1点！”

    “综网提示：你的血脉觉醒获得了一定的增长（4.1↑%）”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏眼前猛然一亮。

    属性的价值，是毋庸置疑的。

    综网的属性，每提升一点，就是在之前的基础上再强化50%。

    每一点属性获取，都是质的跨越。

    而且综网的属性点获取困难，每隔4级才能获得一点属性点。

    就目前的情况来看，易夏发现从副本中获取属性点是存在每周上限的。

    为了尽可能地获得最大收益，易夏准备在最后一天的时间选择属性点奖励。

    今天是第五天，还有两次和鱼人们亲切接触的机会。

    就目前的情况来看，炼狱难度会刷新限定词条，估计极限就只能到困难难度了。

    综合之前的2次炼狱难度的挑战来看，有较大的可能是给鱼人增加某些职业等级或者技能。

    以鱼人的数量而言，无论是哪种，都是质的跨越。

    要知道，易夏从1级升到3级，鱼人们也就多了一些简陋的护甲和变得强壮了一些。

    在无比庞大的数量面前，任何涉及到所有个体的微小提升，都会被累积到一个极为客观的程度。

    易夏舒展了下身体，然后去大厅里释放了虚空之饵。

    “嗷。”

    易夏看着出场率较高的野猪，取出黑幡一记闷锤，给了它一个痛快。

    随后，巫化蛊皿应意而出。

    密密麻麻的蝎蛊从巫化蛊皿爬出。

    不多时，便覆盖了野猪的躯体。

    它们贪婪地吞噬着野猪的血肉，从中汲取活动的养分。

    不多时，一头健壮的野猪，便只剩下干枯的毛皮和森然的骨骼。

    这玩意儿用阴灵处理，恐怕会有些麻烦。

    阴灵当然能够清理干净，甚至能够将其装入垃圾车。

    但过程是否会引发无数骚乱，则是另外的事情了。

    阴灵是隐形的，但被它裹挟的东西可不是……

    于是易夏直接发动了战祭，直接将这些残骸直接一波带走。

    随后，易夏凝视着那些吃饱喝足的蝎蛊。

    下一瞬间，氤氲的、充满毁灭力量的毒瘴再次萦绕在易夏周围。

    而刚刚才饱食一顿的蝎蛊们则虚弱地窝在巫化蛊皿中。

    它们大概知晓，世间一切都有其代价。

    不用战斗，则需要付出更多……

    …………

    …………

    与此同时，地球的某个角落

    “天命在西？”

    巫葵静静地看着手中的种花高清地图。

    她从小喜欢堪舆、占卜这些神神道道的东西。

    当然，也只是课余的时间玩玩。

    自小聪慧的她，知道家境一般的她，应该如何把握自己的命运。

    匆匆忙忙，学海沉浮。

    不知觉，已是桃李年华。

    上了大学，时间并没有变的更多。

    有人在学业、娱乐之间反复横跳，有人一头扎进图书馆浩瀚的库藏之中，也有人手牵手、甜蜜蜜，清歌岁月不复还。

    但能够自由支配的时间多了，在有序的安排下，巫葵也能给自己难得地放个假。

    这是堆叠了大概半年的空闲时间，大概有半个月左右。

    巫葵准备去祖国的大好河山去看看。

    也无需导游之类的，巫葵更不打算深入那些无人的危险区域。

    当然，巫葵也不是到处乱逛。

    她从小就喜欢堪舆、占卜，也零零散散学过一些。

    不过巫葵觉得更多只是玩闹。

    即便是神神道道的东西，不投入足够专业的态度和精神去对待，又能学出个什么？

    至少，巫葵是这么认为的。

    只是她喜欢这种，宛如开盲盒一般的感觉。

    只是盲盒是商户糊弄自己，而占卜之类是自己糊弄自己罢了。

    究其本质而言，倒也没有什么区别？

    都是糊涂……

    巫葵的第一站，选择的是“百濮之国”。

    因为在准备出行的时候，巫葵突发奇想给自己算了卦。

    得出的结论是：“天命在西”。

    虽然觉得这种充满确定性的占卜结果，大概是自己解卜的时候出了某些差错。

    可巫葵还是欣然购买了去春城的车票。

    至于西为什么是春城，只是巫葵单纯馋那里的蘑菇罢了。

    所以，她觉得西就是春城了。

    这也是巫葵觉得占卜是糊弄自己的原因——心念一动，词意瞬间扭转，哪里还有什么坦诚确切可言。

    不过人重在自己难得糊弄自己。

    更何况，她就是喜欢。

    看着外面阳光明媚，巫葵慵懒地伸了一个懒腰。

    她自然没有想过，所谓突然奇想，在久远之前，还有一个古老的、带着命运般钦定的概念：

    心血来潮……

    时代的浪潮，会席卷每一个自觉或不自觉追逐它的火光。

    直到它们聚拢在一起，如此，燎原而去……

    …………

    …………

    由于今天拼杀的原因，易夏“下班”得比往常早了一些。

    那件被丢在物品背包的巫师袍，也又有了用武之地。

    易夏准备捡起因为最近没有空闲时间，一直没有去训练的麻瓜驱逐咒。

    为了减少换衣的时间，易夏所幸直接穿着巫师袍走出门去。

    至于外人的注视？

    刚好能够叠加“buff”。

    对于巫觋的“法术”之道，易夏已经是越来越熟悉了。

    大抵是经过了一番厮杀，身上还残余着些许肃杀的味道。

    经过街头的时候，易夏成功地压制了一场两只土狗之间的战争——在易夏出现后，它们瞬间统一战线，对着易夏边退边吠。

    易夏琢磨着，在狗界，他至少也该有诸如黑熊之流的牌面了。

    不多时，易夏搭乘着的士来到文化广场。

    易夏觉得自己有些高估了巫师袍的吸引力。

    或者说，这座城市的人们对此已经有些习惯了。

    相比于奇装异服，个体所呈现的真正魅力，才是吸引一切的万金油。

    当然，某些接地府的cos也是很能吸睛的。

    现在广场上人流量不是很大。

    白昼的热气还未彻底散去，这个时候并不怎么适宜于户外运动。

    大妈天团大抵还在家给孙子、孙女准备晚饭，目前广场稀稀拉拉，多是些闲散的游客。

    虽然人少，但问题不大。

    易夏循着记忆里的路线，找到了那个熟悉的角落。

    随后，洪亮的吟唱声再次响起……

