    能够来自这五级空间的弟子，无不都是盖世强者，近乎都是半步通神修为的强者，随着这些强者的气势笼罩，不觉间，在秦风和天古子等人的周围已经引来了不少的围观者。

    “是秦风他们？”

    “没想到，这秦风竟然来到了这里，这家伙的实力太过逆天了点吧！”

    “是啊，不过，这一次遇到了悬空山的小武皇，这秦风即便是再如何的强大，那也得低头，天古子在这不死秘境之中，可是战胜过一尊通神境的强者！”

    有人发出了肯定的判断。

    “哼，这秦风可是不凡的很，一路上无不都是越级战斗，未必会逊色于天古子！”

    伴随着众人的议论声，在这周围聚集之人也是越来越多。

    “天古子师兄，这秦风的身上，带着一份地图，这一分地图上，记载着多个空间传送之门的位置！”

    看着秦风，一侧的妙月，美眸流转，带着怨毒无比的光芒，狠狠地秘密传音道。

    “地图？！”

    天古子的面容，此时终于的开始变色起来，哪怕是他，一向都是淡然无比，仿佛不是世俗之人，如同脱凡之辈。

    但是，在面对着妙月所说出的这般话语，却让他的心中也忍不住的开始变得火热起来。

    在这不死秘境之中，众人都没有丝毫的信息，就好像是一只无头苍蝇一般的不断前行。

    其中的危险自然是难以想象到的，那是如履薄冰，一个不小心，就很可能是万劫不复。

    没想到，这秦风身上还有此物。眼神流转之中，天古子的双目已经有了某种决定，其中阴森和杀意颇为的明显。

    “呵呵……”

    终于的，也就是在这个时候，这秦风的冷笑声也缓缓地传出。

    “天古子……你的面子，算个屁！”

    “什么？！”

    伴随着秦风的回答传出，猛然之间，众人的表情忍不住的一阵呆滞。

    哪怕是在这周围站立，打算看热闹的不少强者，也是不由愣住，完全没想到这秦风竟然会这么说。

    天古子本人更是满脸的惊愕之色，似乎没有听清楚秦风的话语。

    但是，瞬间之间，秦风的身影却猛的一动。

    一股煞气，迅速的崛起。

    “有本事，你们就来拿！”

    一声长啸，猛的传出。

    秦风动了！

    “锵”

    手掌挥洒。

    破灵剑掌瞬间切碎了虚空，直接朝着一尊刚才叫嚣的大衍宗弟子挥动下去。

    手掌如剑，撕裂一方。

    “噗嗤”

    那古朴的掌印，瞬息放大，森然的杀意弥漫而出，猛的掀起一场血雨。

    秒杀！

    竟然瞬间秒杀？

    “轰！”

    拳法笼罩。

    一股拳意，浩瀚无穷，骤然化作一尊太古神山一般，赫然的垂悬而动。

    拳意笼罩之下，万物仿若蝼蚁一般，诸位弟子的身体在这个时候直接呆滞了起来。

    此时的秦风，达到了真灵境八重，虽然只是一个境界的提升，但是却比起原本的真灵境七重要强大数分，此时施展拳意，那非凡的威力，哪怕是半步通神的强者也难以抵御。

    尤其是这个时候的九枚龙鳞，他运转的越发纯熟起来，一招一式，莫不是蕴藏无边神威。

