    吴孝慧的巴掌马上落在陈三金脸上时，叶玄已经带着人从绳子上跳下来，他脚都没站稳就扬手一巴掌往吴孝慧的脸上甩了过去。

    叶玄手上力道，普通人根本无法承受，就算他仓促出手，巴掌上也带起了风声。

    我离着对象二十多米的距离，仍旧清清楚楚的听见了啪的一声脆响，紧接着就看见吴孝慧侧飞出去的身影。

    叶玄顺手把人扔在地上，从身后抽出枪来，双手持枪，指向了吴小三带来的术士：“谁特么敢动？”

    一群人顿时懵在了那里，小钱儿和叶流光也快速跳到了对面：“陈野，快过来！”

    我反倒蹲在了下来，探出身子看向了车下的稀泥，原先还带着气泡在车下肆意翻动的泥浆，就这么短短一会儿工夫，就已经停了下来。

    我的目光刚刚落在泥浆上，脚下的汽车便忽然发动，蓦然间向外窜出了一米多远，我差点被车给晃了下来。等我身形站稳，汽车就再一次开了出去。

    我手里的救生绳本就是长度有限，汽车两次忽然前行已经让绳子完全绷紧，我再不走，手里的绳子就真的不够用了。

    “叶玄，快帮陈野！”小钱儿举枪代替了叶玄的位置，后者伸手抓住救生绳，猛力向后一拽把我从车上给拽飞了起来。

    叶玄是救人心切，可他忘了，我不会轻功，用绳子把我拽起来容易，可是让我凌空飞渡可就难了。

    我借着绳子里力道向我飞出五六米之后，马上就往稀泥里坠落了下去。

    叶玄那边已经手忙脚乱，双手抓着绳子拼了命的往后捣，可他绳子捣腾的再快也快不过我从空中摔落的速度。只是一眨眼的工夫，我的双脚就碰到了地上的野花。

    千钧一发之间，叶流光上前一步抓住了绳子，猛力向后拽去，我接着她的力道再次腾空之间，忽然感到双脚一紧，等我低头看时，我两只脚已经被一个满身泥污的人给抓在了手里。

    对方的一双眼睛斜向翻起，从下面看向我的面孔之间，我不由得微微一愣——那人的眼睛，我怎么好像在哪儿见过？

    这个念头在我脑中飞闪而过时，小钱儿的子|弹也凌空而至，从对方眉心贯入那人脑中，又带着一股泥浆从他脑后喷射而出。

    直到这个时候，我的双手也没松开绳子。

    我心里很清楚，如果自己掉进了泥里，就等于是落进了陷阱的老虎，纵然有千钧的力道，也用不出半分。

    想在我唯一能赌的就是叶玄他们能及时出手救我上去。

    叶玄果然没有让我失望，短暂慌乱之后就回过了神来，抓住救生绳再次发力，硬是把我连人带着绳子在空中给绷成了一条直线。

    “陈三金，快起来拽绳子，我去接应老班！”叶玄想法没错，可是抓住我的泥人却在这个时候松开了手，我毫无意外掉进了泥浆里，叶玄像是疯了一样不断拽着绳子就往高处跑，我被他拖着在泥里滑出十多米，才被赶上来的陈三金给拽到了路上。

    等我回头再看时，刚才拽我的泥人已经不知去向，我们的车也彻底沉进了泥里。

    到了这会儿，我们还没来得及松上口气，兴师问罪的人就来了，吴小三气势汹汹赶了过来：“吴笑阳，你们太过分了。胡乱开枪伤了我们好几个人，还动手打人？你们也太不讲理了。”

    叶玄倒背着手从公路另一侧走了下来道：“我兄弟的脸是随便打的么？打她是轻的，老子没要她命，就是手下留情了。”

    吴小三就算是再怎么迟钝也能看出叶玄眼里的杀机：“你……你要干什么……我要找吴笑阳说话。没你的事儿。”

    我也从地上站了起来：“吴笑阳是我的雇主，你最好把你那点心思收起来，不然别怪我不客气。”

    我原先还真没打算跟吴家人怎么样，跟他们动手等于是让吴笑阳夹在中间难以处理，可现在吴家人已经让我没法再忍了。

    吴笑阳赶紧拦在我们中间：“三伯，陈哥他们开枪也是情非得已啊！你不能这样……”

    “他们情非得已，就能不顾别人死活？”吴小三指着自己车队的方向：“你们自己去看看，我们伤了多少人？”

    我还没来得及说话，叶流光就开口道：“你受伤的人，我负责治疗，我是大夫。”

    “你？”吴小三上下打量着叶流光的当口，有人在他耳边说了几句，对方眼睛顿时一亮：“你既然会看病，那就先给孝慧看看吧！她是你们打伤的，你们得负责。”

    叶玄顿时火冒三丈：“来来……老子给你看。”

    “哥……”叶流光赶紧把叶玄给拉到了一边儿，自己赶到吴孝慧身边：“伤到哪儿了，我给你……啊……”

    叶流光的话没说完就变成了一声惊叫，人也跟着站起来倒退了两步：“她是个死人，她没有脉搏了。”

    吴孝慧当即尖叫道：“你说谁是死人，你们还是不是人？打完人之后用这么卑鄙的手段推卸责任？”

    吴小三那边领头的术士，赶紧走过去用手搭了一下吴孝慧的脉门，脸色顿时阴沉了下来：“叶大夫，我敬重你们叶家救死扶伤，才跟我的雇主打了包票，你让给吴孝慧治病。你这是什么意思？”

    叶流光急道：“你们相信我，她真的没有脉搏了。”

    叶玄上前一步道：“她死没死，试试不就知道了。”

    “你想干什么？”那边的人马一下围了上来，领头那人怒吼道：“陈野，叶玄，我一再给你们面子，不代表我怕了你们。吴笑阳是你们的雇主，吴孝慧也是我的雇主，容不得你们乱来。”

    叶玄本来就一肚子火，对方硬扛正好合了他的心意，我上前一步道：“玄子，有人想死，咱们也不能拦着。”

    我转头向那人说道：“你既然觉得他们没问题，那你就自便吧！”

    那人本来绷紧了神经，稍稍松懈了一点：“我们走！”

    那人带着吴小三他们匆匆回到车里扬长而去。

    叶玄却埋怨道：“老班，我妹子是医道高手啊！她说的肯定是真的，你怎么就不信呢？”

    “我就是因为相信才放他们走！”我沉声道：“你不觉得，吴家人有点奇怪么？”

    “是有一点！”叶玄这才反应了过来：“你是说，他们早就想甩开我们？那些人是故意的？”

    “故不故意现在不知道，他们想甩人倒是真的。”我转头看向吴笑阳：“笑阳，去吴家寨大体的位置，你知道么？”

    “不知道！”吴笑阳再次摇头道：“我真的没去过。”

    “没去过也没事儿，他们人走了，车轮印子还在，咱们跟着慢慢走就行。”我拿出手机看了一下附近的地图：“再往前面十公里左右有个加油站，他们应该是往那边去了，我们过去看看能不能找到车。”

    我拿起背包往前走：“笑阳，我怎么没看见你们吴家有跟你差不多大的男孩？吴家兄弟五个全都生的丫头？”

    “嗯！”吴笑阳道：“我爷爷活着的时候，想抱孙子都要想疯了，公开说：谁家先剩下长孙，谁就继承家业，可是我爸爸他们那辈就没有一家生下过男孩儿。就拿我二伯来说，他其实有好几个女人，也都给他生了孩子，他自己都说了，谁生男孩给谁扶正，可就是没有男孩。”

    叶玄嘿嘿笑道：“肯定你们家祖坟上栽花了，要不怎么只有女孩，没有男孩？”

    “一天就知道胡说八道！”我骂了一句道：“流光，你刚才摸吴孝慧脉搏时候，肯定确准了她没有脉搏么？”

    “肯定！”叶流光道：“她的脉搏肯定停了，叶家有独门手法，就算对方故意用内力控制脉搏，我也能摸得出来。”

    叶玄道：“老班，我妹子的医术，放眼江湖绝对能排进前三，两外两个是我爹和我爷，你还有什么不放心的？”

    我摇头道：“我不是不放心流光的医术，而是在想吴小三找来的那些术士，在扮演什么角色。咱们先不说脉搏的事情，难道他们看不出来吴孝慧的脸有问题呢？死人的脸，是抽不肿的。”

    “对呀！”叶玄这才反应了过来。

    吴孝慧的皮肤挺白，就算是普通人给她一巴掌也能在她脸上留下几根指头印，就别说是叶玄了。叶玄那一巴掌下去，就算不能把她大牙抽下来几颗，至少也得让她的脸肿起来半边。可是，吴孝慧站起来的时候，她脸上只是擦破了点皮，连点手指印都没留下，活人会有这样的反应么？

    我能看得出来，难道吴小三身边的术士就看不出来？

    叶玄沉声道：“吴小三雇来的都群什么货色，连自己身边的人是死是活都看不出来么？带着一个死人开了一路车，他们就是一点不知道？别是，那一车人全都死了吧？”

    我沉声道：“我现在是在想吴小一非要分路走是什么意思？”

    吴小一非要分开走这件事儿，都带着一股子蹊跷。

