    第321章 炼器

    唐易就这样静静地漂浮在别墅外面，屋内的三人丝毫没有任何感觉。

    也不知过去了多久，唐易决定还是不要打草惊蛇。

    从目前掌握的情况来看，当前屋内这三人背后的修士也不过是和马前卒而已，真正让唐易忌惮的还是对方后面那个疑似大乘期高手的存在。

    尽管从这个修士命线上，唐易无法看到其背后的人的任何信息，但他还是能感受到一股跟之前在武道秘境中出现的凶兽和化神期修士一样的气息。

    如果这些人真的是从秘境里出来的，那么他们应该都是来自同一个秘境。

    他们身上都有不属于当前世界的气息。

    但他们的目的是什么？

    为什么之前在武道秘境，那头凶兽和那个化神期修士要对洛雪儿和王灵珊动手？

    现在这个疑似大乘期的高手，为何又要让一个修士指使三个普通人通过骗人的方式大量获取世俗钱财？

    疑点越来越多，唐易甩甩头，暂时没有头绪，就不去想了。

    随手将自己的一缕神识分出来，附在屋内三人各自的身上。

    这一次，他这些神识的作用和之前在洛雪儿她们身上的又不同。

    上次是为了避免洛雪儿他们遇到危险，而这次，主要是为了监视。

    不得不说，从五岳真人那里得到的利用用神识的手段还是不错的，有很多用途。

    现在，这三个人身上有了唐易的神识，只要下次他们再遇到那个他们口中的仙人的时候，唐易就能知道，并且操控这些神识悄无声息附到那个修士身上，或许有可能接触到那个疑似大乘期高手的存在也说不一定。

    悄然离开了山间别墅。

    回到灵梦山，唐易没有继续直播，而是在半空中感受着灵梦山周围的阵法。

    现在灵梦山范围内，在阵法的加持下，灵气的浓郁程度已经是外面的一千倍！

    可按照墨言的说法，这个程度，连末法时代以前的十分之一都没到。

    这让唐易很是无语。

    照这说法，末法时代以前，天地间的灵气至少是当前的一万倍！

    那该是怎样绚丽的时代？

    可惜，现在灵梦山这里的阵法已经不可能再继续升级了。

    因为说到底，唐易如今布下的阵法，是简化版的。

    倒不是他的阵法造诣不够，而是他缺少一个最重要的东西——灵石！

    本来修为突破之后，唐易还想继续升级一下阵法的，但却发现没办法做到。

    这时墨言知道他的难处之后告诉他，他目前的阵法，其实并不能说是阵法，只是一种改变风水的手段而已。

    要想布下完整的阵法，还需要一样关键东西，就是灵石！

    灵石可以储存灵气。

    用灵石作为阵基，可以给阵法提供源源不断的能量，这样阵法的威力才能完整地显现出来。

    可惜，如今灵气稀薄，天地间根本无法孕育出灵石。

    “但是……如果真的是秘境里的修士蠢蠢欲动的话，谁也不知道他们对如今这个世界持有怎样的看法，光是我一个人根本不够，至少，灵梦山内的人的修为必须在短时间内大幅提升才行……”

    唐易喃喃自语。

    神识一遍又一遍地扫过灵梦山的阵法，希望能从中找出什么不足，继而改进优化。

    原本，唐易以为异族入侵已经是压在自己心头的一块大石头。

    但毕竟通道上的大阵还能维持十年，所以提升修为的想法虽然迫切，至少还有缓冲的空间。

    但现在突然接二连三出现修为那么高的修士，让他心下更加焦急起来。

    如果，自己的猜测正确，一大批秘境中的高手突然出来，大肆糟蹋这个世界怎么办？

    就算唐易不会把自己放在守护者的位置上，可万一对方要与自己为敌，要对自己身边的人下手呢？

    自己也能无动于衷吗？

    所以，唐易再一次感觉到了提升自己身边人修为实力的重要性！

    “嗯？这是……”

    正在神识扫描的唐易忽然发现，在自己的神识里，山内的几人因为体内多少都蕴含着真气，所以在神识中闪闪发光。

    这种情况他不是第一次发现，但现在……

    “按照墨言的说法，灵石之所以珍贵，就是因为其蕴含精纯的灵气可供人修炼的时候直接提取，同时就算是里面的灵气被消耗完了，也能通过一些手段重新填满，反复利用。”

    “所以灵石的重点不在于蕴含多少灵气，而是在于其作为容器的特殊性！”

    低语着，唐易的眼神亮了起来。

    “而修士吸收灵气，之后转化为一身的能量真气，并储存起来，等到需要的时候通过各种手段释放出去，这个过程虽然复杂了许多，但本质上其实是一样的。”

    “所以说，修士的身体其实就是大号的灵石？”

    “那如果是死掉的修士呢？”

    下意识地，唐易直接从芥子空间将先前在武道秘境收进去三头青狼和化神期修士的尸体给取了出来。

    随后操控周围的灵气注入其中。

    片刻后。

    “不行，虽然储存的灵气足够多，但没有修士主动运转功法进行转化，根本无法储存。”

    “不过……或许我可以通过炼器的手段，将尸体锤锻成法宝，在上面镌刻阵法，如此一来，应该就能达成跟灵石一样的效果。”

    想了想，唐易将那化神期修士的尸体收了回去，只留下那匹三头青狼的尸体在外面。

    说到底，心里还是对人类的尸体有抵触吧。

    很快，他落到山内，在一处空地上另外操控土元素建造了一间炼器坊。

    随后，根据之前在洛雪儿从武道秘境中带出来的那块玉佩上获得的炼器传承中的炼器之法，开始打造法宝。

    大概半小时左右，唐易看着眼前十二块由兽骨制成的骨剑露出了满意的笑容。

    这十二柄骨剑其实并不能算是法宝，只是被镌刻了阵法的半成品而已。

    唐易本来刚开始的时候是将其打造成法宝的，但是后来发现那样一来，效果反而不如半成品好，只好弄成这样了。

    除此之外，三头青狼的尸体，还被他完美利用，打造出了另外的几件完整法宝。

    (本章完)

