    沈浪坠入了苍龙山下方的深渊之中。

    “呼呼呼！”

    在坠入深渊的过程中，沈浪明显感觉到深渊下方传来一股强大的吸力，好似要将人吸进去。

    而且下坠的越深，这股吸力越大，沈浪预感到砸到地面可能会有点疼，便提前释放出元磁金光，护住周身。

    深渊中的空间之力也是异常的紊乱，甚至还刮起了阵阵空间风暴。

    也多亏了这空间风暴，让沈浪的坠落地点发生了极大的偏移，这样可以防止被邬文化追踪到自己的方位。

    不知道过了多久。

    “咚”的一声惊天巨响，沈浪的身躯重重的砸落在地面上，将地面砸出一道万米深的大坑，动静巨大。

    哪怕是大罗金仙，承受了这么剧烈的撞击，肉身都不能保证安然无恙。

    沈浪有元磁金光护体，身体倒是没什么大碍。

    只是先前被邬文化一枪刺中胸膛，伤势有加重的趋势。

    主要是邬文化那一枪凝聚的毁灭能量过于强盛，沈浪必须以大量的混沌灵力冲击抵消胸膛伤口处遗留的毁灭能量，之后才能利用琉璃心火治疗。

    混元大罗金仙的攻击蕴含着对法则之力的运用，这与寻常级别修士的神通攻击截然不同，被混元大罗金仙级别的修士击伤后，伤势很难治愈。

    “嘶！”

    沈浪艰难从土坑中爬了起来，胸膛处的伤口还在不断的向外溢出鲜血，不断加重的伤势让他行动力大幅减弱。

    “啧，这样下去可不行。”

    沈浪咂了咂嘴，这副伤重的羸弱身躯，根本无法逃亡。

    无奈之下，他只得端坐在土坑旁，全力运转体内的混沌灵力以抵消胸膛伤口处涌动的能量，并辅以琉璃心火进行治愈。

    大概三五分钟后，胸膛处涌动的金色能量终于溃灭消失。

    在琉璃心火的治疗下，原本被绞碎的胸膛重新长出了新生的肉芽，伤口处的血肉正在快速修复填平。

    没等伤势完全恢复，沈浪就迫不及待的站了起来，打算去寻找先前坠落至深渊中的琼霄仙子和碧霄仙子，再想办法带他们离开这里。

    也不知山顶之上的那尊洪荒应龙能不能对付邬文化，兴许邬文化已经追来了深渊之中，沈浪有些焦躁难安。

    沈浪平复了一下情绪后，开启修罗圣瞳环顾四周。

    深渊之底阴暗潮湿，黑漆漆一片，几乎是伸手不见五指，这里的空间之力还异常的紊乱，时不时的刮着空间风暴。

    沈浪本以为这深渊之底应该是类似于山涧的地形，但四周地势平坦，空荡荡一片，没有沈浪想象中的山崖石壁存在。

    原本巍然而立的苍龙山，就好像是凭空消失了一般！

    也有可能是因为这里的空间之力太过紊乱，大幅削弱了修罗圣瞳的洞察能力，沈浪修罗圣瞳的目力，也只能覆盖周围百里左右的范围。

    沈浪一时摸不清方向，不知该往哪处前行。

    就在这时。

    “嘎嘎嘎！”

    黑暗中陡然传来躁动无比的飞禽鸣叫声，听声音数量还不少，顿时引起了沈浪的警觉。

    沈浪全力催动修罗圣瞳，发觉前方竟冲出一群暗鸦，正朝着自己这边飞掠而来。

    万万想不到这地底深渊之中，居然也有生灵活动！

    或许先前他们在吊桥上碰到的暗鸦群就是这深渊中的物种。

    一般而言，巫兽群都有着极强的领地意识，会对侵略者发起攻击。

    这群暗鸦明显是把沈浪当成了入侵者，准备发动攻击。

    沈浪灵机一动，这群暗鸦既然生活在地域深渊之中，那应该对深渊中的环境了如指掌，自己完全收服一只暗鸦，让其带路！

    眼见躁动的暗鸦群飞掠而至，沈浪全身燃烧起九色火焰，背后凝聚出一尊元凤虚影。

    元凤张开嘴喙，一股极其强大的吸力笼罩着整个暗鸦群。

    “嘎嘎嘎！”

    大量的暗鸦发出惊慌失措的尖啸声，被沈浪背后凝聚出的元凤虚影吞进了嘴里。

    沈浪一口气吞噬了数百只暗鸦，先前大幅耗损的魂力正在快速补充，耗损的魂力顷刻间就恢复如初，精神大振，气色都好了许多。

    借着元凤血脉的吞噬能力，沈浪一口气吞掉了近乎所有的暗鸦，只留下了为首那只个头最大的暗鸦。

    这只个头最大的暗鸦应该是暗鸦群的首领，释放出接近大罗金仙后期级别的气息波动。

    眼睁睁的看着沈浪吞噬掉了整个暗鸦群，暗鸦首领惊慌失措，当即化作一道黑影，藏匿在了空间中，试图逃走。

    “乖乖留下，臣服于我，我便饶你一命！”

    沈浪右手化作一道血影巨爪，将这只暗鸦首领从空间中揪了出来，死死拿捏在了手中。

    “啾！”

    感受到沈浪右手涌动的骇人血光能量，暗鸦首领发出惊恐的尖啸声，挣扎了一阵后，终于表示臣服。

    一般而言，修士并不能强行收服巫兽，只要巫兽拼死反抗，类似血契之术的咒法便不会生效，但以此为代价，该巫兽的魂魄也会溃灭消亡。

    许多巫兽宁死也不愿意被修士收服，当然，也不排除例外。

    因为大多数巫兽都尊崇力量，敬畏强者。所以生死攸关之际，有些巫兽也是愿意臣服于强者身下。

    这只暗鸦首领见识过沈浪的强大实力后，也愿意表示臣服。

    沈浪当即画出了一道星痕之印，打入了暗鸦首领的身躯之中。

    伴随着一阵白光涌动，沈浪的神魂与暗鸦首领的魂魄产生了一丝联系。

    “我且问你，你有没有发现先前坠落到这处深渊中的两名女修士？”沈浪直截了当的询问起了刚刚收服的这只暗鸦首领。

    暗鸦也算是级别较高的巫兽了，虽然不能口吐人言，但能理解沈浪话中的意思，口中发出“嘎嘎”之声，似乎表示看到过两名修士。

    暗鸦首领扑打着双翅，飞离了沈浪的手掌，在沈浪头顶上盘旋了几圈后，随后朝着黑暗中的某处方向飞行而去。

    “有戏！”

    沈浪两眼放光。

    暗鸦首领的这番举动，表明是见过碧霄仙子和琼霄仙子两人。

    沈浪赶紧跟上暗鸦首领，朝着东北方向快速穿行。

