
正在西城内衙听瞿伦学报事的姜二爷，听衙差报说他儿子来了，立刻站起身往外迎。见到姜凌后，姜二爷连忙问，“出了何事？”

“父亲，儿有要事禀告。”姜凌低声道。

姜二爷点头，“随为父来。”

见这一白一棕父子俩前后进了内衙里间，门外的衙差们低声议论，“凌少爷连走路的姿势都跟咱家大人一样，怎么可能不是亲生的！”

“凌少爷虽说黑了点，但眉眼还是很像咱家大人的。”

“就是！这要不是亲儿子，我一脑袋撞鸣冤鼓上！”

守门的姜财和姜宝对了对眼神儿，转头望天。

姜二爷听了儿子的话，并不觉得这是什么大事，“仁阳公主可不是吃干饭的，孟雅娇敢去设计黄剑云，仁阳公主会让她死得明明白白的。”

姜凌应道，“儿知道，但咱们给黄家送消息也没坏处。儿现在出城去找黄剑云，如果孟雅娇去找他，儿可以提醒他注意防备；如果孟雅娇不去，儿就当找他一块爬山。”

黄家对妹妹有救命之恩，姜凌想尽快还上这份恩情，免得哪天黄家忽然跑到姜家来提亲。黄剑云傻得很，姜凌觉得他配不上妹妹。

姜二爷抬手弹了一下儿子的小麦色脑门，“傻小子！你可知黄家去何处登高？距此三百里的嵩山！”

宋颗离开康安还不满半月，姜二爷不敢让儿子去山高林密的嵩山。姜凌也想到了这一点，转而道，“那儿将这件事告诉康月良？”

这小子一向挺沉稳的，怎因为这点小事儿就沉不住气了？姜二爷心里纳闷，“康家随圣驾去了圣寿山，像这种拿不准的事，不必惊动太多人，免得落人口实。”

圣寿山乃是先帝在位时命人在北城外打造的皇家园林，山虽不高但景色极好，是景和帝出宫散心常去的园林。姜凌点头，转身带着姜财向北城景曜门赶去。

姜二爷叫过姜宝，“你和呼延图跟去保护好凌儿，只要他不跟去嵩山，他想干什么就干什么。”

难得儿子也有犯傻的时候，姜二爷由着他去折腾。孩子就该有个孩子样，省得他天天比他大伯还沉稳，让姜二爷看着别扭。

姜凌奔到景曜门时，恰好赶上圣驾回城。在前开路的杨奉一眼就看到了姜凌，他低声与小太监说了两句话，小太监立刻转身向后，与一个小宫女讲了几句话。

片刻后，得到消息的康皇后望了一眼车窗外，与景和帝讲道，“万岁您瞧梧桐树下那个穿深青衣裳头包书生巾的孩子，那便是姜枫的儿子姜凌。”

景和帝往外望了一眼，恰巧看到姜凌抬起头向后张望。景和帝记得姜枫说姜凌是他的故友之子，他真是任安寒之孙么？姜枫一直在京城，怎会跟任安寒的日子相交？

景和帝压下疑惑，随口道，“看他的模样，似乎在找谁。”

康皇后笑道，“臣妾听说姜凌与剑云、月良常在一处玩耍，他想必是来找月良的吧。”

景和帝点头，收回目光。

圣驾过去后，姜凌看到了骑马跟在后边的康月良，向他招了招手。万岁的车马慢得很，康月良早就不耐烦了，见姜凌冲他招手，立刻催马到了祖父护国公康忠身边，“姜凌过来找孙儿，祖父，孙儿可以先走么？”

姜凌？护国公转头看向路边瘦高的孩子，见他五官和脸型都与任安寒相似，八成真是任家子孙。姜枫哪来的这么大胆子，竟敢在姜家最危难时将任家子孙纳入檐下？

“去吧。不可胡闹。”护国公不掺和肃州的事，但也不拦着孙儿与姜凌来往。

康月良立刻跳下马，奔到姜凌身边，一连串的问题脱口而出，“姜凌你怎么跑北城来了？你爹呢？你们去哪登高了？有什么新鲜事没有……”

妹妹给康月良起的“十万个为什么”的绰号，实在是太恰当了，不熟时还好，一旦与他熟识了，他的问题便越多。听他一口气问了十几个问题后，姜凌已经没心思跟他讲话了，“我来这边买糖，恰好遇到你，所以打个招呼。”

“又给你妹妹买糖吗？她为什么这么爱吃糖？”康月良将胳膊搭在姜凌的肩膀上，“我知道哪家糖好吃，走。”

北城居住的多是权贵，无市只有坊，巷口的店铺虽少，但卖的都是好货，吃食也讲究精致。康月良带着姜凌转悠一圈，买了不少糖果点心，又随着他去了西市赏菊赏到天黑，才意犹未尽地走了。

姜凌带着大包小包回到府中，让赵奶娘将他带回的东西给各院分了，他只提了一包硬糖交给妹妹。

姜二爷捡了一块糖扔进嘴里，问道，“怎这么久，康月良怎么说？”

姜凌把糖往妹妹跟前挪了挪，“儿没跟他讲。”

“为何？”姜二爷问，姜留和姜慕燕也看着姜凌。

姜凌如实道，“儿忽觉得这件事不值一提。”

姜二爷笑了起来，“你现在倒是想明白了。”

姜慕燕蹙起柳叶眉，在她看来这是大事，怎就不值一提了呢？姜留挑了一块糖放进姐姐嘴里，让她跟自己一起吃糖。

正这时，姜猴儿快步走了进来，“二爷，孟二偷偷出府，奔北去了。”

“为父今晚不回来了。姜二爷说完，探身将小闺女面前的糖块抓了大半，大步流星而去。

姜留……

姜凌早就料到父亲会抢糖，待父亲走后，他才对姜留道，“还有两大包，妹妹放心吃。”

姜留点了点小脑袋，低声问，“孟家这是不打算找孟雅娇了么？”

姜慕燕也道，“你们说，孟雅娇失踪会不会只是孟家摆出的迷魂阵？”

“有可能，他们再不下手就没机会了。”姜凌想到这种可能，再想到自己今天后晌的毛躁，有些脸红。

还有三天，孟三等一批等着秋后处决的囚犯，就要被拖到南城外菜市口了。孟家如果想救孟三，也只能在这三日动手。

姜留握着糖块分析道，“我猜，孟家一定是想让刘守成想办法，把孟三从京兆府大牢，提到大理寺去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67402019"  chaptername="第291章  一脑袋撞鸣冤鼓上">加入书签</a>
</div>
