    

    突然其来的一幕，让我直接呆住了，无论是飞在半空中的鬼火，还是抬轿的诡异纸人，都让人觉得匪夷所思，就是那种诡异感能让你汗毛倒立，脚底板好像有一只冰冷的蚂蚁在爬一样。

    我没有害怕，也不是很恐惧，就是那种渗人的诡异直往我脑门钻。

    “什么人，别在本天师面前装神弄鬼！”苏晴大喝一声。

    “嘿嘿嘿……”

    一个尖嗓子的老太婆声音从轿子里传了出来，她的笑声很难听，加上这大晚上的，又四个纸人抬着轿子，听着极其恐怖。

    “小丫头，你师傅也不敢在我面前这样吆喝。”老太婆终于说话了，可她依然不出来，纸做的黑轿好像没有重量一样，而且看不出里面有什么动静，渗绿色的鬼火一闪一闪的，好像一颗着火的人头骷髅漂浮在空中。

    “这什么人，好大的口气，还一直在装神弄鬼。”苏晴嘀咕着，有些不服，可没有摸清对面的底子，她又不敢轻举妄动。

    “鬼火引路，纸人抬轿，她是鬼婆！”矮子兴好像有些害怕这老太婆，躲在我身后不敢说话。

    可听矮子兴这话，好像知道这老太婆是什么人。

    “矮子兴，你出来，这纹身店已经二十年没开了，唐云又不在，现在是何人做主？”这老太婆好像也认识矮子兴。

    矮子兴没敢出来，还是躲我身后，不过老太婆的话他好像又不敢不应，他短小的手指了指我，算是回答。

    “哟，看年龄，你应该是唐云的孙子吧？”轿子里的老太婆又问道。

    我没有立刻回答她，而是转头看向了身后的矮子兴：“兴叔，这什么人？你是不是知道她的底？”

    矮子兴点了点头，他说这个老太婆外号叫鬼婆，真名不知道是啥。

    鬼婆原本是南巫，在她二十八岁的那年，嫁给了一个六十岁的扎纸老汉。

    那扎纸老汉的扎纸术出神入化，传闻他扎的纸人可以跟活人一样自由行动，非常邪乎。年轻的鬼婆嫁给他，就是贪他这一门手艺。

    在鬼婆帮老汉生下一个儿子后，那老汉终于将扎纸术教给了她，鬼婆将自己的巫术和扎纸术结合起来，形成了一种新的阴术。

    她的这种阴术，邪门得很，听说鬼婆扎的纸人，可以当阴兵帮她杀人。

    有一个传闻，曾经有一条村子，一夜之间，被全部杀害了，人畜不剩，而在尸堆中，办案的人就找到了许多扎纸人。

    当然了，这个时代不可能凭一堆纸人和一个传闻就判人有罪，她一个女人要屠一条村也基本不可能，鬼婆自然没法被定罪。

    还有，这鬼婆不止阴术邪门，为人还心狠手辣。

    她当初嫁给那老汉，就是为了骗人家手艺，等她得到扎纸术后，就把老汉和儿子都做成了扎纸人，还摆在家门口烧了，你说残忍不残忍？

    就是因为这样，矮子兴才怕她，以前我爷爷当老板的时候，这鬼婆来讨过几次纹身，也见过矮子兴，不过每次都给我爷爷拒绝了，鬼婆在爷爷面前不敢造次，灰溜溜跑了后也没再来了。

    矮子兴说完后还缩了缩脑袋，明显对外面的鬼婆很是惧怕，他说万一那鬼婆对他有意见，把他也做成扎纸人就完了。

    这样的人确实可怕，可今晚她过来干嘛？难道说，又是来讨鬼纹的？

    我可不想给她做，但我没有爷爷这样的本事，拒绝她会不会遭报复？

    这时候我看了看旁边的苏晴，这丫头，能对付她不？

    “快说，你是不是唐云的孙子？”鬼婆见我不回答，于是又问了一次，只是这一次声音更加尖锐。

    “没错，我就是唐云的孙子，唐浩，请问老人家深夜造访，有何贵干？”

    我一边回答，一边在心里盘算着，等下她要讨鬼纹的话，我给不给她纹？如果拒绝，我该用什么理由？

    可事情出乎了我的意料，这鬼婆并不是来讨鬼纹，而是来阻止徐梦打掉尸胎的。

    鬼婆说，徐梦的事，我们最好不要管，她是林家看上的女人，林老爷唯一的儿子林风得急病死了，就是鬼婆用借尸还魂让林风短暂的复活，然后才顺利的让徐梦怀了尸胎。

    那尸胎，是林家最后的香火，我们敢插手，后果自负！

    原来这背后设计的高人，就是这鬼婆啊！居然为了什么林家，就要把徐梦当工具，不管她的死活？哼，这鬼婆可真够狠的。

    再说了，借腹生子，人家徐梦同意了吗？

    “嘿嘿嘿……”鬼婆听了我的话，居然阴险的笑了起来，那笑声让人不寒而栗。

    “这徐梦是做什么的，你比我清楚，事成之后，林家不会亏待她的，反正她的身体也是被人用。”

    “你以为我愿意找个这样的女人给林家继承香火吗？只因这女人八字有命无运，天生就是命苦的人，她又属鼠，生于深夜十二点，命中带阴，除了她，没有更适合孕育尸胎的了。”

    “尸胎生出来后，不用她管，我自有办法养成活人，到时候林老爷会给她一笔钱，这不是两全其美？”

    呵呵，这鬼婆说得好听，如果真是两全其美，怎么不直接找徐梦商量，还要搞阴的，真当人傻子吗？

    生尸胎本来就有风险，谁会为了钱拿自己的命去开玩笑。

    “哎，别的先不提，你这林风少爷借的别人身体，那怀的孩子，能是林家的吗？”

    我一直都在好奇这个问题，借尸还魂，那只有鬼魂是林风的，那孩子应该是那个死去司机的才对。

    “呵，这个你不用操心，我自有巫术处理，在那之前，我早就让娱乐城的陈晓媚偷偷将巫水放到了徐梦的杯子里，持续一个星期。”

    原来这陈晓媚是给那什么林老爷办事，怪不得宁愿死也不说出来，或许这林老爷，比娱乐城的李哥还狠，她不敢说。

    还有，原来徐梦早给下了巫术，怪不得可以隔着尸体还怀上林家的尸胎。

    “看在你们的先辈的分上，我才跟你们把事说明白，如果还执迷不悟要多管闲事，那我下次可不客气了！”

    鬼婆说完后，只听见噗的一声，轿子突然燃烧了起来，和那四个纸人一起被烧成了灰烬，鬼火也在此时暗淡了下来，咚的一声掉在了地上，原来真是骷髅头，不过已经被烧焦了……

    怎么回事？难道说，刚才轿子里，没有人？那是谁在说话？

    这鬼婆，也太恐怖了吧？        

