    这件事姜筱当然是知道的。

    而且她本来就是冲着这个来的。只不过遇上了孟朝军这事，这两天她都没有关注。

    王奕很是兴奋地对她说道：“小姜，我跟你说，这一次的画展除了许艺秋的作品，除了国内五位知名的画家的作品之外，我们院长还说了，要办大办好，开会讨论后决定再开辟出一个小展厅，就收画坛新秀画家的作品！”

    姜筱一愣。还有这事？

    “你既然也是画家，这可是一个好机会！你的画也可以拿到画院来展出啊！”

    陈印闻言也道：“没错，这是一个打开知名度的好机会，嫂子，你现在G省已经有了小名气，但是京城这边可能还没人听过你的名字，你得试试。”

    姜筱心中一动。

    “需要什么条件？”

    “很简单啊，只要有名家推荐就可以了。我们有一个展厅呢，虽然说是小展厅，但是挂出二十幅画都不在话下。而且，推荐上来的作品，还会请许艺秋先生品鉴，从中挑选出十六幅作品，也就是说，有十六个名额呢。”

    这个消息放得慢，有很多人未必知道，这就已经筛掉了大半了，还有一些是没有名家或是导师推荐的，所以，能够参加的人未必有多少。

    她又问道：“小姜，你有老师吗？”

    “有。”姜筱一边应着，一边想到一个让刘国英同意展出他所临摹的秋景图和打开名气的办法了。

    虽然这个办法有点儿无耻。

    但是为了老师能够尽快地走上他真心喜欢的画坛，当上美术学院的老师，而不是教着高二学生浪费着他绘画方面的才华，姜筱决定，无耻就无耻吧！

    “来得及吗？截止日期到什么时候？”

    “明天画展开始，但是新秀画展是要在三天后开始的，接上这一次的名家画展。还有两天时间，你到时候直接找我，来得及。”

    王奕这也不是特意给姜筱走后门。

    毕竟收了她的画之后还要经许艺秋品鉴，能够达到她和院长主任他们的展出水平，才可以挂上去展览的。

    而且，院长也在会上跟他们说过，如果有认识的作品很好的新人画家也可以大胆推荐。

    他们都希望画坛可以百花齐放，百家争鸣。越多的新人画家能够成长上来，他们才会觉得心里喜悦。

    这个年代的人功利心没有后来那么大，这个时候也处在一段类似于百废待兴的阶段，有很多各个学术界的老艺术家们是当真一腔热情和心血贡献给艺术，盼着整个学术界都繁荣起来的。

    “好，我会想办法参加的。”

    陈印等她们谈到了一个段落，问道：“你有时间陪我们吃饭，还是要去医院？”

    姜筱皱了皱眉，问道：“孟朝军生病的事，外面的人都已经知道了？”

    “该知道的都知道了，不过，听说只是胃病，住几天就会没事出院了？”

    “胃病？”姜筱问道：“大家知道的都是这个说法吗？”

    “据我所知，是的。”

    王奕插了一句话，道：“我爸还在问，要不要去探探病，我妈说，如果要去的话，让陈印带着我一起去好了。”

    姜筱顿时就明白，这件事有人压下来了。

    可是，这么重的恶疾不治吗？怎么压下来？

    