    一轮如弓弦般的残月，悬挂在蔚蓝色的天空中，大地上显得有些昏暗。

    吕布军的大营中，篝火已经渐渐熄灭，一队队的士兵开始巡视营中各处。

    在大营五里外的一片树林里，无数的兵马隐藏在其中。

    曹操负手站在一棵大树下，眉头微微皱起，倾听探子传回来的消息。

    曹洪满面激动，“主公，是不是可以动手了？”

    曹操沉吟片刻，缓缓问道，“颜良的兵马，现在何处？”

    “回主公的话，颜良将军的兵马，在正西方十里左右的地方。”

    吕虔拱手说道，“主公，颜良将军已经和我们约好，亥时同时行动，现在时间已经快到了，是不是让大家早做准备？”

    曹操虽然听到了吕虔的话，却没有立刻回答，因为他的一颗心始终悬着，总感觉有不好的事情要发生。

    具体是什么，他又想不清处？

    这次的计划，很完美，只要双方联合，就可以击败吕布。

    想起吕布屡次占了上风，将自己打得节节败退，曹操深吸了一口气，缓缓说道。

    “让大家准备，亥时准时出发。”

    曹洪顿时大喜，急忙拱手，“末将遵命，这就去准备，这一次绝对要打败吕布小儿，给夏侯将军报仇。”

    曹操想起夏侯兄弟的惨状，不由叹了一口气，缓缓说道，“你们不必担心，我会想办法治好他们的伤。”

    亥时。

    曹操一声令下，大军离开树林，朝着吕布军的军营赶去。

    “启禀主公，吕布军没有防范，是否立刻出击？”

    曹操深吸了一口气，看着远处吕布军的亮光，心中犹豫不定。

    曹洪从远处跑过来，“主公，大家都准备好了，亥时已到，我们现在是否立刻出击？”

    看着周围众人期待的眼神，曹操心中暗叹了一口气，用力挥了挥手，仿佛要将心中的犹豫驱散。

    “传令下去，全军出击，这一次，一定要彻底击败吕布军。”

    曹洪顿时大喜，转身怒吼一声，“全军出击！”

    已经隐藏多时的曹军士兵，听到命令以后，立刻怒吼一声，朝着吕布军大营冲去。

    这一次行动，曹操并没有采用偷偷潜入大营的手段，因为，这一点很难做到。

    无论是白天还是黑夜，也无论是任何人的大营，在四周都会安排很多的岗哨，想要无声无息的靠近，这几乎是不可能的事情。

    就算是一个白痴将领，也绝对不会让任何人轻易的靠近大营。

    所以，最有效的手段，就是大家全力以赴冲刺，以最快的速度冲到大营，在敌人还没有反应过来的时候，破门而入。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    就在曹军士兵冲到大营门前的时候，猛然间听到大营里传来呜呜的号角声。

    随着号角声响起，无数只火把同时亮起，原本黑暗的大营里，猛然间出现了无数的身影。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    一直在后面督战的曹操，见到这一幕，顿时吃了一惊。

    曹洪率领着士兵冲上前去，刚靠近大营门前，无数的弓箭手出现在栅栏后面，随着一声令下，无数的箭矢飞向夜空，又如同乌云般朝着冲锋而来的曹军阵营落去。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    迫不及防下，无数的曹军士兵纷纷中箭倒地，惨叫不止，但很快就被同伴踏在脚下，没有了生息。

    咻咻咻！

    曹洪吃了一惊，心中立刻暗叫不好，但看着近在咫尺的大门，一咬牙，怒吼一声，“大家给我冲，只要冲进大营，我们就胜利了。”

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹军士兵听到曹洪的怒吼，顿时士气大振，也不顾满天的箭雨，大步朝着吕布军的迎门冲去。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    曹军士兵冒着满天的箭矢，终于冲到了大营门前，但是，事情并没有那么顺利，吕布军早有准备，双方在大营门前，展开了激烈的厮杀。

    看着激烈的战况，曹操额头上渐渐冒出冷汗，转头对着吕虔大声问道，“颜良那边怎么样了，有没有动手？”

    吕虔也是急得额头冒汗，急忙说道，“还没有传来消息。”

    就在二人说话之时，探子匆匆跑了回来，“启禀主公，颜良将军的兵马，已经原路返回了，并没有参加战斗。”

    听到探子传回来的消息，在场的众人都呆住了，眼神中满是不敢置信。

    吕虔忽然上前抓住探子，大声问道，“你可看清楚了，颜良将军的兵马真的走了，并没有参加战斗？”

    探子急忙点头，“至少在属下离开的时候，颜良将军的兵马确实回去了。”

    曹操的脸色已经变得很难看，心中快速的思索，这到底是怎么回事？

    程昱快步来到曹操身边，大声说到，“主公，吕布恐怕早有准备，颜良将军并没有参加战斗，今夜的计划恐怕又失败了，还是退兵吧，否则就来不及了？”

    听到程昱的话，曹操这才从震惊中反应过来，急忙说道，“赶快传令下去，尽快退兵，不要再纠缠下去了。”

    曹操知道上当了，虽然想退兵，但是已经冲锋在前的士兵，怎么可能说退就能退回来呢？

    正在和吕布军僵持的曹军士兵，听到后方传来的命令，顿时都惊呆了，等反应过来之后，曹军阵营中开始出现了混乱。

    无数的曹军士兵想要退走，无心再战，吕布军的士兵见状，哪里可能放过这个痛打落水狗的机会，立刻大喊着冲出营门，开始追杀逃走的曹军士兵。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹军已经无心抵抗，只想尽快逃走，虽然吕布军追杀，但他们只知道躲闪，却没有人想着反抗。

    曹操看着混乱的阵营，额头上已经冒出冷汗，立刻跳上战马，带着收敛起来的残兵，想要退回濮阳。

    但也就在这个时候，突然听到远处传来一声怒吼，随即，阵阵的马蹄声传来。

    黑暗中，越来越近的马蹄声，如同闷雷般响起，带着一股让人绝望的压抑越行越近。

    曹操心知不好，也顾不了许多，急忙大吼一声。

    “赶快命令大家进树林，不要再打了，我们上当了。”

    曹军士兵早就知道并州铁骑的厉害，听到马蹄声，自然知道并州铁骑来了，哪里还敢再耽搁下去，忙不迭地朝着路旁的树林里钻去。

    并州铁骑虽然战力惊人，但是，在树林里，也绝对发挥不出威力。

    曹军也很幸运，这边树林很大，并且连着山后的一个缓慢的山坡，一直蔓延到很远的地方。

    曹操进了树林也只能跳下战马，步行在树林里穿行。

    无论任何人在树林中也没办法骑马行走，因为树木的枝杈生长的很低，如果只是步行，还能在树杈下面穿过，可是骑在马上，就会增加很多高度，再要在树林里行走，就会被低矮的树杈刮中。

    特别是在黑夜里，想要躲过树杈，几乎是不可能的事情。

    更何况，树林里树木密集，就算骑在马上，也只能缓缓而行。

    张辽率领并州铁骑从远处冲来，看到曹军士兵向树林里钻去，那个大吼一声，带领着并州铁骑，朝着树林外的曹军士兵冲去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹军士兵看到曹操都跑了，更是士气低落，眼看着并州铁骑冲来，几乎下意识地抛下兵刃，朝着树林方向疯狂地冲去。

    每个人都清楚，只有冲进树林里，才能躲得过并州铁骑的疯狂杀戮。

    张辽一声怒吼，并州铁骑如同一道钢铁洪流般，从树林边穿过，顿时将曹军逃往树林的通道截断。

    与此同时，魏续等人率领着步兵，从大营中冲出，尾随着逃走的曹军士兵追杀。

    在两军合围之下，没有及时冲进树林里的曹君士兵，顿时被打得节节败退，惨叫不止。

    “别打了，我们投降！”

    “求求你们了，我们投降！”

    这些士兵原本就是曹操从黄巾军中挑选出来的青壮，哪里有什么忠诚度，为了保命，纷纷跪地投降。

    张辽率领着并州铁骑，不断的追赶逃走的曹军士兵，一直持续到天亮，众人这才返回。

    中军大帐中，各级将领开始汇报自己的战果。

    “启禀温侯，我部斩杀敌人372人。”

    “启禀温侯，我军斩杀敌人463人。”

    吕布却有些心不在焉，还没等众人说完，忽然开口说道，“这些事情等等再说，大家先回去整顿兵马，防备有人偷袭。”

    原本喜气洋洋的众将，还等着吕布封赏战功呢？

    却不曾想，竟然被吕布赶出去了。

    “公台，你留下，其余的人出去吧。”

    等到众人离开后，吕布眉头渐渐皱了起来，转头看着陈宫，缓缓说道，“我已经派人打听清楚了，颜良将军的兵马，并没有参加这场战斗，而是在战斗一开始的时候，便已经离开了。”

    听到吕布的话，陈宫顿时吃了一惊，“温侯，你说的是真的？”

    吕布苦笑着点了点头，“公台，都是真的，颜良说要和我们联合对付曹孟德，可是他并没有出手。”

    陈宫皱了皱眉头，“颜良为什么要食言呢？”

    说到这里，陈宫在大帐内来回踱步，缓缓说道，“这一次，颜良和我们联手，就算他没有派兵助阵，可是，他也将曹孟德引出来了，也算是帮了我们这一个大忙。

    可以说，他这么做，对我们只有好处，而没有坏处。”

    吕布点了点头，“这也是我感觉奇怪的地方。”

    陈宫忽然开口说道，“温侯，不管颜良如何，现在曹孟德大败，实力受损，不如我们立刻赶往濮阳，趁机夺回来。”

    吕布点了点头，“也好，我们立刻去濮阳。”

    随着吕布一声令下，大军立刻朝着濮阳的方向赶去。

    曹孟德这次偷袭失利，正是夺回濮阳的最佳时机。

    ……

    黑暗中，树林里不断地传来急促的脚步声，无数的曹军士兵在树林里穿行。

    一行人沿着树林翻过了前面的山，来到一处河边，曹操这才下令休息，同时，找来众人商议。

    曹洪大步赶来，拱手说道，“主公，这次我们上了颜良的当，这个仇我们一定要报。”

    吕虔却皱了皱眉头，“现在我们已经清楚了，颜良真正的企图，是想要把我们引出来，然后和吕布联合起来消灭我们。”

    说到这里，吕虔语气停顿了一下，忽然说道，“可是，你们想想，如果颜良带着兵马围住我们的后路，今天，我们恐怕就要全军覆没了。”

    众人听到这番话，眼神中顿时出现疑惑之色。

    曹洪喃喃说道，“对呀，一直等到我们战败，颜良也没有出现，难道，他并不是想要消灭我们？”

    吕虔摇了摇头，苦笑着说道，“如果颜良不想消灭我们，他为什么又把我们引出来？”

    “糟了！”

    听到这番话，程昱心猛地一沉，大叫一声，“不好，我们上当了。”

    众人听到程昱语气惊慌，急忙转头看去，“怎么回事？”

    程昱顾不上回答，转身对着曹操拱了拱手，苦笑着说道，“主公，我今天还是赶快回濮阳，如果迟了，恐怕濮阳要易手啊！”

    听到这番话，吕虔突然惊呼一声，“难道，颜良这次主要的企图，其实是濮阳？”

    程昱点了点头，“颜良此次把我们骗出城来，既没有帮助我们，也没有帮助吕布，但他这么做肯定是有企图，现在看来，颜良真正的想法，应该是濮阳。”

    曹操也反应过来，急忙大吼一声，“传令下去，大军赶快启程，尽快返回濮阳。”

    曹洪也知道不好，急忙拱手说道，“主公，末将先带一队骑兵前去濮阳，查看情况？”

    曹操也不放心濮阳，看到曹洪想要先行，点了点头，“也好，快去快回，尽快传回来消息。”

    曹洪急忙拱了拱手，转身匆匆离开了。

    此时，曹操心中已经完全相信了程昱所说的话，而且他也明白了，原本他以为颜良是真心想要和自己联合，可是现在看来，还是自己算记错了。

    最重要的一点是，颜良肯设计陷害自己，肯定是受了袁绍的命令，而袁绍一点不念在朋友的情份上，偷袭自己的濮阳，这就足以说明，一个曹操最不愿意看到的事情发生了。

    袁绍也在游戏中！

