    婵月趴在明月楼的窗边。

    她望着那儒衣先生一步步远去，那柄油纸扇在风雨中摇晃，却始终没有坠下。

    她抬起头来，眼中见那一道道金光去往大乾各地，眼中再无此前的波澜不惊。

    “阿弥陀佛。”

    ‘婵月’双手合十，口中念叨了一声：“……不愧为陈先生。”

    她的眼眸中泛起金光，却随着金光消散在五川坊后一同淡去。

    婵月晃了晃神，瞧着外面愣了一下。

    她什么时候来的窗边？

    自己怎就记不得了。

    怪事。

    婵月却也没太在意，回头便去找婉娘了。

    “婉娘！”

    .

    .

    五川坊那夜暴雨，激起了整个陈江以及清河的水势，倒是冲毁了不少庄稼，不过好在是没出人命。

    损失倒也没有多大，待那江水退下后重新清理出来便是了。

    这雨来的突然，而那雷劫又是这般骇人，众人第二日来到清河便查案的时候，总是能闻到些许焦糊味，不过却没有在现场发现一点痕迹。

    那天夜里，县令便让人将那地上雷击的痕迹尽数擦去了，做的悄无声息，更没有一人透露出来。

    如此神仙景象，亦是他们不敢透露的。

    虽是掩盖了些许，但也难免会有人揣测不停，又说天威，又言县令大人做了什么伤天害理的事，故而才引来的天雷。

    县令大人听了自然是气的发昏，却也没跟那些人计较，心想着早晚有一日收拾他们的时候。

    而这一切的始作俑者。

    却似个没事人一般，正站在清河边上的蜜饯铺子前，给他肩头那顽皮的小狐狸买蜜饯。

    “这个，这个，还有这个！”

    狐九伸着爪子，指着那铺子里个是这样的蜜饯。

    它是瞧见了哪个喜欢哪个，就没有它忌讳的东西，只要是蜜饯，那都好吃。

    婉月一样给它拿了一些，顺便摸了摸红狐的小爪子，说道：“你吃那么多，不怕坏了牙齿吗？”

    狐九哼哼两声，说道：“我可是妖怪，怎么会坏牙齿。”

    先生伸手敲了敲狐九的脑袋。

    “唔。”狐九捂了唔额头，却听先生说道：“婉月姑娘说的不错，这些太多了，再好的牙，也禁不起你这么吃啊。”

    狐九反驳道：“没有啊先生，明明不多啊，就那么一点，就一点……”

    还不够它吃几天的。

    婉月微微一笑，摸了摸狐九的额头，说道：“它若是喜欢吃，那便吃吧。”

    陈九摇头道：“太多了，还是减去一半吧。”

    狐九闻言大惊，连忙晃起了先生的肩膀，嘴里唤道：“先生，先生，先生！”

    “我可不是跟你商量。”陈九说道。

    他看向婉月，说道：“劳烦婉月姑娘了。”

    婉月瞧着委屈巴巴的狐九，又觉得这小狐狸乖巧的很，就像是个孩子一般还会有小脾气。

    “小狐狸这是没口福了。”

    她将那蜜饯拿去了些，留下了其中味道最好的。

    陈九摸出了腰间的钱袋，问道：“多少钱？”

    婉月却是摇头道：“先生救了小女的命，怎敢提钱，那去吃便是了。”

    陈九没接，摇头道：“上次婉月姑娘送了蜜饯来，足够了，这次无论如何不能白拿了。”

    婉月姑娘说道：“陈先生太客气了，拿去吃吧。”

    陈九接过蜜饯，顿了一下，从钱袋里摸出了几枚碎银，放在了桌上。

    只听先生说道：“这些银子想来是够了。”

    婉月一惊，低头将那银子抓起，就要还给陈先生。

    “先生，这可不……”

    当婉月抬起头时，面前还哪有什么陈先生，所见，只是空无一人的街道。

    婉月手里攥着那碎银，无奈一笑。

    这陈先生，当真是太客气了。

    哪有半点神仙的样子。

    躺在摇椅上的婵月摸了摸肚子，说道：“婉娘，我也想吃蜜饯。”

    “没你的份！”

    “……”

    婵月心中一叹，或许这就是区别吧。

    她也没在意，换了个姿势继续在摇椅上躺着。

    .

    .

    江宁府中。

    正有一大一小两位穿着道袍之人坐在酒楼中吃饭，倒也点不起什么大菜，稍微应付了两口。

    青柏道人问道：“许久没吃过人间的饭食了吧？”

    刘槐安点了点头，狼吞虎咽似的吃起了盘里的青菜。

    一盘青菜，却吃出了大鱼大肉的感觉。

    倒不是青玉山上没饭吃，而是他踏入修行之后便已辟谷，食天地灵气也不会觉得饿，这般算来，他也有数年没有吃过凡世的菜了。

    故而，就算是一盘青菜，也觉得极为可口。

    青柏道人摸了摸徒儿的脑袋，笑道：“慢点吃，慢点吃。”

    “好吃，师父。”刘槐安说道。

    一盘青菜，一碗清汤，便足以刘槐安吃的舒心了。

    刘槐安吃了个半饱，也满足了许多，他这时才想起一事，出口问道：“师父前些天夜里有没有察觉到什么？”

    青柏道人顿了一下，看向刘槐安略微有些惊讶，说道：“那天晚上…你感觉到了？”

    一般来说，天律的变化一般来说，是化神境修士以下无法感应到的。

    刘槐安点头道：“察觉到一点。”

    “如今你才是蜕凡，便能察觉到天道的变化？”青柏道人欣慰道。

    “可是师父，那天晚上到底是发生了什么？我总感觉，这里…有些不太一样了。”

    刘槐安所感知到的东西并不完全，所以也不能妄下定论。

    青柏道人沉思了片刻，开口说道：“前些日的变故来自五川。”

    刘槐安愣了一下，立马反应了过来：“是陈先生？”

    青柏道人却是说道：“只能是陈先生。”

    刘槐安听的有些不解，问道：“师父，到底是……”

    青柏道人说道：“你可知世间有律？”

    刘槐安点头道：“知道一些，书里说世间运转自有规律，故而才有了天道，故而才有了道之一说，便是顺应天道，由而才有了业力、功德、气运…等等一切。”

    “不错。”

    青柏道人看向刘槐安，说道：“不过在那一夜，天律却被人篡改了。”

    刘槐安手里的筷子落地。

    他心惊了一下。

    “师父你说什么？”

    他有些不敢相信自己所听到的是什么。

    ————

    破碗~

