    就在郑逸尘准备弄出来新的轰动时，刚刚离开没有多久的安妮黑着一张脸折返了回来，手里拿着的容器也不见了，她回来后，看了一眼郑逸尘，拿起了那一份郑逸尘还没有收起来的研究资料，重新的看了一遍后，将其放了回去……

    那种眼睛她不是做不出来，参考郑逸尘的研究资料，恩，特别是这种没有经过详细完善总结的，如同草稿一样的，想要真正研究出来什么，除非有着他的那种同化能力，不然做什么都是白搭的。

    但她可以用‘正常’的方式制作出来一模一样的眼睛，主要问题却是做出来这种眼睛有什么意义？

    那东西很珍贵吗？对普通人来说，当然是很珍贵的，安妮看来那东西对她的意义却不怎么大，到了她这个实力的层次后，战斗的时候，已经不是去拼动态视力或者是洞察力了，洞察力再强，能看出来她的出手征兆又如何？

    一个大范围的封场招数，看空气去吧！动态视力超高又如何？身体跟不上反应，也就是看着自己挨打，真正有意义的只是郑逸尘做出来的东西，那种依靠他的能力做出来的东西，就像是黑科技一样，纵然有着和别的东西一样的效果，可其中的科技含量却是完全不同的，那种东西才是重要的研究对象。

    就像是现代的手电筒可两百年后的手电筒……都是发光发亮的，效果一样，可内里的就完全不一样了，她为什么黑着脸回来了？到手的东西还没有焐热呢，刚出门就被丹玛丽娜那女人给顺手顺走了！该死的娘们！有机会非要坑你一把啊啊啊！！

    安妮本来高高兴兴的心情现在黑到了极点：“秘法的操作方式，还有……再帮我做两个眼睛吧？”

    “现在不行，我还有别的事情啊。”郑逸尘摊了摊双手，接过了安妮递过来的小册子，秘法和魔法不同，魔法是研究魔法阵纹学习的，秘法则是以文字的形式记录下来的：“如果你认识什么在魔药学方面特别厉害的魔女帮我解决个问题，我倒是可以腾出来时间去做一对新的。”

    虽然不知道安妮遭遇了什么，从她这张脸上面还是容易看出来，她‘抢走’的那一对眼睛肯定是遭遇了不测！

    “没有，魔药学研究的再深，终究不是硬实力，专注研究这个的并不多，最多就是兼学，找他们还不如你自己来研究。”安妮很干脆的说道，依琳喜欢研究魔法，那是魔法研究加强后提升的也是自己，是硬实力的提升，她喜欢研究生命领域的事情，但这种研究也是对自己实力的一种提升。

    毕竟一旦研究出来了某种强大的成果，是可以用在自己身上的……什么？研究生命领域的人不对自己下手？不下手那研究什么？研究出来了厉害的，能够使用的成果便宜给别人？想多了吧！

    不需要质疑，这个世界，研究生命领域的人，只要有足够建树的，或多或少的都对自己有过一些改造，包括她自己，不过安妮的能力本身就是生命类型的，她自身受到的改造不像是其他人，会留下一些痕迹或者是明显的外在特征，这些副作用，在进行改造的时候就已经被她的能力给磨平了，纵然不是天生的，但也能看做是半天生的。

    而魔药的研究，研究出来的再多，那也终究是外物啊，即使有着能够短时间内让自己提高实力的魔药，可这种魔药还能一直喝吗？

    至于那些兼学的，即使有不少水平都不错，不过安妮却不想要让那些魔女知道郑逸尘的存在啊，魔女怎么了？哪怕是口碑好的魔女又怎么了？她也有私心啊，甚至安妮都感觉到很纠结，如果当初先遇到郑逸尘的人不是萝丽丝，而是自己的话，那么现在哪里有这么多的麻烦事啊。

    她早就带着郑逸尘在生命领域里大杀特杀，走向新世界了，几年的时间，以他的能力特点，足够他取得别人数十年都达不到的成就。

    再加上他能力的增幅，真的可以上天。

    “那你再等一段时间吧。”

    “……”安妮微微的撇了撇嘴，不再说什么：“那你快点研究啊。”

    “这个我不能保证，运气好了的话，说不定马上就能有成果，不好了，之前的一切步骤都要打破重来……”郑逸尘耸了耸肩，回到了自己的工房里，却看到了萝丽丝早就在这里等待着了，他稍稍的一愣，随即走了过去：“怎么啦，有兴趣来参观我的工房了？”

    “恩……”萝丽丝稍稍的点了点头，合起了摊在自己双腿上的一本书，郑逸尘看到了这本书的书名，魔药学入门……，能被他放在书架这里的书，都是有着干货的，这本书也是如此：“感觉没有什么事情要做，所以来你这里看点东西。”

    “呃，我看你的藏书也不少嘛。”

    “那只是活的久了，慢慢积累起来的，多不意味着我就看过。”萝丽丝说道，让郑逸尘点了点头，就像是自己穿越前没事逛淘宝一样，买过不少东西，也在家里积累了不少，但很多都是过一遍就给放下，之后很少关注，就像是收藏品一样。

    “这样啊，那有什么不理解的，我看看能不能帮忙。”郑逸尘抓了抓脑袋，走到了她身边问道。

    萝丽丝轻轻的点了点头……

    还在尝试突破研究的魔药？啊～魔药乃是身外之物，过一两天研究也没什么的，反正自己最不缺的就是时间了，龙躯啊，哪怕是最废的龙活个千八百年也是轻轻松松的，这还不是老死的，是因为活的太废被人干掉的。

    几个小时后，她拿着郑逸尘工房里的一盆盆栽走了出来，这个盆栽是安妮留下来的，是一朵呈现出幽紫色的花朵，仔细去看的话还能看到花朵内缓缓溢出的幽色光点，很容易让人沉迷其中无法自拔，这东西是会要人命的……普通人的意志不够坚定的话，就会被这朵花完全的吸引，沉迷在其中后会被抽干精力而亡。

    当然如果能够抵挡住这种诱惑，那这种花就会产生另外一种效果，促进精神力的恢复，附近的人感觉到精力充沛，不过这种使用方式，是会对这花产生消耗的，必须定期浇一次水……这个郑逸尘不用发愁，花盆的下端被安妮施加了空间扩展，里面装着能够用一个月的‘养料’。

    “啧啧，竟然想学魔药学？你在想什么？”安妮看着萝丽丝手里的盆栽，微微的撇了撇嘴，一挥手，盆栽的那朵花稍稍的颤抖了一下，少许的黑色残渣被挤了出来，存留在上面的一颗‘眼’被她消除掉了。

    萝丽丝肯定看出来了这上面的小东西，要不然干嘛带着这玩意出来？甚至喂了自己几个小时的狗粮？

    “只是觉得自己只会破坏，偶尔学点别的也是可以的。”萝丽丝说道。

    “学点什么？你的能力能让你学什么？”安妮略显促狭的笑了笑，萝丽丝的能力有着很大的浸染性……或者说是只要是魔女的能力，都有着很大的浸染性，一切被她们的力量碰触过的事物都会不可避免的沾染到她们的能力特性，这也是魔女们无法使用正常的炼金化身活动的原因。

    也就是这样，安妮做出来的魔药如果用自身的魔力引导了过程，那样的魔药就会附带一种额外的特性，用游戏数据说法就是，使用解毒药的时候，正常的解毒药只有解毒的效果，而用她制作出来的魔药，则是在解毒后还附带了一个恢复XXX点HP的效果。

    依琳的则是XXX点MP或者是获得一个临时的弱化版‘超魔’BUFF，丹玛丽娜？她的能力属于其他类型的，制作魔药的时候倒不会产生什么额外的效果，这种附带不是绝对的，反正神秘系类型的属于不回附带的那种，因为这种类型的力量，很难体现在实质性物体上面。

    萝丽丝的毁灭能力不属于神秘系的，因此她制作魔药的时候若是不使用自己的力量进行引导，还不至于有事，可既然是魔药了，怎么可能免去这个过程？除非是制作药剂，她做出来魔药她自己用还不会有事……郑逸尘用的话，估计也不会有事。

    他的同化能力让安妮看重，甚至想都不想的想要弄出来一个后代不是没有原因的，他的能力有着和魔女一样的浸染性，但是在层次上面却比她们的能力高！

    而且这种能力只能体现在郑逸尘手里，这又是一个特殊的地方，别人碰触到了，就像是碰触到了无法冻结无法蒸发的水一样，宛如日需品一样，水你喝下去了能解渴，不喝下去也能洗衣服，对一般人来说没有什么特别的，反正不管你怎么做，这终究是水，无法改变其本质。

    他的同化更多的是体现在包容性上。

    安妮甚至都有想过，这家伙是不是某个已经陨落的‘神’，神虽然消失很久很久了，甚至比起魔女出现的历史都要久，可他们的确是存在过的！

