    就在云清跟莫北舟在菜园子旁边聊天的时候，一辆黑色迈巴赫停在了乔家庄园大门外。

    霍景深从车上下来，站在铁门前，按了按门铃，态度异常恭敬。

    而此时客厅里的乔植也通过监控发现了霍景深的身影。

    “先生，要放他进来吗？”苏六低声询问乔植的意思。

    他估摸着，自家先生对霍景深这个女婿正处于横挑鼻子竖挑眼的阶段，估计不会同意。

    乔植的确不打算放人进来，但他还没开口，只见监控下的霍景深忽然取出手机，打了个电话，紧接着，乔植的手机就响了。

    打给他的？

    乔植狐疑地接起：“霍先生，有何贵干？”

    霍景深瞥了眼头顶的监控，双方好像隔着一个冷冰冰的监视器视线相接。

    他微笑了一下，口吻谦和：“伯父，冒昧打扰，有件工作上的事需要跟你商议一下。”

    要是他开口就说是来接清清的，乔植下一句就会赶人，可没想到霍景深只字不提云清，倒是说起了工作……

    这下给乔植弄得有点不会了。

    他皱了皱眉，还是打算搪塞过去，却听见霍景深继续说道：“当然，如果伯父不方便，我就不进去打扰了。不过清清让我忙完了就来接她，我就在门口等她吧。”

    乔植：“……”

    他的宝贝女儿对霍景深有多护短，乔植是见识过的。

    要是让云清知道他把霍景深关在门外傻等，他们还没彻底修复好的父女关系，不一夜回到解放前？？

    这臭小子，还敢胡萝卜加大棒地威胁他！

    乔植沉吸了口气，到底还是松了口，淡淡道：“既然要谈公事，霍先生直接来书房见我吧。”

    他话音刚落，霍景深这边大门就打开了，有佣人走上前领路，带着霍景深去了书房。

    不同于上次的剑拔弩张，这回霍景深态度恭敬。

    “伯父。”

    “坐吧。”乔植已经沏好了茶，垂下眼给霍景深倒了一杯，口吻疏淡，“霍先生青年俊杰，有什么公事需要找我谈？”

    霍景深直接将一份合同和一张银行卡推到了乔植面前。

    乔植扫了眼上面的内容，当时端着茶壶的手微微一滞，终于抬起眼皮，看向了坐在对面的霍景深。

    “霍先生这是什么意思？”

    霍景深不疾不徐地开口道：“乔家的小公子乔野花高出市场价一倍的价钱，收购帝王集团，并不划算。虽然奚山乔家富可敌国，但三百亿也不是小数目，特来奉还。”

    乔植放下手里的茶壶，冷睨着霍景深，嘴角笑意透出几分讽刺。

    “霍先生，这三百亿怕是你如今的全部身家吧？你还是自己留着吧。区区三百亿，我们乔家还亏得起。”

    霍景深垂下眼，轻勾了唇道：“我已经收了乔家三百亿，这是多出来的。”

    听到这句话，乔植怔松了片刻，突然明白过来什么。

    他狭长幽深的眼睛轻眯，眸光锋利：“你是故意让帝王集团破产的？所以乔野并不是从什么第三方手里买走帝王集团，而是从你手上？”

    外界的消息，帝王集团的股份已经被第三方买走，不过霍景深保留着执行总裁的位置。可现在看来，这恐怕只是设给乔野的圈套……

    “是。”霍景深还顺便给了乔植一个台阶下，“乔野被乔家保护得很好，很单纯。”

    乔植：“……”

    单纯个屁，就是说他蠢好骗！

    乔植轻吸了口气：“所以，目前霍先生到底是什么情况，方便跟我交个底吗？”

    霍景深言简意赅地解释道：“帝王集团主的主要业务已经发展到了天花板，至少在北城已经没有利润上升的空间了，我打算破产重组。当然，我名下资产自然不能跟乔家相提并论，但在整个北部地区，应该还能继续坐稳龙头位置。”

    他告诉乔植这些，也是在隐晦的提醒他，帝王集团虽然没有了，但他的事业还在，甚至更上一层楼。

    云清当他的霍太太，不会吃苦。

    不过他依然对乔家构不成威胁。

    霍景深暗自思忖：这种级别的财力当女婿，应该是乔植最放心的了。

    为了讨好未来岳父，他真是太不容易了……

