    大家果然听话，一点没有跟钟沛客气，料理店里所有贵的菜都点了。桌上龙虾、鱼子酱、松露、刺身、海胆全都有。

    梅天东看着这一桌佳肴美酒，心想这订单还没拿到手，“前期投入”倒是不少。

    不过这就是钟沛的风格，他对周围的人从不吝啬。

    “今天这顿饭是为了庆祝咱们通过了初审，同时今天也是咱们公司成立一来第一次正式团建。这杯酒我敬大家！”

    钟沛干了杯中的清酒，换来众人一片掌声。

    慢慢地，大家酒酣耳热，说话就随意了起来。

    “黄茂，我第一次看到你这个名字的时候，我就特别好奇你父母为什么会给你取这个名字？还有，朵拉，你这个名字也是够特别的了。”钟沛借着几分醉意忍不住问两个当事人。

    “钟总，我这个名字吧，是有特殊意义的。”黄茂有点不好意思，“我爸那边家族遗传，三十不到就谢顶，所以他给我取这个名字是希望我能打破家族基因的影响，头发茂盛点。”

    黄茂说得简单，却让大家笑得东倒西歪。

    “就因为这个名字，我从小到大一直被同学叫‘黄毛’，我早就习惯了。”

    “既然是家族遗传，不是取个名字就能避免啊！”工程部的金铄说道。

    “我也想开了。名字嘛，就是个代号，叫什么都一样。只要我爸高兴就行。”

    “朵拉，那你的名字是什么来历？”财务程燕问。

    “我只能说我妈这个人太特立独行了，做任何事都想与众不同。我的名字就是最好的例子。”潘朵拉耸了耸肩膀，苦笑道。

    “钟总，您聘用我和朵拉该不是因为我们的名字特别吧？”

    钟沛给了黄茂一个白眼：“你可真是脑洞大开。如果你们的简历没有一点吸引人之处，面试时的表现很差劲的话，我会仅仅因为你们两个名字特别就聘用你们？我花钱雇人可是要帮我干活的！”

    黄茂吐了吐舌头。众人哄笑。

    “钟总，咱们这次有多大把握拿下伊娃之爱的订单啊？”朵拉问道。

    “这个嘛——”钟沛看向梅天东，“得取决于咱们的设计总监喽！”

    众人眼光齐刷刷地看向梅天东，看得梅天东有些不自在。

    “你们不要这样看着我，我一定会全力以赴。但是结果怎样，我也决定不了。尽人事，听天命吧。”

    “天东，你这么说可不够自信啊！”接着钟沛就将梅天东在大学期间获得的各种奖项向众人吹嘘了一下。众人向梅天东投去仰慕的目光。

    “接下来，咱们公司要上下一心，全力配合钟总监拿下这个订单。只要拿下订单，什么吃喝玩乐一条龙，我全包了！年终再给大家包个大红包！”

    众人听到老板的承诺，兴奋之情溢于言表，纷纷表示一定好好干。

    梅天东一脸黑线：这不是在给大家画大饼么？

    不过作为一个领导者，钟沛还真是擅长笼络人心。看这架势，这个才刚刚成立两个月，算上梅天东自己才不过六个人的小公司，在凝聚力上已经堪比世界前500强了！

    下午返回公司后，众人立刻进入角色，各司其职。钟沛心中窃喜。

    “你这块饼画得是不是有点大了？”梅天东一关上办公室的门，就忍不住对钟沛说。

    “怎么是画饼呢？只要咱们拿下这个订单，一切就都实现了啊！”

    “八字还没一撇的事呢，你也太自信了吧？”

    钟沛走到梅天东身边，手放在对方的肩膀上，一脸真诚：“我当然自信了，我的自信源于你的实力啊！”

    “万一我们没有拿到订单呢？”

    “那——那我也会兑现承诺。大伙没有功劳也有苦劳。不过，我相信不会有你说的‘万一’的，是吧？”

    “行了，你赶紧从我办公室离开吧。”梅天东突然下了逐客令。

    “哎？干嘛赶我走啊？”

    “你不走我怎么专心工作，我不能专心工作，你的大饼怎么兑现？”

    “哈哈，好好，我走，我立刻走。”钟沛嬉皮笑脸地离开了梅天东的办公室。

    梅天东长舒一口，走到桌前，开始着手设计。

    到了下班时间，梅天东让黄茂先走，他则继续留在办公室做设计图。公司的人都先后下了班，只有钟沛留下来等梅天东。

    “天东，你饿不饿啊？要不我点个外卖，咱们先吃口饭？”钟沛在梅天东办公室门口探着脑袋问。

    梅天东没有抬头，直接回复钟沛他不饿，让钟沛自己先吃。

    钟沛回自己的办公室坐了一会儿，终于忍不住点了外卖。他点的是寿司，这样的话，一会儿梅天东想吃的时候，即使凉了再加热，也不会影响口感。

    半个小时后，有人敲响了公司的玻璃大门。外卖送到了。

    “祝您用餐愉快！”

    “谢谢。”

    钟沛从骑手手中接过袋子。他回到办公室吃掉了自己的那一份。吃饱喝足后，他打开电脑，浏览网页。

    梅天东在忙设计，他也不是无所事事，所谓“知己知彼，百战不殆”，他要了解其他参与竞标的设计公司的情况。

    通过对比研究，钟沛将有可能中标的目标锁定在了五家设计公司。这五家公司的综合实力都很强，而且每家公司都有跟其他大品牌合作的经验。

    这样一比较，钟沛的自信心不像之前那样强了。

    不知道过了多久，钟沛抬头一看，窗外早就是万家灯火。他看了下表，已经九点多了。

    这家伙，也用不着这么拼命吧。钟沛走到梅天东的办公室，强行命令他结束工作。

    在钟沛的“押解”下，梅天东到了酒店大堂。

    “都这么晚了，要不今晚我就不回家了，就在你房间里睡了。”

    钟沛不顾梅天东的强烈抗议，死皮赖脸地跟着他上了电梯。在电梯里钟沛给家里打了电话。

    “你当初坚持给我安排一间套房，是不是就是为了给自己留后路，不想回家的时候就跑到我这里来？”

    “哎呀，看破不说破嘛。”钟沛继续耍无赖。

    进到房间后，钟沛脱下外套，一屁股坐在沙发上。他环顾了一下房间四周，忽然发现落地窗前多了一个花架，花架上放着几盆花。

    钟沛走到窗前，觉得这花看着有些眼熟，但一时又想不出名字来。

    “天东，你还养花？”钟沛说着伸手想去摸，却被梅天东的一句“别动”吓得缩回了手。

    “这些花很贵吗？碰都不让碰！”

    “不是。”

    钟沛心里嘀咕；不贵还怎么还不让碰呢？那不让碰，总让问吧？

    “天东，这是什么花啊？”

    “洋桔梗。是凌寒最喜欢的花。”

