
秦阳等人在巴黎住了一晚，第二天上午，维纶和布鲁尔两人便一起回来复命，和他们一起来的还有尤金。

“大长老、亨利连同吉米等人，已经全部对尤金处理了，他们重新召开了长老会，现在尤金已经是利普顿家族的大长老……”

秦阳听完维纶的汇报，眼光落在尤金脸上，眼光略微有着两分深邃。

“尤金，恭喜你晋升利普顿家族大长老。”

尤金没有坐着，而是站在秦阳的前方，态度恭敬，就像是尤金的下属一般。

“全靠秦先生你的提携，若非秦先生以雷霆之势镇住了他们，他们又岂会同意我出任大长老，在以后的日子，还需要秦先生多多关照，我一定听从秦先生的吩咐，全心全意为秦先生服务。”

秦阳笑笑，口气却颇为冷淡：“昨天我可没提吉米等人……”

尤金恭敬的回答道：“这件事情是由吉米引发，算是事件的罪魁祸首，而且他性格叛逆，我担心他以后再做出什么不理智的事情，为了利普顿家族，他们几个彻底消失，那是最好的结果，这是我们自己的决定，是为了维持我们利普顿家族安稳平静发展的决定，和秦先生并没有任何关系。”

秦阳呵呵一笑：“你倒是干得挺厉害，看来我并没有信任错你，以后利普顿家族在你的带领下一定会更加繁荣昌盛。”

尤金恭敬的欠身道：“多谢秦先生！”

秦阳摆摆手道：“你去吧，记下我助理的电话，如果有什么事情，可以联络她。”

“是！”

尤金不敢多讲，他来这里一方面是汇报，一方面是寻求帮助，只有秦阳帮他，做为他的靠山，他才能在大长老的位置上呆下去，否则，别人凭啥要听他的？

秦阳虽然没明确表态，但是却也没透露不管的意思，这对于尤金来说已经足够了。

他并没有指望秦阳真的出手怎么帮他，只要给他一个狐假虎威的机会，让别人心中有所忌惮，这已经足够让他掌控整个长老会，掌控整个利普顿家族了。

尤金离开后，秦阳想了想，拿出手机。

……

莫嘉娜坐在沙发上，拿着手机正打着字，脸上带着几分轻松愉快。

她正在和林竹聊天。

自从上次秦阳拜访之后，约克便再没有限制她的通讯自由，虽然护照还没还给她，但是态度比之以前已经好了很多。

约克从楼上走了下来，看着莫嘉娜那轻松的笑容，知道她肯定在和那个华夏小子聊天，眉头略微皱了皱，但是却并没有多说什么。

“莫嘉娜，我去公司了，中午不回来，你自己看着吃饭啊。”

莫嘉娜抬起头，微笑道：“好，你路上开车小心点。”

约克点头，经过客厅，正要出门，他的电话却忽然响了起来。

约克停下脚步，拿出手机看了一眼，眉头挑起了两分，他下意识的瞟了一眼旁边的莫嘉娜，然后背转了身子，向着外面走去。

“秦先生，你好！”

“约克先生，你好，我将会于今天下午的飞机回国，不过在回国之前，我听闻了一些消息想和你分享一下……”

约克声音略微多了两分凝重：“秦先生，你请说。”

秦阳不会莫名其妙打电话来说毫不关己的消息，想必秦阳要说的消息和约克是有关系的。

“不是什么大消息，我就是听闻利普顿家族起了内讧，之前的大长老、吉米、吉米的哥哥亨利以及他的父亲贾斯伯等人，全部都被他们长老会内部处理了，从此以后你应该是见不到他们人了。”

约克面色一变，脚步陡然停住。

见不到他们人了？

内部处理？

这岂不是代表着这些人死了？

“秦先生，那这是否会对你我造成什么影响呢？”

约克一时间摸不准这个变化到底是由谁造成的，小心翼翼的试探着问道。

“约克先生，你不用紧张，不会有任何的干扰，利普顿家族新任大长老尤金刚才才来酒店拜访我，我们聊得颇为愉快，而且如果约克先生想要和利普顿家族有什么合作发展的话，我这边完全可以帮忙。”

约克一听，心中顿时悚然一惊。

新任大长老尤金到酒店拜访秦阳？

这说明什么？

这说明这个新的大长老很重视秦阳，甚至……很怕秦阳，所以才在刚刚上任第一时间就赶紧拜会秦阳！

更何况秦阳不是说了吗，如果要和利普顿家族合作，他可以给自己帮忙，换而言之也就是，他说的话在利普顿家族算数！

秦阳和利普顿家族之间到底发生了什么才引发了如此剧烈的变化？

一个修行者家族的长老会，往往权利架构都是非常明确的，想要突然翻盘那是非常不容易的，这个尤金坐上大长老之位第一时间就是拜会秦阳，很大可能便是因为秦阳才是他坐上这个位置的真正原因。

约克虽然不知道事情真相，但是光凭借秦阳透露出来的话语，便已经推测出这次事情变故的真相。

“那可太好了，秦先生，如果中午不忙的话，我做东，请秦先生共进午餐？”

约克尝试着约秦阳面谈，他相信只要能够见面，稍微深入的聊一聊，他便会清楚得多，不会像现在这样迷惘。

“我赶着回华夏，还要去鹰国参加青年修行者交流赛，这顿饭还等以后吧，或者约克先生如果有兴趣，可以和莫嘉娜小姐一起来华夏旅游玩耍，到时候我做为主人，一定会和林竹一起尽到地主之谊。”

秦阳的拒绝让约克略微有些失望，但是想着女儿和秦阳好朋友林竹的关系，约克觉得未来可期。

秦阳能为了林竹来高卢搞风搞雨，那说明他们的关系非常好，就他展现出来的能量似乎比自己之前想联姻的利普顿家族还要强势得多，或许顺其自然反而是更好的办法，反而会得到更好的结果。

“好吧，既然秦先生忙，那就改日再说，等秦先生忙完了，我会和莫嘉娜一起去一趟华夏，走一走，看一看，莫嘉娜和我说了很多有趣的事情，我也很有兴趣……”

ps：5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48646619"  chaptername="第一千六百八十六章  我和你分享一个消息">加入书签</a>
</div>
