    

    李静没什么意见了。

    之所以让蒋孝文骑上车，也只是想他快一点，不耽误回来用。

    蒋孝文一走，蒋卫国便靠近了准备炼猪油的李静，“其实大骨头熬出来的高汤下面条最香，不过啊，需要小火慢慢炖，费时又费力，为了一顿吃的，不值得费那么大功夫！”

    李静目光不由转向蒋卫国，那双漆黑的眼眸直勾勾的，“吃当然要吃的最好，费点功夫怕什么？”

    她最不怕费功夫。

    “你说的对！”

    蒋卫国完全没有原则地赞同李静的话。

    李静这才满意的收回目光。

    只是，她的目光刚从蒋卫国身上移开，他又指着猪下水。

    说：“这东西要清洗一下，不然吃着有味儿，清洗起来还有些慢，不然等会儿我们一起去河边弄一下，我对清理这个不太有经验，怕里面的脏东西弄的到处都是。”

    李静思忖了一下：“等会儿我去！”

    蒋卫国就当她同意他们一起，嘴角勾着，心情别提多愉快。

    这边李静夫妻双双把活干，那边本来高高兴兴回家的夏春兰却遭遇了烦心事。

    事情还要从喜儿被指责弄断了蒋小丫胳膊说起。

    昨天夏春兰听说了蒋小丫的事，也听说跟喜儿扯上了关系，不过没放在心上，下午照常上工。

    蒋小丫断手的事其实她看过的那本书里面有专门提到过，她幼时遭遇村里其他小姑娘的欺负断了手，自此成了半残疾。

    只是那又怎么样，又跟她没有关系。

    哪儿曾想晚上回家，才知道，竟然是喜儿做的好事，不是只跟她扯上关系这么简单。

    蒋建辉不在蒋李村上工，再加上夏春兰听到有人跟她说喜儿出事后也没回来，导致两个人回家的时候有说有笑，两个满满喜悦的人碰上一家子冷冰冰的脸，可想而知，有多尴尬。

    夏春兰也是回家之后才知道，喜儿跪在自家祖宗牌位前跪晕了过去，可她的公公还想送喜儿去警察局。

    为这事，又闹腾到大半夜。

    即使夏春兰已经躲到自己屋里，可一家子糟心，累的她心情也不那么美好，不过她还是按照自己的想法，停了一天工，去了城里。

    可回来后，迎接的却是一家子的指责。

    “春兰，你去哪儿了？家里这么多事，你怎么不说一声就离家？我担心死了！”

    她的婆婆李萍是个温柔的性子，对夏春兰打心眼里好，她对她也不吝啬，每次回来都想着她。

    她虽然说了她，也算关心，夏春兰好歹还能接受，而蒋建辉的爷爷奶奶姑姑这些人，夏春兰真是忍到了极点。

    “哟，春兰不愧是城里出来的，知道享福，这大白天的工都不上了，一天到晚……就知道鬼混。”

    蒋建辉的姑姑最后一句话虽然声音很低，不过还是被夏春兰听到了。

    “春兰，家里出了这么大的事，你一点也不上心，合着你也没当喜儿是你妹妹对吧？”

    蒋建辉的爷爷，也是个严肃的小老头。

    “大半夜跑出去干啥去了？跟野男人钻玉米地去了吧？我还以为我家孙媳妇跑了，还想让大队出去找找人，合着又回来了啊！”

    蒋建辉的奶奶一口老黄牙，听说年轻时候也是个不羞不臊的。

