    大猩猩悟空这急吼吼护主的样子，让周围的人一阵紧张，纷纷用警惕的目光看着棺材。

    “九叔，这。”

    几个负责打开棺材的青壮，手扶着棺材盖，一脸恐慌的看着九叔。

    “没事，有我在，开。”

    棺材已经挖出，不可能再埋回去，九叔也别无选择，只能将棺材打开，看看里面到底是什么情况。

    九叔说的话，仿佛有魔力一般，负责开棺的四个青年互望了一眼，点了点头，然后整齐的用力掀开了棺盖。

    接下来要发生什么情况，李文心中一清二楚。

    他先安抚了一下大猩猩，让它到一边继续吃水果。

    随后手掐印诀，暗暗的做好了准备。

    随着棺材盖打开，一股黑气从其中冒了出，直愣愣的往周围人扑去。

    “风咒，敕！”

    黑气刚刚出了棺材，只听李文一声低喝，右手掐印猛地向前一挥。

    顿时，一股大风瞬间刮过，将那股黑气直接吹到了一边。

    “嗤嗤嗤！”

    就在众人还在震撼李文凭空召唤狂风的时候，只听见旁边传来一阵“刺啦刺啦”的声。

    众人扭头看去，就见黑烟刮过的地方，青草花朵瞬间被腐蚀，化作了一片黑灰。

    “嘶！”

    见到如此恐怖的一幕，周围的人忍不住倒吸了一口凉气。

    随后，纷纷用感激的眼神看着李文。

    而九叔也被惊了一身冷汗，说实话，对于这种情况，他刚才真的没想到。

    毕竟像这种埋在地下20年起出来的棺材，他也是第一次见，再加上刚才他跟李文谈的事情，让他内心有些沉重，便忽略了棺材里可能会存在煞气的问题。

    看着被众人用感激眼神看着，依旧不骄不躁的李文，九叔露出了欣慰的笑容。

    随后瞟了一眼，还在旁边愣神的秋生和文才，又无奈的叹了一口气。

    随着狂风散去，在九叔确认没有什么危险以后，众人才慢慢的围了上去。

    对于棺材里什么情况，李文是心知肚明，他也没有上前凑这个热闹，反而跑到周围的荒坟溜达了起来。

    他记得剧情当中，秋生被一个叫董小玉的女鬼给迷惑，原因好像是秋生给对方上了一柱香。

    顺手从法台上抽出几根香，李文召唤过来大猩猩，一主一仆，便在这些荒坟当中溜达了起来。

    正在看着棺材里完好无损尸体的九叔，注意到李文的离开，转身对着秋生吩咐了一句，便跟任老爷商量起，怎么处理尸体的事情。

    “师弟，你在找什么？”

    被九叔吩咐过来的秋生，伸手拍了拍，正在检查一个一个坟的李文，好奇的问道。

    “哦，没什么，只是随便看看。”

    李文随意了回应了一句，便继续看下一个墓碑。

    跟在其身后的秋生，注意到李文手中拿着香，却不给眼前这些墓碑点，心中好奇不已。

    就在两人一个耐心的找，一个无聊的跟在后面的时候。

    九叔那边，已经商量完毕了。

    任发不同意烧掉他父亲的尸体，反而让九叔再找一个好的坟地，继续埋葬。

    对于任发的选择，李文不做任何评价。

    至于说任发是在找死，等一类的话，他连提都没提。

    眼前这情况这么明显，其父亲的尸体20年不腐，只要脑子正常的人都会明白，难道作为任家镇首富的任发他不知道吗。

    他知道，但他没法选择。

    作为一个生意人，又是镇子上有名望的人，名声对他是最重要的。

    如果他今天同意烧掉他父亲的尸体，不管出于什么原因，肯定会有人在后面嚼舌根。

    正所谓，谣言猛如虎。

    富贵人家的谣言八卦，是普通人最喜欢听的。

    不管这些谣言八卦是真是假，只要在街坊邻里的那些长舌妇嘴里传几遍，这事就成真的了。

    所以为了自己的名声，任发就算是知道自己的父亲尸体有问题，也只能咬牙硬撑。

    再者说来，就算是不为了这些，任老爷也不可能在今天烧掉自己父亲的尸体。

    毕竟这是他亲爹啊。

    换位思考一下。

    就好比给自家祖宗迁坟，突然有一个人蹦出来对你说，你家祖宗有问题，要立马烧掉。

    换成脾气不好的，估计大嘴巴子就上去了。

    九叔为了全镇人，为了任家的生命安全，提议烧掉是没问题。

    可他却忽略了，他提出烧掉的尸体是任发的亲爹。

    说实话，如果他把这个建议放到几天后再提出，任发在自家性命和父亲的尸体之间，会毫不犹豫选择前者。

    可今天实在是不行，哪怕任发心中再怎么赞同九叔的想法，可当着这么多村民邻居街坊的面，他也不能同意把自己父亲，就这样直接烧掉。

    也正因为明白其中的原因，李文才没有像某些小说当中主角那样，傻乎乎的去劝任发烧掉他父亲的尸体。

    “阿文秋生，你们过来一下。”

    就在李文翻找着周围墓碑的时候，九叔在远处大声的喊他们过去。

    找了半天都没有找到董小玉的墓碑，无奈之下李文只能放弃了。

    随手把手中的香塞给了秋生，李文拍了拍手上的灰尘道：“走吧，师父喊我们呢。”

    “师弟，你到底在找什么？”

    跟在李文身后半天的秋生，实在忍不住内心的好奇，便直接询问了出来。

    “没事，只是在找个鬼。”

    李文随意的回了一句，便大步的往九叔那里赶去。

    “找鬼？”

    拿着香的秋生挠了挠头，表情一阵茫然。

    坐在旁边一个小土堆上，正在啃着香蕉的大猩猩，见到自家主人走了，拍了拍屁股，连忙跟了上去。

    见到走远的主仆二人，想不明白的秋生耸了耸肩，随手用火柴点燃了手中的香，左右看了看，来到了大猩猩刚才坐的地方。

    等来到大猩猩坐的地方，秋生才发现这是一个坟堆。

    “抱歉了，家里的宠物不懂事，这柱香算是给你赔礼道歉了。”

    说完，伸手拜了拜，便转身往九叔那里赶去。

    而就在这时，一阵微风吹过，吹动了小土坡上的一堆杂草。

    杂草飘动时，露出了下方的墓碑。

    上面赫然写着：董小玉之墓。

