    

    她望向万梓：“我昨晚回学校的路上，心情有点不好，就到处逛了下，因为很少来镇子上，迷路了，晚上，手机也没电，自动关机了。后来，我在镇子上一个小酒馆待了一晚上。”

    “哦这样啊……没事就好。”万梓也不疑有他。

    “不好意思丸子老师，害得你和校长还特意跑去找我，尤其是你，还害得你进了班房一趟。”

    “不关你的事，都是我自己太冲动了，没帮到你，反而自己还进了局子。遇到事，我真的是一点用都没有，幸好你没事。”万梓挠挠后脑勺。

    “丸子老师你已经很勇敢了，”乔玥儿没想到平日温吞吞的万老师会为了自己的失踪而冲进局子跟警察干架，尤其这里也不是国内，还是异国他乡。

    话音还未落，童声的咳嗽响起。

    万梓这才注意到院子里除了自己，还有两个成年男子，和一个——

    小孩子。

    刚才一门心思只放在乔玥儿身上，还真没看到。

    这孩子看着跟学校的学生差不多大，但绝对不是本校学生。

    是个华人。

    年纪虽然小，但看着倒有几分成年人都没有的气场。

    旁边跟着的两个男子，显然是这孩子的的保镖或者随从之类的。

    “这是……”

    乔玥儿忙说：“昨晚遇到的，是我在国内的熟人——家的孩子。因为感冒了，我就把他带回宿舍了，镇子上医院的环境不行，这几天会在宿舍跟我一块住，我照顾他。”

    “这孩子一个人在尼泊尔吗？身边没有家长？”万梓有些惊讶。

    万梓这话其实并不是赶客，只是好奇。

    白舍予却无端端沉了脸色。

    “hmmmmm是啊……”乔玥儿看一眼白舍予，示意先进去：“是啊……所以只能我来照顾了。我带他先进去了，他感冒还没好呢。”

    白舍予也没拒绝了，乖乖朝房间内走去。

    保镖对视一眼，忙追过去低声：“您不是说准备车子要走吗老板……”

    “我什么时候说过？”

    “您刚刚说了的啊……”

    话音还没落，旁边保镖已反应过来，将他拉了过来。

    乔玥儿后脚也进了房间，隔着窗见万梓离开，舒了口气：

    “走了。对了，你最近住在这里，少跟学校的人接触，免得被人看出什么来……”

    却没听见回应。

    再一回头，才看见白舍予已经坐在了床铺上，双手撑在床沿上，乌溜溜的眼睛盯着自己：

    “那人是谁？”

    “他叫万梓，跟我一样，也是跨国界教师，比我早来。我们都叫他丸子老师，别看他呆呆的，人家可是UOL（伦敦大学）的高材生呢，在国内读高中时也是学霸一枚。他人挺好的，学生们欺负他，他也从不生气，昨天为了救我，还蹲了一晚上警局。”乔玥儿说着又有些内疚。

    他静静听着她对万梓的赞美，也没说话。

    两条小腿儿只挂在半空中，摇来晃去。

    乔玥儿又想起什么：“对了，我今天凌晨回来后，还没来得及跟校长打声招呼呢，先过去说一声，免得他担心。”

