    交待了赵大壮一番，何文涛又回到了奥迪车上。

    张旺睡的正香。

    何文涛叫了两声，没叫醒，干脆发动汽车。

    没一会，汽车在张旺的公司外停了下来。

    何文涛一头钻了进去，直接叫道：“张哥喝醉了，现在公司谁能做主？”

    这话一出，办公区瞬间沉默了下来。

    何文涛来的次数虽然不多，但大家对他印象深刻。

    能和他们老板张旺称兄道弟的，也就这一个了。

    “我能做主！”

    一道略显中气不足的声音，从总经理办公室内传出。

    何文涛循声看去，便将一名五六十岁的男人从办公室内走了出来。

    虽然看起来精神不好，但气势却挺足的。

    “你是什么人？”

    “我是何文涛，你是？”

    虽然这么问，但何文涛已经猜到，面前的人应该是张旺的父亲张正广了。

    “我是张旺他爹，公司负责人，张旺呢？”

    张正广开口，眼神逼视着何文涛，语气咄咄逼人。

    何文涛也不隐瞒，直接道：“张哥喝醉了，正在车上睡觉，我……”

    “跟你喝的酒？”

    “对，还有……”

    何文涛刚要说还有王天龙，却被张正广给冷冷地打断。

    “你知不知道现在是上班时间？上班时间，你还带我儿子去喝酒，还将他灌醉，你是何居心？”

    这话，说得何文涛满头黑线。

    啥叫我带你儿子喝酒？

    啥叫我将他灌醉？

    你怎么不说，我还让他为我流泪？

    眼前的是张旺的父亲，何文涛也不好动怒，只得按捺住性子，解释道：“张叔，张哥是陪王总一起吃饭，多喝了一点。市场上，现在蒜头价格涨得太疯，我和张哥说好，八块五出货。现在张哥叫不醒，希望你能安排一下。”

    张正广瞥了何文涛一眼，嗤笑一声：“呵呵，你跟我儿子说好的？怎么，市场价格是你定的？别说是你，就算是我们公司，也不过是个小庄家。大庄家在大把捞钱，你现在劝我儿子收手，连汤都别喝。出货？出给你不成？”

    咄咄逼人的态度，终于让何文涛有些恼火了。

    若是换成别人，何文涛直接不管了。

    但张旺刚和他约定好合作事宜，万一被抓进去啃窝窝头，那就是一个大烂摊子。

    吐了口气，何文涛诚恳地说道：“张叔，我在仓库里也有将近十万斤货，出，肯定一起出。现在市场价格疯涨，已经到了最后的疯狂。击鼓传花，如果不及时传出去，烂在手里都算好的，万一上面……”

    “上面是你家开的？”

    张正广冷哼一声，悠悠地说道：“小子，我在市场做生意十多年，从批发市场建起来，就没离开过。什么时候该涨，什么时候该跌，我看的比你清楚。最后的疯狂？我告诉你，不到十块，算什么疯狂？”

    何文涛张了张嘴，最后无奈地摇了摇头。

    “行吧，你说的对。”

    丢下这么一句话，何文涛直接离开。

    回到奥迪车边，何文涛想了想，干脆走了。

    先让张旺睡一会吧，等傍晚时分，再过来一趟。

    兴许，是自己判断错了，今晚也不一定能到八块五。

    原本打算去医院陪女儿的，现在看来也不行了。

    何文涛只得回到批发市场，时刻关注着市场动静。

    而在他回到批发市场时，价格已经涨到了八块。

    从他离开到回来，前后不过二十分钟，涨了两毛！

    “妈的，这些人真的疯了，这是巴不得不引起别人的注意？”

    骂骂咧咧着，何文涛回到批发市场。

    想了想，心里有些不安，干脆吩咐赵大壮。

    “大壮，你去联系几辆农用车，五点之前到仓库来。”

    “行，文涛哥，我这就去。”

    赵大壮也不废话，直接往外走。

    何文涛又叫住了他。

    “等等，顺便打听一下，哪些庄家在吃货。”

    “好，我晓得了。”

    赵大壮离开，何文涛想想刚才的一幕，还是很不爽。

    怎么好好的，张旺他爹就跑到公司去了呢？

    如果换成下面的人，他多半能说服的。

    可惜，碰到了个自以为是的老顽固。

    何文涛对张正广的评价，其实已经很含蓄了。

    在张旺眼里，他爹何止是自以为是的老顽固？

    还是个独裁者！

    如果不是身体不太好，不得不将生意交给张旺，那张旺只有跑腿的命。

    此刻，张旺正体验者来自爸爸的爱。

    “哗啦！”

    一盆凉水，将躺在地上的张旺，淋了个透心凉。

    一旁，刚才将张旺搬过来的两名员工，有些瑟瑟发抖。

    也太不给张旺面子了吧？

    就这么大庭广众之下，给老板淋水？

    幸好是夏天。

    张旺迷茫地睁了睁眼，又闭了回去。

    张正广面色铁青，冷哼了一声，又命令人去接水了。

    “哗啦”一下，一盆水冲着脑袋，又浇了下去。

    这一下，张旺清醒了许多。

    睁开眼睛，头还有些晕乎，但至少能认识眼前的人。

    “爸，你这是干嘛？”

    “干嘛？你看看现在几点了？工作时间，你不工作，居然跑去跟个小瘪三喝酒？你是不把老子的家败光，你不舒服是吧？”

    张旺从地上爬了起来，脸色发苦。

    “爸，我什么时候跟小瘪三喝酒了？我跟文涛还有王天龙一起喝的酒。”

    “王天龙？你不知道他干什么的？你跟他掺和什么？”

    “爸，文涛发现了个机会，拉我和王天龙一起……”

    张旺还没说完，就被张正广无情打断。

    “文涛？就是送你回来的那个小瘪三吧？我还没问你呢，他给你灌了什么迷魂药，让你把仓库免费租给他？啊？那么大个仓库，你免费给人用？老子怎么就生了你这么个缺心眼的儿子？”

    被张正广当着员工一阵数落，张旺也有些来气了。

    “爸，你知道什么？文涛的眼光，比我看得清楚，他……”

    “他有眼光？呵呵，你知道他刚才来，跟我说什么吗？他说，现在市场涨得太疯了，让我八块五出货！别人都在准备捞钱，他要我退场，这就是你说的眼光？”

    “八块五出货？”

    张旺的怒气忽然消了，忙问道：“现在什么价格了？”

    旁边一名员工连忙道：“刚接到消息，八块一了。”

    张旺心头一惊，耳边响起何文涛曾经的警告，顿时一头冷汗。

    “爸，文涛说的没错，现在市场太疯了，如果不抓住时机离场，你儿子我可能得进去……”

    “进你大爷！你个废物，赚点钱，怕这怕那，你怎么不滚回家喝奶去？”

    张旺心头怒起，但心知这时候，还是不要跟老爹对着干。

    他只得压着怒气，语气诚恳地道：“爸，你想想，昨天才什么价，现在又是什么价？大庄家已经准备最后捞一笔，赶紧离场了。他们的路子比我们广。如果我们不提早离场，那……”

    张旺的劝解，没有让张正广沉心思考，而是直接给了张旺一脚。

    “滚！你个废物！你要是怕，就给我滚回家去！不到十块，不出，老子说的！”

