一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云翊看向叶安，嘴角上扬了一点弧度，俩人四目相对，相视了几秒。

    而后叶安直接从他身边擦身而过离开了。

    阿加莎眉毛微挑，走过云翊身边的时候，学着他上次对他说的话的语气，悄声开口。

    “你扮成另一个人的样子，也挺愚蠢的。”说完，他便跟在叶安之后离开了。

    云翊眸光倏的冷了下来，懒懒的抬起眼帘，看着阿加莎离开的背影，眼底划过一道凛冽的寒芒。

    察觉到另一个人在看他，他才将目光移向了万诺。

    他嘴角邪气的上挑，眼皮懒洋洋的耷拉了下来，写向了另外一个方向，似乎根本没把万诺放在眼里。

    骄傲，又傲慢。

    他站直了身子，手也从裤兜里抽了出来，长腿一迈也随着叶安离开的方向走了过去。

    万诺脸色沉郁，这一届的新生，实在是一个比一个叛逆，毫不知收敛！

    等到真正进入军校，他们就会知道什么叫规矩了。

    军校的高度军事化，以及高强度的训练，再尖锐的棱角，就算不会被磨平，也会被磕碰出一些凹陷来。

    军校主张个人风格，但更喜欢，让这些人摩擦碰撞。

    甚至是……流血。

    离开那个死气沉沉的大厅之后，叶安他们就被安排在这个地方暂时一天。

    一天之后，所有通过考核的新生学员，会被接到军校总部。

    也就意味着，正式的报名入学。

    所有的新生也都不再以号码相称，大家都有了名字。

    而这个名字，就是报名的时候所用的名字。

    或许是假名，也有可能是真名。

    总而言之，名字的真假，没有人去在意。

    不管他们本身是什么人物，在军校中，他们就是学生的身份，名字只是相互之间称谓的一个代号罢了。

    “卫国，你为什么报名的时候不用卫国这个名字啊，多霸气，多好听！”程小小很是纠结这件事。

    在她眼里，卫国这个名字可好听多了！

    而且她第一次知道叶安的名字就是叶卫国。所以对这三个字，有着很特殊的情感。

    叶安思考了一下，认真回答：“当时情况有点急，两个字比三个字省时间。”

    程小小：“……”

    单鬼，林落二人嘴角也微微抽了一下。

    原来这才是老大会报叶安这个名字的理由……

    要是时间够的话……

    以后他们是不是整天都会听到被人跟小小一样，叫卫国了……

    想想那个画面，他们都觉得有点儿惊悚。

    倒不是他们觉得这名字不好，而是吧……

    有一个小小就够了。

    几个人回到休息的地方之后，也都分散回到自己房间去休息了。

    叶安也不例外，回到房间后就直接将自己扔在了床上。

    但眼睛却是锃亮发光，盯着天花板。

    在考试结束之后，她想到的第一件事，竟然是想告诉傅云深。

    看向手腕上银色的手环，想到傅云深的那张脸，微抿着的唇角就止不住的上扬了几分。

    “安安！”

    “我等你回来。等你回来，我们，举行婚礼。”

    傅云深的声音忽然在她的耳边响起了起来。

    “婚礼……么？”她轻声低语，第一次对除了战斗以外的事开始有了期待。

    也让她想要快速在军校毕业的念头更加浓烈。

    即便，目前，她还没有正式进入军校。

    她手指的骨节用力微屈，轻扣在了床上。突然从床上坐了起来，站起身，缓步走到了窗边。

    蓝星军校……

    她的直觉告诉她。

    这一次的军校之行，也许，会发生很多，在她意料之外的事。

    但她依旧会以最快的时间毕业，完成学业。

    不仅仅是因为自己本身，也因为那个等着自己的人。

    还有，爷爷的承诺。

    叶安的目光是始终如一的坚定，目光肃然的望着前方。

    而在叶安窗户的斜下，被一层建筑挡住的地方。

    乔扬终于找到了他一直在找的那个人。

    “傅云深，你搞什么呢？”乔扬直接一嗓子吼了过去。

    不管怎么样，被自己兄弟无视这么长时间，是个人都会生气。

    即便在傅云深的面前，乔扬的脾气一向也会收敛很多。但这一次实在特么的忍不住了。

    傅云深简直就跟变了一个人似的。

    以前傅云深虽然也挺腹黑无耻的，虽然相识多年，他和陈煦却对傅云深的真正实力了解还是有着保留，且深不可测。

    但也不像现在这样，让他觉得心里发毛。

    更让他觉得可怕的是，现在的傅云深，根本像是不认识他一样。

    除非，眼前这个傅云深，是人假扮的。

    戴着面具的云翊缓缓转过了身，看着乔扬，摘下了自己脸上的面具。

    露出了那张乔扬无比熟悉英俊帅气的脸。

    “乔扬，好久不见。”他扬唇浅笑。

    好看的侧脸上像是能溢出流光，在夕阳下褶褶生辉。

    温暖又和煦。

    乔扬愣了一下，然后才肯定的开口，“真的是你。”

    傅云深笑了一下，声音里带着揶揄，“怎么，乔老大这就不认得我了？”

    乔扬原地怔了好一会儿，才确定眼前这个人就是傅云深这个事实。

    他裂开嘴，笑了起来，“妈的，我还以为你这混蛋中邪了呢！”

    傅云深笑而不语，眼底隐下一丝暗芒。

    乔扬直接上前，站在了傅云深旁边，双手撑在天台的栏杆上。

    “你怎么会在这里？”他一直都想问这个问题。

    他也转过身，和乔扬并肩站立，看向远方，回答的理所当然，“当然是来看我老婆了。”

    乔扬嘴角抽了一下，恨不得扇自己一嘴巴子。

    他现在知道当初陈煦跟他哭诉他天天被喂狗粮是什么心态了。

    不过他也猜到了，傅云深跑这么远，还一路陪着叶安通过了第三轮考核。

    除了为了他媳妇儿，也没别的原因了吧。

    他可不觉得这家伙会对蓝星军校的毕业证有兴趣。

    更不觉得，傅云深会对当军官感兴趣。

    乔扬回眸看了傅云深一眼，正色道：“认识你这么久，虽然知道，你的真正的实力一直有所保留。但却没想到……你真正的实力，竟然这么……深不可测。”

    他也是第一次看到，傅云深展现自己的身手，每一轮的表现。他的各项能力都远在第一阶梯。

    甚至把他都甩到了后面。

    也是时至今天，他发现，他并不了解这个兄弟。

    又或许……

    他们所了解的傅云深。

    仅仅是他想让他们看到的样子。

    有些震惊，但同样，还有一种说不出的感受。

    突然，他的肩膀上被拍了一下。

    傅云深唇畔轻弯，说了句：“你只需要知道，我是傅云深就够了。”

    乔扬忽然咧嘴笑开，“你说的对。”