    表面上，圣上派人要押莫少言回京，实际上，却以江湖客重金要买莫少言的人头为借口，将莫少言留在云梦古城的大狱里，让三法司的人前来云梦古城审理此案。这么一来，便打破了吴墉在京城上下的布控，把主动权抓在了自己的手中。

    很显然，圣上对吴墉贪污军粮款银一事已经掌握。由此可见，此番吴墉必死！

    至于为什么会找上他们三个，大概有三层意思，第一层是圣上的授意，想试试符羽，看看自己这个一直养在民间初出茅庐的皇子到底能耐几何？第二层是栾云飞的意思，想要试探自己到底是不是西梁暗探？这第三层嘛，无论是圣上还是栾云飞都想试试书院的反应，丁牧云作为辛夷身边人，是最佳人选。

    午饭时，江川、符羽、丁牧云坐在雅间里，仔细谋划了一番。

    到了晚上，结束了军事操练，用罢了晚餐之后，江川乘着夜色出了书院。

    罗石已经在山脚下等他，手里牵着马，还带了个人前来接应，此人三十余岁，算不得身材高大，一道刀疤斜切在脸上平添了几分煞气，这道疤从面中斜切，差一点就伤到了眼睛，那眼睛也是极有特点，三角眼，十分犀利，似乎一眼就能将人看穿看透。听了罗石介绍的才知此人名叫李甲，是当地的一名捕头，在云梦古城这个地方十分了得，黑白两道通吃，甚至掌管黑白两道。

    江川心中凛然，知道这个李捕头在云梦古城这个地方才是真正的阎罗。

    罗石：“情况我已经跟李捕头交代了，你跟着他进城，后面的事他已经安排好了。”

    江川朝他抱了抱拳。

    李甲微微点头：“请跟我来。”

    说罢，两人飞身上了马，一前一后往云梦古城而去。

    进了城，才知古城的繁华热闹，但是此时哪有看热闹的心思，一进城李甲便带着他便拐进了巷子里，七拐八拐，停在了一处破庙门前。

    江川探头朝里面看了看，只见几十个大大小小蓬头垢面的乞丐躺在地上，看得心中唏嘘，他不是不知道人间疾苦，只是没料到像云梦古城这样繁华的地方，在她的另一面，居然也有如此腌臜黑暗的地方。

    他侧头朝李甲看了看，李甲站在破庙门外的大树下，靠着树站着，双手交叉放在胸前，眯着眼，怀中抱着兵器，兵器外头裹着布，看不出来是什么东西。

    正这时，就听巷子里传来一阵脚步声，听声音一脚轻一脚重，便知来的是个瘸子。

    走近了一些才发现那瘸子也是个乞丐，怀里抱了只鸡，吃的只剩下鸡架，一边走嘴里还哼着不成调的曲子，看样子那鸡是偷来烤的了，看到树下站着两人在等自己，吓得转身就跑。

    李甲喊了句：“别跑了，是我。”

    那瘸子便顿住了脚步，犹豫了一下回过了头，朝李甲看了半天，才道：“李捕头？我没看错吧？您今天怎么有空来这儿了？”

    等那乞丐走近了一些，江川这才发现其人头身似叫火烧过，面目全非，眼睛也瞎了一只，肩膀上搭着一块头巾，料得平时应是拿它遮盖住脸，因着晚上没人，才摘了下来。

    “小孟，我来找你要点东西。”李甲毫无情绪地道。

    那叫做小孟的瘸子，一听这话独眼猛然豁亮了，仰天大笑了两声，朝李甲走了过来，一边走一边道：“杀人偿命，欠债还钱。我等了三年了，终于等到你李捕头来找我要东西了，想要我做什么尽管开口。”

    李甲竖起一个指头，随后指了指江川，拱了拱手：“事成之后，咱两的恩怨便两清了。”

    江川不知道这两人打的什么哑谜，就见那小孟点点头，随后冲着自己道，“你随我来。”

    两人在巷子里一阵疾走，走的都是偏僻狭窄的巷子，再一拐，前面人声鼎沸，竟是上了主街。

    小孟不再往前走了，从怀中拿出一张字条交给江川，指了指不远处的铺子道：“进去之后，把方子交给掌柜的，坚持拿药即可。”说完转身消失在夜色之中。

    江川抬头看了看，见那药铺里头点着灯，掌柜的正坐下灯下算账，有一搭没一搭地和伙计说着话，正要迈步过去，忽听旁边传来一声咳嗽，他立即转头，与此同时掠过一条人影，竟将他手中的药方生生给抢了过去。

    动手之人不是旁人正是符羽的小护卫。

    那小护卫抢到手中之后，转手便交给了符羽。

    江川见街面人多嘈杂，不宜动手，心中焦急，不知道符羽葫芦里卖的什么药，只得低声道：“尊驾，你这是要做什么？”

    符羽却不紧不慢地伸手拍了拍他的肩膀：“我想过了，让你被关实在危险，我不放心。况且这三法司来人，又没人见过你，谁知道你长得什么样，书院那边我已经安排好了，叫人将咱俩档案上的画像换了，我便是江川，你便是我，咱们身份一换，往后的事，还是按计划执行。”

    不等江川再多说一个字，便朝药铺走去。

    江川无奈，只能远远地看着。

    符羽进了门之后，左看看右看看，药铺里的掌柜的与伙计见来了人，便停止了谈话，都瞅着他，掌柜起身问道：“客官，可是来配药的？”

    “正是！”

    “可有方子？”

    “有！”符羽说完从怀中掏出方子，递了过去。

    那掌柜的接过来凑在灯下看了看，蓦地抬起了头，死死地盯着他，问道：“客官可知，您的这张方子上可都是一些虎狼之药啊？”

    符羽笑了笑：“老人家，您可看清楚了？”

    掌柜的：“看得清清的，我开药铺多年，光是看上面的这一两剂药就知道，吃了这张方子上的药那是会死人的。本店可不敢做这个生意，请你去别家药铺配去吧。”

    符羽却是笑盈盈的：“老人家，您只管照着方子抓药就是，等你抓完了，我再告诉你我这方子是给谁吃的。”

    那掌柜的闻听此言，马上使了眼神支走了伙计，随后快步走到门口，探头出去朝左右看了看，确定无人之后关上了门，走回来才低声道：“客官是打从西边来？”

