    <!--go-->

    “哈啊~”洛洵笙打了个哈欠，将刚码好的章节发出去，直接瘫在了椅子上。

    真不容易。

    跑去群里艾特了个全体，洛洵笙哭诉着自己刚忙完就连忙码字发布的光辉事迹，惹得一众群员痛哭流涕，大骂不止。

    “睡觉睡觉。”洛洵笙站起来伸了个懒腰。

    “睡觉之前记得洗澡。”胡桃的声音又传了过来。

    “？知道了。”洛洵笙应了一声。

    虽然不知道为什么胡桃能一直能听到自己说话，但已经要躺在床上的洛洵笙还说老老实实地爬了起来，去浴室洗了个澡。

    “洵笙，给我倒杯水。”胡桃开始使唤人。

    刚刚吃那个肉饼吃的，现在有点渴。

    “来了。”

    穿好睡衣的洛洵笙去厨房倒了杯水，暖水瓶的质量还是很给力的，储存的白开水开是滚烫滚烫的。

    胡桃侧躺在床上，洛洵笙一进房间，映入眼帘的就是那白皙的小腿。

    不能多想，不能多想，阿弥陀佛.....

    洛洵笙在内心碎碎念，然后把水杯放在了床头上，就向后迈步，打算离开。

    “等等。”胡桃却是叫住了他。

    “怎么了？”洛洵笙问，现在不是该睡觉了？这是又要整我？

    “坐。”

    胡桃向后挪了点位置，给洛洵笙留出了能坐下的空间。

    “有什么事？”洛洵笙没坐，胡桃不说清楚事情，他是不会轻举妄动的。

    “让你坐，你就坐。”

    事实证明，洛洵笙还是没有办法和胡桃抗衡的，对于对方一再强调的一件事情，他根本没法拒绝。

    老老实实坐到床上，洛洵笙在脑海里构想着，胡桃到底想做什么。

    胡桃翻了个身，给洛洵笙让出了一个躺下的位置。

    “躺下，睡觉。”

    “？”

    洛洵笙皱着眉，这妮子，又想干什么。

    “我去那边睡。”洛洵笙指了指自己房间。

    “你现在走了，我可就...不搭理你了哦。”胡桃开始吓唬人。

    洛洵笙挠挠后脑勺，这叫什么事，胡桃的性格本来就很难捉摸，同床共枕指不定会整出什么幺蛾子。

    “行行行，我去把枕头和被子拿过来总行吧。”洛洵笙挣扎道，这种事情还是要拖一下的。

    “去吧。”胡桃蹬了下小腿，“快点哦。”

    “.....”

    洛洵笙逃一般地离开了，胡桃的行事风格根本不是常人能琢磨的，上一秒还不让自己有非分之想，下一秒就要把自己留下陪她睡觉。

    性格跳脱的少女总是难以捉摸，洛洵笙抱着自己的枕头，一步两步地走回了隔壁。

    “就这么点儿距离，你在磨蹭什么？”胡桃笑着问道。

    她就想看洛洵笙这一脸不知所措的样子。

    至于睡在一张床上这种事，胡桃不说习惯了，但也不会太抗拒。

    那时候，可是洛洵笙这家伙臭不要脸+锲而不舍才爬上了自己的床。

    至于想做一些其他瑟瑟的事情？想去吧！以前的洛洵笙都别没成功过，更别说现在这个了。

    “来，给我。”

    胡桃支起身子，接过洛洵笙的被子。

    “.....”看胡桃这架势，洛洵笙更加不知道该怎么做了。

    要不，我就从了？

    洛洵笙将枕头放到了胡桃的枕头旁。

    胡桃给洛洵笙铺好被子，然后钻回了自己的被窝，只露出一个头，说道：“赶紧睡吧。”

    “？”

    洛洵笙将信将疑地盖好被子，真的没有什么事？他不信。

    胡桃一直侧躺着，目不转睛地盯着洛洵笙看。

    “怎么了？为什么一直看我。”洛洵笙问道。

    “因为你好看，我想一直盯着看，不行吗？”胡桃歪着脑袋，一副充满疑惑的表情。

    “行....”洛洵笙红了脸，被人这么夸，额不，尤其是被喜欢的人这么夸，他反而不好意思了。

    有色心没色胆的洛洵笙平着个身子，也不敢乱动翻身，就这么看着天花板。

    “睡觉了，午安午安。”

    胡桃见洛洵笙没什么动作和反应，觉得有些无聊。

    “午安。”

    真和洛洵笙想的一样，胡桃叫自己过来，什么事情都没有发生，真的只是单纯睡个觉。

    等等，上面这段文字把这件事情描述出来好像就已经不正常了。

    .....

    扯远了。

    胡桃倒是睡着了，而且还睡得很安稳，洛洵笙就不一样了。

    从小到大他都是一个人睡，而且，他睡着了之后...特别不老实，不是那种不老实，就是，睡着了之后，翻身的动作幅度很大，经常会出现晚上睡着，早上醒来后发现，整床的被褥已经被蹂躏的不成样子。

    胡桃在身边，洛洵笙根本不敢睡，生怕自己睡着了之后做出什么出格的动作，扰了她的清梦。

    抱着这么个想法，一直到下午，洛洵笙都是迷迷糊糊地，不敢睡。

    所以，胡桃最初的想法还是实现了，她成功让洛洵笙没法儿好好睡觉。

    下午六点。

    洛洵笙隐隐约约听见有人在叫自己的名字。

    “洵笙？醒醒，到点了，该起床了。”胡桃拍着洛洵笙的脸颊。

    这一觉从上午睡到晚上，胡桃现在精神的很，但肚子却很饿。

    “起床啦，我饿了。”胡桃道。

    没有洛洵笙，胡桃确实没办法解决自己的伙食问题，虽然他也不会做饭，但他能点外卖啊。

    胡桃刚丢了工作，没钱不说，最简单地去厨房做点吃的，也不行。

    你敢让胡桃进厨房？别了吧，上文的卡斯兰娜祖传弑神级料理还历历在目呢，洛洵笙吃了胡桃的水煮鱼直接噶了。

    那还是有香菱在口头教授做菜步骤。

    “让我睡一会。”洛洵笙睁开眼睛，胡桃已经睡醒了，那自己可以好好睡一觉了。

    “懒鬼。”胡桃推了洛洵笙一把，见对方还是没有反应，也没再管，穿衣起床。

    “手机给我，我出去买点吃的。”胡桃伸出手。

    洛洵笙从枕头底下摸到自己的手机，然后递给胡桃。

    “密码256174，支付密码也是这个。”

    “好。”

    胡桃穿好鞋子，没记错的话，这附近好像有一个大型的购物广场，自己是不是可以去消费一下？

    看了眼洛洵笙的余额，貌似，还真行？
                    
                <!--over-->

