    黑夜下，大楼楼顶。

    姜夜脸上露出笑容：“我们还会见面的。”

    声音消融进夜晚的风声。

    姜夜戴上兜帽，凝视着夜空。

    皓月当空，群星璀璨，歌谈市淡黄色的灯泡和冷白色的节能灯各占了半壁江山，也许过不了多久就会全都变成冷白色的节能灯。

    伸出手臂，阴鸦扑棱着翅膀落在了姜夜的手臂上。

    阴鸦的体型显著的增大了，身上的羽毛更容易融入夜色，一双猩红色的眼睛十分灵动。

    就连头骨和鸟喙都得到了不小的强化。

    也许只要一个冲锋就能将普通人脑壳贯穿。

    “干得不错，养这么大还是有作用的。”姜夜笑呵呵的摸了摸阴鸦的脑袋。

    阴鸦眯着眼，抖了抖收拢着的翅膀。

    随后阴鸦看向了姜夜，似乎在询问要不要去追

    姜夜并没有再寻找面具人，只要动动脑子就知道，面具人不会如姜夜所想的那样在第一时间就带着红苹果回到他们的基地，说不定还会带着姜夜兜圈子。

    抓住面具人之后也确实有不小的几率能从他的嘴里撬出东西来，但是还有很大的可能撬不出来东西，最后还竹篮打水一场空。

    不如放任面具人离开，反正已经将‘处决’红苹果扔给了他。

    其中比较重要的一点是，姜夜感觉自己还不够强，更不够狠。

    如果被人打埋伏，而且是那种不会给传送机会溜走的、不停消耗他寿命的埋伏，他的寿命再多也会死。

    姜夜的耐心很足，在没有确定的实力后还是稍微的等一等好了。

    就算是没有人追杀，面具人也不会安生。

    他肯定会惊慌的寻找驱逐的方法，甚至会逃遁到其他的剧情世界去寻找方法，所以现在也不是追赶的时候，毕竟红苹果只有姜夜靠近千米以才会有感应。

    【您获得三种权限】

    【权限1：获得当前玩家所有游戏币】

    【权限2：随机抽取当前玩家背包中的一件物品】

    【权限3：随机获得当前玩家装备栏装备】

    提取了那两个玩家遗留的立方体，狙击手那里选择了抽取装备，那把高科技狙击枪看起来很强。

    但是显然，姜夜的运气并不好，最后只抽取到一只普通的战术匕首。

    另一个，姜夜选择了抽取背包中的物品，然后抽取到了两卷绷带。

    看着手中的两件东西，姜夜深度怀疑自己的个人运气：“要不下一次直接选择抽取游戏币？”

    也不知道是他们真的太穷，还是姜夜的运气确实不怎么地，竟然一个好东西都没有。

    姜夜离开之前又回头搜寻了一番艾卡孤儿院，确实什么都没有，无一不说明这本就是一所再正常不过的孤儿院。

    离开孤儿院，姜夜很快就返回了自己住的地方。

    姜夜询问鬼婴：“上次给你玩的那个纸人呢？”

    鬼婴想了想，张开嘴，然后伸出小手，伸手指了指自己空空如也的口腔。

    咿咿呀呀的发出了‘啊’的声音。

    姜夜愣了一下，诧异的说道：“吃了？”

    怪不得自从那天扔给鬼婴玩之后，就没有再看到纸人。

    原先姜夜以为是自己忽略了，现在才明白原来是被鬼婴给吃了。

    鬼婴点了点头，红彤彤的大眼睛中是疑惑的神色，同时还有小孩子做错事的局促，搓了搓小手，有些手足无措。

    姜夜倒是没有责怪他的意思，笑着摸了摸鬼婴的脑袋：“没什么大不了的，吃了就吃了。”

    “没有不良反应吧？”

    “不会吃出毛病吧？”

    打开恶灵之眼查看鬼婴的状态，确定没有不良状态姜夜松了一口气，小孩子就是喜欢乱吃东西，万一吃坏了可就麻烦了。

    纸人又是那个面具人用的，说不定他做了什么手脚，好在鬼婴的消化能力也不错。

    吃了这么多乱七八糟的东西也不见有什么不良反应。

    鬼婴爬到姜夜的肩膀上，鬼婴一来，阴鸦自觉的蹦跳到了电脑桌上。

    自从被鬼婴暴揍了几顿之后阴鸦就明白自己在家里的地位了。

    打开电脑，玩家论坛的消息一条接着一条，完全炸开了锅，大多数都是在讨论这一次外神分身，还有获得的奖励之类的东西。

    姜夜属于偷渡玩家，能够使用程序连接却没办法获得奖励。

    不过他背包里的三颗外神分身遗留的水晶体也足以抵得上一大部分奖励了。

    把棱形晶体拿了出来，姜夜仔细的观察了一番，水晶十分纯净，也没有什么强大的能量波动。

    放到嘴里咬了一口。

    “有点像海参，看起来是水晶，其实只是结晶状的物质，并不脆，胶状的，也没什么味，不太好吃。”姜夜继续食物测评。

    【吞噬不知名旧日支配者凝结型结晶体Ⅱ型】

    【寿命+84天】

    【属性点+6】

    【肠道+4.5%】

    寿命提取的程度很高，属性点和饱和度看起来就有些捉襟见肘了。

    鬼婴眼巴巴的看着姜夜，不停的舔嘴唇。

    姜夜吃了第二个结晶体后获得的东西也没有什么不同，甚至饱和度还削弱了一点。

    “尝一尝？”姜夜把第三个结晶体递给了鬼婴。

    刚要递给鬼婴，姜夜又拿了回来，虽然说结晶体内并没有外神分身残留的异种精神力，但是难保鬼婴不会因为这东西吃坏肚子。

    “不会吃坏吧？”

    “应该不会，他的吸收能力很强。”靠在门框边的夏雅点了点头，她手里还端着一个白瓷的水杯。

    虽然夏雅这么说了，姜夜决定还是先切一点给鬼婴吃。

    鬼婴接过结晶体就忙不迭的送进了自己嘴里，也咬不动，胡乱的就吞到了肚子里。

    身上那些隐藏起来的纹路瞬间点亮了起来，鬼婴身上出现了一层黑色的好似角质层一样的东西，以至于让鬼婴看起来长胖了一点。

    既然已经确定了没事儿，姜夜也就把剩下的水晶都交给了鬼婴。

    囫囵的吞了下去后，鬼婴身上的纹路越来越亮，黑色的锁链从纹路的缝隙中伸展了出来。

    没有什么惊天动地的剧变，鬼婴的脸上也没有什么不适的神情。

    在恶灵之眼的监控下，鬼婴的状态也很平稳。

    只是身上的角质层越长越多，长厚了两三厘米之后就不长了。

    那些伸出来的锁链也在软化着，最后变成了纯黑色，锁链之间的连接点也渐渐的融合到了一起。

    在姜夜惊讶的目光下鬼婴完成了异变。

    现在的鬼婴就像是在外层套了一层黑色的八爪鱼套装。

    身上延展出来的锁链变成了黑色的触手。

    手脚没有改变，都隐藏在套装下，套装露出小脸，头上还顶上八爪鱼的两个黑漆漆的眼睛，还有几个角质层。

    属性大幅度的增加了，甚至就连等级都达到了25，这一个结晶体竟然提升了9级。

    而且看样子还有后劲没有消化，不然的话还能提升更多。

    鬼婴显然还没有意识到这些，依然在嗦了自己的小手，就像是意犹未尽一样。

    看到了姜夜错愕的神色，鬼婴红彤彤的大眼睛中满是疑惑，然后他伸了一下自己的手，变成了黑色触手锁链跟着伸到了鬼婴的面前。

    鬼婴吓了一跳，一个屁股蹲坐在了电脑桌上。

    八爪鱼的外皮就像是衣服一样穿在鬼婴的身上，而且鱼头上还有一个突起的角质层，背后也有几个突起的角质层。

    “披着外神形状的鬼婴？”

    姜夜双手掠过鬼婴的腋下，将鬼婴举了起来。

    鬼影身上的黑色触手缓缓的收缩到了套装下。

    ……

    歌谈市人民广场1025幢，顶层。

    电梯最高也就到30层，但是其实还有上三层，只不过入口就不足为外人道也了。

    宽阔的办公室内，老板椅背对着众人，只留下一个椅背。

    烟雾缭绕。

    办公室中的那位接待过萧明远的管家开口说道：“您怀疑是他？”

    “你是说那个曾经来到过我们底下交易市场的‘孤魂野鬼’，我确实怀疑过他，但是一夜之间，萧家那么多人都被异调局抓走，甚至连许多产业都封掉。”

    “这么大的能量就不是那个红西装能够支配的了。”

    “我怀疑萧家参与到了不该参与的事情中。”坐在老板椅上的人有些感叹的说道。

    自从玩家出现后，这世上不该参与的事情就变得更多了，而且也更加危险。

    “该怎么处理不需要我教你们吧，把这件事做的干净一些，我们和萧家可没有任何的关系。”老板椅背对众人，看不清楚那人的面容，但是他的指示却很明确。

    姜夜可没有那么大的权力让整个萧家在一夜间垮台，姜夜的手段更多是让人干脆利落的消失，就像是面对那个器官贩卖组织的人。

    不过是口角之争罢了，姜夜不是那么严苛的人，也不会过分的苛责他人。

    当然，要是对方不识趣的话，自然要分个高下。

    “没有红西装的消息吗？”

    “他很谨慎，我们的人在门口的垃圾桶里，找到了那块一百游戏币兑换的出入令牌。”

    老板椅上的人将雪茄摁死在座子上的烟灰缸里说道：“算了，找不到就找不到吧，就算是找到了说不定也是老熟人，没必要太过于刨根问底。”

    老板椅上的人说道：“我要离开一段时间……”

