    毕竟他只有两次失败的机会，如果第三次还不成功的话……白前辈就需要一个‘会发光’的个体，用一次性飞剑推着转圈圈，来镇压梦界。而在场没有人比他宋书航更适合成为那个‘会发光的个体’，关于这点宋书航迷之自信！

    而且宋书航也不想因为自己一时兴起的骚操作，打乱了白前辈的大计划。

    所以他在犹豫。

    “为这个百层墓地再加一层？你为什么突然会有这样的想法？”白前辈分身疑惑问道，一百层整整齐齐的不是很好吗？

    “怎么说好呢……出于一种直觉？以及想为百层墓地结构再加一层保险。”宋书航道：“不过，因为这个‘造神计划’对白前辈来说非常重要，所以我在犹豫。”

    “既然如此，放心大胆的去做吧！你有两次失败的机会，只要保证第三次能够成功就没有问题！”白前辈分身温柔道：“可惜了，我的本体不在这里。否则我们一起将他举高高，正面落地代表着妥，反面落地代表着不妥。”

    宋书航：“……”

    您就算给我十一个胆，我也不敢将白前辈这样举高高，除非……不对，没有除非！

    我霸宋就算是从楼上跳下去，也绝对不会将白前辈用这样的方式举高高。

    “看你依旧一脸犹豫的小模样，你还是下不了决心？”白前辈分身瞄了宋书航一眼，道：“算了，那我吃亏一点，你抓住我，将我往天空中扔一把。等我落地时，正面代表着妥，反而就代表着不妥！我虽然不是本体，但也代表着气运分支，在这种关键的问题上用我来做选择绝对靠谱。”

    宋书航：“我宁愿去扔白前辈two的金大腿做测试。”

    他话音刚落，便感觉有人在他后腰处猛地踢了一脚。

    “啊～”宋书航一声惨叫，身形如炮弹一样冲天而起，在空中旋转了一圈，最终轰然落地。

    正面落地！

    要不是面部防御等级够高，霸宋大佬今天说不定要毁容。

    白前辈分身蹲到他身边，温柔道：“所以啊，书航，祸从口出这个道理你为什么就是不懂？”

    宋书航：“……”

    “另外，正面落地，代表着计划妥当。所以，大胆的放手去做吧，书航小友。”白前辈分身微笑道：“别再犹豫了，犹豫就会败北！”

    “果断就会白给。”宋书航从地上爬起。

    坚硬的九幽地面上烙下了他的面部拓印。未来这里很可能会成为九幽世界的小魔地——霸宋主宰曾经在这里烙下他的脸！

    起身之后，宋书航抬头望着虚空中的白前辈two金大腿，刚才这一腿是纯粹的踢击伤害，没有给他带来淬体的功效。

    老痛了。

    揉了揉自己的老腰，宋书航拉出‘修真聊天’功能，联系白前辈：【白前辈，我想为‘不朽之墓’再加一层保险，凑足101层之数。犹豫就会败北！】

    【妥。】白前辈简洁回复。

    宋书航：【那我上了白前辈！】

    有了白前辈本体的确定后，宋书航心中大定。

    他心念一动，意识透过宋幽幽，直接投映到魔海世界?魔帝宫位置。

    ……

    ……

    此时，魔帝宫被七尊9品邪魔团团围绕。

    上方宋幽幽双手抱怀，配合着石碑道友将魔帝宫牢牢镇压，令它无法动弹。

    外界，还有斑纹龙two大佬眯着眼睛，观望着魔海世界的变化细节。

    魔帝宫中。

    无极魔宗的弟子们内心忐忑不安。

    宗主被霸宋锤爆，不见踪迹……魔帝宫被镇压，无法带着他们遁回现世。无极魔宗的成员无路可走，只能坐等霸宋玄圣的审判。

    众多无极魔宗成员中，一开始最不安的就是公子海。

    毕竟在座所有人中，只有他是正面得罪过霸宋的存在。连他的小伙伴正能，其实从头到尾也没有正面得罪过霸宋。

    不过随着时间不断流逝之后，公子海反而调整好了自己的心态。面临彻底的绝境，没有反转的余地后，公子海反而不再不安，心如止水。

    他本身就是足智多谋之辈，心态在经历了‘霸宋’一次次的磨练后，也已经强大无比。——如果当初他选择放弃那块‘血神钻’，不去和‘霸宋’结怨的话，或许未来他会成为一代魔帝，像何止大佬一样被记录到魔门的教科书中。

    “霸宋会怎么对付我们？”正能盘腿而坐，手指在自己的本命法器‘紫竹’上轻轻摩动。

    “如果我没猜错的话，或许我们会成为一个叫‘三件套’的礼品，被霸宋号送给天河苏氏的那个小姑娘。”公子海缓缓道。

    阿七的那个后辈还真是好运，竟然会被远古巨头霸宋看上……感情真是很奇妙的东西，它无法用任何公式去计算。

    活了不知道多少年的远古巨头，看上一个低于百岁的幼龄小姑娘……果然男人不管活了多久，还是会喜欢年轻漂亮的。

    “不愧是我的一生之敌。”这时宋幽幽的身形无视魔帝宫的禁制，直接出现在所有无极魔宗弟子面前，道：“公子海，你竟然能猜到我的下一步行动，我已经被你完全看透了。”

    “一生之敌？”无极魔宗的一些长老顿时惊讶地望向公子海。

    霸宋大佬对公子海的评价，竟然如此之高？

    公子海：“……”

    敌你个敌敌畏！我什么时候成为你的一生之敌了？

    宋幽幽身披‘什么都能卖大佬’同款被单，脚踩黑莲一步步从虚空迈下，坐到魔帝?噩的宗主王座上，俯视无极魔宗的弟子。

    “你准备如何处置我们？”正能出声问道。

    “如公子海所猜测，我会将你们交给天河苏氏来处置。到时候阿十六会决定你们的未来……嗯，阿十六最近的心情不错。”宋书航眸子掠过无极魔宗的其余成员。

    九幽主宰权限下，可怕的威压笼罩而下。

    无极魔宗的成员只感觉双腿发软，瞳孔扩大——他们的身体在不断向大脑反馈着惊恐情绪。

    “有会培育灵植、驯养灵兽、打造法器、炼制丹药等手段的道友，上前来报名登记。然后为我打工十年，我便还你们自由。”宋书航缓缓道。

    他的核心世界，需要人才。

    而十年，对修士而言，不过是转瞬即逝的时间。

    .

    .

    第一更！双倍月票，求诸位道友仙子助我一奶之力！