    守在皇城外的官吏约有一百余人，更多的是那些读书人和闲汉。

    若是按照朱棣的性子，这等逼宫的行径早就被处置了。

    可朱瞻基却没管，守皇城的也没管，只是守好大门，随便他们在外面闹腾。

    两个中年读书人站在外面，冷眼看着那些人闹腾，其中一个低声道：“陛下才下旨重开宝船下西洋，兴和伯就大放厥词，怕是在为陛下担忧吧？”

    另一人轻笑道：“手段不错，却不高明。”

    “高不高明的不说，他和陛下堪称是你来我往，互相为对方遮掩，这便是佞臣啊！”

    方醒为朱瞻基吸引火力，拉仇恨的举措瞒不过那些聪明人。

    不过他也没想瞒过这些人！

    “我的仇人已经够多了，再多些也无惧！”

    方醒和郑和走出皇城，看着外面的人群，郑和说道：“咱家去说说。”

    说着他就想出去，方醒说道：“多谢郑公，不过……方某却从不会畏惧挑战！”

    “他出来了！”

    “佞臣！”

    “佞臣！”

    “……”

    “为何叫你佞臣？”

    郑和才回京城，有些摸不清政治走向。

    方醒说道：“宝船下海，以前带的货物大多是官办工坊做出来的，南方人并未得到多少好处。而北方人就更不用说了，下海和他们没有直接利益联系。既然没有好处，那谁会支持？没人支持我还在鼓吹出海，陛下一下旨之后，我就是最好的靶子，敲山震虎嘛！”

    说完方醒走出了皇城，郑和站在原地，皱眉想着方醒的这番话。

    所谓的没有利益，可也没有损害他们的利益啊？

    所谓的敲山震虎，那虎是谁？

    郑和想起第一次远航时船队里有些人的恐惧反应，就轻叹道：“闭关自守，鼠目寸光！醉翁之意不在酒啊！”

    方醒缓步向着人群走去，目光中带着探究和……忧郁。

    你们在想什么呢？

    人群也在默默的看着他。

    木然、厌恶、冷笑、讥笑、阴冷……

    方醒的目光缓缓转动，看着这些表情，突然觉得有些悲哀。

    此时你们觉得自己是对的，站在道德的制高点上，把我定位为佞臣……

    “佞臣！”

    外围一个年轻人双目喷火般的怒吼道，然后露出挑衅的神色，只差朝方醒勾勾手指头了。

    从朱高炽驾崩开始，一切平静，就像是一汪平静的清泉。

    可当朱瞻基上台后，以往对他的顾虑开始孕育着一头怪兽。

    他们担心朱瞻基会比朱棣还激进。

    是的，因为正在走来的这个男子，所以他们担心大明将会走向莫测，他们莫测的未来。

    “佞臣！”

    “佞臣！”

    “佞臣！”

    ……

    “娘娘，宫外有些人堵了兴和伯，在喊着佞臣呢！”

    太后在逗弄着端端，闻言她把手中的玉手镯随意的给了端端，让她在边上玩耍，然后皱眉问道：“为何？”

    来通风报信的太监说道：“娘娘，好像说是开海的事。”

    太后的凤眼微眯，冷冷的道：“这只是一桩事罢了，本宫看……这是有人想折断皇帝的臂膀……找的由头！”

    太后可不是深宫幽怨女人，在朱棣时期，朱棣就夸她是‘我家好儿媳’；朱高炽有事也经常找她商议。

    这个女人甚至拥有垂帘听政的能力！

    ……

    “娘娘，兴和伯被人堵在了皇城外。”

    雀尾急匆匆的进来报信，正在做衣服的胡善祥抬头讶然道：“为何？”

    “娘娘，那些人为了开海之事在骂兴和伯佞臣呢！”

    胡善祥担忧的道：“陛下怎么说？”

    “陛下……”

    ……

    “跳梁小丑！”

    朱瞻基面色铁青，喝道：“贾全！”

    “陛下！”

    贾全进来单膝跪下，眼神凌厉。他也听说了外面的事，只觉得热血沸腾。

    兴和伯一人面对那些围攻，这是何等的坦然！

    “陛下。”

    杨荣劝道：“陛下，那些不过是口舌之利罢了，只需说目前不开海……臣请去劝解。”

    君王哪里能随便的低头！

    杨荣知道自己孟浪了，就自请去外面排解。

    朱瞻基冷笑道：“这是在向朕示威！贾全，带人去驱散他们！”

    “陛下！万万不可啊陛下！”

    几位学士都慌神了，急忙劝道：“陛下，若是驱赶，那便是……君臣离心，万万不可啊！”

    朱瞻基霍然起身，贾全马上转身出去，外面很快传来了他的声音。

    “跟着我来！”

    杨荣忧郁的看着朱瞻基，看着怒气勃发的皇帝，心中却想起了文皇帝。

    朱棣的手腕强硬，可在这种时候大抵也不会采用这等激烈的处置手段，他只会直接把领头的弄进诏狱去。

    黄淮也想起了自己和杨溥以前在诏狱的日子，他担心这些逼迫会把皇帝逼上文皇帝那条路。

    “孙祥呢？赛哈智呢？”

    朱瞻基眼神冰冷，目光扫过群臣，仿佛带着刀光剑影。

    “陛下，奴婢马上去叫人。”

    俞佳应命出去。

    “这是借着出海之事向朕挑衅！”

    朱瞻基起身，冷冷的看着群臣道：“朕受命于天，些许手段就想让朕屈服吗？”

    外面的阳光挥洒在大殿的里面一点，反射进来。

    群臣看着下半身被阳光反射的光明，上半身，特别是脸有些明暗不定的朱瞻基，心中震撼。

    这是……

    “朕非隋炀帝，你等非世家之臣，出海利弊如何无需辩驳，朝鲜瀛洲的金银和人力就是明证！”

    朱瞻基指着外面说道：“大明不能故步自封，汉以强亡，唐亡于内外交困，宋亡于自毁刀兵……”

    朱瞻基斩钉截铁的道：“但他们的败亡都有一个共通，那便是国内的民怨！何来的民怨？开国初期田地尚够，中期后期人口繁衍，可田地就在那里，不多也不少，兼并去一些，剩下的哪够繁衍生息的百姓耕种？”

    群臣心中震惊，他们不由自主的站直了，然后垂首恭听。

    这是皇帝对前朝的总结！

    “为何不开疆？”

    朱瞻基神色肃穆：“一乃百姓被禁锢于一地，久而久之，他们习惯了在家乡生存，眼光只在头顶上的那片天，脚下的那几分地！谁敢出去？”

    如果说前面的那一段话并不出奇的话，这一段话直接就让群臣心中一震。

    禁锢百姓于一地，这是历朝历代的固有政策。

    “所以要去开疆！”

    朱瞻基目光炯炯的道：“有问题不要压着，要学会向外去寻找答案！而不是在内苟延残喘！”

    ……

    “让开！”

    方醒走到这群人的前方，目光冷漠的看着打头的这个年轻人。

    年轻人满面涨红，却异常愤怒的道：“你是佞臣！”

    方醒的个子比他高，他俯视着年轻人，淡淡的道：“口炮无敌，滚！”

    方醒一手就把年轻人扒拉了过去，辛老七和小刀被方醒告诫不许出手，只是警惕的盯着这些人。

    一旦有谁敢动手，辛老七发誓一定会把他打出屎来。

    小刀扣着一把飞刀，缓缓和辛老七跟在后面。