    扎克勃傲然一笑，说道：“罗德里团长，这样就对了嘛！只要你我联手，解决龙魂和001部队，那还不是轻轻松松的事？

    等到我们获得胜利后，我会向上面反应你们黑鹰在这场战斗中出色的表现。

    到时候，丰厚的奖励自然是少不了你们的。而且更重要的是。

    只要你与我们交好，那不管是对你们黑鹰雇佣兵团还是你们的国家，都是大有帮助的，你觉得我说的对么？”

    “扎克勃团长，您说的很对。”

    罗德里恭敬地点了点头。

    毕竟他们黑鹰雇佣兵团只是个B级组织，如果能够和海鲨交好，那还是大有帮助的。

    因为，罗德里知道，海鲨雇佣兵团后面还站着三角洲部队，所以，于情于理，他都只能选择答应。

    “报！！”

    这时，一个海鲨的佣兵快速跑了过来。

    “亚里德，有什么事，说！”扎克勃面无表情地说道。

    “报告团长，海鲨一队的物资已经准备完毕，人员也全部到齐，随时可以行动！”这个叫亚里德的佣兵立正站好，大声说道。

    “好！亚里德，你先归队吧！随时等候我的通知！”扎克勃摆了摆手，说道。

    “是！”

    亚里德神色恭敬地敬了一个礼，然后快速离开了。

    “报！！”

    亚里德刚离开，一个皮肤黝黑，身材精瘦的佣兵朝着罗德里跑了过来。

    “说！”罗德里冷着一张面孔，回道。

    “报告团长，黑鹰一队已经准备完毕，请问我们什么时候出发？”这个佣兵恭敬地问道。

    “先不急，等所有人都准备完毕了，咱们再一起出发！”罗德里说道。

    “是，团长！”

    这个佣兵大声回应了一句，然后也跑开了。

    紧接着，海鲨和黑鹰的其他分队队长都来报道了。

    海鲨一共有五支分队，每支分队十人。

    黑鹰一共有六支分队，每支分队十五人。

    目前，在岛上的就有一百多人，而在海面上巡逻的也有四十多人。

    海鲨和黑鹰为了一举歼灭龙魂和001部队，已经将全部力量派了过来！

    只为今晚这一战！

    “罗德里团长，咱们的人都已经准备完毕了。咱们也过去吧，为了今晚的胜利，咱们总该去说两句。”扎克勃笑着说道。

    “好的，扎克勃团长，请！”

    罗德里做了个请的手势，然后两人便转身朝着不远处的沙滩走去。

    与此同时。

    在离沙滩五百米处的一片浓密的草丛中。

    有两个浑身涂满了迷彩，穿着一身墨绿色的迷彩服的男子正静静地趴在草丛里。

    两人一动不动，身体跟周围的环境完美的融为了一体。

    这两个人保持这个姿势已经一整夜了，即使夜已深，但从他们脸上却看不到丝毫的疲倦和焦急。

    只有那两双眼睛，时不时闪烁着凌厉的冷芒。

    而这两人正是龙魂的成员，白凤图和严子龙。

    直到确定扎克勃和罗德里离开，白凤图才拿下了夜视望远镜。

    他的双眸紧紧地盯着森林外面，压低了声音，说道：“子龙，教官果然猜的没错，海鲨和黑鹰的人准备今晚就进攻了。”

    “他们的人实在是太多，而我们的援军还没到，该怎么办？”严子龙皱着眉头说道。

    “既然他们要打，那咱们就应战吧！”

    白凤图冷冽一笑，随即说道：“子龙，你现在就跟教官联系，把我们侦测到的消息如实反馈给教官。至于究竟该怎么做，我们还是等教官下令吧！”

    “好的，我现在就跟教官联系。”

    严子龙点了点头，然后拿出最新防信号干扰的卫星电话打给了师骏泽。

    电话接通后，严子龙将所侦测到的消息如实反应给了师骏泽。

    电话也就讲了短短两分钟就挂断了。

    “子龙，教官怎么说？”白凤图急忙问道。

    “教官说让我们继续侦测，他们马上就会全部出动！”严子龙说道。

    “嗯，那我们就等一会儿吧！”白凤图点点头。

    两人简单的对话后，草丛里便再次安静了下来。

    此时。

    森林深处几千米的一个山洞里。

    龙魂一队的人和001部队的人都在山洞里面待命，大约有二十多人。

    而且地上还躺着十几具001部队战死的战士。

    每个人神情冷峻，脸色都不好看。

    这时候，师骏泽从山洞外面走了进来。

    001部队的队长天狼，立马走了过来，他冷着一张脸，问道：“骏泽，消息打探的怎么样了？援军到了没？我们是否可以进攻了？！”

    “天狼，海鲨和黑鹰的人准备今晚就进攻了，所以与其等死，我们还不如放手一搏！就算是死，也是值得的！”

    师骏泽双眸一睁，说道：“所以，从现在起，咱们不要再东躲西藏了。既然他们要打，那咱们就跟他们打吧！”

    “是，教官！”

    听到师骏泽发话，其他汉子们都纷纷应了声。

    师骏泽点点头，继续说道：“时间不等人，我们现在就出发！”

    “是！！”

    龙魂和001部队的人异口同声地回应。

    声音嘹亮，响彻整个山洞！

    “出发！”

    师骏泽大手一挥，然后带头走出了山洞。

    而其他人也都跟着走出了山洞，朝着深林外面走去！

    ……

    临近深夜十一点。

    在一片蔚蓝的大海上，有十几艘战舰一字排开，正朝着炎黄岛飞速行驶！

    叶飞、奥斯顿和巴尔正站在甲板上，拿着夜视望远镜，眺望远方。

    “老大，我们马上就要到炎黄岛了，等会咱们怎么做？”奥斯顿问道。

    “首先趁他们不注意，先炸掉他们的战舰吧！”

    叶飞眯了眯眼，淡声说道：“等到解决海上的人，咱们再去陆地上剿灭其他人。”

    “好好好，这个好！”奥斯顿兴奋地回道。

    “奥斯顿，虽然你擅长在海上作战，但，在陆地上，你并不如我。

    所以，陆地上的海鲨和黑鹰的人就交给我们炼狱雇佣兵团来消灭吧！”巴尔说道。

    “这可不行，我们海盗虽然常年生活中海上，但我们在陆地上的战斗力也很不错。

    所以，陆地上的决战还是交给我们海上魔王比较好。”奥斯顿砸吧嘴说道。

    “不行，必须交给我们！”巴尔不依不饶地说道。

    “我说行就行，你可不许跟我抢！”奥斯顿瞪着眼睛，说道。

    看到两人就要吵起来，叶飞无奈地摇了摇头，道：“巴尔、奥斯顿，你们俩可不要掉以轻心了，海鲨毕竟也是个A级组织，实力应该还不错……”

    “老大，你就放心好了，解决掉他们这些杂毛，完全没问题。”奥斯顿狂傲地说道。

    “嗯，这话我赞同。”巴尔点头说道。

    叶飞也知道自己这两个兄弟的性格，所以也就没有多说什么了。

    又过了半个小时。

    叶飞等人的战舰终于靠近了炎黄岛。

    而在前方几千米处有两艘巡洋舰正在海上巡逻。

    两艘巡洋舰上站着的都是海鲨和黑鹰的人，加起来大约有四十几人。

    这时候，其他人也都发现了这十几艘战舰。

    “警报！警报！伯莱恩队长，前方三千米处发现十二艘战舰！”一个黑人男子冲着那个白人男子大声喊道。

    “伯莱恩队长，难不成是龙魂的援军到了？！”又一个黄色短发的男子急声说道。

    这十几艘战舰的突然出现，顿时让所有人都慌了起来！

    同时出现十几艘战舰，这股力量可是相当恐怖的啊！

    其中一艘标有数字“1”的巡洋舰上站着一个身穿迷彩服，身高一米九几，身材魁梧的白人男子。

    这个白人男子正是海鲨雇佣兵团巡洋分队的队长，伯莱恩！

    伯莱恩拿起望远镜眺望了一下，随即大手一挥，说道：“大家先不要慌，这十几艘战舰并不是龙魂的援军！”

    “不是龙魂的援军？那他们到底是谁？”黑人男子问道。

