    放学后，带土这厮果然缠上封火，非要在他面前展示一下写轮眼，可惜这厮学渣的名头不是白给的，眼睛瞪了半天楞是没使出写轮眼。

    “带土，下次吧，我还要跟迈特戴叔叔修炼体术呢。”封火拍拍他的肩膀，语重心长。

    “混蛋，为什么不行？”带土急得跳脚，对着墙壁使劲瞪眼睛。

    封火耸耸肩，冲不远处的凯使了个眼色，然后一起偷偷溜走。

    “封火，这次决斗，我觉得有问题。”凯和封火离开忍者学校后，脸色就沉下来，“在那名中忍出现后，我去找清野真老师，可是我跑遍了整个忍者学校都没有发现他，甚至其他班级的老师也都不见了，就好像全部约好了一起消失。”

    封火眼睛一眯“你确定？”

    “嗯！”凯又粗又浓的眉毛露出郑重神色。

    封火眼睛差点被闪瞎。

    “能做到这一点的……”

    只有三代火影了。

    忍者学校可是三代火影的禁脔，任何人想在这里闹事，那都是在挑衅三代火影的权威！

    封火脸色凝重。

    这件事情，三代火影必然知道，那么他的目的是什么？

    封火思绪闪电般旋转，很快理清思路自己以及中忍宇智波叶星应该都是上面那些大人物的棋子，有人想借用这两颗棋子搭建炮台，攻击……宇智波一族！

    ‘团藏？！’

    封火心中一惊，莫名感觉这幕后黑人很有可能就是团藏。

    毕竟三代火影为人老成持重，在宇智波一族没有明确密谋政变前是不太可能对宇智波一族下手，而团藏，却做得到。

    也就是说，自己已经进入团藏的眼睛，甚至已经被他拿去当棋子用了！

    “该死！”封火握拳，这种感觉太难受了，心中似被一层阴霭笼罩。

    “怎么了封火？”凯担忧的看向封火。

    “啊？哦，没什么。”封火叹了口气，这事他偏偏还不能对外人说，毕竟，根部的存在对一般忍者都是秘密，更别提他这个忍者学校都没毕业的人了。

    与此同时。

    火影楼中的议会室，三代火影猿飞日斩坐在主位，旁边是团藏以及转寝小春和水户门炎，后两者也是猿飞日斩的幼时伙伴，现在的身份是木叶的长老顾问，辅助火影治理木叶。

    而另一边，则是宇智波一族的现任族长宇智波千夏，以及木叶警务部队的队长宇智波山野和他的助手，宇智波富岳。

    宇智波千夏和宇智波山野都已到中年，两鬓斑白，精力略有不济。

    “事情你们都清楚了，那么，来讨论一下事后处理方案吧。”团藏沉着脸，阴寒的看着对面的三人。

    宇智波千夏眯着眼，笑道“不过是一起闹剧罢了，宇智波封火和宇智波落奈都是孩子，打打闹闹无可厚非，至于宇智波叶星，护子心切，一时糊涂做出些失礼的事，也请团藏大人不要怪罪啊。”

    “千夏族长，请注意你的措辞！”转寝小春拍着桌子道，“宇智波叶星公然在忍者学校对一名还未毕业的学生下死手，这可不是闹剧啊！”

    水户门炎自然和转寝小春同一阵线“我听说宇智波叶星，还是警务部队的分队副队长，这件事情，警务部队也脱不了干系。”

    宇智波山野笑道“水户大人，我已经撤销宇智波叶星在警务部队的一切职务。”

    “哼！”水户门炎冷哼，转过头不去看他。

    两队人你来我往，这边越说越严重，上升到影响木叶安定繁荣与团结的地步，一边越说越轻描淡写，下降到小屁孩打架叫家长的家庭琐事。

    最后，两队人同时看向坐在主位的三代火影，猿飞日斩。

    “日斩，这件事情还要看你的意思。”团藏阴测测的说道。

    三代火影抽着烟斗，吞云吐雾，让人看不清他脸上的表情。

    “忍者学校建立的目的是为村子培养优秀的忍者，我不允许任何人以任何目的插手忍者学校！”三代火影的声音渐渐严肃起来，“学校允许学生进行决斗，但不允许学校外的人插手公平决斗，这件事情，宇智波族长，你要给忍者学校一个交代！”

    宇智波千夏眯着眼，静静的看着三代火影，半饷后，嘴角才扯出一个弧度“我会的。”

    末位上，宇智波富岳脸色不甘，似乎想说什么，但被宇智波山野阻止。

    “那么，这件事情，就到此为止！”三代火影忽得说道，“也请宇智波族长不要为难那两个孩子。”

    “当然，毕竟是我宇智波一族的人！”宇智波千夏点头，不知在沉思什么。

    离开火影楼，宇智波富岳就忍不住说道“这是个陷阱！忍者学校的决斗需要老师在场！但据我所知，当时封火和落奈决斗时根本就没有老师，而且叶星那个家伙，也是……”

    “够了，富岳！”宇智波山野斥道，“别说这些没用的废话！”

    “可是！”宇智波富岳很是不甘！

    “富岳，你很出色，但还需要历练。”宇智波千夏拍拍他的肩膀，“宇智波一族看似走向辉煌，权势与名望渐渐超越千手一族，但是……你看到了吧，三代火影和三位长老顾问，对我们一族始终有解不开的芥蒂，总有一天，他们会对我们下手，富岳，你，要早做准备啊！”

    宇智波富岳露出惊骇神色，不知该说什么。

    “走吧，这个地方，可不是我们的地盘啊。”宇智波千夏轻轻转头，瞳孔中，已然露出一双充满血腥与不祥的三勾玉写轮眼。

    团藏站在火影楼，缩在阴暗角落的双眼静静的和宇智波千夏对视，竟是不弱半点下风。

    当天夜里，宇智波一族就传出消息，将宇智波叶星压入木叶监狱，罪名是破坏忍者学校的公平决斗，还意图谋杀忍者学校的学生！

    这情报一传出，宇智波一族的声望顿时受到打击，在团藏的操控以及威胁下，一些和宇智波一族较为亲近的家族也渐渐开始保持中立，远离斗争漩涡。

