 “我们呢？”

赵厉、杨巅峰混世战王也都围了过来，虽然之前围剿过仙武黑龙，但当时有秦命压阵，有秦焱破局，这两个神灵神子起到了相当大的作用，如果单靠他们三个，即便是有秦岚支援，都未必能扛得住金寿虎。

毕竟这次四方仙域都要发狠了，金寿虎可能上来就暴走强攻，如果他们一轮扛不住，不仅是溃败那么简单，很可能是被逐个击杀。

童言很想参与，但是他还要带着五爪金龙和游天鲲鹏阻击吞天魔族和混沌仙域，压力更大。

“你们自己商量战术，以缠斗为主，不要硬抗。”

秦命说着，压低了声音：“我虽然说是能解决地心古龙，但我没有绝对把握，你们可能要替我抗更长时间。”

“我们尽量。”

杨巅峰他们眉头大皱，没有豪气的做什么保证，因为谁都没有底气。

“岚岚，你千万要小心，太虚古龙虽然会监控虚空，但不代表完全不会出手，如果盯住你，你就躲进青铜棺。”

秦命很担心秦岚，虽然地心古龙说太虚古龙会全面禁锢空间，应付任何支援和意外，可如果发现秦岚这么一个有着煌武巅峰实力的空间武者，很有可能会强行出手。

“空间圣器呢？”

岚岚一直想再玩玩那柄空间利刃。

“镇着帝君脑袋，还不能用。”

“那我尽力吧。”

“不是尽力，是要用全力。”

秦命轻抚着秦岚的小脑袋，岚岚的情况很复杂，潜力非常大，但是能激发出多少，他没有任何底气。

秦命找到了黑巫族的元御龙和元天冠。

“你们面对的是鹿门山、天问书院和邢家，看起来危险，但这种没有默契的配合很容易找到漏洞，你们应该能坚持住。

我已经跟烟雨国两位统领协商好了，她们会带着梦貘配合你们。”

“放心。”

元天冠他们都有五行血脉，擅长各种演变，能形成强力的守护，如果再配合两位梦魇强者，他们更有信心了。

“各处煌武战场都承受着很大的压力，唯独你们这里基本持衡，算上梦貘，你们甚至要比鹿门山、天问书院、邢家还要强。

我提个要求，前期求稳，寻找机会突破，最好能找机会击杀一两个，然后火速驰援混沌雷族。”

“如果有烟雨国两位统领相助，我们这里应该没有任何问题。

我给你个保证，有问题都不会变成问题，我不杀两个煌武，我事后自杀谢罪！”

“好！！要的就是老族长你这样的气势。”

“只是混沌雷族能坚持住吗，你真没有什么别的布置？”

元御龙却很担心混沌雷族那里，连黎戬族长都来找过他，表达过担忧。

毕竟混沌雷族现在只有五位煌武，面对的却是四灵蛮族、狮王族、猿王族，以及天龙族！“我之前安排你们黑巫族把战场往幽冥鬼门那里转移，既然烟雨国都配合你们了，这个杀招就留给混沌雷族。”

元御龙点头，有了希望，混沌雷族应该能抗一阵。

元天冠忽然道：“我们既然有了两位统领，能不能跟混沌雷族联合起来？”

秦命摇着头道：“仙域皇道数量比我们多，他们又分配好了任务，会在第一时间凭借着数量优势形成围剿，把战场往他们规划的方向推进。

如果你们强行往混沌雷族那里转移，只会把局面搅乱，到时候就是十七大煌武围剿你们两大族，死伤会更多。

相信我，我经历的战争很多，我很清楚混乱会带来什么。”

秦命离开黑巫族那里，拜访了混沌雷族，把第二道杀招交付给了他们。

黎戬他们的气势终于被调动起来，不再那么压抑沉闷，如果黑巫族能及时斩杀两位煌武，再过来支援，我们应该坚持的更久。

交代好混沌雷族，忙碌的秦命又找到了苍穹域的紫玲蝶和紫汉峰。

“炼龙炉带来了，需要我们帮忙吗。”

紫玲蝶昨天就来了，一直在等秦命。

她不明白秦命具体有什么布置，但是能清楚感受到凌霄天国里紧张压抑的气氛，连狂傲的混沌雷族族长黎戬都眉头紧锁，语气带着几分暴躁。

紫汉峰都替秦命感到压抑，仙域皇道来势汹汹，阵容空前，别说一个凌霄天国了，就算他们苍穹域全部压过来，都未必能扛得住。

虽然秦命秘密请到了飞仙域的那群凤凰，让他着实惊叹了一阵，但还是看不到任何希望。

“如果你们不介意，帮一把童言他们。

在杨巅峰他们解脱之前，他们要应付两大仙域的十位煌武。

凤凰们虽然会应付巨龙，但我不确定他们会用多少力。”

“你还真狠得下心，不怕他们被虐死。”

又是巨魔又是巨龙，无疑是全场最凶残的两股力量，全部压向了秦命那几个兄弟。

而且她也不相信凤凰们会用全力，能强行拖延住四条巨龙就算给面子了。

剩下的一条巨龙，五头巨魔，都得秦命那三个兄弟硬抗，一对二的局面。

“因为我知道你们会来。”

秦命料定苍穹域会过来，安排混世战王过去一是请炼龙炉，二就是请几个帮手。

但他不奢望苍穹域会派太多来，一两个就可以了。

“一场乱战啊，我还没经历过这种规模的煌武乱战，没底气，但我们会尽力。

我一直没看到九婴，他跑了？”

“他在闭关，出不来了。”

“能突破吗？”

“我看过了，还得十天伴月，应该赶不上了。”

“给我们两个空间晶石。”

“已经准备好了，如果你们决定撤，晶石会把你们带到幽冥鬼门，你们绕道幽冥地狱，返回大世界。”

秦命把准备好的空间晶石交给了他们，这些晶石都是混沌雷族那些在万界试炼场里凝聚的最大的晶石，威力很强，配合他的法则纹印，可以瞬间把他们转移两百多里。

“我们可不是要逃，我们是用！”

紫玲蝶没能在万界试炼场如愿的迎战仙域，凌霄天国这场战斗绝不能再缺席。

而且凌霄天国这场战斗绝对会成为全天下瞩目的焦点，成为写进近代史册的超级战场，自己既然来到这里了，如果只当个看客，实在是遗憾。

所以，既然要参与，那就彻彻底底的疯狂一回，最好能斩杀一条巨龙！她要空间晶石，就是为了搞突袭！“谢了！紫姑娘，如果有余力，多多关照我那兄弟童言，我不想他死在这里。”

在凌霄天国紧锣密鼓准备的时候，秦命沉入地城，开始紧张的布置。

他到底能不能斩杀地心古龙，就看他能把这具身体运用到什么程度了！与此同时，大量的强者翻越山河，横渡云霄，从四面八方云集到极北之地，踏入混乱雪原。

他们很多人还是怀疑凌霄天国可能已经提前转移了，毕竟真的是毫无胜算，你们煌武是很多，人家联合起来的煌武更多，你们都很强，可仙域皇道又有什么弱者，而且……仙域皇道会有仙武带领。

但是，他们云集到周围之后，发现热闹的场面并不是假的，各种强光不断绽放，厚重的云雾明显是法阵形成的。

凌霄天国非但没有跑，好像还摆开架势要应战了！ 