    宋书航自身都没有察觉到莲花投影的根须，已经悄然扎根于儒家圣人的骨灰盒中。

    一回到现世，他有很多事情急着处理。

    金色大师的免费回城服务非常出色，宋书航的意识准确的回归到现世地球位置。同时，核心世界和他之间重新连接。

    宋书航的意识回归到核心小世界内。

    我，宋某，又又又一次回来啦！

    也不知道核心世界中，胖球大佬血祭的阵法已经结束了没？

    宋书航的意识，第一时间回到自己头颅和‘伪?真实的幻象’区域。

    ‘伪?真实的幻象’还没有消散。

    苏氏阿十六浮在幻象之外，白龙姐姐卷着她的身躯，核心小助手飘浮在边上。

    龟前辈和葱娘也在一侧。

    也就是说，这次在儒家圣人的骨灰盒中呆的时间，应该不会太长，最多不会超过一天。毕竟以他现在的身体状态，维持‘伪?真实的幻象’的话，无法坚持那么长时间。

    除了阿十六和龟前辈外，阿十六的边上还站着‘什么都能卖大佬’。

    此时，什么都能卖大佬皱着眉头，并没有出手。

    宋书航的意识‘望’向阿十六的小手。

    她手中那张宋书航送她的‘保券’，被激活了。

    原来如此，难怪什么都能卖大佬会出现在这里。而什么都能卖大佬能进入核心世界，应该是‘核心小助手’给他开了临时通道。

    “我赔你两张保券吧。”什么都能卖大佬心塞道。

    苏氏阿十六轻轻摇了摇头。

    什么都能卖大佬抬头望天。

    “四张，至少也要赔四张！”宋书航的意识，急忙扩散自己的想法。

    可惜，他现在的状态非常奇怪，连核心小助手都无法察觉到他。他发出的‘想法’也没人可以‘听’到。

    宋书航的意识一阵心塞。

    接着他调整姿势，一头撞入到‘伪?真实的幻象’之内。

    回头再找‘什么都能卖大佬’赔偿吧。

    ……

    ……

    真实的幻象之中。

    九幽胖球主宰的阵法，已经消耗殆尽。胖球大佬建立的‘通道’缩小到只有发丝大小。

    这是个好消息。

    宋书航的意识又‘望’向自己的身躯。

    “我的头！”他心中涌上大悲伤。

    他的脑袋此时处于枯萎状态，就像被晒干的人干，老惨了。

    还有他的木身躯，同样枯萎的不成样子。

    宋书航的意识，重新投入身体中。

    一种无比口渴的感觉涌了上来。他想喝点什么，无论什么都行。

    “恢复了？”小白出声道。

    “水，水。”宋书航颤抖道。

    “这里是沙漠。”小白缓缓道。

    【没想到，在血祭下你还能保住性命，你比我想象的还要顽强。】九幽胖球主宰的声音传来。

    胖球大佬还没走！

    【但是，死亡只是迟早的事。】胖球大佬的声音缓缓消失：【血祭的阵法消化，但血祭的后遗症并不会停止。】

    胖球大佬的声音中，无悲无喜。

    他的注意力，从宋书航身上转移，然后……投向一个更重要的地方。

    血祭的结果已经出来了。

    胖球主宰已经得到了想要的信息。

    那条发丝粗细的‘通道’彻底消失。

    缠绕在宋书航身上的那些‘血绳索’一口气燃烧起来。

    “啊啊啊啊啊～”木身躯肚脐眼中发出惨叫，木头之躯的它，最怕的就是火焰伤害。

    借助这血祭之力的最后一点反馈，以及信息锁定，胖球大佬将自己的意识强行投入到了一个神秘的空间。

    无论圣人的骨灰要带着‘不朽之骨’去什么地方，在它早有准备的情况下，都无处遁形！

    哪怕是不在‘现世诸天万界’和‘九幽世界’的空间，也阻拦不了它。

    ……

    ……

    天道登基空间。

    金色的大师手中依旧抓着圣人的骨灰盒，被拖着飞行。

    “是错觉吗？”金色大师喃喃道：“我怎么感觉这块骨头长毛了？”

    正说话间，突然有一团外来的意识，强行闯入到这个空间，闯入到圣人的骨灰盒边上，锁定其中的不朽之骨。

    “【冷笑】逃不掉的，圣人。你在死之前的算计就算再怎么完美，但计划是死的，无法变通的话，就没有效果。”这团外来意识竟然能发出声音——光凭这一点就能知道，它比宋书航要高级很多。

    “敲你！吓死我了。”金色大师猛的一挥手，一巴掌拍在外来意识上。

    条件反射。

    这完全是条件反射，无论是谁，身边突然冒出一团东西，还讲着高大上的台词，本能一掌拍过去是正常操作。

    啪～

    那团外来意识被一掌拍散。

    同一时间，圣人的骨灰盒中，骨头上的‘毛’嗖嗖嗖的窜出，扎在被拍散的意识上，将它们拖入到了骨灰盒中。

    圣人的骨灰盒上，有数个阵法明亮了一下，盒子飞快的盖上。

    同时，盒子上有数个大锁挂上，彻底将盒子封死。

    那一排的大锁上，又有屏蔽气息、隐瞒天机的阵法相继运转。这些阵法喷涌出一层淡淡的雾气，将骨灰盒掩盖。

    一切完成后，圣人的骨灰盒换了个轨道，开始了新的旅程，转移到‘天道登基空间’的其他区域。这样一来，没人可以再锁定它。

    “我的天，真是高大上。”金色大师目瞪口呆。

    圣人对这块骨头保护措施太丰富了。

    望着骨灰盒远去后，金色大师摸了摸自己的光头：“看样子短时间内，恐怕无法看到圣人大佬的骨灰盒了。”

    说罢，他又低头，望向自己金色的双手：“嘿，我回来了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    核心小世界。

    宋书航的‘伪?真实的幻象’消失不见。

    人干宋书航，出现在众人面前。

    “书航！”苏氏阿十六连忙上前，将他扶住。

    宋书航张着嘴巴，但口太干，发不出声音。

    他颤抖着伸出手来，对准‘什么都能卖大佬’竖起四根手指。

    什么都能卖大佬：“？？？”

    哦，对了。霸宋是想要回‘远古天庭’碎片吧，他从天帝那夺回的‘东方春阁’碎片。

    “四张。”核心小助手发声道：“霸宋大人的意思是，至少赔偿四张保券。”

    什么都能卖大佬：“……”

    “喝点水吧。”苏氏阿十六取出水壶，喂宋书航喝了几口泉水。

    宋书航舒了口气，又往自己的‘木身躯’上倒了些水。

    枯干的身体，缓缓开始恢复。

    在他头颅中，有一股和九品以下修炼者完全不同的‘生机’开始涌出，滋润他的头部，顺带滋润一下木身躯。

    是劫仙生机。

    宋书航的真身，渡过了‘九品天劫’的第一劫和第二劫，体内诞生了劫仙生机。

    目前他的境界没到，劫仙生机也无法令他拥有‘千万年寿元’。但是，劫仙生机可以让宋书航拥有更强的恢复能力，生命力也更顽强。

    几息之后，宋书航的头颅和身体就恢复如初，木身躯上甚至还长出了几片叶子。

    “活过来了。”宋书航舒服的叹了口气。

    “还要再喝点水吗？”苏氏阿十六又取出一个水壶。

    “不用了，我感觉现在状态非常棒。”宋书航哈哈笑道。第一次发现，喝水都是这么幸福的事情。

    笑着笑着……突然，他的身体又像被抽干了水分一样，飞快的干枯了下去。

    他可以感觉到皮肤开始包住骨头，嘴唇干裂，口水也无法分泌。

    木身躯更惨，躯壳都裂开，刚长出来的叶子，瞬间枯黄掉落。

    宋书航：“？？？”

    “宋～阿笨～诅咒～后遗症～阿呆～”造化仙子虚弱的提示道。

    是胖球大佬血祭的后遗症。

    “要命。”宋书航沙哑道。

    白龙姐姐伸出小爪子按在他身上，给他连刷了几发治愈术、净化诅咒的法术、驱逐不良效果的法术。

    一时间，法术的光效将宋书航笼罩。

    法术过后，宋书航就像刚喝完水一样，飞快的恢复起来。

    但和之前一样。

    几息之后，他的身体头颅又重新枯萎起来。

    “这后遗症好霸道。”白龙姐姐收回小爪子。

    宋书航传音道：“我还能再抢救下吗？”

    “如果是全盛时期的我，应该有办法。”白龙姐姐道。

    龟前辈提醒道：“什么都能卖道友那，应该会有能用的道具。”

    “收费。”什么都能卖大佬微微一笑：“我这有不错的道具，价格方面，我保证不会涨价。”

    前辈您变了，以前您都给我打折的。

    “打折是不可能打折的，不涨价都是看在你有优质客户的潜力，本来我想拉你黑名单的。”什么都能卖大佬说着，将从天帝那取回的‘东方春阁’碎片，交给宋书航。

    如此一来，四方大帝的天庭碎片，宋书航手中都有了。

    北方大帝的完整‘东之殿’。

    南方大帝的完整‘南秋寺’。

    西方大帝的‘夏宫’碎片。

    以及现在东方大帝的‘东方春阁’碎片。

    这有种‘集卡’成功的满足感。

    “要买不？”什么都能卖大佬笑呵呵问道。

    宋书航颤抖着摆了摆手——没钱。

    同时，他尝试着开始联系白前辈two：【白前辈，白前辈。】

    九幽主宰的诅咒和后遗症，果然还是找九幽主宰解决比较妥当。

    【书航，开下核心世界。】白前辈熟悉的声音在宋书航耳边响起。

    宋书航意念一动，核心世界开了个口。

    嗖～～

    一柄‘一次性飞剑’扎到他面前，白前辈足尖点在剑柄上，帅气登场。

    .

    .

    第2000章，说实话真没想到会和大家相伴到2000章这么长的时间，这种感觉非常不错。

    因为这章3K，码的时间久了点，撒花庆贺。

    另外祝已经成家生娃的道长们，父亲节快乐～

    最后再轻轻在大家耳边说句悄悄话：亲，月票还有吗？