    整整五本功法秘籍，依次摆在面前。

    苏北陆眉头微挑，目光一一扫过。

    其实若是仔细想想，这次运气倒也不算很差。

    至少当初选择的四种类型，内功，雷法，身法，刀术，都有一本功法可以被重铸。

    不至于无法修炼。

    如此想来，他倒是释怀许多。

    摇头挥去脑海中念头，苏北陆看着桌面上五本功法，心中突然有些庆幸自己参加了天宫的任务。

    “幸亏昨晚又得到了四点重铸值。”他轻声嘀咕着。

    不然要是没有得到那四点重铸值。

    那他就要面对困难选择症了。

    五本功法，三点重铸值。

    五选三！

    这世上最痛苦的事情莫过于此了。

    没敢深入多想，苏北陆连忙收敛心神，目光一定，落在其中一本秘籍上。

    《九天十地唤雷大法》

    这门雷法是他首要的重铸目标。

    没有任何犹豫直接选择重铸！！

    蓦然间，眼前面板上，重铸点数后面的数字七，瞬间泛起耀眼赤芒。

    宛如星辰般刺眼。

    随之，右手中的《九天十地唤雷大法》，开始发光发亮。

    哗啦啦！！

    同时熟悉的一幕再度浮现，手中秘籍赤芒缭绕间，书页快速翻动。

    其上字符、人物、都好似全都活了过来，爆发出阵阵猩红如血液的赤芒。

    大量文字和字符被重铸，随后重新排序，速度快得好似看电影快进几十倍。

    数息之后。

    当一切结束，赤芒消散。

    黑色册子再度恢复如常，静静地躺在苏北陆掌心中。

    见此，苏北陆深吸一口气，面色凝重地，定眼看向视野中重新浮现的赤色字体。

    “引雷术（真）——

    可重铸次数：12。

    效果：引雷+1。

    已激活特性：无。”

    看着手中薄薄的黑色册子，以及视野中的介绍，苏北陆陷入深深的沉思之中。

    他这次好像重铸了一本了不得的东西了。

    要知道之前十三归元玄功只是能重铸一次的秘籍，

    可眼前这门秘籍，却是足足可以重铸十三次的东西！

    那这秘籍若是修炼至圆满会有多强？

    这一点苏北陆有些难以想象。

    怀着激动不已的心情，他双手颤巍巍的翻开黑色册子，望向里面的内容。

    《引雷术》总共分为十三层。

    每一层的效果都是一模一样，也是简单明了，以意念沟通九天深处，从而召唤雷霆降世。

    每修炼成功一层，所召唤而来的雷霆威力和数量都会增强。

    秘籍修炼至圆满，心念一动间，可召唤万千雷霆环绕自身，雷罚万灵。

    只是在翻看完第一层修炼方式后，苏北陆心中突然咯噔一下，快速翻向后面内容。

    可映入眼帘的却是一张张空白的纸张。

    “尼玛！只有第一层的修炼方式？”

    仔细地翻看了数遍后，待确定事实就是如此后，苏北陆面色一黑，瞬间蛋疼。

    这特么功法重铸一次，就只显示了一层修炼口诀，后面的全部都是空白内容。

    “岂不是意味着，我要在重铸十二次，才能得到完整的修炼功法！”

    顿时间，他直接怔在原地，不知道该说些什么。

    原本以为自己七点重铸值已经迈步小康了，可以支持目前的修炼，但事实却是狠狠地给了他一个大逼兜子。

    “淦！”他低声骂了一句。

    但还是小心翼翼地将《引雷术》秘籍放好。

    又将目光落在剩下的册子上。

    尤其在那显示可重铸次数为十二次的《天长地久不老长春功》上深深地看了一眼。

    “天长地久不老长春功（真）——

    可重铸次数：13。

    重铸后效果：固颜，强体，养身。

    待激活特性：无。”

    得嘞！

    这本秘籍恐怕重铸后，也是只拥有第一层口诀。

    他叹了口气，心中不知道是高兴还是郁闷。

    重铸次数越多，这代表功法秘籍越强，但所需要的重铸点数自然也是更多。

    就单单这两本秘籍，就足足需要二十四点重铸值。

    “任重而道远啊。”苏北陆沉声感慨了一句。

    但不论如何，内功，身法以及刀谱的秘籍还是要修炼的，这是能短时间提升自身实力唯一方法。

    旋即，他目光又望向剩下的秘籍。

    好在这几本秘籍都是只能重铸一次，可以获得完整的修炼方法。

    只不过，在面对那两本刀谱秘籍之时，他有些犹豫了。

    现在《引雷术》，《长春经》缺的重铸点数很多，所以两本刀谱，前期只修炼一门就足够了。

    想到此，他仔细对比了下两本刀谱的介绍。

    “饮血十三刀（真）——

    可重铸次数：1。

    重铸后效果：嗜血。

    待激活特性：无。”

    【嗜血：攻击造成伤害时，可根据造成的伤害，获得治疗效果。】

    “拔刀术（真）——

    可重铸次数：1。

    重铸后效果：增伤。

    待激活特性：无。”

    【增伤：攻击时可蓄力，提升造成的伤害，可根据蓄力时间提升，最高可提升三倍，】

    望着眼前浮现的赤色字体，苏北陆略有沉吟后，选择重铸《饮血刀法》。

    在目前肉身防御强横，拥有巨力的情况下，自己是不缺伤害的，而嗜血所提供的治疗伤势效果，倒是十分契合自己。

    迅速做出选择后，苏北陆反手将《拔刀术》秘籍抽出来，放在一旁。

    然后心念一动，直接重铸这剩下的三门秘籍。

    依旧是熟悉的场景。

    手中赤芒闪烁，黑色册子好似发疯般快速翻涌。

    俄而。

    赤芒消散，重新化为一行行赤色小字，一切都恢复如常。

    苏北陆深吸口气，神色肃穆的望了上去。

    果不其然，功法《天长地久不老长春功》只有第一层修炼方法之外，而其余两门秘籍都是完整的。

    “四点重铸点换来两门完整功法，两门第一层功夫，还算能接受。”苏北陆坐在沙发上，点了一根烟。

    《引雷术第一层》。

    《天长地久不老长春功第一层》。

    《八步赶蝉》完整。

    《饮血刀法》完整。

    这四本秘籍就是今天的全部收获。

    “接下里就是激动人心的修炼时间，我的实力又可以大幅度提升了！”他吐出一口烟圈，目光满是火热之色。

    只要这几门秘籍，他能在短时间内修炼成功，至少就可以不用担心，地府的三阶灵者出手袭击他。

    毕竟自己打不过，还躲不过了吗？

