    汉献帝大喊护驾，秦军禁卫都看沙摩柯，没有命令，才赖的去护汉献帝的驾。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    眼瞅着汉献帝就要被新科皇后三百斤的躯体给蹂躏了。

    汉献帝才多少斤，也就八十来斤，这家伙三百斤扑过去。沙摩柯他们都瞪大了眼睛，皇后反干皇帝，千年难得一见，他们目不转睛。

    “护驾！”面对迎面奔来的凶猛‘巨兽’，汉献帝吓的菊花一阵阵紧。

    大殿，都在新科皇后范桐三百斤的躯体下颤抖。

    就在这关键时刻，马日磾和董承奋起，去抓范桐。

    要说董承正当年，马日磾虽然年纪大了，但年轻的时候也练过。他们那巴掌，抓女人腰，一抓一大半。但到了范桐这里，巴掌就不好使了，一巴掌也就抓一个边，那肥肉有节奏的一抖，就给反弹回来了。

    一个汉室遗老，一个汉室国舅爷，大惊失色，赶忙奋身扑了过去。一个抱住了水桶腰，只感觉抱住了牛腰，一个抱住了大象腿。

    黑衣卫们‘吓坏了’，有人道：“这家伙，这么粗，比许褚将军的十围大腰还粗一圈，亏得太傅老大人能抱住，是不是练过？”

    “别瞎说，许褚将军那好赖还是腰，皇后娘娘这还能是腰？”

    “竟敢非礼本皇后！”

    范桐大怒，转身噼里啪啦，两巴掌就将董承和马日磾扇飞了出去。

    “造反了，造反了！”董承大叫。

    范桐多少有些害怕，就向沙摩柯看去。沙摩柯急忙给了个无所谓的手势，范桐就吃了定心丸。

    其实，虽然范桐的父亲总是夸赞范桐是天下最美丽的女孩子。但范桐其实心里有数，她无法和那些真正的女孩子相提并论。周围年少时的闺蜜，长大后都鄙视她，不让她当闺蜜了。她嫉妒抑郁，脾气暴躁，她便想着，有朝一日当上皇后，让昔日那些看不起她的闺蜜后悔。

    然而，她是当不上皇后的，但只要听丞相的话，她就可以当皇后。

    “哈，叫你们都看不起我，现在皇帝都是我的人了！”范桐暴躁了起来，一人一脚就将董承和马日磾踹了出去。转身上了龙台。

    范桐到了跟前，那相貌，比后世如花还要强大。汉献帝差点吓昏过去，“太丑了！”

    范桐大怒，“你嫌弃我丑，你个干巴瘦猴！”范桐将汉献帝打倒在地。

    汉献帝惊叫道：“你敢打朕，来人呀，拉出去砍了。”

    范桐害怕了，谁知禁卫根本没有动。沙摩柯还乐了，示意可以继续。

    范桐吃了定心丸，她简直就是后世暴虐家庭暴力的样板，一屁股就坐在了汉献帝小腰上。

    “呜哇！”汉献帝也就两指头厚的小腰，遭遇到了三百斤的重压，顿时出了一阵兔子受伤的叫声。

    汉献帝看沙摩柯他们的模样，他就什么都明白了，合着就是找这么个皇后来收拾他的。

    这时候沙摩柯哈哈大笑，道：“礼成，咱们不要在这里耽误陛下洞房了，全去给我师父道贺去。嗯，把这两个提溜出去。”沙摩柯指了指董承和马日磾。

    黑衣卫们上前，抓起来就走。

    董承和马日磾简直就是夫妻分离的惨状，伸着手，无助悲喊，“陛下，陛下！”

    而这时候的汉献帝已经被范桐放到了肚子上，直如同被山大王抓住的‘美人’，只剩下一双悲凉无助的眼睛乱转。

    于是，当天晚上。

    丞相府。

    “丞相，不要再往下摸了……。”糜夫人俏脸通红，在被窝里抓紧了秦峰作恶的大手。

    秦峰便感到小蛮腰温滑如玉，手感惊人，“不能往下摸？那就是可以往上摸呗。”

    于是，恶龙的龙爪，掌控了高地。便感到这高地就是与众不同，软软活活。

    “上边也不能摸！”糜夫人尖叫道。

    恶龙那管这些，三下五除二就接触了美人鱼最后的武装，又是在高地舞枪，又是在谷底弄棒。

    “啊，妾身要死了！”糜夫人大叫一声。

    于是乎，恶龙与美人鱼不得不说的童话故事，在丞相府的洞房里上演了，外面天上的月亮姐姐都被吓的夺在了云彩后面。

    童话里，月亮姐姐也是准备好了自卫的武器，心说若是恶龙在下面搞事也就算了，本月亮姐姐就当没看到。若是他敢飞上来，我一棍子给丫敲下去，老天爷爷的面子，本月亮姐姐也是不会给的。

    另一方面，临时皇宫里也是洞房。

    寝宫里不断传来汉献帝的惨叫，吓的外面的小太监挤眉弄眼。

    小太监们自小进宫，不懂那事，议论纷纷，“听说那事不是可痛快了，当男人爽呆呆了。”

    “看起来不是这么回事呀。陛下这是要被弄死的节奏了。”

    “也许只有女人爽呆呆吧！”

    “啊！”

    一声汉献帝的惨叫，小太监们吓坏了，齐道：“幸亏我进宫了，不用受这种罪了！”

    寝宫里又传来汉献帝的惨叫，“不要再坐了，断了，断了，呜哇！”

    “咦，没有出现书中说的变化，还皇帝呢，真是没用的东西。”范桐扔了古典洞房‘教科书’，便对无能的汉献帝一阵鞭打。

    汉献帝又是惨叫，面对这位三百斤的美人，要让汉献帝出现变化，也是强人所难。

    就这样，月上中天，秦峰这边大呼舒服中懒得动了。

    而汉献帝被一根百多斤的腿压住，也是无法动弹。被压在炕上的汉献帝便感到，自从有了皇帝这个职位后，他是其中最悲催的。而自古以来一定排名倒数第一的皇后，竟然也被他给摊上了。

    不过，苦日子也好，好日子也罢，生活还是要继续的。

    生活继续着，日子一天天的过去。

    皇帝大婚，汉室要有后。于是乎，沙摩柯每天都让总管德全给汉献帝送大补汤，壮阳。然而汉献帝越喝越无法雄壮起来，就算是幻想一下也无法成事。但包括汉献帝在内，所有人都没有想别的，只因为皇后太吸引注意力。

    “听说新科皇后叫范桐。”

    “长得饭桶一样，人如其名。”

    “怎么找一个这样的皇后呢？”

    “这是丞相怕皇帝跟他爹灵帝一样酒色误事，这叫防沉迷系统。”

    “昏君汉灵帝就是沉迷女色，天下才乱的。听说汉灵帝那会宫里有好几百间浴池，里面都是美女。汉灵帝从早起起来开始，就一间一间的去……。”

    “防沉迷！丞相做得太对了。”

    由于汉献帝的老爹玩女人太厉害，上上下下对于秦峰开启防沉迷，给与了极高的评价。

    ……

    转眼春暖花开，秦峰难得得空，就带着老婆孩子除外郊游。

    秦峰躺在渭河岸边，一边和孩子们玩耍，一边偷袭孩他娘。瞄准玉足、大长腿、小蛮腰，屡屡动袭击。

    他还在点评，“若说小脚，还是文姬的可爱，若说大长腿，就要数到蝉儿了……。”

    “爹，你快来看，那边出大事了！”

    秦峰正在志得意满的时候，他七岁半的大儿子秦琰急冲冲跑了过来，稚气的面庞满是惊恐。(未完待续。)