    看来这封不平应该是白鹤亮翅的专属BOSS了。

    封不平一剑刺来，白鹤亮翅手中长剑一横，内力灌注于剑身，挡在了身前。

    “叮！”

    一声清响，封不平的剑被挡住。

    “咦？”

    王远见状眉毛一挑。

    封不平长剑一收，迅速调转身形，使出【豹尾脚】，身形一转，整个人凌空转着圈连环三脚踩在了白鹤亮翅剑身上。

    华山弟子血量薄弱，最怕敌人近身，【豹尾脚】便是华山派剑法中击退目标的功夫。

    封不平连续三脚踏在白鹤亮翅身上，白鹤亮翅被踩的连连后退，贴住了山壁。

    封不平落地转身，手腕一抖，再次对着白鹤亮翅刺出数剑。

    白鹤亮翅贴着山壁连续转身。

    “铛！铛！铛！”

    封不平的剑落空，戳在山壁上，打的火星四溅。

    白鹤亮翅身法快吗？快！

    可封不平剑法更快！

    一剑接一剑，极快还极准，连绵不断，完全将白鹤亮翅压制。

    现在的白鹤亮翅只能勉强闪避，根本毫无还手之力。

    “你是不是煞笔！！”

    所谓当局者迷旁观者清，王远是看不下去了，对着白鹤亮翅吼道：“你跟他比什么快！对剑啊！”

    王远在一旁看的清清楚楚，这封不平剑法虽快，可是内力却不怎么样，伤害非常有限，他的攻击白鹤亮翅可以轻易挡下。

    但白鹤亮翅被封不平的快剑给唬住了，认为这厮剑法如此高明，肯定是个狠人，自是不敢硬接封不平的攻击。

    于是乎，白鹤亮翅就被封不平带进了自己的节奏……

    两个人捉对厮杀，一旦被对方带了节奏，那就离输不远了。

    “啊？”

    白鹤亮翅被封不平追着打，其实也差距出了哪里不对劲，可封不平这一剑接一剑，打的白鹤亮翅来不及思考，自是意识不到自己被人带了节奏。

    此刻王远一嗓子，把白鹤亮翅喊得清醒过来，旋即不再闪避，而是将真气遍布全身，硬接了封不平一剑。

    白鹤亮翅是华山气宗弟子，又有过奇遇，内力极其浑厚！步入先天以后，又卡了满级《紫霞神功》的属性。

    防御力和气血自是不会和寻常华山弟子一般薄弱。

    “噗！”

    封不平一剑刺在白鹤亮翅胸口要害。

    -321

    一个伤害飘了起来，白鹤亮翅血量稍微往下落了一些。

    “哈哈！”

    见封不平一剑没有将自己戳死，白鹤亮翅哈哈一笑，随手一剑递出，直刺封不平。

    这一剑，白鹤亮翅没有丝毫花哨，只是运足了内力。

    “噗！”

    -21145

    一剑刺到，封不平脑袋上的血条骤然下落。

    不难看出，封不平不但防御低，而且气血低的可怜，完全不像是个BOSS该有的样子。

    封不平愣了一声，后退一步，继续出剑。

    这次白鹤亮翅也知道该怎么打了，面对封不平的攻击，白鹤亮翅不闪不避，而是学着封不平的动作，一剑还回去。

    封不平心下一惊，连忙收剑，白鹤亮翅也跟着收剑，反正只要封不平怎么做，白鹤亮翅就是不闪不避，回他一下。

    来吧，看谁耐打，看谁攻击高……

    封不平连刺十几剑，都因为白鹤亮翅的还击而罢手。

    最后无奈，往后一跳，和白鹤亮翅拉开了距离道：“想不到气宗弟子，竟然学到了风师叔的剑招打法，我认输了！”

    “承让承让！！”

    白鹤亮翅闻言连忙谦逊道：“封师叔剑法超群，我只是占了内力浑厚的光，其实咱们华山派剑宗气宗都是一家，独练哪一门都会有弱点，剑气同修，才是剑道之高境界！”

    “好一个剑气同修！”

    封不平感慨道：“若是当年我们都明白这个道理，华山派也不至于沦落至此！”

    说着，封不平走上前来，掏出一本书递给白鹤亮翅道：“这是我苦心钻研多年所开创的一门剑法！虽是剑法精妙，可缺少内力催动也使不出最强威力，现在我赠送与你，希望你能把华山派发扬光大！”

    言罢，封不平便化作一道烟雾消失在了众人面前。

    “什么东西？”见封不平离去，王远和杯莫停凑了上来好奇的问道。

    “一本高级剑法！”

    白鹤亮翅也不藏私，随手展示了手里秘籍——《夺命连环三仙剑》。

    “就高级武学吗？”

    王远有些好奇。

    对别人来说，能搞到高级剑法已经很不错了，可白鹤亮翅却是绝顶高手，只弄到一本高级武学，属实有些脸黑。

    马里奥这猥琐的家伙，还把虎爪绝护手提升到绝学了呢。

    “不！”

    白鹤亮翅看了一眼功法栏道：“刚才牛哥让我以命搏命和封师叔拼剑，让领悟了《独孤九剑》的总决式……”

    “绝学？”王远问道。

    “绝学！”白鹤亮翅点头。

    “靠！”

    刚才王远还为白鹤亮翅感到可惜，这会又是郁闷了。

    妈的，凭什么呀，绝学招式+高级功法，这孙子怎么这么狗屎运。

    ……

    领悟了功法的白鹤亮翅也脱离了队伍，此时队伍中只剩下了王远和杯莫停二人。

    二人继续前行！

    一洞又一洞，除了一开始的四个BOSS是公共BOSS以外，后面的BOSS都是专属BOSS。

    可能系统也知道，越往后队伍里玩家越少，再搞公共BOSS出来就是不要脸了。

    来到第八洞深藏功与名的时候，杯莫停也领悟了一招绝学招式【诸邪无踪】，用葵花内力制造出一个继承自己20%修为的分身对敌，释放出分身后的五秒之内，玩家本体可以隐匿行踪。

    杯莫停的离去，队伍中仅仅只剩下了王远一人。

    这时候，王远突然意识到了事态的严重性。

    宋杨四人之所以这么快就领悟了武学，共同点只有一个，那就是这四个人的悟性都不低……

    所以能不能领悟洞内武学，跟几率关系不大，最重要的还是悟性。

    思及此处，王远倒吸了一口凉气：“大爷的，看来这系统是针对我胖牛了！”

    如今江湖中能够扬名立万，成为各派第一高手的玩家除了王远以外，个个都是悟性不俗，在这侠客岛上，自然能快速领悟武学。

    而王远的悟性只有十……已经是历史最低，想必就算是一路打到第二十四洞白首太玄经，恐怕也领悟不到什么东西。

    王远，慌了！