    “腾达第一届零加班大赛的优胜部门是——终点中文网！”

    辛助理的话音刚落，众人的目光已经齐刷刷地看向了正在啃西瓜的马一群。

    马一群整个人都愣住了，过了两秒钟才反应过来，赶忙抽出一张纸巾擦嘴擦手，然后上台。

    众人纷纷报以热烈的掌声。

    裴谦已经站在台上拿着奖杯，等着颁奖了。

    其实对于这次的结果，裴谦早就已经心里有数。

    零加班大赛的评选方式是：哪个部门加班最少，哪个部门就得奖。

    如果有多个部门在一个月的四次评选中都达成了零加班，那就按照人数从高到低获奖，只是已经拿过奖的部门自动后延。

    看一看腾达目前的这些业务部门：

    腾达游戏、飞黄工作室、觞洋游戏、OTTO科技等等类似的骨干部门，全都是一群奋斗逼，这里面的员工全都是想方设法地加班，甚至像OTTO科技、飞黄工作室这种地方，领导都有带头加班的嫌疑，肯定是不可能拿到奖项的。

    而逆风物流、摸鱼网咖这一类的部门，虽然也在努力践行不加班政策，但经常会遇到一些意外情况，加班很难完全避免。

    想要做到不加班，就得进一步提高管理水平。

    圆梦创投类似的部门也不需要加班，但人数太少，优先级没有那么靠前。

    所以，人数达到了30多人，而且一直都没有过加班记录的终点中文网，成功获得了“第一届零加班大赛优胜部门”的殊荣。

    从裴总手里接过奖杯，马一群感觉有些受宠若惊，向大家挥手致意之后下台。

    但这个环节还没完，因为还有裴总讲话。

    裴谦从辛助理手中接过话筒，清了清嗓。

    “再次向马騳骉同学表示祝贺。”

    “奖项虽然已经颁发，但很显然，在座的大多数人还没有理解设立这个奖项的意义所在。”

    “为什么不加班的有奖励，而加班的没有奖励？”

    “因为对于各部门的负责人来说，你们部门有加班现象，无非是两个原因：”

    “第一，你们部门的工作任务分配不合理，一些人被分配了过量的工作，只能加班完成。这一点，你们这些部门的负责人难辞其咎！”

    “第二，你们部门的某些员工工作效率低下，无法在额定的工作时间内完成工作任务。这时候，你们作为部门负责人，更要给这些员工足够的关怀和帮助！”

    “所以，大家一定要牢牢记住，在腾达，加班是一种耻辱！”

    “所有部门负责人都要向马騳骉同学看齐，努力做到零加班！”

    裴谦讲完之后，台下又响起热烈的掌声，不少部门负责人脸上都显露出愧疚的表情。

    显然，裴总的一番话已经触及到了他们的灵魂，以后腾达的加班现象，肯定还会有所改善！

    裴谦对此非常满意，示意辛助理继续进行下一个环节。

    激动人心的、一年两次的最佳员工评选！

    李雅达注意到坐在她旁边的包旭一直在紧张兮兮地嗑着瓜子，脸色煞白，额头上还有冷汗滑落。

    “包哥你怎么了，身体不舒服？”

    包旭摇了摇头：“没事。”

    之前的几次优秀员工评选已经给他留下了非常严重的心理阴影，说什么都不想再出门了。

    这完全是一种应激反应，下意识的表现。

    虽然仍旧本能地心跳加速、手足无措，但包旭内心中确实认为，这次优秀员工评选，应该没他啥事了吧？

    且不说那几个已经拿过最佳员工评选、当上部门负责人的。

    就算从没拿过最佳员工的人里面选，包旭也不是最出彩的那个！

    这段时间，包旭一直在奉行韬光养晦的策略，不仅没有留下任何的加班记录，就连日常工作中都给人一种“我在认真玩游戏”的假象。

    偷偷修改的文档，也都是发给李雅达来提交。

    从各方面来看，都不应该引起大家的注意才对！

    反观其他人：

    马一群带着终点中文网完成逆袭、扭亏为盈，网文学习班搞得有声有色；

    张元带的摸鱼网咖都已经开到了林城，而且ROF装机业务飞速发展，可以说是销量口碑双丰收；

    觞洋游戏那边，林晚、叶之舟和王晓宾三个人负责人带头研发的《热血战歌》手游版横扫手游市场，现在研发《BE QUIET》也是尽职尽责；

    圆梦创投的马洋和贺得胜追投了三个项目，其中ioi已经确定了会大赚一笔，共享电话亭成为了京州新的文化符号，学霸快来项目也已经有了极高的热度；

    OTTO科技那边的手机虽然还没做出来，但常友和他的团队工作非常认真，堪称劳模团队……

    这些人，可都没拿过最佳员工呢！

    就算腾达游戏部门作为资历最老的部门、受到裴总关注最多，但要以功劳论，李雅达妥妥地排在第一位。

    这些人的成绩，都可以在TPDb的内部网站上查到，谁做出的贡献更大，可以说是一目了然。

    这样想来，总算是安全了吧？

    包旭强行安慰着自己，手抖的情况稍微有了一些好转。

    “现在各部门开始投票，请看屏幕！”

    众人纷纷抬头，只见大屏幕上出现了一个柱状图，每个人的票数都开始稳步增长，互有超越。

    众人纷纷拿出手机，打开TPDb网站的app，投出自己宝贵的一票。

    没来现场的那些普通员工，也可以在手机上投票，逾期没有投票的视为自动弃权。

    一个个人名交替上升，大部分得票最少的人已经提前确定了出局。

    包旭非常紧张地看向自己的名字，他惊讶地发现自己竟然还是获得了二十多票！

    他突然很想知道这二十多个人都是谁，要好好地跟他们去谈一谈人生。

    不过还好，这点票数确实不足以支持他进入前二。

    看到自己被一个又一个名字快速超越，包旭总算是长出了一口气，可以放心地嗑瓜子了。

    最终，柱状图又微不可查地跳跃了几下，最终定格。

    优秀员工：张元。

    优秀员工第二名：李雅达。

    优秀员工第三名：马洋。

    虽说圆梦创投的成绩也非常突出，但这种投票，很难做到绝对的客观公正，多多少少都会受到一点人情的影响。

    圆梦创投相当于是一个独立的部门，跟其他部门打交道的机会不多。

    而张元负责着摸鱼网咖和ROF装机，和各个部门的关系都非常密切，比如马一群那个网络作者学习班的电脑，就是从ROF那边以成本价采购的，而逆风物流帮ROF装机送货上门，也比较熟悉。

    再加上摸鱼外卖、摸鱼网咖、逆风物流这些部门的员工比较多，吕明亮已经拿过一次最佳员工不再参与评选，张元拿到这个奖项就变得实至名归了。

    而李雅达的主要成绩在于，她中途接手了《回头是岸》，这个游戏的火爆为她加分不少，再加上GOG的测试和游戏部门一直以来的影响力，所以获得了第二名。

    张元显然完全没有预料到这个结果，他愣了两秒钟才意识到自己要上台领奖。

    “感谢裴总，感谢我的所有同事！”

    “这个奖我受之有愧，以后也会继续努力工作，不辜负大家对我的信任！”

    嘴上说着开心，可脸上却完全没有任何开心的表情。

    拿到最佳员工，就意味着可以获得一笔梦想基金去追梦，可张元没什么可追梦的啊！

    他目前最喜欢的业务就是ROF装机，对摸鱼网咖CEO这个身份也很喜欢，可拿到这个奖就意味着这两块的业务都要和他无缘了！

    虽然很不情愿，但这种场合，也只能默默地在心里流泪了。

    裴谦倒是很高兴，很好，首位淘汰制又干掉一位背刺我最狠的！

    这个张元在负责摸鱼网咖和ROF装机业务的时候没少兴风作浪，现在把他一撸到底，让他去负责其他的业务，总算可以稍微安生一下了！

    当然，摸鱼网咖的业务和ROF装机等原本由张元负责的业务，又要换人了。

    但裴谦一点都不在意，反而满怀期待。

    张元有些失落地下台了，接下来轮到李雅达。

    只是李雅达上台之后的第一句话，却让众人全都大跌眼镜。

    “裴总，我可以放弃这个奖项吗……”

    裴谦面色一沉：“这个奖项不能放弃，不是已经强调过很多次了吗？”

    李雅达苦着脸：“可是，裴总，我真的完全不具备自己去国外生活的能力啊……办签证、订酒店、制定行程、和外国人交流……这些我都做不来啊！”

    “而且还要在国外生活一个月，我又是个女生，太不安全了……”

    作为一个宅女，这些确实很有难度。

    裴谦沉默片刻，点了点头：“嗯，你说的也有道理。”

    “女生一个人出国旅游，安全确实是个大问题。”

    “这样，找个人跟你搭伴出去玩，顺便也能有个照应，保护好你的安全。”

    “嗯，得找个经验丰富的一起。”

    “包旭，就你了！”

    台下，正在悠然喝茶的包旭“噗”的一声，喷了出来。

    他都来不及擦干嘴角的茶渍：“裴总！我……”

    裴谦一摆手，表示没心情听他的解释：“你经验最丰富，跟李雅达又很熟，是最合适的人选。这是工作任务，不能推辞！”

    包旭还想说点什么，但张了张嘴，一时词穷。

    逃得过初一，逃不过十五啊！

    万万没想到，评选都没评上，可还是逃不过出去旅游的厄运！

