    看完了天榜，苏长乐的注意力又落到了潜力榜上。随后她便发现潜力榜上发生了很明显的变化。

    潜力榜上，梅青的名字已经没有跟喻翰墨紧紧挨在一处了。

    虽然他们的名字还在同一张榜单上，但梅青的名字已经变得更加璀璨耀眼，字体变得立体，一笔一划刚劲有力，时不时还泛出七彩光辉，像是有彩色的沙粒镶嵌在名字中一样。

    最重要的是，那个名字足足高出其他人一尺，他成功晋级了，成为了钻石级。

    而喻翰墨，苏长乐仔细看了一眼，喻翰墨并不在线，连胜场数也没有增加，但也没变化，这就说明他自那次恐怖袭击过后，还没来星空对决上匹配过战斗。

    难不成是怕了？

    苏长乐撇嘴，眼神不屑。

    胆小鬼，弱鸡之内的词，都被她套在了喻翰墨身上。

    看完了喻翰墨，她又继续往下看。

    这些五大学院的学生都喜欢用真名，她没多久就又找到了几个。

    聂晗的……

    聂晗之前连胜多少场苏长乐并不知道，她之前压根没关注这人，如今看到了，也只是轻哼一声，又把注意力移开。

    若不是聂晗，她就不会离开青城，去看什么演唱会。

    她不离开，奶爸或许就不会被揍散架了。

    迦凌没看见，她是双月星的公主，自身又是S级精神力，实力不可能差到哪儿去，但没她名字，说明她应该不是用的真实姓名。

    苏长乐还看到了张文和张武，这两个战神学院的学生都在线，她点进去看了一眼，发现他们在虫族占领的星球上跟虫族作战，这就是星战对决的另外一种玩法，猎杀虫族提升实力赚取积分了。

    苏长乐对这个没兴趣。

    她继续往下看，没多久就看到了梅黛。

    梅黛的胜利场数多了一场，这会儿也没在线。

    至于那个枫叶学院对她很热情，让她反而觉得有些不对劲的戚玥，苏长乐并没有在潜力榜上看到她，想来她并没有进入五大学院前一百名。

    当初奶爸说去查查她的资料，结果资料还没查呢，它就撂担子了。

    想到奶爸，苏长乐还觉得有点儿胸闷。

    那就找人打比赛，发泄一下。

    苏长乐随机匹配了一把，遇到了一个黄金二段的机甲战士，她赢得也挺轻松，打完过后依旧没有土豪打赏，也完全没有什么战斗过的酣畅淋漓感，这让苏长乐觉得索然无味，最后还是下了线。

    毕竟，她可是跟喻烬动过手的人。

    哦，不对，动过手的花。

    她现在身体实力跟精神力不匹配，在天网上星战对决里牛逼哄哄又如何，现实里她能不能驾驶A级机甲都成问题。所以在里头增加战斗经验是可以的，却不能沉迷其中，否则眼高手低，怎么死都不知道。

    而且吧，她觉得那些学生实力还是差了点儿，最好还有更厉害的，比如说真正上过战场杀过虫族的军人，像是喻烬那样的，却不知道，那些人会不会玩星战对决了。

    以前她能问小七，现在小七睡了她也没办法知道，只能把这个先搁一边。

    退出天网后没几分钟，秦佑就醒了过来。

    他看清自己的状况，哀嚎着道：“师父，你就让我们躺地上。”

    苏长乐淡淡瞥他一眼，“难道我还要把你抱怀里？”

    她描述得太有画面感，让秦佑直接一哆嗦，嘴里连连道：“那我还是躺地上好，正好运动了太热，地上凉快。”

    他挣扎着爬起来，只觉得手脚都好似不是自己的一样，都已经走不动了。

    勉强扶着墙走了两步，秦佑哆哆嗦嗦地去摸口袋，却发现自己口袋里的药剂没有了。

    “我的药呢？”

    “你已经吃了。”

    吃了药还这样？秦佑有点儿想哭，晚上怎么回去哦，叫家里司机来接。就在他打算打开通讯叫人的时候，苏长乐道：“自己走回去。”

    “走？”秦佑愣住，“我家不在这个街区。”

    他今天过来怕给师父留下太骄奢的印象，特意坐的悬浮列车，也花了十分钟才过来，平时腿脚没事的话，他大概需要走一个小时，如今他这个样子，三个小时不一定能爬拢家门口。

    就在秦佑一脸蛋疼的时候，罗一也醒了。

    罗一现在就住在机修店里的员工宿舍，他不用走很远的路回家。

    但罗一看苏长乐要求秦佑走回去，看秦佑一副要哭出来的样子，罗一很豪爽地拍了一下他的肩膀，“别担心，我送你回去。”

    “你之前不是比我透支得还厉害？”秦佑有点儿惊讶。

    现在看起来，罗一精神比他好太多了。

    “你不痛吗？”

    罗一活动了一下手脚，他做伸展的时候也疼得龇牙咧嘴的，却坚持做完，之后才道：“这点儿算什么，以前跟人打得头破血流，不还得爬起来。”

    他的身体自愈力比秦佑要强。

    他的意志力也比秦佑要强。

    这会儿虽然疼，但他也知道，缓慢的运动能让他明天不那么惨，因此送秦佑回去也不错，对他来说也是一种锻炼。

    这下，秦佑再也说不出什么求老师网开一面的话了。

    在罗一送秦佑回去之后，苏长乐跟许家的人打了招呼后也慢慢走回学校，在路边的杂货铺里，苏长乐买了一盒针，等回到宿舍洗漱过后，苏长乐就开始研究这些针了。

    她找了块板子，把针插成了一排。

    紧接着，控制精神力，去穿那针眼。

    苏长乐的精神力很强，她真不作弊的测试的话，S级恐怕都不够看的。精神力太强，就难以控制，一释放出去，就跟开闸的洪水一样，破坏力极大。

    她必须很小心地将精神力控制在一个犹如发丝一样细的程度，然后将那虚无缥缈却又真实存在的精神力绷直，这样才能穿过针眼。

    第一次尝试，她的精神力直接把一排针都震碎了。

    苏长乐不灰心，继续来。一盒里有上百根针呢。

    结果没过多久，这一盒针就全废了，她真正穿过去的，也只有一回。

    现在针没了，她没得练了，就坐下来静静思考。

    蓝星有一条很有名气的大河叫长江。

    发源于一片冰川，在源头上，长江不过是一泓清溪。清溪汇集，到后来犹如万马奔腾，瀑布悬空，砰然万里。她的精神力现在就是大河，但大河的源头，也是小溪。

    是无数一缕一缕的精神力，组成了那磅礴的力量。

    她为什么会失败呢？

    要如何去控制精神力？

    忘记那条大河吧。

    想想那些小溪。

    她坐在桌边冥想，像是要睡着了一样。

