    第317章扫盲班

    人们总爱说风水轮流转这句话，以前俞浩并没有什么深切感受。

    直到此刻，看见于洪志以技术指导的身份再次出现在自己面前时，他才无比深刻地意识到这五个字的含义。

    曾经的于洪志总是直不起腰，眉头深锁。

    然而此刻，俞浩却要在于洪志面前低着头。

    谁让对方是邱梅派来的说了算的人物呢？

    “于教授，麻烦您帮着算算我们需要的饲料数量，还有我们养殖的新品种肉鸡的数量。”

    于洪志嗯了声，故地重游，奇妙的是他竟然没什么富贵还乡或者扬眉吐气的感觉，反倒很平静。

    或许是年龄大了，也可能生活历练了他，于洪志早就不需要用这种方式证明自己了。

    正如前段时间高考宣布正式恢复后，有领导找到于洪志，希望他可以再次回到省城大学担任职位，却被于洪志用广阔天地大有作为八个字拒绝了。

    或许他已经找到了最想要的生活。

    “我先看看情况。”

    俞浩本以为于洪志会刁难自己，没想到对方却完全公事公办，这让俞浩心中浮现一丝羞愧。

    于洪志对县城养殖场的情况很熟悉，不需要多久便重新摸清楚了情况，又找来技术员说了新品种肉鸡的饲养习惯和一些注意事项。

    加起来也没耽误太多时间。

    第二天，让俞浩十万火急的饲料便被送来了。

    “这里面加了蚯蚓？”俞浩满腔好奇，却又有些担心，“能行吗？”

    “两个养殖场都试过，效果不错，甚至比原来的饲料更好，蚯蚓可以作为蛋白质补充，降低饲料成本，同时快速增重，当然虽然蚯蚓收上来以后都做了灭火杀菌处理，为了以防万一也要定期给鸡群驱虫。”

    于洪志的专业水平是得到大家一致认可的，俞浩点点头再无顾虑，安排下面的人进行饲料投喂。

    从这以后，县养殖场也成了邱梅的供应基地，原材料断供的可能性大大减少。

    回顾之前的路，一步一个脚印走的还算稳妥，虽然也有波折，但最终还是向上发展的。

    段珍自从新招了两个助手后总算不像陀螺般忙碌了，却没想到厂长还是每天停不下来。

    这次趁着和县城养殖场合同的签订，段珍劝邱梅休息两天。

    邱梅却又有了新想法。

    “最近干脆办个扫盲班吧，每天下午饭后安排至少一个小时，段珍你带头当个老师，再帮我挑三四个读过书的，从最基础的拼音和识字开始教大家，被选出来当老师的每个月有补贴。”

    段珍先是惊讶，又很快低头把这件事记下来了，忍不住笑道：“厂长您怎么突然想着办扫盲班？想让大家参加高考啊？”

    “我这个想法还真是从我弟参加高考来的，连国家现在都让大家多读书，咱们厂子也不能放松啊。”

    其实邱梅早就有这个念头了，只是以前总有其他的事情放在前面。

    现在一切都走上正轨，终于能开始实现了。

    认字太重要了，不认字的都看不懂厂里定下的规章制度，只能靠着死记硬背。

    随着厂子的扩大，邱梅可不想以后每次下达什么指令都让下面的人磨破嘴皮子解释，这样效率太慢。

    还是得大家都认字、识字，做什么都会方便不少。

    随着邱梅的这道命令，食品厂再次掀起波澜。

    (本章完)

