    

    既然被挑衅了，那就小小还击一下：“倒是你们，现在还不走，不会是故意拖延的吧，等我们把食物烤好了，好捡现成的吃。”

    火箭班众人：“……”

    “我们才没那么卑鄙！再说了烧烤那么简单，我们都会的好吗？你们别到时候自己不会，反倒找我们要吃的。”

    火箭班绝不认输，不管是在学习上，还在其他事情上！

    原本是想跟对方示好的，可是这该死的胜负欲！忽然就杠上了。

    两班人马很快聚集，各自上了席言包的大巴。

    席言作为主办人，忙得很，应诗雨来得早，帮他一起处理各种电话。

    火箭班人看了一会儿，觉得不对劲，“等会儿，席言，你怎么去一班的车子？你是火箭班的人！”

    席言：“……”

    这就开始有火药味了吗，我有点怕怕。

    陆洋：“没事吧，你先去忙吧，他可能有事需要跟那边去确认，等会儿就回来了。”他转头对班上的同学说。

    果然，不一会儿席言就回来了，在陆洋身边的位置坐下。

    一众人刚刚放下心来，忽然又想到一个问题：“等一下，颜汐不会去一班吧？这可不行，她是我们火箭班的人！”

    颜汐可不像席言……席言跟火箭班的人都混熟了。

    颜汐下班时间经常不在位置上，跟大家也就少了许多接触的时间……而且可恶的是，一班的人还总是来找她！

    火箭班人嘴上不说，心里还是挺吃醋的。

    不得不承认，一班的人会吃会喝会玩，比他们这群只会读书的人要更加有吸引力。

    大小姐不会被对方的甜言蜜语给勾走了吧？

    而且之前还有传言，说颜汐刚入学时，一班班主任王宝国还准备去抢人，幸好火箭班班主任叶罄先到一步。

    这说明一班也对颜汐虎视眈眈，搞不好还想挖墙脚。

    火箭班的众人都有点忧心忡忡，他们以前确实没有什么班级团结和班集体荣誉感……不会给颜汐留下不好的印象吧？

    ——

    颜汐倒是没有去一班那边，她被霍子昂拦住了。

    “颜颜，晚上一起吃个饭吧。”

    放学时分，学校仍旧有许多学生，对方却径直走了过来，引起周围一小片惊呼声。

    大家都知道颜汐应该认识霍子昂，但这还是第一次亲眼见到这两人同框，看样子关系应该很好？

    霍子昂的人气很高，大家都挺羡慕的，谁不想和大明星做朋友啊？

    陈香香已经足够叫人羡慕了，颜汐这种青梅竹马更加叫人羡慕。

    颜汐：“抱歉，我今晚约了很多客人，不方便。”

    霍子昂等的就是这个，他早就打听到了，颜汐今晚要办宴会庆祝她在《脑力争锋》节目里夺冠。

    “那我也一起去吧，庆祝你夺冠。”霍子昂拿出一个丝绒盒子，“送你的礼物，只是朋友的礼物——这次你总不会拒绝吧。”

    旁边的人驻足，一片惊呼声。

    那是月桂形状的胸针，很精致，颜值很高；上面还镶嵌了一颗粉钻，价格肯定也很昂贵。

    霍子昂知道颜汐手串项链耳钉之类的首饰有很多，不管送什么样的都很难引起她的兴趣。

    这个礼物花费了他一番心思，既精致小巧，又不会廉价。

    这个年纪的女孩子，应该都会喜欢这样的小礼物的。

    颜汐觉得很麻烦，霍子昂他是疯了吗？周围还有同学，传出去麻烦大发了。

    可对方也赌对了，在外人面前，自己确实不想翻脸。

    颜汐：“你去恐怕不太方便，同学们会吓到的——毕竟他们都是言非鹿的粉丝，你们又是对家。”

    她微笑了一下，表情带上几分爱莫能助。

    霍子昂的助理：“……”

    简直气得七窍生烟，这女的也太不识好歹了吧，瞧瞧这都说的什么话！

    霍子昂：“那礼物你总要收下吧，我们毕竟是十几年的朋友，这也是我的心意。”

    他把盒子往颜汐手里一塞，转身就走，表现得很有风度。

    颜汐站在原地，微微叹了口气。

    霍子昂似乎又想到了什么，转身快步走过来，“你不许再转钱给我！听到了吗？”

    颜汐微笑着说：“嗯，不转。”

    霍子昂这才放心，转身大步离去。

    颜汐眼角的余光看见陈香香站在一旁，眼底的愤恨怨毒几乎快遮挡不住，视线简直能把人灼烧。

    她想了一下，对方是以为自己在故意示威？不，她只觉得很麻烦。

    ——

    另一边，霍子昂跟谢长则相遇。

    他看了一眼这个男生，那种危机感前所未有地强烈。

    “颜汐是我的未婚妻。”他缓缓开口，声线低沉暗含警告，“我们两家是世交，从小一起长大，我比她大五岁，我一直等着她长大娶她。请你自觉远离她，不要做越界的事。”

    谢长则凝视着面前的人。

    霍子昂出道比较早，在谢长则这个年纪就已经在娱乐圈站稳了脚跟。

    他自认为是有资格教训人的，毕竟经济都还没有独立的少年人，是最好欺辱的。

    更何况谢长则家世还不行。

    他的态度高高在上，带着几分傲慢和强势，说完就没打算理会谢长则，转身准备直接走人。

    “等一下。”谢长则忽然出声，“你确认她还是你的未婚妻？她的人生规划里暂时没有恋爱这一选项，你不会不知道吧？”

    霍子昂怔愣了一下，很快就判断出，这是颜汐会有的想法。

    她当年切断一切牵绊，看似无情，其实也是另一种保护。

    霍子昂深吸一口气，他如今看得越明白，就越是为当年感到被羞辱的自己而感到惭愧。

    “我尊重她的意愿，我们可以不恋爱直接结婚。”霍子昂迅速道，“我会赚很多的钱带她治病，哪怕花上几亿几十亿……我有这个能力照顾她一辈子。”

    他表现得成熟而自信，仿佛这样轻飘飘的几句话，就能轻易击垮少年人的意志。

    毕竟哪怕是一个亿，那也是普通人一辈子遥不可及的。

    谢长则：“几十亿很多吗？颜汐并不需要吧，她应该比你有钱。”

    霍子昂：“……”

    一想到上次送礼物，颜汐反手转给了他五百万，就心绪无法平静。

