    江筱觉得不可思议。

    “小舅舅的意思是，周郁深想要来追求我？”

    这只怕是疯了吧。

    怎么都该知道她是已婚，丈夫是孟昔年。

    脑子不好了才会这样子还来追求她吧。

    崔真季嗤笑，“所以，你觉得几天时间就摆平了华心月，用这种方法搭上了华家的男人，能是什么高尚人物？他也未必是要追上你，但只要是你有那么一点儿空虚寂寞了跟他私下见个面，他要给我和昔年添堵的目的就达到了。你知道他身边经常带的人是什么人吗？”

    “什么人？”

    江筱还处在这种对于人品的怀疑震惊中。

    “最近跟他走得最近的就是南都一个报社的记者。经常随身事着照相机的。”

    江筱倏地明白过来。

    拍照！

    只要她私下底跟周郁深见个面，甚至不需要有什么亲密动作，只要只有她和他单独在一起，然后被借个角度拍几张照片，上了报纸......

    孟昔年看到了，就算他很信任她，也会觉得心里怄火。

    而崔真季是真的会气死。

    毕竟周郁深已经是华心月的未婚夫，江筱与这样的人被拉在一起来作文章，本身就已经是件很让人气闷的事了。

    “他有病。”

    江筱气怒。

    “也不算。”崔真季说道：“对于没有什么道德底线的人来说这也是一条捷径。”

    为达目的不择手段，这还是比较温和的手段了，比起杀人放火。

    江筱自己相信自己，相信孟昔年对她的信任，但不是所有人都有他们这么深厚的感情和信任的。

    因为据他调查，周郁深在国外就已经成功过很多次了。

    “我这两天一直在找人调查周郁深，他在国外之所以积攒了这么一笔钱，除了他自己精明的投资眼光，还有一大部分就是用这种办法得到的。”

    江筱觉得不可思议。

    “这种办法怎么能得到钱？”

    “他盯上的人都是精心挑选过的，直接引诱那些有钱的女人往他身上砸钱，还有是迷住有夫之妇，然后男方为了挽回夫妻间的感情，有的会直接给他钱让他走，有的是会被他用别的手段往别的地方砸钱转移财产，怕妻子要离婚把财产分走了，结果转移财产这个过程中就直接再踩进了周郁深的圈套。”

    崔真季一时也不想与江筱说太多，“总之，周郁深这家伙对付女人的确是有一套的，你看他长的那样子，也有迷惑性吧？”

    江筱虽然对周郁深这种行为十分不耻，但也不得不承认，周郁深的外表对女人的确是有一定的迷惑性，不是特别俊俏，但是五官组合在一起，加上那一身温雅气质，还有对女人的温柔风度，还有送花，喝咖啡这些还未在国内推广起来的礼仪，肯定会挺吸引人的。

    就连她之前都完全没有想过他会是这样的计划，甚至在他没来送花之前，她都会还得他这个人有些看不透呢。

    要不是崔真季跟她说这些，要不是之前孟昔年在这里吃了会醋，她可能都不会有这样的警惕心，之后也不知道会不会真的跟他见个面。

    毕竟他说过要她的画的。

