 聂战他们想了想，皱眉点头。

“确实有可能，不然不至于找了这么久都没找到。”

天妖战族的统领沉声道：“我们做好最坏的打算，杀生战戟里的杀魂受到冲击，陷入沉睡了，然后杀生战戟又被虚空扭曲，扔到了很远的地方。”

“不管怎样，当务之急就是找到杀生战戟！”

聂战用力拍着聂天成的肩膀：“文成，你是我们天妖战族的希望，也是唯一能控制杀生战戟的。

如果找不到，它不仅会遗落到别人手里，更影响到我们天妖战族在接下来的战争中的处境。

如果能找到它，我们将会举全族之力助你冲击仙武，所以……给我耐下心来，仔细感受！”

天妖战族其他的统领长老们都点头，同意举全族之力培养聂天成，因为他是最合适的！如果晋入仙武之后，也能更大程度的激发杀生战戟的力量！他们天妖战族在这场世界风暴中也就有了挑战各方的底气。

“我尽量。”

聂天成深提一口气。

“冷静下来，用心感受。”

 聂青灵也安慰着他。

就在这时候，聂天成的眉头突然一跳，豁然转头望向远处。

“怎么了？”

“杀生战戟有感应！”

聂天成仔细感受，精神大振，确实是杀生战戟的气息。

“在什么地方？”

天妖战族的长老统领们精神大振。

“很微弱，应该很远，但是……我感受到它了！快快快！”

聂天成着急的腾空，疾速狂奔。

“你怎么了？”

聂战他们接连跟上，突然出现感应，应该是里面的杀魂醒了，这样一来，杀生战戟就有了灵魂一般，没有谁能轻易控制它。

“杀生战戟苏醒了，是被强行惊醒的那种感觉，有可能是谁在尝试着控制他。”

聂天成着急，可千万别是落到了某个皇道或者是仙域手里，现在的仙域皇道不同以往了，都渴望着机缘，都拼命提升实力，如果得到了杀生战戟，肯定会尝试着保住，又或者是向他们天妖战族索要海量资源去替换。

聂战他们脸色一变，都开始全速狂冲。

荒海深处，距离聂天成他们五万里的岛屿。

这里虽然距离西荒大陆较远，却因为西荒崩灭引发的海潮太恐怖了，而且连绵不绝，大量的岛屿都被冲垮。

这一座岛屿范围较大，勉强扛住了，但是此时此刻，整座岛屿一片死寂，山岭崩塌，满地废墟，寸草不生，大量的灵妖都只剩骸骨。

在岛屿正中间，斜插着一柄战戟，涌动着滔天的杀伐之气。

那股杀气太重了，汹涌如云海一般，还形成了战场厮杀般的景象，宛若炼狱。

但就在这柄战戟前面，一个英武的男人却稳稳的扛住了扑面而来的猛烈杀气，稳稳的握住了它，还在一点一点的往外拔。

他……正是潜入新世界半年之久的……秦念！“好一个杀生战戟！”

秦念感受着战戟里面汪洋般的杀伐之力，震撼着，更心潮澎湃。

在无尽的血色世界里，一双眼睛正穿透血气，凝望着他的灵魂。

那双眼睛就仿佛无边血气的源头，牵动着血色世界的暴动，引发杀生战戟的剧烈轰鸣。

但是，那双眼睛却仿佛唤醒了他身体里的某种东西，只是连秦念都不清楚是什么感觉。

银皇天隼他们都陪在秦念身边，却扛不住汹涌如汪洋般的血气，不得不保持着上千米的距离。

“天妖战族的镇族至宝，据说只有天妖战族里面的不灭王体才能举起来，秦念竟然能拔出来。”

魁梧雄壮的王钟摸着自己的光头，指尖划过满脸的黑纹。

“念爷是谁，真真正正的帝子。

不灭王体在他面前都不够格，何况这什么杀生战戟。”

眉清目秀的董玉书抱着利剑，嘴角含笑。

“直接拔出来啊，这么费劲吗？”

王钟耍起念珠，吧嗒下嘴。

“太紧了。”

“我看他主要是享受那种感觉，慢慢地……一点一点……嘿嘿……”“嘭！”

“嘭！”

妙音抄起旁边的木棍对着两人的后脑勺一人一下。

董玉书摸了摸脑袋：“好疼。”

王钟也摸了摸光头：“劲儿太大，都疼。”

锵！！身后传来利剑出鞘的声音，两人立刻闭嘴，看着远处正在举起杀生战戟的秦念，恢复了一本正经的样子。

银皇天隼低语：“天妖战族现在应该在疯狂地寻找他们这件镇族至宝。”

紫金龙蟒道：“秦念惊醒战戟的时候，天妖战族那里应该就知道了，现在说不定已经在来的路上了。”

“这正是一个我们融入这个世界的好机会。”

妙音说道。

他们自从来到这个世界后，也没有急着融入进来，一直在用各种办法了解这个世界，从演变的历史，到各仙域皇道的发展，再到现在的势力格局。

他们在了解着这里、适应着这里，也在默默地伪造着自己在这个世界的‘成长经历’。

当秦昊选择浩瀚的中洲的时候，他们则沉在了混乱又广袤的荒海里。

现在天帝离开了，他们差不多也准备好了。

这时候碰到杀生战戟，正好帮他们融入这个世界的‘高层面’提供了一个契机。

“轰隆……”秦念把杀生战戟整个拔出来，用力握在手中，滔天的杀伐之气像是汹涌的海潮源源不断的释放着，沉重的威势更像是要压垮整座岛屿，但这股能量、这股气势，尤其是战戟里面的那双血眼，却跟他的身体形成了某种共鸣，带来前所未有的战意和激情。

他感觉浑身的血脉乃至灵魂都在燃烧，但不是要把自己活活烧透，而是把自己烧的更强大。

“收！”

秦念一声喝令，杀生战戟迅速平静，不再轰鸣，不再挣扎，滔天的杀伐之气更是潮水般的向这里面溃退聚敛。

董玉书他们松口气，都围了过来。

妙音嘴角含笑：“这么容易就控制住了，天妖战族看到这一幕不知道作何感想。”

董玉书耸耸肩：“还能做什么感想，就好像自己女人被别的男人给用了。”

王钟不满的推了他一把。

“你就不能正常的说话！什么叫用了，那应该叫干了！”

“你们皮痒了？”

妙音实在拿这两个蠢货没办法。

“咦，有感应。”

秦念手里的杀生战戟忽然一动，振起股强烈气势，不过被秦念轻易压制住了。

“天妖战族来了。

你准备怎么跟他们交涉？”

王钟正容问道。

“不交涉，我们先离开。

将来某天让他们看到我能举起杀生战戟，然后把杀生战戟交还给他们。”

秦念举着杀生战戟，仔细感受着里面的能量，这确实是一件超级杀器，但他还不至于要直接霸占，那样只会引起天妖战族的仇视，他也不会奢望着天妖战族见他能控制杀生战戟就把他当做亲人。

天妖战族是绝不可能允许镇族至宝落到一个普通人手里，更不可能允许聂天成跟另外的人分享杀生战戟。

 