
　　“嗯？！我自己先练着？！”

　　在三神龙圣殿，邱白有些懵的看着眼前的三神龙疑惑道。

　　“没错，这段时间你就按着自己的步调来调整一下吧，这么长时间你一直在锤炼肉身气血之力，魂力修炼落下了不少的吧，趁现在补一补吧，把自己给回复到一个最好的状态。”在三神龙最中间的赫利诺斯看着邱白如是说道。

　　“好！我知道了。”邱白点了点头，这段时间他的魂力修炼确实是怠惰了不少，虽然之前怕魂力提升太快会有所虚浮，不过都停了这么久了肯定是没问题的了。

　　“那三位前辈我先告辞了！”邱白拱手向三神龙行了一个礼，便是打算独自去修行。

　　“等一下，小子！”还不等邱白转身，该弥里厄却是突然叫住了邱白。

　　“嗯？！地神龙前辈您有什么事？”邱白停下脚步，问道。

　　“小子，我们三个对你们那个世界的天地规则下的修炼之道有些兴趣，你有没有相关联的东西，我们要研究一下。”该弥里厄沉声说道。

　　“啊～这个……”听该弥里厄这么说，邱白也并不奇怪，对于位置世界感兴趣这是相当正常的事情。实际上三神龙已经是问过他不少有关斗罗大陆的天地规则、人类修炼方式还有魂兽发展情况的问题。

　　不过现在让他拿出相关联的东西却是有些为难他了，斗罗大陆修炼体系最有显著特点的便是魂环，但是在这他上哪找魂兽来获取魂环呀，他身上的其他可以作为魂环代替品的魔晶还有兽核也都不是斗罗大陆的产物，他们只是在斗罗大陆天地规则之下，在被人吸收后以魂环的形式提现出来，同时也同样具有魂环的效果罢了。

　　魂环明显是不行了，那只能……邱白眼神突然一亮想起了什么，嘴角微微翘起。然后从储物魂导器中拿出了一个通体金黄之色的似乎是用什么稀有的矿石打造的盒子。

　　打开盒子，一股锋锐的气息便是从其中释放了出来，那是一块通体金黄，似乎类似于手掌骨骼不过手指的位置却是类似于刀刃一般的造型。

　　“小子，这个是……”看到邱白拿出东西来，三神龙的眼睛也是不由的被吸引了过来。

　　“前辈，这就是我们之前曾经说过的魂骨，是我所在位面，魂兽除了魂环之外的另一种产物，一块外附魂骨，其品质和级别都是寻常魂骨之上。”邱白笑着说道，这块暗金恐爪熊左掌魂骨正是他在那次霍雨浩获取第五魂环时，去星斗大森林碰到的那个暗金恐爪熊母亲的。

　　虽然他无法吸收，但是他却是一直保存着，毕竟这可是一个外附魂骨啊，魂骨中的极品，可以不断的随着吸收者实力的提升而不断的变强进化，这种好东西卖了实在太浪费，给其他人，他本人也是多少有些舍不得。

　　“这就是那所谓的魂骨吗？听你这么说，这种好东西你小子怎么还留着没自己用。”该弥里厄看了看金黄盒子中的魂骨，然后看着邱白说道。

　　“一个人的魂骨除了四肢、躯干和头部六大部位之外，其他的位置便是外附魂骨。每一个位置都是只能够吸收一枚魂骨，这枚魂骨虽然是掌骨，在外附魂骨之列，可必须在臂骨未吸收的情况下，才能吸收，小子在获得他之时便是已经吸收了臂骨了，自然是与其无缘了。”邱白解释说道。

　　该弥里厄大手一挥，一股无形劲气直接便是把魂骨从盒子中吸出，然后稳稳的落在了该弥里厄的大手之中。

　　“好了，小子。这玩意儿，就先借我们研究研究，之后再还给你。”

　　“没问题！那小子先行告退了。”

　　至此邱白才是走出了圣殿，开始准备自己接下来的修炼。

　　等到邱白彻底走出圣殿，三神龙的几人才是再度开口。

　　“我说，就这么点事，你还要冲这个小子要一个样品，丢不丢人！”赫利诺斯有些嫌弃的看着该弥里厄说道。

　　“你行你来！要放在咱们活着的时候，这种事情可以张手就来，可现在咱们几个就剩下残魂了，而且现在这个世界的天地规则本来就极为混乱，不拿个样品研究一下你觉得很容易吗？”该弥里厄直接便是向其怼道。

　　正如该弥里厄所说这片天地的天地规则是混乱的，若是三神龙还是有着完整生命的个体的话，以他们自身所有的天地规则，做到一些事情并不困难，偏偏现在的他们已经陨落，只剩下了残魂操作起来便是会十分困难了。

　　“行了，行了！我们也一起来帮你，来自异世的东西，之前只能听那个小子说，现在终于是拿到实物了。”泰西维娅也是拦了拦两人，然后将目光放在了暗金恐爪熊的掌骨之上。

　　“我看这小子，大概也是想到了些什么，不然他不会直接把这个拿出来了。”赫利诺斯看着魂骨也是不禁说道。23sk.Com

　　“这无所谓了，反正就算这小子猜到了，也没什么！”该弥里厄无所谓的说道。

　　……

　　来到圣殿外面的邱白，其嘴角也是止不住的扬起了笑容。魂骨在斗罗大陆上受所有魂师所追捧的，现在的他全身上下有四块魂骨，但是其主要部位的魂骨，却是只有左右双臂，他还有着足足四个的魂骨位置空缺。

　　其实他本人并不为魂骨的事情担心，毕竟他还有第二武魂的多个魂环空位。在他的预期中，这些魂环的获取除非碰到一些特别合适的，不然起码都是应该去猎杀一些十万年层次的魂兽，根据十万年魂兽必定会掉落魂骨的特点，他凑齐一套完成的魂骨应该不会特别困难。

　　不过现在他或许有了更好的一些选择，眼前这几位三神龙的大佬明显是要自己提升实力然后去替他们完成一些事情。自己把魂骨给他们，这几位大佬说不定就会赐给他几块神级的魂骨，也可能他们在听自己说有关魂骨的事情时就有这个打算了。毕竟吸收魂骨可是他这个魂师提升实力的最快方式，而且还没有任何的副作用。

　　想到这里邱白也是十分兴奋，兴奋归兴奋，他也只是想想就好，不要去抱特别大的期望，不然到时候落空了就轮到他失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 