    “东海龙王敖广在此，不知人皇何在？”

    敖广带着东海龙族数名重臣与龙子龙孙踏波逐浪，立于海面之上，高声应道。

    神农排众而出，站在东海之滨，淡淡说道：“本皇便是人族共主神农，敖广，我敬你是洪荒前辈，四海龙族当之无愧的家长。我只问你，前些日子本皇之女女娃在东海游泳，却无端被海浪淹死，此事是不是你龙族所为？”

    神农将来龙去脉三言两语说了个明白。

    师出有名，无过于此。

    敖广朝神农拱了拱手，满面堆笑的说道：

    “神农，你为人族共主，也应知道我龙族与人族之间的关系向来深厚。如今人族又是天地主角，我龙族怎会无端向人皇之女下手，人皇恐怕是误会了。

    更何况，我儿敖丙与人皇你同在武祖座下修行，算得上是同门师兄弟。有这层关系在，我龙族就算是昏了头，也不会做出这般无耻之事来。”

    敖广表示，这个锅太大，不管是不是自己这方人干的，总之先把责任撇干净再说。

    神农若有所思的点点头。

    他正是在前来东海的路上想到了这一点，方才略微冷静了下来，开始思考这其中是不是有什么误会。

    毕竟，龙族似乎真的没有什么借口向女娃下手。

    “精卫，精卫！”

    正当场上气氛有所缓和之时，天空中忽然传来一声声凄厉至极的鸟叫。

    众人仰头看去，只见一只巴掌大小的小鸟衔着一颗石头，展翅飞到了敖广的头顶，鸟嘴一松，那颗石头顿时向着敖广头上砸去。

    说来也巧，面对这般情景，敖广毫无所查，那颗石头不偏不倚的砸在敖广帝冕的正中央，发出“咔嚓”一声脆响。

    “敖广，还说不是你龙族做的？！”

    目睹这一幕，神农仅存的理智顿时消失的无影无踪，戟指指向敖广，悲声怒吼道。

    敖广：？？？

    这神农刚才不是还好商好量的，怎么突然间就翻脸了？

    “敖广，这精卫鸟乃是我女儿女娃的魂魄与心中一口怨气所化，她为何不砸旁人，只砸你自己，只有一种解释，那就是，你龙族是害她惨死的凶手！”

    “这……”

    敖广听罢，只觉得一个头两个大，但看着愤怒的神农，只得深深作了一揖，好言劝道。

    “人皇息怒，此事本王的确不知情。还请人皇和诸位给本王一些时间来查证此事，给人皇一个交代。

    若真是我龙族所为，本王亲手将那畜生绑到人皇面前，任凭人皇处置；

    就算不是我龙族所为，本王也会配合人皇将此事查个一清二楚，还我东海龙族一个清白！”

    见敖广说的如此斩钉截铁，神农一时间也有些许迟疑，沉吟片刻，最终说道：“好，看在我师尊的面子上，本皇给你半旬时间找出凶手，给我和人族一个交代，不然的话，休怪我不给龙王面子！任何人，任何种族，敢欺我人族，我人族何惜一战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    …………

    神农身后，万名太乙境以上的人族高手挥动手中武器，齐齐怒声喝道。

    巨大的声浪在东海上空久久回荡。

    敖广额头滴下一滴冷汗，急忙作揖赔礼，好话说尽，终于才将这些对方安抚了下去。

    回到龙宫之后，敖广面色顿时沉了下来。

    他心中其实明白，神农不可能无缘无故找自己麻烦，他的女儿女娃是真的在东海淹死了，但此事是不是他龙族和麾下的海族做的，其中还有很大的疑团。

    “父皇，我龙族何曾受过这样的窝囊气！”五太子敖孪气呼呼的说道。

    这次，他们东海龙族的颜面丢大发了！

    “父皇，要不然，我们和人族拼了！区区一个后天种族，论底蕴，怎是我龙族的对手！”

    大太子摩揭也说道。

    “都给我闭嘴！”敖广一拍龙椅，冷声道，“如今人族乃是这一纪元的天地主角，和他们交恶，对我龙族有害无益！”

    得罪了天地主角，这一纪元龙族还想有好日子过？

    想都别想！

    “丞相，你调查的结果如何？”

    敖广扭头看向下首的龟丞相，开口问道。

    “大王，臣觉得此中必有蹊跷。”龟丞相没有回答，反而面色凝重的说道，“陛下可曾记得，当年的龙汉大劫？”

    龙汉大劫？

    提起这四个字，敖广的目光顿时一颤。

    龙汉大劫，他如何不记得？

    正是因为这一量劫，使得龙族由盛转衰，不得不雌伏在四海之中，舔舐伤口，恢复元气。

    “龙汉大劫，那是什么？”

    见父亲目光沉重，几名龙族太子对视一眼，大太子摩揭开口问道。

    “几位殿下，这龙汉大劫，是我龙族与凤族、麒麟三族退出天地主角的一场浩劫，当时几位殿下并未出生，因此不知。”面对几位在龙汉量劫之后方才出生的龙子，龟丞相开口解释道。

    “量劫之中，仙神难保。”敖广涩声说道，“老祖宗与你几位爷爷尽数陨落在那场浩劫之中。”

    若不是父亲东海老龙王在龙汉大劫之中陨落，也轮不到他敖广执掌东海。

    敖广努力平息情绪，看向龟丞相，沉声问道。

    “丞相何故提起此事来？”

    “陛下不觉得，此事很像那位的手笔么？”龟丞相那双绿豆眼小心翼翼左右看了一眼，方才压低声音说道。

    敖广陡然一惊，“你是说那位……”

    龟丞相吓得面色大变，连连摆手道：“陛下慎言，圣人之名不可轻提。”

    敖广急忙捂住嘴巴，将那两个字生生咽了回去。

    “陛下，据小臣所查，近百年中并没有龙子龙孙在外惹祸，反倒是陛下的堂兄弟睚眦前些时候在东海与人动手，掀起滔天巨浪。”

    龟丞相将自己调查的结果说予敖广听，敖广听罢，一双眉头顿时皱了起来。

    说起睚眦，敖广还是有印象的。

    龙汉量劫之中，为了占据天空与大地，祖龙曾与其他种族相结合，产下九位龙子。因为这些龙子不是龙族嫡系，因此并不被祖龙所喜，也不被龙族所接纳。龙汉量劫之后，他们九人便不知所踪。

    前些日子，睚眦前来东海拜访自己。

    自己虽然不喜欢这位堂兄弟，但想到龙族实力衰退，有必要争取一切能够争取的对象，于是自己便想着将睚眦九人重新拉到龙族的战车上，于是便隆重接待了对方。

    只是没想到，睚眦在临走之时，竟然给龙族挖了这么大一个大坑。

    睚眦一上门，女娃就出事，这简直是巧他妈给巧开门——巧到家了！

    若说这其中没有阴谋，那就是在侮辱他敖广的智商！

