    机械战甲其实并不如何巨大，并且是呈现一种‘倒立形态’的，也就是越是低级的机械战甲体积越大，随着等级的上升，这种体积会缩小，直到最高级的七级战甲穿上之后，只是比本来的样子粗壮上那么一圈。

    做为第二级机甲，铭猿级的战甲体积相对较大，平均厚度至少在八十厘米左右，所以能够容纳一百多个人的载具是足足五台巨大的载重机械车，它们沿着道路呼啸飞驰，大概在只用了四十分钟左右就停了下来。

    队伍依次下车，叶钟鸣所在的小队在最后一辆车上，他下来的时候发现这里是一处湖畔，周围水波荡漾风景很是不错。

    这个时候机械战甲中的一个按钮亮起了红色光芒，这是集体通讯的意思。

    按下之后，立刻就有声音在机舱内响起。

    “目标在湖的那边，为了保证突袭效果，大部队会从湖底过去，等待我们等人拔掉哨卡后动手，到时候会有明确的命令传达。”

    声音依然是金属音，但在只显示波纹的屏幕上显示着这个的机械战甲编号，Ⅲ——33.

    意思就是这是第三机械战甲的33号机，也是这是战斗的指挥官。

    “根据情报，这里的区域分为三个部分，每一部分的守卫数量各不相同，品字形状的排列也让它们可以互相守望，所以我们也要分成三个攻击小组。”

    “智本门街行动队，以及我一起负责最靠近湖岸的那个仓库，里面的守军数量是超过了三百人，其他两支队伍，泽卡街负责主力队伍左侧的仓库，里面的守军数量为二百人，樱卢街的队伍人数最少，负责右侧只有五十人的仓库！”

    “记住我们的目标，杀死里面全部的人，不允许逃走一人，如果有人逃掉了，那么对不起，今天参加行动的所有人都要受到最严厉的惩罚！”

    “现在，下水！”

    随着这个人的命令，三支小队全部投入了湖水之中。

    不得不说，这种机械战甲具备完善的两栖能力，在水中的移动速度只比陆地稍慢，并且里面带有独立的空气制造和循环系统。

    叶钟鸣跟着小队，在之前以及现在的行进过程中，他也在不断的熟悉着这台机械战甲，对于他这个级别的工匠来说，这种等级稍低的东西其实并没有什么难度，只要给他足够的时间，他就完全可以研究透。

    更为重要的是，他亲自架势了。

    这简直就是最好的深入了解机会。

    所以在之前出城之前以及在载具之上，叶钟鸣基本上弄清楚了这台机械战甲的结构和性能，虽然不能称之为百分之百，但百分之九十绝对是有的。

    这就是一个顶级工匠的可怕。

    在入水之后，因为和其他两支小队拉开了一些距离，这让叶钟鸣有了想法，他显示找到了小队长，说他想要在战斗之前提前适应一下战甲，速度可能会时快时慢，但在战斗之前，一定可以跟得上队伍。

    这片湖的面积不小，否则也不会选择这里做为下水的地方，就是因为对面看不见这里，想要横穿过湖底发起进攻，这个时间要超过半个小时。

    这给了叶钟鸣的想法以充分的支持。

    小队的人这一次能够接到这个任务，全靠叶钟鸣的温度提高，所以对他本来就非常宽容，加之叶钟鸣的理由也确实说得过去，现在熟悉总比在战斗的时候生疏好，所以小队长只考虑了片刻就同意了，只是吩咐叶钟鸣一定要尽快赶来。

    为了怕出什么意外，他特意还留下了两个人陪着。

    对于叶钟鸣来说，他在意的只是给自己等一下忽然降低的速度甚至是停止找到一个合理的借口，至于有没有人陪着并不在他的考虑之内。

    他开始放缓速度，并且把空间装备的各类工具拿出，进行改造。

    是的，他要在短时间内，把这架机械战甲改造成他理想中的样子。

    这件事情听起来不可能，但实现起来其实没有想象中那么困难。

    特别是铭猿级机械战甲那厚重的躯体，给了叶钟鸣自由发挥的空间。

    其实说白了，在性能上，无论科技到了什么样的程度，都要产生侧重性，在同一个科学水平之下，是不存在绝对完美的东西的。

    就比如机械战甲，这种东西以地球末世之前的科技水平来说，那绝对是制造不出来的，只能出现在了小说和漫画之中。

    可是在这里，却是最为常见的战争机械，就和枪械一样。

    铭猿级做为第二级的机械战甲，它非常厚重，这样做自然是因为一要控制成本，毕竟越是精细越是细小却要发挥同样功能的零件科技含量就更高，制造成本也更高。二也是为了体现铭猿级的特点，或者说，前三级共有的特点，防御力。

    在战斗的时候，数量最多的前三级机械战甲，自然是冲在最前面的，如果没有出色防御力怎么行。虽然很多驾驶者不会感觉明显，但在设计理念上，前三级的机械战甲就是攻弱守强的。

    为此，不惜牺牲了一些攻击力和敏捷性。

    叶钟鸣现在要做的，就是把这台机械战甲改造的攻守平衡一些。

    由于不能去外边进行操作，所以叶钟鸣的改造对象只能是在内部的，按照之前设想好的构造，叶钟鸣开始飞速发挥他顶级工匠的技术，对一处处的内部结构进行拆卸和更改。

    被派来陪着他的两个人看到叶钟鸣的机械战甲在某一刻甚至停在了那里，不得不过来询问，只是得到的确实一片沉默。

    如果不是这台机械战甲偶尔会伸伸胳膊抬抬腿，他们真以为出什么事情了。

    在十五分钟后，叶钟鸣完成了他的改造，虽然因为种种原因不尽如人意，但现在能做的只有这些了。

    按照叶钟鸣的估计，改造之后的这台铭猿级机械战甲，性能会比之前提高了百分之五十，毕竟叶钟鸣加入了一些他随身带着的高等材料，同时在平衡性上有了很大的提高，在机舱内部的武器系统已经得到了全面升级。

    知道不能耽搁太久，叶钟鸣对着两个人打了一个招呼，飞快的朝着前面的队伍追赶了过去。

