    第435章笼山宗的来历

    “别着急，先坐下喝口水。”

    江川微笑着拿起茶壶，为江文星和钟鸣各自倒了一杯早已经准备好的茶水，“看来你们谈的很不愉快，笼山岛的人连口水都没有给你们喝？”

    江文星讶然问道：“你知道？”

    他下意识的看了身边的钟鸣一眼，很显然，应该是钟鸣把他们跟笼山岛谈话的情况提前告诉了江川。

    可江文星所看到的，却是钟鸣平静的神色，完全没有半点尴尬或者过意不去。

    “你的嘴唇干的都快裂开了，我还能看不出来？”

    江川不由笑了笑，说道：“再说了，如果笼山岛好好的招待了你们，你们又怎么可能这么快回来？

    行了，不着急说，你们先坐下休息休息，喝点茶润润口。”

    江文星顿时怔了一下，旋即释然，原来江川竟然是从他干裂的嘴唇看出来的。

    这让他心中不禁暗暗吃惊，仅仅如此，江川就能推测出他们在笼山岛的遭遇和经历，无论是这份眼力还是智力，都很是过人！

    江川能掀翻顾顺昌，不是没有道理的！

    端起杯子几口把茶水喝完，江文星说道：“刚才我说的这三件事，你要引起重视。”

    江川点了点头，说道：“说说详细经过。”

    “按照计划，我们乘坐笼山船运的快艇到了笼山岛……”

    江文星说的很详细，他知道，很多东西都藏在细节中，“许保水知道我们要去，这很正常，但不正常的是，许保水完全没有半点想要谈下去的意思，他心里很有底气，这不应该是他现在的处境所该有的反应……”

    笼山宗之所以显得重要，那完全是因为其玄门的身份。

    但是，身为一个小宗门，在知道江文星的身份，以及目前笼山宗所遭遇的麻烦缠身的前提下，无论是笼山宗的那个观光车司机，亦或者是作为笼山宗核心的许保水，他们都没有任何理由，更没有任何的底气敢如此的怠慢江文星！

    除非笼山宗的人是因为长期的与世隔绝，修炼把脑子修傻了，不然的话他们都应该明白，得罪一个豪门大少，有多不明智，尤其还是在笼山宗自身都不怎么干净的情况下。

    但要说笼山宗与世隔绝，那显然是不可能的，许保水的脑子显然也没有任何问题。

    那就只有一种解释，他们有这个底气，不怕得罪江文星，更不怕他恼羞成怒之后的报复！

    所以可以肯定，一定有身份地位不低于江文星的人，跟笼山宗取得了联系，并且双方可能已经初步达成了合作，笼山宗才敢如此的不把江文星放在眼里，甚至是故意的羞辱他。

    对江文星的怠慢与羞辱，不但是笼山宗在向某个人示好，同时也是在表决心。

    所以江文星可以肯定，笼山宗的人非但不傻，反而还十分的聪明，他们知道不可能在两方势力之间来回摇摆，态度暧昧。

    因为如此一来，最终得到的结果绝对不可能是左右逢源，只能是把两方都激怒，到那个时候，笼山宗恐怕就要惹来极大的麻烦！

    “现在还不知道究竟是哪一家接触了笼山宗，但是从许保水的态度上来看，对方来头应该不小。”

    江文星说道：“而且，笼山岛既然表现出了这么明显的敌意，就很能说明问题。”

    实际上，在回来的路上，江文星心中就已经有所猜测。

    笼山宗即便是真的投靠了某方势力，也不会轻易的对江家表现出如此明显而又强烈的敌意，除非，跟笼山宗接触的，本就是跟江家不对付的势力或者家族，并且完全不担心江家知道。

    这样的势力或者家族，并不多，无非就是那么几家。

    “动作很快啊！”

    江川笑笑，对于江文星的观察判断，他完全相信。

    实际上这个结果也早就在他的意料之中，这也是他为什么在顾顺昌的案子还没有尘埃落定之前，就要着手把打掉笼山宗的计划提上日程的原因所在。

    他与笼山宗，根本不可能成为朋友，无论是他们之间的冲突，还是外部因素的介入，都决定了最终他们不可能坐下来友好相处。

    所以，在掀翻了顾顺昌的同时，江川就已经在考虑笼山宗的问题了！

    至于说笼山宗现在究竟投靠了哪一方势力或者家族，现在并不需要去深究这个问题，只要江川的计划能够顺利展开，幕后之人必然会跳出来，根本不可能隐藏的住！

    甚至，从笼山宗的反应也能看的出来，对方恐怕也根本没有想着要隐藏，人家也根本就不怕江家知道。

    要不然，堂堂江家大少亲自登门，即便是合作谈不成，也不至于受到如此的怠慢，甚至于羞辱！

    而这种怠慢和羞辱，恐怕就是江文星判断笼山宗要对他出手的依据所在！

    “不管笼山宗投靠了谁，对我们来说都不是好消息。”

    江文星说道：“从许保水的态度上就能看的出来，他们肯定没有怀着善意。”

    江川却是摇了摇头，说道：“这未必不是好消息。”

    “怎么说？”

    江文星立刻问道。

    江川沉吟道：“如果笼山宗真的打算近期就对我动手，许保水必然不会表现的这么明显……你们从头到尾都没有见到许肆德是吗？”

    “不要说许肆德，能见到许保水都已经不错了。”

    江文星摇头嗤笑，“如果不是我们故意装作恼羞成怒，恐怕许保水都还不会现身，就更别说许肆德了。”

    江川若有所思的点了点头，说道：“这就对了。”

    “你看出什么了？”江文星问道。

    “你知道许肆德为什么能占据笼山岛吗？”江川没有回答他，反而提起了许肆德。

    江文星一怔：“为什么？”

    话刚说出口，他忽然意识到，不管是他还是江元山，都犯了一个不小的错误，他们只盯着笼山宗和许肆德这个修炼者，却忽略了许肆德的来历！

    “笼山岛，刚建国的时候，那里曾经是官方设置的一个水文观测站，同时也是河运的一个中转站。

    那个时候，许肆德还只是一个普通渔民家的孩子。”

    江川说道：“后来国家开放之后，允许私人做生意，许肆德就利用他们家的船，跑起了河运。

    许肆德好勇斗狠，很快就在云江上形成了不小的一股势力，应该是那个时候发了财，他进而就把笼山岛承包了下来。

    过了大概一二十年的时间，笼山船运已经是云江上最大的一股势力。

    但也因为笼山船运膨胀的太快，几乎垄断了整个云江的河运，甚至就连官方的企业都不敢轻易的招惹他们。

    这帮人当时欺行霸市，干了很多天怒人怨的事，多少渔民都敢怒不敢言，受尽了他们的欺凌。

    结果在十几年前的那次严打中，笼山船运也就成了官方打击的首要目标。

    也就是在那个时候，许肆德正式以笼山宗宗主的名义示人，那个时候他在云江的官场上就已经有相当的能量了。

    通过一系列的运作，他保留了笼山船运，又剔除了原本鱼龙混杂手下，也就形成了如今的笼山船运公司。

    但是，他原来的那些手下坐牢出来之后，又干回了老本行，他们靠着跟笼山宗的香火情，成立了大大小小的公司，有跑河运的，有采砂的。

    只不过，但凡是这些靠着云江吃饭的，无一不要看笼山船运的脸色，只能吃笼山船运手指缝里漏出来的，而且还要维护笼山船运，包括笼山宗的利益。”

    说到这里，看着既惊讶又若有所思的江文星，江川不禁笑了笑，说道：“听了许肆德的经历，是不是觉得很是有些传奇？”

    江文星皱眉问道：“那……许肆德是怎么成为修炼者的？”

    “你的这个问题，可就触及到了关键了，这同样也是我好奇的第一个问题。”

    江川竖起了一根手指：“当年只不过是一个好勇斗狠的痞子，怎么就能凭空成为了修炼，并且创建了一个宗门？”

    自从决定要对笼山宗下手，江川就通过各种渠道，尽可能的收集笼山宗的信息与情报。

    关于许肆德起家的经历，是通过苏缪查了许肆德的档案，以及当时跟许肆德有接触的一些退休人员的说法，再结合衡锐的人打听到的消息，这些综合在一起所得出的结论。

    这个结论或许还有不够准确的地方，但至少有一定的参考性。

    江川也因此很是好奇，许肆德怎么成为了一个修炼者？

    至于说许肆德如何在严打中通过运作，不但保住了笼山船运，而且自己还毫发无伤，这个问题用脚后跟都能想的出来。

    “再回到刚才的话题，像许肆德这种经历过开放，严打种种风波的老江湖，他只要没有老糊涂，就绝对不会轻易的对我下手！”

    江川冷笑两声，“再不济，他也绝对不敢轻易要我的命！他越是修炼者，就越是明白什么人能招惹，什么人不能招惹。”

    江文星立刻明白了江川的意思，“你的意思是说，今天许保水是故意做出了那些姿态？他们并不想对你动手？”

    “你能假装成一个嚣张无脑的世家子弟，许保水当然也能故作姿态！你在麻痹他，他当然也会蒙蔽你！”

    江川笑道：“如果我猜的没错，许保水这么做，并不是针对你，而是在做给暗中跟他们接触的人看，这也是在传达一个信号。

    至于你说他不想对我动手，我反倒不这么认为。”

    他正色说道：“正好相反，我认为，笼山宗一定会对我动手！”

    江文星愕然。

    。

