    “姐……”里面的几个学生也都看了过来，加上边上还有金菁，让杨锐稍微有点腼腆。

    “杨锐？”贝臻听到他说话，还是觉得有点不可思议，快步走了过来，仔细看了看，才确定是杨锐过来：“真的是你呀，你小子怎么招呼都不打一声就过来了？”

    虽然是略带责怪的口气，但从她有点激动的神情，杨锐还是能感受到她的惊喜。

    “嘿嘿，给你一个惊喜啊！”杨锐看了看里面，没有多余的位子了，便说：“你先上课吧，我逛一逛，休息一下，等你下课。”

    金菁看他们两个是认识的，杨锐还叫贝臻“姐”，不由很是好奇，听了杨锐的话，忙说：“原来你不是来上课的啊，那到我们这边休息一下吧。”

    贝臻点了点头，“好，那麻烦你了，小金。”

    “没事，贝老师的朋友，就是我们的朋友。”金菁恢复了热情，扶了一下眼镜镜框，然后来帮杨锐拿行李。

    杨锐跟着她来到了她之前出来的那个房间，里面自由几张办公桌和椅子，没有一个人。

    “随便坐，这里比较简陋。”金菁帮他放下心里，去帮他倒了一杯热水。“一路辛苦了吧？这里比较难找。”

    “也不是很难找。谢谢。”杨锐打量着这个房间，揣测着这个金菁是什么身份。

    不等杨锐问她是什么身份，这个金菁已经坐在了他的旁边。热心的问长问短起来：“你叫杨锐对吧？我怎么听你叫贝老师姐呢？她是你表姐吗？你从哪里来啊？走了多久？你只专门来看贝老师地吗？……”

    本来杨锐还礼貌性的回答了一下，可是一连串的问题，让他狂汗无语，如果不是第一次见面、而且没有几分钟，肯定直接的开门出去了。

    听着她的问题，开始杨锐还觉得是热情过头，很快就明白了，这女孩子是一个八卦狂，是想要套他的话。

    在套话方面，杨锐不说高手。也是行家啊！在pass了金菁一轮密集的问题之后，他忽然惊呼了起来：“等一下！别动！”

    金菁一愕：“怎么了？”

    “别动啊……”杨锐伸手过去她的头上。认真的说：“你这里有一根白头发，我帮你拔掉。”

    “什么？白头发？！”

    正等着他回答问题的金菁。听了这话，又是吃惊、又是尴尬，白头发对女孩子来说，是比较打击地东西。

    “拔掉没有？”金菁看杨锐在自己头上拂动，很想要说自己去照镜子拔。

    “马上就可以了……”杨锐一边回答，一边问：“你们这里有多少人啊？平时都干些什么？”

    金菁的心思都放在了白头发上面，很自然地一一回答了杨锐的话。

    “好了。没有了。”杨锐随手一扬，把并不存在地白头发扔掉了。借着拔、找白头发的时间，他已经问清楚了这里的情况。

    这是一个志愿者聚集地，都是一些来自全国各地的年轻志愿者，大家通过网络认识的，又扶贫的、又支教的、又环保地……有的做几个月就走了。有的停留时间更长一点。而这里就成了他们的一个据点，很多人都是来这里。

    贝臻也是先联系好这里的，来这里之前。就已经熟悉了这里的情况，也对周围地环境通过网上能找到的质量了解了一番。她自己的资金有限，这里地条件也有限，这里只能拨出一个房间给她做教室，而那几台电脑，也是以前的志愿者们留下来的，现在他们也还是会使用的。

    金菁平时是没有发现自己有白头发，现在听到杨锐的话，也只是觉得可能是自己近视眼没有发现，对于一个刚刚认识的帅哥，就看到了自己的白头发，让她觉得很丢人，也没有心思再探听杨锐和贝臻的八卦了。

    贝臻的课程并没有固定的形式，只是她自己安排而已。很快，她就已经完成了今天的课程，从那个教室过来了。

    “走吧，带你去放好行李。小金，多谢你帮我招呼他啊。”贝臻笑着说道，看得出她也兴奋。

    杨锐从刚才金菁的话里面，知道他们是住在楼上，下面是办公室、接待室、实验室、教室之类的，没想到现在贝臻却带着他往外面走。

    “姐，你不是住这里吗？”

    贝臻笑问：“你怎么会以为我住在这里？金菁告诉你的？”

    “她说她们住在这里，不包括你？”

    “呵呵，没错，我跟他们不一样的。”贝臻领着他走出了大门，边走边说：“不是说我跟他们的关系不好或者我资历不够，而是这里更多的像是联络点，让全国各地很多想要来这里的志愿者有一个临时的落脚点和接待处。这里没有长住的人，很多志愿者是联络好山区校学之后，就会到学校去，环保、扶贫之类的志愿者也不是长住的。而我……

    你看，呵呵，很快就已经一个学期了，除了要长期占用他们一个房间做教室之外，连电脑也是这里的。我怎么好住在这里？加上我习惯了自己独自一个房间，所以我另外住了一个房子住，很便宜的。”

    杨锐恍然，她还带着自己的电脑，当然不愿意跟不太熟悉的人分享过多的秘密。

    “远不远啊？”对于房租的便宜，杨锐还是相信的，看这里的生活水平，就知道不可能太高。

    “呶！就在那里，走路很快就到了。”贝臻指着不远处一排平房。

    看到那些平房，杨锐不由笑了：“没想到你还住得惯啊，在深川的时候，你租的可是条件好多了的大房子。”

    贝臻妩媚一笑：“杨锐同学，是人适应环境，不是环境适应人。”

    两个人说笑之间，已经来到了那排平房。

    贝臻带着他来到了其中一个房间前，拿出钥匙开门进去。

    “会不会不安全啊？”看着周围的环境，杨锐本能的问了一句。

    贝臻噗哧一笑，“你以为这里是深川啊？不说夜不闭户路不拾遗，起码不会有人来东西，放在路边的自行车也不会随便就被偷了。我在这里几个月，都没有遇到这样的情况。好了，欢迎光临寒舍！”

    杨锐走进去看了一下，这里的建筑格局，左边是厨房、从厨房过去是洗手间。中间横着隔了一下，分成了里外间的模式，里面是卧室，外面成客厅了。

    “呵呵，麻雀虽小五脏俱全啊。”

    “是比较小，不过一个人也够了。”贝臻掀开帘子，把他的行李提到里面去了。

    杨锐自己在客厅里面坐下，看了看，这里连沙发都没有，除了他做的一条木头长椅外，就两个小马扎、还有一张桌子、饮水机什么的。

    他暗暗嘀咕了一下，可怜，今晚和在这个长椅上面睡觉了。最多坐三个人的椅子，脚都伸不开啊！

    不过来此之前，就已经想到了这里的条件不好，特地来看贝臻，也不可能去找旅馆住，他相信自己将就一下还是可以的。

    “杨锐，过来。”

    这虽然中间隔了一道墙，但因为通道没有门，只是布帘隔开，所以贝臻在里面叫他，声音很清晰的传过来。

    杨锐马上起身过去，掀开布帘。里面的光线比较暗，贝臻已经开了灯。

    “咦？怎么会这样？”

    被隔开了的卧室，面积自然不会很大，而更加奇怪的是，里面有一个大床，就把房间百分之八十的空间占据了！

    “嘻嘻，没有见过吧？”看到他惊讶的样子，贝臻有点得意的笑着介绍，“这就叫炕，南方没有的。”

    “哦，这就是炕？”杨锐好奇的看了看，应该是砖头垒起来的，上面已经铺了席子被褥，“干嘛要那么大啊？一点空间都没有了。”

    “炕主要是北方、西北寒冷的地方才垒的，底下可以烧火、薰烟，把炕烧热，大家睡一起就可以了，做小了大概同烟不好吧，也不利于节约地方和能源。”贝臻解释了一下，然后看到自己的被子乱糟糟的堆放着，有点不好意思的叠被子。

    “哇，长见识了。”杨锐点了点头，他早就看到了贝臻的被子没有叠，不过以前就在她房间里面看到过，并不觉得奇怪，对于她的电脑堆放在床头……呃……应该说炕头，也不奇怪。

    他的注意力被贝臻话里面的一句吸引住了，‘大家睡一起，？那看样子，我今晚很有机会一起睡炕啊！<貌似纯洁成长岁月第七十三章一起睡大炕">

