    在网上很轻易地找到了相关课程，庄绪将它们保存后，就去睡觉了。

    他远远没有表面看起来那么轻松，深海之笛给他带来的压力虽远远无法与“终焉恐惧”相比，但依旧令他疲惫不堪。

    次日清晨，庄绪按照既定的计划开始训练，在他原本那套一味强调进攻的训练方式下，幽云蛛在起初获得了很快的成长，不过目前似乎已经进入了瓶颈，为此庄绪在上周重新思考了一套训练课程，来训练幽云蛛的抗性、“麻痹蛛网”的精准度以及对速度的控制能力。

    在雪舞仙的帮助下，训练的环境很快被制造了出来，院子中突然多了一座由数十道冰墙构成的小型迷宫，幽云蛛所要做的便是尽可能快地穿过迷宫，然后用“麻痹蛛网”命中雪舞仙。

    幽云蛛原本还信心满满，但一进入迷宫就感觉不对劲了，因为里面的寒气竟然是不规律变化的，寒气一旦变强，它的速度就会受到严重压制，必须爆发出更强大的力量才能维持原速，可一等它重新将速度提上去后，寒气又会突然便弱，导致它爆发出的力量难以收回，而让速度过快，进而使它难以控制自己的身体，而直接撞到冰墙。

    在连续撞墙数次后，幽云蛛开始变得小心翼翼起来，不敢再将速度提那么快。

    庄绪在旁提醒道：“幽云蛛，速度要是这么慢的话，训练就没有意义了，而且你在里面待的越久，冰元素对你的影响也会越大，最后就要在里面变成冰雕了。”

    闻言，幽云蛛开始加快了速度，它也明显感觉到越来越冷了。

    “不错，再快点。”庄绪道。

    要是幽云蛛能说话，肯定已经对庄绪破口大骂了，它在里面挨冻，而庄绪则待在喷喷象旁边享受热气。

    经过一个上午的训练，幽云蛛已经能够较为流畅地穿过迷宫，只不过还远远无法达到庄绪的要求，尤其是它的“麻痹蛛网”，受冰元素的影响，穿过迷宫后，幽云蛛释放“麻痹蛛网”的速度变得非常慢，即便雪舞仙刻意将速度降到很慢了，它也无法命中。

    “好了早上的训练就到这，做的还不错。”庄绪道。

    “庄绪哥哥，进来吃饭了。”一个小女孩在门口对庄绪喊道。

    这些小孩子都非常懂事，虽然很想要和庄绪一起玩，但都不会轻易来打扰庄绪的训练。

    庄绪道：“你和奶奶说一声，我就不在家里吃了，我马上要出去一趟。”

    小女孩乖巧地点了点头，便跑回了屋内。

    庄绪将幽云蛛收回道星之花中，然后向雪舞仙道谢：“小雪姐，谢谢你陪我们训练了一早上。”

    雪舞仙微微点头，接着轻轻一挥手，将冰之迷宫撤去，随着迷宫的消失，它也消失在了风雪之中。

    庄绪有些无奈，心想：如果雪舞仙能变成人的话，一定是外冷内热的冰山美人吧。话说我身边好像没有这种性格的女性，要是有的话，还可以去问问她们会喜欢什么样的礼物。

    其实庄绪一直想找个机会像雪舞仙表达谢意，单是口头感谢的话，总觉得缺乏了些诚意。他也试着用命运之门找过送什么礼物合适，他设想了很多东西，但连星坠之地的入口都没有出现，换言之无论送什么东西，雪舞仙都是同样的态度。

    总不可能真的什么都不感兴趣吧？算了，谢礼的事以后再说吧，先出去买点东西。

    时间宝贵，庄绪在公交车站旁的小店随意买了些吃的后，便坐上了公交车，今天他并不是要前往海迹大厦，而是要到湛海城的另一座重要设施——落河地下城。

    与海迹大厦截然相反，落河地下城是专门提供普通服务的存在，它提供了许多重要场所，如集市、书城、教育机构等等，可以说应有尽有，自然也包括庄绪今天要去的地方，琴行。

    他想要在那里买一些有关乐理入门的书籍，以及一根和深海之笛相似的笛子。虽说学习音乐最主要的目的，是用深海之笛演奏听到的旋律，但既然打算要学了，以庄绪凡事都会认真对待的性格，肯定不会随意糊弄一下，而且他感觉想要顺利演奏，很可能需要极高的水准，说不定还要专门找一位老师。

    落河地下城如同它的名字一样，它的本体全部位于地下，总共只有两层，但占地极为巨大，上面所说的集市之类都集中于负一层，而负二层则是一个名为“无垢天堂”的海底游乐园。

    可以毫不夸张的说，在星辰界其他地方绝对找不到比这更大的海底游乐园。这得益于湛海城独特的地理位置，它是沧清域最靠近横断海的城市，更为重要的是它周边的海域在数千年前就被净化的极为干净。

    无垢天堂每年吸引的外地游客至少要以数十亿来计算，这为湛海城带来了极为恐怖的收入，湛海城的经济能在整个沧清域排在前三，无垢天堂绝对是功不可没。

    庄绪对无垢天堂也有几分兴趣，但今天他并不准备前往，他计划在达到连缀境后再来。如果之后没有遇到合适的星辰兽，庄绪决定第二只星辰兽选择水元素的，据说无垢天堂有提供出海契约星辰兽的服务。

    在湛海城出生的水元素星辰师是极为幸运的，因为这里有得天独厚的资源，可以让水元素星辰师和星辰兽迅速成长，庄绪自然不会白白放过这些资源。

    庄绪很快来到了琴行的位置，他从包中拿出一张图纸，递给了一家店铺的店员。

    “你们这有这种类型的笛子吗？”

    图上所画的正是简化版的深海之笛，俗话说财不外漏，而且直接拿出深海之笛的话也可能让普通人当场昏厥。

    店员小姐姐仔细打量了一会儿，道：“这张图是完全按照一比一的比例画的吗？”

    庄绪点了点头，道：“应该是吧。”不太肯定的回答，毕竟他也没有专门学过画画，可能在画的时候导致比例出现了少许的偏差。

    小姐姐继续道：“那就有些奇怪了，我们这好像没有音控这么大的笛子，按上面的大小的话，我想没有几个人能用手指将它们完全挡住，而且形状也有些不规则，要是能看见实物就好了。”

    庄绪也注意到了这个问题，不仅仅是音控，这根笛子就是整体偏大，音控的形状也有些怪异，不像是给普通人用的。

    “如果是一般的笛子，我也不会刻意来这里询问了。”庄绪道。

    小姐姐点了点头，表示理解，拿来奇怪笛子图片的客人实在太多了，在星辰界使用笛子笛子的可不仅仅是普通人，一些星辰技就需要依靠笛子来释放，还有一些古老家族的星辰师，甚至能用笛子来驯化野生的星辰兽。

    “我们这确实没有图上这种笛子，不过可以定做。”

    庄绪道：“那就定做吧。”卖了火元素纯晶后，他也是有了点小钱。

    “价格的话要看你选择的材料。”

    “简单介绍下吧。”

    “好的……”

    庄绪正在细听小姐姐的介绍，突然耳边传来了熟悉的声音。

    “庄绪，你怎么在这里？”

