    五天的休整转瞬即逝，失败的队伍已经被遗忘，人们眼中只有剩下的这十六支队伍，八场比赛，安排已经不再那么紧凑，每天上下午各一场，只要愿意，观众完全可以不错过任何一场精彩的对决，chF到这个位置已经是白刃战，当然联邦也会从这次的各种直播转播中获得巨大的受益，在这个时代，普通人的工作非常繁重枯燥，有一些也很危险，毫无疑问这样的比赛为大家提供了宣泄的机会，联邦各大城市这段时间的消费都翻了几倍。

    而代表世家势力的七大s级和代表平民以及议会的九支新星，也在十六强中形成了立场鲜明的两个派别，表面看起来七比九，平民和议会的联合占据了上风，改变了世家统治的格局，展现出百花争鸣的一派新世纪气象，这也让普通人多了很多刺激点，毕竟以往都是十大家族垄断的局面，看久了也期望看到新的变化。

    但坦白说，单论单，天京属于个体力量拔尖，但整体力量稍次，巨神峰属于整体力量强悍，却缺乏一个标志性的个体王牌，炽天使团战虽然强悍，可单挑却差了些，其他也都差不多，各有各的缺陷。即便也可以勉强称之为s级，但就和被干掉的赵家、拜拉迪恩一样，都有着可以被明显针对的弱点。

    而且，世家势力原本就只有十支，可原本的参赛队伍却足足有四百多支，如果是比淘汰率，平民和议会所代表的势力简直是连相提并论的资格都没有。包括由议会掌控的官方所推出的所谓预测排名，家族势力也是牢牢的把控住了前六席，仍旧对整个比赛大局有着绝对的话语权和掌控权。

    当然，一切都只是数据，没有展现全部实力的未必只有那些s级。

    而这一轮就是世家和平民世界间最直接的碰撞，到底是家族势力留下的更多还是平民战队留下更多，谁能挤掉谁的生存空间？

    第一天的第一场。

    比赛开始前的头一天晚上，竞技馆外就已经聚集了相当一部分粉丝了，比赛开始的当天现场更是异常的火爆，仅仅只是开幕时，天讯上就直接刷新了之前由天京战队所创下的一千零九十七万的在线观看人数纪录，毕竟之前有那么多场次在同时进行，让观众可以选择，而现在，却是千万聚焦、万众瞩目。

    电视台开始播放着赛前的宣传片和采访录象，而作为八强赛的特邀解说，若智和小鱼也已经在天讯上开始分析即将开始的比赛，调动着观众的情绪，进行赛前预热，据说风神被组委会带走的时候哭的像个娘们。

    “智哥，不愧是八强战，热闹非凡，很多参赛选手都来了，比如我们的大热门天京战队！”陈鱼儿对天京很有好感，毕竟嘴强王者，谁也没想到在op中叱咤风云的他，在chF上依然如此威武。

    若智笑了笑，“这是自然，八强可以获得的情报更多，对于天京来说，这是他们难得获得第一手资料的机会。”

    但是若智其实是想说，天京的底蕴不足，因为像斯图亚特等s+战队并不会太在意八强战，这个层次所能获得信息他们都已经获得了，议会势力和家族势力的暗中较量，他当然也知道，只不过他是个小解说，做好自己的事儿就行了，像风神这样有点名气就想搅合其中，肯定会被碾碎，只不过赵家做事儿真不地道，说抛弃就抛弃。

    天极战队对阵猛犸战队！

    “作为四支s+级的种子队，天极学院无疑是拥有着问鼎冠军的实力的，可作为对手的猛犸战队也绝不容小视，八强战，即便是s+，恐怕也再难出现之前那种一面倒的战局。”

    “是的，拥有着黄金猛犸血统的猛犸战队，来自酷热的赤道边缘巨象城，整齐的两米多的身高，这是一支级重装组成的队伍，个体实力相当强悍，是之前的三轮比赛里为数不多的、没有进行团战，足足三轮都仅只在单挑中就轻松取胜的战队之一。”

    “今天会是一场龙争虎斗，轻一色的重装阵容，可以想像得出他们在团战中的威力，纯色的职业搭配虽然缺乏变化，但却能将自身的优势扩大到极限。往届的chF中出现过很多这样极端阵容的队伍，往往都能取得相当不错的战绩，针对性的团战正是他们的强项！”

    “是的，面对强到巅峰的天极学院，猛犸战队的关键是在于怎么将比赛拖进团战，独特的阵容在团战中说不定能给天极学院制造很大的麻烦。”

    “当然，还有一种可能，那就是在团战之前被天极学院直接终结比赛。”

    “没有人觉得猛犸战队能在团战前结果掉天极战队吗？”

    “兄弟，你没睡醒吧！”

    “看，双方出场了，天极战队的配制永远都是那么常规，就连表情都那么公式化，一成不变的放松姿态、冷静表情，当然，也有我们一直保持着灿烂笑容的奈皮尔·墨。”

    “猛犸战队的队员们看起来要严肃得多啊，之前每场比赛都保持着绝对自信的猛犸，面对天极战队，看来也是感受到压力了。”

    现场天极战队的粉丝和支持者占据了大半壁江山，加油声震耳欲聋，相比之下，猛犸战队的支持者显然要少得多，声势大为不如。

    各大战队的人都来了，对八强战的场，还是给予相当的重视，王重和天京的其他人也都在现场。

    坦白说，现在的比赛是看一场少一场，每一场，王重都很有兴趣。

    天京现在最缺乏的就是对这些s级战队更细致的了解，之前的比赛层次不够，逼不出他们的底牌，可在八强的级别里，即便是s+，也别想再轻松就取得胜利了。而且，不管官方给出的排名如何，那都只是纸面的实力，真正的强强碰撞，输赢胜负还是得打过才知道。

    现场的氛围显然在感染着参战者，这是强队的优势之一，无法避免，声援天极战队的声浪一波高过一波，直到大镜头在观众席中现了墨星辰的身影，并投影到大屏幕上时，直接就点燃了天极粉儿们最狂热的热情。

    比赛正式开始。

    猛犸第一个上场的是他们的副队长库帕塔，两米三十的身高在重装中也算得上十分高大，但更吸引人的还是肌肉的线条和那身黝黑的皮肤。

    普通身高达到两米三十的人，即便经过艰苦的训练后，能练出结实粗壮的肌肉，可却也很难拥有那种流性的线条感，鱼与熊掌不可兼得，往往让人感觉像是一个石礅。可库帕塔的肌肉却相当完美，和身材的协调比例，让他远远看起来就只像是一个一米八左右的壮汉，黝黑的皮肤更是黑得透亮，就像是一身覆盖在身上的铠甲，充满力量感的同时丝毫没有笨拙的感觉。

    天极战队这边出战的则是墨灵。

    战出场的就是三大召唤师之一，天极战队也是给予了对手足够的尊重和重视，当墨灵上场的时候，现场那轰动的欢呼声，瞬间就已经掩没了一切。

    “面对墨灵，库帕塔感觉在实力和名望上还是有一定的差距，但我个人觉得这一场并非毫无悬念。”

    “两人都是全面型的战士，库帕塔更偏重于力量，如果利用好自己的优势，未必没有创造奇迹的可能。”

    “是的，作为猛犸双核之一的副队长，绝对算是战队里最重要的主力，在之前的三轮比赛中保持了个人三战全胜的战绩，而且都是相当干净利落的击败对手，面对墨灵，我们相信他有一战之力！”

    赛场上的库帕塔的表情显得相当的严肃，坦白说，今天猛犸的目标是先进入团战，面对天极学院过于重视对手的特点，不是没有考虑过放弃第一场，但最终他们还是放弃了这样的打算。来自赤道边缘最恶劣生存环境之一的巨象城，有着猛犸血统的战士也是骄傲和自负的，未战而先言败，这不适合他们的性格，更不适合提升战队的士气。哪怕真会输，也要输得轰轰烈烈。

    两人都是空手，并没有使用武器，当铃声响起的那一瞬间，库帕塔的眼神猛然一凝，率先起了攻击。

    噌！

    只是一启动，库帕达便已气势如虹，不同于普通的重装或是战士，他就像是两者的完美的结合，无论度还是力量气势都丝毫不输。

    “库帕塔突进了，相当犀利的步伐！不同于之前三场他所展现出来的绝对力量，这是让人相当惊奇的度，对一个两米三十的大个儿来说，这样的度简直惊天地泣鬼神！”

    轰！

    巨大的轰鸣声炸响，只是解说倒豆子一样两句话的功夫，一记势大力沉的冲拳已经正中墨灵的胸口，现场尘嚣弥漫。

    竟然没能躲开？

    天极战队的支持者们都有点意外，嘈杂的欢呼声小了不少，取而代之的则是猛犸支持者的欢呼声。

    相当惊人的度和爆，单从那沉重的撞击声也听得出刚才这一拳的威力究竟有多大，感觉肯定已经达到2oo格拉索的极限峰值了，加上在那一瞬间所形成冲击，杀伤力绝对还不止！

    可，即便如此，现场的欢呼反转也只是维持一瞬间。

    当那荡起的尘嚣落下，墨灵身后那只闪烁着淡淡青色的龟影一闪而没，库帕塔的拳头就抵在他的胸口前，可却仅仅只是将他小小的冲退了半步。

    墨灵的眸子里看不到丝毫的惊讶和慌乱，也没有任何承受了重击后该有的反应，就像只是挨了一个小朋友的拳头。

    库帕塔的眼中倒并没有迷茫，墨灵的四兽形态在chF里并不是什么秘密，龟形是最适合防御的形态，卸力能力一流，如果不是因为墨榜上召唤师匮乏，或者说召唤师职业更有特点，说不定他上的就会是五大重装榜了。

    一开始就没有想过能一拳解决对手，更没想过这样单纯的纯力量冲击就能把对手怎么样。

    库帕塔左拳微微一收，变拳为掌，看似极短力剧烈却猛然爆出第二段的伤害！

    二段叠劲！

    巴伦的眼前亮了，这是王重教给他的启蒙散手也是自己的绝杀之一，在库帕塔的手下显然比已经千锤百炼的自己要更娴熟得多，也更具有技巧性，第二段的攻击才是这招的真正重点。

    啪！

    可，墨灵却仅仅只是再退了小半步，似乎，二段劲和第一段对他来说并无区别，巴伦有点难以置信。

    二段叠劲的原理是需要借用对方反抗的力量，可第一段时仅仅只是小退的半步，墨灵就已经完全卸掉了对方的力，只是卸力而不是对抗，库帕塔自然也无力可借。

    似乎是早已预感到了这个结果，库帕塔的攻击并未停止，掌风一转，眨眼间已是十八连掌。

    借不了对方的力，那就叠自己的力！

    库帕塔的眼中战意涌动。

    这十八连掌颇有点当初格莱百叠劲的味道，力量层层涌动，一浪推着一浪形成叠加，只是掌法摊开的瞬间，肉眼已可见那几乎快要实化的掌风凝影！攻击角度和位置更是刁钻迅疾！

    轰轰轰轰轰……

    瞬间就是火爆！

    “相当凶猛的攻击！”若智的声音也及时响起：“猛犸十八连掌，也是库帕塔的成名招数之一，非只是有刚猛的力量雏形，叠加起来所形成的力量，更有几分墨家内家拳的韵味！让人惊奇的是墨灵居然没有还手，他到底想干什么？从刚才开始战斗就似乎有点注意力不够集中，虽然他有绝甲的龟甲防御，但如此轻视十六强战队的副队长杀招，坦白说，有点不像墨家一贯的作风，也实属不智！吁……”

    扑通。

    若智的话还没有说完，那边的一套十八连掌也还没有叠完，库帕塔就已经被震飞出去了。

    和刚才稍闪即逝的青色龟影不同，这次是一层金色的龟态光影在墨灵的身后闪现。

    这是什么？龟灵形态的第二阶？以前只知道墨灵的四兽形态都是青色虚影，可还真没见过散着闪闪金光的时候。而且，刚才生了什么？墨灵反击了吗？似乎没有看到。

    （二合一，求一张月票，感谢！）