
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　凤九的手一顿，似乎是想到了什么，又继续喝着酒，不多时，杨小二和白倾城两人帮忙将下酒菜端了进来。
　　
　　“凤姐姐，我刚一到就听他们说你回来了，这一年，你是上哪去了呀？”杨小二摆上下酒菜后笑眯眯的问着。
　　
　　凤九看向她，有些微讶，不答反问：“小二，你怎么瘦了这么多？”
　　
　　原本圆润的小丫头现在变得很是苗条，一张原本就挺好看的脸蛋因瘦下来后轮廓更清晰，那双明亮的大眼睛仿佛会说话似的，水汪汪的溢着灵气，让人一见便觉眼前一亮。
　　
　　听到凤九这话，杨小二有些不好意思的笑了笑：“我就没吃那么多，还有每天早晚都有打一套拳，所以慢慢的就瘦下来了。”
　　
　　“嗯，胖瘦都行，只要身体好就好。”凤九笑说着，道：“我这一年去了一个地方修炼，这不刚回来吗？倒没想到我不在的这一年出了这么多事情。”
　　
　　“凤姐姐，你也别太担心，关大哥一定能找回来的。”杨小二安慰着。
　　
　　“嗯。”她笑着点了点头。
　　
　　“那我们先出去了。”说着，便与白倾城一同退了出去。
　　
　　陌尘与凤九两人在院中聊着，而外面，因凤九的归来，消息渐渐的传开……
　　
　　两天后
　　
　　“什么？她回来了？”
　　
　　暗夜圣殿的殿主易修染在得知凤九回到天丹楼的消息后，整个人嗖的一声从书桌后面站了起来，神情带着惊喜。
　　
　　“她真的回来了？消息可是真的？”这一刻，他心下有一丝的紧张，一丝连他自己也不知为何的紧张与激动。
　　
　　老者见主子的神情带着惊喜，微怔了一下，便点了点头：“是的主子，外面是在传鬼医凤九回来了，听说当时是有三个小家族的人上凤府去闹事，当凤府的大门打开时，鬼医凤九一袭红衣从里面走了出来。”
　　
　　“她一出面就轻易的将那几个闹事的小家族给处理了，而且，那几个小家族的人还为此各赔了一百万的金币，也正是因为这样，她回来的消息很快的便传开了，老奴一得到消息便马上赶来向主子禀报了。”
　　
　　“好，很好！你做得好！”他脸上露出了愉悦的笑容：“既然她回来了，那本殿可就要去会会她了。”说话间，他端起桌上的茶水喝了起来。
　　
　　听到这话，老者迟疑了下，看着主子那一脸的期待与激动，小声的问：“主子，你是不是喜欢上那鬼医凤九了？”
　　
　　他活了一大把岁数了，这看人看事还是能看出些苗头的，主子对那鬼医凤九的态度，似乎自那一回总殿被毁开始就发生了变化。
　　
　　说来也奇怪，他们暗夜圣殿的总殿都被凤九给毁了，当时主子还受了伤，难道不应该对她恨之入骨吗？怎么反倒被她给迷住了呢？
　　
　　“噗！”
　　
　　一口茶水刚入口中，就因听到老者的话后而噗的一声喷出，他被呛了一下，拍了拍胸口，拭去嘴角的水迹，横了老者一眼：“胡说什么！那女人有什么好？我会看上她？真是开玩笑！”
