    “噢！”

    苏月儿抱起萧业，飞身上树，落在鸟窝里，照着树婆婆的吩咐，滴了滴精血进去。

    树婆婆运起法力，伸手一指，这一滴精血上面，生出一股玄奥的气息，似是与不知名处的某一方大能建立起了联系。

    “可以了，该怎么做就怎么做，不须刻意为之。”

    树婆婆丢下吩咐，身形消失。

    苏月儿脸颊红扑扑的，看着如沉睡般的萧业，心里爱意翻涌，并有一种难言的刺激，因为萧业的结发妻子就在树底下啊。

    还有对萧业始终念念不忘的嬉莲儿和姒彩儿，费尽心机，还不是让本姑娘拨了头筹？

    ‘哼，看本姑娘如何修理你！’

    苏月儿嘴角绽现出狐媚般的笑容，把萧业放了下来，随即神色一僵，她发现，萧业的袖子里面，裤腰带上，系着一串串的储物戒指和储物袋，看式样花纹都极其古老。

    “这家伙从哪儿弄来的？”

    苏月儿美眸微闪，但很快就不再理会。

    ……

    冥府！

    “不好！”

    苏妲己突然面色大变！

    “怎么了？”

    妹嬉与褒姒纷纷看来。

    苏妲己道：“有人以我那分身的血脉与我构建了联系，怕是要坏事了。”

    “怎么可能？人间怎会这样的存在？”

    妹嬉忙掐动法诀，划了个水镜，察看苏月儿的状态，却是一片迷雾！

    “能否切断？”

    妹嬉问道。

    “此人的道行比我们高，断不了！”

    苏妲己试了好久，颓然放弃，暗忖底是谁会针对自己。

    妹嬉与褒姒也是美眸阴晴不定。

    要知道，莫名其妙被人构建起了联系，是非常危险的，一些术法、诅咒只要有一丝联系就能传递过来，比如九州在很久以前，有一种叫做血脉咒的咒法，只须以家族中一人下咒，全天下凡是与他同一血脉的人，哪怕再稀薄，都会横死。

    后因太过于阴毒，被禁了！

    “我的本源流失了！”

    苏妲己骤然尖叫起来。

    妹嬉与褒姒均是骇然，通过分身抽取本尊的本源，这种神通简直是闻所未闻，说句现实话，苏妲己的生死已尽在那人的掌控之中，只须源源不断的抽取，苏妲己终将干死，魂飞魄散。

    可这种神通，看不见，摸不着，无从阻止。

    人间！

    萧业正在做着一场美梦，在梦里，享尽人间极乐，并通过大接引诀，接引来了源源不断的阴元，修补他破损的本源。

    在这个过程中，他逐渐摸到了心不能虚的含义。

    举个最现实的例子，先前强行摧动时间倒流，才气消耗一空，而才气源于心灵，等于心里空空落落，整个人都虚了。

    倘若才气能留有一成，都不可能是与老三近乎同归于尽的结果。

    虽然这个道理看起来很简单，但是越简单的道理，越容易被人忽视，也越难理解。

    比如说两条平行线不可能相交，这是个简单到会让人忽视的道理，大道至简，不外如是，可是你如果从理论上证明两条平行线不可能相交？

    很多人会从经验上证明，举例头头是道，但是经验不能代替理论。

    那么理论呢？

    很遗憾，至今没有人能从理论上证明，尽管平行线不相交是共识。

    心不能虚类似于此，知道了心不能虚，但是遇上极端情况，如何才能让心里不虚，存有余力？

    所谓的存有余力，并不是故意收敛部分才气，而是全力出击仍然心里不虚。

    萧业表示暂时不清楚。

    在思想世界里，一瞬可以是一瞬，也可以是无数岁月。

    突然萧业心中一动，自己想不明白的事情，可以让别人代劳啊，于是发出道意念，要求地球上的数学家，全力用数学方法证明两条平行线不可能相交。

    他就是识海中那个地球的神，他下的指令，就是神谕！

    一个人做不到，可以集众之力去做。

    随着神谕下达，地球上的数学家，全数开动，激烈争辩，各展神通，去证明两条平行线不可能相交，社交软件上，也充斥着这方面的话题，甚至国家出面，组织大型课题组着手研究。

    见着这热火朝天的景象，终于萧业明白自己化真心合妄境的意义了。

    从表面上看，地球是一颗凡星，既不能给他提供修为，也不出产法宝，但是地球上有人，八十亿人，就是八十亿颗人心！

    每一颗心，都是独特的，八十亿颗心，绝不重复！

    而自己作为地球的神，掌控八十亿颗人心，就是最大的宝藏！

    ‘难怪自己的妄境会是地球，原以为是源于对妻儿的执念，但显然不完全是，根源还是自己悟透了心学啊！’

    萧业彻底明悟。

    是的，八十亿颗人心，是因心学而来，有心学在，心就不会虚，有地球的八十亿人口，他的才气就永无枯涸的可能！

    不过玉圜玄明真经仍是第一层虚境看山是山，看水是水，显然，虚境三层不能完全等同于看山看水三重境界。

    轰！

    猛然间，萧业才气暴涨！

    正与萧业，忙活着的苏月儿吓了一跳，目瞪口呆看着仍昏迷不醒的萧业。

    ‘怎么可能？’

    她不认为是自己的原因，只能是萧业悟到了什么了不得的东西。

    ‘哼，这家伙果然打不死呢！’

    萧业的才气节节攀升，因大接引诀的缘故，她的才气也随之增涨，眸中不禁泛起迷离之色。

    这感觉……太美妙！

    转眼前，才气就冲天壁障，达至二阶！

    随即心头一颤，自己的九转迷妄劫来了，并且冥冥中有种预感，很可能是化真心合妄境！

    ‘该死，这家伙必是化真心合了妄境，通过大接引诀，也让自己走上了这条路！’

    苏月儿又惊又喜。

    惊的是，她对化真心合妄境全无准备，生怕陷在里面出不来，喜的是，一旦合妄境成功，就可以把妄境带入现实，以己心凌驾天心！

    趁着神智还在，苏月儿可不会无果而终，不然自己的血岂不是白流了？

    以她的本事，有一百种方法能让萧业缴械投降，很快就心满意足的下来，把种子以真元蕴养，虽然暂时没有为萧业生孩子的打算，但万一哪天需要生呢？

    有备总是无患！

    苏月儿披上衣服，去往一边，刚盘膝坐下，已劫数降临，魂游妄境！

    冥府！

    苏妲己吁了口气，浑身瘫软，香汗淋漓，这下损失大了，本来她借着苏小小成就阳神，素心宗气运大涨的势头，再度晋入阳神，可是随着本源大量流失，又回到了元婴期。

    这简直是欲哭无泪！

    “如何？”

    妹嬉问道。

    “结束了。”

    苏妲己无力的叹了口气。

    二女面面相觑，从苏妲己来看，生命本源流失了三分之一，等于是自斩却分身以来，所有的积蓄资粮全部被夺走，老本被掏光，不禁心里骇然。

    人间！

    渐渐地，萧业睁开了眼睛，举目一看，就明白了怎么回事，心情颇为感慨。

    这倒不是感慨终于与苏月儿修成了正果，而是明明吃了肉却没尝到肉的味道，亏不亏？

    梦境中的滋味不能算。

    “罢了，罢了！”

    看着苏月儿那绝美的容颜中透着丝丝缕缕圣洁，萧业暗暗摇头，披上衣服，察探自身，伤势已经尽复，才气臻至四阶中期，修为又有精进，距离元婴中期初阶圆满仅一线之隔。

    如今的他，才气每增长一点点都极其困难，能有四阶中期已是很满意了，毕竟孔圣才地级九阶，冥府中的很多儒家大能都未必比得上他。

    不过最让萧业欣喜的，还是得了大量的阴元，若论数量之足，让他不敢相信苏月儿的本钱竟如此浑厚，这哪里是一个金丹修士，怕是阳神大能都未必拥有啊。

    他清楚是树婆婆施术，接引了苏妲己的本源，本质是上薅了苏妲己的羊毛。

    但好处是实实在在，从此之后，水火相济，铅汞彻底调和，也就是说，九州世界火躁的灵气，他可以直接吐纳，不必再通过站桩转化，真元自然而然的刚中带柔，真正如太极浑一。

    而且他感觉到，自己的体质起了细微的变化，先天处子阴元与自己的阳精结合之后，身体如经烘炉淬炼，不停的向外排除细微至不可见的杂质，越发纯净透彻，竟然在向仙家道体转化。

    道体是某一类体质达到极至，量变引发质变，生命层次迁跃的象征。

    成仙未必需要道体，但是有道体等于为成仙夯下了坚实的根基，将来的成就会更高。

    可以毫不夸张的说，一百个仙人中，不见得有一个道体，而有道体者，只要成长起来，必是仙界的大能。

    在萧业经历过的女性中，殷殷不提，张玉、巧娘与秋香也是先天处子元阴，却都是正常的男欢女爱，并无额外的益处，关键在于大接引诀！

    男女以大接引诀互相淬炼，相当于互为鼎炉。

    难怪苏月儿曾说过能给彼此都带来极大的好处呢。

    萧业看了眼苏月儿，一跃而下。

    “夫君……”

    张玉神色复杂的唤道。

    萧业也挺尴尬的，妻子就在底下，自己却在上面翻云覆雨，虽然他已经把自己划入渣男之列了，但渣的有底限啊！

