    黎明分析的头头是道，不管是逻辑，还是剧情，亦或是从电影镜头等方面的解读，都让吃瓜群众对于调音师有了更深层次的理解。

    他的解析，几乎作为范本，被一众粉丝转载，经过几天的发酵，甚至惊动了正主。

    点子娱乐罕见下场，亲自转发并对黎明的解读点赞。

    起点工作室。

    李想津津有味的看着黎明对于调音师的解读，不得不说他的解读说到李想的心坎里了。

    【现在这个社会，到处都是偷窥狂和暴露狂。从这句话中，我们可以解读出……】

    “这是个人才！”

    李想摸着下巴，啧啧称奇，心里起了爱才之心。

    有的人酒逢知己千杯少，

    有的人话不投机半句多。

    显然，黎明的解读，让李想见识到了他的才华，正想着该如何将这种人才收入麾下之时。

    邓汉斌推开门说道：

    “莽子，有客人专程来拜访你了。”

    “哦？”

    李想从电脑后面探出头问道：

    “是谁啊？”

    邓汉斌神色犹豫，斟酌道：

    “不知道是谁啊，不过是学长，听他说也参加了这次的微电影大赛。”

    “黎明？”

    “好像是吧。”

    一听是黎明前来，李想当即起身，边走边说道：

    “这位学长可不一般。”

    “哪里不一般？”

    邓汉斌跟在李想身后，问道。

    “是个人才。”

    李想嘴角微微上扬。

    说曹操，曹操到。

    这次他无论如何也要将黎明收入麾下。

    会客厅。

    黎明有些局促的坐在沙发上。

    他身高大概只有一米七，带着一副无边框眼镜，黑眼圈很重，整个人看起来是典型的知识分子模样。

    “不好意思，久等了。”

    李想推开门，人未到，声先至。

    黎明一听是正主来了，当即站了起来，看向李想。

    虽然他大四一年要不就是忙着实习，要不就是忙着拍片，但是对于学院这位风云人物，黎明还是印象很深的。

    有志不在年高嘛！

    虚长他几岁，对于黎明而言，并不是什么值得吹嘘的事情，但也不至于让他看低自己。

    他这次专程过来，为的就是李想，或者说，为的就是加盟点子娱乐。

    “学弟，你好！”

    “你好，你好！”

    李想双手递出，握手笑道：

    “你要是不来，我也要找学长你了。”

    “找我？”

    “对啊！”

    两人落座，李想解释道：

    “学长你对于调音师这部微电影的解读，让我眼前一亮，说句托大的话，我起了爱才之心。”

    黎明：“！！！”

    咋一听李想对自己的评价竟然这么高，他的神色也不由的开心起来。

    他笑着摆手道：

    “哪里，哪里，是学弟你拍摄的这部调音师太有水平了。”

    “我这次来，就是专程投靠你的。”

    “欢迎欢迎啊。我求之不得。”

    “不用交什么投名状吗？”

    “不用！你对调音师的解读，就是最好的投名状！”

    两人虽然是初次见面，但王八看绿豆对上眼，相谈甚欢。

    ……

    ……

    经过这些天的发酵，调音师这部微电影，影响力逐渐加大。

    越来越多人注意到了这部微电影中，李想弹奏的两首钢琴曲。

    一首是微电影开头，男主偷窥跳舞美女时，弹奏的钢琴曲欢快而得意。

    另一首是最后在案发现场，男主被女人的射钉枪瞄准时，弹奏的钢琴曲表达的情绪是回忆与乡愁。

    音乐本身是会说话的！

    此时，国内的钢琴界，充斥着两种声音。

    越是初窥门径，越是刚入门的新手，对这两首钢琴曲便越嗤之以鼻。

    要说他们听懂了这两首钢琴曲？

    那到也不见得！

    但李想是谁？

    那在某种程度上可是民乐的代言人啊！

    一个学民乐的会弹什么钢琴曲？

    这是一部分人最真实的想法。

    高傲而自负。

    傲慢而充斥着偏见。

    网上不乏某些人对调音师里李想弹奏的钢琴曲，说三道四。

    -【弹奏的钢琴曲是什么垃圾啊？民乐碰瓷西洋乐吗？】

    -【没我老师弹奏的一半好听。】

    -【什么曲子，不会是自己瞎编的吧？也真是难为他了。】

    但越是在这行深耕，越是有真本事的钢琴大师，反倒态度来了个两级翻转。

    不说鼓吹李想这两首钢琴曲弹奏的多么好。

    但至少没有人敢站出来，说这两首钢琴曲哪里不好。

    因为他们听懂了……

    道理就是这么简单。

    但听懂是一回事，立场又是一回事。

    屁股决定脑袋。

    李想得罪西洋乐协会会长奎风的事情，圈内人没有不知道的。

    就算这两首曲子再好听，也只能装作没看见。

    不表态，就是他们最后的底线。

    奎风自然知道他们的想法，

    在舆论发酵的第一时间，他本来想看看李想弹奏的水平到底如何，进而挑挑刺。

    依靠自己的专业性，找找他弹奏曲子的漏洞，继而公开嘲讽他。

    可是没想到，当他看完这部调音师后，尝试着在家复刻李想弹奏的两首曲子，却发现……办不到。

    明明按部就班的弹奏，却好似陷入了汪洋大海中，仿佛李想弹奏的只是这个曲子的冰山一角。

    屋内，奎风坐在钢琴前，双指如跳跃的音符一般，在钢琴键上跳动着。

    悠扬欢快的钢琴声才刚刚奏响，便戛然而止。

    又失败了！

    奎风阴沉着脸，屋内的气氛陷入低气压中，学生战战兢兢的起身说道：

    “老师，要不我们先走吧？”

    “华沙国际钢琴大赛的评委都已经到文娱办了，冯秘书长刚刚打电话催促我们赶紧到场。”

    “……”奎风不情不愿的点着头，他也知道事情的轻重缓急，缓缓起身吩咐道：

    “我们走吧。”

    华沙国际钢琴比赛是世界著名钢琴比赛之一，从1927年开始每五年举办一次。在华沙爱乐厅举行。

    它与柴可夫斯基国际音乐比赛、伊丽莎白王后国际音乐大赛、利兹国际钢琴比赛并称为世界四大钢琴音乐比赛。

    而华沙国际钢琴大赛更是雄踞四大钢琴比赛之首，堪称音乐界的“奥林匹克”及钢琴界的“诺贝尔”。

    五年才举办一次，高标准、严要求，宁缺毋滥是其最大特色。

    顶尖级评审团会根据参赛者的实际表现来评定每届比赛的六项大奖以及特别奖，但若他们认为某一奖项没有人有足够资格获得，就会把它悬空，不会让后来者递补。

    因而，在“华沙钢国际琴比赛”70余年的创办历史中，其获奖者几乎无成为流星，大多成为国际上声名赫赫的钢琴大师。

    今年华沙钢琴大赛的两位评委率先而来。

    一是为了明年到来的华沙钢琴大赛与华夏文娱办官方进行例行沟通，希望一如既往的得到文娱办的支持，共襄盛举！

    二是他们两位评委提前赶来，想大力推广钢琴大赛在华夏的发展，并想在华夏尝试建立华沙少儿国际钢琴比赛。

    德米特里·阿列克谢夫与玛尔塔·阿格里奇，这两位华沙钢琴大赛的评委也是组织者之一，此次前来便是为了这两件事。

    文娱办会客厅。

    卫老正接待他们。

    但不知为何，德米特里和玛尔塔一副急不可耐的模样，双手胡乱比划着，用蹩脚的中文说着话：

    “哦，卫先生……我们想要见见调音师，知道吗？就是调音师？”

    玛尔塔不断重复着这句话。

    德米特里也在一旁附和道：“我的天呐，那位男猪脚，简直就是天才，他弹奏的是……是什么曲子？”

    卫老地铁老人看手机.JPG……

    说的这是啥啊？

    “你们不要着急，慢慢说。”

    卫渊看向他们的翻译，说道：

    “两位大师刚才说的是什么？”

    翻译擦了把冷汗，说道：

    “卫老，稍等。”

    而后，他转身用英语询问两位方才说的到底是什么意思。

    经过一番解释，翻译终于搞懂了。

    他看向卫老说道：

    “两位评委老师，在酒店闲暇之余，看了一部微电影，名字叫做调音师，其中男主弹奏的两首钢琴曲选段，实在是精彩异常，让两位评委见猎心喜，他们非常迫切的想要认识这位老师。”

    “调音师？”

    卫老一脸懵逼，什么跟什么啊？

    好在冯秘书立即附耳，小声说道：

    “卫老，调音师这部片子我也看了，是李想拍摄的。获得了这一年度的微电影大赛的冠军。”

    卫渊：“！！！”

    又是李想？

    怎么哪哪都有他？

    “打电话叫他过来。”

    “是。”

    冯越当即点头，不着声色的离开了会客厅。

    知道事情的原委后，卫渊当即对翻译笑道：

    “我们明白了，你就说，他们口中的男主角，下午就到。”

    “好的。”

    翻译心领神会，扭头对两位评委老师解释道。

    走廊处，冯越刚走出门，便迎面撞见姗姗来迟的奎风。

    “冯秘书好！”

    “奎会长您好，卫老和两位评委老师都在里面，就等您了。”

    冯越侧身笑道。

    “好，那我先进去了。”

    奎风当即点头。

    他此次来，最重要是一件事，便是接洽这两位华沙钢琴大赛的评委，通过协商，将华沙少儿钢琴大赛华夏赛区的承办权拿到手。

    如果……

    如果华沙少儿钢琴大赛，华夏区的代言人能收入囊中，那更是再好不过的事情了。

    他走到门外，深吸几口气，调整好状态，推门走了进去。

    与此同时。

    楼道拐角处，冯越拨通李想的电话。

    正在和黎明聊的正开心的李想，突然接到了冯秘书的电话，解释道：

    “学长，不好意思，我先接个电话。”

    “没事，没事。”

    黎明丝毫不在意，笑道：

    “你随意。”

    他走出门外，接通电话。

    “喂？冯秘书，你怎么想起个我打电话了？”

    “卫老点你的名，抓紧赶过来。”

    “啊？什么事啊？”

    “还不是你拍摄的调音师闹的，没看出来啊，你还会弹钢琴呢？”

    冯越将事情的来龙去脉好一通解释，李想大体也就明白过来。

    华沙国际钢琴大赛？

    华沙少儿国际钢琴大赛？

    一个久久未曾被他念起的名字，再一次浮现在脑海，李想冷笑几声，问道：

    “冯秘书，给我撂句实话，奎风奎会长是不是也在？”

    “是。”

    冯越莫名感到心累，他知道李想一旦到来，准得闹出点动静，他解释道：

    “卫老想让西洋乐协会承办华夏区的华沙少儿钢琴大赛。”

    冯越站在走廊拐角，环顾四周，发现没有人经过后，瞧瞧对着电话补充道：

    “还有一件事，那就是华沙少儿钢琴大赛还需要找一位代言人。”

    “说不定你也有戏。”

    一听这话，李想便明白过来，他回答道：

    “竞争对手不会是奎风奎会长吧？”

    “没错。”

    “我马上过来。”

    李想答应的那叫一个快啊！

    仇人见面分外眼红，本来这趟浑水他还不一定会蹚，但能恶心恶心奎风也是好的。

    叫你吞并学院！

    叫你合并民乐！

    叫你架设铁门！

    这下遭报应了吧？

    李想挂断电话后，立即回屋对黎明说道：

    “学长，如果对我们点子娱乐感兴趣的话，不妨多留几天，我提前和刘力说好了，到时候会带你去万万没想到剧组看看。”

    李想拍着脑袋道：“对了，我们现在还在筹划一个本子，叫麻辣隔壁，校园网剧系列，你到时候可以和邓汉斌聊聊。”

    “好。”

    黎明当即起身，有些不知所措，但瞧见李想有急事的模样，追问道：

    “学弟，你是有什么急事吗？”

    “我啊？”

    李想闻言笑道：“我要去当一根搅屎棍咯。”

    说罢，他便挥手离开，走到门外，刘力和赵雅早早的便等在原地，把他对黎明的安排叮嘱给刘力。

    而后扭头对赵姐说道：

    “赵姐，这次麻烦你跟我跑一趟了。”

    “代言人，这种事情，赵姐你应该不陌生吧？”

    赵姐感慨万千，拍着胸脯笑道：

    “放心，老本行。”

    “那行，走着。”

    李想带着赵姐赶赴飞机场，路上他看了眼自己所剩不多的存稿。

    都说大军开拔前，要杀几个小兵祭旗，兵是没有，不过存稿还剩一点。

    他当即把五万字存稿上传到网上，并配文——

    【钢琴大赛？嘿嘿有点意思。今天高兴，大家一起乐呵乐呵！】

