    “怎么不可能？这还不是我最强的厉害，不信的话，你可以试试，不过，我很难确保你会不会爆体而亡啊。”周卓看着青云组织的老大，淡定的说道。

    听了周卓的话，青云组织的老大，也是陷入了害怕之中。

    “怎么样？现在还要继续吗？”周卓看着青云组织的老大，淡淡的说道。

    “好，你赢了，我输给你，我们走吧！”青云组织的老大，看着周卓，淡淡的说道。

    而听了青云组织的老大的话之后，欧阳青和赵玉兰两个人，心中也是松了一口气。

    出来的周卓明显也是看到了欧阳青。

    “你这是怎么了？怎么会受如此重的伤？”周卓看着欧阳青，一副担忧的说道。

    “唉，还能怎么样，被那个家伙偷袭，受了点小伤。”欧阳青有气无力的对着周卓回答道，不管怎么说，他现在真的是受伤了这让欧阳青的心中，也是十分的不爽。

    “什么人把你搞的这么狼狈？”听了欧阳青的话，周卓的眉头也是皱了起来。

    “诶，我在对抗雪崩的时候，有一道冰蓝色的光芒短暂的封印了我的力量，然后我就只能眼睁睁的看着大雪将我们两个掩盖，现在还不知道其他人怎么样了。”欧阳青叹息了一声，对着周卓说道。

    听了欧阳青的话，周卓的心中也是一惊，没想到对方居然会有这样的实力。

    应该不是那个女人，那个女人没有那么强的实力。

    不过为什么你说的这个被封印我感觉那么熟悉呢？

    就在周卓还在回忆的时候，那青云组织的老大不合群的过来说道。

    “那个？我可以走了吧？”此时的青云组织的老大真的是被周卓个吓坏了。

    虽然他是整个游戏排行第三的大佬，但是此时在周卓面前丝毫没有一点脾气，甚至是连一点底气都没有。

    毕竟，周卓现在所表现出来的战斗力，让他感觉到了无比的恐惧，而且，他的实力也是十分强悍，要不然，自己也不会在对方的面前如此狼狈。

    看着青云组织的老大，周卓冷哼了一声，说道，“走？想走可以，不过你得吃下这个东西，我没有办法确定你会不会之后再跟我作对，并且，如果今后你有干什么天怒人怨的事情，就算是相隔千里，万里，我也不会轻易的放过你的。”周卓拿出了一颗紫色的丹药递给青云组织的老大。

    看到丹药，青云组织的老大脸色大变，不用问，丹药肯定也是高级的丹药，而且这种丹药，自己在游戏当中，也是没有听说过，不过，从这丹药散发出来的味道来看，应该是十分珍贵的东西。

    不过，这丹药估计之后要威胁到自己的生命了，一想到自己的生命今后就要在眼前的这个人手里面，心里面就算一阵翻腾。

    青云组织的老大看了一下，最后还是将丹药吞进了肚子里面。

    丹药进入了腹部的时候，青云组织的老大便是感觉到了一股热流开始在体内乱窜起来。

    而青云组织的老大，感觉到自己体内的真气正在慢慢消耗，不由得也是有些惊讶。

    现在你可以感受一下，只要你有一点想要跟我作对的念头，你的头就会一直疼，直到爆炸而亡。

    青云组织老大尝试了一下，很快就感觉到了头疼欲裂的感觉。

    其实并不是丹药的事情，而是周卓在丹药当中留下了一丝丝的空间法则的气息，就知道这货忍不住想试试，所以周卓第一时间就发动了，让这货感受一下。

    “诶哟，疼死我了！我不敢了！让他快停下吧。”片刻之后，青云组织的老大，连忙向着周卓求饶道，看来，这周卓也不简单啊。

    听了青云组织老大的话，周卓的嘴角不由得微微翘了一下，不过，他也知道，这次这个人的脊梁骨彻底的被自己打断了，以后只能充当自己的一条狗了。

    “既然知错了，那么你就走吧。”周卓对着青云组织的老大，淡淡的说道。

    听了周卓的话，青云组织的老大也没有丝毫犹豫，直接就是飞快的转身逃走了。

    说真的，如果不是【魔域】要降临，以周卓杀伐果断的性格，绝对要将此人斩杀，不过现在将此人更好的控制到手中，远远杀掉之后利用率要大。

    毕竟像这样的人，等级高，但是就是心眼不够用，被女人利用了还不知道，现在【九域】游戏的中层力量还需要一段时间才能出头，这个时候，顶层玩家，杀一个少一个，所以周卓还是比较清楚其中的利害关系的。

    “欧阳兄，你现在先将这个丹药吃掉，恢复一下你的身体，我们在赶路。”周卓走到了欧阳青的身边，对着欧阳青说道。

    看着周卓递过来的丹药，欧阳青想起了刚才的那一幕。

    “周兄，这个不会也是那种丹药吧？”欧阳青有些不确定的对着周卓问道。

    “恩，怎么？不愿意啊？”听了欧阳青的话，周卓有些疑惑的看着欧阳青问道。

    “没有，没有，我哪敢不吃啊？”听了周卓的话，欧阳青连忙摇了摇头，对着周卓解释道。

    欧阳青也知道周卓的手里面不止一颗丹药，不过现在他真的不敢吃，谁知道周卓这个家伙会做出什么事情，不过此时死马当活马医吧，他还是比较相信周卓的。

    看着欧阳青那一脸不情愿的样子，周卓也是有些哭笑不得。

    “放心吧，根本就没有那种千里杀人的丹药，刚才他服用的那颗只是我做了一点手段的，为的就是让他不要作恶。”

    周卓对着欧阳青解释道。

    “哦，原来是这样啊。”欧阳青听了周卓的话，心中的一块石头总算是落地了。

    “周兄，多谢你了。”欧阳青一脸感激的对着周卓说道，同时也是一把抓过了周卓递过来的丹药，直接就吃了下去。

    “呵呵，我们之间，何必说这些客套的话呢？”周卓淡淡的对着欧阳青说道。

