    咦！这最后一样她认识！这…这…怎么会有这种东西！

    这是真的吗？杨桃大着胆子，伸手摸了一下，发觉表皮软软弹弹的，使劲摁一下，又很紧致有力，这是用上好硅胶制成的精品。

    怎…怎么这么大！真的有这么大的东西吗！这也太可怕了吧！

    天哪，这东西不会是那样用的吧！杨桃想象了一下使用时的画面，瞬间羞红了脸，这绝对不可能完全没入水中的！鱼太大了，会被撑爆的！

    天哪，如果这东西真的是我想象的那样使用的话，那…那岂不是说这些东西都应该是差不多的用法！

    天啊！杨桃想到这里，瞬间惊呆了，她震惊到嘴巴都快能放入一颗鸭蛋了。

    大…大戟哥他是一个男人啊，他是怎么知道这些奇奇怪怪的东西的啊！

    而且居然还特意买来送给我！

    这也太奇怪了吧！

    不过想想有时候自己拿着手机和大戟哥PS的场景，嗯，似乎不是那么难以让人接受了，奇怪的感觉少了好多呢。

    再看一眼黑色布袋里的东西，哎呀，真是让人害羞到不忍直视，杨桃用手捂住了自己的眼睛，自欺欺人的又从手指缝里偷看这份神秘的礼物。

    怪不得大戟哥要强调包裹得自己签收，打开包裹的时候也得背着人呢。

    这要是被别人看到了这些东西，那自己还活不活了。

    杨桃将黑色布袋绑紧，把这包私人用品藏到了自己内衣柜的最里层。

    刚放好，手机就响了。

    杨桃拿起放在床头柜上充电的iphone4，一看是大戟哥的号码，赶紧接起来：

    “喂，大戟哥。”

    “诶桃子，礼物收到了吗？”

    “收…收到了，大戟哥你怎么送人家…送人家这种东西啦？”

    “这种东西怎么了？这种东西好啊！”

    “可是…可是这也太羞人了吧……”

    “桃子，你怎么还是那种老古董的思维啊，现在是二十一世纪，不是古代那种三从四德，女人还要守贞洁牌坊的时候啦，松开古板的束缚，放下无谓的矜持，直面自己的内心，接受身体的需求。”

    杨桃有些被说服了，只是还有一些担忧：

    “好…好吧，只是这些羞人的东西，万一被人发现了怎么办？”

    “桃子，你在担心被你老公发现这些玩具吗？你担心这个干什么呢？完全没必要担心的，就算我们设想一个最坏的情形哈，你正在床上使用这些玩具的时候，你老公开门进来了，此时，如果他像饿狼一样扑了过来，那不就正好吗；如果他这种时候都还没有反应，那我个人建议你一定不要停下手上的动作，你如果停下来了，那尴尬的就是你，你如果不停，相反看着他的样子手上的动作还更激烈了，那尴尬的就是他。”

    “啊这…这…”

    杨桃脑海里一下子就出现了这个设想的画面，心里情不自禁的感觉，这话说得有道理啊！

    “桃子，你过往的那些陈旧的观念得改改了，作为一个二十一世纪的现代女性，身体方面的需求，早就不需要求助于我们这些男人的帮助了！自娱自乐完全没有问题，甚至其中的快乐还会更强烈，你想啊，成千上万的男人里面真正的电动小马达能有几个啊？但是你花个几百块钱买个***回家，那震动，那频率，能让你爽翻天，那种酥酥麻麻的快感，很多女人一辈子都感受不了一回。关键是还持久，一棒在手，你想爽多久爽多久！这不比那些三五分钟就歇菜的男人过瘾？”

    桃子被这段神奇的论述彻底震惊了，好久都没说出话来，只能呆呆的听着电话那头继续讲着重塑自己三观的话：

    “桃子，那些老古董们才会把这些美妙的小发明贴上下流龌龊的标签，其实并不是这些东西龌龊，是这些老古董龌龊，这些下流的人还妄图用身体当做禁锢和束缚女性的武器，企图回到三从四德的古代，让女性依附男人生存，这是可耻的，这是在开历史的倒车。你作为一个年轻漂亮的现代女性，不应该戴着有色眼镜来看待这些小发明，东西虽小，作用其实非常大，很多xing冷淡的女性，功能障碍的男性，还有中年xing事不易的夫妇等，都是靠着这些私房玩具，才能幸福生活下去的。所以，你不应该用异样的眼光来看待这些玩具了，请从爱和情趣的角度来看待此类用品。”

    经过这么一番话的洗礼，杨桃感觉自己的三观都被彻底重塑了：

    “是是，大戟哥你说的是，我明白了，虽然心里还是有一些不舒服，但是我不会再抵触这些玩具了。”

    “那就好，桃子，你记住，万事不求人，你不要强迫别人行事，别人也不可以强迫你做什么事情，就算是相爱的两人之间，如果有一方不同意这种事，那也是不可以强求的。至于婚内出轨，那更是不可原谅的错误。所以，如果有需求，那请求助于自己的双手。”

    “是…是…是”，杨桃连答三声是，像一个乖学生一样感谢老师的谆谆教诲：

    “谢谢大戟哥，你说的我都听懂了，谢谢大戟哥你的礼物，我很喜欢。”

    “哈哈哈，喜欢就好”，黄超就像一位通过谆谆教诲成功把一个坏学生拉回正轨的好老师一样，笑得很开心：

    “哦，对了，除了那些美妙的小发明外，那个黑色布袋子里面还有一个硬盘，我特意为你精选的片子，你看到了吗？”

    “硬盘？精选的片子？这是什么？”杨桃不明所以，她赶忙又从内衣柜的最里层把黑色布袋拎了出来，把美妙的小东西们全都倒在了床上。

    三观重塑后，杨桃看着床上这些奇形怪状的小玩意儿们不再那么别扭了，心里的羞耻感也减轻了很多，也不知道这是好事还是坏事。

    她翻找了一遍，找到了一个看起来最正经的，外观最不像能塞进去的四四方方的塑胶盒子。

    “对的，就是这个方盒子，它就是硬盘，用来存储数据的，这块硬盘512个G，是市面上最大的一款了。”

