    

    紫薇女帝的出现，无疑也就意味着中州已经得知北疆这边的情况。

    为了防止天狼关出现意外，他们也加快了关于北疆之地的谈判，很快就和妖族达成了一揽子扶贫协议。

    没错，他们并不是入侵，只是过来扶贫而已。

    比如他们接下来会派遣修士入驻北疆各大城池，然后大量采购北疆的各种原材料物资，帮助妖族底层贫民发家致富。

    同时也会在北疆建立各种商会，将大批物美价廉的商品运过来销售，让妖族人都过上更有品质的生活。

    还会承包矿山灵田，利用东荒先进的技术，帮助北疆更好的完成资源开发。

    也会帮助北疆妖族完成劳动力输出，目前东荒很多宗门都缺少镇宗神兽，只要实力足够强，那些宗门肯定愿意高薪聘请。

    雇佣兵计划肯定也是少不了的，如今东荒正和中州大战，妖族那么多悍勇善战的战士自然不能浪费，与其让他们待在北疆混日子，还不如去战场上实现人生价值。

    林林总总，数百个合作项目，几乎涉及日常生活的方方面面。

    这一揽子扶贫协议自然是出自于楚玄之手。

    相比较于那种简单粗暴的占领计划，这种润物细无声的侵蚀，才是真正最致命的。

    或许等妖族下一代出生，他们学的是东荒的修炼功法，吃的是东荒炼制的丹药，用的东荒制造的武器，以加入东荒宗门势力为荣，到那个时候，他们真的还会坚持认为自己是北疆的一份子？

    即便第一代第二代能够坚持信念，等到几百年上千年之后，一代代如此，滴水穿石，北疆和东荒也会彻底融为一体，再也难分彼此。

    等到那个时候，即便妖族高层还有什么想法，妖族其他人也不会配合。

    当然，楚玄也仅仅只是参考前世的某些记忆提出一个想法而已，具体的谈判过程他并没有参与，而是让金元圣人代替自己出面。

    反正无论怎么谈，属于他以及太一圣地的那份好处肯定少不了。

    ……

    趁着这个时间，楚玄则是让阿黄带着他前往妖族圣城各处遗迹。

    妖族圣城历史十分悠久，甚至超过了镇北城，唯有东荒古城更胜一筹。

    这样一座古老城池，各种遗迹自然不少。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得古妖精血一滴。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得妖圣功法一部。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得法则结晶十块。】

    在阿黄的带领下，楚玄很快就完成了一连串签到。

    这些签到的收获都不算差，不过距离楚玄心目中的“底牌重宝”，却还是差了一些距离。

    “对了，白莲大帝当年的居所在哪里？”

    楚玄忽然想起来，白莲妖帝来过妖族圣城，这里应该有她的居所才对。

    一位大帝的居所，再怎么样也能够签到一些不一样的东西吧。

    阿黄愣了一下，然后有些犹豫回答道：“那里现在是千叶圣莲大阵的阵法核心所在，一向被列为禁地。”

    “我也不能去？”楚玄眉头微微一挑。

    “主人当然是例外，就算主人把整个妖族圣城掀了，也没人敢说您的不是，我这就带您过去！”

    阿黄干笑一声，连忙在前面带路。

    片刻时间之后，他们就来到一片朦胧光幕之前。

    这片朦胧光幕显然是千叶圣莲大阵所显化的痕迹。

    以千叶圣莲大阵的威力，即便眼下没有全力运转，其核心之地也不是一般人可以踏足的地方。

    不过楚玄明显不属于这个范畴。

    至于周围驻守的那些妖族强者，看到楚玄过来，他们眼中闪过一抹惊讶。

    然后就好像没有看见一样，眼观鼻鼻观心，继续站在原地，连脚步都没有挪动一下。

    楚玄很快进入那片朦胧光幕内部。

    呈现在他眼前的是一处别院，院子正中心是一个巨大的池塘。

    如今雷鹏大圣就盘膝坐在那池塘中心潜心修炼。

    两人互相对视一眼，然后雷鹏大圣的反应就和外面那些妖族强者一样，仿佛没看见楚玄进来一样，很快又重新闭起了双眼。

    楚玄也没有搭理他，当即就走进别院之中，然后打开系统，看了看目前剩下的签到次数。

    目前签到次数还剩下十二次。

    楚玄深吸一口气，这次能不能得到什么好东西，就看这十二次签到次数了。

    毕竟眼下中州大军侵略如火，已经多次向天狼关发起进攻，他也不可能一直待在这妖族圣城慢慢等新的签到次数刷新。

    而一旦去了天狼关，等下一次再过来，可就不知道什么时候了。

    “系统，签到！”

    楚玄没有耽搁时间，立刻就在心中默念道。

    很快系统提示声就在他脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得命运之力一缕。】

    楚玄顿时眼睛一亮。

    果然大帝居所就是不一样。

    据他所知，白莲大帝当时就是以命运法则而闻名于世，比如妖族之前使用的契约卷轴，就是出自于白莲大帝之手。

    这东西可不是一般人能制作出来的，除了修为需要达到一定程度之外，对于命运法则的掌握，也同样需要达到一个超乎想象的境界。

    而命运法则的强大也是毋庸置疑的，这是可以和时间、空间两大至强法则相提并论的存在。

    有人将时间、空间法则称为最强法则。

    但是也有人觉得命运、因果这两大法则才是真正的最强法则。

    两者孰强孰弱暂且不说，一旦掌握命运法则，对于他的帮助绝对难以想象。

    很多事情都是命中注定无法改变，纵然拥有通天的修为，也同样无可奈何。

    但是一旦掌握命运法则，那就等于拥有了对抗命运的能力。

    当然，这需要将命运法则掌握到一个极高的程度才行。

    楚玄当即就将这一缕命运之力炼化吸收，很快就顺利掌握了命运法则。

    这样一缕命运之力，仅仅只是让楚玄将命运法则掌握到了百分之十的进度，勉强算是入门而已。

    不过万事开头难，既然已经入门，接下来反而简单了。

    “系统，剩余十一次签到机会，全部都给我用了！”

    这一缕命运之力给了楚玄极大的信心，最起码这里不是假的大帝居所。

    他也没有犹豫，直接就将所有筹码一起推上了牌桌。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得湖水一池。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得泥土一份。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得水草一株。】

    但是接下来的一系列收获却让他内心一片拔凉。

    一连十次，签到获得的全是垃圾。

    就在楚玄已经满心失望之际。

    第十一次签到终于出现不一样的东西。

    璀璨的光芒陡然闪现，惊人的灵气波动荡漾，整个系统空间都随之震动起来。

    而看见那系统空间所出现之物，纵然以楚玄的城府，一时间也忍不住瞪大了双眼。

    “这是……假的吧？”        

