    清晨，淡淡的海雾迷漫整个世界。卡尔马的火焰扔在燃烧，不，那已不是单纯的海雾，是雾霾!

    疲惫的联军战士们就在这种恶劣的状况下继续呼呼大睡，他们的疲惫可不是一次懒觉就恢复的。

    或者说因为大部分战士捞到了战利品，幸福突然到来，敌人不是死了就是成了奴隶，难道还要继续吗?

    “这里真不是个好地方。”留里克抚着昏沉的脑袋爬起来，木柴焦糊味让心情更为糟糕。

    他换好衣服，有把一样头疼的卡洛塔唤醒。

    “起来吧，这地方糟透了，我们现在动身。”

    “好吧!好吧……”

    卡洛塔使劲掐一下自己的脸，走出帐篷就更觉得世界的怪异。

    雾霾笼罩世界，气息惹人咳嗽，每个人都身上包括她自己都散发着一股糊味。

    奥托早早苏醒，作为老战士，机警的他已经在指示罗斯战士们，所谓抓紧时间吃饭，罢了带上细软从这个鬼地方离开。

    早潮还没有涨起来，使得阿芙洛拉号现在干脆搁浅在近岸，那些空荡的货船亦是如此。

    不久，留里克的肚子塞满了鱼肉，而他的佣兵、族人们也都知晓下一步的新军事计划。

    搭帐篷的麻布尽数被捆扎，由战士们扛在肩头。

    一部分缴获的鱼肉干已经搬运上传，现在，网兜装着剩下的，又由战士扛在身上。

    雾霾里全部登岸的罗斯战士，他们扛着全部的武器与战利品，每个人负重惊人，闹得走路都有些艰难。

    就是这些战利品并不值钱。

    一大群人聚集在奥托身边，甚至奥托本人也扛着一包鱼干：“兄弟们，我们走！去砍我们的世仇。”

    战士们异口同声一声吼，接着跟着他们的公爵，走向没过脚踝的海水，直到艰难地走近他们的全部大船。

    船上的人抛下绳索，将最后的那些西软拉上船。他们又抛下绳梯，战士陆续回到各自负责的船只。

    卡尔马依旧在燃烧，烟尘笼罩世界，而淡淡的南风显然不能将之快速吹尽。

    太阳在烟尘里若隐若现，这并非是出航的好日子。

    然而新的作战计划已经定下，不说留里克是否着急，他的族人们已经迫不及待希望参与新的战争。

    潮水缓缓涨起，钉在近岸的罗斯船只再度扶起来，抛下的船锚被收起，船只已经自然而然漂向内海。

    奥托一声令下，收起的三角帆几乎瞬间放下。它被微弱的南风吹拂，也获得了不错的推力。

    五艘罗斯船只怀揣着战士们的野望，它们拍成纵队，以阿芙洛拉号打头，于卡尔马海峡开启北上远航。

    而这，也是对罗斯人船只续航力的艰巨考验，只因他们的目的地就在北方的墓碑岛。

    那么前路一帆风顺?

    大海之上什么事都会发生，在淡雾中前进，奥托所担心偏航恐怕已经不是最麻烦的。只因船队还在哥特兰人、丹麦人的控制区，看似平静之海怕也是杀机四伏。

    不过奥托充满信心，这一次他拥有大船，那是哥特兰人无法轻易破坏的！

    再说，他无比信任的留里克已经接下军事指挥重任。那小子一直待在甲板，其航海之绝悟实在担得起一个领袖众人，一众佣兵坚守在扭力弹弓的操纵岗位，船舱内的弓弩手也时刻准备登上甲板射击。

    因为当船队启航之际，留里克就有预感，返程之路一定会遇到哥特兰人。此并非罗斯人神机妙算，而是船队必须在哥特兰岛西岸海域穿插过去。瑞典联军气势汹汹出动，还是在哥特兰人控制海域堂而皇之的游弋，去砍杀的也是他们的友人，这要是不引起哥特兰岛的惊恐，那才是有了鬼！

    战斗？留里克实在求之不得。敌人最好主动进攻，这样战士们积压已久的戾气就好发泄出去。

    风渐渐强起来，西南风极大程度吹散了笼罩在卡尔马上空的霾。

    奥列金也在迷糊中苏醒，他站在海滩，很快觉得天际间缺了些什么。

    他眯着眼，猛然间浑身颤抖并疯狂跺起脚，吓得随从都退避三舍。

    “罗斯人！你们真的跑了？！你们居然羞辱了我……”

    可是罗斯人确实离开了，站在岸边的奥列金还能怎么办？他无话可说，索性一气之下不在纠结此事。

    更多的事务压力压在王的肩头，奥列金意欲在卡尔马休息两天，然后开始他的备战。

    太阳越升越高，离开了雾霾中的卡尔马，更加强劲的风吹着罗斯人的五艘船只“一路狂飙”。

    奥托在舒服的船长休息室呼呼睡大觉，作为资深海上勇士，他的体质很难晕船，反倒是船只轻度的起伏成了美妙的摇篮。

    一个小而坚毅的身影站在船头，留里克就站在这里，时而警惕地远眺卡尔马海峡的两岸土地，时而勾下头看阿芙洛拉号的球鼻艏乘风破浪。

    在没有吊车尾拖累，也不需考虑梅拉伦船队的干扰，罗斯人船队享受着西南风的全力吹拂，航速也飙到了八节。

    八节已然是极为惊人的速度，虽说划桨的长船能轻易达到这样的告诉，奈何并不长久。

    阿芙洛拉号自己的优势，倘若面临狂风，她可以不停歇的飙到十节，期间水手只需监控船帆与舵，就能维持高速直到狂风弱下来。

    前方海域愈发危险，没有长船护卫的货船，显然会被敌人当做大肥羊试图打劫。

    波罗的海的渔民就是这样，遇到意外闯入视野的船队，这要是不干一票反而不合规矩。只因他们上了岸摇身一变就是维京勇士。

    留里克期待打仗却不恋战，船队的第一要务本身也不是主动袭击哥特兰渔民，而是最快速度冲到北方，抵达墓碑岛以大首领的名义，前所未有的发动整个罗斯部族以及仆从部落的军事力量，以发动进攻。

    船队昼夜不休，五艘船清晨出发，中午刚过竟冲过了博里霍尔姆，再到次日的上午，船队头也不回就冲过了沃斯卡斯港。

    漫长的不上岸的航行是对船队的锻炼，也伴随巨大的危机。

    直到中午时分，旗舰阿芙洛拉号的人们啃食肉干之际，趁此机会，身为军事指挥的留里克发布一番命令。

    “兄弟们！前方就是哥特兰人的海域，我要你们时刻准备着，一旦发生战斗，就把敌人全部杀死！我们毫不留情，让那些蠢货都去喂鱼吧！”

    命令简短而充满戾气，听者无不哈哈大笑。

    奥托就站在留里克身边，他很欣赏儿子的这番命令。

    看着儿子风中飘逸的马尾，也不禁一声叹息：“可惜我老了……”

    所有货船以阿芙洛拉号为目标紧追不舍，两船的间隔区区二百米的程度，构成了约莫一公里的单纵列。

    这是实在是留里克最喜欢的阵型，只因遇到敌船，他们即可抢占T头，施展扭力弹弓的最大火力。

    未来的一天注定充满风险，罗斯船队需要用整个漫长的白天，飙船以通过哥特兰岛西部海域，倘若风力减弱，这段航程又需更多时间。

    又是新的一天，船上之人吃喝拉撒睡接在船上解决，麻烦事已经闹得大家精力有所丧失，哪怕这片海域已经危机四伏。

    有水手直接爬上桅杆，以麻绳捆扎好自己，之后在夏日阳光下举目眺望。

    甲板上的战士们无不是坐靠在船舷，扛着他们的长弓与扭力弹弓无聊地打盹。

    长时间平静的航行已经磨灭了留里克的警惕，正当他松懈之际，那注定要来的东西，已经在向罗斯船队逼近。

    桅杆上观望的人立刻顺着绳子降下来，急匆匆半跪在留里克的面前：“看起来远方的那些亮点是渔船，不过……”

    瞬间恢复警惕的留里克匆忙询问：“难道真的是敌人？”

    “如果……他们向我们逼近，那就是敌人。即便是渔民，也是敌人。”

    “好啊！”留里克昂首看看太阳，又扫视一番全部起立摩拳擦掌的弟兄们：“罗斯人！我们梦寐以求的战斗居然来了！有一群不怕死的海盗果然来袭击我们，干掉他们！”

    从一开始罗斯军就期待着这场命中注定的作战，远方却有两个亮点正在逼近船队，终究是狭路相逢，无论对方是怎样的态度，罗斯人这里在三天前就已经统一了态度——先击沉再说。

    耶夫洛伸着脖子大吼：“绞盘蓄力！弹药准备！”

    另一边的科文长弓手已经纷纷换成长杆铁簇箭，操持钢臂十字弓的战士，他们则备好了没有尾翼的最廉价的铸铁箭簇之弩箭，只因近距离作战不需要最好的武器。

    罗斯人遭遇的就是来自哥特兰岛最大据点维斯比的巡逻船只，南方必然发生了很多大事，由于有巡逻船远远看到了沃斯卡斯港冒气的黑烟，这便断定战争已经扩大。

    来自北方的大军可不好惹，他们的北雪平的新定居点被铲除，想不到南方的朋友们也遭了秧。

    整个岛屿风声鹤唳，最大的据点维斯比，定居这里的富裕家族们，已经自掏腰包开始招募平凡的渔民武装起来。它们当然希望丹麦势力可以好好暴打一番斯韦阿兰联盟的家伙们，就是哥特兰岛太靠北了，在丹麦友军明确的支援到来前，岛民必须武装自保。

    岛屿北方海域是危险地带，该死的罗斯人正如去年那样，又开始袭击捕鱼的船只。

    哥特兰人的渔船在岛屿的其他方向海域作业，当地的领袖们则组织巡逻船，或是截杀落单的斯韦阿兰联盟的船只，或是守护自家渔船。

    现在，巡逻船惊讶的发现一只孤零零的运输船队，这不正是即打击了敌人又能趁机发财的机会？

    两艘哥特兰长船载着八十余名战士，他们装备了剑、矛、斧头和劣质的短弓。

    他们也携带了专门劫掠大型商船所用的钩爪，即利用自己划桨船的高机动性与速度追上商船，抛上钩爪卡住船舷，勇士攀爬完成跳帮占领。

    这一招可谓哥特兰海上勇士的拿手好戏，眼看着五艘上船，虽说样子有点奇怪，可在大家的眼里，这就是五艘慢吞吞的肥肉呀！哪怕是掳下一艘船，大家都要发财！

    哥特兰人全速前进，此刻罗斯船队也纷纷故意降速。

    后方的货船见得阿芙洛拉号已经做出积极应战的准备，各船不敢怠慢，本着默契几乎所有战士带着他们的远程武器爬上甲板。

    奥托苏醒了，他欣慰的看着自己的兄弟们要正式的打一场前所未有之海战，那心里别提多快活。他依旧绷着脸，严肃的表情使得这一仗似乎很艰苦，实则在留里克看来，当扭力弹弓完成蓄力后，罗斯人已经胜券在握。

    留里克亲自站在一座扭力弹弓前，他双手扶着船舷栏杆，“兄弟们都稳住，听我命令，把他们放近了再打。”

    三座弹弓的铸铁弹丸准备就绪，由于圆形托盘的存在，实则弹弓可以不停的微调方向，使得瞄准器可以一直盯着逼近的敌船，战士已经将敌船锁定。

    罗斯船队扔保持单纵阵，各船战士的弓弩皆已对敌。

    当双方举例还足够远之际，哥特兰船只还不能看清所要进攻之船的概况，直到他们足够近。

    啊！看看那最大船只的奇怪灰白色风帆，上面居然！居然有着交叉蓝色条纹？！

    顷刻间，拼命划船的哥特兰人纷纷倒吸一口凉气，因为这样的花纹，独属于罗斯人！

    那巡逻的头目狠狠摔掉自己的羊毛毡帽；“兄弟们，居然让我们再次碰到敌人！跟着我占领他们的运输船，把船带回去，家主必有重赏。”

    头目的话引得一种瑟瑟发抖的人又振作起来，两艘长船的目标锁定在最大的阿芙洛拉号。他们开始拼命划桨发起死亡冲锋！

    但是遭遇战的结果从一开始就注定了。

    当他们看清了大船的甲板上到处都是人，他们还来不及震惊，战斗已经爆发。

    “就是现在，发射！”留里克憋了半天，他甚至怀疑自己的族人率先憋不住提前射击，好在大家的克制力都不错。

    三座扭力弹弓同时开火，一艘长船成了重点打击目标。

    铸铁弹丸在区区五十米的距离，直接打中了长船的船头。

    可惜，遇到了真正的橡木打造的长船，尤其是最坚固的仰起头的船艏，锥形铸铁弹一下子成了不太可靠的凿子，两枚弹丸直接嵌入到木板中。

    不过战争总是充满了巧合，一发弹丸撞得船艏龙骨木屑横飞，略微弹开的单位，不偏不倚正好砸中那站在船艏的头目的右脸，将之右脸撕掉，连带着人直接掉进海里……

    船上的人们并没有反应的时间，只因接踵而来的就是大量的箭矢！

    长弓和十字弓发射致命的铸铁箭，事实在在打了还抱着木桨不放的哥特兰人以重击！

    他们为了海上跳帮作战需要，根本不会穿着致命的锁子甲，甚至连吸水的羊毛粗纺毛衣都不穿。不少人干脆是赤膊上阵，胸口和后背都纹着奇奇怪怪的花纹以彰显武威。

    可惜，这些毫无防御力的人，他们的盾牌直接被铸铁箭簇击穿，一个个纷纷中箭。

    仅仅是一次齐射，一艘哥特兰长船在距离阿芙洛拉号仅有四十米的距离，就宣告瘫痪，战斗也变成了单方面的恐怖打击。

    罗斯人被积压得快报爆炸的情绪，现在找到了最佳发泄口。

    而哥特兰人，当他们中箭呕血之际，才清醒的意识到自己错误估计了对手，亦是在临死前意识到罗斯人已是海上君主。

