    李郸道倒是没有每日都去考场看，李宝京倒是不顾风雨，每天去考试院门前溜达一圈。

    考一科的陆续走出来，当然也有不是走出来的。

    也有抬出来的，面色煞白，心脏猝死的。

    拉肚子拉虚脱，奄奄一息的。

    一团扭曲异常，带着焦香肉味，引得老百姓吞口水的。

    上吊死的，舌头断了的。

    甚至还有自己手冲过度，暴毙的。

    也有七窍流血的。

    李郸道则是支着一个摊子，坐着京城贫民窟那里，写着：“诊金一铢，药钱五铢”。

    一个阴阳幡挂着虎撑铃铛，活活一副江湖郎中模样，只是年纪忒小了一些。

    李郸道太年轻了，在京城又没有口碑，人家见了，也只打个玩笑：“五铢钱的药，你骗钱也不该来这里，吃死了人，官司一场，可惜了你年华正少。”

    李郸道也只是笑笑。

    但却有一个少年郎，每日都来买药，只是付钱的却白布，有时一尺，有时半尺。

    “何不成匹再卖？如今扯成碎布，却是不值价了。”

    少年郎却一言不发，只拿了药去。

    他有一个痨病鬼父亲，一个几乎瞎眼的奶奶，一个已经快油尽灯枯的娘，还有三个弟弟妹妹。

    如今揭不开锅，典当的东西又无，他去卖苦力换一点粮食，却也不是每天都能卖得出去。

    这布是他娘叫他来换药的，那个久病在床的丈夫，还是这个家庭的一家之主。

    少年郎虽然瘦出排骨，但肚子却大，这不是好现象。

    李郸道收下布条，将两粒丹丸拿给他：“不如叫我去看看，一铢钱的诊金。”

    那少年郎却十分警觉，想来是提防李郸道是不是人贩子，家中还有几个弟弟妹妹。

    前年已经被拐走一个，找到时候，已经只剩下一半了，还有一半在锅里。

    少年郎为此还挨了一顿毒打，对此记忆犹新。

    几个弟弟妹妹还不懂得事情，虽然眼前这个人看起来年轻，药也卖得便宜，那死病鬼吃了药也确实好多了。

    少年郎却越发绝望，死病鬼早些死了，或许这个家还能挺过来。

    但又十分矛盾，毕竟母亲为之十分高兴，织布都有力气了。

    少年郎以为李郸道不知道他家在哪，其实李郸道什么都知道。

    但是呢，渡人还是要有机缘。

    这个少年郎看样子是有道缘的，老君吩咐李郸道开宗立派，李郸道也要物色人才不是。

    但是一股子执拗脾气，自卑却要强个性，还有一股潜伏的怨毒炁，叫李郸道准备多观望一些日子。

    丹丸不是对症病痨的，但也能激发人的抵抗力。

    肺痨治好了也干不了重活累活。

    少年郎怀揣着药丸回到家中，拿水给那个躺着床上咳嗽的父亲顺下，咳的声音很大，前几日还没有那么吵。

    几个弟弟妹妹已经围了上来，每次哥哥回来都会带吃的。

    维持着他们一天一顿，或者三天两顿的生活。

    少年郎并没有带回来粮食，今天他去帮人种地去了，自己吃了，但是工钱还要明天给，因为明天才能干完这些活。

    因为年纪小，工钱只有别人的一半，但是却不敢只干一半的活，甚至更卖力。

    这让他有些愧疚，因为只有自己吃了，其他人都是饿着肚子的。

    一时沉默。

    “我今天到外面挖了些野菜，昨天还剩了些粮食，你拿去煮些粥吧。”

    瞎眼的奶奶手中拿着木棍，她的眼睛是织布织瞎的，虽然瞎了，可仍然还能织布，只是家里只有一台织机，她终究是瞎了，万一横经竖纬错了，这块布就废了，因此十分小心，效率比较慢。

    只有晚上，她才坐到织机前，将麻织成布。

    别人夜里看不到，她却已经习惯了。

    少年郎动容了，奶奶瞎着眼睛，怎么出的城门，怎么认出的野菜？

    三月的野菜，正是鲜嫩的时候，虽然略微泛苦，但也能抵饿。

    只是秋冬难熬，野菜都没得挖。

    上个冬天，这一家都不知道怎么熬过来的。

    少年煮好了比潲水猪食还稀的粥，翠绿的野菜叶子连着根浮在陶锅上。

    先给奶奶盛一碗，这是孝道。

    再给那个死病鬼装了一碗。

    男人在女人的帮助下，艰难的起了身，靠着墙，端着碗，一边却又是快喘不过气的咳嗽，将汤撒在了辈子上。

    少年郎心中更是厌恶。

    “今天怎么没有带粮食回来？是想饿死我，你好当家做主是不是。”

    “明天才结工钱。”

    “你不会跟人家谈吗？咳咳！这么大的人了，咳咳，这点事情还要老子教你吗？有什么不好意思的？我们饿着肚子，你就好意思？咳咳！”

    咳嗽着反而面部有了红润。

    少年被骂了，听着咳嗽，心中却有一股异样的快感：这死病鬼会不会被我气死？

    少年的沉默，却被男人当作无声的抵抗，更是十分气愤。

    连着女人也被骂，还有那些孩子。

    骂着骂着，又呼吸不过来了，女人抹着眼泪，又给他扶着睡下，一口一口给他喂东西，也堵不住他。

    “呛死他就好了。”少年一边想着，一边给弟弟妹妹刮着陶锅底。

    并没有剩下多少了。

    “哥哥，你不吃吗？”最小的弟弟只有三岁，黑黑的大眼睛望着少年郎。

    “我不饿。”少年郎摸着小孩的头。

    “别管他！他在外面吃饱了回来的，这个白眼狼！”

    夜里，咳嗽声伴随着织布机的运作，又在这逼仄的房间里响起。

    少年郎轻轻哼唱着曲子，将饿得睡不着觉的弟弟妹妹们哄睡着：“睡着了，就不饿了。”

    “如果我们得到一大笔钱，哥哥你会怎么样花？”弟弟忍住饥困，瞧瞧问道。

    “我会照样过得很苦，每天天不亮出去干活，但是我们真的很有钱，所以我们吃饭是没有问题的，但是我们不能说出来，应该装穷，这样子的感觉是很美妙的，没有人知道我们有钱。”

    “那我们现在这个样子是真的有钱吗？如果真的有钱，可不可以不要装穷了，装穷很饿的。”

    “如果我们真的有钱，那我们就可以做真的人了，做真的人怎么还会装穷呢？”少年郎慢慢拍着娃娃的背。

    李郸道在远处，但是已经听到了这些对话。

    暗自点头：“或许有些缺陷，但也不是不可以弥补。”

