    老城区。

    三十二号门前，帝国忠和王晓梅两位老人站在门口，目光始终不离巷口。

    在帝世天去往帝都的这段时间内，二老的心情经历过太多的起起伏伏，也经历过很多事情，虽然时今已经无大碍出院了，但相较于之前的模样，苍老了些许。

    不一会。

    负责迎接帝世天的车队就驶进了巷子里，二老身躯颤了一下，王晓梅本想着主动上前，却被帝国忠给拦了下来，“坚强点，再怎么样待会也别哭，别让孩子看到我们的样子感觉愧疚。”

    “这些年，抗在他身上的担子太重，如今好不容易喘口气，回来了我们也要让他感觉到温暖和轻松，这孩子待不了几天就又要走，不要让他心里放心不下我们，我们做老人的，只需要默默支持他。”

    闻声，王晓梅愣了一下，但旋即就听从了帝国忠的建议。

    “爸，妈，儿子让你们担心了！”帝世天下车之后，三步并作两步，轰的一声就跪在了二老的面前。

    轰！

    原本，还想着在帝世天面前故作无事的二老，一看到帝世天那满头的白发，当场就忍不住往后退了几步，帝国忠眼睛一红，张了张嘴却什么都没说出来。

    最后，只是将帝世天拉起，道：“臭小子，你不用觉得愧对我们，相反，你做的很好！你打跑了敌人，你让我和你妈脸上都有光啊！！”

    然而。

    相较于帝国忠的隐忍，王晓梅显然是有些绷不住，眼泪哗哗的直流。

    帝世天是她的骨肉啊，看着他这头比帝国忠还要严重的白发，王晓梅就难以想象帝世天究竟经历了什么。

    “你这老婆子……”帝国忠眨了眨眼睛，声音逐渐变的哽咽。

    与此同时。

    送帝世天回来的车队也是非常识趣的退了出去，等现场只剩下帝世天一家三口外加郭语琪的时候，王晓梅再也忍不住的将帝世天拥在了怀里，不停的抚摸着帝世天的脸蛋。

    虽然，此刻的她并没有说一句话，但却让帝世天感受到了世间最伟大的爱！

    不管帝世天有多么厉害，在外面有多威风，又有多少人崇拜他尊敬他，但在二老的心里，他就是个小孩子，一旦知道帝世天在外面受了苦，他们的心就会跟着痛，老人的心，始终在自家孩子身上。

    “妈，我这不是好好的嘛，您二老快看，我带谁来了。”帝世天温柔的擦去母亲脸上的泪珠，然后拉着郭语琪来到了二老的面前。

    “爸，妈。”郭语琪喊着。

    这一称呼，直接让二老瞪大的眼珠子。

    “丫头，你喊我们什么？”王晓梅不敢相信的问道，似乎是担心自己听错了。

    郭语琪笑，她拉起王晓梅和帝国忠的手握在手心，“从今天起，我就是您二老的儿媳妇了，我和天哥已经决定了，等他处理完接下来要处理的事情之后，咱们就结婚，你二位不会不同意这亲事吧？”

    “同意同意，我们高兴还来不及呢，来来来，快进屋丫头，妈今天给做你们最爱吃的菜给你们吃。”王晓梅一听，不知道开心到了啥程度，拉着郭语琪就往屋内走。

    这一消息。

    彻底改变了二老的心情，也算是了了他们的一门心愿，上一秒还打算询问帝世天这一头白发是怎么回事的王晓梅，下一秒就直接给帝世天忘了。

    心思，全放在自己儿媳妇身上去了。

    门口，帝国忠往了一眼王晓梅和郭语琪两人，嘴角不可察觉的露出了一丝笑意，但当他转过身来面对帝世天的时候，这丝笑意却消失不见了，老爷子点了支烟，吞云吐雾起来。

    见他不说话，帝世天站在一旁也不知道该说些什么，千言万语到此刻，根本难以汇聚。

    “老子要不是还认得你这脸，还以为是哪家的老头子过来串门，说说吧，怎么搞的？”最终，还是帝国忠打破了这份沉默。

    帝世天笑了笑。

    不过，却没有回答这个问题。

    帝国忠看了他一眼，见他不没说话，心里大抵也有数，要不是遇到了什么难以接受的事情，也不至于让一个正值当打之年的汉子白了头发。

    “雷小子的事……”

    “都处理好了，走的很风光！”帝世天说道。

    嘶呼……

    一时间，现场又沉默了下来，直到帝国忠抽完一根烟，还想接着来一支的时候，帝世天却伸手打断了他。

    “哟呵，你小子还管起老子的事来了？”帝国忠横了帝世天一眼，作势要打。

    “老头子！！！”

    就在这时，屋内突然传来了王晓梅的声音，“语琪丫头来了，你还跟着门神似的杵在外面干什么？亏你还是当老子的人，你要是眼里就那臭小子，我现在就告诉语琪，让他以后再也不进这家的门！”

    帝国忠：……

    帝世天：……

    老爷子朝着屋内瞪了瞪眼，半晌屁都没放出来一个。

    最后，只得朝着帝世天小声道：“我见你之前，榆木脑袋一个，这回怎么着开窍了？”

    “以前，因为一些愿意我不方便提，现在很多事情都解决了，而且语琪的父母也都和我提了这事，等她父母那边的事情处理完，就会来北海诚跟您二老商定日子的。”帝世天说道。

    “嗯？那不行，哪有让女方长辈到我们这来的道理，你说说日子，到时候我个你妈准备一下，提亲去。”帝国忠摇摇头，提议道。

    然而。

    帝世天却是摇了摇头，“没您想的那么复杂，语琪的父母都不是小家子的气的人，再加上你二老身体也不好，怎么能让你们来回折腾，您就在家呆着得了。”

    这事他当初也考虑过，但郭刚庭和窦霜千的身体确实比帝国忠他们的不知道要强哪去，再加上他们也不会计较这些小事，再说了，郭语琪要嫁，还不是得嫁到北海诚？

    另外，郭氏已经倒了，他们也没有留在帝都的必要，迟早都要来北海诚的。

    帝国忠盯了帝世天两眼，旋即也没再耽误时间，将刚刚抽出来了香烟塞进盒子里后就朝着屋内走去，“来了来了！”

    “不用来了！”

    “人家语琪丫头都把菜给洗好了，啥东西都收拾了，还要你来作甚？”

    帝国忠：……

