    “先是无相神功，又是幽冥殿……嘿！”

    出得铁匠坊，已是傍晚时分，陆川左右寻思无事，便向此前初入上京城时的住所而去。

    虽然住在城里，有被围杀的危险，但以他如今的实力，即便是一品绝顶强者在前，也能抵抗一二。

    更何况，朱胜男还没得到青乙剑，定然安排人手在周围守候，不会让他在之前出事。

    “也好，就看看沈家能出动什么样的人手！”

    陆川缓步而去，对于身后或周围的尾巴，仿若未觉。

    自从皇宫中出来之后，他便感觉到，明里暗里不知有多少尾巴跟着。

    不问可知，除了别有用心之人，不做第二种可能。

    今天沈怡心一番劝说没有奏功，沈家多半会采取行动，似这样的顶级豪门，很清楚养虎为患的道理。

    绝不可能，放任他继续成长下去。

    短短不到两年，陆川从一个边境小卒，成长为可以斩杀二品高手的强者，即便还不足以威胁到沈家，却也足以让人心生警惕。

    沈家能存在数百年，成为大晋顶级豪门，自然不可能都是蠢货，认为这样一个人毫无威胁。

    可以想见，下一次来袭的强者，定然非比寻常。

    回到之前的住所，院中空无一人，虽然只是四五天时间，却已有破败之象。

    看的出来，那些花臂混混并没有上心打理。

    这些人，除了认钱之外，并没有多少情谊可言。

    当然，陆川也不在乎，从一开始，就是打着利用的想法。

    在卧房中凑活一晚，一夜无话。

    晨练完毕后，陆川无所事事的在城中闲逛，好似遛狗般，带着跟踪他的尾巴，在城中绕了几圈。

    入夜之后，再次回到院中住下，如此这般，直至第三天早上，赶往了铁匠坊。

    “鲁大师不在？”

    接待陆川的是老熟人张师弟，却告知他，鲁塔因事外出了。

    “我可是请他老人家炼刀……”

    陆川脸色有些难看。

    “嘿，陆兄，师祖他老人家说了，早就料到你会如此，所以留了封信给你！”

    张师弟嬉笑着将一封信递给他。

    因为风箱之事，两人颇为熟络，言行中也多了几分自然。

    “哼，这老家伙还真会省事！”

    陆川看完信，面色缓和了几分，语气却依旧有几分冲。

    “这你可误会师祖了！”

    张师弟有些不满，认真解释道，“上次帮你开炉炼制宝甲，他老人家可是竭尽全力，之后修养了大半月才恢复，若是紧接着炼制的话，必然会损伤元气，得不偿失！”

    “这倒也是，毕竟年纪大了嘛！”

    听着陆川调侃般的话语，张师弟苦笑不迭，却不敢接茬了。

    毕竟，他是徒孙辈，哪敢过于议论自家师祖。

    “那要多久才能炼成？”

    陆川从信上得知，炼刀之事交给了鲁塔的几个得意弟子，却没有交代时间。

    “师祖说了，少则半月，多则一月，你且安心等待即可！”

    张师弟显然很得鲁塔信重，所以交代的比较详细。

    “这样啊！”

    陆川眉头大皱的点点头，便既告辞离开，“那就不多打扰了！”

    “陆兄放心，待得炼成之后，我会给你送去！”

    张师弟热心道。

    “那感情……别！”

    陆川正待答应，深深看了张师弟一眼道，“不用给我送，传信通知一声即可，记住，我要自己来拿！”

    “噢，好吧！”

    张师弟有些纳闷的挠了挠头，倒是没有多想。

    他虽然算不得聪明，可至少能感觉到，陆川对他并无恶意。

    “告辞！”

    陆川拱手道别，离开了铁匠坊。

    并非是他不信任张师弟，而是一柄玄兵，珍贵异常，张师弟不过是四品修为，带着这样一件珍宝，难保不会惹来觊觎。

    “算了，就不找他们了！”

    陆川看了看天色，还没到晌午。

    虽然柳横峰等人与他约定，同回演武院，可知道此行有凶险之后，便决定独自行动。

    沈家人未必敢随意杀害演武院弟子，却不代表不敢杀。

    问题在于，事后该如何处理这场风波。

    杀死一个陆川，可以将他之前的所作所为公之于众，将影响消弭到最低。

    但若杀死七八名演武院弟子，其中还包括韩擒虎这等军侯嫡子，那就不是沈家能够压下的了。

    甚至于，即便是沈、李两家联手也做不到。

    可以想见，幕后之人不出动则以，一旦出手，必然是石破天惊，而且不会给韩擒虎等人插手的机会。

    与其让对方派出更多力量，陆川觉得还不如单独行动。

    如此，也少了外在因素的掣肘。

    “不知道，会不会出动一品绝顶？”

    陆川随意拍了拍左袖口，坦然向东城门而去。

    “陆公子，我家公主有请！”

    奈何，还未到城门口，便有一架马车拦住去路，驾车之人的穿着，虽然是大晋人，可样貌却是草原人。

    “那小娘们找我啥事？”

    陆川愣了愣。

    两人关系可算不上好，甚至可以说是生死仇敌，恨不得将对方大卸八块那种。

    当然，陆川是没这么小心眼，毕竟都是他占便宜。

    “带路！”

    陆川本不想平添变数，但转念一想，见一见也没什么，便矮身钻进了马车。

    即便是灵仙公主恨不得将他抽筋扒皮，也不可能胆大妄为到，在上京城中围杀他。

    到了鸿胪寺外的驿馆，陆川下了马车，周围虽然人不多，却有禁军站岗巡逻。

    这么多人看到他，更不可能被不明不白围杀于此。

    陆川坦然跟着门卫，进入驿馆之中，穿过几排房舍，便见到了有如门神般的大智大勇。

    “嘿，两位，又见面了！”

    陆川笑着打招呼。

    “阁下！”

    大智大勇苦笑一声，后者更是凶狠的盯着陆川，像是要生吞活剥了他一般。

    可惜，当初两人联手就不是陆川的对手。

    虽然时隔一年多，他们苦修之后，有了不小的进步，可陆川明显成长更多。

    就如陆川所言，曾经败在他手上的人，再也没有机会能赢他。

    “哈哈，还要多谢两位的功法！”

    陆川自来熟的拍了拍两人肩头，虽然嘻嘻哈哈，可话语中的诚意却显而易见。

    当年，碰巧抓住了灵仙公主，逼迫两人交出了炼体功法。

    即便陆川自己也没想到，那名为《金刚般若》的功法，竟然拥有禅性，助他度过了不少次为难。

    而且，禅性有极大的包容性，配合《千仞绝》，更是相得益彰。

    似陆川这般，修炼多种功法于一身，许多副作用对常人而言，都可能直接被痛死。

    但正因为这部功法在，虽然不至于完全杜绝隐患，但再加上陆川本身无与伦比的意志力，自然而然能够撑下来。

    “哼！”

    大勇面色不自然的转过去。

    “阁下请！”

    大智见状，赶紧将门打开，请陆川进入正堂。

    只见屋中早有三人在座，并且摆放好了宴席，其中一桌空着，正是在等陆川。

    “不知公主相请，所为何事？”

    陆川看了眼，并未就做，开门见山问道。

    “陆川！”

    灵仙公主银牙一咬，俏脸生寒，生硬道，“我也不想跟你多废话，将本公主的东西还来！”

    “送人了！”

    陆川淡淡道。

    “哼，送给谁了？”

    灵仙公主追问道。

    “无可奉告！”

    陆川懒得跟对方虚以为蛇，淡漠道，“如果无事的话，陆某便不奉陪了！”

    说着，转身就走，他才没闲工夫跟异族女子扯淡。

    “你……”

    “大胆！”

    眼见灵仙公主气急，罗戈已是拍案而起，锐利目光如剑般刺向陆川，“大晋人，不要敬酒不吃吃罚酒，识相的交出公主之物，否则……”

    “否则如何？”

    陆川豁然转身，毫不避忌的看了回去，咧嘴一笑，露出满口森然白牙，“当年那一箭，我正想还给你！”

    嗖！

    话音未落，却见陆川右手在背后背囊下方一摆，寒芒迸射，乌光如梭，须臾到了罗戈面前。

    啪！

    罗戈面色一寒，探手抓住，还未等看清是何物，却觉一股澎湃伟力汹涌而来，令他不由自主，止不住的向后爆退。

    蹬蹬蹬！

    一连退了数步，才止住身形，惊疑不定的看着陆川。

    “嘿！”

    陆川冷冷一晒，寒声道，“识相的话，就老实点，不要忘了，这里是大晋，别人会忌讳你们是大晋使者，我却不会放在眼里！”

    “你……”

    罗戈面色铁青，气的胸口起伏不定。

    若是别人说这句话，或许会被嗤之以鼻，可陆川就是个胆大包天，乃至无法无天的主儿。

    无论是劫持公主，还是闯入草原腹地，劫掠大汗的宝物，哪一桩哪一件，都不是常人敢做的事情。

    但偏偏陆川全都做了，而且全须全尾回来，至今都活蹦乱跳。

    “小哥哥不要这么大火气嘛！”

    安罗娜在旁，娇滴滴劝道。

    “收起你那套！”

    陆川目光一转，冷冽盯着安罗娜，阴测测道，“教你个乖，不是什么人，都会被你迷惑，再有下次，小心人头不保！”

    说着，目光阴冷的扫了眼安罗娜的耳坠！

    “哼！”

    安罗娜瞳孔一缩，愤愤丢下酒杯，气鼓鼓的撇开头。

    “陆川，休得张狂，你怕是还不知道自己的处境吧？”

    灵仙公主豁然起身，满面幸灾乐祸的盯着陆川道。

