    被丽芙高跟鞋砸中鼻梁的那小子捂着鼻子，手里拿着钢管，本来想冲上来报复呢，可看到丽芙惊人的战斗力，吓得屁都没放一个，拉开车门又坐了进去。

    丽芙从地上捡起她那只沾上鲜血的高跟鞋，转身回到张扬身边，慢慢将两只高跟鞋穿上，双脚在地上顿了顿，重新跨上摩托车，搂住张扬的身躯，俏脸偎依在张扬的后背上，一副小鸟依人的模样。如果没有看到刚才她出手的样子，谁也不会相信这位美艳不可方物的金发女郎居然是一位出手很辣的煞星。

    张大官人叹道：“太暴力了，女孩子家也不注意点形象。”

    丽芙娇声道：“谁让你不出手。”

    两人就在一帮混混目孵口呆的注视下打情骂俏，然后开车走人，谁也不敢上来阻拦他们。

    张扬将丽芙送到德安门，两人约好联系方式，就各奔东西，张扬发现国安出身的女孩子都是特别的洒脱，丽芙如此，桑贝贝也是如此，她们的性情特立独行，对自己的倚重远没有其他女孩那样。

    张大官人和丽芙分手之后，并没有直接返回香山别院，而是直接去了北国山庄，这座山庄是何长安用来收藏古董家具的地方，过去张扬曾经陪同天池先生一起来过，不过在他的记忆之中也仅仅一次。

    张大官人记忆力还是相当不错的，来到山庄外，可以看到山庄的大门紧锁，贴上了封条，何长安出事之后不久这里就被查封。

    张扬将摩托车停在距离山庄不远的大树下自己悄然溜到山庄的外墙处，抬头看了看高墙墙高三米，上方还有防盗网，这样的防盗措施自然难不住张大官人，确信四周无人张大官人腾空跃入北国山庄内，山庄内一片漆黑，早在何长安着手转移财产之前，就已经将这里的藏品转移的差不多，张扬沿着记忆中的道路来到了何长安收藏家具的地方，发现那里也已经搬空。

    在北国山庄的会客室内，张扬看到了墙上的一幅字蓝田美玉生紫烟，想当初这幅字还是他写给何长安的何长安对自己的欣赏应该也是从那时候开始。

    张扬走了过去，站在那幅字前端详了一会儿，方才发现那幅字乃是临摹之作张扬发现条幅的落款处有何长安的一处题跋，旁边还摁着一个小小的指印这指纹应该是属于孩子的，张扬想起了秦欢，他揭开条幅，后面就是白墙，看起来并没有什么稀奇，何长安今天特地提起了他们初次见面的地方他不会平白无故说起这件事。

    张扬在墙壁上叩了叩，寻常人或许听不出什么，可是张扬的感知力超强，在修炼大乘诀之后，对周围环境的认知能力可谓是更上一层楼。张大官人马上感觉到墙内有异物，如果是一面整体，声音传导的反射会完全不同。

    张扬向后退了一步，一拳击打在墙壁之上，墙壁被他打出了一个大洞，他的判断果然没错，在墙体内镶嵌着一个保险柜。

    何长安绝对是心思缜密之人，这件事他应该只向张扬透露，即便是对亲生女儿也未说过，张扬将保险柜搬出，另一个问题摆在他的面前，保险柜的密码是什么？他仔细回忆着今天和何长安会面时他所说的话。

    何长安最后所说的那些话信息含量很高，他问自己是否记得他们第一次认识的时候，又说眼看就是秦欢的生日了。

    张扬不认为何长安会特地记住他们认识在哪一天，反倒是秦欢的生日何长安记得清清楚楚，张扬也记得，他按照秦欢的出生日期将密码输入进去，咔嚓一声，保险柜应声而开，里面只有一本书，一本名为《飘》的书，翻开扉页，上面有何长安的亲笔字迹，献给我最爱的女儿！

    张扬小心将那本书收好，又看了看保险柜内，确信没有其他的东西，方才将保险柜抱起，来到外面，扔到了鱼池里。做完这一切，已经是凌晨三点，为了稳妥起见，张扬离开北国山庄之后，专门围着山庄转了一圈，的确没有人在跟踪他，这才骑着那辆光阳踏板，悠哉游哉地返回香山别院。

    第二天张扬被一阵诱人的香气唤醒，他睁开双目，看了看时间已经是上午十点了，张扬穿着拖鞋走下楼去，来到厨房内，看到陈雪正在那儿做饭。

    上午的阳光透过厨房的窗口照射进来，勾勒出陈雪完美的剪影，张大官人依靠在门前，笑眯眯望着她，就像欣赏着一幅绝美的图画。

    陈雪早已察觉到他到来，但是并没有回头看他，淡然道：“你醒了？

    张扬道：“什么时候来的？”

    陈雪道：“今天是星期六，我基本上都会在这个时候过来。”她很熟练的向锅内打了一个鸡蛋，没多久就做好了一碗香气四溢的阳春面，此时方才转过身。

    张扬伸手去接面，陈雪啐道：“刷牙没有？”

    张大官人乐道：“见你太高兴，我居然忘了！”

    陈雪道：“还不快去？”

    张扬洗漱之后，美美的吃了碗阳春面，这才发现别院已经清扫过了，原来陈雪七点钟就到了，已经做完了清理工作，自己睡得太熟居然毫无察觉。可转念一想这种可能性微乎其微，自己就算睡着了，感知力还是比普通人强上不少的，应该是陈雪知道自己到来，刻意减轻动静的结果，由此也能够看出陈雪的武功又有进境。

    张扬吃碗面之后，陈雪将碗筷收走，去厨房刷完的时候，张扬也跟了过去，陈雪道：“你总跟着我干什么？”

    张扬道：“一阵子不见，心里还蛮想的。”

    陈雪对他的情话儿充耳不闻，轻声道：“你还是应该把心思多放在工作上。”

    张扬道：“如果一个人的生活中只剩下工作，那么他活着还有什么意思？”

    陈雪洗净碗筷放在沥水篮内，卷起的衣袖露出两段白嫩细腻的手臂，张大官人下意识地吞了口口水，陈雪刚巧此时转过脸来，看到这厮色授魂与的表情，俏脸不由得一热，美眸横了他一眼道：“你来京城该不是为了睡懒觉的吧？”

    张扬道：“不是，我来办点事情，待会儿就得出去，对了，五一的时候赵静结婚你怎么没去？我本来以为你会过去呢。”

    陈雪照实说道：“我和赵静只是普通同学关系，再说我也不想长途奔波，已经送上祝福了。”

    张大官人道：“其实人和人之间还是需要沟通联系的，生活在社会之中，总不能独来独往。你也需要朋友，也需要感情，以后也会成立属于自己的家庭。”

    陈雪对此表现的非常冷淡：“我不需要朋友，如果硬要给我派上一个，你勉强能算上一个。”

    张大官人深表荣幸道：“我其实很不想成为你朋友的，要是你感情的部分有所需要，我倒是愿意尽力。”自从他和陈雪西藏之行以后，彼此心中已经有了默契，张大官人自然而然的得寸进尺，敢时不时的用言喻挑逗一下陈雪。

    陈雪道：“你的感情真是泛滥，我答应你，等你结婚的时候，我一定会出席。”

    张大官人嘿嘿一笑，陈雪道：“你笑起来怎么就不像好人？”

    张大官人道：“我从没把自己当成好人。”

    陈雪道：“你手机响了！”

    张大官人微微一怔，倾耳听去，果然听到手机在桌面上震动的声音，并非是他的听力弱于陈雪，只是他的注意力都集中在陈雪的身上，忽视了其他的动静，虽然如此，陈雪的听力也极其惊人，手机放在张扬的卧室之中，而且是振动模式，她在厨房内居然能够听得一清二楚。

    张扬回到房内，对方已经挂上了电话，从来电显示看出，电话是薛伟童打来的。

    张扬给她回了过去，电话刚一接通，薛伟童就连珠炮似的埋怨上了：“三哥，没你这样的，提前来京城为什么不说？”

    张大官人笑道：“我这不是刚到吗？昨天被我千妈叫去问话，今天还有公务要办，如果我没记错，距离薛老的大寿还有三天呢。”

    薛伟童道：“我还以为你提前来京城是为了给我帮忙呢，搞了半天还是为了公务啊。”

    张扬道：“没办法，人在官场身不由己，我这两天忙不完的事情，这样啊，等我把事情办完，第一时间赶过去给你帮忙。”

    薛伟童道：“你是指望不上了，下周二之前你必须要把所有的事情给忙完，全心全意的给我帮忙。”

    张扬笑道：“一定，一定！”他挂上电话之后，想起今天还要去乔老那里去一趟。乔梦嫣委托他帮忙给乔老带了衣服，他要亲自送过去。

    张扬联系了乔鹏飞，刚巧乔鹏飞还在京城，他直接开车过来接了张扬，张扬上了乔鹏飞的吉普车，拍了拍旅行包道：“我这次带任务来的，我们乔主任委托我给乔老爷子送衣服过来了。”

    乔鹏飞笑道：“我还当她把爷爷给忘了呢。”

