    咕嘟咕嘟咕嘟……

    三人沉下去，血池中不断冒起了猩红的气泡，宋征感觉到一道道诡异的鲜血，好像活物一样，顺着周身毛孔和七窍，就要钻进自己的身体！

    他心中发出怒吼，灵元爆发，朝外鼓胀对抗，誓死守卫自身。

    可是鲜血瞬间袭来，将他身上的各种宝物瓦解，宋征手中，死死攥着小洞天世界的宝石。之前使用的雷神鞭和摄魂墨斗都被血水卷走了，封天戒也被从手上剥落下去不知去向。

    他身边的史乙和赵绡也差不多，战具全都落入了血池当中，一股血流卷走，不知去向。

    血池上，五个诡异的眼珠内延伸出来无数血管，密密麻麻在周围幻化出一具身躯，隔空操控这具身躯作法，顿时周围一片鬼哭狼嚎，阴风席卷，无数灭世鬼兵的虚影出现在这个空间内，每一个虚影，就代表一名灭世鬼兵。

    宗主凌空一声大喝，所有以魂魄入体的方式，进入皇台堡的九冥宗门人都听到了，立刻原地不动，等待着宗主的命令。

    整个绝灭大法仪，隐隐有拔地而起的趋势。

    ……

    皇台堡后方，四名玄通境老祖各自驾了法云，镇住四个方位——他们刚刚从同州城中转，直奔皇台堡而来——[笔趣阁 www.bequge.xyz]一路飞行，护送永古真雷赶来。

    石原河早已经得到了消息，带着手下大军，在水一清和贺虎的陪同下，于大营中焦急等待着。

    老大人意志如磐石，既然已经做下了决定，就抛去了心中的不忍，他明白：这是为了整个洪武天朝。

    只是想到日后史家记载，乃是自己申请动用了永古真雷，牺牲了皇台堡中数百本国修兵，恐怕身后名褒贬不一，是非功过难有定论，心中不免一阵黯然。

    思及此处，他不由得长声一叹，负手望向帐篷外的悠悠边云，问道：“他们还有多远？”

    水一清一直盯着一只日晷的影子，算着时间内：“最多还有一炷香的时间。”

    一件天灾级的战具非同小可，每一个过程都要格外谨慎，水一清的心其实也一直提着呢。不过眼看着就要送达，他总算是能够稍微放松一些。

    石原河对他说道：“此事之后，我意重建狼兵营，以天下死囚输入皇台堡，永世镇守，不给妖族可乘之机。”

    水一清想了想，点头：“大人的想法是目前最好的选择。”

    贺虎按剑守在帐篷外，他木讷少言，忠实守信，却天生灵觉敏锐。此时，天空中一片平静，他却疑惑的抬起头来，总觉得有什么地方不太对劲。

    ……

    四名玄通老祖彼此一笑，这一路上提心吊胆，但总算是快要抵达目的地了。押送过程极为机密，整个朝廷也没有多少人知道，不会有泄密的危险，但毕竟是一件天灾级的战具，怎能不紧张？

    可是他们心情刚刚放松一下，西南方向的天空中，骤然卷起一片血色赤云，宛若长龙当空，呼啸一声便横贯天际，纵压四人头顶！

    一股沉重压抑的感觉笼罩这一方天空，赤云血龙当空翻滚，搅动的天地变色。

    四位玄通老祖齐声厉喝，有诸般宝物自身下法云飞出，一枚枚一件件，拼接联合，铿铿锵锵的脆响声当中，组成了一座防御灵阵。

    内里有宝物支撑，外部有阵法庇护。

    四大玄通老祖坐镇其中，看似稳如泰山，可是四位老祖心中却是忽悠一沉：这敌人来得悄无声息，他们四人竟然全都毫无所觉！

    赤云血龙当空拍落下来，好似一条巨大的长鞭。啪的一声大响，四位玄通境老祖，以三十三件高阶法器为骨，四阶灵阵为皮，凝就的防御体系瞬间崩塌。

    灵阵的光芒一块块的熄灭，法器一起炸碎，四位玄通老祖大吃一惊，厉声喝道：“天煞！”

    云赤惊高高站在一座山峰上，手捧一袭血色长髯——身躯矫健扭动，双手如运大笔，鲜血为墨，天空为画纸，正一脸的酣畅，随意的挥洒着自己的快意。

    一人之力，压制四大玄通境老祖！

    不论对手祭出什么宝物，运转什么道术，他都是一袭长髯，时聚时散，能柔能刚，一技破万法！

    石原河的大营当中，三人一起变色：“出事了！”

    石原河恼怒无比，喝道：“是谁？竟敢挑战我整个天朝？”

    三人凌空而出，远远看到那片天空之下，有红龙席卷，又似一条浩荡血河，连连抽打，占尽了上风！

    “天煞！华胥古国！”石原河咬牙切齿，难怪如此大胆。

    水一清立刻谏言：“大人，迅速进兵，接应四位老祖！但要提防云赤惊暗藏诡计，你我二人先去支援，贺将军帅军徐徐前进，万万不可中了云赤惊的埋伏——云赤惊在此，他的百战王骑一定也在附近！”

    贺虎看向石原河，老大人想了想，计谋周全稳妥，来不及再做其他，点头下令道：“照做就是。”

    “尊令！”贺虎抱拳一礼，刚要转身而去，骤然感觉到一片巨大的阴影凌空而至，他吃惊的一抬头：“绝灭大法仪！”

    预先已经绕过皇台堡的两只鬼兵突兀出现，从两侧钳制住了整个大营。灭世鬼兵赶在绝灭大法仪之前，如同潮水一般的扑向了斗兽修骑的大营！

    五千斗兽修骑精锐，全身上下散发出诱人的精血“香气”，刺激的这些灭世鬼兵暴躁不已。大日当空，它们都有些按讷不住，频繁的从绝灭大法仪刚刚凝聚的阴影中冲出去，被阳光灼烧的嗤嗤作响，身上不断冒起白烟。

    水一清猛然明白了：“九冥宗、天煞！这是华胥古国的阴谋，他们的目标并不只是皇台堡，恐怕是咱们的永古真雷！”

    石原河的老脸瞬间变得一片苍白，永古真雷是洪武天朝最后保密的天灾级战具了，可以说是威慑华胥古国不敢立刻开战的重要手段。若是在自己手中丢失，他就真的成了整个天朝的罪人！

    他迅速取出一枚金符：“激发永古真雷的两枚金符，左符朝廷已经提前传送给我，右符在四位老祖手中。老夫拼了这条老命，也要将左符给他们送过去。

    真正到了最后关头，就让他们当场激发永古真雷，和云赤惊、九冥宗同归于尽！无论如何永古真雷不能落入华胥古国的手中！”

    水一清却是一脸的灰败，摇头道：“大人，来不及了，他们处心积虑准备多时，怎能给我们同归于尽的机会！”

    绝灭大法仪已经迅速的席卷而来，笼罩了整个天空。

    云赤惊那边，一声声巨兽的咆哮响起，百战王骑联手封锁，便是镇国强者，想要闯过去也要费点手脚。这么一耽搁，绝灭大法仪已经有足够的时间，将他们彻底包围。

    贺虎沉声喝道：“老大人，我营下兄弟尚可一战，便是灭世鬼兵也不畏惧！”

    石原河狠狠一咬牙，做下了决断：“好！贺将军，如此绝境，我等只能为了天朝殊死一搏！你布军阵，尽量挡住绝灭大法仪，为我争取时间。一清，你随我冲过百战王骑的阻拦！”

    他年事已高，平日总有老暮之色，此时却骤然豪情勃发，仰天一声长啸：“今日，便要叫华胥古国上上下下知晓，我洪武天朝，有的是慷慨壮烈之士！”

    贺虎一言不发，紧绷着脸，用力握拳擂在了胸口的铠甲上：锵！

    很快，禁军、斗兽修骑第三营，披甲龙犀骑士列阵而出，在主将贺虎的指挥下，一道道雷霆轰天而上，在三千丈的高空中，凝聚成了一只庞大的雷龙虚灵。

    雷龙威猛，栩栩如生。祂轰声震天，张牙舞爪，又从层层白云之中，接引了无穷的雷电而下，壮大自身，对抗正在袭来的绝灭大法仪的黑暗。

    轰隆隆……

    雷霆的湛蓝色和死亡的黑暗刚一接触，就发出了惊天的巨响声，随后黑暗不断紧逼，雷霆却一层层的破碎。

    尽管崩炸的雷霆，拥有着强悍的杀伤力，可是死亡的黑暗，却也只是被震得边缘不停地波动，于其根本毫无损伤。

    雷龙虚灵愤怒无比，连连咆哮，扭动身躯，将身边的雷霆之力，如同潮水一般的不断朝着黑暗拍去。

    一层层的浪花拍在了黑暗的礁石上，全都撞的一片粉碎。

    地面上，斗兽修骑的五千精锐已经拼尽了全力，贺虎一声不吭的连续服用了三枚激发潜力的血色奇药，已经榨干了自己的全部力量。

    可是彼此实力相差太大，如果斗兽修骑有十万人，还能够和绝灭大法仪一较长短，但是现在……

    轰！

    雷龙虚灵在黑暗的碾压下彻底粉碎，地面上斗兽修骑的军阵被破，五千精锐东倒西歪，数百人吐血而亡！

    贺虎血泪纵横，仰天哀嚎：“老大人，贺某尽力了！”

    无穷无尽的灭世鬼兵，在绝灭大法仪黑暗阴影的掩护下，化作了死亡的洪流，迅速将斗兽修骑包围，很快就要将之淹没了。

    尚未突破百战王骑封锁的石原河回头一看，无限苦涩和哀恸：“天意如此啊……”

