    第321章看看他们葫芦里卖的什么药

    而且，神经病才想要做他们霍家的儿媳妇。

    自己身为霍家的姑娘，一辈子都被打压得抬不起头，婚事也不是自己做主，由着父母长辈的安排嫁进了席家。

    之后的几十年都陪着一个脾气暴躁的巨婴，简直痛苦面具。

    还好她熬了过来，现在变成了有钱又有闲的老太太，她最近还迷上了一档古早选秀节目，里面那个叫言非鹿的选手简直长得符合她的胃口了，她已经成了对方的奶奶粉。

    在线养崽多幸福啊，看看那个言非鹿，唱跳能力绝佳，舞台特别炸；拍戏的话，演技也非常精湛。

    就这样的人，才是真正的低调务实，从来不乱买热搜，也不搞饭圈撕逼那一套。

    不像霍子昂，成天买热搜买得飞起，还立什么富家贵公子清心寡欲不近女色的人设。

    笑死人了，霍家的男人大多没有下限，霍子昂更不可能是什么好东西。

    当然，霍啸那小子不算，那是基因突变产物，可能继承自他那个妈，完全变成了财迷。

    就算是财迷，那也是霍家男人里最让人顺眼的。

    她说这句话，是像颜汐表明，自己是力挺自家孙女的，也不会承认什么婚约。

    颜汐懂她的意思，笑了笑，示意没事。

    转头看着霍钧：“大舅公，所以您把我堵在这里，就是为了教训我的吗？我家里有长辈，再不济还有我外公，您有意见不如跟我外公沟通沟通？”

    霍钧当然不可能跟颜清和去沟通的，他虽然自大，却也知道自己在颜清和面前完全不够看。

    不过好在，霍家姑娘嫁进了席家，而颜家的女儿又嫁给了席家小子。

    这层层姻亲关系，就是他敢伸手的理由。

    霍钧：“你奶奶如今才是席家的当家主母，别没事就找你外公。再说了我只是想请你这个晚辈一起吃顿饭，还不至于要跟你外公商量吧？”

    霍明月：“大堂哥你有事我可以陪你，颜汐过几天要高考了……”

    “闭嘴，霍家的规矩你都忘了？男人说话的时候女人插什么嘴！”

    霍明月：“……”

    尼玛，她好想打人！大家都年纪一大把了，自己虽然是女的但是常年有锻炼核心肌肉群力量还不错，未必不能打赢这个臭不要脸的！

    霍钧：“大舅公知道你成绩好，高考没问题。再说女孩子也不用考太好，有个文凭装点门面就可以了，没必要那么辛苦。你身体不好，还是收心专注家庭才好。”

    这老头简直是有大病，迷惑发言不断。

    颜汐不想搭理的，但看了一下自家车子，和那群虎视眈眈的人，知道今天的事情肯定不是她不愿意去就可以不去的。

    她跟顾念风当然有办法脱身，就是霍明月和席言恐怕就麻烦了。

    自己要高考，哥哥更加要高考，他的心态本来就不是很好，如果受到影响就糟了。

    颜汐：“好吧，不就是吃个饭吗，我就走一趟吧。但我哥不能去，他还要回家复习。”

    席言着急道：“颜颜，不行，我肯定不放心你！”

    颜汐转头朝他微笑了一下，带着点安抚的意味：“好了听我的回家吧，乖，你帮我把消息告诉舅舅就好了。”

    席言迅速评估了一下情形，无奈地发现，好像自己真的帮不了什么忙。

    作为一个战五渣，去了也是妥妥的人质一枚，还会影响妹妹的发挥。

    只能小幅度地点了点头，耷拉着脑袋很沮丧。

    霍钧今天的目标是颜汐和霍明月，席言不重要，对于他的去留根本不在意。

    只要颜汐肯去，放席言回去就放席言回去。

    当下几个人又坐回了车内，留下席言一个人抱着书包，转身朝地铁站的方向走去。

    顾念风看了眼外面打算坐进车来的人：“大小姐，我车技很好，甩开这些车子不成问题的。”

    颜汐看了眼车水马龙的马路，摇了摇头，“算了吧，现在是下班高峰期，搞什么追逐战，很容易发生车祸，殃及无辜的。”

    “去看看他们葫芦里卖的什么药吧。”

    颜汐表情平静，心情也很平静。

    不管对方有什么企图，都绝对不可能得逞，自己会让对方后悔今天的举动的。

    后面的车子里，霍子昂微微勾了勾唇，笑了。

    颜汐答应赴宴，这件事基本上八九不离十了。

    “可以发官宣声明了，还有那些媒体也准备好，多拍点订婚宴的照片。”

    经纪人皱了皱眉，到底还是点头照办。

    ——

    席言走到地铁口附件，发现那些车子都走了以后，才疯狂跑了几步，冲到旁边拦出租车。

    刚坐上出租车，手机就响了起来，他接通了，下意识地就喊：“舅舅，救命啊，颜颜被他们带走了！”

    “颜颜被谁带走了？”清润的声线响起，因为带着关切，声线压得比平时低沉而……可怕。

    席言手抖了抖，“谢长则，怎么是你？”

    他看了一眼手机，还有些不敢置信，这位怎么会给自己打电话？

    “所以，现在到底什么情况，谁带走了颜颜，带去了哪里？”

    席言哪敢隐瞒啊，麻溜地把刚刚的事情都交代了，“我也不知道他们把颜颜带去哪里，说是要吃饭，但我猜好像不是霍家。”

    姓霍的最讲究面子和排场了，请客吃饭必然要有排面。

    在家吃饭哪里彰显得出来排面啊，不出意料的话，肯定是哪家五星级大饭店。

    越老牌、名气越大越好。

    席言挂了电话，又转而打电话给他舅舅。

    “舅舅，快点救命啊！”

    ——

    谢长则挂了电话，抿了一下唇，眸光有些冷。

    “查查我名下所有的饭店酒店，有没有霍家人订座要吃饭……对方订的应该是大包厢。”

    副驾驶上的人赶紧点了点头，什么都没多问，就开始去操作。

    谢长则看了一眼群消息，这是金昭拉的小群，里面已经彻底炸了。

    席言发了那条求助消息之后，5G冲浪选手金昭第一个发现，忙追问什么情况，但都没得到回应。

    之后应诗雨还尝试着打席言的电话，一直到响断都没人接。

    大家才终于慌了，赶紧打电话给谢长则。

    谢长则再次尝试着拨打颜汐的电话，果然又是关机状态。

    他内心忍不住焦躁起来。

    (本章完)

