    

    
                唔~

    
                苏御从温香软玉中抽出头，奶香味和各种不同的体香混在在一起，深吸一口，都好像置身于仙界。

    
                感觉身体轻飘飘的，同时还有些许反应。

    
                苏御迅速将这股感觉压下，这里可不是干坏事的地方。

    
                这里可是玄都的指引地啊！

    
                “这里是哪里？”众女疑惑，苏御解释后，众女震惊。

    
                蔡云韵捂着樱桃小嘴，“我们是不是要发了？这里应该有很多宝物吧！”

    
                “不，这里没有宝物。”虚无缥缈的声音传来，众人惊讶，看向发声地。

    
                一名道人蹲坐在虚空，或者说不能用道人来形容。

    
                他显然是更高层次的存在，仙风道骨？

    
                不对

    
                丰神如玉？

    
                不对

    
                他就坐在那里，无论你用什么形容词，都无法形容他的样子，好像每时每刻都在变化，又好像什么都没变。

    
                苏御抱拳，“前辈可是玄都大天尊？”

    
                “是，亦不是，你可以理解成我是一道念头。”

    
                玄都轻轻摇头，他的存在，就像是凡人肚子饿了，升起了吃饭的念头。

    
                只不过，他比凡人的念头层次要高无数倍。

    
                玄都看向苏御，他笑了也好像没笑，“你很有趣，没有选择去天宇那里，而是选择来我这。

    
                天宇是人族，而我不是，你去天宇那里，是有可能得到天宇传承的，而在我这里，可能会一无所获。”

    
                苏御抬首看向玄都，心中默想着果然如此。

    
                玄都知道他也有天宇大帝的坐标。

    
                “前辈先选中我，我自然来此。”苏御说道。

    
                “倒是有趣的后生，十一人都有至高体，并且结成了道侣，万古罕见。

    
                就算在太初和始皇的年代，都没有发生过这种事，你们是万古第一起。”玄都言语中透露着一股小有兴趣的情绪。

    
                “前辈，万古岁月里，难道至高体与至高体没有结成过道侣吗？”苏御好奇的问道。

    
                玄都随手一点，虚空中凝聚出一道道人影，每一尊气息都不弱，各有各的特点。

    
                “有，可很少，身负至高体之人都极其高傲，自认不弱于人，有一些时代会孕育出两尊至高体，他们一般都是死敌。

    
                成帝路上极其残酷，帝座一个时期只有一个，谁也不让谁，自然无法成为道侣。

    
                大帝与至高体之间的关系也不好，能伤害到大帝的，除去另外的大帝只有大成至高体。

    
                就如我所说，少，可依旧有，曾有天魔古皇与吞天魔体结成道侣，诞下了天魔古帝，远古年代有至尊体与斗战圣体结成道侣。

    
                这种情况很小，屈指可数，而且全部都是一尊至高体与一尊至高体或者大帝结成道侣，从未出现过你这种，一人与十人结成道侣，万古罕见都是不对，应该说是万古唯一。”

    
                苏御挠挠头，脸上却全是骄傲。

    
                没想到我无意间就完成了一件，连大帝都无法做到的事情。

    
                玄都对这种事也有些不理解，不过却不在意，因为他是玄都！

    
                “后辈，你很幸运，她们当中，有两人是万古罕见的双至高体。”

    
                “双至高体？前辈可能帮我解惑？”苏御也感知到了玄都的善意，他好像也没有传说中的那么恐怖。

    
                玄都似乎看穿了他的想法，“我很恐怖吗？”

    
                “当然不是。”苏御急忙摇头。

    
                玄都虚空一点，长孙春岚与蔡云韵都飘了出来。

    
                “双至高体万古罕见，是不可复制的奇迹，双至高体不会忽然诞生，想要诞下双至高体，必须父母都是至高体，并且都没有开发过体质，若开发过体质，体质内的至高神性会互相排斥，不可能融合，生下的孩子也只能是天才，而不具备至高体。”

    
                “双至高体的诞生只能凭借机缘巧合，强求不得，而且很多至高体天生具有排异反应，例如不灭霸体和斗战圣体，两种体质内的至高神性互相排斥，永不可能融合，混沌体与至阳体，至阴体之间也是一样，万古岁月以来，双至高体数量不过一掌之数。”玄都淡淡的说道。

    
                “她们两人都是双至高体，她身负至阳体与天道玉体。”

    
                苏御看向长孙春岚，有些惊讶，不过也侧面印证了他的想法。

    
                长孙春岚继承的准提传承，肯定是有鸿蒙紫气的，苏御并未要来。

    
                他能有天道玉体，就是吸收了鸿蒙紫气，想来长孙春岚也是如此。

    
                他早在蔡云韵在通幽河爆发出至尊力的时候，就怀疑了，现在玄都证实了他的想法。

    
                “她身负至阳体与至尊体，像这种体质，都不是人族该有的体质，出现在人族身上，当真是奇迹，并且还身负两种，可以说是奇迹中的奇迹。”玄都淡淡的说道。

    
                小蔡果然是双体质！

    
                当初小蔡在大帝路抢走了叶凡的龙血，得到了一种特殊体质，并且那道龙血被苏御脑海中的女娲道果强化过，进化为更强大的体质。

    
                在凤凰灭世时，小蔡帮苏御挡下了一击，陷入濒死状态。

    
                苏御渡给她鸿蒙紫气和造化之力才挽救回来，三分之一的鸿蒙紫气和海量的造化之力应该是她体质蜕变的关键。

    
                至尊体：生而至尊，得星辰眷顾，有着三百六十五颗周天正星，一万四千八百小周天星辰，十万八千大星之力，力道沉重，举手抬足就能造成莫大的伤害，单臂一晃，星空震动，得到星辰眷顾的至尊，带着无数星辰祈愿出生的存在，气运无双。

    
                至尊体普遍存在于真龙一族，万古以来，大部分的至尊体都出自龙族。

    
                小蔡得到了大帝路上血脉高贵的龙血，经过再三强化，最终演变为至尊体。

    
                长孙春岚和小蔡都是双体质！也验证了他的想法，鸿蒙紫气有着兼具至高体的作用！

    
                他正在接受祖巫血脉，当祖巫血脉接受到百分之百，就会演变为体质。

    
                这也是他为何之前说能觉醒两种体质，亦或者更多？

    
                苏御目光炯炯，若是如此，或许他能成为万古岁月以来，拥有至高体最多之人。

    
                祖巫血脉又能演变成什么至高体呢？

    
                不灭霸体？

    
                有可能，祖巫也极其霸道，肉体恢复能力超乎想象。

    
                吞天魔体？

    
                也有可能，毕竟祖巫是被评价为吞天噬地的魔神。

    
                吞天魔体，吞噬一切的体质，能将他人的血脉，能量，规则，法则都吞噬下去，化作薪柴，助自己飞速变强，乃是十分可怕的体质。

    
                太古时代，有女帝崛起，在出道时，就四处袭击拥有特殊体质，天赋，血脉的拥有者，将他们的体质全部吞噬，加持在自己身上，铸造了无敌身，一举成帝。

    
                她在位时，被称作吞天魔帝，同时，她也是史上，最快成帝的人。

    
                苏御身负天道玉体，本就修炼速度十二至高体第一，再加上吞天魔体，效果简直逆天，他就能打破吞天魔帝的的记录，成为最快成帝之人。

