    王家店铺中，众人看到摆在桌上的那块两块金牌，顿时傻了眼。

    安王府就不说了，云熙阁也被称为“天下第一楼”，这两个势力换哪个他们也惹不起啊！

    杨安！

    这个名字好像在哪里听过，前几天在肃云峡谷带领兵马剿灭晋军十万余的那个人好像就叫杨安，而且人们习惯叫他安王殿下！

    众人的反射弧太长，但最终还是反应过来，惶恐地跪倒行礼。

    “参见安王殿下。”

    杨安早就捂住了耳朵，他就知道会演变成这幅样子，随意挥挥手，言道：

    “起来吧！”

    众人站起身后，面面相觑，不敢多言。

    杨安也没管他们，将桌上的两块牌子放回袖子中，对着王雷言道：

    “王掌柜，你一会将货物准备好，到东市的云熙物流来找我签合同就行。”

    “签，签合同？”

    这已是王雷第二次听到这三个字了，上一次还是他给云熙阁找麻烦后，安王殿下不计前嫌在如月楼中和他们一众胭脂商签订的化妆品销售合同。

    杨安望着王雷疑惑的样子，牵着宋熙朝门外走去，没好气地问道：

    “怎么？难不成让我免费帮你送货？”

    “不敢不敢！”

    王雷望着杨安的背影叹出一口气，果然还是要付银子的。

    原本第一批货物被浸泡就已经浪费了一大笔银子，如果再花钱送货，那就一分钱也赚不到了。

    但又想到没有王爷，王家就彻底完了，最后只好认命地从抽屉中拿出五千两银子的银票，有些肉疼地叹出口气。

    王雷向堵在门口的采购商们打了个招呼，匆忙去后院中准备货物了。

    剩下的众人七嘴八舌议论起来：

    “没想到这王雷竟和安王殿下有关系，我们得罪了他，不会得罪殿下吧。”

    “你是不是傻，没看出来吗？王爷明显是想赚这王雷的银子，咱们几家的货物加起来，送一下最少也要几千两银子吧！”

    “可惜了，没想到安王殿下连这种小钱都要赚，不然我们可以狠狠宰王家一手。”

    ......

    两炷香后，杨安带着宋熙边聊边逛终于到了东市，他们站在云熙布行这边望着街道另一边。

    两扇大门被染成了赤红色，牌匾被一匹红布盖了起来，两边还挂着用木棍吊着的爆竹，远处的街道上摆满了烟花。

    云熙阁的李掌柜带着云熙子产业的所有掌柜尽数到场，还有许多与云熙阁有生意往来的人也都过来凑个热闹。

    孙有福拖着一身肥肉挤在人群中间，李掌柜拍拍他的肚子玩笑道：

    “哎，老孙，你怎么过来了？”

    “再过一段时间，我就是云熙阁的‘兵’了，这不得提前适应嘛！”

    李掌柜听懂了他话中的意思，震惊地张大了嘴巴，没想到王爷竟然还有兴趣开酒楼，而且还将势力最大的如月楼收了下来。

    杨安在簇拥下走到云熙物流的牌匾下，对着在场的众人拱拱手，谢道：

    “感谢诸位能在百忙之中过来参加云熙物流的揭牌仪式，今日之后，云州第一家物流店就正式开业了，之后诸位有需要运送的货物都可以找我们云熙物流！”

    啪啪啪......

    人群中传出了潮水般的鼓掌声，随着杨安将牌匾上的红布揭下，鞭炮以及烟花同时点燃。

    霎时间，街道上霹雳吧啦，半空中星火闪烁，别提有多热闹了。

    随着牌匾揭开，云熙物流正式开始营业。

    有不少商人因为找不到武功高强的侠客进行押运，货物总在路上被抢，如今有了云熙物流，他们就可以放心大胆的做生意了。

    随即，前厅之中挤满了商人，争先恐后地向柜台内的店员说着各自的货物情况，就怕自己分不到可以押运的镖师，有服务人员立刻走出来安抚：

    “诸位，我们有两千多位镖师，保证大家都能够分到，好好排队便可！”

    杨安满意地点点头，这两千多人都是影卫选拔被刷下来的人，底子都很干净，他们的武功用来押镖也足够了。

    ......

    许久之后，商人们兴高采烈地走出云熙物流的大门，却注意到在门外鬼鬼祟祟的王雷。

    云州城中的老牌商人将许多新晋商人命名为“散商”，他们没有固定的店铺，完全就是在大店铺中拿完货便运去其他州府销售或者在城中摆摊零售，赚得也就是个中间的辛苦钱。

    许多店商并看不起这些散商，王雷也是如此，连铺子都没有怎么能够自称为商人呢？

    如今，他却要和这些散商挤在一起，想到这里，他都觉得有些丢脸，欲要转身返回却被一道身影拦了下来。

    “哎，王掌柜，既然到了为何不进去还往回走？”

    王雷神色紧张的拱拱手，低声道：

    “禀王爷，小人没带银子，打算回去取。”

    “你说你怎么这么不小心呢，先进去吧，银子我借你，不然货物发不出去，我可要赔偿数十万银子。”

    言尽，杨安笑着拍拍他的肩膀。

    “这...”

    见王雷犹豫起来，杨安脸色一变，佯怒道：

    “怎么？王掌柜连本王的面子都不给了？”

    王雷微微颔首，又连忙摇头，额头汗如雨下，缓步走了进去。

    杨安走到大厅之中，找了个排队人数较少的柜台，对着其中的少女言道：

    “小喜，你出来一下，有个大单子！”

    “好嘞！”

    那些正在排队的人也只好换个队伍，毕竟他们可不敢得罪安王殿下。

    名叫小喜的姑娘很快就拿着纸张以及毛笔走了出来，对着杨安略施一礼，随后便坐了下来，望着坐在对面的王雷，轻轻一笑言道：

    “客人，您的姓名。”

    “王...王雷。”

    “要托运多少货物？”

    “大概五百担。”

    听到这里，杨安都有些震惊，一担一百斤，五百担岂不就是五万斤。

    小喜颔首后记下，又问道：

    “有自己准备马车吗？大概几马车？”

    “...”

    一会后，一张纸上写满了字迹，小喜拿出一门小册子，从中找出了合适的价格区间，向王雷解释道：

    “是这样的，您的货物总共四十辆马车，我们将会派出二百八十位镖师以及五位镖头，镖师每人押送费二两银子，镖头每人十两，一共六百一十两，您给六百两便可。”

    王雷如同小鸡啄米般点起头，听到算价格的时候，将怀中的几千两银子都拿了出来，但听到小喜最后报出的价格后，站起身来，震惊道：

    “六，六百两？”

    ...

    【作者题外话】：大大们！！！银票呢？？？

    不想要加更了嘛？？

