    第247章 秦尘中天仙手

    “大胆贼人，竟然敢私自闯入我们仙族禁地！”

    只见有几个人呐喊着，说罢便直接朝着秦尘冲了过来，仙族的灵法还是十分蛮横的，而且他们似乎也带着杀气。

    想到这儿秦尘也没有客气，直接便召唤出了太极龙剑，正好自己刚得了这把宝剑，可以趁此机会来试一试，看它究竟厉不厉害。

    “太极龙剑！这小子竟然破开了百丈神教之中的秘密！”

    颜志诚眼神之中闪过了一丝嫉妒，“赶紧去通知四大法护跟五大长老！”

    他一边跟秦尘打斗着，一边跟其他人喊着，正当此时，他手中所握的长剑却忽然跟太极龙剑相撞，碰在了一起。

    只见太极龙剑轻轻一碰而已，就把他手中的长剑给砍成了两半，他还被剑气给挥退了好几米远。

    秦尘眼神带着一丝惊喜，没想到这太极龙剑竟有此等威风！

    太极剑法他才不过刚刚学了一会儿而已，不知道这其中有没有自己的先天剑胚加成。

    颜志诚在被打退了之后，眼神带着一丝震惊，他捂着自己的胸口怒视着秦尘。

    “你究竟是何人，深夜擅闯百丈神教？”

    秦尘冷冷一笑，“原来你还知道，这地方叫百丈神教，那如今怎么成了你们仙族的地盘儿呢？”

    颜志诚被他说的哑口无言，有几分心虚，不由得恼羞成怒，“你算什么东西，也敢在此处质问我？我看你说不定就是神族留下来的余孽！”

    他挥了挥手，“诸位仙族同胞跟我上，千万不能让本教太极龙剑，落入此等贼人手中。”

    没想到此人脸皮如此之后，这东西分明是从百丈神教拿出来的，他竟然可以面不改色的说是他们的。

    秦尘也没有再继续客气，如今自己得到了玄阴大帝的传承，这神教的太极龙剑又在自己手中。

    倘若他不做些什么的话，那还真对不起玄阴大帝对自己的相信，以及他给自己的这些东西。

    “仙族宵小，受死吧！”

    秦尘握着太极龙剑便冲了上去，他手中的招式大开大合，摆明了就没打算对这些人客气。

    “这小子竟然会了太极剑法！你究竟是什么人？”

    颜志诚微微眯起眼睛看向了秦尘，眼眸之中的贪婪暴露无疑，此刻恨不得即刻上去，把他手中的太极龙剑给抢过来。

    他手中已经没有了雾气，方才又被秦尘给打飞了，此时已然没有战斗力，只能在不停的闪避着。

    而周围那几个人境界，还比不得颜志诚，刚才这个颜志诚说，让去叫什么四大法护和五大长老。

    所以秦尘也没打算跟他们继续缠斗，他直接使用太极剑法之中的一招龙缠身，用太极龙剑打出了一道剑气，接着缠绕在了那些人身上。

    只见这剑气锋利无比，就算无需人指挥，也可自行与他们战斗。

    秦尘则是拿着东西直接离开了此处，他直接腾空而上，正当此时，身后却飞来了一掌。

    “何等宵小之辈，踏入我仙族禁地，竟敢在此处作弄我仙族之人！”

    这一掌正中秦尘的后背，他转头看了过去，一个留着山羊胡的老人，正恶狠狠的瞪着他。

    秦尘中了一掌天仙手，强忍着喉间的腥甜，加快速度离开了此处。

    没想到仙族的人这么卑鄙，竟然在背后给自己放暗箭，而且依照着当前情形来看，那老人一早就已经在那处了，却一直没有攻击秦尘在旁观着。

    秦尘打完就走，这才给他寻到了空，在后头给了秦尘一掌。

    “明心长老，好在您来的及时……”

    颜志诚缓缓开口说着，遮着自己身上的重要部位，没想到那小子竟如此卑鄙，将他身上的衣服全部都给砍碎了。

    他们这几个人方才挨了那一遭龙缠身之后，被剑气将身上的衣服砍了个不着片缕，身上出现的伤口，就像是被鞭子打出来的一样，一条一条的。

    明心长老冷冷的哼了一声，“那小子竟然已经大圣境三层了，方才我之所以没有出面，便是要看看他要做什么。”

    他当然知道，颜志诚已经知晓自己在一旁了，所以才假惺惺的开口解释了一句。

    颜志诚拱了拱手，“明心长老明智。”

    话虽如此说，可实则颜志诚在心里头，把明心长老骂了个狗血淋头。

    他本来就是在此处镇守禁地的长老，方才发生了那么大的事情，他竟然都不出来，再说把人放进去已经是他的失职了，现在还给自己找借口。

    不得不说，这明心长老的心眼儿真是比莲藕还多，到时候凭借着他方才将那人给打伤了，还可以借此邀功。

    颜志诚暗地呸了一声，将秦尘的样貌牢牢的记在了心里。

    这边秦尘强撑着一口气，没走太远，他就已经看到了不远处的灵慕汐，灵慕汐似乎是察觉到他受伤了，连忙朝着这边迎了过来。

    “你怎么了？”

    “刚才有人在背后偷袭我，我中了天仙手，不说这么多了，还是先回去再说吧，免得到时候被那些人追过来。”

    秦尘咳嗽了两声，灵慕汐见此情形没有在耽搁时间，急忙便御剑飞行，带着他朝着繁莱峰而去。

    在进屋了之后，灵慕汐长叹了一口气，“早知道我应该离得近一些，在那处接应你，或许你就不会受伤了。”

    方才她看一个时辰已经过去了，心头便想着秦尘一时半会儿应该出不来，自己如果待在那边的话，神族气息定然会被人察觉到。

    所以这才退出了仙族的范围之内，在不远处等着，此时听到秦尘中了天仙手，她心中满带着一丝愧疚。

    在坐下来了之后，秦尘拿出了锁心冥泪，转头道：“之前在幻境里的时候，玄阴大帝曾说过，要想解开天仙手的话，便需要用锁心冥泪做药引。”

    秦尘也断然没想到，如今这东西反倒用在了他自己身上。

    “只不过玄阴大帝只说了这一味药，具体还有什么我也不清楚，你知道吗？”

    灵慕汐摇头，“对不起，我也不清楚，当初玄阴大帝在带着我回到了神族之后，他便自行调息好了。”

    (本章完)

