    谢长安有一项别人不是特别愿意学的本事，那就是观察，观察人的肢体动作，以及细微的表情，这些都是可以说明当时这人的心中究竟是在想些什么，就好比现在，张三和李四二人虽然眼神镇定，可是谢长安看见了，他们的手掌在紧紧的握着衣角，这说明他们的心中现在是极为的慌张的，原因就是他们并没有说实话，从他们腿上的积雪来看，他们二人分明就是山上刚刚下来，后背上还有一大片的白雪，这说明，他们是慌不择路了，重重的摔了一跤！“长安，绝对不能够放他们走，能出现在这正午峰的人，怎么会是一个简单的人物呢？”王海燕说道。

    谢长安自然是不会让他们两人这么轻易的走了，“好，我姑且相信你们说的话，这事情就算过去了，接下来该说说你们打伤这位姑娘的事情了，我想不用我说你们也应该看出来，这姑娘和我的关系了吧，你们的胆子不小，不如说说这事情该如何了结，我虽然不喜欢伤人，可是我的伙伴狼鹰脾性可不好，你们的答案若是不能让它满意，会发生什么，我也不知道。”狼鹰冷哼一声，并没有反对。

    在极度的生死关头前，任何人都会暴露出他们骨子里最原始的本性—自私，张三现在为了能让自己活命那是什么话都敢说，“是他，这一切都是李四做的，我本想说大家休息一晚，吃点而东西就可以走了，可是这个小子不干，他非要仔细的看看，结果冲撞了这位姑娘，这位大哥你们有冤报冤，这事情和我可没有半点儿关系！”

    李四顿时是气得浑身颤抖，他就没有见过这么无耻的人，这颠倒黑白的本事，张三敢说第一，无人敢说第二，他撸起袖子，谢长安和王海燕看的清楚，李四的两条手臂上布满了伤痕，看模样倒是用藤条打的，“高人，你可不能听他胡说啊，你看看我的这些伤痕，这都是他一路上打的，若是稍有不顺心的事情，他就是一顿招呼，李四这人原本是一个软骨头，可是事情到了这一步，他也管不了那么许多了，反正对于他而言最坏的结果就是一个死，可张三不一样，他想要得到魁首，做事情反而是有了顾忌！

    于是，李四那是一阵的声泪俱下，把自己的遭遇是能有多惨说多惨，人之常情就是同情弱者，只要能让自己活着，扮作弱者算什么大事，生在这乱世中，只有先活着才是最重要的！谢长安和王海燕相互对视了一眼，这怎么说哭就哭了呢？难道都不需要一点儿准备的吗？不知道现在天元大陆有许多人是吃不饱饭喝不到水的吗？

    更重要的是，谢长安从来都不知道一个男人若是哭起来，竟然也有一种美态，不能再看了，若是再看，自己怕是要真的心软了，谢长安看了看张三，又看了看李四，不说话了，谢长安这人自从遭遇大变后，性子中就多了一丝冷硬，他若是不说话的时候，眉眼中自然会散发出一股气场，让人敬畏，张三平日计策很多，可是现在竟然是一点儿都想不到了，这男人究竟是什么人，衣着寻常，不过就是简单的粗布而已，可是他自己知道，他在畏惧这个男人。

    “你妈的，你居然敢胡说，好，今天我就要好好的教训你！让你知道我的厉害！”张三心中也是急了，寻思若是这人相信了李四的话，那对自己岂不是不利吗？为今之计，只有先下手为强，李四一直在提防着张三，此刻一看张三要下杀手，连忙出手抵挡，“张三你居然真的敢动手，今日我和你拼了！”他二人功力相当，这一交上手，那真是招招狠辣毫不留情！谢长安必须要承认一点，在有些时候他算不得好人，他正是利用了张三李四心中对彼此的猜忌，让他们彻底的撕破脸动起了手。

    谢长安自己当然可以一举手就可以干掉这两人，但他不愿这么做，匹夫之勇那是下下之策，李四有一点说对了，现在他就是要活着，只有活着自己才能做更多的事情，至于别人怎么看他，他不在乎！现在他还需要添上一把火，“你们两人说的都挺对的，只是我只能相信一个人，既然你们都交上手了，那就简单了，谁是最后的胜利者，我就相信他说的话！

    王海燕趁着这么会儿的功夫，终于是让自己的伤势得到了缓解，不管他人如何看待长安，只有王海燕自己知道，长安其实都没有变过，自打进入这三才秘境以来，长安就没有刻意的捕杀过野兽，他吃的东西都是树上的果子，或者是之前留下的食物，他曾告诉自己是我们这些弟子打乱了它们这些野兽的生活，若是再动杀心，那就更不该了。

    “你伤怎么样？”见女子幽幽的看着自己，谢长安笑了，谢长安笑起来很好看的，这是一种绝对纯净的笑容。

    “我没事了，倒是你冰火三变现在还作乱吗？”谢长安现在自然是没有事了，冰火三变虽然厉害，可也没有洛神赋的精神之火厉害，“放心，我早已没事，你就安心的看着吧，看我是如何教训这两个人的。”谢长安何尝不知道自己现在变得有些陌生，在很多时候他自己都快不认识自己了，王海燕对他而言不单单是青梅竹马那么简单，更是他心中的一道光。

    张三李四还在大打出手，百招之后，他们两人都是受伤了，现在他们就剩下最后的一招了，这最后的一招将会直接决定他们的生死，“去死吧！”在惊人的撞击后，张三李四都是倒下了，这就死了？可是很快的，一个男人站了起来，这人正是李四，想不到最后的胜利者是李四，“前辈，我承认我刚才是没有对你说完，我们两个是从山上下来的，只因为前方的战斗过于激烈，是一个壮汉和叔三在战斗，你们认识那人吗？”

    他说的人应该就是武元了。