    林潇一边咆哮，一边第一个朝着西边冲去，四枚独角钻“咻”地射出，同时持着独角刺矛，一骑当千杀去。 更新最快

    “去西边，大家跟着林潇后面——”孙耀杰第一个吼了出来，他相信林潇。

    “去西边，杀啊——”明镜也叫着，同时召唤暴雪领域，将一只只冰人席卷其中。

    很快，一千多人，开始跟着林潇后面，涌向西边。

    此刻四面八方，全都是冰人，一千多人被困这万千冰人大军之中，朝着西边尽途的冰海杀去。

    林潇冲在最前面，已经不知道自己杀了多少只的冰人，也不知道跟在他后面的这一千多人队伍之中，有多少人丧命了，甚至他都不知道文凝萱、孙耀杰等其它人现在怎么样了，从出了车站到西边的冰海，约有几公里，这几公里，是林潇等人这辈子走得最艰辛的一次。

    身上带着的几枚“灵hun炸弹”已经尽途抛了出去，林潇等人别无它法，只能组成一个圈子，一路杀出去，不断有人丧命倒地，被无数冰人溅踏成泥，只要摔倒，就几乎没机会能再爬起来。

    “大家坚持，到冰海了——”

    带头的林潇，突然再一次咆哮起来，独角翼虎兽上面，两道光柱喷射而出·浓郁的灵hun能量bo动不休，令这两道光柱显得更是威力巨大，独角翼虎兽的体内，已经足足凝聚出了2滴灵hun之液。

    随着独角翼虎兽体内凝聚出来的灵hun液体越来越多，其兽技威力·得到明显增强，战斗的持久时间，也大辐度提升。

    不知道杀了多少时间，也不知道一路死了多少人，而死亡的冰人，更是密密麻麻，一路延伸堆积如同一条巨龙。

    终于·林潇第一个冲杀到了冰海岸边，一眼看去广阔无边的冰海就在眼前，此刻在冰海之中·正展开了一场旷古罕见的全面大厮杀。

    几乎无穷尽的冰人大军，早就推进抵达了冰海，只是冰海之中，同样藏着几乎数不清的黑暗兽。

    各种海族黑暗兽大军聚集，和入侵的冰人展开了一场全面厮杀，冰海面上·鲜血几乎将整个冰海染成了血海。

    黑暗兽和这些入侵的冰人，并不是同一类生物，双方尤若天敌，无法共存，冰人大军推进抵达冰海，遭遇顽强抵御·有余力来阻挡林潇等人的冰人，顿时弱了。

    “进海——”林潇再一次声厉啸，相比起冰人和黑暗兽，他们相当于第三方势力，也是最弱小的一方，现在冰人大军和冰海黑暗兽正杀得昏天暗地，热火朝天，林潇等人突然冲进冰海，引起不少捣动·虽然形式更混乱，但众人感觉压力小了很多。

    虽然冰海之中潜藏着数不清黑暗兽，但相比起源源不绝冰人大军，冰海黑暗兽，也是属于弱势一方，林潇等人冲进冰海，这些黑暗兽没有精力来阻挡攻击林潇等人，而冰人大多被黑暗兽拖住，也分不出多少力量来袭击他们。

    众人相继冲进冰海，后面追上来的冰人蜂涌而上，但有黑暗兽帮着分薄了很多冰人攻击，众人全都感觉压力大减，本能松了口气。

    林潇回头看去，这才发觉活着逃到冰海的人数，竟然只余一千人左右了。

    短短一天时间，总伤亡人数，达到了惊人的三分之一，不过，还活着的人，却都得到了长足进展，这些冰人虽然实力只相当于中级普通黑暗兽，灵hun能量却相当于上级黑暗兽，固而还活着的这一千人，几乎都已经没有“婴兽体－前期”存在了。

    “婴兽体－前期”，要么已经互了，要么就成功进级，其幻具兽进化到了“婴兽体－中期”。

    不只如此，其中也有不少原本的“婴兽体－中期”，一举进化成为了“婴兽体后期”强者。

    本来整个冰霜重镇一千五百人中，达到“婴兽体－后期”境界的强者，不过一百人左右，但只是短短一天时间，这个数量，几乎翻倍了。

    冲进冰海，众人压力大减，四面八方，全都是互相厮杀的黑暗兽和冰人，众人反倒没受到什么ji烈攻击。

    吴文旭叫道：“林潇，接下来怎么办？”

    林潇毫不停留，沉声道：“去冰海深处，去还没有被冰人bo及的地方，然后寻找安全冰岛休息。”

    虽然夜幕完全降临，但广阔的冰海之中，却尤若战场，冰人源源不绝涌进冰海，不过终于不是很习惯海中战斗，没能像之前一样如碾压般的就完全杀灭冰海黑暗兽，侵占冰海。

    厮杀一整灭，众人全都疲惫不堪，但生死关头，只能咬牙再往冰海深处冲去，跟不上队伍的，只有死亡。

    人类与黑暗兽，本是天敌，但现在有其它世界生灵入侵，在冰海之中，双方却联起手来，共同换御冰人入侵。

    随着不断往冰海深入，冰人渐渐稀少起来，黑暗兽却越来越多，聚集成了一条战线，阻挡冰人入侵，但同样也阻挡住了众人，众人如果要强行闯入，只怕首先就要遭到这些黑暗兽大军攻击。

    众人远远看着，正迟疑中，孙耀杰忽地沉声道：“各位，我们潜下去，现在这些黑暗兽都被冰人吸引，浮上水面阻挡入侵，海底深处反而可能没什么阻力了。”

    孙耀杰的话令林潇心头一动，立刻传下命令，众人纷纷吸口气，停住呼吸，朝着水底深处潜去。

    成长到只有三岁多的萝萝，一直被常娟带着，随着进入冰海，她的暗虚兽，寄生了两只冰海的黑暗兽，此刻她正坐在一只冰妖肩膀上，虽然四周险恶之极，她却显得相当悠闲。

    果然如同孙耀杰猜测一样，绝大多黑暗兽都浮出水面，集结形成防线，全力阻挡涌进冰海的冰人大军，导致冰海底下成了真空地带，既没有冰人下来，也没有多少黑暗兽留下，众人潜入其中，顿时畅通无阻，全速朝着冰海深处游去。

    接下来一路几乎都没有碰到什么黑暗兽，冰人入侵声势太大，为保护自己居住的冰海，几乎所有冰海黑暗兽全力以赴，在冰海之上与冰人决一死战，众人潜入深海，都能听到上方的各种惨叫、咆哮和厮杀声。

    亘古的“大千之眼”发挥妙用，在深海之中四处扫视，林潇带着众人，可以提前避开有黑暗兽的地方，在深海之底朝北方游去，估算着已经越过了黑暗兽集结的防线，加上众人忍着的一口气太久，实力弱些的也有些忍不住了，这才纷纷开始往上浮去。

    依靠“大千之眼”的辩识能力，林潇带着众人lu出水面后，所浮起来的海面上，就飘浮着一座冰岛，众人爬上冰岛，迎天栽倒，纷纷连着大口喘气，几乎所有人都疲惫得连一根小指头都抬不起来了。

    在距离浮岛两三千米之外，无数黑暗兽聚集形成的大军，正和蜂涌而来的冰人混战厮杀。

    水母兽、冰妖兽、海狮兽、水蛇兽、水牛兽、海妖兽、冰海深鱼兽、深渊剑刺兽······各种各样的冰海黑暗兽，成千上万，形成一条防线，尽数浮现海面，而冰人更是恐怖，如潮水，如怒涛，数之不尽，密密麻麻，一眨眼看去，几乎将海面遮蔽形成了一片冰se，也不知道多少万只两米冰人，其中更夹杂有三米甚至四米高的冰人，疯狂冲击冰海。

    它们的数量，几乎是无穷无尽，一旦降临这个世界，就需要占据空间，为后面大军争取到足够的地盘和空间。

    在冰霜重镇北方，原本的墓葬之地已经消失不见了，这一带冰层都塌陷了，一千一百零八根冰柱冲霄形成了一道道光柱，光柱聚合，形成一个宏大阵势，这已经不知布置多少年的大阵，终于开启打通。

    此刻，漫山遍野，全都是两米冰人，甚至数量多得互相踩踏，冰霜重镇一带黑暗兽，几乎尽数被它们吞噬，然后助自己进化成长，变成三米冰人，甚至四米冰人。

    墓葬之地、冰原、冰莲山、冰雪平原、冰霜重镇都相继被占领，大军开始往冰霜谷和冰天大峡谷漫延，而西边，则开始进犯冰海，成蜂涌。

    在墓葬之地底下的这光芒大阵之中，一只只的两米冰人涌现，不过随着时间推延，其中三米、四米高的冰人，也越来越多的出现了。

    最后，更有高达五米的冰人出现。

    五米冰人出现后，并没有像其它的冰人，立刻就加入冰人大军，往四面八方漫延，它只是抬头，看着天空，然后，发出长长的啸声。

    啸声中，充满欢愉。

    跟着它后面，又有数尊五米冰人跨步走了出来，张开嘴巴，发出“叽哩咕噜”的古怪声音，似在彼此交谈着什么，脸上都流lu出了兴奋神se。

    之后，它们分各个不同方向，飞奔而去，嘴里连声咆哮，顿时就有大量冰人聚集，跟随着了它们身后，而它们，就如同各领一支冰人大军的将军。

    数千米之外的残酷厮杀震天，林潇等人，全都躺在一座约有一两亩大小的冰岛上，夜幕渐深，寒风袭人，众人躺在冰岛上，全都如死人一样一动不动。（未完待续！。

