    鱼人公主……

    余烬愣了一下，回想起在鱼人皇宫看到的虚拟影像，猛然发觉自己好像对有些事情，过于想当然了一些。

    “鱼人一族尽管由于古神入侵，被迫放弃了海底家园，但它们并非真正远离了那片沙漠，实际上，如果鱼人王乐意的话，随时都可以回归故土，但通常都会低调出行，像带着大海举族回归，到目前为止只有那么一次，估计未来也不会出现第二次。”智者笑了笑，“这个世界毕竟是人类做主，鱼人王哪怕有正当理由大发雷霆，可他的确做得有些过火，所以就必须受到惩罚，而这一切的根源，便和海螺有些关联。”

    话音未落，智者从桌边的金匣之中，取出一颗光芒四射的水晶球，他用海螺化石与之轻轻触碰，紧接着水晶球中便涌出涛声，这声音与余烬手握化石时听到的海浪声，别无二致，下一刻他就通过水晶影像看到了来龙去脉，而这，显然是个打一开始就结局注定的悲惨故事——

    鱼人王有一个极其喜爱的小女儿，虽然以鱼人一族的审美来说，这位浓眉大眼的鱼人公主，或许能被称为国色天香，但从人类的角度来看实在是有些难以恭维，可不知怎么地，鱼人公主偏偏动了凡心，在与鱼人王乔装打扮游历沙海追忆故土的时候，看上了巨蝎部落的族长之子。

    当然一般在童话之中，这些相貌不凡又地位不俗的人，都有一个统一的称谓——王子。

    正所谓人鱼两隔，鱼人公主也知道自己的样貌，难以打动巨蝎王子，于是她向自己的父亲讨来了化身奇物，变作人类模样与那巨蝎王子来了一场美妙邂逅。

    可惜幸福的生活总是短暂的，反派也总是在它最不应该出现的时候，准时出现。

    鱼人公主和巨蝎王子都到了准备谈婚论嫁的地步，而某个精通巫术的存在，却在这时看穿了鱼人公主的化身伪装，并立刻意识到那化身奇物的潜在价值，设法将之强行夺取，而这个人毫无疑问的，正是首任三虫萨满。

    鱼人王自然不会对女儿放任不管，因此鱼人公主在身陷险境之时，直接通过海螺向父王求救，那三虫萨满见势不妙立刻跑路，但这并不表示她的密谋完全失败，化身奇物至少有近半威能，被转移到了三虫萨满的手中，而过于粗暴的夺取方式，则令化身奇物的作用十不存一，直接导致鱼人公主现出原形。

    然后，心急如焚的巨蝎王子赶到事发现场，但没能及时救下鱼人公主的他，却在鱼人公主最难堪的时候“及时”地看到了难堪画面，这之后的剧情，也不难猜测，遭到抛弃的鱼人公主伤心欲绝，萌生死志，死前又用海螺向父王表明心中苦楚，这才致使鱼人王彻底暴怒，继而掀起了人鱼大战，对三虫萨满展开疯狂追杀。

    这一战，堪称惊天动地，然而正如智者所说，鱼人王师出有名却波及无辜，最终招致真理降临，非但没能抓住罪魁祸首，反而令鱼人部族深受打击，不得不忍气吞声被迫撤兵。

    听完智者的讲述，余烬不禁长叹一声：“何苦来哉？”

    【提示：你得知了关于“化石”的背景故事，在日后的游戏中，你将不会再获得与“化石”有关的传说碎片。】

    提示内容令余烬望向背包，看着早先得到的一枚传说碎片，心中暗道：“那么传说碎片上描绘出的【苹果】，会不会与黄蜂勇士提及的那棵苹果树，有些联系呢？”

    在余烬遐思之时，智者又用尼娜留下的字条贴近水晶球，旋即获得了另一半海螺在矿坑空间的大致坐标。

    按照淘金准则的介绍，矿坑入口既是原点也是起点，每移动一步就需要挥动一次矿镐。

    “你想知道的，我都已经不加保留的说了出来，只要找到另一半海螺，你就能得知化身奇物的下落。”智者看了余烬一眼，微微一笑，“不得不说，你很幸运，那件化身奇物非常契合你的能力，固然它现在的功用恐怕是百不存一，但对现在的你来说，仍然具有莫大提升，好好珍惜吧，年轻人。”

    【提示：你的隐藏任务“梦海淘金”得到了准确指引，请前往“矿坑”发掘出另一半“海螺”，如若你无法在本次副本中找到它，那么空间坐标将会作废。】

    “嘶……还真是一点空子都钻不得啊！”

    见设计师直接断了暂且押后的路子，余烬忍不住呲了呲牙，严峻形势让他必须他同时承受两份压力。虽说海螺坐标都是小号的两位数，却也需要耗费五十多的矿镐耐久，以他现在的财力承担这个倒是绰绰有余，可问题是如果想同时与阴影女士取得会面，就显得有些捉襟见肘。

    “我手头的硬币还剩下七十多，可以用来兑换双倍耐久的矿镐，只是……”余烬眼珠一转，忽而说道，“敢问智者阁下，得到歌剧院的坐标位置，需要多少硬币呢？”

    “四十枚，你来得太晚，必须支付原价。”

    智者瞥了余烬一眼，拍了拍水晶球：“另外，你不必探听有谁得到了坐标，因为矿坑空间是独立的，你们不可能同时走进矿坑，歌剧院也就不可能出现在一样的位置。”

    “……”

    又一条路子被无情封堵，让有些泄气的余烬，只好提出比较务实的问题：“阁下可否告诉我，歌剧院的坐标数字是不是与海螺的坐标大致相仿？要是每一位都接近三位数，估计没一个人能承受得了。”

    “看在你也不容易的份上，这个问题我可以免费给你一个肯定答复。”

    智者又一次展现出了开明一面，并将一枚铭牌放到余烬面前：“另外按照规矩，你买下了坐标，我就得附赠给你一个硬币任务，去大道商行把我订购的塔罗牌取过来，记着，千万不要搞砸了。”

    【提示：你是否接受来自“智者木屋”的硬币任务？】

    “好的，我去去就回！”

    考虑到时间紧迫，余烬拿着铭牌便冲出门去，因而没能看到智者站起身来，从酒柜中取出一瓶酒水和两只酒杯，明明房间中并没有第二个人，他却给两只酒杯各倒了半杯酒水，其中一杯送到嘴边，另一杯则倒在地上。

    抿了一口发苦酒水，低头注视那溅落酒液的智者不禁摇头：“老酒鬼，你留下的这瓶酒，也太难喝了……”

    ……

    “在矿道共用的情况下，我的财产压力会小于预期，只要抓紧时间做几次硬币任务，应该是有机会攒到足够耐久。另外，疯帽杰克那里如果不出意外的话，也能赚到一些收益，希望最好是我现在急需的东西。”

    多亏之前遇到鱼鳞臂，让余烬知道了其他玩家的大致情况，否则他估摸着就要经历是否舍弃一个坐标的痛苦思考，而非确信自己仍然有机会同时达成两个目标。

    以最快的速度赶到大道商行，取来酒保需要的货物，余烬随即发现那包裹无法放到背包空间，好在巨蝎坐骑即便是高速行进也无比平稳，使得余烬的回返之路波澜不惊。

    “嘿嘿嘿，那小子真的回来了！”

    “不得了，敢情他没有说大话啊！疯帽杰克，你可不能丢淘金镇的人啊！”

    “瞧你说得，疯帽杰克的名字谁人不知谁人不晓，你真觉得那小子会有胜算？”

    在一众酒鬼的哄闹中，余烬将货物交到酒保手中，后者拆开包裹完成验货，嘴角浮现满意笑容：“干得不错，这是你的报酬，两枚硬币，你可别嫌少啊！”

    蚊子再小也是肉，更何况两枚硬币等同四次耐久，对矢志争分夺秒且与目标相去不远的余烬来说，其实真不算少。

    “还有东西要送吗？”余烬问道，现在想来，当初有多么潇洒，此刻就有多么懊恼，虽然他想知道的问题有点多，但真要算下来，或许还能节省几枚硬币。

    “不当家不知柴米贵啊……”

    余烬暗道吃一堑长一智，却旋即听得酒保说道：“我这里没了，建议你去大道商行看一看吧。”

    没能得到想要的答案，余烬有些无可奈何，恰在这时，一杯早已不再清凉的冰水，又被推到了他的面前：“这杯水还是你自己留着喝吧，玩轮盘赌最是考教心态，虽然你的口气挺大，但如果随随便便的死在这里，绝对无法让我尽兴。”

    瞥了那杯冰水一眼，余烬立时迎上了疯帽杰克的冷冽目光，看着茫然无知的待宰羔羊，他没来由的笑出了声：“我很好奇你准备了多少买命钱？要是无法让我满意的话，那你疯帽杰克，今天就要在淘金镇除名了！”

    “嚯，年纪不大，口气不小！”

    “我怎么觉得他是真的有恃无恐啊？”

    “有恃无恐的多了去了，但只有疯帽杰克活了下来！”

    无视酒鬼们的讨论声，疯帽杰克立时将一把钻石质地的矿镐，拍到吧台之上，冷哼一声：“够了吗？”

    “够了！这可太够了！”

    矿镐按照耐久高低，呈现出多种品质，最低级木质矿镐只能使用两次，石质、铁质、金质依次翻倍，到品质最高的钻石矿镐便能使用三十二次，折合为硬币就是十六枚，基本上足以弥补余烬之前挥霍掉的那些，让他实在是对与疯帽杰克的如期而遇，深感庆幸。

    铛铛！

    突然，酒保敲了敲吧台，委婉的表示出酒馆之中不能见血，因而一众酒鬼便簇拥着余烬二人，走出门去，置身于烈日之下。这般场景，与西部片中的拔枪对决有七分相似，愣是让余烬下意识的扫视四周，是否出现了风滚草？

    至于剩下的三分去了哪里，其中一分大概要归咎于余烬的武器和打扮，实在是与西部牛仔差了太多，要是换做凄风苦雨估计就差不多了，而另外两分，则是因为突然杀出的淘金警长，以及他那既视感颇为严重的登场台词。

    “第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，淘金警长前来觐见！”

    “……”

    分外无语的余烬，看向了自称为淘金警长的“不速之客”，总觉得这家伙是来搞笑的，而事实上对方还真是来维持秩序的，毕竟轮盘赌时常要闹出命案，不提前做好安排，也是件麻烦的事情。

    “我听说，是你们两个要在此赌命？”大腹便便的淘金警长，努力睁开淹没于满脸肥肉的聚光小眼，在见到余烬二人双双点头后，接着说道，“好！那就由我来主持此次赌斗，在场诸位做个见证，不论谁是死者，都不可向提供场地的淘金镇追究责任。”

    “行了行了，你翻来覆去就是那套说辞，也没见有人来寻仇的。”

    疯帽杰克不耐烦的抽了一口麻醉雪茄，好让自己的亢奋意志稍稍平复，他陡然看向余烬，抬头挑衅：“你准备好了吗？按照规矩，第一枪谁来开，要由我来决定！”

    “可以，我没意见！”

    早先经历过数次对决的余烬，毫不拖泥带水的点了点头，旋即凭借他此前总结下的激将经验，成功诱使疯帽杰克答应为左轮安装五枚子弹。

    “疯了疯了，那小子疯了！”这是酒鬼们的躁动心声。

    “有点意思。”酒保对此笑而不语。

    “看来今天能早点了事。”胖胖的警长抹去满头大汗。

    并不知道自己已然咬钩的疯帽杰克，以越发癫狂的姿态猛然转动左轮，待得轮盘停止，他却突然冲余烬咧嘴一笑，将枪口对准眉心，毫不拖泥带水的扣动扳机。

    咔！

    空枪！

    这一结果，在让余烬暗自握拳的同时，激起了酒鬼们的强烈反映，他们最是乐意看别人的热闹，显然按照常理来说，审视余烬面对死亡的种种表现，可以满足他们迷失于淘金镇的扭曲心理。

    “该你了！你应该后悔没喝那杯水吧？”

    疯帽杰克将左轮塞到余烬手中，这位可能是场中最为疯狂的存在，毫不担心余烬会持枪反击，而余烬也确实没有这么干，在仅有的失败可能已然被对手排除的情况下，他反而开始享受汇聚而来的灼灼视线，接着以一种分外洒脱的方式爆掉了自己的脑袋……

    ……

    不久之后，余烬乘坐巨蝎再度赶赴大道商行，他既高兴燃眉之急得到解决，又遗憾于失去了一个稳定且高效的硬币来源，这是因为淘金镇作为重复副本，黄蜂勇士、四臂商贩和阿大能对他生出好感，同样的，疯帽杰克也会对他心存忌惮，以后再用类似的方式“坑蒙拐骗”，显然是行不通了。

    但是话说回来，这唯一一次高效外快可以在关键时刻发挥关键作用，其实就已经足够了，不过余烬仍然忍不住碎碎念着：“要是那杯冰水能让疯帽杰克暂时失意就好了……”