
　　艾琳娜向前一步，走到楚惜面前，继续嘲讽道：“除了会装可怜，你这个白莲花还会什么？”

　　楚惜眸光微寒，忽然抬手一阵异样的香气钻入艾琳娜鼻息之中，她猛然后退了一步，警惕的瞪着她问：“什么东西？”

　　楚惜淡淡道：“这种香气有剧毒，如果没有解药，你活不到今晚。”

　　艾琳娜脸色微变，表情似信非信。

　　看出她的质疑，楚惜道：“怎么？不信吗？那就再让你感受一下其它的。”说着，楚惜再次挥手，又一阵香气向艾琳娜迎面扑去。

　　这次她有了明显的不舒服的感觉，呼吸越来越困难，周身的力气仿佛被抽干了一般，片刻后，她缓缓倒在地上，惊愕的看着眼前的女孩：“你到底在搞什么鬼？”

　　“艾琳娜，看在曾经的情分上，我已经忍让了你很多次，但不代表我会一直忍你。”

　　艾琳娜跪坐在地上，冷笑了声：“终于露出你的狐狸尾巴，不装小白花了，楚枫知道你有这么恶毒的一面吗？”

　　楚惜淡淡道：“你还是想想自己能不能活到明天吧。”

　　艾琳娜脸色一阵黑一阵白，她不确定楚惜是不是真的给她下了毒，但她现在难受是真的，没想到她如今不仅功夫了得，还有这样的手段，是她轻敌了。

　　“只要你乖乖离开帝都，以后再也不出现在我和楚枫面前，我可以把解药给你。”

　　“我凭什么信你！”

　　“信不信随你。”楚惜看了下时间，又道：“还有十分钟我就要上课了，你还有7分钟的时间考虑。”

　　艾琳娜恨恨的瞪着楚惜，恨不得给她一刀子，只可惜她这连站都站不起来了。

　　她正思索着该如何，只听楚惜又道：“对了，没有解药，不仅你中的毒解不了，你也站不起来，你会一直这样浑身无力。”

　　“你.......你卑鄙！”艾琳娜咬牙切齿。

　　“是你逼我这么做的。”

　　忽然，一阵脚步声传来，两人同时往声音的方向看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　林言正走过来，疑惑的看着二人。

　　“楚惜，你们这是在做什么？”

　　见有人来了，艾琳娜忽然笑了，她一直以为楚惜有两副面孔，在男人面前便是一副单纯小白花的模样。

　　“呵呵，你的小情人来了，你的小白花人设要保不住了，你要怎么收场。”

　　楚惜淡淡道：“你还有五分钟的时间。”

　　艾琳娜差点气吐血。

　　林言走过来，看着跌坐在地上的艾琳娜，又看向楚惜，再次问：“楚惜，是有什么麻烦吗？”

　　“没有。”楚惜淡然回答。

　　艾琳娜冷声道：“你瞎吗？遇到麻烦的是我，这个贱人恶毒的很，她给我下毒，你被骗了，她可不是什么单纯小白花。”

　　林言看向艾琳娜，淡漠道：“看样子应该是你咎由自取。”

　　“你........”艾琳娜气结。

　　楚惜再次看了下腕表上的时间，道：“看来你是真的不想要解药，那就自己在这待着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2371章 轻敌免费阅读。https://xs.23sk.com 