    “你······你们欺负我！！”

    本来以为会有人拉着点，谁知道所有人都是一脸事不关己的样子，楚恬芯委屈坏了。

    自己什么时候受过这样的委屈？

    从小到大，自己都是被别人捧着的对象。

    别看自己现在的经纪人对她颇为嫌弃，想当初签约她的时候都不知道有多么的殷勤。

    楚恬芯越想越是觉得委屈，觉得所有人都欺负了她。

    楚恬芯狠狠地瞪了所有人之后，直接转回自己的房间去了。

    剩余的人对于楚恬芯跑了这件事没有任何反应，毕竟楚恬芯的人缘是真的不怎么样。

    “你们的豪华晚餐需要等一会，至于你们的馒头配咸菜，我们已经准备好了。”

    楚恬芯跑了，唐导完全没有在意。

    反正等会他就要去联系楚恬芯的经纪人，让她把人带回去。

    他这里庙小，是真的容不下楚恬芯这尊大佛。

    黄子辰等人看着他们今天的晚饭，还真的就还真有馒头配咸菜。

    现在这个社会，还有谁还会吃这么寒酸的东西当做一顿饭？

    可是导演一开始就说了这是失败者的晚餐，黄子辰等人随便应付几口就算完事。

    气都气饱了，还吃什么吃？

    唐导口中的豪华晚餐是真的豪华，天上飞的，地上走的，水里游的都有，顾惜时他们都吃撑了。

    剩余的苏语岑收起来了。

    因为唐导已经不给他们提供早餐了，厨房里有一些大米，明天的早餐就是喝粥配这些剩菜剩饭了。

    “星星真好看。”

    顾惜时吃完饭之后就出来消消食，墨筠泽也跟着一起出来。

    “嗯。”

    墨筠泽点点头，确实很好看。

    满天的星光在天上一闪一闪的，这是在城市里很难看到的美景，也就只有这种远离城市的喧嚣的小山村能够看到了。

    “筠泽，你在这个圈子这么久，有没有偶尔觉得很累？”

    顾惜时好奇的看着身边的墨筠泽。

    她很好奇，在他们不认识的时候，墨筠泽在这个圈子里闯荡，被黑粉黑的时候，墨筠泽有没有后悔过进入这个圈子。

    “会。”

    墨筠泽点点头。

    怎么可能会不累。

    “但是很充实。”

    虽然很累，但是却能够让他打发时间。

    所以墨筠泽还是挺喜欢这个圈子的，至少不会让他太无聊了。

    “你呢？”

    墨筠泽看着身旁的顾惜时，顾惜时应该会比他更累吧。

    顾惜时作为一个女孩子，在这样的圈子里遇到的黑暗比起男生只多不少。

    尤其是顾惜时长得这么好看，遇到的事情就更多了。

    “我吗？”

    顾惜时没想到墨筠泽会询问她的事情，愣了一会之后，笑着开口说道。

    “我还好，Lisa姐很照顾我的，我对工作也没有太大的要求，只要我自己开心就好，所以总的来说，没有那么的累。”

    毕竟原主要是不想工作的话，是绝对不会去工作的。

    原主一出道就爆红，凭借着一张脸在娱乐圈内迅速火起来。

    公司的人知道原主是一颗摇钱树，都恨不得将原主供起来，怎么可能会逼着原主去做她不想做的事情？

    所以原主是娱乐圈中最咸鱼的顶流女明星。

    “那就好。”

    墨筠泽深深地看着顾惜时，确定顾惜时的脸上没有一丝丝的勉强，这才确定了顾惜时说的是真的。

    还好她没有受欺负，不然的话，他会······

    墨筠泽忽然深吸一口气，眼中有几分落寞。

    “筠泽，等节目录制好了之后，我们交换联系方式吧。”

    顾惜时在心里想着这件事很久了。

    她还没有崽崽的联系方式呢！！

    虽然说她要是想要知道一定有办法查到，但是顾惜时不愿意。

    她想要从墨筠泽的手中拿到他的电话号码，而不是从别人的口中得知。

    “好。”

    墨筠泽毫不犹豫的答应了，就算顾惜时不说，他也一定会找一个机会和顾惜时交换联系方式。

    “时间不早了，我们往回走吧，都起风了。”

    墨筠泽看已经起风了，就知道温度很快就要下降了。

    他们出来的时候也没有多带一件衣服，要是不快点回去的话，等会冻着了怎么办？

    自己倒是没有什么关系，不过人类的身体很脆弱的。

    他可不希望顾惜时到时候身体难受。

    “走吧。”

    顾惜时没有意见，崽崽那么的柔弱，需要好好呵护，别等会感冒了。

    她还记得他们刚刚到这里的时候，墨筠泽那惨白的脸色。

    而且早上去做任务的时候，墨筠泽的脸色也有些白，看样子崽崽的身体有点虚。

    自己要不要回深山一趟，给墨筠泽找一些补身体的东西回来？

    顾惜时的心中已经在盘算这件事，完全没有注意到自己的脚边出现了一块大石头。

    “小心！！”

    墨筠泽伸手抱住了顾惜时，这才让顾惜时免去了摔倒的事情发生。

    “没事吧？”

    面对墨筠泽担忧的眼神，顾惜时连忙表示自己一点问题都没有。

    “没事没事，我一点问题都没有，谢谢你啦筠泽，要不是你，我今天可能就要破相了。”

    顾惜时笑眯眯的开口道谢。

    墨筠泽摇了摇头，心中松了一口气。

    人类真的很脆弱，很容易受伤。

    刚刚要不是自己在这里，说不定顾惜时就受伤了。

    这么容易出事，没有自己保护的时候，她是怎么在这个圈子里好好生存的？

    顾惜时不知道自己在墨筠泽的心中，几乎快要成为一个生活不能自理，是个人都能欺负她的笨蛋了。

    墨筠泽和顾惜时看对方的时候，那眼睛至少得多了一个超大滤镜，才能够觉得对方是一个小可怜，需要她\他的保护。

    “走吧。”

    墨筠泽主动牵着顾惜时的手，有他牵着，顾惜时应该就不会摔倒了。

    顾惜时也没有意见，就任由墨筠泽牵着她回去。

    等他们手牵着手回去的时候，工作人员看他们的眼神都有些不对劲了。

    手牵手？

    他们才认识多久就能够手牵着手？

    顾惜时和墨筠泽以前是真的不认识彼此吗？

