    然而面前的人实力竟然感觉比他还要强。

    刚才的那一拳，他可是直接使出了八分的实力。

    所以，他那一拳的威力可以想象有那么大的威力。

    换做普通人，对方早就在他那一拳下丧了命。

    就算是侥幸不死的话，也得受重伤。

    然而，对方不过只是伸出了一根手指，便挡住了他的一拳，甚至还直接将他给轰得倒飞了出去！

    拥有这么恐怖的实力的人恐怕在国内都不多见吧？

    白衣老者将黑衣老者打飞之后，便继续向里面走了去。

    然而不等他走出几步，黑衣老者再次挡在了他的面前。

    “我说了，你若是想要进入，就先过我这一关。”

    白衣老者瞥了他一眼，语气平淡的说道：“你不是我的对手，我想要解决你不过是轻而易举的事情罢了。”

    若是其他的人说出这样的话，黑衣老者肯定会发怒。

    但是黑衣老者知道面前的这个人说的都是事实，他刚才不过才和面前的人过了一招，就知道此人的实力不容小觑。

    随即，白衣老者继续说道：“不过是一个内劲中期的人也敢挡我的路，你的胆子还不小嘛。”

    黑衣老者听见面前的老者话，顿时睁大了眼睛，脸上露出了震惊的神色。

    面前的人竟然经过了一招就准确的看出了他的实力，此人究竟是什么人？

    再加上之前，此人轻易的就化解了他的拳头，所以他可以肯定此人的实力肯定不凡。

    黑衣老者再次说道：“我不管你是谁，不管你的实力如何，你都不可硬闯国主的住处！”

    “你若是想要见国主，不妨说出你的称呼，我帮你通报。”

    “否则的话，你别想轻易的闯进去！”

    白衣老者挑了挑眉说道：“呵，今天竟然还有人敢拦我的路，行，既然你欠教训，那我就成全你！”

    说完，白衣老者抬起了手。

    就在这时，一道声音在院子中响了起来。

    “老贺，让他进来便是，你下去吧！”

    只见国主已经从后院来到了这里，他负手站在院子中，看着他们的方向。

    黑衣老者见国主认识此人，便下去了。

    离开的时候，黑衣老者还特意看了白衣老者一眼。

    此人的实力确实太强了。

    他也是第一次遇见实力如此强的人。

    国主看向了白衣老者，开口说道：“皇甫华，你怎么突然来了这里？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“轩辕洪烈你的架子还真是越来越大了，我想要见你一面竟然还需要汇报了。”

    国主听见皇甫华的话，并未发怒，反而，脸上还露出了一个笑容，说道：

    “现在龙国有些不安稳啊，我怎么能不加强警戒。”

    “你来之前又不早点通知我，你若是早点通知我，他们岂会将你挡在外面？”

    皇甫华说道：“若不是我手下留情，你那些守卫早就上了西天了。”

    这样大逆不道的话，若是从别人的嘴里说出来，早就被国主定了罪。

    但是从皇甫华嘴里说出来，国主并未发怒。

    国主只是笑了笑，说道：“先进来吧。”

    说着，国主便将他带到了后院的亭子当中。

    国主坐在了石凳上，便说道：“别客气，坐吧。”

    皇甫华说道：“我和你客气什么。”

    皇甫华坐在了石凳上，看见石桌上的棋盘，说道：“你这个国主还真是清闲，竟然还有时间下棋。”

    国主不以为意的笑了笑，说道：“下棋有时候也是一种修炼。”

    说着，国主拿起茶壶便给他倒了一杯茶，放在了皇甫华的面前，说道：

    “你今天怎么想着到我这里来了？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你这不是明知故问吗？我为何来这里，你的心里难道不清楚？”

    国主看了他一眼，说道：“难道是因为叶冷峰？”

    皇甫华说道：“你这不是非常清楚吗？”

    国主端起面前的茶杯，喝了一口这才说道：“难道你是在担心你那个徒弟？你担心他不是弑神组织的人的对手？”

    皇甫华微微的皱起了眉头，说道：“那个臭小子怎么能让我不担心？这一次那个小子面对的可不是简单的人物啊！那可是弑神组织的成员！”

    “而且据我所知，这一次被弑神组织派到江南市的人不仅又两个成员，还有弑神组织的两大金刚吧？”

    “你也知道弑神组织的首领，四大护法和八大金刚可都是经历了基因实验的，他们的身手也因为基因实验提高了很多。那个小子为龙国挣来了那么多的功勋，你作为国主，你就眼睁睁的看着那些人对付我土地？”

    国主有些无奈的说道：“这话你可就是冤枉我了，我轩辕洪烈在你的心里就是一个无情无义的人？”

    “我不是已经派了雪影和莹月去江南市帮了叶冷峰了吗？那个小子现在已经不是龙牙特战队的人了，我就算想要帮忙，总不可能太明显了吧？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“真不知道你这个位置坐着有什么意思？像是一个拉线木偶一样，做什么事情都要顾虑这里顾虑那里。”

    “而且，明明看清楚了所有的事情，但是也要装得什么也不知道，我看着都觉得累得慌。”

    国主说道：“有些事情总要有人来做，难道不喜欢就不做了吗？”

    “既然我坐在了这个位子上，那么龙国就是我的责任。”

    “说说你的来意吧，你来这里总不会只是质问我两句吧？”

    皇甫华说道：“我想知道我徒弟的身上感染的那些东西是什么？感染了会有什么后果。其他的人不知道，我就不信你也不知道！”

    “你作为国主，你一定知道，你别打算敷衍我，我可不是那么好敷衍的。”

    “叶冷峰可是我唯一的弟子，那个小子的天赋也不错，我可不想眼睁睁的看着他莫名其妙的去死。”

    国主看见皇甫华的样子，也知道今天不将话说清楚是不行了。

    他和皇甫华认识多年，也了解皇甫华，他若是不说的话，皇甫华不会善罢甘休的。

