    火锅吃到一半，叶佳期已经连发了三条朋友圈。

    　　辣椒和啤酒刺激着她的神经，她辣得晕乎乎，有些辨不清东西。

    　　眼泪水直流，可还是想吃，很想吃！

    　　越辣越想吃。

    　　叶佳期拿着手机，宁安也拿起手机。

    　　宁安看着朋友圈，大笑：“这么高兴。”

    　　“是啊，好久没有这么开心过了。”叶佳期托着腮，眼底是难掩的兴奋。

    　　宁安也跟叶佳期差不多，辣得眼泪水直流，但心情很好。

    　　昨天晚上不愉快的事情已经被她丢掉，人生总会有些不痛快的事，还能总惦记着不成？

    　　“安安，你吃这个肉串，好吃呢。”叶佳期递了几根肉串给她。

    　　宁安接过：“等会儿下楼买衣服？”

    　　“好呀，我想买双高跟鞋。”叶佳期托着腮。

    　　“一起，我也买。”

    　　她们说说笑笑，喝掉好几瓶啤酒，不知不觉，已经吃得很饱。

    　　“好久没有这样吃过了，安安，有空经常出来啊，我现在一个人住，有时间。”叶佳期道。

    　　宁安背上包，和叶佳期一起下楼。

    　　“好，趁着我现在还没有找到工作，你还没有出国，经常聚聚。”

    　　来到商场一楼，她们俩随意在专柜看着衣服。

    　　琳琅满目的衣服，各种款式。

    　　叶佳期陪着宁安试了几件，自己坐在一旁喝着矿泉水。

    　　偶然瞥到镜子里的自己，看到自己红通通的脸，想笑。

    　　“这件外套好看吗？”宁安问。

    　　“嗯……好看是好看，就是太正式了，安安，你再挑一件。”

    　　“好。”

    　　叶佳期喝着水，托头看着各式各样的衣服。

    　　眼底是闪烁的光泽，明明灭灭，宛如星辰。

    　　外面还在下雨，连绵不断的春雨似乎是这个时节特有的景致。

    　　气温不冷不热，早晚微凉，倒是让人心旷神怡。

    　　满眼的绿色，看着就特别让人舒服。

    　　叶佳期随意看着，有时候目光会落在不远处儿童专柜的衣服上。

    　　小孩子的衣服都很可爱，小小的。

    　　叶佳期没忍住，走到最近的一家店看了看。

    　　“小姐，给宝宝买衣服吗？宝宝多大了？”导购员立马笑着迎上来。

    　　“我就看看，可以吗？”叶佳期眨眨眼，目光落在这些衣服上。

    　　“可以，可以。”导购员态度很好。

    　　叶佳期在店里走着，很多漂亮衣服，有男孩子的，也有女孩子的。

    　　她看到一件牛仔背带裤很好看，忍不住多看了几眼。

    　　忽然就想起那个小家伙，他穿上一定很可爱。

    　　换季了，也不知道他在伦敦有没有人照顾，有没有人带他出去买新衣服。

    　　想着想着，叶佳期哑然失笑。

    　　她真得是自作多情。

    　　生在乔家，怎么会缺衣服，缺照顾他的佣人。

    　　他什么都不缺。

    　　想对他好的人，太多太多。

    　　只是……一个月了，她心里头还是放不下小家伙，她也不知道是哪里来的感情，剪不断，理还乱。

    　　纷纷扰扰，如一团丝线，缠绕着她的心口。

    　　叶佳期的眼底是茫然的光泽，她的手搁在衣架上，看了很多衣服。

