    雨晴仿佛已经看出来了，邹雨桐来这里并不是参加什么研讨会，来此的目的恐怕没有那么简单。

    真想邹雨桐说的，仅仅是奉邹青山的命来此帮秦天解决问题的吗？

    自然不是这么简单。

    上次秦天到了邹家，连邹雨桐的面都没见就连夜赶回富州城，邹雨桐得知此事后，自然要找机会见见秦天到底有没有爷爷说那么神？

    今天的见面，邹雨桐内心对秦天还是并没有失望的。

    寒酸的穿着邹雨桐并不在意，她在意的是秦天霸气的态度，和守护雨晴的霸道气息，让她对秦天的确刮目相看了。

    当然，在邹雨桐的心理，仅仅对秦天才只是好奇而已。

    想要让她爱上谁，也并不是那么容易的。

    邹雨桐故意留下几句话，就是要给秦天一个信号，和她有着婚约还在外面勾三搭四，想想怎么跟邹青山交代吧？

    而邹雨桐临走时的邀请，也就是表明了自己的态度。

    “秦天，你没话说了吧？”

    突然，米琪孀怒气冲冲地站了出来，眼神里充满了嫌弃和讽刺的气息。

    “米小姐，这件事真是个误会！算了，我跟你解释不了……”秦天哪怕现在让他把实情告诉雨晴，也有一定难度，他也说不出口。

    “不是解释不了，是你解释不清楚了吧？”米琪孀白眼一翻，从手提包里取出纸巾，给雨晴擦拭着眼角的泪水，眼睛更是圆瞪着秦天，愤怒地说道：“秦天，我当初可是警告过你的，别欺负晴儿，可你太让我们失望了！”

    “……”

    秦天张了张嘴，欲言又止。

    邹雨桐的出现，给他制造了这么大的一个误会，他甚至都怀疑邹雨桐是故意的。

    “米小姐，子墨，替我照顾好晴儿，我去去就来！”

    说完，秦天转身就走，他的脸色也瞬间冰冷下来，速度很快，根本就不容众人反应过来，就消失在众人的视线里了。

    米琪孀一怔，半天才说了一句话：“这个家伙到底搞什么鬼？”

    竟然敢拈花惹草？

    真是可恶的男人。

    米琪孀心里很不爽，她为雨晴不值，一个毫无身份背景的男人，雨家大小姐对他那么好，竟然还……

    看着秦天离开的背影，雨晴摇着头，自我安慰道：“没事了，我还是了解他的，一定是邹雨桐故意的，反正我不会因为她几句话就和小天闹矛盾的，更不会让她的阴谋得逞……”

    邹雨桐的挑衅，已经让雨晴意识到了威胁。

    与此同时，秦天在停车场外，追上了邹雨桐，她手底下的那些人，正在押解全友奇等人上车，秦天瞄了一眼现场的情况，快步走到邹雨桐的车前，眯着眼开口问道：“邹小姐，看来邹爷爷已经把所有的事情都告诉你了？”

    “你有什么想说的？换句话说，你是不是想让我放弃这段婚约，成全你和雨家大小姐？”从车上下来的邹雨桐，整理了一下自己的衣裙，脸带笑容，笑看着秦天说道。

    “我并没有这个意思，我的意思是……当年咱们的婚约是建立在两家关系的基础上，叶家当初也只是想表达对邹家的谢意才……”

    “好了！”秦天的话还没说完，邹雨桐脸色一沉就打断了秦天：“你想说什么我知道，可是……这件事不是我能决定的！”

    “我会找机会跟邹爷爷说的！”

    “我长得不漂亮？”邹雨桐朝着秦天走了两步，二人的距离也只有二十公分左右，她嘴里呼出来的气息，还有邹雨桐身上的香水味，冲入秦天的鼻腔，顿时让秦天的呼吸有些急促起来。

    也正因为如此，秦天本能地后退了一步，摇摇头，说道：“邹小姐，你很漂亮，而且非常有气质！”

    “比你女朋友雨晴如何？”邹雨桐接着开口继续问道。

    “这……这不能相提并论的……”秦天为难地皱眉说道，这是一个坑，他才没那么傻跳进这个女人挖的坑里，无论他怎么说，都是对两个女人的伤害。

    “你的确很聪明，不过……我现在就可以告诉你，这个婚约我虽然并不是很满意，但是……你还没资格解除，我爷爷为你叶家付出了这么多，他唯一的心愿就是能让我嫁入叶家，我从小到大，爷爷把我捧在手心里，就连小叔都没有我这种待遇，他的话我会不折不扣去完成，哪怕……我不爱你，也会嫁给你……”

    “嗡！”

    邹雨桐的话，出乎秦天的意料。

    他原本以为两个根本就不熟悉的人，只要把话说开了，这个问题也就迎刃而解了。

    可是现在看来，问题并没有他想象的那么简单。

    邹雨桐的话意非常直接，哪怕秦天不喜欢她，她也会依照婚约，与秦天结婚。

    “邹小姐……这……这你不觉得对你不公平吗？爱情是两情相悦的事情，你堂堂邹家大小姐，找个你喜欢的男人，不香吗？”

    “我给你十天的时间，找机会跟雨晴说清楚，这是我唯一能给你的底线了，因为你是我的未婚夫，我不允许我的未婚夫和别的女人卿卿我我……听到了吗？”邹雨桐不愧是邹家大小姐，语气极其霸道，不允许任何人忤逆的那种蛮横。

    哪怕是爷爷眼里的最佳孙女婿，邹雨桐也依然不给面子。

    她眼里是不容半粒沙子的，岂能容许未婚夫背着她和别的女人在一起？

    “如果我说不呢？”秦天的脸色瞬间变了。

    “如果你不按照我说的去做，那我就来富州城帮你……我会告诉所有人，你才是我邹雨桐的未婚夫！而她……只不过是个第三者……”

    “你……你到底想干什么？”秦天闻言，情绪瞬间变的不受控制起来。

    邹雨桐的威胁，对雨晴的伤害太大了。

    秦天决不允许这种事情发生。

    “我说的不够清楚吗？”

    “邹雨桐，我告诉你，如果你敢这么做，即使你与我有婚约，我也一样不会对你客气，我奉劝你别挑战我的底线，否则……你一定会后悔的！”说完，秦天含怒甩手而去。

    可邹雨桐看到秦天的愤怒，她却笑了，站在车前，笑着摇摇头，喃喃自语着：“挺有个性的，我喜欢……爷爷说的没错，这个家伙没有几个人能比得上他的，我对你越来越感兴趣了，叶小天，命运将你我绑在了一起，那你就注定是我邹雨桐的男人，雨晴……哼哼……她抢不走，任何女人都不能把你抢走……”

    【作者有话说】

    感谢666、书友_040550995399、书友_033055565448的好评，谢谢你们的支持！PS：明天因为要搬家，请假一天，请诸位大佬们理解一下，后天加更补上明天请假的，感谢每一位支持我的朋友们，感谢一路有你们……

