

    一提到这个话题，苏青便一脸非常无奈，非常无语的神色。

    语气不爽，甚至还带着几分愤闷：“我妈非得说，身为女人，必须要上班才行，不管钱多还是钱少，总也得赚钱才行！”

    “可是她根本就不去想，我男朋友那么有钱，而且我男朋友家里只有他这么一个孩子，将来他爸的一切还不都是我男朋友的。”

    “而且最关键的是，我男朋友对我特别好，好得不得了，而且我能感觉到他是真的挺爱我的，他已经在市里给我买了好几套房子，房子都是落在我一个人名下的，外地还有一套海景房呢。”

    “其实啊，我每个月就算是吃房租，也比我现在的工资高，可是我妈死活就是不行，唉，我男朋友可是说了，我妈是个短识的老太太，可是再怎么短识那也是我妈啊，所以她的话，我就算是再怎么不愿意也还是得听的！”

    “唉，之前，我和我男朋友天天都能见到面的，可是现在我和我男朋友却只能是隔一天才能见上一面。”

    说着苏青还像模像样地抬手摸了摸自己的脸。

    那模样真的挺自恋的：“唉，如果不是我长着这么一副好脸蛋，我还真的是挺担心我男朋友会移情别恋的呢！”

    “不过对于这事儿我倒是还有点儿自信的，那些打我男朋友主意的人，没有一个人的脸能及得上我的。”

    “而我男朋友可是爱惨了我的这张脸呢，不过我也得和我妈好好地商量一下，可不能再这么下去了，明明我又不差钱，干嘛非得要来受这份累呢。”

    老板娘三个人，倒是没有想到，这位美女宿管这一开口，居然就滔滔不绝了，听听，先是说了她妈短识，然后又开始夸她的男朋友有多好，有多喜欢她，还有多有钱。

    就算是水煮肉片端上来了，也愣是没有挡住她的这张嘴，不过再往后面说，她说的主要的就是她的那位英俊多金的男朋友了。

    而且三个人也都注意到了，在她说起她男朋友的时候，那双眼睛可是亮晶晶的，一副正在向人显摆自己最心爱的东西的模样。

    不过仔细想想，也是啊，现在年轻的女孩子们，年轻还有脸蛋就是本钱，如果可以傍上一个大款，不要说这位美女宿管的男朋友可是年轻，英俊又多金，就算是好多大了好多岁的老男人，又有多少人是来者不拒的呢！

    所以人家想要显摆也是应该的。

    苏青终于吃饱了，当下用餐巾纸擦了擦嘴，意犹未尽地站了起来。

    “好了，学生们马上下课了，我得回去了，三位再见了！”

    三个人齐齐地点了点头，然后便看着苏青走出了店门，老板娘笑着道：“这位美女宿管看来挺喜欢她男朋友的？”

    文具店老板冷哼了一声：“哼，不过就是一个爱慕虚容的女人罢了！”

    老丁道：“这啊就叫做人往高处走，水往低处流！”

    对于这话，老板娘可是一百个，一千个，一万个的赞同，当下她一拍手点头道：“没错，就是这个理儿，想要过上好日子，如果真的凭着自己一个人打拼的话，不说得有多累了，那可是也有的熬呢，但是对于女人来说，结婚就是一次人生的转折！”

    “而且你看看那些女明星，最后不都是嫁入豪门了吗，就算是不嫁进豪门，也没有谁是愿意嫁进寒门的吧！”

    文具店老板哼了哼，没有再说话，不过看他脸上的神色却是很明显的不以为然。“

    ……

    第二天很快就到来了，一大早八点正的时候，一辆黑色的限量版悍马车便停到了职业技术学校的大门口。

    一身白色西装的俊美的男人，推门走了下来，怀里抱着一大束火红的玫瑰花。

    车子霸气威猛，吸引人的眼球。

    玫瑰艳红如火，很吸引人的眼球。

    男人俊美风流，非常吸引人的眼球。

    网吧的收银小妹刚刚完全交接班，拿着抹布出来擦玻璃，一看到这车，这花，这人，当下一双眼珠子羡慕得都要掉出来的。

    而很快的，一抹艳红色的人影也飞快地自学校里走了出来，正是那位美女宿管。

    苏青也没有想到，萧季冰这个家伙倒是还真的挺会演戏的，而且这演得跟真的似的，居然还送了她一束红玫瑰，红色的玫瑰花代表什么，相信大家全都知道。

    苏青是真的很吃惊。

    萧季冰的脸上尽是温润的笑，主动迎上了她，将手里的红玫瑰递给她：“怎么样，喜欢吗？”

    苏青接过红玫瑰，笑得眉眼弯弯：“喜欢，非常喜欢，特别是你送我的，简直喜欢死我了！”

    说着便主动抱了抱男人，顺便送了香吻一个。

    这一切的一切都落进了一双阴冷的眼里，那双眼冷冰冰的，寒气四溢。

    不过很快的，苏青便与萧季冰两个人驾车而去了。

    车里自然就不用再继续演戏了，不过这一次苏青坐到了副驾驶的位置上，没有法子，她是真的很舍不得放下这束红玫瑰。

    如果不是怕打击到萧季冰，她真的很想要调侃一句，这简直就是铁树开花嘛！

    不过，这么一大束红玫瑰倒是当真让她很是爱不释手呢。

    萧季冰一边开着车，一边自然也有在留意着苏青这边的，自然也是看得出来，苏青是真的很喜欢自己送的这束花呢。

    所以看来，自己应该趁着这段假扮情侣的机会，多送她几束花才好呢。

    不过苏青倒是很快便收敛了心神，然后直接打开了话题。

    “对了，昨天的验尸情况怎么样？”

    萧季冰立刻也正色了起来。

    “我将张小娟尸体上的伤口和之前那几具尸体身上的伤口进行了比对，现在可以确定了，这些都是同一凶器造成的，所以应该可以确定了，凶手是同一个人！”

    苏青眯了眯眼睛，唇角勾起来的是一抹魅惑的弧度：“今天晚上我想我们应该是可以钓到鱼了！”

    萧季冰的眼皮子立刻就是一跳：“你是不是又做什么了？”

    苏青的一双笑眼对上了萧季冰的眸：“怎么，你果然是很担心我呢！”

    萧季冰的脸一黑，这个女人从来就不能好好地说话。

    但是他，自家人还是挺清楚自家事儿的，他是真的真的很担心苏青呢。

    但是他更清楚，自己却不能这么直接说出来，于是微抿了抿唇，萧季冰道：“我对特案组里每一个人都是挺关心的！”

    苏青挑眉，有些好笑，低头深嗅了一口自己怀里的火红玫瑰。

    “那么这也是一种关心的方式了吧，所以你也给咱们特案组的每一个人各送上一束红玫瑰啊？”

    萧季冰：“……”

    这个女人，这是摆明了得了便宜还卖乖。

    不过，他还有正事儿没有来得及说呢。

    当下他索性也就不在这个话题上继续纠缠了。

    “哦，对了，我用石膏做出了那石头地面下的模型，经过比对，张小娟头上的钝击伤就是由石头造成的，可是我们在现场的时候并没有发现这块应该染着血的石头！”

    苏青一扯嘴角：“所以这块石头应该是凶手带走了。”

    萧季冰点了点头，不过却又看了苏青一眼：“所以，对于这案子你怎么想的？”

    苏青笑了笑：“如果我没有猜错的话，应该是张小娟在逃命过程中鞋跟断了，所以她才抓住了石头砸了凶手一下子，但是凶手却没有什么大事儿，不过张小娟的这一举动却也激起了凶手的凶性，所以凶手在对待张小娟的时候，手法才更显凶残！”

    说到这里，苏青看着萧季冰挑了挑眉：“怎么样，觉得我分析得是不是还可以算得上是合情又合理呢？”

    萧季冰笑了笑：“非常合情，非常合理，我也是这么想的，不过张小娟身上的伤，除了颈部的划开伤，还有头部的钝击伤外，其他的伤都是在张小娟死后造成的！”

    苏青想了想：“他应该是怕张小娟的喊叫会招来人，所以才会如此做的！”

    萧季冰微微点了点头，然后又迅速地补充了一句：“而且张小娟并没有受到任何的侵害，很明显这也应该是凶手担心会有人来，毕竟那条路虽然夜晚人少，但是却也不是没有人的，比如说张小娟就是其中一个，所以……”

    苏青却是皱了皱眉：“可是就凭着他片下张小娟身上的那么多的皮肉，便说明他有把握夜晚的时候那条路上应该不会有人经过！”

    萧季冰眨巴了几下眼睛，也迅速地想明白了这当中的关键，于是他点了点头：“嗯，倒是我之前想错了，不过如果这样的话，那么便说明他觉得这种用刀片下皮肉的感觉会更爽……”

    一句话说到了这里，萧季冰和苏青两个人眼底里迅速地都是一震，两个人同时都想到了非常可怕的一点。

    如果是这样的话，那岂不是说，张小娟的死，开创了凶手杀人的新的爽点。

    所以只怕接下来，再有死者出现的话，那么死法都会与张小娟差不多了，甚至会比张小娟更惨。

    苏青一紧手里的玫瑰花：“所以，我们一定要尽快抓到这个王八蛋，不能再有受害者出现了。”

    萧季冰点了点头。

    ……

    夜色沉沉。

    今天的夜晚，天上新月如钩。

    不过只是那么一弯小小的月，地上倒是也不见什么月光。

    还差几分钟十一点的时候，一辆出租车停在职业技术学校的路口处，车门推开，苏青走了下来。

    她的一张俏脸，红扑扑的，眼神在车灯下也显得水汪汪雾蒙蒙的，踩着高跟鞋的脚，每一下落地，明显的也是有些不稳。

    她就是这样脚步不稳地走着各种的S形，身上还散发着挺浓的酒气，看得出来，这位可是真的没少喝呢。

    当她走到那四家店附近的时候，窗帘的一角被人掀开了，阴冷的眼透过玻璃窗的这一角，狠狠地注视着她。

    而看着她那明显的醉态，阴冷的嘴角愉快的勾了起来。

    终于等到这一天了。

    苏青摇摇晃晃地终于走到了职业技术学校的大门外，抬手摇晃着大门：“门卫大叔，开门了，我回来了，今天可是给你整了一条好烟呢！”

    只是往天一听到她声音就会出来的门卫大叔，今天居然没有出来。

    苏青打了一个呵欠，最后终于是有些气愤地在大门上踢了一脚。

    “妈的，不开就不开，姑奶奶知道还有一个地方能进去的！”

    说着便又继续踩着高跟鞋，摇摇晃晃地去绕大墙了。

    而在她的身后，一道黑色的影子也迅速跟上了。