    白泽示意美纳斯测试一下实际效果。

    由红色暴鲤龙对它发起进攻。

    结果这家伙张嘴就喷出一发无比强劲的水炮，直接轰在美纳斯的脸上，敢情是真动手。

    好家伙，气得美纳斯浑身燃起可怖的能量气场，体表的美丽鳞片散发出不可思议的星星亮光，一闪一闪亮晶晶。

    白泽发动能力检测到美纳斯身上的多重神奇鳞片生效了，首先被触发的是多重鳞片效力，满血时可使它所受的伤害减半，水炮轰在美纳斯身上不痛不痒。

    顶多像是迎头被泼了一身水。

    多重鳞片这个特性。

    白泽认为多少有点鸡肋。

    因为它只能在满血的时候起作用。

    如果自身血量无法保持满血状态，该特性就形同虚设，不过倒是可以预防开局被秒。

    为了测试另外一个效果，白泽特意叫来电龙，让它当面朝着美纳斯丢出电磁波。电磁波命中后，美纳斯陷入麻痹状态，浑身燃起的能量气浪反而变得更加强烈了。

    很明显，电磁波成功触发神奇鳞片效力，顷刻间使美纳斯的物理防御提高1.5倍，抗揍能力增强。

    “看来已练成多重神奇鳞片。”

    白泽的想法终于成真。

    将某种特性的效力转变为特殊能力。

    相当于变相拥有多个特性加身。

    这怎么可以说是作弊呢？

    将特性转变为特殊能力也是一种能耐，当然还要视实际情况而定，毕竟不是什么特性都能转变为特殊能力。

    美纳斯身上本来就生有神奇鳞片，保留神奇鳞片效力多少可以办得到，再来就是根据神奇鳞片的数量进行适当升级，这么多神奇鳞片叠加起来，足以将其定义为多重鳞片。

    多重神奇鳞片就这样诞生了。

    它作为特殊能力。

    同时兼备两种不同效力。

    且这两种效力的触发条件互不干扰。

    初登场时受到攻击，首先触发的肯定是多重鳞片效力，只有在对战过程中遭遇异常状态才会触发神奇鳞片效力。

    “以后多重神奇鳞片就是你的第二个特殊能力，今天晚上好好休息，明天再接着训练，期间养好精神准备迎接后天的隐秘道馆挑战。”白泽打算派美纳斯上场。

    “嗯嗯，我会的。”美纳斯喜笑颜开。

    说完，白泽带着电龙离开颠倒河流，与其在古代大海的岸边稍微散了一下步才返回宿舍睡觉。

    次日醒来发现外面的天气特别糟糕，从大半夜开始就一直下雨，似乎没有停止的趋势，于是白泽打消了出门的念头，选择窝在随身空间里训练。

    虽说随身空间会同步天气，但那些没有天气加成的单位随身空间皆会受到老固的日照影响，就算是雨天也会放晴。

    所以丝毫不影响他训练。

    你还真别说。

    让固拉多留在这里。

    原来也是有一点点好处的。

    “哟老固，你不出去溜达溜达吗？”

    “驯你的龙去，少管我！”

    固拉多对路过的白泽爱答不理，正泡在岩浆里思考神生，难得它也有不出门的时候。

    白泽路过终结之地，右拐朝着颠倒河流走去，今天和红色暴鲤龙约好要学习破坏光线，看看能不能无视硬直效果。

    红色暴鲤龙提前在此等候。

    昨晚激动得睡不着觉。

    闲的没事干就自主领悟破坏光线。

    今早刚好成功领悟这招，就等白泽过来展示给他看，根本无需购买技能光盘，这是刻在它们骨子里的本能，用破坏光线到处破坏，不愁领悟不到这个技能。

    “你学会破坏光线了？”

    “嗯嗯～”

    看我的！！

    只听一声轰。

    暴鲤龙使出射线攻击。

    其威力不同凡响。

    技能施展过后就等白泽夸奖。

    “你昨天晚上没睡吗？”

    “嗯，睡不着！”

    “看来你精力充沛。”

    “阿泽，我尝试了好几遍破坏光线，身体每次都无法动弹，到底要怎样做才能无视硬直效果。”

    “看来你没抓到其中的关窍，暴鲤龙一族在暴怒暴走的情况下才能无视破坏光线的硬直效果，所以你需要做的是在发射破坏光线之前秒进暴怒状态。”

    “哦哦我明白啦！”

    红色暴鲤龙一点即通。

    之后仅仅花了二十分钟就顺利攻克这个难关，暴怒对暴鲤龙而言有何难，它们的性情本来就很容易易暴易怒。

    只是控制暴怒状态，除了禀承天性，还要学会怎样去压制天性，如此方能在对战过程中做到真正的控制自如，相当于给自己的情绪安上一个随时都能调节的开关。

    这里面可少不了美纳斯的功劳，幸亏有它的安抚之力全程施以援手，红色暴鲤龙才能在这么短的时间内达成目标。

    接下来便进行下一个特殊能力训练。

    凭空捏造出多重坚硬鳞片。

    其实也不算是凭空。

    红色暴鲤龙和美纳斯一样，身上皆长有许多鳞片，前者像钢铁一样坚硬，后者像工艺品一样美丽。

    关键是美纳斯曾经有过神奇鳞片特性，红色暴鲤龙并没有与鳞片相关的特性，这可怎么搞啊？还好白泽心里有谱，当即给红色暴鲤龙吃了一个定心丹。

    “咱们今天还是出发吧！”

    白泽突然改变主意。

    即刻出发前往愤怒湖秘境。

    江北那边正要开始训练就收到白泽传来的念话，无奈之下只好终止训练，和他一起去办退房手续。

    他们顶着淅淅沥沥的小雨赶路，什么交通工具都不坐，就骑着银翼飞龙和闪光巨金怪，根据导航所提供的路线，直接奔赴愤怒湖秘境的秘境入口。

    示出通行证。

    把守人员立即放行。

    他们就这样来到愤怒湖秘境。

    尽管全身都被雨淋湿了。

    但一看到这么大的湖泊就再也顾不上什么，脱去上衣，一头扎进去洗个澡，洗去雨水和汗水，然后再换件干净的衣服。

    不曾想引来了不少水系精灵，当中就有白泽想找的大舌贝，他发动能力锁定其中一只大舌贝，上手就抓。

    “你抓它干嘛？”

    “这叫请！”

    白泽懒得解释。

    双手反向钳住大舌贝。

    然后找个偏僻的地方打开随时空间大门，一溜烟溜进去，江北见状也跟着一溜烟溜进去。

    白泽发动心电感应与这只大舌贝沟通：“别怕，我只是想请你帮我一个忙，不会伤害你的，待会再送你回去。”

    在踏进随身空间大门的一刹那，守在龙巢前方空地的美纳斯当即对白泽手中的大舌贝发动安抚之力，尽可能地安抚住它的情绪波动，以免出什么意外。

    得到安抚之力的治愈。

    大舌贝异常冷静。

    就这样任由白泽把它带到瀑布深潭。

    红色暴鲤龙已在那边等候已久。

    “现在你可以告诉我了吧？”

    江北一路充满疑虑。

    生怕白泽干坏事。

    “噢，这只大舌贝是硬壳盔甲特性，我需要获取硬壳盔甲的效力，所以才把它请到这里来。”白泽说着，便秒进超频驱动模式投影并从大舌贝身上获取硬壳盔甲效力。

    江北还没来得及开口，就见白泽抬手摁在红色暴鲤龙身上，堂而皇之地把硬壳盔甲效力注入到坚硬鳞片里面。

    两种极其相似的角质物，不管是贝壳还是龙鳞，它们都属于角质物之类的东西，应该能够承载相同的特殊效力，之后再把这种特殊效力转化为特殊能力。

    整个过程进行得非常顺利。

    坚硬鳞片获得了硬壳盔甲效力。

    由于绝大多数拥有硬壳盔甲特性的精灵都是水系精灵，从它们身上提取出来的硬壳盔甲效力，或许可以作用在同样也是水系精灵的红色暴鲤龙身上，事实证明白泽的想法是对的。

    “阿泽，你好厉害啊！”红色暴鲤龙感觉自己身上的红色鳞片泛着某种神奇亮光，其坚硬度更胜于从前。

    “还没完呢，光靠练是没办法练出多重坚硬鳞片，本来就不存在坚硬鳞片这种特性，适当升级这个做法完全不适用在你身上，所以必须得另辟蹊径。”白泽还保持着超频驱动模式。

    美纳斯优雅地飘浮在近地半空。

    就等白泽从它身上提取多重鳞片效力。

    唯有神奇鳞片特性才能升级为多重鳞片特性，除此之外好像没有别的办法，眼下也只能动用投影能力。

    红色暴鲤龙身上长有许多坚硬鳞片，可以定义为多重鳞片，但它没办法通过适当升级获得多重鳞片效力，故此只能从美纳斯身上间接套过来用。

    “呼，搞定！”

    白泽恢复正常模样。

    边说边抬起手背擦擦汗。

    经过一番折腾，红色暴鲤龙总算获得新的特殊能力，该特殊能力其名为多重坚硬鳞片，可对标美纳斯的多重神奇鳞片，只不过它们的效力既有相同，又各有不同。

    初登场时受到攻击，首先触发的肯定是多重鳞片效力，满血可使伤害减半，之后在对战过程中则一直保持着硬壳盔甲效力，不会被对手的攻击命中要害。

    “这踏马强过头了吧？”

    江北忍不住爆粗口。

    强行把特性转变为特殊能力也就算了。

    竟然还能凭空捏造出新的特殊能力。

    特性加一加一再加一！

    江北心想：你怎么不上天？

    “要的就是这个效果，强就对了，看我怎么对付愤怒道馆的馆主。”白泽发现自己要是不开挂就难受，感觉开挂已成为日常生活当中的正事，不开挂反而不自在。

    “墙都不服就服你，你打算怎么处理这只大舌贝？”江北越来不想和白泽对战，这家伙简直是开挂大师。

    “当然把它送回去啊……咦？大舌贝跑到哪里去了？”白泽回头发现大舌贝不见了，左瞧右看都没找到它的影子。

    “你现在才发现大舌贝不见了？”

    “它跑到哪里去了？”

    “呐，那边！”

    “它跑到海里去了？”

    “我估计请神容易送神难。”

    “不是的，它要赖在这里不肯走？”

    白泽飞到古代大海那边，立即发动心电感知搜索大舌贝的下落，然后再让太古羽龙把它抓过来。

    太古羽龙的执行力相当快，不出一会便把潜进古代大海躲起来的大舌贝带到白泽面前。

    “快放我下来！”

    大舌贝嚷嚷着要下来。

    时不时吐着粉红色舌头卖萌。

    “你躲起来干嘛？”

    白泽示意太古羽龙将它放下。

    特别有耐心地蹲下来问。

    “唔，我喜欢这里的环境，想待在这里不走。”大舌贝咕噜噜地转动豆粒眼，过会用哀求的眼神望着白泽。

    “愤怒湖的环境也不错呀，我送你回去好不好，临走前我请你吃一顿能量方块以示感谢。”白泽用哄小孩的语气去哄大舌贝。

    “我不要回去，愤怒湖是暴鲤龙的地盘，它们经常欺负我们这些弱小的水系精灵，你就让我留在这里好不好？”大舌贝意外发觉古代大海的环境超棒，于是可怜巴巴地哀求。

    “呃～”

    白泽突然间犯难了。

    随身空间从来没有过野生动物。

    他到底要不要开这个先例。

    就算是固拉多和雷吉艾勒奇也只能算作暂时的住客，于白泽而言，类似朋友一般的存在吧！

    “呜呜呜，求求你收留我，我和我的小伙伴们被暴鲤龙欺凌这么多年，平时只敢在它们睡觉的时候出来活动活动。”大舌贝眼泪汪汪地吐着粉红色舌头呜咽道。

    “你就收留它吧，反正你的随身空间这么大，多几只野生精灵没什么不好的。”雷吉艾勒奇突然冒出来。

    “要不你留在愤怒湖秘境保护它们？”白泽要帮雷吉艾勒奇寻找新的栖身之所，之前的月见山秘境和沐光秘境都不合它意。

    “愤怒湖秘境不适合我，这里有人类的足迹，一律有隐秘道馆的秘境就不用考虑了。”雷吉艾勒奇表明意愿。

    “好吧~_~”白泽耸耸肩。

    大舌贝被他抓进来。

    原本是不情愿的。

    谁知却发现里面有个超棒的古代大海，并且还连通旁边各大水域，底下隐藏着神秘莫测的地海水域，这对野生水系精灵来说的确是个天堂。

    愤怒湖与之相比较起来，根本不值得一提，所以它才想要留在这里生存，总好过待在愤怒湖被野生暴鲤龙欺凌一辈子。

    “你在犹豫什么？”

    雷吉艾勒奇似乎有些不解。

    “我这里也有暴鲤龙……”

    白泽指出关键问题。

    如果大舌贝是为了躲开野生暴鲤龙才想留在这里，那么就不得不面对红色暴鲤龙，横竖都躲不掉。

    “那只红色暴鲤龙好小，看起来好像不凶耶，你都不知道愤怒湖里的暴鲤龙体型有多大，性情凶暴无比。”大舌贝看到红色暴鲤龙的同时也看到美纳斯，忽然间觉得一点也不可怕。

    纳斯，忽然间觉得一点也不可怕。

