    “如此甚好，这木棉鸟在诸多海岛中灵气并非最浓郁的，项道友若是愿意移步，本宫随时可以腾出更好的岛屿给项道友。”紫衫宫主闻言心中颇感畅快，陆小天肯这般说，无疑等于是已经正式成为她的门客，而且还是极其得力的那种。

    烈火妖隼与金毛翻角牛妖，以及那紫金妖撵上的俊雅年青男子均是吃惊非小，合体后期以下问题不大，眼前这来历神秘的黑袍男子口气可是够大的。

    再听到紫衫宫主的话，烈火妖隼与金毛翻角牛妖均是心里一紧，陆小天真要是强到那个地步，难保不会动摇到他们两个的利益。

    “不必了，在下在木绵岛居住了一甲子的时间，习惯了这里的环境，轻易不想换地方，这里的灵气对于在下而言也足够用了。在下在此处也不会一直呆下去，若是日后项某有事要离开，还望紫衫宫主能行个方便。”陆小天说道。

    “此事好说，紫金龙宫的门随时为项道友敞开，项道友若是有事要处理，本宫还没有到这种不通情达理的地步。”紫衫宫主笑道。

    “那便事先多谢宫主了。”陆小天点头，如果是这般便再好不过，单打独斗陆小天自问赢不了紫衫宫主，，如果他一力想走，紫衫宫主便是想留，也未必能留得住他。

    “此地简陋，项道友有什么不便之处，尽管与本宫明言，此次项道友替本宫挣了面子，本宫定要重谢你一番。”紫衫宫主说道。

    “如此在下就不客气了，各种灵晶，亦或是合体境妖物的元神精魄，在下都需要。多多益善。”陆小天这次不再客气了，对方是合体后期老妖，盘踞这片妖海多年，想必颇有积蓄，出手总归不会太小气才是。

    如果是在混乱妖域，陆小天怎么都不敢轻易收集妖物元神，不过这里是在无尽妖海，并不用担心叶千寻一时半会能追过来。真要是如此，陆小天也只能怨自己的运气不好，总不能因为担心叶千寻追来便荒废了自己的修炼。真要是如此，还不如早些与叶千寻来个了断。

    同紫衫宫主又客气了一番，紫衫宫主便带着金毛翻角牛妖几个相继离开。

    “翻角牛，你的领地离木绵岛相对近一些，可曾发现这些年木绵岛有什么异状？”离开后，紫衫宫主便向旁边的金毛翻角牛妖说道。

    “倒也没什么异常，木绵岛这边的灵气一直都极为稳定，没有增多，也没有减少。十分平衡。要说变化，似乎这些年来，木绵岛附近妖物死伤得似乎比起往常要多了不少。姓项的这些年似乎除了木绵岛附近，其他地方很少去过。”金毛翻角牛妖想了一下说道。

    “看来还真是没什么异常了。”紫衫宫主慵懒地躺回到紫金妖撵的软榻上，一副闭目养神状。

    再次降落在木绵岛，陆小天间有一种极其亲切熟悉的感觉。留在木绵岛故然是因为千花移龙阵带来的那一丝安全感，另外陆小天执意留在木绵岛，也是想告诉这些本地的妖物，他在这片妖活并没有过多的野心。

    在木绵岛陆小天并没有特别打造的修炼洞府，天当床，地当被。席地而座。回到木棉岛，陆小天第一时间吞下一颗灵丹用来恢复法力，毕竟之前斗混妖金斗，真算起来陆小天也有一定的消耗，只不过尚且还保留在陆小天的控制范围之内。

    待到法力恢复得差不多，陆小天便将新近恢复的法力导入到莲花分身体内。

    此前莲花分身饮下了琼血百妖酿，此时对于法力的鲸吞速度比起以前快了何止数倍。对于莲花分身而言，力量的根本源泉来自陆小天本尊。吸收陆小天本尊的法力，对于莲花分身奠基能起到更好的作用。甚至动用碧星露虽是能节省大量的时间，从根本上来讲，也不如陆小天直接渡入的法力。

    只不过莲花分身每日能吸收的法力相对有限，陆小天手里有为数不少的丹药，在手里的碧星露耗尽之后，莲花分身每日靠自己的修炼，亦或是陆小天渡入的法力，提升的速度较之以前都慢了不少。

    此时在饮入了琼血百妖酿之后，莲花分身反复一个无底洞一般，不断地吸收着陆小天的法力。幸得陆小天身上的丹药数量不少，否则换作寻常的合体修士，也不敢如此大胆的供给莲花分身。

    莲花分身的实力在稳步而快速地提升中，陆小天本尊身前血球浮动，里面一只合体初期进的妖海象元神在里面不甘而怨愤地躲避着一道道灰色的丝线。

    只是用不了多久，这妖海象眼中的怨愤变成了深深的畏怯。陆小天本尊全神惯注的紧盯着眼前的妖海象元神。

    直到现在，陆小天还是第一次用合体境的妖物元神修炼《淬魂大法》。此前在混乱妖域的时候，陆小天手里一度也有几只合体境妖物元神。只不过当时突破至合体境的时间不长，而且所处的环境危机四伏，陆小天也舍不得用合体境妖物元神进行淬魂。毕竟合体境妖物元神太过珍贵。哪怕是有灵晶，也不是想买就能买得到的。

    眼下陆小天手里的合体境妖物元神已经多达六只，而且而且合体初期的妖海象便有两只。拿出一只来实验也不打紧。暂时也不用担心太过强大的敌人来袭。

    而且此时陆小天在法力上的修为比起在体修上的造诣走得要远一些，又重新融合出了一只八融魂的金鲤异兽。手段也还算多，区区一只合体初期的妖海象元神，便显得不是那么重要了。

    只不过修炼这《淬魂大法》的过程中，陆小天依旧极基其小心，毕竟哪怕他手上的合体境元神再多，陆小天也在不敢有丝毫浪费。眼下他手里的合体境妖物元神数量看上去不少，可真要算起来，获取这些妖物元神也绝不容易，分别是击杀了屠苏双杀，甚至是屠苏双皇这样合体后期境的强者。一路大战连连。

