    “这就是个人的机缘，你不要太担心，担心也没有用，宗门已经有人去了。”松灵子也不好说什么，站在自己的立场上，恨不得现在就去。不过松灵子知道，不论是自己，还是说刘安，宗门都不会把两人放在危险的地方，保护都还来不及。

    “那好吧，师公，我回去炼丹。”刘安开口说道。

    “去吧。”松灵子点点头。

    刘安出来就遇到缴纳灵药的，哪怕能够炼制金阳丹的，也不允许炼制了，并且对于金阳丹的灵药进行控制，这对一个宗门来说，还是第一次发生这种事情。

    哪怕有人提出质疑，宗门也不予理睬，你自己要炼制可以，但是只能自己使用，市面上出现金阳丹，就追责。

    刘安顺腿拐到了晨灵这边，小娥，紫语都在这边，正跟那一条虫唠嗑……。

    这虫一双眼睛很是敏锐，看到刘安来了，立即喊道：“黑炭！”

    ”大仙，中午吃烤肉？”这虫开口问道。

    “小伶，你昨天不是才吃了吗？”紫语开口问道。

    “那是昨天。”这虫子回答道。

    小娥开口解释道：“这是姐姐取的名字，伶牙俐齿的伶。”

    “我看应该叫话唠。”刘安无语了，这虫子只要有人，嘴巴吧唧吧唧的说个不停。

    黑炭果然跑过来了，刘安摸出一个灵石袋给黑炭说道：“你交给伙房，记账。”

    “走，黑炭，走！”小伶立即跳上了黑炭的脑袋，开口说道。

    黑炭急匆匆的离开了，后面还跟着另外一只白色的火狮，那是晨灵的。

    黑炭来到伙房，房门已经没有了，里面的管事听到动静，刚刚走出来。

    “胖子，这是给你的，记账。”黑炭把灵石袋放下，小伶开口说道。

    胖管事看到黑炭头上的小伶，差点尖叫起来。

    “看什么看，胖子，赶紧拿牛肉出来。”小伶开口喝道。

    胖子赶紧的拿出储物袋递给黑炭。

    “两头。”小伶开口喝道。

    “给。”胖子赶紧再拿一个储物袋。

    黑炭立即就走了，胖子这才拿起灵石袋，发现里面居然是一千颗上品灵石，差点就晕厥过去，胖子立即收拾了一下，要去给供应灵牛肉的谈一谈了。

    刘安回到自己的洞府，这边才有处理牛肉的地方，也只能在洞府里面，在外面也太不像话了，哪怕是金丹期修士，也舍不得这样吃啊。

    “好吃！”

    “味道好极了。”

    “美味啊！”小伶一边吃一边赞叹道，其余的几个则直接啃，当然也不会说话。

    “这是金阳丹，这一种是九纹丹，是防护的，这是星纹丹，是用来救命的，一旦被阴魂入侵，紧急救治使用，一人几颗。“刘安拿出玉瓶，给晨灵以及小娥，紫语。

    “我呢？”小伶这话唠在一边啃肉，一边问道，这家伙是用头下面一块皮震动发声音，所以根本不会耽误吃东西。

    “就你这样的，还能遇到阴魂？”刘安嘴上这样说，还是给这家伙一个玉瓶。

    小伶别看肉呼呼的，可是有内丹的存在的，这等于是凝结了妖丹的要输，反正这家伙聪明。

    “谢谢大仙，好吃。”小伶一边吃一边说道。

    “师妹，这一段时间就麻烦你了。”刘安看着晨灵说道。

    晨灵摇摇头回答道：“不麻烦，我还没有多谢谢师兄呢，要不是师兄，我哥哥现在还不会领悟呢。”

    “我就看不惯他们那些，我先去炼丹了。”刘安开口说道，李宏的事情，在几大宗门的过问下，涉及到峡谷灵药，背后什么人都被挖出来了，背后是什么人，刘安不知道，但是被骗的弟子都被拉去看审讯去了。

    别人的会不会退回不知道，但是李宏的全数退回了，至于骗子肯定会受到惩罚的。

    祭炼元鼎，炼丹！

    一个月时间，刘安就炼制了三千颗金阳丹，两个月时间，六千颗，最后总数达到了八千颗，其中六千颗星纹丹，十二万上品灵石的劳务费，两千颗九纹丹，两万上品灵石的劳务费。

    开灵石矿都没有这么挣钱，当然宗门肯定也赚了一部分。

    至于丹药宗门怎么处理，刘安不知道，反正太阳花的产地已经被圈禁起来了。

    有了丹药的支持，那么对于雾海鬼修的打击，肯定会进行的，反正鬼修遭殃了。

    从松灵子这边出来，刘安松了一口气了，灵药不足了，也就是材料没有了，当然丹宗的人对于刘安，更加看重了，刘安炼丹的风格一如既往，稳定！

    不管是凝元丹，还是说破障丹，乃至于金阳丹，都十分稳定，品质，数量，成功率……。

    八千颗丹药，平均一天接近一百颗丹药的产量，赚了十四万上品灵石，还落下两千颗丹药。

    刘安炼制的不叫金阳丹了，叫九纹丹，星纹丹。是金阳丹的变种，金阳丹外面可以买到，但是这两种丹药，买不到，从源头都被垄断了。

    “这么快！”刘安接到传讯玉符，有些惊愕，前后不到一年的时间，阵旗就炼制好了。

    刘安急匆匆的来到了坊市，店铺的掌柜已经在门口了。

    “鹤鸣道友，恭喜，恭喜。”掌柜开口说道。

    “同喜同喜。”刘安点点头，有些懵逼。

    “这次老祖宗亲自出手，给道友炼制个九面上品灵器级别的阵旗。”来到后面，掌柜的开口说道。

    “……什……什么？”刘安很是惊愕。

    “请看。”掌柜拿出一个玉盒，玉盒里面是一面巴掌大小的阵旗。

    刘安仔细看过之后，抱拳说道：“劳烦前辈禀报一声，晚辈想要谢谢大宗师。”

    “好，不过老祖宗也许要闭关。”掌柜的开口说道。

    刘安思索了一下，拿出一个储物袋说道：“这是我得到的一件宝贝，劳烦送给大宗师，算是我一点小小心意。”

    “这……好吧。”掌柜的拿到储物袋，发现是灵兽储物袋，神念看了一下，一颗大的妖兽蛋。

    “鹤鸣道友，验货吧。”掌柜的开口说道。

    刘安就开始验货，当然都不会有问题的，拿到阵旗之后，刘安开口说道：“代我多谢大宗师，晚辈先走了。”

    “慢走！”掌柜的开口说道。

    等到刘安离开之后，掌柜的来到隔壁的洞府，拿出了储物袋：“老祖宗，这是鹤鸣给您的谢礼。”

    “哦，这是什么妖兽蛋？”老祖宗很是好奇的拿出一颗大的蛋，然后打开禁制，开始孵化。

    