    “儿子你还真小看你爹我了，儿子你知道爹的一缕神力有多重吗？”

    洛夏神秘兮兮地问道。

    “我想想……估计在两万钧左右吧，如果老爹你的神力能凝练到这种程度，就已经很不错了。”

    洛秋猜测道，神力境的修炼，不只是打通体内的神脉，使得自身的神力愈发磅礴，源源不绝地涌出，同时还要不断地凝练神力，提升神力的质量，使得神力更加强大。

    在神力境，最普通、最劣质的神力，一缕也能达到一万钧以上，可即便是最普通、最劣质的神力，还是可以轻易击杀肉身境的修士。

    如果洛夏的神力能凝练到两万钧一缕的程度，就已经超过了很多神力境的修士。

    “嘿嘿，儿子你猜的还真准，爹我现在的神力，是两万五千均一缕，要是再努力努力的话，最后应该可以达到三万钧一缕。”

    洛夏夸了洛秋一句，然后笑着说道，带着点自夸的味道。

    就算是在整个洛河部族，所有达到神力境的修士，能把神力凝练到一缕两万钧以上的都没有几个，据洛夏所知道的，也就是族长洛云天和几位辈分很大的族老了，其中洛云天已经把神力凝练到了两万八千钧一缕，比洛夏要高一些。

    而且洛云天现在已经是神力境大成，贯通了体内一百零三条神脉，马上就要神力境圆满了，领先洛夏很多。

    “爹，等会儿过去了，族长他们不会把我赶回来吧？”

    洛秋有点不放心，虽然他也不是一定要去吧，但如果被族长和几位族老给劝了回来，他爹的面子可就有点挂不住了。

    “哎呀，儿子你操心那么多作甚，跟爹走就是了，你要记住，你是一个高手，不用怕那些老头子。”

    说完，洛夏对洛秋挥了挥手，催促起来，还把族老喊成了老头子，让洛秋有些无语，真要是当着那几位族老的面喊人家老头子，看他们不削你。

    不过，洛秋还是听自家老爹的，他拿上自己的剑，就跟着洛夏一起朝部族大门而去。

    一会儿，洛夏和洛秋来到了大门口，只见族长洛云天和三位须发皆白的族老已经在那里了，看样子是在等洛夏。

    族长和三位族老望过来，看到洛夏身后的洛秋，有些惊讶，他们不是惊讶为什么洛秋会来这里，而是惊讶于洛秋体内那磅礴的气血，虽然常人感应不出来，但他们可都是神力境的修士，精神力强大，完全可以感应到，洛秋体内那比上位凶兽还要浑厚的气血。

    若不是知道洛秋是洛夏的儿子，他们都要怀疑洛秋是不是由凶兽化形而成的，一般的淬骨修士哪儿有这样可怕的气血，要是释放出来，完全就是一个大烘炉。

    “见过族长和三位族老。”

    洛秋对洛云天和三位族老打招呼，拱了拱手，神色从容，并没有丝毫的慌张，这里的人他都见过，并不是第一次见。

    “洛夏小子，你这个儿子有点意思啊。”

    三位族老之中，那位皮肤略微有些黝黑的族老率先开口，视线落在洛秋的身上，目光烁烁，给人一种锐利的感觉，这位族老名为洛飞鹰，他除了修行部族的洛水决之外，还修炼了一门爪功，苍鹰爪。

    这是一门凡级功法，虽然品级很低，但只要修炼到大成，就能轻易洞穿神力境凶兽的皮肉和鳞甲，无坚不摧，专破强横的肉身防御，是一门威力不属于玄级功法的爪功，而洛飞鹰已经浸淫多年，早已把这门爪功修炼到了大成的境界。

    也许是因为这门爪功的原因，洛飞鹰的眼神像是老鹰一般锐利，部族里的很多青年都不敢与其对视，承受不住那股压力，但洛秋却敢与他对视，从容不迫，根本没有半点紧张的情绪，让他高看一眼。

    另外两位族老虽然没有说话，却也同洛飞鹰一样，对洛秋高看了一眼，能在他们的目光下保持从容，已经比族中很多青年都要出色了，族中的后辈能出现这样的苗子，他们由衷地感到高兴。

    每个部族要想传承下去，就需要新鲜的血液，更少不了像洛秋这样优秀的后辈，只有他们才能让洛河部族传承不断绝，并且越来越强大。

    剩下的两位族老，身着褐色兽袍的叫做洛千山，留着小胡子，看起来有些笑眯眯，身着一身黑色皮甲的叫做洛远，身形十分健硕，方正的面庞透着几分憨厚，给人一种很好说话的感觉。

    这三位族老都是神力境大成的修士，实力只在族长洛云天之下，是洛河部族里少有的几位强者之一，这一次洛云天带上这三位族老，就是要把那座山谷彻底占下来，得到那条灵石矿脉。

    至于洛夏，说的不好听，就是去凑数的，而说的委婉一点，就是跟着去清理杂兵的，好歹也是神力境的修士，对付肉身境的凶兽或敌人绰绰有余，神力境的对手自然会有洛云天四人来应对。

    既然是去凑数的，洛夏多带一个洛秋，并不会影响什么，而且洛秋也的确得到了三位族老的好感，也就并没有反对。

    “秋丫头，你只要跟好你爹就行了，其他的我们会处理，注意自己的安全，明白了吗？”

    洛云天对洛秋叮嘱一声，他从洛夏这里知道了洛秋的真实实力，所以没有把洛秋当成普通的淬骨修士来看待，在他看来，就算是天才，也要经历血的洗礼，或许这一次就是机会，能让这把名为天才的剑刃开锋。

    “明白，”洛秋郑重地点点头。

    “出发。”

    六个人出发了，快速朝族人说的那座山谷飞奔而去，一路上，洛云天和三位族老时不时回头，查看洛秋能否跟上他们的脚步，可每一次回头，都发现洛秋紧紧地跟在身后，没有丝毫掉队的迹象。

    洛夏也就罢了，他毕竟已经是突破到了神力境的修士，而洛秋才只是淬骨大成，就能跟上他们这些神力境修士的步伐，还显得游刃有余，足以说明洛秋的体魄足够强大，而且对于自身实力的掌控非常完美。

    这么看来，洛秋肯定已经触碰到了战法境界，才能做到这种事情。

