    徐正平院长在冰山女总裁面前毕恭毕敬，可女总裁却似乎还是那样的一张冰山脸。

    此时，她的脸上甚至还多了几分冰冷，“我要不是在这里，都不知道你们医院的医生这么有权势呢，连来看病的病人都要赶走。”

    “这……”

    徐正平大惊，寒着脸问道：“说，这到底是怎么回事？”

    当下就有护士跟徐正平说清楚了事情的来龙去脉，徐正平盯着张大根，吼声道：“张主任，看看你做的都是什么破事？你们父子两人现在已经被我们医院开除了，滚蛋。”

    “为什么？”

    张大根和张硕明两人都傻眼了。

    徐正平哼声道：“当初医院出了那个事故之后，我就怀疑是不是你的问题了，现在根本都不用怀疑了，你这样的医德医术，当初的事情就是你嫁祸给叶医生的。”

    “不，那起医疗事故根本就是叶念的问题。”

    “你闭嘴！”

    徐正平拿出一张纸，直接扔给张大根，吼声道：“这是我在你办公室的垃圾篓里找到的，当初给病人用药的人是你，这上面还有你和用药护士赵颖儿的签名，可你竟然伪造了新的病历资料，证据确凿，你还不承认你嫁祸给叶医生的吗？”

    “这……”

    张大根看着那张纸，脸上一阵不自然。

    徐正平再指着赵颖儿，哼声道：“你也不是什么好东西，给我滚蛋。”

    “不。”

    赵颖儿连忙抓住张硕明的手，哀求道：“硕明，我不能被辞退，你帮帮我啊。”

    张大根此时更是哼声道：“徐院长，你不能辞退我，我对医院是有贡献的，这叶念算什么东西？新晋的一个小医生而已，能对我们医院有什么贡献？我让他给我背锅那是他的福气。”

    什么？

    众人都震惊了，这人的三观都扭曲了吗？

    冰山女总裁哼声道：“徐院长，你们医院就是这样包庇那些无德无才的败类医生的吗？”

    “你闭嘴，你这臭婆娘，这和你有什么关系？”张大根恶狠狠地瞪着那冰山女总裁。

    女总裁神色一冷。

    可她都还没说话呢，青宁上前就是一掌，打在了张大根的脸上，“敢这样和我们总裁说话？找死。”

    “你，你们……”

    张大根愤怒至极，可这时候徐正平竟然也是给了他一巴掌，张大根都被打懵了。

    “张大根，现在就算没有你嫁祸于人的事情发生，也要被辞退了。”

    徐正平哼声道：“知道这是谁吗？这是我们医院新建科技楼的投资公司总裁纳兰云若小姐，你竟然敢骂她？赶紧跟纳兰小姐道歉。”

    “什么？”

    张大根这才意识到了事情的严重性，将这位金主得罪了，正在兴建的科技楼随时都可能被撤资，成为烂尾楼，那他就是医院的罪人了。

    张大根扑通一下跪倒在地上，不断对纳兰云若磕头，求原谅。

    纳兰云若冷然道：“你们要道歉的不是我，是那位叶医生。”

    于是张大根又爬到叶念面前，就连张硕明和赵颖儿都跪在叶念面前，恳求叶念的原谅。

    徐正平对叶念展露笑容，道：“医生，都是我们医院的疏忽造成你含冤离开了医院，现在为了弥补你，这三个人你要怎么处理都可以。”

    叶念心中冷笑。

    当初这徐正平不可能不知道自己是冤枉的，但是他选择了包庇张大根而已。

    当下叶念只是摆手道：“辞了吧。”

    “好，你们可以滚了。”

    “慢着！”

    叶念突然这样说，张大根三人看着他，他不会心软了吧？

    赵颖儿更是一脸幽怨地看着叶念，道：“叶念，我知道错了，只要你别让院长辞退我，我愿意回到你的身边，做你的女朋友。”

    “别来恶心人行吗？”

    叶念翻了个白眼，对徐正平说：“徐院长，张大根动用手段让张硕明和赵颖儿管起了医疗器械方面的事情，你最好查一查他们，免得他们走了还对医院造成什么危害。”

    “是，我会查的。”徐正平连忙说道。

    而听了叶念这话，张大根父子和赵颖儿都软瘫在地上。

    赵颖儿更是跪在叶念面前苦苦哀求，“叶念，你不能这样，我会坐牢的。”

    叶念冷笑道：“你要是没做坏事那自然就不会有事，可你要是做了坏事，肯定是要付出代价的。”

    徐正平哼声道：“我会将事情查清楚，要是你们敢做什么损害医院的事情，那就等着法院传票吧。”

    “保安，将他们赶出去。”

    在徐正平的命令下，张大根三人被拖了出去。

    “叶医生，现在总算还你清白了，你看要不我给你安排复职，你明天就回医院来上班？”徐正平一脸笑意地看着叶念。

    叶念摆手，“徐院长，我现在在河沟村当村医挺好的，反正只要是治病救人，在哪里当医生都一样。”

    “那，要是叶医生你想回来了随时和我说，我们医院需要像你这样的人才。”

    徐正平接着和纳兰云若客套了几句，然后就离开了。

    叶念也准备带陈香去做检查。

    这时候，纳兰云若走到叶念面前，道：“谢谢你。”

    “额？”

    叶念愣住了，本以为这冰山女总裁不会说什么，可没想到她竟然也会说谢谢啊！

    “青宁，给……”

    “不用。”

    叶念还没等纳兰云若说完，当即摆手道：“你不会又让青宁给我钱吧？不用了，我帮你不是为了钱，而是为了治病救人而已。”

    “还有，别以为什么都可以用钱解决，有些事情，是用钱解决不了的。”

    纳兰云若说：“青宁，给他十万。”

    叶念要吐血了，他没好气地说：“我说美女，你是没听懂我的话吗？我真不需要你的钱，而且你这样动不动就用钱解决的，是对我的不尊重，明白吗？”

    纳兰云若继续说：“青宁，给他一百万。”

    “我……”

    叶念都想要骂人了，可反应过来之后，对方说的是一百万？

    于是，叶念叹息一声，道：“好吧，你尽管拿钱砸我，不用尊重我。”

    陈香：“……”

    青宁：“……”

    纳兰容若却是“噗”一下笑了出来，这家伙的节操都不要了吗？

