    蓝天的阳光照耀而下，大地在烈阳之中反射着闪耀的晶光。

    这里曾经是云海，但现在已经没有云海的影子，而是成为了虫群的领地。

    在这个白昼之下，印加虫群正在制造它们的新部队，无数有着结晶外壳的虫群聚集在了虫穴之上。

    抱着以晶攻晶这种想法，印加虫群生产出了一支结晶覆盖的部队。

    这支部队有着闪亮的外壳，防御能力获得了很大的提升，但这都是在从别的大陆上运来的晶菌大量感染所制造出来的兵种，和那些结晶构造体有着很大的区别。

    不过，琳觉得这支部队还有发展的余地，在看了那些结晶信息之后，琳觉得能够制造出一种结晶混合的生物……

    并不像构造体那样只将控制的部分交给生物处理，而是完全融合它们，制造出一种新型生物……

    这种生物的概念，琳已经在勇者的一个同伴的身上得到了测试。

    当它测试完之后，就应该开始正式制造了吧，不过效果不好就不会制造。

    印加虫群打算在增殖到一定数量之后，就展开全范围的搜索，然后再对‘创造者’展彻底的攻击。

    虽然琳觉得那并不是那么简单就能找到目标，不过在没办法的时候，的确可以用这个办法搜索，而目前琳还是想跟踪并且观察它们。

    这时，在另外一边，‘创造者’的巨大挖掘场。

    琳已经几乎完全观察到这里的每个地下通道，无数的‘芝麻’扩散到了整个区域的洞穴之中，不过琳还是有几个主要的关注地点。

    现在，琳的视野之中，摆放着巨量的食物。

    这里是位于大量挖掘隧道中心的部位，在上一层堆积的是各种金属锭，而在这一层堆积的则是一种特别干燥的食物。

    控制者和普通的生物一样，需要进食才能活。而它们的食物通常是别的生物的肉等等。

    它们虽然和造脑怪一样喜欢吃脑，但并不是一定要吃。

    它们在这里藏着巨量的食物，并且用某种特别的方式让食物保持不会变质。

    看到这里的大量的物质储藏量，琳觉得也许不用毁灭这里。应该想用某种方式保持着这个地方的存在，同时摧毁周围的挖掘洞穴。

    因此，琳的蠕虫部队已经向这个地方而来了……

    与此同时，琳一直都有在关注‘计划室’里的那些信息，琳发现，每隔一个昼夜，里面信息就会更新，现在，琳又看到了一些信息新的信息……‘起飞的时候’。

    而这个信息，也立刻就被执行了。

    原本从研究岛飞来的结晶圆盘。现在重新飞到了空中，它没有载上任何的东西，感觉这里对于它来说是纯粹的‘中转站’。

    这里的确是一个纯粹的挖掘点，琳的探测器并不是在这里制造出来的，而是来自另外的地方……

    在它飞离这里时。琳也让一块浮魂黏上了结晶的圆盘。

    下一次，它应该会飞到另一个特别的地方吧，就这样跟着它慢慢地把这些地方都占据了也很不错。

    而起飞信息指的并不只是结晶圆盘，还有别的东西。

    这里，是在挖掘地的地表，地下有着大量的挖掘隧道，而在地上则是一片岩石的荒地。

    但在这时。这里并不显得荒芜，大量的金色毛玉聚集在了阳光之下。

    这些毛玉的毛并不是纯金的，而是由结晶塑造，结晶和它们身体的金色混合在一起，闪烁的耀眼光辉可以和阳光媲美。

    它们正在准备启程。

    琳观察过这些毛玉的构成，虽然看似陆生构造体。但它们都是能够飞行的，而这个白昼就是它们起飞的时候，比那运输五千吨结晶的时候来的更早。

    琳知道它们要飞行，不过不知道它们要飞到哪里去，所以在大部分毛玉身上。都有一小块的浮魂黏在上面。

    ‘嗡……’在毛玉的体内，轰鸣之声正在回荡着。

    ‘嘭！’就像是爆弹发射般的声响，上千个金毛玉从地面上飞起，向天际直冲而去。

    而琳的浮魂，也跟随着它们一同感受气流。

    这些毛玉并不是用于战争，因为琳知道它们身上没有任何的远距离武器，更加不会自爆什么的，虽然具备一点攻击能力，但它们肯定无力袭击印加虫群或者琳。

    它们到底想要做什么呢？

    一起飞到空中的毛玉很快就散了开来，它们往各个不同的方向飞去，似乎要飞往不同的地点……

    不过，这些金色毛玉从来没有落单的时候。

    在分散飞行后，金色毛玉很快就会出现另外一群同类跟随着一起飞行，而且数量还在飞行过程之中越变越多……

    琳觉得这些金毛玉是从别的地方飞来的，可能在别的地方也有生产同样的毛玉。

    分批向东南西北的各个方向飞去，而往每个方向飞行的毛玉，数量都已经聚集了好几千。

    这群毛玉在空中高速飞行，偶尔会停下来吸收阳光以补充能量，然后继续行动，有一群毛玉已经飞出了大陆边缘，它们特意绕开印加虫群在原云海下建立的基地，飞到了大海之上。

    在海上，它们又再一次地分散开来。

    琳跟随着一个毛玉持续飞行，它们以很快的速度在海上飞着，而往别的方向飞的毛玉也是如此，它们几乎没有在大陆上做任何停留，全都飞向了海洋的方向。

    它们似乎想飞去某个很远的地方……

    琳在观察它们的同时，蠕虫的部队也到达了目的地，它们慢慢地包围了那些挖掘矿石的隧道，大量的蠕虫已经就位了……

    只要数十个蠕虫聚集在一起，就能产生强烈的地震，将它们挖掘的地方完全毁灭掉。

    而琳也能获得它们这里的大量资源。

    不过，在琳攻击它们之前，它们似乎就先得知了琳的位置。

    但是，它们并未展开反击，只是在计划室的结晶板上出现了新的信息。

    ‘加快速度探测，确认‘琳’所在的所有大陆，展开统一毁灭。’RP

