    萧谨言返回国师府，面色带着丝丝不悦，高渐离被救走，真不是一个好消息。

    虽然他现在可以再将高渐离抓回来，但是麻烦，浪费时间，有这个时间，还不如多教育教育雪女。

    神虹落入国师府内，萧谨言直接去往雪女房间，推开门，映入眼帘的就是被锁链束缚的雪女。

    雪女看到萧谨言，绝美脸蛋满是厌恶，萧谨言走到雪女面前，伸手抚摸她绝美娇嫩脸蛋，勾起她的雪白下巴，开口说道：

    “告诉你一个好消息，高渐离被墨家的人救走了。”

    听到高渐离被救走，雪女顿时露出喜悦之色，被救走好，她怕高渐离会再受到萧谨言残酷折磨。

    “不过，虽然他被救走了，我在他体内留下了一道印记。”

    萧谨言看着雪女喜悦样子，低头在她耳边轻语，这让雪女面色骤变，她颤颤巍巍质问道：

    “什么印记？”

    “那印记也没什么作用，只是方便我能随时找到他而已。”

    萧谨言笑着解释道，这让雪女原本喜悦心情瞬间跌入谷底。

    “他之所以能逃跑，是因为我懒得抓他，如果我想动手，就凭墨家那些人，来再多也没用。”

    萧谨言轻捏雪女下巴，不屑说道，墨家那些蝼蚁，随意蹦跶，自己想要出手，随时都可以碾压了他们。

    雪女看着萧谨言，犹如看到最恶的恶魔一般，她想过一死了之，但萧谨言威胁她，如果雪女敢自尽，他就杀光墨家人。

    为了墨家人，她决定忍辱负重。

    看着雪女一副惹人怜爱的柔软悲戚模样，萧谨言手指轻抚她的娇嫩脸蛋，开口柔声说道：

    “高渐离我随手都可捏死，只是因为你我才放过他，如果你再反抗我，我就会让高渐离感受到比死还痛苦的折磨，毕竟死只是一瞬间的事，但折磨却是永久的。”

    听着萧谨言用温和语气说出可怕话语，雪女恐惧的看着萧谨言，面对他的威胁，只能无助点头。

    “真乖，来，我牵你去花园走走，呼吸新鲜空气。”

    萧谨言摸摸雪女的头，牵着她离开房间，逛逛花园，呼吸新鲜空气。

    另一边，正在阿贝多府邸内破解完炼金工坊阵法的阿贝少感受到巨型火骗骗花的气息骤然消失，面色一愣。

    “是护法夜叉出手了吗？还是那个国师？”

    没有多想，巨型火骗骗花只是他的实验品之一，算不上优秀作品，没了就没了。

    他看着眼前逐渐消散的炼金阵法，眼神带着一丝期待，不知阿贝多有没有留下关于这个世界的研究笔记之类的。

    虽然他自认为自己不差阿贝多分毫，但来到这个世界的时间毕竟比阿贝多少，他记录的实验笔记还是值得一看的。

    炼金阵消失后，炼金工坊再无阻拦，阿贝少推门直入，映入眼帘的是阿贝多的炼金工具以及一些炼金术式的。

    阿贝少走进炼金工坊之中，伸手抚摸阿贝多留下的炼金工具，眼神在他所留在黑板上炼金术式以及数据扫视。

    “嗯？完美生命体？”

    阿贝少敏锐注意到黑板上阿贝多的研究课题，［完美生命体的血液与骨骸解析］，这让他瞬间来了兴趣。

    虽然他和阿贝多诞生时间差不多，但因为［黄金］认为他不如阿贝多完美，将他扔给了杜林，导致他在杜林陨落后才苏醒。

    论炼金天赋，他不差阿贝多分毫，差的只是知识的储备量，现在发现阿贝多的研究方向，更是让他兴奋。

    看着黑板上阿贝多对于完美生命体的研究，似乎进展不顺，不过，阿贝少做不到的事，他一定要做到，证明自己比阿贝多强，证明［黄金］当初的决定是错的！

    阿贝少开始在房间中寻找有关完美生命体的笔记或者上面提到的血液以及骨骸。

    搜寻了一番后，阿贝少只找到一本厚厚的笔记，上面写满了关于完美生命体的实验记录，以及一官空空如也的试剂管，但是里面依旧有着一丝残留。

    看着空管，阿贝少良好目力看到了一丝紫色液体沉淀在管底，近乎于无。

    “虽然只有一丝，但也足够了。”

    阿贝少看着那一丝道胎神血，满意无比，而他不知道的是，阿贝多研究时都使用一碗道胎神血的，不够再找萧谨言抽。

    两者相比，阿贝少是真惨。

    阿贝少也没浪费，直接将炼金工坊中的工具全部打包带走，只给阿贝多留下一个空空如也的房子。

    此刻在提瓦特大陆的阿贝多还没有意识到自己被抄家了，正在龙脊雪山培育着从冰火谷中带来的植物。

    阿贝少没有多耽搁，直接从咸阳返回丘丘峡谷。

    半个多小时后，丘丘大峡谷，机关朱雀载着六指黑侠，盗跖他们返回。

    机关朱雀上，六指黑侠看着凄惨无比的高渐离，眼神露出愤怒之色，太狠了，高渐离都被折磨的不成人样了，下体血淋淋的，一看就经受了非人折磨。

    盗跖手掌捏的发青，万万没想到影密卫会这么狠，如果他们再晚去，恐怕高渐离就死了。

    可盗跖看着高渐离如今凄惨模样，这比死还让难受，看高渐离下面，这是受了宫刑呀！断子绝孙！

    “可恶的影密卫，可恶的秦国国师，终有一天，要让他付出代价！”

    “秦国国师太残忍了，有违人论常理，必将被百家所不耻！”

    盗跖和六指黑侠你一言我一句谴责着萧谨言，被诸子百家所唾弃，为天下所不容。

    机关朱雀落在峡谷上，两人抬着高渐离去找阿贝少治疗。

    峡谷中，阿贝多刚刚回来，迫不及待想要进行对完美生命体的研究，却见盗跖冒冒然的挡在他面前，开口大喊道：

    “快过来救人！”

    盗跖的大喊大叫让阿贝少有些不满，但他还是看向被六指黑侠背着的高渐离，随意打量了一番，开口说道：

    “下体坏死，建议将下半身全部切除。”

    阿贝少一眼看出高渐离下体被简单切除，但没有经过处理，已经坏死了，而且坏死部位一直延伸到了大腿，导致大腿内部部分细胞也坏死。

    “什么！”

    听到要将高渐离下体全部切了，这让盗跖和六指黑侠都露出惊骇表情，这要是切了下半身，那不就死了？

    “只是将坏死的部位切除而已，不会伤到内脏，不会致命，但他从此以后就失去了走路的能力。”

    阿贝少看着下体坏死的高渐离，开口解释，只是切除一部分躯体而已，伤不到他的主要器官。

    但这让盗跖和六指黑侠陷入犹豫中，没了双腿，高渐离也废了，这比让他死还难受。

    见他们犹豫，阿贝少继续说道：

    “按照他细胞坏死的感染速度，再不处理，会感染到他的内脏，从而照成内脏枯竭而亡。”

    两人闻言，都露出震惊，内脏衰竭而死，比起失去双腿，这更加严重。

    来不及多想，他们也只能让阿贝少切除高渐离的下半身。

    “嗯，将他带到我的炼金屋子里。”

    阿贝少让两人带着高渐离来到自己屋子里，然后将高渐离摆在自己的台子上。

    以他的手段，轻轻松松就可以解决高渐离的细胞坏死，毕竟他学习的是生命创生之术。

    不过他却有了其他想法，来到这个世界还没好好研究过这个世界的生命体，正好拿高渐离来试试。

    阿贝少让盗跖和六指黑侠出去，他要保持安静状态。

    两人担忧高渐离，也怕打扰到阿贝少下刀，只得离开。

    看着台上的高渐离，阿贝少手中出现一柄薄如蝉翼的炼金刀，手起刀落，直接将高渐离坏死的下体切除。

    下手干净利落，高渐离没有感受到一丝疼痛，或者说他已经感受不到疼痛了。

    阿贝少将高渐离的神经系统暂时剥离，让他陷入沉睡中，免得改造到一半时突然醒了，这就不好了。

    随后阿贝少继续开始下道，将高渐离身上的零件打散。

    “让我看看该怎么改造呢~”

    看着变成人棍的高渐离，阿贝少开始仔细思考，他要将高渐离变成一个强大的改造人。

    坎瑞亚的改造技术，他还是懂的，深渊教团中可是有着不少坎瑞亚的古书。

    阿贝少从自己的藏品中取出［魔偶机心］替换高渐离的心脏。

    五脏六腑太脆弱，换成［混沌炉心］。

    能源则是［北风的魂匣］，是当初深渊教团从北风之狼那里窃取到的力量。

    搭载［混沌回路］取代经脉，［混沌真眼］代替高渐离的眼睛。

    而后阿贝少又取出一对断裂的j犄角［兽境王器］，直接抑制到高渐离头颅上，赋予他溶解空间，号令群狼的能力。

    骨头里面加入晶化骨髓，血肉也是注入了黄金王兽的血脉。

    一番改造下来，高渐离除了头勉强还是自己的，其他的全部被阿贝少换成了各种强大机械或者生物部位。

    就是不知高渐离苏醒后是该哭，还是该笑了。

    而这一切都是因为阿贝少的好胜心，切除哪有意思，不如改造的好。

    而在门外的盗跖和六指黑侠丝毫没有意识到高渐离被改造成怎样的怪物。

    四天后~

    咸阳城国师府内，嬴政和盖聂从尘歌壶出来，嬴政从黑龙体变回了人体，虽然变回人体，他依旧能感受到自身的磅礴力量。

    “王上，您感觉如何？”

    萧谨言与赵姬看着嬴政，萧谨言开口询问道，赵姬看着变得有些不一样的儿子，也是颇为惊讶。

    赢政抬手握拳，猛然一挥，快如闪电，甚至听到细微音爆声，可见他这一拳力量不弱。

    “不错，这一拳起码有千斤力，看来王上提升很多呀。”

    萧谨言看着嬴政这一拳有着如此威势，看来这次提升不小，人体具备龙体十分之一的力量，而且最重要的是，黑龙掌控黑暗属性，嬴政应该也掌控了黑暗属性。

    只不过嬴政刚刚融合黑龙体，暂时无法发挥黑龙体的真正力量，等他熟练了就好了。

    “政儿和以前真是大不相同。”

    赵姬也在一旁夸赞道，赢政对着赵姬躬身一拜，开口说道：

    “国师，母亲，寡人离开朝堂太久，该回去了。”

    “嗯，王上请吧。”

    萧谨言笑着请道，随后嬴政带着盖聂离开，赵姬看着t嬴政的背影，带着丝丝慈爱，毕竟是她的儿子。

    当然，如果让赵姬在嬴政与萧谨言之间选，她还是会选择萧谨言，毕竟，她已经被萧谨言彻底睡服了。

    嬴政回朝的消息瞬间传到诸多大臣耳中，这让那些大臣大喜，他们连忙上朝。

    朝堂之上，嬴政端坐在王座上，眼神冷厉，看着到齐的文臣武将，唯独少了吕不韦，不过他也知道是怎么回事。

    “寡人不在这段时间，真是发生不少事情呀。”

    嬴政的话让那些大臣们内心瞬间一颤，他看着那些大臣，声音淡漠，继续说道：

    “相国竟然会谋反，寡人真是想不到，不知诸位大臣怎么看，相国是被人诬陷呢？还是确有其事呢？寡人不会冤枉任何一位大臣，不会让相国蒙受不白之冤。”

    虽然赢政说的比唱的好听，但众多大臣也是心知肚明，谁敢出来为吕不韦说话，必然会被株连。

    不过，一些文臣却也不希望吕不韦死，如果吕不韦死了，他们这些和吕不韦有关系的一样逃不了。

    一名大夫站了出来，他不是为了吕不韦，只是为了他自己。

    看到那名大夫，嬴政眼神变得凌厉，倒是想看看他怎么说。

    “王上，相国谋逆之事乃是国师所判，以惑人之术控制相国心神让其说出，其中略有些许不足，不如调查出更有利的证据再来判定相国之罪，也更能让百姓信服。”

    大夫说完一直低着头，他也喜欢吕不韦死，但必须死的更有益，他们这些人手中也有不少吕不韦的黑料，到时候爆出来和吕不韦划清界限，至少不会被株连。

    那名大夫的话也起到一个作用，原本吕不韦推举的大臣们纷纷站出来，开始对吕不韦进行爆料，口诛笔伐，撇清关系。

    而这正是嬴政想看到的。

    ~

    （短小无力又一更。）

