    他断片了！

    他只记得他跟鹿叔叔一起喝酒，喝着喝着，就开始头晕眼花起来。

    再然后，就记不清了！

    后面发生了什么事，他完全没有记忆！

    时郁穿上外套，穿上鞋，匆匆出了房间。

    正好看见顶着一头乱糟糟的长卷发，汲着夏凉拖鞋从一间房间慢悠悠晃出来的鹿慈。

    一边走，一边打哈欠。

    睡眼惺忪，一副没睡醒的样子。

    时郁：？？？

    怎么感觉，有点奇怪？

    “你醒了？”

    鹿慈抬头就看见一副被抛弃模样，委屈巴巴看着她的时郁。

    脚步一顿。

    他看着她点头。

    “酒也醒了？”

    再点头。

    “不头晕，不头疼？”

    接着摇头。

    三步并两步的走到她身边，盯着她乱糟糟，像炸毛一样膨胀的长卷发，配上她表情淡淡的脸。

    怎么看，怎么可爱！

    “阿慈，昨晚我喝醉了以后，没有发酒疯，说胡话吧？”

    时郁小心翼翼的问道。

    他几乎没喝醉过，所以不知道自己喝醉后会是个什么状态。

    是不是很糟糕，所以阿慈昨天都没跟他一起睡。

    时郁想着，情绪在心里翻江倒海。

    一瞬间，各种糟糕的场景，表现在他脑海里飞速掠过。

    “没有，你很乖！”

    鹿慈想起昨天喝醉后更乖，更听话的时郁，嘴里上扬。

    想到那个偷偷摸摸的轻吻，突然面上一热。

    很快便在满头凌乱的长发掩饰中，恢复正常。

    “那你昨天怎么没跟我一起睡？”

    清隽的少年，几近直白的话，差点噎到刚从楼梯上爬上来的鹿悠悠。

    “咳咳——”

    这是什么个虎狼之词。

    虽然知道这此睡非彼睡。

    但是时郁小哥这么直接说出来，很容易让人想歪的好不啦。

    房间门口两个人刚看过来，鹿悠悠立马转身噔噔噔的再次跑下了楼。

    “呀，楼下煮粥的火还没关呢，瞧我这记性！”

    瞬间消失在两人视线里。

    鹿慈：？？？

    什么鬼？

    一早上风风火火的。

    鹿慈抬头，对上少年委屈的神色，想起他刚刚的问题。

    抓了抓乱哄哄的长发，轻声回道：

    “咳，昨天晚上，奶奶说想我了，想跟我睡，我看你睡挺熟的，我就答应了。”

    时郁也只是问问，并不是逼迫着非要她给个解答。

    毕竟他昨天是真的喝醉了，也就今早断片后醒来，才懊恼光想着阿慈的照顾了。

    才想起来要是自己醉后跟平时大相径庭，出了洋相，闹了笑话，会不会惊到阿慈。

    影响他在阿慈心中的形象。

    时郁想到她刚刚出房门时的状态，怎么看怎么都是一副没休息好的样子。

    “那阿慈昨天没睡好吗？”

    “没～”

    鹿慈再度打了个哈欠，眼里的水雾升腾，湿润了眼睛。

    昨天鹿奶奶拉着她聊了老长时间，等她睡着的时候都不知道几点了。

    一觉醒来，看看时间都要十点了。

    旁边早没人了。

    想起她昨晚迷糊睡前，似乎听到，鹿奶奶说今天要去找老姐妹聊聊，探探口风牵红线的事儿。

    这么行动派的吗？

    鹿慈咂舌。

    也是好久不曾见到鹿奶奶这么活泼，这么兴奋的样子了。

    “要不要再休息会儿？”

    时郁看她睡意朦胧的小脸，道。

    “不了，一会儿洗把冷水脸就好。”

    鹿慈牵着时郁往卫生间去洗漱。

    时郁跟着她走着，听她说不用接着睡会儿，倒是惊讶了一瞬。

