    第225章 225：凶器？

    “交上手之后，我也后悔，他们实在是太优秀了，特别是他。”

    赵无极指着王也说道。

    “你知道吗？当时十二岁的时候，他就是魂帝的境界了。”

    “什么...十二岁的魂帝？”

    柳二龙神色惊叹，看着王也。

    她现在终于理解，为什么会有十五岁的魂斗罗了，十二岁的时候，大多数学员，还都是魂师的实力。

    只有少数部分优秀的学员，也不过是大魂师的境界。

    要知道，蓝霸学院背后有蓝电霸王宗的支持，在高级魂师学院中名列前茅。

    蓝霸学院的学员的水平，便是代表着整个斗罗大陆的水平，然而，十二岁的年纪，大家还都是大魂师的时候。

    王也就已经是拥有魂帝的实力....

    这样的存在，简直无法用言语表述，就是妖孽，变态。

    能在十二岁达到魂帝境界，十五岁的魂斗罗，似乎也不是不能接受。

    “最变态的还不是这些，你知道他的魂环有多变态吗？”

    赵无极指着王也说道。

    “十二岁的魂帝，六道魂环，有五道都是十万年魂环，剩下的一道还是万年魂环。”

    “老变态了，我的大力金刚熊武魂你是知道的，强攻系武魂，当时都打不过他，让他给我揍了一顿。”

    “还把史莱克学院给拆了大半。”

    听闻此话，一旁的炎，当即拍手叫好道。

    “队长，我真是越来越崇拜你了，你这个做法真解恨。”

    “嘿嘿，炎，你崇拜队长的时候，还少吗？”

    宁荣荣笑道。

    “好了，先回去吧。”

    王也轻笑道，看向赵无极，沉声说道。

    “跟上来，不要妄想逃跑，要不然，我可不会顾及之前认识你，而下不去手。”

    “不敢...不敢。”

    赵无极苦笑道。

    随后，王也抓住捆绑柳二龙的绳索，带着柳二龙，众人回到搭建帐篷的区域。

    王也看向众人说道。

    “从明日开始，你们将进行新的训练，为期一周。”

    “现在都去休息吧。”

    说罢，王也看向邪月，指着赵无极说道。

    “今晚不用守夜了，守夜的事情交给他来做。”

    “交给他？”

    邪月神色疑惑道。

    “队长，他信的过吗？”

    “没问题，我绝对不跑，信得过，绝对信得过。”

    赵无极沉声说道。

    “你过来。”

    王也对着赵无极招了招手。

    闻言，赵无极脸上浮现一抹忐忑，赔笑朝着王也小跑了过去，笑道。

    “还有什么吩咐，我一并照办。”

    站在王也身后的柳二龙，看到赵无极如此献媚的模样，冷哼一声，眼眸浮现一抹鄙夷。

    见状，赵无极嘴角抽搐看向柳二龙。

    “你不必管她。”

    王也沉声说道，手指轻弹，朱白色的南明离火浮现在指尖。

    “手伸出来。”

    王也轻笑道。

    赵无极不明所以，但还是按照王也的吩咐，将右手伸了出来。

    只见到，王也手指轻弹，朱白色火焰缠绕在赵无极手腕之上，化作一个朱白色的手镯。

    手镯上面刻画着朱雀印记，王也指着手镯说道。

    “它的威力，想必你也见识到了。”

    “离开方圆千米，这个手镯就会将你燃烧成虚无，不信，你现在去试试。”

    闻言，赵无极额头布满细密的汗珠，看向手腕上朱白色的手镯，赵无极从中感觉到一股恐怖的能量。

    这股能量，仿佛可以随时将自己燃烧干净。

    而且，手镯戴在手上之后，赵无极本能的感觉，自己的血液都跟着燥热起来。

    赵无极咽下一口唾沫说道。

    “我信...你们放心休息吧，我一定不会跑。”

    一旁的柳二龙，也是好奇的看向赵无极手腕上的手镯，刚才那个朱白色火焰，就是对方击败自己的手段吗？

    柳二龙运转自己的赤龙武魂，虽然体内魂力被王也的寒冰之力压制，不过经过这么长时间，柳二龙已经能够短暂运转。

    运转赤龙武魂后，柳二龙在看向赵无极手腕上的手镯后，身躯微微颤抖。

    柳二龙赫然看到，赵无极手腕上面并不是什么手镯，而是熊熊燃烧的火焰，而且这个朱白色火焰，已经蔓延到赵无极的右臂。

    这种火焰，让柳二龙本能的感到畏惧，要知道，柳二龙可是赤龙武魂。

    自己所驾驭的可是龙炎，竟然还会对火焰感觉到畏惧。

    这个朱白色火焰，到底是什么可怕的东西？

    不过，看赵无极现在的样子，朱白色火焰，应该暂时没有对赵无极造成什么伤害才是。

    王也看向一个个愣在原地的众人，催促道。

    “别愣着了，赶紧去休息吧。”

    “好的，队长！”

    炎挥手道，转身朝着男生帐篷走去。

    “队长，明天见咯。”

    宁荣荣朝着王也挥了挥手，见状，众人也都先后返回到自己的帐篷中。

    邪月看向王也身边的柳二龙问道。

    “队长，她怎么办？”

    “她，我连夜审问，这个女人可是蓝电霸王宗的人，对于蓝电霸王宗我可是很感兴趣。”

    王也看着柳二龙笑道。

    听到王也的话，柳二龙看着王也嘴角浮现的笑容，察觉到一抹不一样的味道，不自觉的朝身后退了一步。

    “好吧，队长，我回去休息了。”

    邪月朝着王也招了招手，回到男生帐篷。

    随后，王也拉着捆绑柳二龙的绳索回到自己的帐篷。

    看到柳二龙这般遭遇，赵无极轻叹一声，身形没入密林中，反正自己只需要保护好，众人寄宿的帐篷不被魂兽袭击就行。

    这种时候，就是大难临头各自飞，玉小刚和弗兰德院长，都不管柳二龙的死活。

    赵无极现在也是泥菩萨过江，自身难保，只能自求多福了。

    看到赵无极离开的身影，王也满意的点了点头，不得不说，赵无极此人倒还是颇为识趣。

    回到帐篷后，王也打量着身后神色怯弱的柳二龙，五指便是在柳二龙身上毫不避讳的摸索起来。

    “你干什么...”

    柳二龙颤抖着娇躯，往身后退了数步，直到靠到帐篷边缘，方才止住脚步，神色畏惧的看向王也。

    “找一找，你身上有没有凶器。”

    王也轻笑道。

    (本章完)

