
两人闲聊的时候，完全没有涉及到工作上面，哪怕孟川在想知道，这个中年人因为什么犯了事，但最后还是忍住了不问。

毕竟部队里有纪律，不该问的不问，而且孟川也不想给刑警队长压力，咋说，原则性孟川还是有的。

吃饱喝足后，孟川就把喝的有些不省人事的中队长扔进车里，让通信员开着车带中队长回去，自己则搭出租，去医院瞧小张一眼。

现在的时间点算是比较晚的了，孟川没给小张做点啥吃的，对于病人来说，现在的这个时间点不宜吃饭，休息一会，就该睡了。

不过也是凑巧，刑警队长开着车出来后，见到孟川没回营区，就知道孟川可能要去医院，于是降下车窗，喊了声，“是去医院么，我正好顺路，捎你一程。”

在跟刑警队长闲聊的时候，孟川也觉得这个刑警队长人不赖，起码态度非常好，挺平易近人，理论上来说，刑警队长这等级是副处级，要比孟川高半个档次。

但是实际上，他却是要比孟川高一个档次的，但是刑警队长却丝毫没有那种架子，这倒是让孟川对这位刑警队长好感大增。

“行，那谢谢了。”

孟川上了副驾驶位，刑警队长就开着车往医院跑去，“小孟，你和小张的关系应该不一般吧，我瞅着昨天小张都伤成这样了，也一点都不怕。”

“小张这个人我是了解的，虽然她是才调入我们刑警队，但是她的底子我摸的还是比较清楚，她原来没干过刑警，所以受了这么重的伤，不可能一点不慌的，我看八成是因为你在那里，她对你放心，所以才不慌。”

孟川也不知道该咋回，“关系么，其实说白了，就是朋友关系，不过就是原来我教了她做几道菜，所以她才叫我师父，除此之外，应该是没有其他的特殊关系。”

刑警队长见到孟川是真不懂，稍微提点了一下，“小张这个姑娘不错，长得漂亮，又能干，你要是把握不住，我们队里的年轻人可不会手下留情啊。”

孟川没考虑过这事，现在也懒得想，“嗨，说这事干啥，行了，你就把我撂前面吧，我走个小路，插进医院还近点。”

刑警队长见到孟川有意回避，于是也不在啰嗦，靠边停了车，“小孟，我觉得男人身上得有责任，有担当，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，男人耽误两年不算啥，你可别把女孩子耽误了，女孩子本身就没几年青春。”

孟川点点头，“行，我知道，你开车回家慢点。”

刑警队长走后，孟川立刻就抄小路往医院跑，刚跑过这段路后，孟川突然看见一个背影，很熟悉，不过一时还想不起在哪见过。

女生睡觉前，最好是喝点牛奶、酸奶之类的奶制品，这样更有利于睡眠，所以孟川也没着急进医院，而是去买了一些红枣味的酸奶，然后又拎了一袋苹果，才踏进医院的门。

顺利的找到了小张的病房，孟川见到有个护士在和小张聊天，也没多想，以为是护士在给小张讲一些病理。

“小张，我这刚出完任务，也没啥时间，就给你弄了点酸奶和苹果，你先稍微吃点，等明天，我给你煲汤过来。”

小张见到孟川来了，连忙挣扎着坐了起来，“师父，你来了，你看看，这是谁。”

孟川连忙看过去，一时间还没认出来，只是觉得熟悉。

李雅见到孟川，笑容立刻就出来了，“孟川，你还认识我么，原来你还救过我。”

经过李雅这么一提醒，孟川立刻想起来了，就是自己刚入伍的时候，段佑去接自己上师部机关当班长的路上，因为路遇罪犯，就出手相助，导致了段佑骨折，然后住进了医院。

那天晚上，护士李雅被小混混调戏，自己正好遇到了，就教训了小混混一顿，没想到这好几年过去了，李雅真是出落的越发标致了。

孟川连忙答应，“记得记得，李雅护士么，你怎么到省城来了？”

李雅见到孟川还认识自己，真的是非常高兴，“因为工作调动，所以才来的省城，小张这几年一直在努力，我当然也不能落后了。”

这下好了，本来小张工作调动到省城就没几个朋友，现在李雅又在这个医院，这照顾起来就方便多了。

“行，那你们先聊着，晚上记得先喝杯酸奶在睡，这样睡的香，我这边队里还有点事，就先回去了，明天晚上吧，我提前过来，给你们煲点汤，让你们尝尝我的手艺有没有长进。”

孟川的厨艺，在这两个女生心里，那就是不可逾越的，仿佛在这个世界上，任何人的厨艺都无法超越孟川，于是连连说道：“除了喝汤，我们还想吃西红柿炒鸡蛋，可乐鸡翅，松仁玉米。”

孟川见到两人可一点都不怕生，倒是有点惊讶，“行，明天我都给你们做过来。”

张怡和李雅说完菜之后，才觉得有点不妥，虽然几人是认识，但是也没好到那种可以随意使唤人的程度。

孟川倒是没觉得有啥，反正做菜也是自己的特长，正好她们又爱吃，那自己就给做呗。

“对了，李雅，小张的腿恢复的怎么样了？有没有大事啊？”

李雅小声说道：“因为你急救措施做的非常好，所以小张在送到医院的时候，情况并不是很糟糕，经过手术，小张的腿已经没什么问题，短则一周，长则十天，就可以基本恢复正常，不过想要下地走路，可能需要一个月的时间。”

一个月的时间，说长不长，但对于一个腿部受伤的人来说，这算是恢复的比较快了。

既然伤势恢复的这么快，那孟川就放心多了，“好，那你们继续聊天吧，我先回队里了，明天再来看你们。”

李雅见到孟川刚来这一会就想走，突然有点不舍，这多长时间都没见到孟川了，她的心里可真的是特别想。

小张见到李雅的眼神不对，立刻感觉到了一股危机，于是试探的问了句，“小李啊，你说原来孟川救过你一次，是因为啥啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9444801"  chaptername="第1050章两个女人">加入书签</a>
</div>
