    夜晚时分。

    南天盟的年轻公子带着两位驼背的老者终于从风林两家的至高建筑物内离去了。

    在他们刚走，风林两家便开始召开紧急会议。

    一时间，风林两家内有头有脸的人物全都连夜赶回。

    一处巨大的大殿内。

    烛火闪烁。

    气氛压抑。

    所有长老都在将目光汇聚在最中间的那位瘦削中年男子身上。

    “南天盟的那位老祖居然真的寻到了传闻之中的【复生神液】，我之前只是以为他被某个邪神附身，现在看来，根本不是如此。

    他得到【复生神液】不仅彻底从沉睡中醒来，而且还实力大增，进入到了名副其实的神级第九转，距离真正的神只差一步！

    要知道这无数年来，从未有人达到过神级第九转！

    这一次他派人前来接触我们风林城，正是打算以【复生神液】，将我风林两族的老祖也从沉睡中唤醒，只不过唤醒老祖之后，我风林城必须要和他们南天盟结盟！

    大家都说一说，咱们到底要不要和他们结盟？”

    瘦削中年男子语气沉重，虽然声音并不太大，但听在每个人的耳畔都清晰无比，如同在耳边叙述一样。

    “我风林两族老祖一直在沉睡的消息，整个天下也没有几人知道，今天下午，那个年轻人刚一说出这件事情。我着实大吃一惊，说实在的，这么多年来，老祖一直以一种诡异的行尸状态活着，身上的活人气息已经越来越少，死人的气息却越来越重！

    这天下间，只有【复生神液】才能让咱们的老祖彻底摆脱这种状态，并且还能让他更进一步！

    只要老祖能彻底醒来，以他神级第七转的实力，就算不是神级第九转，也足以在这片乱世保住我风林两家！”

    “另外，今天下午那个年轻人还带来了另一则消息，他们南天盟已经连续攻陷了大虞西南的白灵、武通、巨沙三处大洲，并且与大虞西北的白骨山联盟也达成了共识，他们将在不久之后，彻底攻陷以【天灵府】、【三邪山】为首的大西南联盟！

    到时，一旦南天盟彻底统一整个大虞西部和大业区域，我风林城再想答应他们的条件，可就万万不可能了。

    他们到那时也不会再给我们这个机会！”

    瘦削中年男子继续开口，一口气说出了很多事情，每一件事都让下面的长老和骨干心头震惊。

    众人哗然，直接在大殿内议论起来。

    “什么？南天盟的那位老怪物在复生神液的作用下达到了神级第九转？这不太可能吧？不是说这无数年来，没有任何人可以跨过神级第七转吗？”

    “复生神液，我风林两家找了无数年也没找到的东西，南天盟是怎么得到的？还有，他们居然已经渗透的这么快，白灵、武通、巨沙三个大洲什么时候被他们拿下的？”

    “连白骨山联盟居然也这么快与他们合作了，这样一来，整个大西部，已经被他们掌握了三分之二还多。”

    ···

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    每个人都极其震惊。

    “好了，大家有疑问的话可以挨个提出来，这样乱成一片，成何体统，我风林城该何去何从，今天大家就要举手表决，不瞒你们说，今天下午，那个年轻公子在走之前，还留下了一个很大的难题给我们，我需要先听听大家的意见。”

    瘦削中年男子再次开口道。

    众人顿时纷纷安静下来，再次看向瘦削中年男子。

    “城主，对方还留了什么难题？”

    一个年轻后辈开口询问。

    “他们要守夜人的那三件套！”

    瘦削中年男子语气一沉。

    众人对视一眼，一副果然如此的样子。

    这东西不管是谁都不可能会放过。

    哪怕是真正的神，在面对这三样东西，一样会亲自出手！

    “可我们的拍卖消息已经放出去了，这个时候若是把这三样东西交给南天盟，我们该怎么向其他人交代，就算今后投靠了南天盟，可我们毕竟是做生意的，一下子得罪这么多人，今后谁还愿意相信我们？”

    那个年轻人皱眉说道。

    “不错，林风你说的对，所以那个年轻人给我们提议了一下，先让我们将这三件东西拿出去拍卖，在拍卖会上，再由他们动手，进行抢夺，

    至于拍卖地点，他们也给我们定好了，就在死雾海，那里常年灰雾，神秘莫测，极其容易迷失，他们让我们把地点放在那里，想必在那里早就有了准备！”

    瘦削中年男子说道。

    “城主，恕我直言，这种情况下南天盟的可信度有多少，会不会他们是在故意制造烟雾，企图迷惑我们，万一他们夺得了守夜人的三样东西后，却又突然反悔，不愿意交出复生神液，我们又该如何？”

    又有一人起身说道。

    “放心，这一点我自然早已考虑，在真正答应他们的要求之前，我会让他们发下血毒咒，一旦他们事后胆敢反悔，定然让他们吃不了兜着走！

    况且他们只要动了手，就有把柄我在我们手里，到时候我们只要直接对外公开，自然会有无数势力共同讨伐南天盟！”

    瘦削中年男子冷声说道。

    他们风林城可不是吃素的。

    对方那边即使有神级第九转又能怎样？

    消息放出去后，一样能让对方褪层皮！

    “那我没有意见了。”

    那人说道。

    “我等也没有意见！”

    其他人也纷纷点头，表示赞同。

    “既然这样，那这件事那就真正定下了，一步走错，等待我风林城的就有可能是万丈深渊，希望这一次，大家都不会错。”

    瘦削中年男子眯起眼睛，开口说道。

    众人深吸口气，心头瞬间凝重起来。

    ···

    时间迅速。

    无声无息间最后两天转眼即逝。

    在第三天即将天黑的时候，江道豁然张开双目，仔细藏好自己的两口巨刃，开始动身，无声无息向着送子观音庙掠去。

    和上次一样。

    他这次也并未直接进去，而是在外面观察一阵，再三确认没有任何问题，才身躯一晃进入到了庙宇之内。

    整个庙内早已经汇聚了七八道人影，每一个面孔都极其陌生。

    在江道刚一到来，众人纷纷起身。

    当感应到江道体内的那种特殊标志后，又再次松了口气。

    为首的一个魁梧大汉，注视着江道，开口道，“大家都是易容过的，先报上你的名字，免得到时乱成一团。”

    “寅虎！”

    江道开口。

    众人纷纷点头，随后又向江道再次介绍起了自己。

    就这样时间度过。

    又有几道人影陆续赶来。

    十二相神终于全部凑齐，整整十二道人影，全都极其陌生，光看面孔，似乎和寻常的江湖客没什么区别。

    就在这时！

    呼！

    一阵微弱的劲风声音响起。

    院子内传来异样。

    众人同时生出感应，纷纷冲出。

    只见院子内部，不知何时多出了整整四条人影出来。

    每一条都一身黑衣，蒙着面孔，神秘莫测。

    只露出四种不同颜色的眼珠在外面，熠熠生辉。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>