    屋子里，简柒躺在床上，就算是此刻是真的困到不行，可是却怎么也没有办法睡着。

    门外有一个在查看自己照片的唐靳御，那感觉很瘆的慌！

    总觉得照片给唐靳御，绝对是会出现问题的。

    就在此刻，简柒的手机突然之间震动了一下，拿过手机，简柒看了一眼，是诺曼发过来的消息。

    “有一个消息，你应该是会比较感兴趣。”

    “什么消息？”简柒问。

    很快，短信再次传了过来：“在七号和艾希去执行任务的时候，有人拍摄到，当时史蒂夫有来找过艾希。”

    “嗯？”

    “而且，那人拍了照片，似乎史蒂夫给了艾希什么东西，我把照片发给你！”

    简柒眸光沉了几分，伸手点开发过来的照片。

    照片并不是很清晰，因为对方拍照的主要人是前面的一个女人和一个孩子，当时艾希和史蒂夫正好在不远处，是不小心进入到了对方的镜头之中！

    史蒂夫当时是带着帽子的，要不是他手腕上经常带着的那枚手表，也看不出他。

    而他手中拿着一个瓶子递给了艾希。

    简柒将照片放大，同样是注意到那白色的药瓶。

    简柒看了一眼照片上面的时间，是当时执行任务的头一天！

    她努力的回想当时和艾希一起的场景，将那个时间点到他们去执行任务当天所有发生的事情都回想了一遍。

    并未有这白色药瓶的丝毫痕迹！

    “我想，可能这药瓶应该是关键。”诺曼问。

    简柒皱眉，药瓶？

    所以，这东西是什么？

    “你的任务结束了吗？”简柒问。

    “你有什么事情？”

    “我需要你去一趟北欧，当时出事点，七号和艾希当时待的地方，那是一个塑料瓶，我想如果当时用的是里面的东西，那个药瓶应该会还在那里，你去帮我找！”

    “我现在没有办法！”诺曼开口：“这边的任务一点头绪都没有。”

    “放心，就算是你的任务没有办法完成，史蒂夫最近也是不会找你麻烦，因为我会给他找点事情做！”简柒发了消息过去。

    听着这话，诺曼再次发了消息：“什么意思？”

    “你等着吧！”简柒发了消息，将手机扔到一旁。

    重新躺下，她的视线盯着天花板，眸光也是越发深锁了几分。

    心中有一种预感，这件事情似乎是已经开始朝着一个她所期待的方向发展。

    并且，她有一种预感，这次的那个药瓶将会是关键，并且，很快，她应该是会知道，到底事情是怎么样的！

    简柒心中是雀跃的，但同时又有着几分担忧。

    毕竟，事情浮出水面，很多事情便会朝着一个无法预知的放向去发展，连她自己都不知道最后的结果会不会是她想要的！

    这样的感觉让简柒心中很不是滋味，急期待着，又带着几分恐惧……

    终究是害怕，最后，自己会失去些什么？

    就在简柒沉沉想着的时候，简柒突然听到门外传来一道碎裂的声音……

    她动作快速的起来，直接打开门朝着外面冲。

