    如同一座神山，径自将他镇压。

    而陈枫身上金色道韵再一次熠熠生光，无比明亮。

    瞬移！一步踏出，已然踏入了深渊当中！在他手上的黑色纸张，此刻亦是发出道道光线，几乎覆盖他手心。

    似是有灵智一般，无比激动。

    陈枫眸中满是笑意。

    黑色纸张有如此反应，正好说明他离六道轮回篇所在地越发近了。

    周身，金色道韵骤然璀璨。

    身影瞬间消失在了深渊边缘，顷刻间下落数百丈！下一刻，陈枫睁开眼眸朝周围望去。

    一片漆黑！阴森到了极点，静谧到可怕。

    耳畔只有宽袍被风鼓动，猎猎作响的声音。

    陈枫一边往下坠去，神识一边在本能往四下探去。

    就在此时，背后寒意骤然密布。

    心中警兆大作！就在他低头望去的瞬间。

    “吼！”

    一道惊天咆哮，自深渊之底猛然响起！下一刻，一股磅礴杀意喷涌而出，直欲刺破天地！嗡！一道道黑气自下方飞起，凝聚成一道巨大的利爪！那利爪如有一座山岳之大，威势极强，直扑陈枫而来！不好！陈枫瞳孔微微一缩。

    翻手取出大修罗烘炉。

    说时迟那时快，大修罗洪炉迎风暴涨。

    与此同时，太上玉清九守真诀被运转到极致！陈枫一步踏出！在利爪挥来的瞬间，他闪身进入大修罗烘炉当中！轰！利爪砸落，大修罗烘炉内壁光芒亮起，震颤不已。

    好在抗住了这一击！大修罗洪炉之中，梅无瑕与陈枫面色齐齐大变。

    就在此时，外界亮起两道刺目红光，如同大日璀璨！那是一双怎样的眼眸啊！“玄荒镇元兽！”

    陈枫身旁，梅无暇不由惊呼出声。

    只见一头足有百米之长的巨兽，飞跃而起。

    两只狰狞巨爪攀附于深渊壁上。

    此刻，它双目赤红，正死死盯着虚空中的大修罗烘炉。

    巨兽面容狰狞，浑身有千百万根紫黑色倒刺竖起！在其身上，还有一股黑雾笼罩，散发出一股极度阴冷气息。

    正是传说中的一种上古异兽！“怎会有玄荒镇元兽镇守在这里？”

    陈枫眸色沉下来，冷冷的望着外界的玄荒镇元兽。

    “吼！”

    巨兽猛然扑起，狰狞恐怖的利爪伴随着破空杀气而来。

    其身后亮起一团光晕！大吼之下，它一爪直拍大修罗烘炉。

    轰！一声巨响传来，大修罗烘炉被砸到深渊壁上，轰出一个大坑！大修罗烘炉上的光芒瞬间黯淡了数分。

    若是再来一击的话，恐怕……它会撑不住！这是陈枫目前最为强大的底牌之一。

    日后更有可能化为道器。

    他是断然不会就此任其被摧毁的。

    陈枫面色凝重到极致。

    先前那团光晕，赫然是玄荒镇元兽的元神之力。

    “这异兽，竟已经凝聚了元神？”

    即便是突破进入灵虚地仙境，想要凝炼元神也并不简单。

    灵虚地仙境共分六重，又称之为六劫。

    顾名思义，每突破一重，便需要经历一道天劫。

    这六劫分别为，风劫、火劫、雷劫、黄泉劫、元神劫、心魔劫只有将六大天劫悉数度过，才能够踏足更强大的圣王境。

    之前的常冬青二人，虽也是灵虚地仙境实力，却并未度过天劫。

    否则，以陈枫如今实力，恐怕难以制服。

    而面前的玄荒镇元兽，赫然已经度过了第一道天劫，成功凝聚出元神。

    毋庸置疑，它比常冬青二人更强大！纵然陈枫已有灵虚地仙境的实力，但想要对付，却是极其困难。

    但，不管怎样，若是再不出去，后果便是被拍死于此。

    他一咬牙，浑身道韵光芒亮起。

    下一刻，他一步踏出，骤然出现于深渊半空！陈枫手中青丘天龙刀浮现，刀光璀璨。

    轰！一刀斩落！星海世界之内，烛九阴和咆哮天狼两大星魂几乎同时亮起。

    怒吼声连连！“太上诛神斩！”

    大吼之中，无尽杀气与战意汇聚在一道银光之中。

    向前，疾速而去！玄荒镇元兽登时咆哮。

    “吼！”

    滚滚音波浩荡而出！就连陈枫的身形，都为之牵动，慢上许多。

    而斩出的银光更是顷刻间滞缓许多，竟只剩下不足一半威力。

    咔！玄荒镇元兽自壁上一跃而起，脚下的石壁顿时塌陷大半。

    面对刀光，它竟是不退反进！大爪再度一挥！于其身上，星辰之力顿时散出数十里距离，将那炸裂开来的刀光直接碾碎！紧接着没有丝毫停滞，朝着陈枫轰杀而去！轰！速度极快，直接拍在了陈枫身上！金色道韵在刹那间亮起，瞬间凝聚成一层“盔甲”，挡住大半攻势。

    但，依旧受伤不轻。

    “噗！”

    陈枫张口吐出一大口鲜血，身形不断暴退。

    “吼！”

    玄荒镇元兽见此，似乎更是兴奋，不断怒吼！再一次朝着陈枫杀来！撤！陈枫身形一转，当即转身离去。

    同时，全力催动太上玉清九守真诀！金色道韵光芒如同云雾，顷刻间将他笼罩。

    就在利爪袭来的瞬间，陈枫的身影消失在了原地。

    下一刻，他带着大修罗洪炉，重新出现在了深渊之外。

    陈枫面色苍白。

    星海世界内，所有星辰都开始点亮！每一颗都有金色道韵氤氲而生。

    它们在自转！速度有快有慢。

    上古禁地中没有灵气。

    一切星辰之力来源，只能依靠星海世界！那些与宇宙深处星辰相感应的星辰，此刻越发明亮。

    在其周遭亦是亮起一团光雾，光雾内点点生光。

    若是细看，甚至能够看到，光雾内似乎已有一片星系渐渐衍生。

    不过，此时的陈枫根本无心欣喜。

    玄荒镇元兽的咆哮，依然在身后响起……等等！陈枫面露诧异，当即停下来，转身望回向深渊。

    玄荒镇元兽没有追上来！或者说，它似乎，无法离开深渊之下。

    陈枫随即恍然。

    而后长长松了口气。

    死里逃生，算是捡回了一条命。

    而此刻，不远处亦是响起一阵大笑！“哈哈哈！”

    循声望去，只见龚立成被常冬青二人制服，跪在地上，形容狼狈至极。

    可面上却冷笑着。

    

