    【虞代：把握？说不准儿。】

    之前缠着明先生要修画，其实是想登堂入室。

    现在已经登堂入室了，修画不修画……量力而行吧。

    她挺喜欢祖母大人的画作，如果真的可以还原八九成，她也很高兴。

    虞代没有相关经验，所以一开始动笔肯定不能直接在画上。

    也就是明先生相信她，说也不说一声，就把钥匙给她了。

    虞代继续哼着楼梯上未唱完的小曲儿，悠哉悠哉的去隔壁的小房间里找画板和画笔了。

    这些是明先生临时准备的，不管是怕她留下来寂寞，还是想让她修画……总之呢，明先生想让自己留下的请求，她接收到了~

    【……那你之前说的跟真的似的，也不怕明先生知道之后跟你翻脸呀？】

    不知不觉的，系统也被一口一个‘明先生’带过去了。

    【虞代：不怕呀。】

    还是那句话，有什么事儿不能当面上床说？

    系统：……

    算你狠。

    --

    一上午很快过去了。

    管家接到了明先生的电话，说他中午要回来吃。

    挂了电话之后，管家咂舌。

    “明先生多少年没回来吃午餐了啊？这虞小姐才刚来，这就迫不及待了……”

    果然，明先生其实想脱单很久了吧？！！

    所以虞小姐一出现，就恨不得一天到晚的黏在虞小姐身边，生怕虞小姐离开这里，不要他了。

    说来……也是。

    虞小姐长得那么好看，又这么有才华，说话温温柔柔的让人也爱听……怎么看怎么都是一个值得被人喜欢的小丫头啊！

    明先生一比人家岁数大，二又不会玩儿浪漫——怕虞小姐嫌弃他，也是理所当然的。

    正因如此，才说明明先生在乎虞小姐呢。

    管家想得很开。

    明先生不善言辞没关系，他们这些跟在明先生身边这么多年的人，一定会帮明先生的！

    “……那中午做什么啊？明先生有交代过吗？”

    保姆不太了解明先生的口味，她做得少，大多都是按照菜单上做的。

    ——管家给她的菜单一长串儿，每天换着样儿做，谁也不知道明先生最爱哪一样。

    明先生不挑食，中餐西餐都吃，蔬菜肉类不挑，没什么忌口。

    唯独一点，得处理干净。

    明先生的鼻子可灵了，是不是认认真真的处理过，他都能闻出来。

    像那种气味大的，要么就不端上桌，要么就把气味处理干净再端上桌，都是可以的。

    “哦，这个有交代。”

    说起这个，管家可就来了兴致。

    明先生在电话里还有些不好意思呢，沉默半天才憋出一个菜名，一个字一个字往外冒，乍一听莫得什么感情，实际上满满的全是爱。

    他眼角笑出了褶子，“先生可是特别吩咐了，午餐其他的菜都可以随意做，但必须加上两个菜。”

    “一个是番茄炒蛋，一个是鱼香肉丝。”

    “两个菜中加一些番茄酱，昨晚上加的那种就行。”

    “下午的甜点也不要给虞小姐忘记了，就去明先生之前买下的那个蛋糕店拿两款小慕斯，必须得现做的。”

    “上面要加草莓——对了，回头还得去商场买一些草莓回来……”

    管家说着，忙转身去给自己写便签了。

    他上了岁数了，有些时候记忆力不是很好，得写一两个便签提醒自己。

    “……”

    保姆连连点头。

    来这里这么久，先生很少对膳食有什么要求，今天真是特别的一天呢。

    -

    车缓缓停在院儿门口。

    “……”小助理看了眼后视镜，小声说，“到了，明先生。”

    后座的明先生腿上还放着一个笔记本电脑，正一目十行的浏览什么。那白色的光打在明先生的镜片上，让他整个人都显得无比冷漠。

    听见助理的话，明笠微微颔首，并不作答。

    十分钟后，他合上笔记本电脑，开门下车。

    助理忙从前面下来，毕恭毕敬的接过他的电脑——然后眼睁睁的看着自家老板站在原地理了理衣领，又拍了拍裤腿儿，踌躇片刻，才抬步进去。

    助理，“……”您怎么了先生？！！！

    明笠一踏进屋子里，眼睛就已经四周巡视了一圈儿。

    没见到那个人。

    他抿了下唇，眉心有冷气凝聚。

    他也不问，就这么走到沙发边坐下。

    ——知道他们快回来了，桌上的茶是刚沏好的。

    明先生面无表情的倒了杯茶，双手交握放在腿上，一言不发。

    “哎呀，先生回来了！”

    管家刚在厨房里帮着保姆洗草莓，生怕保姆粗手粗脚的把草莓洗坏了。

    他擦擦手，笑容满面的过来：“先生，虞小姐还在上边儿画画呢。”

    “我半个小时前去看了，虞小姐画的那真叫一个好啊！比那些专业画家都画——”

    明先生不大高兴的打断：“她就是专业的。”

    “……是，是是是，瞧我这话说得，太过分了！没有下次了。”

    管家一愣，笑了笑，改嘴道：“虞小姐不愧是专业的啊，画的连我这种外行人都感受到了艺术气息……”

    “……”

    至少是在夸代代。

    明先生眉心萦绕着的冷气少了些。

    管家笑：“今天赶着巧儿了，草莓都漂亮的不像话，跟虞小姐可配了！”

    “虞小姐也说这草莓买的好，还拿了一盘上去作画，说一会儿要送给明先生。”

    “……”

    送，送给他？

    明笠喉结动了动，控制不住自己往楼梯那瞟的眼神，“那，饭什么时候好？”

    ——言外之意很清楚了。

    饭好了，就能见到代代了。

    管家拍拍手，“快好啦！张妈在做汤，一会儿就端上来了。”

    “不然现在叫虞小姐下来先休息会吧？我们都不敢打扰虞小姐创作，但是明先生您说话虞小姐一定听。”

    小助理刚要抬步去上楼请虞小姐，就听见身后沉稳的脚步声。

    明笠把他扒拉到一边，亲自上去了。

    “……”助理。

    好的，懂了，这活儿我就不该跟您抢。

    管家笑眯眯的目送明先生远去。

    助理垮下肩膀，苦哈哈的看向管家，“这算啥事儿？老板脱单了？”

    管家说那可不是嘛。

