    “我就知道……”

    周霜霜痛苦的一捂眼睛，哀嚎道：“这是你们新世纪嘛，在我们以前，大家都是这样的。”

    “而且，怎么没达到要求啊……”

    她嘀咕道：这部剧当时号称所有专业动作，都是剪切的医院的真实记录，百分百还原呢！

    不过……

    周霜霜也有些讪讪。

    ——作为一部电视剧，里边儿多少会有些情感纠葛什么的，但这部，据说已经相当克制了呢。

    就这样，还被批的一无是处……

    但很快，她又反应过来。

    “你说漏洞那么多，什么都不行……那干嘛还要看两遍，连着看四个小时啊？”

    林仑一愣：“四个小时？！”

    他霍然转头看向一旁的电子屏幕，这才发现，已经中午12点多了。

    他愣在原地，一时竟有些不知所措起来。

    最后，用只有自己能听到的声音嘀咕道。

    “我……我就是随便看看……”

    周霜霜：………

    看到他的表现，她还有哪里不懂的呢？

    ——这不明显是嘴硬嘛……

    周霜霜终于松了口气。

    好歹能有这份情绪，那些电视剧，也不是像她想象的那么差劲的……对他们有帮助就行！

    不过现在……

    她把林伦拉到一旁的座椅上来：“林老师，你看看，今天这份资料涵盖的知识面实在太丰富了，我能看懂的好少好少。就这，还有许多问题没搞清楚呢，来帮我讲一下吧。”

    林仑被转移话题，此刻低头看向屏幕上的问题：“机械肢初等安装手法……”

    他点头：“来，我这里有一份投影资料，你可以直接看一下。这份手法相当简单，就算是自然人人，也有80%可以随时掌握……”

    两人一问一答，时间过得飞快。

    沉浸在这样氛围的周霜霜，并不知道，在星环学术交流论坛上，她上传的那些剧集下方，已经出现了许许多多的评论。

    因为每部剧都只上传了前两集，在每部电视剧第二集的末端，更是出现了轰炸般的留言。

    …………………………………………………

    帝都阅微大学。

    又到了绵绵雪兔开直播的时间。

    一切准备就绪，她对着屏幕摆摆手：“嗨，大家晚上好。”

    话音刚落，却见弹幕上“砰砰砰”连续砸下一堆大礼包！

    陆绵绵心头一惊：怎么了？

    难道郑维宏背地里给她做了什么推广？怎么大家今天这么有激情？

    她看到了那些礼物，可还不止是一个人送的呢！全都是她粉丝榜排名前20的老铁。

    只这短短五分钟，她看了看礼物记录：差不多分成到手的钱，就得有有两三万了！

    这，这未免也太不可思议了吧！

    陆绵绵呆滞的眼神停在屏幕上，直到这时，才发现下方的有人在疯狂提问。

    “雪兔，请问你之前送的那个眼镜，现在在哪里有卖？”

    再往下看，就又是一个ID。

    “绵绵，之前那个眼镜在哪里有卖？”

    再往下，还是另一个人。

    “雪兔，你上次说眼镜是你的室友提供是不是？麻烦请你问问她，为什么网站页面上没有购买选项啊啊啊！！”

    再往下……

    不用往下了。

    千篇一律，基本上都是类似的问题。

    陆绵绵心中一惊：那眼镜怎么了吗？

    她念头倒是转的飞快，但看大家问题里展现出来的情绪，应该不算坏事吧！

    可这问题，周霜霜什么也没有告诉她呀！

    而现在……

    陆绵绵环顾四周，宿舍里一个人都没有。

    毕竟她是英语系的，时间跟经管并不统一，自己的直播间，也是按自己的课程表走的。

    与此同时，屏幕下方，还有许多人好奇的跟随着大部队，一起提出问题：“怎么了？大佬上次得到的礼品，有什么不一样吗？”

    “都是被人花钱收买打广告的，大家都散了吧，散了吧。”

    “楼上的傻逼不解释。你看看哪些ID底下的星级，就晓得他们在直播间砸过多少钱了……就这还被收买？谁家有这钱来宣传，干嘛不直接电视投放广告呢？”

    “拜托，你们别乱插队了，先让绵绵回答我的问题……那个眼镜哪里有卖啊啊？！！”

    “为什么那么奸诈，才只给看一部的？！我才根据要求点了个评分为一电视剧啊！！”

    “同楼上，我也只来得及点了一。”

    “加一。”

    这时，一行不一样的弹幕插了进来。

    “我真羡慕你们第一次点了一，我选了评分最高的9。”

    “你们知道九出场是什么吗？直面异形啊啊啊啊！！！”

    “妈的，不说了，当时我就尿了……”

    “那网站的评分而不是按剧情的好坏，而是按刺激程度啊！！”

    这时，大家也都察觉出不对劲了。

    说话的是绵绵雪兔直播间里排名第三的粉丝，平日里各大热火直播间都有他的身影。

    不用曝家底，单看他花钱的爽快劲儿，大家就晓得人家不差钱。

    如今，这不差钱的把自己的糗事都说出来，就为了买东西……

    “楼上的，能不能告诉我你们拿的到底是什么啊？”

    ………………………

    陆绵绵终于压抑不住直播间里沸腾的情绪了。

    此刻，她只能咬牙实话实说。

    “抱歉，送给你们的礼物是我室友帮忙准备的，我自己也还没有体验过呢……”

    说实在的，知道周霜霜最简单粗暴的宣传方法后，她已经决定不体验了。反正礼物已经送出去，她该做的也做到了，算是十分尽心力了……

    不过，她手里倒还剩下一副眼镜。

    那是因为粉丝榜第一的，如今是她的男朋友郑维宏。

    同是做vr眼镜的，陆绵绵自然不会这么低情商的把这个拿出去，只是准备自己留着的。

    如今，她只能一个个的回答大家的问题。

    “……这个眼镜，绵绵自己也没有体验过呢。不过我知道一点，这副眼镜是一次性的，也就是说一次使用过后，你们将再也没法使用。”

    “眼镜是vr眼镜，具体应用了什么新技术，我也同样不知道！”

    “价位？价位我知道，目前正常版本的是2500元1副……”

    