    “好，赵阳师兄出手了，而且是全力，凝道九重一拳，那小子完蛋了。”

    “他竟然敢嘲笑赵阳师兄，真的是不知死活，该杀！”

    “本来他可以躲避大阵的攻击，能安然无恙的进入第十二岛之中，可惜他真的是太嚣张了，惹到了咱们赵阳师兄。”

    第三山的弟子，冷笑起来，幸灾乐祸。

    他们对赵阳的自信，到现在也不曾改变，尤其是对苏浩，他们觉得是绝对的碾压。

    可以说是抬抬手便可镇压。

    何况，此时赵阳已经全力出手了。

    “轰！”

    赵阳的脸色狰狞，目光血红，打下那一拳，他露出变，态般的兴奋，如看到苏浩已经倒下。

    本来这大阵之中不可出手，那长老有权阻止，也有义务阻止，但此时他目光一闪，视而不见。

    导致赵阳那一拳，直直的出现在了苏浩面前，让得凌雪目光冰冷之中，修为全部运转。

    不过，不等她出手，苏浩一手拉住她，同时腾出的右手，朝着那赵阳的拳头狠狠一轰，这一拳打下去，苏浩并未去看，带着凌雪，继续向前。

    外界的人，全部恼火，咬牙切齿，苏浩的举动，显然是对赵阳的一种羞辱与轻视。

    那赵阳更是头顶冒出热气，胸膛剧烈起伏，好似是在心中点燃了一把火，让他要爆炸一般。

    “你他么找死！”

    他再次大喝，打出的一拳，更为的凶猛，不再是全力，而是超常。

    在怒火的刺激下，这一拳超越了他的极限，打出了他的最可怕。

    只是……“轰！”

    那一拳落下，与苏浩的拳光撞击在一起，声势浩荡，轰鸣滔天的同时，赵阳的脸色猛然恐惧。

    这种恐惧，让他颤抖，惊骇莫名，还未来得及发出声音，身躯已经急速向后退去。

    随着退后，鲜血喷洒，从他的嘴中，汹涌的喷出。

    这一幕，让得外界幸灾乐祸的众人，再次瞪大双眼，随后狠狠一颤，呆愣在了当场。

    赵阳，败？

    即便是那长老，都是有些难以相信，甚至，严重觉得自己看错了。

    赵阳可是第三山前十，二长老的嫡孙，修为凝道九重，掌握可怕的法与道。

    而现在，那看上去简单，修为只是凝道四重，最多不超过凝道五重的家伙，却是随意一拳，将他轰飞？

    这简直是奇迹！“啊！”

    赵阳倒飞，身躯洒血，落下的同时，那些阵法之中的恶兽更是扑杀而至，造成更大的伤害。

    他的骨骼炸开，不只是喷血，身上出现无数伤口，整个人都变成了一个凄惨的血人。

    在惨嚎之中，他的身躯连续倒退，最后飞出大阵，如一条死狗般瘫倒在地，大口喘息。

    之前那一刻，他感觉到了危险，险些葬命在阵法之中。

    “该死的。”

    缓解了片刻，他凝目望向阵法之中，看向继续向前的苏浩，杀机达到了极致。

    对此，苏浩完全无视，带着凌雪，继续安然的向前，他在叶修指点下，根本无视阵法。

    “你很不简单。”

    面具男看向苏浩，赞叹道。

    而苏浩根本不看他，继续向前。

    面具男眯起双眼，声音冷了下来，道：“你太自大了，以为我也是那废物一样的存在吗？”

    这话，显然是在骂赵阳，让得后者咬牙切齿，恨不得立刻杀进去，和面具男拼个你我活。

    不过，他被那长老，一把按住，眼神盯着他，摇了摇头。

    赵阳冷静下来，他不是面具男的对手，何况此时重伤，怕是连阵都进不去了。

    “哼，你以为自己很厉害吗？

    人家根本就无视你。”

    赵阳大声说道，刺激面具男。

    他希望那两人在阵法之中残杀起来，无论是谁败了，对他都存在好处。

    “你真的很不错，不过，有些自大的过分了。”

    面具男不受赵阳影响，盯着苏浩道。

    “连以真面目视人都不敢，你根本不值得我去多看。”

    苏浩不屑说道，拉着凌雪继续前行。

    “一战！”

    面具男发出咬牙的声音，随着两个字吐出，他同样出手了，修为彻底绽放出来。

    正是合道！一名合道，比起凝道来说，就是质的变化，合道高手，是全新的层次，横扫万千凝道。

    因此面具男心中自信很足。

    事实上，外界人的信心，一样很足，合道杀凝道，不要太简单。

    那一拳，足以让苏浩粉身碎骨。

    但他们显然是忘记了一点，此地是大阵。

    这阵法苏浩参悟透彻。

    面具男在阵法下虽然可艰难前行，但终究处于被压制状态，而苏浩根本不受到影响。

    事实上，何止是不受到影响，阵法之中的大力，在苏浩拳头之后，竟然附加而上。

    苏浩的一拳，引动了大阵之力，造成了可怕的攻击力，使得那合道一拳，都是猛然炸开。

    乃至，那面具男眼神震惊的同时，脸上的面具，在苏浩的攻击下，咔擦一声炸裂而开。

    长发散落，遮挡住了半边脸，可以看到，那半边脸，漆黑如墨，奇丑无比。

    这应该是他带着面具的主要原因。

    而另外半张脸安然无恙，让得苏浩望去后，立刻眯起双眼，他终于彻底确定了这个人的身份。

    “他竟然可运转大阵之力，可怕。”

    外界的长老，对苏浩再次震惊，这家伙超出了想象。

    这也让的赵阳对失败，有了借口，那小子不如他，因为借了大阵之力，才碾压了他。

    而其他人，则是望向那面具炸开的男子，低声议论，有人小声道：“难怪带着个面具，原来如此丑陋！”

    这话传入面具男耳中，让得他眼神森冷无边，杀气如刀似剑，恨不得立刻爆发。

    而苏浩，也在以一种怪异的眼神打量着他，在面具男心中，觉得这是一种羞辱与嗤笑。

    让得他的怒火，腾腾而起，杀机越发的旺盛起来。

    不过，苏浩只看了一眼，便是收回目光，不再理会他，带着凌雪，急速向前而去。

    但心中却是暗暗吐出三个字：“聂青天！”

    那人，正是仙界盖世古战神，聂青天！ 

