    盛时年手心握紧，拿了一旁的靠枕就砸过去：

    “找死是不是？”

    苏南哈哈一笑：“我不说了。”心里想想就好……

    盛时年气冲冲的下车，看到薄司衍还等在一旁，一副特意等着他的姿态，薄唇直接掀开：

    “我先去就去解决，你可以走了。”

    薄司衍看他就差暴揍他的姿态，还真有点怕被揍，笑了笑：

    “好，解决不好，今晚我们试试。”

    试试？

    试什么？

    盛时年很快明白过来，气的握拳：“薄司衍？脸呢？”

    “脸？等你去给我找回来，再见。”薄司衍这次真走了。

    他清楚的明白，再多待一秒，真有可能被揍的。

    盛时年方才收起怒气，揉揉眉心，朝里面走去。

    张嫂连忙跑过去，弱弱的说：“盛总，能不能找你说点事？”

    盛时年正好要找她，冷恩一声：“什么事？”

    张嫂说：“我知道薄先生人很好，势力也大，现在男男的也很多，但盛总……你不能屈服啊！你怎么也要想想小姐，她是真的喜欢你的，你忍心丢下她吗？

    还有，你就算不想白小姐，也要想想盛家的血脉继承问题，总不能到你这里就断了……”

    每听一个字，盛时年脸就沉一分。

    这坑，是他亲自挖的，简直血的教训。

    听张嫂说完后，他沉敛着嗓音，一本正经道：

    “不是你们想的那样，薄司衍取向没问题。”

    “没问题？怎么会没问题？他让你住那里，就是想逼你每天晚上去他房间洗澡，好增加接近机会，引你就范，今天还那么刻意刁难你，其实也是想引起你的注意。

    我跟你说，盛总你千万别太单纯，你现在不懂，是因为你没接触，也不了解他的内心。”张嫂苦口婆心。

    盛时年扶额，有点想拍死自己的节奏。

    因为这坑，简直比他想的还难！这些人的想象力，到底是怎么来的？

    “张嫂，我觉得你可以去写小说。”

    张嫂脸顿了下，随即道：“盛总，我在跟你说真的，薄先生他是有过前科的，你不能不提防啊。”

    盛时年拧眉：“前科？什么前科？”

    “就是乔生啊！他之前宠爱过乔生，关系很不正常的，现在又看上你，把乔生抛开，你都不知道乔生今天多可怜，多伤心。”

    盛时年完全懵了。

    什么鬼？事情怎么比他想的还要复杂？不过他太清楚，这只是张嫂的臆想或者误会，开口再次解释：

    “张嫂，你的确误会了。

    薄司衍是有未婚妻的人，这些天我去他房间，他也早睡着了，没发生任何事情。至于刁难，是因为曾经小汐在盛家受过委屈，他一向很宠自己的妹妹，现在才在我身上找回来。

    包括你说的乔生，我想也应该有什么误会。

    总之，我以我的人格担保，他的取向没有任何问题，若是再听你们议论半句，担心你们的舌头。”

    声音笃定有力，还带着命令的冰冷。

    张嫂怔住，这是真误会了？

    盛时年没再理会，转身离开。

    因为有了盛时年的命令，没人再敢议论，但谣言这种事情，不说，不代表不怀疑。

    这些天大家看薄司衍的眼神依然怪怪的，显然没有打从心底里信服。

    当晚，在盛时年再去薄司衍房间时，薄司衍径直问：

    “你确定你解决好了？”

    盛时年擦着头发，道：“不太确定，他们似乎误会你和乔生，你得让乔生想办法去解释。”

    薄司衍：“……好好的关乔生什么事？”

    盛时年无奈的停下动作，望着他：“你问我，我问谁？”

    薄司衍现在有点想锤他，俊脸带着些许的风雨：“这事是你引起的，难道不该问你？”

    如果不是他，哪儿会这么多事？

    盛时年无奈：“人的想象力很强大，我低估了，这样吧，你把乔生叫过来，我帮忙商量下对策。”

    薄司衍狠狠的看了他一眼，拿过手机，拨打乔生的电话。

    毕竟，现在也没有别的办法了。

    很快，乔生过来，看到两位大佛都在后，好奇询问：“这是怎么了？”

    薄司衍道：“关于几天前的流言，现在还没根治。”

    盛时年补充：“你家先生的意思是，你那天做了什么？说了什么？让张嫂她们产生了不必要的误会。当然，也许你自己也没有察觉，所以你现在可以回忆一下，一起解决。”

    乔生：“……”

    大半夜叫他过来，就是为了这事？他还以为发生什么天大的事。

    无奈，他开口，一字不漏的说道：

    “那天先生你让我去打探，张嫂闭口不言，为了打入内部，我就说了句其实我也知道，然后张嫂便瞬间告诉了我所有的事情，还说先生对我下手，可惜我这么好的大好男儿。

    说来也是奇怪，她之后还各种关心我，问候我，说我被先生抛弃，不要伤心，我到现在也没搞清楚怎么回事。”

    薄司衍：“……”

    盛时年：“……”

    直男果然是直男，从不带脑子思考问题。

    薄司衍无奈说道：“乔生，在他们怀疑我取向有问题的情况下，你说你也清楚，了解，你说他们会怎么想？”

    乔生不懂，但作为侦查能力很好的他，还是很快反应过来：

    “我明白了！他们会以为我也遭遇过同样的事情，所以怀疑我曾经和你有一腿，现在被你抛弃。”

    “对。”薄司衍点头。

    乔生无奈揉眉。

    问题的答案竟然是这样，他怎么才反应过来？

    还有这些人，想象力可以上太空了。

    “现在怎么处理？”乔生问。

    薄司衍望向盛时年，一副你惹的事，你想办法的姿态。

    盛时年看着主仆两的眼神，有种自己挖着坑太深，摊上两个祸害的感觉。

    想了想，方才开口：

    “乔生拿出点实际行动去解释，比如先说自己有女朋友，最好附带照片，让人信服的，然后再以言语威胁，保护自己主子的尊严。

    而薄司衍你这边，以后对我少点刁难，撮合我和小汐就行。”

    薄司衍：“……这就是你的目的，无，耻。”

    盛时年轻轻一笑，没否认。

    离开薄司衍房间后，他去白汐汐的房间，站在门口敲门：“小汐，是我。”

