    顾陌一出现，

    整个大殿顿时都安静了，

    柳家那些人都处于错愕之中，而慈航别院众人都有些惊慌，心头顿时都涌起了不好的预感。

    柳正风急忙起身，恭恭敬敬的拱手执礼道：“拜见顾大人，顾大人，慈航别院的清泠师太和太乙神尼声称长风谷勾结黄天教，欲要除魔卫道，不知，刑天卫可曾核查过这件事情？”

    顾陌一副诧异的表情，说道：“没这回事儿啊，谁不知道黄天教余孽跑到了兰林府慈航别院的地界消失了，与长风谷有什么关系？”

    柳正风顿时脸色阴沉，望向清泠师太，冷声道：“清泠师太，你作为一代宗师，这样指鹿为马平白污长风谷清白，还声称是刑天卫的公告，不太合适吧？”

    顾陌一脸震惊道：“慈航别院好大的胆子，竟敢伪造刑天卫指令，这是要造反吗？”

    清泠师太和太乙神尼顿时脸色就变得很难看。

    清泠师太望向顾陌，冷声道：“顾大人，你这是什么意思，你与我慈航别院联手杀进长风谷的时候可不是这么说的？”

    顾陌疑惑道：“杀进长风谷？什么时候的事儿？你慈航别院自己的做的事情，可别把屎盆子扣在本官身上，枉你们慈航别院号称出家人，竟然如此凶狠恶毒，伪造刑天卫指令，灭人满门，简直令人发指，与魔道有何区别，你们修的不是佛而是魔吧！”

    脾气比较暴躁的太乙神尼当即就大怒，指着顾陌怒声道：“黄口小儿，卑鄙无耻，你竟敢……”

    “啪”

    顾陌突然出手，一巴掌裹挟着雄厚的真气抽了出去，速度极快，根本没给太乙神尼任何反应的机会，

    一巴掌就将太乙神尼抽飞出去，牙齿都掉了几颗。

    顾陌反手取下大砍刀，沉声道：“慈航别院窝藏黄天教余孽，伪造刑天卫指令，公然灭人满门，其罪当诛，本官今日发出刑天卫通缉令，缉拿慈航别院满门，若敢反抗，格杀勿论！”

    霎时间，

    柳正风从怀里取出一个信号弹，丢到了大殿之外，冲天而起。

    刹那之间，

    漓江城满城轰动，

    喊杀声冲天而起，四面八方都出现了信号弹，有属于柳家的，也有长风谷的，还有刑天卫的。

    整座城都陷入了惶恐之中。

    而此时，

    慈航别院的人哪里还不明白，她们被顾陌耍了，从头到尾，她们自认自己控制了顾陌，实际上，顾陌根本就没有要与她们合作的意思，不过是利用他们对付长风谷，然后在反过来算计她们。

    那一瞬间，

    大殿里那些柳家的人中，除了那些坚定的二房一脉的心腹之外，其他人全都还在茫然之中。

    然而，此时的柳家庄园已经厮杀了起来。

    柳正风拔剑出鞘，朝着那些茫然的柳家众人怒吼道：“你们若是不想柳家被那慈航妓院那些妖尼姑骑在头上拉屎，就给我放聪明点！”

    “杀！”

    一剑挥出，

    霎时间，大殿里乱做一团。

    清泠师太和太乙神尼两人陷入了慌乱之中，她们都见过出手，知道不是对手，更何况如今还有一个柳正风。

    两人对视一眼，当即就准备逃跑。

    “阿弥陀佛！”

    然而，

    就在这时候，大殿之外，一声佛号传来，大殿之中所有人都露出吃惊的神色，都感觉到了一道强盛的威压，渐渐的，如汪洋一般慢慢汹涌了起来。

    恍惚间，

    一个满头白发的老尼姑出现在门外，浑身上下都充满了圣洁的光明，弥漫着金色的光泽，每一步落下都仿佛绽放光华爆发出剧烈的能量波动。

    柳正风突然脸色一变，大惊道：“慈航别院太上长老扶风师太！”

    顾陌也瞳孔微缩，

    他能够清晰的感觉到这老尼姑的状态十分诡异，充满了死气，但气息很诡异，修为有种忽高忽低的状态，一会三境宗师，一会儿又远超三境。

    老尼姑走得很慢，可每走一步，气息就会强大几分。

    “顾大人，麻烦了！”柳正风沉声道：“我听我大哥说过，慈航别院这老尼姑一直在试图冲击大宗师，看这样子，怕是成功了！”

    顾陌眯了眯眼睛，低声道：“她的气息不稳，应该还没成功。”

    “阿弥陀佛，”扶风师太走进大殿，缓缓说道：“顾大人好眼力，贫尼的确是没有成功，不过，也算成功，只是在前两日，还差临门一脚时，偶有预感，猜测我慈航别院怕是有大劫难，便提前出关了。”

    这时候，

    太乙神尼和清泠师太都面露喜色，虽然没有完全成为大宗师，但是，半只脚进门，那就已经超过了宗师境，慈航别院此劫过了！

    “恭迎太上长老！”

    “恭迎太上长老！”

    一众慈航别院弟子与清泠师太和太乙神尼躬身执礼。

    扶风师太微微点头，一身气势不断地攀涨着，已经完全超过了顾陌杀过的孟青云和秋鹤这两位三境宗师的气势。

    不愧是半只脚踏进了大宗师。

    扶风师太望着顾陌，她的面色十分慈善，轻声道：“顾大人，就此罢手吧，你我两家依旧交好，往后慈航别院也全力支持你，如何？”

    扶风师太此话一出，

    柳正风脸色就变了，有些慌乱的望向顾陌。

    而顾陌脸上带着笑容，持刀拱手道：“那，本官也恭迎太上长老……前来赴死！”

    死字一出，

    大砍刀上魔气翻滚，光华四射，一刀破空而出，整个大殿传来一股海啸般的恐怖波动，刀气汹涌咆哮。

    “阿弥陀佛，”

    扶风师太微微叹了口气，双手合十，然后一掌拍出，刹那之间仿佛菩萨降世，晶莹闪闪，瑞彩万道，神霞缭绕，甚是不凡。

    那一掌，

    十分的圣洁，充满了出家人慈悲为怀的韵味。

    扶风师太缓缓道：“顾大人何苦……嗯？”

    突然，她脸色大变，

    因为，她的佛掌，竟然在顾陌的刀下碎了，

    顾陌连续挥出了几刀，

    一直到，天刀八诀，

    第六诀——荆溪白石！

    那一刀落下，整个人如渊似海，带给人无尽的压迫感，如十万大山那般气势沉浑，让人有些喘不过气来。

    刹那间，风华尽散，

    扶风师太额头上出现一缕红线，不断蔓延，

    然后，“嘭”的一声，

    身体炸开，一分为二！

