
        秦命幸运的休养了三个是时辰，有惊无险的没有被敌人发现。他破烂的身体逐渐愈合，连内脏和骨头都修复了大半，精力渐渐恢复，不再那么疼痛虚弱了，耸动着肩膀站了起来。

    这种变态的恢复力再次把海棠看的目瞪口呆。

    秦命把狻猊剩下的生命之力全部吸收，把尸体和海棠一起收进永恒王国，打起精神飞到高空，一边继续调养身体，炼化生命之力，一边替闫万明守护着。

    他对闫万明的实力很有信心，九重天就能勉强抗衡巅峰，如果真到了巅峰境，再有秦岚的辅助，应该可以斩杀荒雷天的那位巅峰圣武。秦岚现在实力有限，可几百米的跨越能力却能在关键时刻发挥至关重要的作用。他们能逃亡这么久，正是多亏了秦岚。

    闫万明经过三个时辰的调养，伤势在大量极品丹药的调养下迅速恢复着，气息都恢复平稳，注意力逐渐放到了炼化灵核上。它还从没尝试过这种级别的灵核，里面不仅拥有着汪洋般的灵力，更有着强盛而浓郁的血脉力量，对于同为灵妖的它来说，效果堪比灵丹，能淬洗经脉、升华血脉、激活传承等等。

    秦命时不时看过去，也默默期待着。这次突破并不是境界的跨越，所以用不了太久，也不会有太剧烈的声势。

    “轰”、“轰”……

    大地摇晃，一头深黑的庞然大物出现，卷动黑雾翻涌，宛若来了一座行走的黑山。它眸子无比的冷漠，像是两湾幽潭，杀意惊人。那竟然是头蜈蚣，庞大的惊人，体长近百，密密麻麻的脚向着钢铁战矛一般，蕴含着无匹的力量。

    这头蜈蚣像是斩杀过万千生灵，有一股惨烈的血腥气息，看着它仿佛能看到尸山血海般的景象，诡异而恐怖。

    它的背上坐着五个强悍的高阶圣武，浑身黑气缭绕，气息阴冷，阴鸷的目光像是冷刀般扫视着周围的废墟。

    他们刚刚出现，没等看到秦命那里，另外方向的迷雾深处就有黑气剧烈沸腾，像是火山喷发般轰然闷响，一头巨大的虚影浮现，仰天长啸，杀气腾腾，令人惊悚。不远处同时出现一头恐怖的影子，像是猛兽，又像是趴在地上的巨人，模样怪异，却杀气缭绕，死气弥漫，两只眼睛像是幽火般跃动着。

    它们都是修罗杀界里的杀魂，这会儿被迫出来‘装神弄鬼’了。

    蜈蚣和那五位高阶圣武都被惊退，改了方向。这里的幽魂怨灵随处可见，都要麻木了，见怪不怪，可像这种声势和能量的，还是第一次见到。据说暮光古国里有非常强大的怨灵，独霸一方，万万不能惹，否则惊动的就不止一个了，还会受到无数冤魂的侵袭。

    秦命暗暗松口气，吓退第三批了，一个时辰之前还庆幸的惊退了火云天的队伍。如果这些人稍稍停下查一会儿，就有可能注意到杀魂背后的秦命和闫万明，可是……这里没有如果……

    秦命忽然皱眉，回头看向了闫万明，气息波动，剧烈的变幻着，像是暴风骤雨下的汪洋，时而澎湃，时而坠落，时而暴躁不止。

    闫万明正面临着巨大的机缘，也承受着残酷的考验。狻猊灵核里的血脉超乎想象的强大，像是头真实的上古凶兽在它体内横冲直撞，搅的他浑身气血翻腾，气海都汹涌不止。灵核里面竟然还有妖神兽山那头妖主留下的印记，闫万明炼化灵核的时候，惊醒了它。

    妖主是头活了数百年的

    凶悍狻猊，在它这唯一子嗣的灵核里留下了印记，印记有着强烈的灵魂力量。它暴怒了，竟然有人杀害了它的子嗣，还要吞炼灵核？不可饶恕！它的印记化作恐怖的凶气，在闫万明灵魂和气海里肆虐，不仅是要毁灭闫万明，更是要侵袭霸占闫万明的身体，给它子嗣夺下一个重生的机会。

    但闫万明不是善茬，体内魔灵乃是上古凶魂，遭到反噬的时候也展开了狂暴的反击。

    秦命看了很一会儿，确定没有危险后才放下心。

    时间一分一秒的过去，又有一支队伍从附近经过，却只是‘擦肩而过’，没有往这个方向来。

    秦命继续炼化着生命之力，愈合着内脏和骨骼的伤势，精气神也不断恢复。闫万明那里气息暴动的情况也逐渐趋于稳定，虽然看起来变得更强盛了，却不再混乱。

    秦命暗暗期待着，只要闫万明晋入巅峰，就可以猎杀荒雷天，再助他晋入圣武八重天。这样一来，除非是面对天武，或是大范围的围剿，他们都有一搏之力。

    然而，就在这时候，秦命周围分布的杀魂突然惊觉，全部朝向一个方向，秦命同样心生警惕，那里似乎有股特别强烈的气息在扩展，强烈到他的修罗刀和雷蟾都被惊醒。

    秦命第一时间撤回杀魂，冲向了闫万明。“别抵抗！进永恒王国！”

    闫万明闭关紧要关头被强行打扰，气息一乱，浑身灵力剧烈波动，连冷硬的表情都在痛苦中扭曲，可它还是迅速回神，控制着气血和经脉，接受秦命甩过来的吞噬力量，被收进了永恒王国。

    秦命提醒永恒王国里的海棠和秦岚，借用鬼童和晶界仙石守护住闫万明，哪怕只有半个时辰。

    秦命全速冲进了迷雾，一刻都不停留。他有种非常不祥的预感，也是他最怕发生的事——天武！有天武进了暮光古国。

    不管是不是，做最坏打算。这是秦命十多年历练的经验，已经刻在骨子里，形成了习惯。

    秦命果断而迅速的行动，再次救了他和闫万明一命！

    千余米外，环琅天的队伍正在仔细的扫荡着，天马厌恶这里的气息，不断释放着神圣的白光，驱散黑雾，清理着飘荡的幽魂。五位强者骑着天马，披甲持刀，威猛神勇，他们目光如刀，扫视着周围的迷雾。

    五人中间有一人看起来气息跟其他人相差不多，其实是位天武！

    王战是个八重天，守护的怪物也是九重天，换成以往，高高在上的环琅天绝不屑于动用天武，最多派出一位巅峰，甚至就派几个九重天。如果连同级都打不赢，抓不住，他们还有什么资格号称九天之一？可这次不一样，环琅天的追捕部队连续无功而返，又不断受创，他们动了真怒了。无论如何都要抓住王战，还必须在其他势力得手之前抓住，并带回环琅天。

    所以环琅天秘密调派了天武，一位精心挑选的新晋天武，境界并不稳定，这样一来可以动用秘术掩盖住气息，以免被其他势力发现而嘲笑。

    “他到哪跑哪了，找了三天了，连个影子都没发现。”

    “那孙子不会死在哪了吧？”

    “这里进来容易，出去难！他应该还在这里。”

    “别磨蹭了，继续找，一定要在其他势力发现那俩畜牲之前抓住他们。环琅天还从没如此狼狈过。”
  