
“禀仙子：此乃老祖吩咐，小神自从玉虚宫传达口谕回来以后，便奉老祖法谕在此等候羿侯和仙子，至今已等有数日，今日终于等到羿侯和仙子前来，适才失礼之处还请仙子、羿侯和太子殿下恕罪。”

“我儿天癸童言无忌，适才无礼之处也请你毕蒙大神不必放在心上，羿在此替他道歉谢罪。”  后羿将彤弓素矰递交给天癸继续捧住，作揖替天癸谢罪。

毕蒙慌忙道：“小神不敢不敢……”

“此事就不必纠结了，请问紫霄宫老祖现在何处？”

“禀羿侯：这数日来，老祖一直在高妙崖上，此时应该也在那里。”

“好！那就请毕蒙大神、速领我们去高妙崖上、拜见他老人家吧。”

“小神正奉此谕，请羿侯、仙子、太子殿下随小神来。”

毕蒙略一行礼，纵火烧云前面去了。

天癸遂催动三焦岛随后跟上。

不多时，飞临灵台山高妙崖东边上空。

毕蒙先自降落下去等候。

后羿则吩咐天癸不可造次，先将三焦岛停驻在高空，尔后三人才飞落在高妙崖上。

三人整理一番仪表，在毕蒙的引领下，朝高妙崖西界崖畔行来。

此时，高妙崖西界崖畔上正站立着一位古稀老道，双手背负，面朝西界，神色凝然的关注着下界无数已经建造竣工的灵府，连三焦岛停驻在高妙崖东边高空，他竟一时都没有察觉出来。——不用多说，这位古稀老道正是“天地玄黄无量身，洪荒内外第一尊”的紫霄宫鸿钧老祖。

毕蒙引领三人走至西界崖畔，鸿钧老祖的身后，恭敬单跪禀道：“启禀老祖：小神已迎接到射日羿侯、嫦娥仙子和天癸太子殿下，特领三人前来拜见老祖。”

“羿——拜见老祖。”

“嫦娥拜见老祖。”

“天癸拜见老祖。”

后羿嫦娥虔诚跪拜行礼。

天癸不敢造次，放下彤弓素矰，跟随下拜。

闻听拜声，鸿钧老祖慢慢转过身来。

果见后羿嫦娥跪拜在地，且身旁带有一名十多岁的清秀童子，心中不免微微吃惊，因为老祖看出这童子乃是一团混沌精气所化，其体内含蕴的阴阳灵源通天彻地，丝毫不逊于灵台山的灵源。

“你们终于来了，都快起来吧。”  鸿钧老祖微微抬手。

“谢老祖。”三人同时致谢站起。

在天癸捧起彤弓素矰的同时，嫦娥复禀道：“嫦娥自领到玉虚宫天尊的口谕，不敢有半点懈怠，先去阴阳界与羿侯见了面，劝他撤了兵，又去度朔山打点了一番，这便赶来灵台山了。”

“嗯，你二人来了便好，总算免了我的日夜担忧。”鸿钧老祖释怀道。

后羿却听得莫名其妙：“老祖此话何意，羿有些不明白，敬请老祖明训。”

“你还记得黄帝陛下传往山海各界的《灵台榜》吗？”

“羿依稀记得，但不知究竟何意。”

“那今日就让我来亲自告诉你吧。”

“羿洗耳恭听。”

“三十多年前，无为道界南部，罍山坍塌，煞灵逃逸，山海神魔蠢蠢欲动，经黄帝陛下巡察各路神魔，得一十二路神魔吞噬了那煞灵之气，欲想出世造反，因此我用一十二道金符重新镇压了他们，许以来日，让他们证道，各自劫数各自来了，这就是《灵台榜》的来由，原本拟定一十二路神魔入榜，不料半途多生出奇府八部变数。

这倒也罢，最后你射日羿侯竟然不顾黄帝陛下的旨意，也来擅自入劫，且与幽冥地府的森罗王，还有那个南荒贝机国的夜离勾结起来，兴风作浪，为祸山海界，硬生生又多生出这第二路变数，若不是我早有布局，派遣新授门下弟子方庆隐化解此劫，差一点就让你这射日羿侯弄得难以收拾局面了。”

“请老祖恕罪。”后羿诚惶诚恐道，“羿的心思老祖应该知晓一二。羿此次出兵征讨阴阳界，只想与嫦娥团圆，并不想违逆黄帝陛下的旨意，兴风作浪，为祸山海界。”

“我自然知道你善心未泯，只为初衷，否者也不会花这等心思叫你夫妻来灵台山。”

“羿正想问起此事，老祖为何叫我夫妻来这灵台山？”

“准备委以重任。”

“委以重任？”

“嗯，《灵台榜》将收录二十部神魔，奇府八部，正府十二部，这些神魔之中有轩辕族、神农族、东夷族，也有龙族、凤族，以及山海界内各个奇异之族……这些神魔神通广大，如今被安置在灵台山，已然自成一界，但多有相互不服者，必须要有一个人来管束他们，否者就会乱套，而此人就是你射日羿侯。”

“是叫羿来管束这些神魔？羿有何德何能、能担当此任，还请老祖另选高明。”

“若你射日羿侯都不能担当此任，那此次山海劫数之中也没有谁能担当此任了。

你昔日上射九日，下除群妖，为万界立下不世功德，本有圣王之资，受后世颂扬，但你却违背了自己的‘誓言’，玷污了德性，遭到了‘誓咒’天谴。

之后你受封宗布大神，荣任幽冥大教主，也是任劳任怨，立下了不少功德，奈何佛门诞生了一位地藏贤王，功德在你之上，而这位地藏贤王又发下‘地狱不空，誓不成佛’的宏誓，愿在幽冥立下道场，普渡地狱众生。

因此只有叫你退位让贤，徙居度朔山，此事自然有些委屈你，我也自然明了于胸。”

“谢老祖体察，

谢老祖还记得羿的一点苦劳。”

后羿忽然跪拜在地，激动得热泪迸流。

因为鸿钧老祖道出了他的憋屈，字字句句都敲打在他的心坎上，数千年孤愤哀怨顿时从心底全部宣泄出来。

鸿钧老祖道：“天道好善憎恶，凡有善举者，无不图报；凡有恶行者，无不惩罚。此次你虽逆劫而行，但初衷却并非逆天叛道，只是被森罗王一时蛊惑，并且在冥冥之中也助了我一臂之力，让那一十二路神魔及早归入灵台，完成了此次山海劫数，还了三十六天的太平，这也算是大善功德一件。因这一件大善功德的彰显，天道显出瑞相，你夫妻二人身上的‘誓咒’不解自消，合该从此团圆。”

“谢老祖恩典。”  后羿深深叩首，感激万分。

“谢老祖恩典。”嫦娥拉着天癸跪下叩谢。

鸿钧老祖又道：“从此以后，你夫妻二人就住在这灵台山上，统御灵台二十部正神，受享人界香火供奉，弼佐天道，护佑人界，这也是我对你们的褒奖和鼓励，望你们好自为之。

至于你夫妻二人和二十部正神的具体封授事宜，还有待方庆隐送回一十二道引渡贴才能定夺，现在就让毕蒙领你们先去那已经建造好的灵宫暂居吧。”

“谢老祖隆恩，我夫妻二人谨遵老祖吩咐。”后羿感激零渧道，“但在此之前，羿还有两件事恳请老祖成全。”

“哪两件事？”

“第一件事、羿有十位门人和四十二位道友，皆在此次征讨阴阳界中阵亡，道身已毁，只剩元神，羿请求老祖能为他（她）们重新塑回道身。若能如此，羿长居灵台山也无遗憾了；若不能如此，羿情愿返回度朔山，为他们重新塑回道身。”

鸿钧老祖闻说，沉默半晌道：“此数却不在《灵台榜》内啊！也罢，你就留下他们，我再想想办法安置，到三教参加灵台封神大典时，你只将他们的元神放出来即可。”

“谢老祖。这第二件事、羿有门人庞光说：他们都是荒海散漫之人，在东海三焦岛上生活习惯了，怕在灵台山住不习惯，若要他们同来，必须将三焦岛完整地移到灵台山，所以羿就将三焦岛移到灵台山来了，以后好让他们居住在上面。”

“嗯？”鸿钧老祖皱眉道，“那庞光说出此话，应是有意为难你，你也相信？”

“庞光等门人皆为羿战死，羿不忍不相信，现在三焦岛已叫小儿天癸运来，恳请老祖成全。”后羿再次叩首在地，虔诚请求。

“唉……灵台山灵穴有限，我好不容易总计了二十部神魔，才将他们的府邸安置妥当，你却又来、硬生生的安置一座三焦岛，那三焦岛到底有多大？”

“大约方圆千里。”

“胡闹胡闹。”鸿钧老祖摇头苦叹，最后无奈道，“三焦岛现在何处？”

“羿怕惊扰老祖，命小儿天癸将它停在高妙崖东边上空。”

“速领我去看看。”

“喏，老祖请……”

后羿暗喜，应一声，起身来，引领鸿钧老祖往高妙崖东边上空飞来。

嫦娥、毕蒙、天癸随后跟上。

一时，大家都飞至三焦岛上空，停驻了云脚。

鸿钧老祖观看三焦岛，果然有方圆千里，不禁纠结道：“此岛果然不小啊，灵台山虽有数万里，但此时各处灵穴都已经规划了灵府，相互交叉，十分密集，哪里有这么大的一片空处，既要安置三焦岛，又要安置庞光等人，若是一个不小心安置了此岛，怕是要毁了其他灵府，你真是给我出了难题啊。”

“万请老祖想个办法。”后羿恳请。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70722635"  chaptername="第二九八章  三说灵台榜  鸿钧委重任">加入书签</a>
</div>
