    二人对视一眼，颔首示意，气氛变得凝重，炎帝此刻也悄然躲进了黑玉戒指，林谟两人则各自走向其中一根台柱，漆黑如墨的台柱上刻着连他都不认识的古代灵纹，或深或浅的纠缠在一起，隐隐约约勾勒出一副妖鬼般丑陋的嘴脸，林谟眉头皱起，脚步忍不住挪动了一小步，恶鬼的脸庞却又变成了天使般的慈祥，除去黑色给她镀上了一次妖异的感觉，那股慈悲与安详看得林谟起了一身的鸡皮疙瘩。

    这是，怎么了？

    林谟忍不住转过头，樱雪却没有表现出任何不妥，她伸出手来，轻轻按在属于自己的那根台柱上，白色的灵力如雾气般从柱身中渗出，缭绕在樱雪手掌附近，慢慢地将其浸透，樱雪神色变得无比安详，有如享受般，接受着前世的一点一滴。

    “是我太敏感了吗？”

    林谟自言自语道，手掌也轻轻按在了台柱之上，他并不知道，在距离此地不过百里的一层沙土下面，一枚青铜戒指突然光芒大涨，戒指猛地腾空，如同接受到召唤一般，化为一道清浅的流光飞向不远处的祭坛，这期间戒指上的光芒愈发黯淡，表面完美的青铜色色泽也在一块块的剥离，但下一刻，天空中突然伸出了一面金色的巨大掌印，铺天盖地地朝青铜戒指握去，青铜戒指发出一声嗡鸣，流光的速度不由得快了几分，金色巨掌上没有丝毫掌纹，如同一整块黄玉般纯洁无瑕，但在乌云密布的映衬下，竟显得几分妖异，金色巨掌裹挟着层层劲风袭来，还未近身，大地上已然出现了一个深深的掌痕，压力之大令人汗颜，戒指也似忍受不住，发出痛苦的蜂鸣声，但身形却没有丝毫停顿，他的身上腾起了无色的火焰，似燃烧的自己所剩不多的生命拼命前行，流光愈发璀璨，哪怕他的身体愈发黯淡，终于，他在巨掌触碰自身的刹那逃离的巨掌的覆盖范围，不顾身后气流翻涌，朝向远处的林谟飞驰而去。

    “这是……什么？”

    刚刚吸收完记忆的林谟，看着掌心的那一枚青铜戒指一脸懵逼，他刚刚接受完记忆，同时赫拉提亚的再一次地出现，她是各个时代祭坛的守护灵，自然会出现，但那病态的笑容依然让林谟感到阵阵头疼，反应过来后却发觉这枚戒指竟像根羽毛般“飘”到了自己额头上，他下意识地接住，入手后却如金石一般沉重，与他那窄小的身形完全不符，还有一点就是他身上的青铜漆已然没有几块完好的了，一些部位甚至因为挤压而有些变形……

    “好丑的戒指啊，林谟你从哪儿弄来的。”樱雪撩动自己银色的短发，疑惑道，“赶快扔了上路吧，我们得尽可能少干涉这个时代的因果。”

    “嘁，明明都把大唐搅得天翻地覆了还在意一枚小小戒指的因果，欸，你这个女人真是胸大无脑的生物呢~”炎帝有些不屑地说道，但下一刻，他就捂住下巴上仅存的半截胡须，跪在地上求饶，樱雪不善的眼神看得他浑身不自觉地发抖。

    林谟苦笑一声，戒指中仿佛传来了委屈的意志，但瞬间无影无踪，林谟讶异，可哪怕再一次用灵识去探索，那一丝意志却渺无踪迹。

    “什么情况……？”

    林谟有些不明就里，但还是收起了这枚戒指，毕竟也正如炎帝所说，虽然大方向没有问题，但他们还是搅动了大唐的诸多因果，再多一枚戒指应该也没什么影响。

    另外……他紧了紧掌心的戒指，眉头微微一皱，总感觉这枚戒指，有一种莫名熟悉的感觉……

    “走吧林谟，愣着干嘛？”一会功夫，樱雪走得很远了，她招手示意任在原地愣神的林谟道，“回百慕大了，要准备下一次旅行了。”

    “呼——”林谟忍不住长吁一口气，难受地自言自语道，“干这活也没个休假之类，实在不行回头去坑某个小老头一把。”说罢，脚底轻轻一点，竟已然消失在了原地，大唐盛世，就此被他们抛在了脑后，翻过漫长历史最为炙热的一页，再次映入你我眼帘的，将是全新的篇章！

    百慕大深处。

    一名身着黑色哥特萝莉服的少女端坐在一颗巨大的青石上，火热的阳光经过层层绿叶的过滤被揉得粉碎，化为粒粒金屑散落其间，少女顶着一把黑色的圆顶小阳伞，满是不耐地晃着腿，她那长长的水蓝色双马尾软软地垂下，随着她小腿的摆动荡漾出优美的幅度，有如晴天下悠然的海浪般优美。

    她带着丝丝不耐地看着不远处的海面，在那里，一道透明的屏障分隔开了两片海域。屏障那边的海域生机勃勃，似有千般变化，屏障这边海域却如一潭死水，虽然清澈，但永恒把他变成了一片死海，屏障两边连接着不同的世界，少女略有些焦躁地看着那一墙透明，仿佛在等待着什么人，时间的流逝让这位大小姐愈发烦躁起来，她忍不住看向身旁一个老神在在的金发婴儿，不满地说道：

    “怎么，你不是说秦风近几日就会回来吗，本小姐可是花费了大把的时间待着这个死气沉沉的破岛上，怎么还没有见到秦哥哥的影子。”

    “你才等了不到一天啊……”奥洛斯抹着头上不存在的冷汗，无语道，“你就不能安安稳稳地修炼个几分钟吗，比你晚觉醒的天空和时间都已经和你一样是人仙了，小心被两个后辈反超哦。”

    “那又怎么了~”少女一副无所谓的态度说道，“赶得上最后期限就足够了，俗世诸多繁华你倒是让我感受感受嘛，还有爱情，我好想念我的秦风哥哥啊~”说罢露出一脸花痴的表情。

    突然间，不远处的屏障发出一阵轻微的颤抖，少女的视线顿时闪了过去，只见屏障如同水波的微微泛起，分开了一个一人大小的空洞，从中走出来了一道身影，少女没有多想就扑了上去，一把抱住，如同一只活泼的小猫一把蹭来蹭去，口中还发出了可爱的呼噜声，

    “秦风哥哥~好久不见，我想死你了，你有没有想我啊，你身上的味道还是那么好闻……”

    此刻被一位不知名的ACG少女紧紧抱住的林谟很慌，他只感到一阵冰凉的杀气舔舐着他整个后背，时零的刀尖已然贴上了他的……

