
1159

球形战斗空间站的出现，思晶人自然也是十分吃惊和震惊的，它们完全没有预料到，人类还能在它们的眼皮子底下玩出这么一手。

对于整个地球轨道圈，思晶人同样也在进行全面监控，甚至有着更先进监控技术的它们，比GDI盯得还更紧，但就算是它们，也没能提前发现这么大一个球形战斗空间站，人类是如何制造出来，并移动到战场边缘那么近的位置，它们完全不知道。

现在，被人类成功偷袭后，思晶人的三支太空舰队，一支正在尾随GDI直属舰队以牵制对方，另一支正在和GDI轨道防御舰队交战中，第三支，才出现就被GDI球形战斗空间站给一炮重创。

虽然思晶人此时舰队在总兵力上看上去依旧有着一定的优势，但从刚才GDI战斗空间站以主炮探明了，思晶人这三支舰队中，有相当数量的星舰只是质量投影性质的虚假目标，除了能吸引GDI舰队注意力外，对于舰队间的正面交战，并没有什么太大的用处——那些质量投影形成的思晶人星舰，人类星舰只需要一炮就能把它们打回原形，除了比真正的星舰在机动力上更高外，它们连帮真正的星舰挡上一炮的能力都没有。

GDI自然也在多次与质量投影制造的伪装星舰打交道后，比较了解了这种思晶人专门用来扰乱视野的东西，尽管人类还没有那技术能力在远程识别出思晶人真假星舰，不过最简单的识别方式，就是给它一炮，一炮不死就是真货，一炮就消失的，当然就是假货了。

如果双方距离远，思晶人的假货还能用躲避的方式来避免被人类提前发现真假，但是现在双方交战距离已经是在三万公里以内，激光武器完全不用担心打不中目标，哪怕是动能武器的磁轨炮——凯恩博士最新技术改进，大型磁轨炮太空中弹速能达到每秒一千公里——也能在几秒内命中目标，几秒的时间尽管能让星舰移动出好几百公里，但却大多只能进行直线移动，在那样的高速下进行急转或者横移，对船体结构都是会造成巨大伤害的，之前GDI参与过太空大战，并在战斗中进行过紧急变轨以躲避敌方炮火的星舰，回港后都是经过大规模维护才能再次参与作战的，思晶人的星舰同样无法避免这个问题。

所以，如果你看到一艘几百米长的星舰随随便便就进行紧急躲避机动，而且还能连续进行这种机动，那么不用想了，直接用激光照射一下，那绝对是个质量投影的假货。

战场上，人类方有一支轨道防御舰队，两支司令部队直属舰队，一座直径三公里的战斗空间站，真实实力已经超过在数量上还有一点优势的思晶人舰队，尽管它们有两座虫洞还在不断传送新的星舰过来以参与战斗，但是那个外壳上画着GDI标记的球形战斗空间站，却是思晶人很头痛的东西。

现在人类方面与思晶人在科技上的差距，除了没有虫洞控制技术、护盾技术、质量投影、先进能量武器技术这些大类外，星舰间的交战，人类（GDI）所制造的星舰，是可以在正面交战中，有极高机率单挑过思晶人星舰（希格拉级驱逐舰不算）。因此，当双方太空舰艇数量差距不大时，除了要比对舰队指挥官的能力外，还要比一下在星舰以外的装备水平。

思晶人这里一水的战斗星舰，而人类一方除了战斗星舰，还有一座明显就是冲着思晶人超级母舰来研制的战斗空间站，火力强大无比，绝非思晶人那些普通星舰能够轻易对抗的目标——有着足够护卫舰队掩护，哪怕这座战斗空间站没有护盾，思晶人的舰队也是没有机会全力对付空间站的。

摆在思晶人眼前的，就只有两条路，一条就是趁着人类方GDI舰队还没有完成合流赶紧撤退，承认此次作战计划的失败；另一条，就是召来它们的超级母舰，在这个地方和人类太空武力堂堂正正的全面交锋一次，分出个输赢来。

GDI自然没有什么可考虑的，思晶人撤退，放弃此次作战，那么人类一方就能获得地面上的战斗胜利，并重新掌握制宇权，而如果思晶人派来超级母舰以期击退人类舰队，那么GDI也同样有机会解决超级母舰这个心腹大患。只要击毁思晶人这第二艘超级母舰，哪怕是地面上的战斗打了败仗，掌握了制宇权的GDI也同样能再次夺回主动权。

总之，不管思晶人如何抉择，GDI基本上都立于不败之地——前提是别被思晶人超级母舰打出逆风局。

至于说思晶人会不会除超级母舰外，再派出更多太空舰队来强推人类？如果思晶人真有那么多星舰来组成舰队，那么它们又何必搞出那么多质量投影来混淆视听呢？质量投影确实是一种不错的战术选择，但是使用过于频繁，不正是因为思晶人舰艇数量不够，实力不足的原因么？

不管思晶人怎么考虑，怎么做出决定，GDI这边当然是不可能在一旁等着、看着。随着己方战斗空间站的到来，GDI轨道防御舰队进一步加强了对眼前之敌的攻势，原本躲在战巡舰身后使用用主炮，时不时发射一些鱼雷进行支援的希格拉级驱逐舰，开始加速向前，以多艘集火一艘的方式，快速清除着思晶人那些毁灭者炮舰，并为战巡舰提供更多的防空火力。

与GDI轨道防御舰队交战的这支思晶人舰队，本就因为一开始受到鱼雷打击而损失了几艘真实星舰，之后在舰队还没有完全从虫洞传送出来便与人类舰队展开了交战后，损失进一步增加，尤其是GDI轨道防御舰队在与之展开舰队战后，主要火力都集中在那些做为主力舰队的行星突击母舰身，并连续击毁多艘行星突击母舰，导致思晶人这支舰队仅有少量太空战斗机被发射出来，没能对GDI轨道防御舰队形成防空压力。

现在，哪怕是没有经过GDI球形战斗空间站的主炮打击，尽管所有星舰都已陆续脱离虫洞参与到战斗中来，但这支思晶人舰队的规模也已经严重缩水——十艘行星突击母舰仅剩四艘，四十艘毁灭者炮舰有二十艘被证明是质量投影虚假星舰，另外二十艘也有十一艘被击毁。

而GDI轨道防御舰队虽然也非毫发无损，他们也损失了七艘希格拉级驱逐舰和一艘科迪亚级级战巡舰，另有两艘科迪亚克级战巡舰和六艘希格拉级驱逐舰失去战斗力，瘫痪在太空中，等待战斗结束后友舰将他们拖回去进行修理。

双方的损失差距大的惊人，甚至超过了当初铁鹰与思晶人第一次交战时产生的损失比例，这除了因为GDI舰队所属星舰在不断的战斗后，有针对性的进行了各种改进以提升各项性能（包括做为护卫炮灰用的希格拉级驱逐舰也在改进范围内），使得人类星舰在性能上不断增强，已经不再是当初刚出现时那样的飞船了——每一次返回母港修整，对于人类的星舰就是一次装备系统升级。

反倒是思晶人自己，因为它们本是一帮逃难而来的星际难民，人口严重不足的它们，本身也缺乏合格的顶尖科学家，就算对自己的星舰进行改进，也不过是拆东墙补西墙的减少星舰上某项能力而提高另一项能力，技术升级的频率也不及人类方面一年升级多次，导致最后性能改进频率上完全不能同人类相比。

这支舰队，思晶人似乎已经打算放弃了，追击GDI的那支舰队此时已经停止追击，直接在舰队身前打开一个虫洞后，全队钻进去离开了战场。

与第二支GDI直属舰队还有战斗空间站交战的另一支思晶人舰队，情况也没有好到哪儿去。虽然它们与战斗空间站，还有护卫的舰队交战距离并没有GDI轨道防御舰队对付的那支思晶人舰队那么近，但同样是在磁轨炮有效射击距离之内（特指磁轨炮炮弹命中率较高距离），它们的损失同样惨重，面对的对手却更加强大。

思晶人星舰发射的等离子能量团/能量束在命中那座巨大战斗空间站时，包裹着高温等离子体的能量团/能量束大多数却在还没有接触到战斗空间站的外壳表面的时候，或是被无形的能量场弹开，或是出现了严重的折射现象，甚至还出现了一些能量散逸现象，就算有成功击中战斗空间站外壳的，也只是在其表面烧出一个浅坑来，并没有在地面作战对会人类坦克、装甲车一样，一炮就烧出一个大洞。

而战斗空间站的离子炮炮火还击，看上去虽然降低了威力，却在射速有着极佳的提高，只消几炮，就能轻松过载一艘有着完整护盾的行星突击母舰，然后再打上几炮，一艘全新的思晶人行星突击母舰，要么炸成几截变成宇宙垃圾，要么就完全失去战斗力而瘫痪漂浮在宇宙之中。

很明显，GDI这座新出现的战斗空间站，是专门用于应对思晶人的。打不动，挡不住，一个战斗空间站甚至能单独对抗一整支思晶人太空舰队（小规模），这个战斗力已经不是现场这些思晶人星舰能够正面对抗的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563977"  chaptername="1159">加入书签</a>
</div>
