    舒小白看着眼前冲过来的铁骑，手掌摊开。

    一道金光呼啸而出。

    这是他花了数年炼制出来的飞剑，金琉璃。

    嗖嗖嗖——

    呼啸声刚过去，那数十个铁骑骤然从战马上落下。

    所有人都茫然的看着舒小白，再看向倒地不起的骑兵。

    所有人都是一脸的不可思议。

    刚才到底是发生了什么事？

    稍稍有些眼力的，也只看到一缕金色弧光穿过铁骑。

    凌箬满脸都是惊疑，即便是她也看不出那到底是什么东西。

    那道金光的遁术实在是太快了。

    在场所有目睹这一幕的人，无一能够从容。

    个个都是一脸的不可思议。

    皈依教教主目光闪烁，脸上更是有些惊惧。

    因为他感觉到，舒小白的身上有某种和他相似的气息。

    可是不同的是，他是夺取别人的。

    而舒小白身上的力量却比他纯正的多，也浩大的多。

    “大家一起上，将他斩杀之人，能得道一真神赐福，从此荣华富贵，享之不尽。”

    皈依教教众听到教主这话，立刻躁动起来。

    还真别说，不少人都是真的相信这皈依教。

    听到能得到道一真神的赐福，更是迫不及待冲向舒小白。

    飞剑再次出击，嗖嗖嗖——

    金光在人群中穿插，速度快到极点。

    这就是修仙之人和凡人的差距。

    不管多少人来，都无力阻挡飞剑收割头颅。

    十几个呼吸的时间，几百人当场殒命。

    皈依教教主更是满脸惊骇：“妖法！妖法……这一定是妖法，孩儿们，快，快去助我降妖除魔，不要退，不要退……道一真神在看着尔等。”

    凌箬和曹炜则是已经被震惊的合不拢嘴。

    曹炜自己就是昊天战士。

    让他和几百个士兵战斗，他也有把握取胜。

    当然了，那是生死相搏，用上几个时辰的时间。

    可是舒小白就用了十几个呼吸的时间。

    完全就不是一个概念。

    不管舒小白用的是仙法还是妖法。

    反正皈依教的教众已经慌了。

    他们何曾见过这么恐怖的杀人之法。

    这种不讲道理的杀戮方式，完全颠覆了他们对战争的认知。

    要知道过去即便是昊天战士这种超乎寻常的强大存在。

    那也很少能够直接和千军万马对抗。

    绝大多数时候都是突围击杀敌军将领，以此来斩获胜局。

    而舒小白这种杀人手法，那就真的是闻所未闻。

    “护法何在，速速出列，为道一真神降妖除魔！”教主急忙叫道。

    如今皈依教这边士气低落，军阵也是乱作一团。

    若是不能镇压下来，必然引起哗变。

    为今之计，只能请出那些护法。

    曹炜看到那些护法上场，脸色不禁一变。

    他可是见过这些护法的妖异手段。

    也见过他们非人的能力。

    每一个的实力都不弱于昊天战士。

    而且他们数量众多。

    舒小白看了眼天色，这时候太阳已经下山了。

    舒小白默默的掏出黑色小瓶。

    众人都不明白，这黑色小瓶是做什么的。

    难道用这黑色小瓶砸人吗？

    就在这时候，舒小白倒过黑色小瓶。

    瓶口喷出大量黑雾。

    而这黑色小瓶就像是无穷无尽一样。

    不管怎么倒，黑雾都像是倒不尽。

    很快地面就被黑色雾气覆盖。

    黑色雾气宛如具有着自己的意识一般，朝着皈依教的方向蔓延过去。

    下一瞬，一个护法默默的被黑色雾气拖拽着跌到地上，然后他就像是深陷沼泽一样，不断的在地面挣扎。

    可是他却不断的被摁入黑雾。

    这诡异的景象让所有人都感觉毛骨悚然。

    这到底是什么样的手段？

    完全无法理解。

    所有人此刻都感觉不寒而栗。

    在这黑暗之中似乎有看不见的人在攻击着那些护法。

    护法身上的血气灵力护盾荡起一阵阵涟漪。

    可是他们就是看不见敌人。

    数百个冤魂，全都拥有着不弱于练气五层的修为。

    而且他们所面对的又是他们的血仇。

    皈依教这些护法能扛住才有鬼了，哦对了，是真有鬼。

    “救……救我……教主……救我……”

    一个护法全身鲜血淋漓的从黑雾中站起来。

    可是下一刻又被一股力量扑倒进黑雾。

    教主头皮发麻，到底是什么情况？

    这到底是什么东西？

    所有人都是头皮发麻。

    就连凌箬和曹炜都是一脸骇然的看着这诡异恐怖的一幕。

    “快……快撤……妖人手段诡异，我要去请道一真神……”教主也慌了。

    舒小白手中丢出五面小旗。

    那五面小旗飞到空中，朝着五个不同的方向射去。

    紧接着五面小旗产生了某种联系，形成五面红黄蓝金青的壁垒，将皈依教两万大军团团包围住。

    而这时候的凌箬和曹炜都已经看的目瞪口呆。

    这到底是什么神技？

    这其实就是最简单的五行阵。

    舒小白利用自己对五行的了解所开发出来的。

    这五面壁垒坚不可摧。

    至少不是凡夫俗子能够摧毁的。

    所以这两万大军此刻就是瓮中捉鳖。

    这时候不少人都已经吓得跪地求饶。

    不过舒小白对此置之不理。

    冤有头在有主，那些冤魂会找复仇之人。

    等那些该死之人死了，剩下的再决定生死。

    而数百冤魂的杀戮一直持续到后半夜。

    虽然已经看不到亮光了。

    可是惨叫一直在持续。

    舒小白并未待太久，而是回身离去。

    “大……大老爷。”

    舒小白将黑色小瓶交到凌箬手中：“再过一个时辰，你拿着小瓶对着里面喊：归来，事情办完后再将净阴瓶交还给我。”

    “是……是。”凌箬双手捧着黑色小瓶，生怕不小心掉落在地上。

    待到舒小白走后，曹炜这才敢上来与凌箬搭话。

    “殿下，那位……那位是谁？”

    “那位是本宫的大老爷，本宫卖身于他，换取一身本事。”

    “那位大老爷是人是神？”

    “这……我也不知。”

    虽然当初舒小白说过，他和自己一样都是人。

    可是此刻的凌箬哪里敢将舒小白视作凡人。

    至少凡人绝对没有此等恐怖的手段。

    每一招都能力敌千军万马。

    那跟传说中的神相差无几了。

