    这长虫狩猎的本能虽然强大，但毕竟缺乏智慧，方才当剧痛传来时，都来不及反应，就被切成了一段段的碎烂肉。

    破体而出的钢筋本身并不致命，李尘察觉到有一股力量在破坏它的体内，这才是真正致命的原因。

    灵泉的力量。

    方才，怪虫腾空的那一瞬间，约八米长，虫躯有篮球那么粗，尾巴是秃的，头却有点怪，像是顶着个肛门一样。

    浑身光滑，无鳞无甲无脚。

    “这货不会是蚯蚓吧。”

    李尘一共就花了五秒钟，打量怪物的同时，引动神秘力量，忽然有了发现。

    “亮晶晶，有微弱的灵力波动。”

    李尘拿钢筋挑开了它的中腹位置，一颗小米粒大的晶体露了出来。

    取于怪兽腹中，却干净光滑，没有沾上丝毫污垢。

    晶体中含有已经驯化的灵气，应该是这东西导致了蚯蚓发生上百倍的剧变。

    蚯蚓的异变，并不是克苏鲁式的诡异，而是因为整个地球的异变，以及灵气的井喷造成的。

    “这里面的灵力太弱了，尚不及一小丁点灵泉的力量。”

    这晶体是李尘在现实世界里第一次接触到灵气凝聚的宝贝，还是有价值的，也从侧面说明了灵泉的力量有多强大。

    他能察觉到天地间有许多灵气，多到难以想象，那弥漫天地的大雾，就是灵气过于浓郁后形成的云遮雾绕，仙境一般。

    这种恐怖的灵气浓度，那些繁华的修仙大世界也很少见到。

    李尘又搜索了一遍，没有再从它那汁液横流的恶心尸体上发现什么有价值的东西。

    刚才的打斗声和血腥味，肯定会引来更多的危险因素，李尘不敢停留，迅速把那六根钢筋小飞镖收了，上面残存的灵泉之力微微一震便将血腥味抹灭的干干净净。

    远遁！

    李尘穿梭在杂草丛里，在控制动静的前提下，也跑出了惊人的速度。

    百米三秒。

    再快，目前也做得到，但那样动静会稍微大一些。

    废墟下面地方太狭窄，没有机会动用怪水的力量来训练身法，相对于纯粹的力量，速度方面暂时较弱。

    五秒后，李尘悄然如猿猴般攀上了一棵茂盛的古松，还不忘给酣睡的董鲤小朋友抹去额头的松针和那一层细密的汗。

    这里是公园最偏僻的一角，翻过围墙就是大街了。

    收敛气息，远远眺望。

    草坪上又多了几条长虫，都是刚从地里钻出来的，看着非常渗人。

    接着，又爬出来许多长短大小不一的，长得都差不多，最小的才寸许长，果然是蚯蚓变异的。

    蚯蚓放大近百倍，虽然没有鳞甲和硬皮，但不知道怎么多出了躲在地下狩猎的本能，看着那一条条闻着尸臭味破土而出的蚯蚓，李尘即便是一个尚未入门的准修仙者，也觉得背皮发麻。

    天地不仁，有教无类。

    灾变大礼包连这么卑微，这么低级的腐食类动物都没有遗漏，下次就算见到恐怖蛆虫，也有可能。

    李尘最后眺望了一眼正忙着分尸的蚯蚓们，僻静的公园成了它们的领地，有这一群家伙在，普通武者闯进来估计也是死。

    “前方高能，内有一窝巨型蚯蚓蹲坑阴人！”

    李尘临走之前，抓着飞镖当笔，在围墙上运指如飞，写了一行大字，城市虽然化作了废墟，却难保不会有自诩主角之辈进城来狩猎，顺手提醒，就当做好事了。

    好好的锦河公园，就这么便宜了一群蚯蚓。

    上了一次当，李尘更加小心了，走走停停，行走路线非常注意卡视角，一旦有超过三十米的视距，宁愿绕路也小心一些。

    接下来的半个小时，安然无恙。

    城中果然还有人，也有许多怪物。

    一些自恃强大的武者，正忙着围杀怪物。

    有的浴血胜利，有的却饮恨兽口。

    李尘以前不懂，这次却是顺风耳，离得很远听到了他们说话，原来那些普通人眼里可怕的怪兽，在这些人眼里却是免费的肉类和材料来源。

    普通的怪兽体内，有较低的概率凝出一种兽晶，普通人吃了强身健体，治病抗饿，武者和术士吃了能得到提升。

    兽晶现在是比黄金还珍贵的硬通货。

    如果是更强大的怪物，还有机会得到某种神秘的兽丹，普通人吃了有一定几率觉醒内力或者五行亲和力

    原本就是武者、术士，吃了可以大幅度强化能力，甚至有可能引发特殊进化。

    兽晶，兽丹，都是宝贝啊！

    尤其是兽丹，不知道是不是传闻中的妖丹。

    修仙都很难，修妖估计也好不到哪里去。

    李尘复活以来，只见到了一人一鬼，信息太少了，自然不会靠着神话传说来下结论。神话毕竟经过了亿万人的嘴，道听途说往往和事实真相有巨大区别。

    “生生死死，往往就为了那点儿碎银。”

    李尘自己也就修了个假糊涂仙，自然不会轻易地去指责他们什么，在无法确保自己和董鲤安全的前提下，对于这一类人，一般见死也不救，往往见财也不动心。

    令人意外的是，在路过一处小区时，李尘居然发现房子里还有人，门窗都被封得死死的，看来是准备死守。

    李尘故意露出了身形，停留了一下，喊了两声，问需要帮助不，对方躲在缝隙后面偷窥的眼睛反而露出了极为警惕的眼神。

    既然不呼救，他也就在窗台上留下了两根火腿肠，一瓶水，然后就直接走了，如果对方开口求带，他当然愿意尽力帮一下。

    踏入XC区以后，天渐渐微明，即便是普通人，经过了灾变附带的最普通变异，甚至是连变异都称不上的变化，也能看清周遭的一点路了。

    城市保存的比中心城区和北城区要稍好一些，幸存者也多一些，李尘遇到的人也渐渐多了。或许是前几天的兽潮过境动静太大，使得一些幸存者都选择了这两日出城。

    人类还是有从众心理，走着走着，便出现了松散的队伍，每隔十几二十米总有那么一两个人，都小心翼翼的，既怕怪物，也担心别人忽然下手抢东西。

    李尘心安理得地混在其中，也不和人攀谈，见到有倒在路边的，他也扶一把，实在饿的不行的，他也在扶起对方后，走离十来米后，再回手丢一小块食物，想吃饱是绝对不可能了，能让人不至于在眼前饿死。

    防空洞废墟中埋葬了上万人，最后倒是让他攒了不少吃的。

    方才杀死那头猪时，如果不是担心血腥味引来怪物，他也要带上一些肉的，挺久没吃到肉了，蛇肉最终也丢了，没有火烤。

    “咦。”

    李尘忽然停下了脚步，前面居然有志愿者在收拢这些梅城逃难的难民，说是有暗道可以直接通向城外，还会安排护送。

    这么好？

    李尘心生疑惑，原本想几步避开，结果几个志愿者分别从四方走来，人群再朝前一裹挟，他也就混在人群中没有吭声。

