    简柒没有说话，视线盯着唐靳御，眸底带着笑，只是笑意未达眼底：“我准备炸了这里！”

    “你确定？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒咧嘴：“开个玩笑，活跃一下气氛。”

    唐靳御眸光沉沉的盯着人，开玩笑？

    这表情看起来到一点不像是在开玩笑的样子！

    “找找我家Coco大人！”简柒微笑着开口，赶紧闪人。

    唐靳御那眼神看着，很不善啊！

    毕竟，之前才算是勉强的躲开了这人的逼问，还是小心点！

    简柒转身，刚要出去，就看到唐依依推着Coco走了进来。

    看着坐在轮椅上的Coco，简柒眉头忍不住越发深拧了几分。

    “你的腿怎么了？”简柒上前，直接蹲下身，伸手就去将Coco的裤脚给卷起来。

    Coco看到人出现还是有些意外，但也是高兴，不过，对于某人这放飞自我之后的无法控制举动也是担忧。

    好在是在VIP病房，但是也免不了有记者在，这姑娘这举动，很让人惊悚啊！

    “没事，别担心，只是身上有些擦伤，刚坐了手术，所以不宜走动。”Coco打断她，将人给拉起来：“医院有记者，你给我注意一点！”

    简柒才不管什么记者。

    唐依依将门关上，看着唐靳御这么快带着简柒过来，也是忍不住笑着打趣：“哥，你这速度很快啊！”

    唐靳御抬手敲了一下她脑袋，以示警告！

    唐依依揉揉脑袋，感慨，哥哥很暴力，如何是好？

    扶着Coco躺下，简柒这才开口询问：“怎么回事？”

    Coco也是无奈：“今天乔柏活动结束离开，遇上了两个疯狂粉丝追车，司机已经尽量控制速度，本来是打算停下提醒那两个粉丝，谁知道那俩粉丝也是有钱的主，直接是顾了一辆车准备一起拦截我们的车，最后导致车祸发生。”

    虽然在娱乐圈难免遇上这种事情，不过今天这种情况Coco还是很少见，因为这俩疯狂粉丝，看着都不正常。

    有种精神不正常的感觉。

    “那俩粉丝开车像是不要命一般的撞我们的车，好在是司机及时刹车稳住，不然我们的车怕是要飞出高架桥下面去！”

    响起那一幕，Coco现在都还觉得胆战心惊。

    “你们开车很快吗？”简柒问。

    Coco摇头：“很慢，因为当时已经决定慢点下了高架桥就停车提醒那两个粉丝，速度当时控制很慢，就是害怕出事，谁知道还是出事了！”

    简柒拧眉，既然都慢下来了？

    为何那两个粉丝还要有撞车的举动？

    看来是真的精神不正常！

    她得去看看那俩神经病！

    “对了，乔男神也出事了吗？”简柒问。

    Coco点头：“我们一车人都稍微出了一点事，不过不算是严重，乔柏的手有点轻微骨折，在隔壁房间，媒体也收到消息，都在外面等着，所以你等会儿离开的时候，给我注意一点！”

    他可是随时担心她的形象和曝光，偏偏某人毫无任何危机意识。

    “那两个神经病在哪？”简柒冷哼，现在只想要揍人。

    “宝贝，你稍微注意一下形象。”Coco忍不住提醒。

    简柒磨牙，霸气侧漏，极为护短：“敢欺负你，我得教教他们死字怎么写！”

