    若不是这货后来被许安山招揽，回到学理会去祸害别人，也许今天早已经没有青瓦会的存在了。

    “手下败将。”

    林逸淡淡回了一句，心下对于石化领域的认知又高了一层。

    身为土系完美领域的拥有者，只要他有精力，以他的天赋完全可以复刻出任何土系变种领域，其他木系、风系、金系也是一样，全看他有没有这方面心思。

    贪多嚼不烂，说实话一般变种领域林逸还真看不上，但是遇到的这几个土系变种倒是一个比一个令人心动。

    严中原的引力领域，赢龙的地震领域，伍鸦的石化领域，这些可都是堪称顶级领域的底子！

    所以在练成土系完美领域的第一时间，林逸就顺势研究了一阵石化领域，如今虽说还没开发到大成的地步，但论造诣，比起吞噬了石化领域的韦百战还要有过之而无不及！

    毕竟有着完美领域打底，可说是完美的万能驱动，比起要靠黑潮领域代为驱动的韦百战那可是正统多了。

    姜尧却没理解林逸的意思，一边压制着体内石化力量的侵袭，一边冷哼道：“你跟伍鸦交过手？作为他的手下败将，能从他手里活命也算是你的本事！”

    “……”

    林逸一时间竟不知该怎么解释，只得面露古怪的摇了摇头，懒得跟这货解释，只是继续欺身而上。

    “不知死活！真以为靠一点不入流的石化手段就能越三级挑战？”

    姜尧身上陡然爆发出一股令人心悸的异样气息，其领域之内一切活物，均在短短几个呼吸之内迅速衰老，草木纷纷枯萎！

    包括林逸都感受到了生命力的迅速流失！

    这种感觉似曾相识。

    当初面对武社社长沈君言的生命领域，情形就颇为类似，区别在于此刻姜尧攫取生命力的方式更加直接霸道，令人更加难以防范！

    反观姜尧自己，原本形同枯槁的身体则以肉眼可见的速度重新焕发出强大生机，转眼便从一个古稀老者变成一个青壮男子。

    返老还童！

    不仅如此，姜尧随手一挥，侵入其体内肆虐的石化力量便被全数排出，连带刚刚都已经被石化的手臂都迅速恢复如常。

    似乎在此刻的他面前，硬霸不可一世的石化领域也不过如此。

    林逸微微挑眉：“木系变种生命领域？”

    “那种垃圾领域也配跟我相提并论？”

    姜尧根本不屑一顾，脚下猛然发力，整个人伴随着一阵音爆声陡然出现在林逸面前，重重一掌轰下：“记住了，老子这是死亡领域！”

    一掌击出，死亡气息席卷全场，本就破烂一片的青瓦会总部立马又被清掉半壁江山。

    别说青瓦会的这些高手，就连包三夜这样的外人见了都一阵默然。

    其他不说，至少这场打完之后青瓦会估计是没了。

    “够凶，但是打空气不需要这么凶残吧？”

    林逸悠闲的声音在身后响起，姜尧不由一个咯噔，满是凶戾杀气的脸上闪过一丝微不可察的惊慌。

    他名义上是死亡领域，实际却跟沈君言如出一辙，掠夺周围生命力为自己所用，靠着溢出的生命力实现返老还童，进而堆出远比平常更加强悍的形态。

    现在这样虽说不是他的最终底牌，但也已经是他真正实力的全部体现，以他刚才爆发出来的速度，姜尧自信即便放眼同级也罕有对手！

    却没想到，到头来竟连林逸一根汗毛都没碰到。

    关键是他甚至都看不清楚林逸是怎么出现在自己身后的。

    不寒而栗！

    无相步，无常步，集风系领域大成的两大终极身法，可说是目前阶段站在金字塔最塔尖的存在，能够纯粹在身法上与它们一较高下的，除了它们彼此，几乎没有！

    尤其林逸还在无常步中融入了多年来的身法心得，若是有熟悉他的顶尖高手，分明能在无常步中找到超极限蝴蝶微步的影子。

    姜尧怎么想得到，面前这位被他视为菜鸡的新生，两天前还跟半师系二号人物的总长陈国打得有来有回，那可是曾经当面压得连洪霸先都抬不起头来的顶级人物啊。

    “不可能！”

    姜尧不甘认命，压榨极限再次将速度提升了一倍，身形已经快到只留下一团肉眼难辨的模糊残影。

    然而林逸还是如影随形，无常步的玄妙根本无法以常理揣度，一旦被其锁定，哪怕绝对速度再快都无法甩脱。

    它永远比你更快一步，因为风随人动，你的极限就是它的基础，它可以轻松搭上你的便车。

    你越快，它就越快！

    如此一来，姜尧耗费精力越大，林逸就跟得越是轻松，而反观他自己就越是难以为继。

    片刻之后姜尧已是气喘如牛。

    包三夜看得目瞪口呆，堂堂一个巨头大圆满后期高手，居然生生被追成这副样子，实在是打破他的三观。

    站在他这个旁观者的角度，你丫就算跑不过林逸，转头硬刚不就得了？

    有着整整三个境界的优势，正面硬刚还能输掉不成？

    其实并非姜尧太水，而是旁人真的无法理解无常步带来的那种无形压迫，放在世俗界就堪比永远有一支狙击枪瞄着你的后脑勺，时间一长，抗压能力再强的人都得被逼疯！

    姜尧现在就是这种感觉，刚才他对林逸有多轻视，此刻对林逸就有多恐惧！

    理论上他确实有掀桌子的资本，可多年来养成的危险直觉告诉他，一旦他有任何蓄势动作，对方立马就会扣动扳机。

    他不知道林逸手上到底握着什么样的底牌，但他现在十分笃定，一旦被林逸抓住真正的破绽，他真的可能会死！

    作为所谓死亡领域的掌控者，他对死亡恐怖的了解远比其他人更多。

    了解的越多，便越恐惧。

    于是，包三夜和在场的其他一众青瓦会高手，便见识到了一场足以令他们毕生难忘的奇葩战斗。

    死亡恐惧支配之下，姜尧硬是从头跑到尾，硬是连头都没有回一下。

