    第235章安排

    “这个……”

    黑熊有些迟疑，“江爷，借一步说话。”

    江川看了他一眼，“出去说。”

    澹台星看着他们的背影，满怀期待，又不禁有些无奈。

    她们姐妹的命运，现在就掌握在江川的手中，当然这没有什么不好的，如果江川愿意收留她们，澹台星求之不得，她很愿意跟随在江川身边。

    可问题是，江川似乎并不像收留她们，这就让她一颗心不禁提了起来。

    江川来到门外，看着跟上来的黑熊，说道：“说吧，是不是有什么问题？”

    “倒不是什么问题，江爷，我看她们姐妹都是来投靠您的，您不打算收留她们吗？”黑熊小心翼翼的问道。

    他现在吃不准江川和澹台星姐妹的关系，原本他以为澹台星很可能已经投靠了江川，甚至有可能就是江川的女人。

    上一次在阳天会所里，赵经纶都被江川击杀了，可江川却偏偏放走了澹台星。

    黑熊虽然四肢发达，但是头脑并不简单，他自然明白，像澹台星这么漂亮又充满了野性的女人，任何一个男人都会动心。

    更何况，这还是一对双胞胎姐妹花，就连黑熊想到如果有哪个男人能够拥有这对儿漂亮至极的姐妹花，他都忍不住心神荡漾，他相信江川肯定也是如此。

    可现在黑熊听到江川与澹台星的对话，又感觉他们之间好像并不是那种关系。

    “这些你不用操心。”江川摆了摆手，说道，“你只要安顿好她们就行。”

    “这……”黑熊迟疑不语。

    江川眉头一皱：“怎么，有困难？”

    黑熊登时一个激灵，连忙说道：“不，没有困难，只是……”

    他快速的斟酌了一下言辞，这才解释道：“江爷，是这样的，以前我在江南的时候，公司里肯定是有一些犯了事儿的人，或者是一些底子不干净的人。

    像这样的人，林九都是把他们安排在各个场子里，或者是安排在集团旗下的公司，挂一个假名字，不用工作，只领工资。

    只是澹台小姐她们……”

    江川眉头一皱：“有话就说！”

    “是，江爷。”

    黑熊立刻说道：“澹台小姐她们太漂亮了，如果安排在场子里，到时候说不定就会有不开眼的人，万一冒犯了她们，我实在是不知道该怎么跟您交代。”

    这是黑熊的真心话。

    他所掌管的，都是毕阳集团摘出来的灰色产业，其中就包括各大夜场，夜总会，会所等等各种鱼龙混杂的地方。

    像那种地方，什么人都有，万一有人不开眼，看到澹台星姐妹这么漂亮就上前去骚扰她们，黑熊可真的就没办法跟江川交代了。

    一旦激怒了江川，他黑熊就算是有九条命也不够死的！

    这也是黑熊为难的地方，江川把这个任务交给他了，他又不敢不接，可接下这个任务，却又是个烫手山芋，他实在是不知道该怎么安排澹台星姐妹。

    江川一听就明白黑熊的言外之意了，很显然，这头黑熊是把澹台星姐妹当成了他的女人。

    “澹台小姐她们是客人，既然场子里鱼龙混杂，那就用第二种办法，把她们安排到公司里”

    江川说道：“当然，具体是不是经手业务，就看她们自己的意思。”

    实际上，江川倒不是担心在夜场里会有人骚扰澹台星姐妹，就以澹台星的身手，该担心的是那些混混才对。

    只不过，若是澹台星姐妹在夜场里真的与人气了冲突，会很麻烦。

    澹台星姐妹二人忽然逃来华国，江川能够救下她们，就已经算是相当不错了，严格的说起来，这姐妹俩在华国都是黑户，如果有警察发现她们的身份，至少也是遣返回布赛勒。

    甚至，如果警方掌握了上一次在阳天会所的具体情况，到时候不要说遣返，澹台星恐怕想走都走不了，她很可能会被警方投进监狱里。

    所以为了稳妥起见，把她们安排到公司里，才是最合适的。

    黑熊听到江川的意思，却是不禁有些为难：“江爷，公司那边……江爷最好能直接跟陈爷打个招呼。”

    江川看了他一眼，“什么意思？”

    黑熊急忙解释道：“江爷您千万不要误会，不是我不听您的吩咐，而是近期陈爷一直都在整合毕阳集团，把旗下所有的场子都拆分了出去，另外新成立了一个娱乐公司。

    这新公司的股份，陈爷交给了我和另外两个兄弟，我们主要是负责管理那些场子，还有一些产业，但实际上也就只有一个财务部门，就连办公地点都是在一个场子里。

    至于毕阳集团那边，我实在是说不上话。”

    江川立刻就明白了他的意思，陈长流这是把毕阳集团的灰色产业全部拆出来，交给了黑熊，这所谓的新的娱乐公司，实际上根本就只是一个皮包公司，只是为了方便管理那些灰色产业才设立的。

    黑熊所说的把澹台星姐妹安排到公司里，指的是毕阳集团，但他在陈长流面前不敢轻易的提要求，所以才让江川直接跟陈长流打招呼。

    江川说道：“那就等澹台月修养好了之后再说吧。”

    黑熊点头应道：“江爷，我明白了。”

    江川忽然又问道：“刚才那个护工，是你安排的？”

    黑熊点头说道：“她叫何玉，是我从江南一起带回来的。”

    他怕江川多想，急忙又解释道：“以前混江湖的时候，经常会发生争斗，集团里的兄弟也就经常会受伤。

    不过有时候一些伤势不方便去公立医院，只能安排到私人诊所，或者是其他的医院，后来林九直接买下了一家私营医院，受了伤的人都会被送到那里去。

    何玉就是那就医院的一个护士，后来辞职了，这一次我就把她一起带回来了。

    我想着，女人之间照顾起来更方便一些，而且她本来就是护士，换药打掉水什么的都不是问题。”

    江川笑笑：“她是你的女人？”

    他自然能听的出来，黑熊在提到那个护工的时候，目光和语气都有些许的不同，很显然黑熊与那个护工之间的关系不一般。

    黑熊咧嘴嘿嘿的笑，“江爷好眼力。”

    “既然是你的人，那就好办了。”

    江川点了点头，问道：“澹台月的伤，确定是真的吗？”

    黑熊一愣，“是真的啊，江爷，你的意思是……”

    江川问道：“你是亲眼看到了她的伤口？确定是枪伤和刀伤？”

    “我倒是没有亲眼看到澹台月的伤口，我赶到诊所的时候，手术已经结束了。”

    黑熊说道：“不过，我看到了医生从她体内取出来的弹头，而且何玉在照顾她，如果伤口是假的，她肯定一眼就看出来了。

    江爷，你怀疑她的伤是假的？”

    黑熊有些不解，澹台星既然会向江川求救，那就说明他们之间的关系肯定不一般，黑熊此前也一直都是这么认为的，可是现在听江川的意思，怎么感觉他有些不太信任澹台星姐妹？

    “我只是随口一问。”

    江川笑笑，没有多做解释，“既然澹台月的伤势不轻，以后就要辛苦你跟何玉了。”

    他心里却是暗道，看来澹台月的实力恐怕也很是不弱，要不然的话，中了一枪，又被刺了一刀，竟然还能够坚持跨越几千公里的跋涉。

    这期间她们又是乘坐飞机，又是乘坐快艇，折腾了足足有将近两天时间，而且后面还有人在追杀她们，如果没有足够深厚的功力，澹台月就算是铁打的也不可能坚持到现在。

    这一对姐妹虽然不算是顶尖高手，但都具有一定的实力，至少对上一般的高手，她们还是可以一战的。

    尤其她们两人还是双胞胎，彼此之间配合往往要比其他人更加的默契，她们两人联手，战力会更强。

    江川都不禁有些佩服赵经纶了，虽然赵经纶的口气比实力强，但此人的眼光还是不错的，尤其是，赵经纶花了足够长的时间去培养澹台星姐妹，显然是用了心的。

    如果那嫁衣功真的有赵经纶说的那么神奇，或许他还真的有可能踏上修炼大道。

    “江爷？”

    看到江川沉思不语，黑熊不由问道：“您还有什么吩咐吗？”

    江川摆了摆手，说道：“走吧，我们进去。”

    黑熊点头。

    二人回到套房中，江川对澹台星招了招手，她立刻走了过来，“江先生。”

    “接下来黑熊会给你们安排，你们可以暂时安顿下来。”

    江川说道；“等你妹妹养好伤之后，如果你们想回去报仇，黑熊会给你们提供帮助，如果你们想留下来，他同样也会帮你们。”

    闻听此言，澹台星顿时心中松了一口气，连忙说道：“多谢江先生，你的救命之恩，我们姐妹感激不尽，永远不会忘记。”

    江川笑笑：“那就先这样吧。”

    说完，他便打算离开。

    “江先生！”

    澹台星急忙叫住了他，“我们能跟着你吗？”

    江川皱眉：“跟着我？”

    。

