 在江心岛上，龙隐曾经对左鼎麟说过，要斩尽左家三重天以上的人，还要把左家踩成五等下的家族。

随后，左鼎麟当然是就把这个消息传递回了左家。

听到这个消息以后，左家很愤怒。

他们左家已经是四等家族了，居然还有人这么轻视他们？

尤其是说这话的，还是一个冒充药王谷的医生，试问左家如何不怒？

可是，随后传出龙隐比试接连战胜药王谷，左家顿时就惊惶了。

发生了这样的大事，左家最高实力的左向阳，只得亲自来找龙隐谈判。

左向阳今天终于来到了青叶山庄，亲自拜会龙隐。

听到左向阳的声音，龙隐看向夏长江，眉头抬了抬，说道：“走，出去看看。”

他和左家可是一点关系都没有，要不是夏家的原因，他甚至都懒得去搭理左家。

不过现在既然已经插手了，那就看看左家的来意。

听到龙隐招呼，夏长江立刻起身陪着龙隐，出去见左向阳。

他倒要看看，左家看到他的时候，还有原来嚣张吗？

见到左向阳的时候，龙隐有些诧异。

眼前的左向阳皓首白发，几乎可以说已经是一个老人，而不是“地位”武者了。

这样的人，恐怕稍微动下手，也就寿终正寝了。

龙隐暗中摇头，就这样的情况，左家那群人还敢狂妄？

真是不知道天高地厚啊！而且，他看左向阳“死相”已经出现了，恐怕是活不了几年了。

龙隐在打量左向阳的时候，夏长江上前对左向阳问说道：“见过伯父！”

左向阳笑了笑，对夏长江点点头说道：“你也在？

正好大家都在，可以面对面商量一下了。

这位想必就是龙神医吧，没想到龙神医看起来比想象的要年轻。”

“你倒是比想象的老！”

龙隐淡淡地回答道。

“天年有时，谁能避免？”

左向阳叹息道，“听说我们左家和龙神医有点矛盾，还闹出了不愉快，这一次老夫亲自过来，就是希望能够解决这件事情。

老夫想要问一问，龙神医为什么要插手我们内部的事情呢？”

看到左向阳上来就质问这件事情，龙隐心中对左向阳的那点怜悯顿时没有了。

快入土的人了，还看不明白局势？

难道真是老眼昏花了？

“夏四月是我侍女，你们左家却要带走我的侍女，现在居然来问我为什么要插手你们的事情？”

龙隐反问道。

“但是，夏四月也是我外孙女。”

左向阳说道，“她身上有我们左家的血脉，关于她的事情，就是我们家族内部的事情。

虽然龙神医声名赫赫，但是，如果随意欺负到我们左家，我们左家也是不答应的。”

“你们答应不答应根本没有任何意义！”

龙隐淡淡地说道，“你直接说明来意，到底想要做什么。

你时间不多了，我时间也很宝贵，不想和你浪费时间。”

左向阳叹息道：“就如同龙神医所说，我时日无多了，而龙神医却非常年轻。

我死不足惜，但是，龙神医却风华正茂。

这么年轻就死亡的话，那就太可惜了。

古语有云，匹夫之怒、血溅五步。

老夫是一位‘地位’武者，而龙神医现在就在老夫身前五步之内，所以，老夫想请龙神医不要插手我家的事情可好？”

说到最后的时候，他身上的罡气展放出来，一头白发无风自动，看起来威势赫赫。

看到左向阳的样子，龙隐有些错愕地说道：“我说你失心疯了吧？

你难道不知道，我身边也是有高手的？”

左向阳淡淡地说道：“老夫早就说了，我死不足惜，就算有高手又如何？

五步之内，老夫可以确定会比他们先得手。

老夫将死之人，只是希望龙神医不要插手我左家的事情，这个要求很难吗？”

“很难！”

龙隐脸上浮出了嘲弄的神情，淡淡地看着左向阳说道：“匹夫之怒、血溅五步的故事，就发生在秦地。

你虽然出生于秦地，但是，你搞错了问题。

其一，你虽然是一个六重天的人，但是，你连炼神都没有完成。

而我这里，别说六重天炼神，连七重天炼神成功的都不少。”

龙隐抬了抬手，周围的那些大门派的人，一个个罡气震荡，淡淡地看着左向阳。

他们奉命担当龙隐的护卫，要是众目睽睽之下，他们连动手都不动手，那他们恐怕连门派都回不去了。

还有众多莫问的护卫，也一个个提起了罡气，在淡淡地看着左向阳。

这个蠢老头敢伤害他们桃源洞的贵客，还敢动他们的亲家？

看着周围的一个个“地位”武者，左向阳罡气猛然一张，随时倾轧到龙隐的身上。

然后，左向阳依然坚持地说道：“我说了，老夫死不足惜！本来就要死了，而龙神医你还非常年轻，何苦和老夫同归于尽呢？”

龙隐冷笑道：“同归于尽？”

他的身体陡然变淡，再次出现的时候，已经距离左向阳错开了四五步。

这四五步的距离，让左向阳再也没有办法威胁到他了。

“你搞错的第二个问题，那就是我看起来虽然没有武功，但是，我真的没有武功吗？”

龙隐反问道。

左向阳沉默了。

他已经没有办法威胁龙隐了，这次特殊谈判自然失败告终。

“想学典故之前，先搞清楚情况，再去学典故。”

龙隐一脸嘲弄地看着左向阳，“别来不来就‘匹夫之怒、血溅五步’，最后的结果，溅的只能是自己的鲜血。”

左向阳收回罡气，瞟了一眼夏长江，对龙隐说道：“就凭夏家，有什么值得龙神医如此付出的？

再说了，就算没有我左家出手，还会有李家、张家等出手......夏家，已经不行了，不值得龙神医如此对待！”

龙隐鄙视了左向阳一眼，懒得搭理，转身走了。

这种行将就木、老眼昏花的人，没有什么好搭理的。

夏长江笑了笑，说道：“大伯，从今天起，夏家和左家再无任何关系了。”

“夏家，完了！”

左向阳肯定地说道，“就算龙神医庇护你们，也庇护不了多久的。

你们夏家，没有反抗的余地。”

夏长江淡淡地说道：“我们夏家是否完了，还不是你能说了算的！”

“我说，已经完了！”

左向阳重重地点头说道。

 