    这笑容看起来没有什么别的意味，但却充满了冷意。

    金爷有些生气了！

    眼前的年轻人竟然如此放肆，敢这么对东城老大之一说话！

    兰姐也是无比紧张，她看似风光，可面对这样的老大只能是低声下气，哪里敢这么做啊。

    她赶紧拉了拉陈浩的手臂，示意让注意分寸。

    谁知。

    陈浩根本就不在意，“你说的不错，我来这本意就是找事，老不死的东西，我陪你在这墨迹半天，你跟我打什么太极拳？我姐被绑架，背后有你出手，怎么着，还要我给你面子？”

    “哼！我今天把话撂这，不给我一个交代，你这赌场别想在开下去！”

    兰姐感觉自己都要窒息了，陈浩怎么这么冲动。

    这完全就是年轻气盛，热血冲脑的做法啊！

    “哈哈哈。”忽然，金爷放声大笑了起来。

    “年轻人，你真以为自己很厉害？”

    陈浩根本不搭理，直接撒开兰姐的手，起身走到了边上的古董陈放架子。

    上面摆满了各种瓷器，都是非常名贵的！

    他随手拿起一个，“啧啧啧。这可是好东西啊，至少值个八九十万！”

    金爷面色瞬间变的阴冷，不等开口就听到了一声巨响。

    啪！

    咔嚓！

    陈浩直接将那瓷器砸在了地上，顿时成为了碎片。

    “找死！”

    金爷大怒，可下一秒他恨不得直接飞起来扑过去。

    只见，陈浩又拿起了一个瓷瓶，这瓷瓶的价值可是上百万！

    “怎么着，还打算装下去？”

    陈浩冷笑一声，猛然发力举起瓷瓶直接朝金爷扔了过去。

    金爷赶紧躲开，瓷瓶擦肩而过砸在了身后的钢化玻璃上彻底粉碎。

    “你。”

    他无比恼怒，“陈浩，你可知这么做的后果！”

    “我不知道，也不想知道。”说着，陈浩又拿起一个瓷碗砸在了地上。

    金爷瑕疵欲裂，短短一分钟，他损失超过了三百万！

    钱的事小，竟然被一个年轻人如此羞辱！

    他气的浑身颤抖。

    站在边上的兰姐都看呆了。

    她是个做皮肉生意起家的小头目，做大了之后开酒吧什么的，就开始接触这些老大和大人物，尤其是像金爷这种人，她太清楚惹怒对方的后果了！

    此时，她已经开始慌了，陈浩招惹了金爷，那自己必然要受到牵连！

    谁知，陈浩压根就没想过这些，冷眼盯着金爷，“老东西，要不是看你是个残废，刚才那瓷瓶就能灭了你！”

    啪！

    金爷猛然一拍轮椅扶手，无比愤怒。

    紧接着，门口出现了几名大汉，一看就是保镖，瞬间将陈浩给围了起来。

    “陈浩，在我面前这么放肆，你是第一个！”

    金爷冷冷的盯着陈浩，宛如在看一个死人。

    “也将是最后一个！”

    一群保镖正打算动手，可突然发现陈浩人消失了！

    他们快速转身四处观察，一道黑影突然从眼前闪过。

    所有人都来不及反应。

    砰砰！

    砰！

    一连串的爆响，那几个保镖瞬间倒飞出去。

    几人不是撞在了墙壁上，就是砸在了地上，还有的则是砸在了后面的茶几上。

    他们连惨叫都没来得及发出，整个人就昏死了过去！

    “老东西，你说我放肆？那我今天就让知道什么叫真正的放肆！”

    陈浩一步步的朝着金爷逼近。

    金爷也是满面发青，完全没想到自己的保镖如此不堪一击。

    这才多久？

    估摸着连半分钟都不到吧？

    七八个人全都被打晕！

    “老东西，我这人尊老爱幼，但像你这种倚老卖老的老不死我没有一点耐心，给你最后一次机会，说出幕后主使，否则别怪我不客气！”

    说话间，陈浩已经走到了金爷的面前。

    一股无形的压迫感袭来，金爷头一次感觉到恐惧！

    他活了几十年，在道上也混了几十年还被人砍断双腿，什么大风大浪没见过？

    但，这一刻，他突然满脑子都是求生的欲望！

    他很清楚，眼前的这个年轻人，真的会杀了他！

    可是，他不能说！

    “想都别想！”

    金爷咬牙切齿一个字一个字的蹦出来。

    对于这种难啃的骨头，边上的兰姐也是很无奈。

    换做是她，恐怕在刚开始的时候就已经投降了，这就是差距啊。

    她看着陈浩，心中莫名的期待接下来会发生什么？

    陈浩冷笑，猛然伸出手揪住金爷的衣领。

    “我最欣赏你这种硬骨头！”

    砰！

    他一脚将其直接踹翻在地。

    金爷倒在了地上极其狼狈，但仍然一副宁死不屈的态度。

    噌！

    突然，一道光闪过，陈浩赶紧侧身躲掉。

    只见，刚才那安静站在一边毫无所动的女子，突然拿着一把匕首差点划过陈浩的脖颈。

    陈浩早就看出了这女人不简单，一个能面对如此情况还淡定自若的女人，没有实力可能吗？

    “死！”女子怒喊一声，拿着匕首猛然奔跑起来，紧接着一个翻身而起落地，反手拿着匕首刺向陈浩的后背。

    这一招，不可谓不狠毒！

    陈浩依旧侧身躲掉，猛然一个肘击将其击飞。

    在女子倒飞出去的瞬间，一道黑影闪过。

    砰！

    她在次被陈浩一脚踢倒在地。

    “噗。”女子一口血直接喷了出来，连着咳了好几声，双眼疲惫的看向金爷，“我。金爷。”

    话没说完，彻底倒了下去！

    金爷没说话，但他的表情说明了一切，这女子是他的养女，从小陪着他到现在。

    却被陈浩当着面给杀了！

    “陈浩！”

    金爷忽然怒喊一声，“你找死！”

    “这种话我听得太多了，说出幕后指使。”陈浩面容冷厉，居高临下的看着金爷。

    “想都别。啊！”

    金爷话说到一半，突然感觉肩膀被人抓住，猛然一股痛感瞬间袭遍全身！

    “你。你。”

    “啊！~”金爷又是一声惨叫，“想都别想！啊~！”

    陈浩冷哼一声，“你是不见棺材不落泪啊！”

    对于一个普通人，作为修士他自然有的是手段。

    不过两分钟，整间屋子满是金爷的哀嚎声！

    但是，他仍旧咬紧牙关，没有透露出一个字。

