    三年之内，他想做一番大事，一个足以载入史册的大事。

    “那么快？”

    第五飘柔眉目之中带着悠悠的神伤。

    “嗯！”

    “东方大哥，你多待几天嘛。”

    “还是算了。”

    东方白一笑，露出一排洁白的牙齿。

    第五一家好像对自己不那么感冒，除了这对兄妹之外，第五天河夫妇都不觉得自己怎么样。

    面笑心不笑。

    看到就别扭。

    “东方大哥对不起，我没能帮到你什么。”

    第五飘柔愧疚道。

    “丫头，没你什么事，你爹身为一宗之主，自然有自己的考量。”

    “可是东方大哥那么有本事，爹该支持你的。”

    “怎么个支持法？”

    东方白调笑道。

    “无条件支持，他听你的就对了。”

    漏风的小棉袄啊。

    胳膊肘子往外拐。

    外拐的相当严重。

    这样说的话，直接把宗主位置让出来好不好？

    他是宗主，可行不可行有自己的定论。

    对东方白不了解，怎会轻易相信？

    即便相信？

    又凭什么无条件支持？

    弄不好星河宗便会成为众矢之的，成为人人攻击的对象。

    太过危险，冒险系数太大。

    “天下哪有那么好的事。”

    “东方大哥，你去哪？”

    “去我该去的地方。”

    东方白没有透露。

    “那位跟着你一起好不好？”

    “……”东方白默默无语，“别瞎闹，今天刚回来瞎跑什么，在家老实待着吧。”

    “可是你一走，不知什么时候再见。”

    第五飘柔小声嘀咕，心中惆怅与不舍全写在脸上。

    “最多三年喽。”

    “三年啊，时间好长。”

    “在修炼者的眼中，三年不过弹指一瞬间。”

    东方白不想在这个话题多谈，随之话锋一转，指了指波光粼粼的湖面，“湖里有鱼没？”

    “有啊。”

    “有鱼竿没？”

    “有，我储物空间就装着呢。”

    好家伙！储物空间一般都放一些必备品，或者神石，宝物，这丫头连玩的都带着。

    想想也不过分，身为星河宗的大小姐，戴的储物戒指空间肯定超大，装的东西巨多。

    加上又是年轻的女孩子，玩性还没消失，带着鱼竿等一些游玩品正常。

    “东方大哥，给。”

    “嗯！”

    “还有鱼食呢。”

    “好。”

    两人坐在一块石头上，开始钓鱼。

    很难得，东方白有这么清闲的时候。

    自从来到神界，白大少几乎每天都在忙，不是在搞这个，就是在弄那个，忙不暇接。

    钓鱼是一个技术活，也是磨炼心性的好方法。

    急不得，躁不得，该出手时把握好时机迅速出手。

    不要犹犹豫豫，不要蹉跎不决。

    稳的时候犹如老狗，狠的时候犹如饿狼锋牙。

    “哗啦！”

    一条几斤重的鱼被钓起来，鱼儿挣扎，身体剧烈摇摆。

    “东方大哥好厉害。

    “第五飘柔夸赞道。

    “一条鱼而已，没什么好骄傲的。”

    东方白把鱼放入木桶之中。

    “东方大哥你不知道，这种鱼叫狡诈鱼，十分机敏，察觉力超强，想钓上来一条很难的。”

    “我在星河宗住了那么久，钓了不知道多少次鱼，钓上来的狡诈鱼不到十条。”

    “而且肉质鲜美，特别娇嫩，煲汤味道好极了。”

    “东方大哥第一杆就钓到了，还不厉害啊。”

    “一般。”

    东方白淡然道。

    “东方大哥，你那么年轻为什么总是一副老成的样子？

    好像什么事都引不起你的情绪大波动。”

    “经历的多了，看的也多了，自然而然也就这样了。”

    东方白解释道。

    “也对！”

    “本少操蛋的时候，人人皆恨，人人喊打，做过的恶数不胜数。”

    东方白自我揭短，神情自然。

    “不可能，东方大哥人品那么好，怎会做恶事呢。”

    “天真！好人不会把善良写在脸上，坏人亦是如此。”

    “以前啊，所有人都会骂我，恨得牙痒痒。”

    东方白说着想到了正阳大陆，想到了残阳城。

    那时候的他好弱小，好渺茫，在最底层步步为营，稳扎稳打，渐渐成长。

    最后风极一时，无人可当。

    “东方大哥，你做过流氓？”

    第五飘柔好奇道。”

    做过。”

    “不会吧？

    我这么一个美女千方百计的赖着你都不要。”

    “人是会变得。”

    “东方大哥做过小偷没？”

    只要关于东方白，第五飘柔都想了解。

    不管是以前，还是现在。

    “小偷的行当倒是没干过。”

    “那你还做过什么？”

    “多了，无恶不作。”

    “强抢民女？”

    “干过。”

    “赌钱？”

    “没少做。”

    “逛青楼？”

    “嗯！”

    一连串的问让第五飘柔懵了。

    “是不是有些失望了？

    本少不是为了让你产生厌恶感故意这样说，故意大包大揽，其实都是真事。”

    “不掺一点假。”

    “那……那又怎样？

    知错能改，善莫大焉，东方大哥如今的优秀，不就是因为以前太坏了吗？”

    “或许吧。”

    东方白并不反驳。

    “东方大哥，你之前是怎么调戏小姑娘的？”

    东方白：？

    ？

    ？

    这话题有点偏啊。

    “你说两句呗，让本姑娘感受一下你究竟有多坏，说不定不喜欢你了呢。”

    “那就即兴发挥一下？”

    “行！”

    “给你说个简单的绕口令，口速一定要快，不可以停顿，不可以一个字一个字的说。”

    东方白提出要求。

    绕口令这个东西就是要快，慢了谁都会，就没玩的乐趣了。

    “听好喽。”

    “请说。”

    “刀鱼要上岛上吊，不上岛上吊不到。”

    “我要快速复述一遍对吗？”

    “当然，连说三次。”

    “东方大哥再说一遍。”

    “刀鱼要上岛上钓，不上岛上钓不到。”

    “刀鱼要上吊上吊，不上……”说了一半，第五飘柔满脸通红，甚至能滴出血来。

    “噗，哈哈哈！”

    东方白控制不住大声笑起来。

    “东方大哥，你……你坏死了。”

    第五飘柔恶狠狠瞪了一眼，快速跑开了。

    一个大家闺秀，尤其黄花大闺女，说的什么虎狼之词？

    什么钓？

    哪里？

    能禁住羞意才怪了。

    东方白没有去追，独自悠闲的继续钓鱼。

    

