    何问之心里想着那些问题。

    如果男煞尸跟缝制男尸还有兔子怪物真的都是同一个人所为的话，那他的目的到底又是什么呢？

    何问之觉得，如果不出意外的话，男煞尸现在应该还潜藏在春市之中。

    只是目前还不知道他具体躲在哪里，也不知道他现在具体都在谋划着些什么。

    之前陈队长就有提过这件事，灵调局这边早已安排人在暗中调查了。

    只是目前灵调局的人手不够，因为灵眼那边也分了不少人出去。

    毕竟灵眼这件事也是至关重要的，不能轻易放过。

    “道袍男人吗？”何问之摸着下巴，心里想着这些问题，嘴上说了一句。

    他摇了摇头，决定不再多想。

    虽说总觉得这件事背后肯定有着一个大阴谋，但是现在明显线索不足，想太多也没用。

    紧跟着，何问之又看了眼那四个学生，这时候的他们都已经被吓的晕过去了。

    在来的路上，发现地点是春藤中学旧址，并且感觉到这里面有人后，何问之就给魏副队发了一条讯息。

    不久后，几辆车子缓缓驶来，魏副队带着一批灵调局的成员赶了过来。

    那四个孩子的事情就交给他了，紧跟着又是跟他说了几句，何问之便独自一人徒步走回家。

    他想看看路上还会不会再有什么收获。

    今天的精神抗性提升了十五点，精神力更是瞬间拔高了二十点。

    说实话，这种感觉真的会让人上瘾，何问之到现在都还有些意犹未尽。

    还真别说，路上真让他遇到了一只躲在小巷子里准备吓人的小鬼。

    这只小鬼的等级很低，只能使用各种吓人的手段，消磨人的心志，削弱人的阳火，然后再下手，又或者是挑一些本就虚弱的人作为目标。

    若是面对身体健康，阳火旺盛的人，他是连碰都不敢碰一下。

    不过这小鬼倒是挺机警的，感觉到危险之后就想逃，奈何盯上他的人是何问之，跑是不可能跑的掉的，最后只能被搓成了一个球。

    当时在那个学校旧址，何问之把四个孩子丢到一边，没有马上让他们走，也是因为担心让他们自己逃走，在路上会不会遇到些什么。

    毕竟那里可是郊外，跑回市区需要不少时间。

    与其这样，还不如就让他们留在那里，虽说最后肯定会被吓晕，但总比自己逃跑死在了路上要好。

    看了看手上这个被搓成了球的小鬼，何问之的心里也是无奈的。

    这鬼等级太低，对他已经没有效果了，只能带回去给黄晓烟用。

    “看来她今晚是有宵夜吃了。”何问之笑了笑，紧跟着又摇了摇头：“可是我又饿了……”

    以前的战斗，何问之几乎都是在跟灵体鬼魂打，气血什么的消耗了，直接打一只鬼就能用来补充。

    实在不行，那就像上次打无脸女人一样，先掰断手脚吸收了。

    然而今晚战斗的对象是拥有实体的怪物，并且对方提供的属性点还不加气血这一类的能量。

    他主要加的一些身体素质方面的点数，当然了，最多的还要属最后黑气提供的那一下。

    所以说，这一战气血消耗了不少，但却没怎么得到补充。

    虽然也会慢慢的恢复，但这都是需要消耗能量的。

    当能量大量消耗之后，身体就会感到疲惫又或者饥饿。

    何问之现在就是这么一个状态，累倒是不累，就是有点饿。

    他继续往回走着，只希望能遇到一条大鱼，适当的补充一下能量。

    不过很可惜，除了那只小鬼之外，就再没有其他收获了。

    回到家的时候，时间其实也不晚，不过是夜里十一点多。

    打开房门走了进去，黄晓烟正在客厅里等他。

    见他回来，她便迎了上去。

    “怎么样，都解决了吗？”她问了一句。

    “嗯，解决了。”何问之点点头，把手上的那个鬼球递了过去：“这个给你。”

    黄晓烟接过，她明白这是什么。

    何问之又说道：“是要我帮你把他打散再吸收，还是你自己来？”

    “我自己来就好了。”黄晓烟拿着这颗球，飘到了角落，吸收完了之后，她才又飘了过来。

    何问之出门一趟，回来还给她带东西，这让她心里有点小开心。

    “看来他真的没有骗我，我是她的朋友……”黄晓烟心里想着。

    何问之答应过会帮她找到过去，现在又帮她提升实力，这让她觉得自己当初的选择是对的。

    只是……

    “我们这样好吗？”黄晓烟问道。

    “我们怎样了？”何问之坐在客厅的沙发上，又看了眼房间里被鬼遮眼，还在颤颤惊惊的看小说的韩雨萌。

    “吃……吃鬼……”黄晓烟道。

    “……”何问之翻了个白眼：“你吃都吃了，现在才说？还是说，因为你自己也是鬼，所以比较反感这个？”

    “那倒没有……”黄晓烟一歪头，突然觉得好奇怪。

    以前自己因为何问之吃鬼，所以感到非常的害怕，对他吃鬼的行为也很不赞同，只是她不敢表达出来，所以一直都没说。

    可是现在轮到她自己也这么做了，却竟然没有什么不适感。

    这是怎么回事？

    难道是因为跟何问之相处的久了，就连这方面也受到了他的影响吗？

    黄晓烟心里想着，扭头看着何问之，却发现他的神情似乎有些不对。

    她问了一句：“你怎么了？”

    “饿了，我在想要吃点什么。”现在不过十一点多，他准备叫个外卖先垫垫肚子。

    “你饿了啊？那我做饭给你吃吧！”黄晓烟瞬间就来了精神。

    穿着JK+黑气的她，在客厅里飘来飘去，嘴上念叨着：“冰箱里还有不少牛肉，我看你平时点外卖好像都有这个，今天我就做这个吧！

    对了，冰箱里还有一只鸡，我再烧个鸡给你吃吧？”

    “对了对了，你要吃多少米饭？我感觉我们家的那个电饭煲是不是有点小了？你饭量那么大，是不是要再买一个大一点的？”

    一说起做饭，这段时间沉迷于这方面的黄晓烟立刻就像是变了一个人一样，也不知道她是怎么对这方面这么感兴趣的。

    而且啊，黄晓烟似乎还挺喜欢做家务。

    自从何问之把她带回来之后，家里的卫生环境方面简直上升了不止一个层次。

    家里的各个角落都被整理的干干净净，东西也摆放的整整齐齐。

    还有何问之每天晚上洗澡换下来的衣服，他本来都是打算第二天再洗的。

    结果一觉醒来，好家伙，衣服已经在阳台上晾着了。

    这些事情都是黄晓烟在晚上的时候完成的。

    不得不说，黄晓烟不仅长得好，身材好，还吃苦耐劳，又非常的听话，最主要的是，她简直太能干了！

    当初只是想着先把她带回来方便提升属性点，结果就跟往家里请了一位田螺姑娘一样。

    不仅让人非常省心不说，各个方面也是做得面面俱到。

    这女鬼……真的很不错。

    看着已经开始在厨房里忙活的黄晓烟，何问之情不自禁的笑了笑。

    “也不知道那件事情魏副队长查的怎么样了，看来得找个时间好好问问他了。”

    “最近的事情确实挺多，就是不知道魏副队长有没有把那件事情放在心上了。”何问之心里想着。

