
　　这一次回程，罗岳一共坐了3天火车，并在火车上休息了两夜，于第3天中午到达海参崴。

　　刚一到海参崴，罗岳就收到了军委的通知，这才知道自己返回青岛的任务是参加鸭绿江防线之战，在朝鲜半岛登陆，在日军的背后插一刀。

　　罗岳对此当然没有什么异议，毕竞这种登陆作战也只有启用海军陆战队才能胜任，而且现在远东战场上基本没有什么大战要打了，对现在的自己来说，经历的战斗越多越好，一来是积累资历；二来则是增加经验，而且对在朝鲜半岛登陆，罗岳也认为成功的机率很大，这到不是盲目自信，因为在旧时空里，朝鲜半岛登陆本身有成功的范例，而且尽管现在日军又聚集了30万军队，但大部份都是新兵，虽然不算是乌合之众，但战斗力并不强；另外海军陆战队经过了两次登陆战的磨练之后，也积累了相当多的经验。

　　另外罗岳还收到一封家书，这才知道妻子己经生下了一个小男孩，当然现在母子均平安，周唯颖也停止了工作，在家里安心的休息恢复，让罗岳不要挂念，安心工作。在战争期间，罗岳和家里基本没有书信来往，只是每个月会互相发份电报，互道平安，这是因为家里怕影响罗岳的工作，毕竟罗岳在前线是在进行生死之战。直到现在远东战区的局势平静下来，正好周唯颖也生产，这才给罗岳写了一封信。

　　看完信之后，罗岳的心里也不禁有些愧疚，虽然自己是因为执行公务在外征战不能回家，而且妻子也能理解自己的工作，尽管家里的物质生活比较富足，但由于自己的任务关系，周唯颖肯定会为自己的安危担心受怕，因此自己也确实没有尽到做丈夫的责任。不过正好可以借这次机返回青岛的机会，回家看看妻子和孩子，一家人团聚几天。罗岳治军很严，对自己也同样严格要求，但并不是严厉到不近人情，以至于三过家门而不入，在不违反大原则的情况下，给自己开个便利之门还是可以的。

　　最后还有一份文件，是由鲁登道夫率领的德国军事观察小组要到远东战区观摩战况，了解战争过程，并观察战场，要求罗岳做好接待和安排的工作，并且在不影响战争工作的前提下，尽可能给德国军事观察团提供便利。

　　罗岳当然知道鲁登道夫是谁，不过他对鲁登道夫并不怎么感冒，因为鲁登道夫毕竟只是一战的名将，而整个一战过程，军事技术己得到了极大的提高，但军事理论却还停留在日俄战争的阶段，尽管在一战末期出现了新军事理论的苗头，但到底还是没有取得突破性的发展，最终这些新军事理论在二战期间大放异彩。因此尽管鲁登道夫基本可以算是一战最出色的陆军指挥官，但本质上还是一名旧式的军人，而罗岳显然是对二战中那些军人更感兴趣一些。

　　不过罗岳对鲁登道夫也没有什么恶感，相反对他还有些佩服，毕竟在一战后期，确实是鲁登道夫一个人在支撑着德国的大局，而德国最终失败，主要原因还是国力不足，并不是鲁登道夫的能力不够。而且有青岛方面的命令，在大面上也是要过得去的，当然，罗岳不会在海参崴久留，最迟明天就要上船出发，因此罗岳立刻命人马上安排时间，接见德国军事观察小组的成员。

　　这时德国军事观察小组己经到达海参崴有2天时间，没有继续前进去哈尔滨，就是在这里等罗岳，虽然罗岳刚要离开远东战区，但他仍然保留着远东战区司令的职务，因此于情于理德国军事观察小组都应在这里等罗岳到来。而且这两天时间里，军事观察小组也没有白白浪废，而是都在考查海参崴的战场，对俄国在海参崴和勒富岛上修建的防御工事、炮台也都进行了认真的勘测。

　　鲁登道夫是陆军军人，对海军并不在行，对登陆作战更是一窍不通，但他对俄国留下来的防御工事却是评价颇高，虽然俄军守卫海参崴的兵力不足，但要攻破海参崴的防御，也不是容易事情，由其是从海上进攻，虽然鲁登道夫不懂海军，但舰炮打不过岸防炮的道理，鲁登道夫还是懂的。而人民军毕竟是攻破了这个坚固的要塞，因此人民军显然是采用了有效的战术。

　　当然鲁登道夫虽然不懂海军，但他的小组中却有海军方面权威的人员，就是马克西米利安•冯•施佩上校，他在德国是与舍尔齐名的海军新锐。因此鲁登道夫向施佩询问，如果由他来指挥海军，如何攻破这座要塞，施佩将两手一摊，表示除非自己能再8艘以上的战列舰，并付出至少2艘战列舰被击沉的代价，才有可能从海上攻破这座要塞。他对人民军海军是如何攻破海参崴要塞，也充满了兴趣。

　　得知罗岳己经回到了海参崴，并且要会见德国军事观察小组，鲁登道夫和小组成员们也都换了军装，整整齐齐的来见罗岳。

　　双方见面之后，鲁登道夫和施佩都十分意外，因为罗岳看起来太年轻了，最多也就是30岁左右的样子，而且挂的还是少将军衔，鲁登道夫和施佩都德国军界的新锐，而且军衔都是上校，前者今年40岁，后者44岁了，因此这相比之下，罗岳确实是太年轻了一点。

　　不过两人也敢因此而轻视罗岳，这不仅仅是因为外交礼仪，而是因为在罗岳的指挥下，人民军不仅攻下了海参崴，而且一路向西一直打到了哈尔滨，从而一举改变了整个战争的走势，就凭着这份战绩，罗岳就担得起少将军衔。鲁登道夫和施佩都是标准的军人，只认战绩，而不论其他。

　　双方互相客气了一番之后，鲁登道夫就迫不急待的问起战争的经过。正好罗岳在总结战争，因此也向他们进行了详细的介绍，当然对德国人的介绍是有所保留的，罗岳当然知道什么话该说，什么话不该说。对于进攻海参崴之战，罗岳重点介绍人民军在战前对海参崴的侦察，对海参崴的水文、海拔高度、炮台位置，火炮分布都了解得十分清楚，并进行精准的计算，而在战斗中，充份利用这些侦察的数据，趁夜间进攻，首先集中火炮，摧毁俄军的重炮，解决了俄军对军舰威胁，然后逐个的清除俄军的炮台，最终登陆。

　　其实人民军取得登陆战的胜利，主要是靠巡航导弹摧毁俄军的重炮，而军舰的火炮在夜间射击，是靠无人机己经舰载雷达提供射击参数，因此才轻松的取得了登陆战的胜利。当然这些话是不会说的。

　　鲁登道夫和施佩都是受过正规军事教育的军人，当然听得出来，罗岳的话里打着埋伏，如军舰在夜间怎样射击，就算是收集的数据齐全，可以采用肓射或叫地图射击，但军舰在海上是如何定位？而且就算能定好位，但军舰在海上飘浮不定，再加上火炮射击的后座力，是不会停留在一个位置，人民军又是如何测量、修正军舰的位置呢？这些事情罗岳可都没有说。当然两人也明白，这些应该是属于华东政府的军事机密，或是秘密技术，罗岳当然不会透露，因此两人也没有问，毕竟这点自知之明还是有的。天籁小说网

　　随后罗岳又介绍穆棱河之战，这一次是鲁登道夫的本行，因此鲁登道夫也听得十分认真，并且在笔记本上不断的记录，罗岳每说一个地点，鲁登道夫都要叫翻译在地图上找到位置，还会测量距离。还不时提问，而且问得相当专业，基本都有关建点上，罗岳也颇为佩服，果然不愧是未来的名将，而对鲁登道夫的问题，罗岳也尽可能回复，不过有些不能说的内容就笑而不答，鲁登道夫也十分识趣，这时就会停止下来，不会问个没完。

　　历听罗岳讲完之后，鲁登道夫的目光中也充满了敬佩的神彩，纵观整个战斗过程，罗岳对战机的把握相当精准，几次关建的战机都被罗岳牢牢抓住，因此才取得了辉煌的胜利，如果错过其中一个，结果就有可能被改写了。而有这样敏锐的眼光，精准的判断力，鲁登道夫以前认为只有拿破仑才能做到。

　　听鲁登道夫将自己与拿破仑相比，罗岳也连声称“不敢当”，因为拿破仑也是罗岳最敬佩的外国名将之一。其实在穆棱河之战中，罗岳能够准确的战机，一方面是罗岳的判断力；而另一方面则是人民超强的情报侦察能力，除了侦察兵之外，还有固定翼飞机和无人机，再加上先进的通讯系统，才使罗岳能够极时的发现战机，并立刻做出反应，达到先敌制胜的效果，其实所谓料事如神的名将，其判断也全都是建立在精准的情报，以及分柝基础上，那种掐指一算就什么都明白了，只存在于小说当中。

　　不过罗岳也没故意抬高自己，而是将这一切归功于人民军有固定翼侦察机进行空中侦察，才能了解俄军的动向，同其实这样说也不能算错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三四章 第二次鸭绿江之战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 