    小四宝像是被人打了一样，哭的更凶。

    那声音穿透了整个房间。

    秦凡正要蹲下身子哄她，结果房间的门再次打开。

    柳紫柒纠结的站在门口，给了秦凡一个大大的笑容：

    “这次真的是最后一次。”

    秦凡举了举奶瓶子，没有拒绝。

    主要是也没办法拒绝了。

    小四宝一看见柳紫柒就笑了起来，不停的求抱抱。

    柳紫柒抱起四宝，路过秦凡的时候，又给了秦凡一个笑容。

    秦凡道：“我知道，最后一次。”

    柳紫柒点点头，满心愧疚的回了屋。

    这一晚。

    秦凡并没有继续提给四宝戒奶的事情。

    柳紫柒也没有问秦凡想到的好办法是什么。

    第二天是周末。

    柳紫柒一大早起来就给四宝喂了奶。

    四宝整个人赖在柳紫柒的怀中，不愿意离开。

    就好像只有呆在柳紫柒的怀中才能安全一样。

    柳紫柒也很无奈。

    一直到早上吃完饭。

    柳紫柒突然接到了秦晚晚的电话：

    “紫柒，出来逛街啊！”

    柳紫柒刚要拒绝，就听秦晚晚又说：

    “我要给我妈妈买件礼物，我妈妈马上过生日了，你来帮我挑挑啊。”

    “我还叫了沈梦瑶，她马上就来了，一起一起！”

    柳紫柒想了想，还是道：“可是……”

    “哎呀，别可是了，我一会儿去你们小区门口接你哈！”

    说完。

    秦晚晚直接挂了电话。

    然后，在秦凡和沈梦瑶他们三人的群里发了消息。

    秦晚晚：“搞定！”

    沈梦瑶也收到了消息。

    她赶紧问道：“这么快？你确定紫柒会出来？”

    秦晚晚：“那就要看秦凡能不能说动紫柒了，梦瑶，我去你们学校先接上你，一会儿我们一起去芙蓉小区接紫柒。”

    沈梦瑶：“好！”

    秦凡没去看这些消息。

    他在看柳紫柒。

    见柳紫柒挂了电话之后，心事重重的。

    于是。

    他明知故问的问道：“怎么了？有什么事儿吗？”

    柳紫柒道：“晚晚叫我去逛街。”

    秦凡：“哦，那刚好，你去吧！”

    柳紫柒：“可是……”

    秦凡：“这不是要给小四宝戒奶吗？你一直在家的话，她这辈子估计都戒不掉了，紫柒，你忍心他们都懂事了，觉得你这个麻麻偏心吗？”

    见柳紫柒不说话。

    秦凡又道：“而且，小四宝也会慢慢长大，将来她要是发现哥哥姐姐都不吃奶，只有自己吃的话，她应该也会愧疚的吧？”

    柳紫柒闻言。

    终于还是用力的点点头：“行！我去！”

    秦凡点点头：“嗯，收拾收拾出发吧。”

    柳紫柒将小四宝交给秦凡，

    许是因为自己这会儿吃饱了。

    对秦凡没那么大的抗拒了，小四宝便让秦凡抱了她。

    秦凡抱着小四宝，来到房间里，给她拿了她最喜欢的洋娃娃。

    柳紫柒临走的时候，还是有些不放心。

    她凑到门口，想和秦凡说点什么。

    秦凡赶紧做了一个噤声的姿势。

    指了指正在愉快的玩耍的小四宝。

    然后用唇语对柳紫柒说：“放心吧。”

    柳紫柒这才下定决心，转身出了门。

    柳紫柒走后。

    秦凡心里也跟着紧张起来。

    不知道今天的计划可不可行。

    但，“恶人”总要有人来做。

    四宝总要长大，他这个做爸爸的时候，该狠心时，还是要狠心。

    秦凡忽然想起秦建国。

    长这么大，他很少夸奖自己。

    倒是妈妈方若兰不停的对他说，他很棒。

    秦建国每次在他骄傲的时候，都会想办法敲打他。

    让他知道，自己并不是最优秀的那个，要一直努力。

    大概，这就是一个做父亲的心思吧。

    秦凡笑了笑，将还在玩儿娃娃的四宝抱入怀中：

    “四宝，别怪粑粑。”

    “粑粑也是为了你好啊！”

    ……

    柳紫柒出了门后，秦晚晚和沈梦瑶已经在门口等着了。

    她心不在焉的坐上车，不时的看向家的方向。

    秦晚晚见此，上前将她的头扭正：

    “紫柒，担心啥呢？不就是给四宝戒奶吗？多大点事儿，秦凡在呢放心放心。”

    沈梦瑶也跟着说：“就是，你看你去上学的时候，宝宝们不也被秦凡照顾的很好吗？”

    柳紫柒一听这话，好奇的看着两人：

    “你们知道啊？”

    秦晚晚意识到自己说漏了嘴，心虚赶紧改口：“呃，那个那个，我猜的，走了走了，商场快开门了！”

    沈梦瑶也陪着傻笑。

    昨天秦凡让她们想办法今天将柳紫柒支开。

    就告诉了她们给四宝戒奶的事情。

    不过。

    让紫柒知道了，她又该心疼了吧？

    哎！

    这一路上，柳紫柒都有点心不在焉的。

    一直到了商场，秦晚晚硬拉着她去了商场，不停的陪她说着话，她才开心了一些。

    但是心里对四宝的牵挂一点都没少。

    也不知道四宝怎么样了。

    不知道会不会喝奶粉。

    这两天，四宝对秦凡的敌意很大。

    也不知道秦凡能不能搞得定。

    柳紫柒越想越觉得心不安。

    中午的时候。

    她终于忍不住了：“不行不行，我得回去看看。”

    “哎，别别别！”

    柳紫柒还没动，就被沈梦瑶摁在了座位上：

    “紫柒，说不定这会儿已经喝了呢。”

    “你回去不是前功尽弃吗？”

    “秦凡好不容易想到了办法，我觉得可以试一试的。”

    “而且，你家里不是还有冻奶吗？实在不行，秦凡肯定会给四宝喝的。”

    柳紫柒也知道沈梦瑶说的话很对，可她的心里就是十分不安。

    两只手的手指紧紧的纠结在一起。

    心里七上八下的。

    “不然……我们就去家里附近看看？我不回去？”

    秦晚晚看柳紫柒的样子，终于还是没忍住，深深的叹了口气：

    “但是你得保证，你不能回家！”

    上午十点。

    到了宝宝们喝奶粉的时间了。

    秦凡给四个宝宝分别冲了奶粉。

    大宝二宝三宝都喝的十分开心。

    但四宝一看见奶粉，就开始往后退。

    原本在爬爬垫上的她，整个人躲在了角落里。

    不停的哭啊哭。

    她的脑袋不断的转来转去，试图去找柳紫柒。

    可是。

    完全看不到柳紫柒的身影。

    四宝懵懵的。

    小肚子饿的咕噜咕噜叫了起来。

    可是。

    粑粑手里拿着的不好喝。

    四宝宝不想喝~~

    眼见秦凡越来越靠近。

    四宝拼命的用手阻止秦凡。

    秦凡早就料到会这样了。

    他蹲在距离四宝不远的地方，看着四宝，十分耐心的说：

    “四宝宝，麻麻不在家哦。”

    四宝一边抽噎，一边看着粑粑。

