    “牛娃，你是个孝顺的好孩子，不用等到明年了，明天就可以来上工了。”

    金锋笑着摸了摸孩子的脑袋。

    “真的吗？”

    小小的孩子，眼中闪烁着激动的光芒。

    “当然是真的。”

    金锋蹲下来，对着牛娃屁股上拍了一下：“不过来我这里上工，可不能再光着屁股了。”

    “嗯嗯，晚上回去我就拿着布请刘婶给我做个裤子。”

    牛娃兴奋的抓住奶奶的袖子：“奶奶，你听到了吗，我能去上工了，以后我就可以养活你了！”

    “听到了，听到了。”

    奶奶慈祥的笑了笑，然后又对着金锋作了个揖：“锋哥儿，老婆子这辈子没用了，下辈子就算做牛做马，也要还你的大恩。”

    孩子不懂事，老人家却是知道的，金锋说是让孩子去帮忙，其实是在接济他们。

    “都是一个村的，七婶你这么说就生分了。”

    金锋笑着把粮袋子放到七婶肩膀上：“您回去吧，路上小心点。”

    送走七婶，金锋走进纺织厂。

    结果刚进去，就被一群孤寡老人围住了，一个劲的对着金锋作揖，让孩子给金锋磕头。

    经过这件事，金锋在村子里的威信彻底建立起来了。

    现在金锋说话，估计比村长都好使。

    等金锋把村民都送走，刚回家喘口气，庆慕岚顶着一双熊猫眼来了。

    “这是我的战后总结，先生你看一下。”

    庆慕岚双手捧着一份文书递给金锋。

    可以看出庆慕岚这份总结做的很用心，足足写了十几页，从战前动员到战后反思，写了好几千字。

    “写得很不错，都可以当范文来用了。”

    金锋笑着说道：“不过你也不能光盯着女兵的不足之处，这样会影响士气。

    带领一支军队要赏罚分明，犯错的批评、惩罚，立功的表扬、奖赏，这样才是正确的。”

    “我倒是想表扬奖赏她们，可是这一战打成这样，怎么表扬？”

    庆慕岚烦躁说道。

    “不能表扬所有人，可以表扬表现突出的几个人嘛。”

    金锋说道：“我听说阿梅、阿菊和新兵中的小玉、阿佩在这一战中表现都不错，你就可以挑两三个出来，重点表扬奖赏一下不就行了？”

    “还是先生你办法多。”

    庆慕岚眼睛一亮：“大部分新兵都是奔着钱才来参加女兵队的，我奖赏了阿梅她们，大家就会明白表现好就会有好处，下次再战斗，哪怕是奔着奖赏去，大家也会更加拼命！”

    “孺子可教也。”

    金锋笑着说道：“其实利益才是维持关系的最好办法，想要马儿跑，就要先把马儿喂饱。”

    “我明白了，现在就回去办这件事。”

    庆慕岚兴冲冲起身。

    “别急着走，我话还没说完呢。”

    金锋没好气地敲了敲桌子：“你这个鲁莽的性子，什么时候才能改改？”

    “先生，您说，还有什么事？”

    庆慕岚尴尬的挠了挠头。

    “我想你应该已经发现了，其实有些女兵是不适合战斗的，所以我想从你的女兵队里抽调一部分人手出来，建立一支军医小队。”

    “她们又不会治病，怎么做军医？”庆慕岚问道。

    “我会教她们的。”金锋说道。

    “先生还会医术？”庆慕岚惊讶问道。

    “懂得一点点皮毛，不过比郎中们的医术更适合战场。”金锋说道。

    庆慕岚深深看了金锋一眼，低着头问道：“先生，你都知道了？”

    “知道什么？”金锋纳闷问道。

    “来之前阿梅找过我，说有些女兵一直到现在还在发抖，显然是昨晚被吓到了，现在还没缓过来。”

    庆慕岚说道：“这样的人就算我强留下来，以后也是累赘，正愁着怎么安排她们呢。

    先生是不是知道了这事，才要成立军医小队的？”

    “不是的，你想多了。”

    金锋笑着说道：“我本来就有这个打算，你不来找我，明天我也会去找你说这个事的。”

    金锋一直信奉专业的事情交给专业的人去做，他不懂医术，所以当初在边关和党项人作战，他从来不去伤兵营。

    昨天猜到可能会出现伤员，也是提前让张凉去请郎中。

    可是昨晚看到郎中们给伤员治疗，金锋才知道大康的医疗水平简直比冶炼还落后。

    大康的随军医生，基本上也都是郎中，懂得望闻问切，却根本不懂缝合伤口和消毒。

    不管什么样的伤口，都是撒一些金创药，然后找块破布一裹就完事了。

    接下来就看个人造化了。

    如果是胳膊腿受伤还好一些，大不了截肢，只要止血及时，还有一定机会活下来。

    如果伤到了脏腑，很少有人能撑得过去。

    所以大康军队中伤员死亡率很高，残疾退役的也基本都是缺胳膊断腿的。

    金锋虽然不是医生，但是最基本的缝合包扎消毒还是会的。

    其实如果能及时消毒，缝合伤口，很多伤员都可以活下来的，只要养一段时间就能痊愈，继续战斗。

    再不济，也比郎中们使用的办法有效得多。

    刚才看到庆慕岚，突然有了建立一支军医小队的想法。

    女兵是最合适的人选。

    “昨天大家都没睡觉，今天放了一天假，明早我跟大家说说，应该会有人同意的。”

    庆慕岚问道：“先生，还有事吗？”

    “没有了，”金锋摇了摇头：“你也早点回去休息吧。”

    “好。”

    庆慕岚抱了抱拳，转身离开。

    第二天，金锋一早就去了后山。

    男兵们已经开始负重越野，女兵却被庆慕岚留了下来。

    看到金锋过来，庆慕岚赶紧迎了上去。

    “来了多少人？”金锋问道。

    “除了重伤的四个和两个伤了腿的，其他的都来了。”

    庆慕岚欣慰回答道。

    “还不错。”

    金锋点点头。

    昨天很多女兵都受伤了，他以为今天能来三分之二就不错了，结果几乎全来了。

    这让金锋也有些意外。

    “先生，你去讲几句吧？”

    庆慕岚指了指平时讲话的石台。

    “不了，”金锋摇了摇头：“等说到军医的事，我再上去。”

    庆慕岚才是女兵队的指挥官，他不想喧宾夺主。

    “那好吧。”

    庆慕岚跳上高台。

    女兵们看着庆慕岚，再看看站在台子下的金锋，一个个不自觉的挺直腰板。

    她们都很清楚，金锋一般是不会来看她们晨练的，今天过来肯定有事。

