    “现在的游戏都这么厉害的吗？”

    何金银嘴里叼着不知道从哪里找到的烟，穿着人字拖与大裤衩，一脸感慨，想起来当年跟人打赌的裁判，要是这一次打赌输了，那他岂不是能吃下整个世界？

    纺织厂虽然是在城市之外，但离城市也不算远，不过何金银显然不是喜欢走路的主，看到街边满是汽车，随手拉下车门，居然打开了。

    何金银立即坐上驾驶座，试图开动。

    车倒是能启动，唯一的问题是，轮胎没气，一辆桑塔纳愣是开出了超跑的气势。

    “走！”

    何金银表示这都不是事，反着也不是他的车，正好加上他四个人满座，示意鬼王达上车。

    “不了，我要在夕阳下自由的奔跑，祭奠我已经逝去的青春！”

    鬼王达连连摇头，断了大半辈子的腿能跑了，现在的他能小跑绝不走路。

    “神经！刚吃完午饭呢，哪里来的夕阳！”

    何金银对他竖了个中指，不过也知道鬼王达现在正在兴头上，要是真把他拉上车，自己反而可能被他一脚踹成残疾。

    于是街道上就出现了这么一幕，烈日之下，一辆桑塔纳缓缓开在一个白发苍苍的老者身后，不知道的还以为何金银欺师灭祖呢。

    倒不是何金银不想一骑绝尘，主要是这辆车在都不知道放了多久，还能开就已经是个奇迹了，甚至能适应车子的震动还多亏了鬼王达当初的魔鬼训练，要不然早就被桑塔纳震麻了。

    跑了十几分钟，鬼王达终于知晓了其实长了两腿也没什么大不了的，骂骂咧咧的上了车。

    “话说回来，我们在干吗？”

    说话的是阿牛，当初与何金银一起在荣记餐厅当伙计，后来荣记老板因为在电视里打广告，差点让他当场表演在汤里加翔，导致生意惨淡，差点关门。

    何金银虽然有点飘，但本质上还是个好人，于是出钱将荣记餐厅买了下来，给了老板一笔钱养老，荣记餐厅倒是因为他认真执拗的性格，生意越做越大，隐隐有港港食神之称。

    鬼王达：……

    何金银：……

    对呀，我们在干吗？

    拍残疾人经过不懈努力终于学会用两条腿跑吗？

    “还有，我们怎么回去？”

    这是荣记餐厅的另一个伙计，比起阿牛这个一心想当新食神的死胖子，这家伙就更厉害了，在一次给客人送饭时被客人一眼相中，觉得此人长相帅气……

    额，倒是没有赚外快，而是客人觉得他很像她书中的主角‘何书桓’！于是他摇身一变，从荣记餐厅变成了大明星。

    时事境迁，几人虽然不能很少见面，但却也很难像以前一样肆意妄为。

    不得不说，这款游戏的出现，反倒是给了他们一个放飞自我的契机。

    问题是虽然玩家们有游戏面板，但沈平又不是真的游戏系统，以后神力足够了，或许能够自然弄个游戏频道，但现在的玩家们通信基本靠吼，交通倒是好点，运气好的话没准能像他们一样弄到一辆汽车。

    突突突……

    四人正面面相窥，桑塔纳却不干了，你当我是五菱宏光啊，本来就是辆废车，还一口气上来四个人，给我滚下车！

    桑塔纳的罢工让何金银不由感慨道：“感慨日系车就是差，才开了没步就报废了。”

    早已不再是当年的荣记餐厅伙计的基仔忍不住吐槽道：“桑塔纳是德系的。”

    “哼，这不是重点，重点是国外的车真垃圾！”

    何金银冷哼一声，表示自己是个爱国之人。

    四人又在路边转了一圈，结果发现他们愣是一辆车都启动不了，很显然，甭管是哪国的车，风吹雨打这么多年也铁定报废，之前那辆桑塔纳之所以能够幸存，估摸着是停在了背阴的地方。

    鬼王达懒得搭理他们，四处看了看，正好看到前面有一家大型超市有些跃跃欲试，记得以前他好像会修车还是修人来着？

    不管了，试试就试试！

    迈着六亲不认的步伐，鬼王达进入大型超市。

    “卧槽，什么鬼东西，你不要过来啊！”

    进去还没两分钟，只听到鬼王达惨叫一声，然后就没了动静。

    三人被鬼王达的惨叫吓了一跳，条件反射般的抱在了一起，何金银对着超市里面喊道：“师父，你没事吧？”

    “师父？”

    “魔鬼筋肉人？”

    “死瘸子？”

    喊了半天动静，三人冷静分析，仔细思考，决定……下线问一下！

    “太吓人了！”

    正好何金银跟鬼王达住一块，出门左转就是。

    鬼王达对何金银抱怨道：“里面有点黑，不过我摸得出来，袭击我的是一个女性，比我高处一个头，估计有D，腰也很细，还有小腹肌……”

    玩家因为是神降的关系，能拒绝接收一些如痛感之类的感官，这也是鬼王达被夜魔扑倒后有心思想别的原因。

    何金银：……

    为什么一个被怪物袭击的场景被你形容的好像你被人强推了？

    “唯一可惜的是她个光头，不是我喜欢的长发飘飘类型。”

    鬼王达一脸感慨，摇头表示虽然对方身材很好，但他依旧是个专一的男人。

    何金银实在忍不住了，冷笑道：“你是不是忘记了一件事？”

    鬼王达自信一笑，竖起大拇指：“翘臀，绝对的翘臀！”

    何金银：……

    你特么是有多饥渴啊混蛋！

    “你现在上不了线了！”

    鬼王达的笑容瞬间僵硬，对哦，我好像死了？

    “快上线救我啊！快！”

    鬼王达立即将何金银推入房内，把游戏头盔扣在了他头上，拼命催促道。

    何金银慢慢吞吞的上了线，将鬼王达的遭遇告知了阿牛与基仔。

    三人商量一番，最终决定：先加个BUFF再说！

    救人？不存在的，这种色中饿鬼有啥好救的，救下他是对这游戏的侮辱！

    随便找了几块石头，敲打了几下，勉强能认出人型，三人这才给雕像磕头，完成了主线任务。

    “哼，看我与那怪物大战三百回合！”

    感受着肾上腺加速的力量感，何金银扔掉墨镜，气焰嚣张。

    “阿银，还是让我来吧！”

    阿牛挡在了何金银前面。

    “你们两个别争了，还是让我来吧！”

    基仔直接跑了进去，两人一看，这还了得，急忙也追了进去……

    “坏了，我忘记说里面的怪物有很多，不过阿银是我一手调教出来的，应该没问题！”

    鬼王达很是羡慕的看着何金银，也不知道这游戏什么时候开放复活项目，他还想在与怪物大战三百回合，

