    一往情深网吧。

    因为这里是江城官方指定的大型网络游戏比赛场地，加上每期有电视台的转播，经常是人满为患。

    就更不用说，一往情深战队在职业赛中，从平平无奇突然鸟枪换炮，一下杀进了冠亚军赛。

    就是与梦城俱乐部所进行的。

    这家俱乐部旗下会用廉价的方式，签约很多有梦想的年轻人。

    只给台电脑让他们训练，没有任何工资，优秀的挑选出来组成战队，进行打包出售。

    更优秀的才会进入梦城电竞俱乐部的主战队。

    这么不把人看的方式，也是邱爽等人违约的原因之一。

    但不是谁都可以赔付上千万的违约金。

    刚到里面就见到一个大的LED屏幕，上面正在回放着比赛。

    网吧内的人很多，恐怕座位远远不够这些人坐下，但也阻挡不了他们的热情。

    不过都没有关注墙上的比赛，而是围着一个人看着。

    陈重拨开人群，瞧见胖子的手背贯穿了一把刀，整个手都被染红了。

    黄城正好看到人，急忙道：姐夫，你来了，快给胖子哥看看！”

    众人不明白为什么不赶紧送医，而是在等一个年轻人过来。

    陈重一语不发地蹲在那，轻声说道：“忍着点痛。”

    “等一下，这样冒然拔刀，对手的伤害很大，如果胖哥不能打比赛怎么办？”一个少年露出关切，显然是胖子的粉丝。

    陈重瞥了一眼，没有理会，在上面敷上了药，用手捏住了他的手腕，就猛地一拔！

    尽管做了处理工作，胖子脸部仍然扭曲着痛叫了一声，哆嗦着问道：“重哥，我还能打比赛吗？”

    “没有一两个月调养是不行的。”陈重淡淡回应。

    “什么？我们可就要打冠军赛了，怎么会这样？”胖子愣了一下。

    他知道会是这个结果，等陈重就是想奇迹发生，但对方却不是神仙。

    这电子竞技之路是他们日以继夜坚持并追求的，马上到了顶点了，却要败退下来。

    连带着一起打比赛的人，他伤心而内疚，大叫一声，哭了出来。

    “我就说赶紧去医院的，说不定还有希望，等他来的结果就是这样！”

    “我们可都是支持一往情深战队的，让我们太失望了！”

    一群人情绪激动，将矛头转到了陈重的头上，想要揍他一顿。

    这时又有人拨开人群进来了，是赖忠位直接道：“这位是战队的老板，他努力打造出这支战队，花费了大量精力、财力、物力，怎么会害自己的队员呢？”

    众人面色闪过惊讶，这个与他们年龄差不多，或者只大几岁的人，竟然是老板？

    要知道这支战队每个人员的装备都投入了两千万以上，还进行了大肆宣传，建设俱乐部场地，花费得更多。

    他确实比众人更希望得到这个冠军。

    陈重道：“各位，本来冠军赛是在梦城，被我们争取到了江城，实际上也是因为评选省都的缘故，人们对游戏的印象都不好，比赛场地成了烫手的山芋，

    但我是想证明，我们喜爱电子竞技，不代表玩物丧志，我们相聚在一起，只是青春中的一次美好邂逅，最终还会回归正常生活，希望大家铭记时光，也包容时光。”

    在网吧内的所有人听了之后，那是一个感动，不由得鼓起掌来。

    “他不就是建设文明城市的陈先生吗？为了江城做出了很大的贡献。”

    “是啊，当时我浑浑噩噩在网吧，辛亏有你的帮助让我走了出来，现在已经有了工作，找到了女朋友，这样的人生才充满意义。”

    “不管怎么样，我都会一如既往地支持一往情深，这次失败了没关系，还有下次！”

    赖忠位想不到陈重的到来，一下化解了支持者的怨气，反而更升出了好感。

    接到胖子受伤消息的队友也来了，一群人进到办公室，气氛显得有些凝重。

    陈重翘起腿道：“说说吧，是怎么回事？怎么没见安全员过来？”

    黄城把大概经过讲了一下，就是刚到了网吧门口，突然出现一个人要向胖子索要钱财。

    胖子这个人喜好装比，那在自家门口肯定不给钱，还语气冲了两句，没料到就被对方给扎了一刀。

    黄城正好碰见了，用一根墩布将人给打跑了，带着胖子进了网吧以免被报复，之后给陈重打了电话，按他讲的话，安全员哪里有姐夫牛比。

    “……”

    赖忠位却皱起眉头道：“胖子，我不是让你呆在比赛场地吗？怎么出来了？你们重哥还专门找了白银段位的高手保护。”

    胖子低着脑袋，支支吾吾说不出来话。

    卷毛这时冷哼道：“比赛一路走到这个地步，有了名气，人也就飘了，胖子找了女朋友，还脚踏两只船，这次是来见女粉丝的。”

    胖子抹了一把泪道：“我对不起大家。”

    “对不起就行了吗？我们好不容易脱离梦城俱乐部追求自己的梦想，却被你的贪念给毁坏了！”瘦子情绪激动。

    小贝也道：“胖哥，你太让我们失望了。”

    他们都不到二十岁，所有的情绪都写在脸上，也是非常冲动的。

    胖子忽然激动，将刺穿他手背的匕首拿出来道：“我以死谢罪，希望得到你们的原谅！”

    就在众人吃惊中，他用匕首就扎向了自己的肚子。

    忽然有什么东西正中他的手腕，刀一下掉在了地上，原来是重哥甩的茶杯。

    陈重嘲讽道：“你那么胖，扎肚子也死不了，别弄得这里一滩血，收拾起来还麻烦。”

    “……”胖子再次大哭出来。

    赖忠位也不知道该说他什么好，转而问道：“兄弟，你说胖子是不是被故意针对的？是梦城俱乐部搞的鬼。”

    陈重沉吟道：“不管是谁，应该先报案的，等着我来管，黄花菜都凉了，先找个人补充上去吧。”

    卷毛道：“咱们一共就一个小贝，这次打算代替瘦子，胖子是战士，如果爽姐在，那她可以代替，此时就算找一个厉害的人，也形成不了默契的程度。”

    “那就找邱爽出来。”陈重道。

    小贝道：“爽姐已经联系不上了。”

    赖忠位思考道：“人，我想办法联系到，你们几个这两天就不要往外跑了。”

    几个队员点了点头。

    “火山，大风，这两天就辛苦一下你们了。”陈重对着一起来的两个雷霆安保。

    “重哥交代的事情，没有辛苦一说。”火山很会讲话道。

    他们又讨论了一下，关于比赛的情况，正要离开，门被敲响了。

    打开，是几名安全员，毕竟发生了伤人事，当事人不报案，还是有人会做的。

    “你们好，刚才受伤的是哪位，我们想了解一下情况。”一个安全员说完，忽然敬礼道，“领导好。”

    陈重摆摆手，也没强调不是他的领导什么的，只是道：“抓住人后，通知我一声。”

    几个队员离开，胖子孤单地去做笔录了，黄城搂着小贝的肩膀要走时。

    陈重正好想到自己出来的目的，又诧异于两人的表现，道：“给我站住！”

    “姐夫，你叫我吗？”黄城扭过头。

    陈重一巴掌打在了他的脑袋上道：“赶紧给我回家！”

    “我不回去，我家人非得让我考上一流大学，我就要去医科大学，我就要跟小贝在一起！”黄城赌气道。

    小贝也小心道：“重哥，我知道我的条件配不上黄城，但我会努力的，并且报了成人大专。”

    陈重叹了口气，这个年纪谈个恋爱也属于正常，但家庭的悬殊终究是个门槛。

    如果小贝家里条件好，就不会不上学，还在网吧当收银。

    “我不反对你们，但当下的任务是过了高考，别用叛逆的方式惹你父母生气，

    我虽然也不喜欢他们，但终究是为了你好，小贝是个好女孩，想在一起也不急于这一时，对吗？”

    两人听了之后，便点了点头，认可了他的话。

    黄城看着小贝离开后，讲道：“姐夫，我因为你来到了这个网吧，结识了她，她杀了我很多次，有一股天真，我真是喜欢她的……”

    讲话有些混乱，人总是有一个闪光点会吸引到对方，哪怕长得平凡。

    陈重道：“你先老老实实的，到时还喜欢小贝，我会帮你的。”

    “是吗？谢谢姐夫谢谢姐夫！”黄城跳起来就要抱他。

    陈重一脚将其踢开道：“滚，我每天事情很多，还让我1操心你的事情。”

    回到家，黄伟民夫妇还没有走，令陈重意外的是，他们正在与结婚的事宜。

    见到果然把黄城带回来了，这一家子人赶紧围了上来。

    黄伟民训斥道：“黄城，我看你是从小被惯坏了，就非得打你一顿才能听话！”

    黄伟民的老婆叹气道：“好不容易不玩游戏了，这才多长时间又接触了？那个女孩爱玩也会把你变得失去理想抱负的。”

    黄淑芬教育道：“男人就得让自己优秀起来，你得向你姐夫学着点，才能拥有像你姐姐这样，有学历有容貌还有能力的女人。”

    苏紫莹附和道：“我觉得舅舅和舅妈，还有你姑姑说得都不错。”

    “……”

    陈重也觉得说得不错，示意道：“你该干什么了？”

    黄城猛地一低头道：“对不起爸爸，对不起妈妈，对不起姑姑，对不起姐姐，对不起姐夫，我辜负了你们的信任，我再也不会夜不归宿，惹你们生气了。”

    作为家长都愣了一下，这个叛逆少年竟然没有再顶撞，瞧了眼平静站在旁边的人，还是陈重有办法。

