    老子看在南元浩的面子上你一个电话急匆匆赶回来，见了面你却给老子甩冷脸几个意思？知道的你是过来谈项目，不知道的看你这脸色还以为来找我程大伟要债呢！

    程大伟不说话，转身走到老板椅前坐下来。

    南元翔的眼神一直随着程大伟转，见他坐下来立刻提出：

    “程处长，我们南家看中了你手里的旅游小镇项目，希望你能想办法把这个项目交给我来做。”

    程大伟抬眸看了他一眼，忽的轻笑道：

    “南总，既然你对旅游小镇项目有兴趣想必应该知道，这个项目需要投资十个亿的资金，但是现在只有四个亿到位。

    还剩下的六个亿没有来处，我的意思是谁建设谁垫资，至于双方合作模式到底算投资还是融资大家商量着定。”

    此言一出，南元翔脸色黑下来。

    他只想过来拿工程却从没想过还要垫资建设？别说垫资六个亿的资金，就算一个亿他也不会拿出来，万一这项目亏了呢？

    南元翔不耐烦：

    “我今儿来找你谈是为了做项目不是为了投资项目，你既然已经有了四个亿的资金，不妨把工程先让我开工建设，至于剩下的工程款你抓紧时间想办法就是了，总不能4个亿放在那边不用！”

    得！

    来了个一毛不拔的主！

    程大伟见南元翔自说自话心里不由冷笑，心说，“敢情这码头管理处的家全让他南元翔一个人当了，项目给他做，一分钱的融资款都不想出，他倒是想得美！”

    道不同不相为谋！

    南元翔短短几句话已经让程大伟看清了他的底牌，照这样的合作方式两人根本不可能在旅游小镇项目上达成一致。

    “南总，旅游小镇项目投资巨大，外面不少公司都虎视眈眈盯着这项目准备大赚一笔，但是我的条件就一个，谁出得起六个亿的资金谁就有合作的基础，如果南总不愿意出资，我看…”

    程大伟话没说完，南元翔却听清了他言外之意。

    要想拿下旅游小镇项目必须出资六个亿一起开发，如果不想出钱，这项目就轮不到你来做。

    在南元翔眼里看来，“这就是强盗逻辑！凭什么老子做项目还得垫资六个亿？万一这项目亏本你程大伟配得起吗？”

    他腾的一下从沙发上站起来冲程大伟发飙：

    “程处长，麻烦你跟我谈话之前先搞清楚自己的身份，你以为我来码头管理处找你谈项目来了？这个项目不管你是不是同意我南元翔做定了！”

    说完这句话，南元翔一脸不屑转身就走。

    程大伟看着南家大少爷一阵风离开的背影眼里闪过一道寒光：

    “狂妄！这个南元翔跟他堂弟南元浩比起来简直不是个东西！仗着自己是南家大少身份就想一分钱不出石更吞下旅游小镇项目，他也配？”

    程大伟心里已经打定了主意，“南元翔不出钱休想拿下项目。”

    出门后的南元翔却一脸愤怒拨通了省总公司金总的电话，“金总，旅游小镇项目我非做不可，你可得帮我想办法。”

    金总知道他今天来码头管理处跟程大伟见面，问，“不知道南总和程处长商谈的怎么样？程处长已经同意把项目交给南总做了吗？”

    一提这事南元翔就生气。

    他冲着电话冷冷道：

    “那个程大伟太不识抬举！他还真以为我南元翔是跑上门来求着他给我工程做？居然大言不惭提出要我出资六个亿否则就不愿跟我合作，我看他是昏了头才会说出这么不着边际的话。”

    电话那头的金总闻言心里也是一惊。

    他不明白，“程大伟是不是脑子被驴踢坏了？居然连南家大少爷也敢得罪？这可是盛京的南家大少爷！”

    他连忙小声逢迎：

    “南总您先别生气，程大伟的个性向来不讨人喜欢，这样吧，稍候我派省总公司副总图轰然再去码头管理处找他谈，这个项目我一定帮你竞争到手。”

    南元翔端着大少爷的架子说了声，“那就辛苦金总了！”

    金总忙回：“应该的应该的。”

    放下电话，金总先是倒吸一口凉气。

    他觉的程大伟实在是胆大妄为什么人都敢得罪，转瞬又高兴起来，觉的程大伟竟敢得罪南家大少爷？这不是明摆着鸡蛋往石头上碰吗？

    他心里暗暗窃喜，“好啊！惹恼了南元翔看你程大伟还有几天蹦头！”

    …

    接到卢文珊电话的时候，程大伟正在办公室跟钟三武商量工作。

    晚上八点左右，卢文珊手机号码一个劲在屏幕上跳跃，程大伟起初没接，后来见手机一直不停震动猜到卢文珊肯定有事。

    他拿起电话走到一旁问：

    “什么事？”

    两人是一个被窝的交情，说话并不见外。

    电话里传出卢文珊略显凝重的声音，“你立刻来某某酒店8888房间，我找你有急事。”

    卢文珊的话让程大伟心里不由一沉。

    他印象中的卢家大小姐向来是个乐天派，哪怕当初在盛京被自己威胁的时候也是开玩笑的口吻谈交易，电话里她说话声音居然带着从未有过的紧张？

    肯定出大事了！

    程大伟立刻转身对坐在一旁的钟三武说：“今天就到这里，没商量完的工作咱们明天继续，我有急事先走了。”

    说完匆匆拿了外套转身出门。

    钟三武看着领导略带慌乱离开本想问，“到底出什么事了，有什么需要帮忙的地方？”转瞬一想，“自己一个码头管理处的副处长能帮得上人家程处长什么忙？”

    话到嘴边又咽下，一颗心却不由得跟着悬起来。

    程大伟急匆匆赶到酒店房间已经是十五分钟以后，推门进去看见屋里烟雾缭绕，从不抽烟的卢文珊居然一个人坐在屋里抽了整整一包烟？

    程大伟见不得女人这样糟蹋身体，一边打开窗户通风透气一边冲卢文珊没好气道：“你这是活腻了还是找死呢？没事躲在房间抽那么多烟干什么？”

    卢文珊撇撇嘴自知理亏没出声。

    程大伟打开门窗后又去洗手间拿了毛巾沾湿帮卢文珊擦把脸，这才拉着她坐下来问：“到底出什么事了把你折腾成这样？”

    卢文珊抬起含水的眸子看了他一眼，想说什么却欲言又止。

    程大伟心里敏感意识到，卢文珊接下来要跟自己说的事十有八九跟跟卢家人有关。

