
照美冥心头思绪繁杂，手下动作却飞快。

她双手如翻飞的蝴蝶般结印，碧绿色眼眸中浮现出不忍的神色，但是动作却没有一丝迟疑。

“呼~”忍术结印迅速完成，照美冥张口喷吐出浓郁的腐蚀性雾气！

“沸遁，巧雾之术！”

“结束了。”变化成上忍青的白绝看着这一幕，露出诡异的笑意。

照美冥动手的这一刻，雾隐村就彻底失去了她的位置。即使她能从四代水影和雾隐上忍的包围圈中杀出去，从此之后她也只能作为雾隐叛忍活下去。

变化后的白绝如果受伤过重就会维持不住变化术、显露出本体。所以这只白绝没有硬接照美冥沸遁忍术的打算，而是慢慢地后退，离开忍术的波及范围。

四代水影呵斥道：“照美冥，你这是要背叛村子吗？”

他身上涌动起一股强大的查克拉，双手结印，释放出威能强大的风遁忍术，将浓郁的腐蚀酸雾席卷着往天空中冲去。

照美冥神色凝重地看着眼前的四代水影，这看似孩童身躯的水影实际上已经年过半百，甚至都有了孙辈。一身忍术强绝，同时还是三尾尾兽的完美人柱力。

即使她身负熔遁与沸遁两种血继限界，想从四代水影手里讨到便宜也绝对不是简单的事情。

没有多余的话语，两名实力达到了影级的强大忍者结印施术，再次爆发出激烈的碰撞。、

四周的忍者也加入了战团，要配合四代水影以人数的优势将照美冥一举拿下。

趁着战斗爆发后的混乱局面，化作青的白绝退到庭院深处，潜入地下，消失不见，

……

“照美冥和四代水影率领的雾忍爆发了战斗。”宇智波带土站在雾隐村外，他身上的白绝阿飞出声通报道。

“已经够了。雾隐这边已经步入正轨，不需要再多费心思。”宇智波带土转身就走，“如果她能活着杀出来，我倒是不介意把她拉进晓组织，成为新的打手。要是死了那也就算了。”

“接下来我们去哪里？”阿飞问道。

“回晓组织，让长门提前开启尾兽捕捉计划。”

宇智波带土现在很急。他不确定阴月具体还能留给他多久的时间，而收服尾兽具体又需要多少时间。这其中的变数太多，而他原本就不是一个精于算计的人。所以为了确保自己的计划能够实现，他必须争分夺秒。

阴月是宇智波斑的合作者，按理来说宇智波带土对他没有必要抱有这么大的戒备心，但是宇被割了药之后带土对阴月这个人的信任已经点滴不剩，留存在心间的只有浓郁的畏惧和戒备。

直觉告诉他，只有在阴月知情之前合成十尾、并且成为十尾人柱力，他才能够有反抗的余地。

“我的胜算很大。”宇智波带土不断地给自己鼓劲。

阴月的每一步棋落下的棋子现在都被他反过来利用和策反了。加上宇智波斑的遗产，没有理由还会失败。

就在带土这边心情复杂急迫的时候，阴月的本尊此时还在悠然自得地榨取吸收着妙木山积累千年的灵气底蕴、转化为自身的修为。

而他的血肉分身行走天下，从人型到各种生灵形态都有，虽然人在妙木山，但是消息却依旧灵通，这片忍界里几乎没有能够瞒得住他的耳目的事情。

日向锦。宇智波一族和宇智波带土的结盟，阴月是知道的。这其中的细节他不清楚，也懒得去听。

这群人能翻得起什么风浪？左右不过是受人摆布的棋子。宇智波带土自己只是宇智波斑的代行者，而宇智波斑也不过是被大筒木辉夜姬那团漆黑意志引诱戏耍得团团转的局内人。

相比之下，大蛇丸这家伙反而更让阴月感兴趣。

这人发现了无根筑基与有缺筑基之间的天壤之别，并且在尝试着突破有缺筑基。

无根筑基与有缺筑基并不是什么特别高深的修行之秘，只要走到圆满的筑基修士对自身状态多加探索，都能发现问题的所在。

修行界里那些无根筑基修士并不是不知道自己的修行有问题，而是资源大多被修行宗派占据，资源短缺的硬性困难没办法解决，始终只能保持无根筑基的状态。

能够有机会有缺筑基、拥有向上修行的可能性的散修实在是太少了。不是每一个散修都能像阴月老怪一样走到近仙的层次。

无根与有缺并不是什么深奥的修行道理，但是从探索修行路的方面来说，大蛇丸这人已经领先整片忍界太多了。

整片忍界的土著，目前也就大蛇丸有机会能够达到金丹境界。

阴月觉得这事倒也挺好。大药们自行进化、跟上了他修为增长的步伐，这是件妙事。

有些修士心胸小得不行，看到某些人迅速崛起就感受到了威胁，畏惧得要提前下手把人家给铲除。

也有些修士心胸宽广得不像话，又或许是闲得无聊，即使没有对手也要给自己培养对手、给自己制造困难和挑战。

阴月哪种类型都不是。在他看来这两种修士多少都沾点毛病。

修行路漫漫，只管往前走便是了。有利于修行的事情便去做，需要争夺资源时就争。除此之外都是废话和无用功。

“说起修行资源……鬼之国的那只魍魉倒是该收取了。用这种东西炼出的法宝能够污人神识与魂魄，作为香火道的产物，也算是具有一定的培养进阶潜力。”阴月默默思索。

他的那道苦瓜脸中年人分身游历各国，现在已经接近了鬼之国。而阴柔少年分身从土之国一路南下，如今也进入了鬼之国境内。

这两道分身与其他的血肉分身不同，炼制时除了血肉道手段还用到了请神降神的神道手段，能够隔空降临法力仙识，具备一定的战斗能力。

这两道分身的强度对抗不了千手柱间那种程度的忍者，降临的法力和仙识超过一定限度就会导致分身崩解。

但是自柱间之下的水准，无论是尾兽还是忍者，亦或是魍魉这种奇特存在，都能轻易拿捏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69372134"  chaptername="第一百一十六章  阴月老怪眼观八方">加入书签</a>
</div>
