    青猿山，青猿楼，五楼。

    乾锋正在跟一群手下喝茶聊天，说起了自己在王长阳大婚的见闻。

    “王前辈那一日大婚，来了好多前辈，化神修士也有露面。”

    乾锋傲然说道。

    众修士不约而同倒吸了一口凉气，以他们的修为和身份，哪有机会见到化神修士。

    “公子，这么多前辈前来参加王前辈的大婚，都拿出了什么宝贝当贺礼。”

    一名结丹修士好奇的问道，他们没能去参加，听一听也过瘾。

    “嘿嘿，好东西多了去了，灵丹妙药、法宝、妖丹、灵水等，不过比起我爹送的七彩流光石，还是差远了。”

    乾锋嘿嘿一笑，满脸自豪，他想到了什么，接着说道：“对了，你们可曾听说过十大奇丹？”

    “当然听说过，难道真的有十大奇丹？不是杜撰出来的？”

    乾锋点点头，傲然说道：“当然有十大奇丹，一位韩前辈拿出两颗七霞升仙丹当贺礼，听我爹说，这位韩前辈精通炼丹之术，就连王前辈和方仙子都称赞有加，我爹还跟韩前辈换了一瓶精进法力的丹药，效果确实不错。”

    “嘿嘿，韩前辈固然厉害，公子将来的成就未必比他低。”

    “就是，等公子晋入元婴期，肯定更加厉害。”

    听了手下的吹捧，乾锋洋洋得意，脑海中浮现出自己结婴的场景，他不由得想到了方雨菲，若是能够迎娶此女，压在身下，那是一翻什么样的光景？一定很美。

    突然，他的瞳孔一缩，满脸震惊，仿佛看到了难以置信的神色。

    方雨菲、韩长鸣、王长阳、杨云卿和红莲真人大步从街道上走过，似乎着急去什么地方。

    乾锋双眼大亮，他当时未能跟这五位前辈说上一句话，他们居然来到了青猿山？

    前锋揉了揉眼睛，发现自己没有看错。连忙飞了出去，落在方雨菲的面前。

    “晚辈乾锋，拜见方前辈、王前辈、杨前辈、韩前辈，不知有什么能帮到几位前辈？晚辈对青猿山很熟悉。”

    乾锋躬身一礼，客气的说道。

    “我们要去青葫阁，你带路吧！”

    方雨菲吩咐道。

    “青葫阁？五位前辈请跟我来。”

    前锋不敢多问，连忙带路。

    五位元婴修士同时出现在青猿山，乾锋亲自带路，他们很快引起了其他修士的注意。

    没过多久，他们来到了青葫阁，正好叶雪送客人出去。

    “夫人，是你么？”

    韩长鸣开口喊道，神色激动。

    叶雪看到韩长鸣，愣住了，双目微红，眼中有泪水打转。

    “夫君，你怎么找过来了？姐，姐，你快出来，看看我是不是看错了，夫君找上门了。”

    叶雪激动的说道，若不是有外人在场，她都要扑到韩长鸣怀里了。

    “哈哈，老夫果然没有看错，两位叶小友就是韩道友的夫人。”

    红莲真人豪爽一笑，得意洋洋。

    他帮韩长鸣找回了道侣，这可是大功一件。

    有不少修士围了过来，好奇的目光打量着韩长鸣等人。

    “这些前辈是谁啊？怎么让乾道友亲自作陪？”

    “好像是金龙山的王前辈。”

    “还有百兽商盟的方前辈。”

    ······

    众修士七嘴八舌的说个不停，以王长阳几人的身份，出现在这里确实奇怪。

    叶馨冲出青葫阁，看到韩长鸣，喜出望外，喊了一声“夫君”。

    乾锋目瞪口呆，双腿打颤，脸色发白，额头上渗出大汗。

    叶馨和叶雪的夫君真的是四阶炼丹师，王长阳和方雨菲亲自作陪，说明韩长鸣的身份不低，或者说他们很重视韩长鸣。

    一想到自己招惹了一位人脉宽广的四阶炼丹师，乾锋一阵后怕。

    乾风真人收到消息，第一时间赶了过来，当他看到韩长鸣将叶馨和叶雪抱在怀里，脸色变得很难看。

    乾风真人狠狠瞪了乾锋一眼，拉着乾锋离开了。

    “王道友，多谢了，若不是你，我们夫妻还不知道要多久才能团聚，小小心意，不成敬意，我韩长鸣言出必行，以后有用得着韩某的地方，尽管开口。”

    韩长鸣冲红莲真人躬身一礼，取出一个青色瓷瓶，递给红莲真人。

    “哈哈，韩道友客气了，你们分开太久了，肯定有很多话说，我们就不打扰你们了，我们找地方住下等你们。”

    红莲真人哈哈一笑，收下了青色瓷瓶。

    韩长鸣点了点头，跟叶馨叶雪走进青葫阁。

    青葫阁关门暂停营业，来到二楼，叶雪扑到韩长鸣怀里，泪水不争气的滑落脸颊。

    “夫君，我还以为再也见不到你了，今天见到你太好了。”

    叶雪哽咽道，双目通红。

    叶馨擦了擦眼泪，她也没想到，居然能以这种方式见到韩长鸣。

    “傻瓜，怎么会见不到呢！我一直没有放弃过寻找你们，今天总算是找到你们了。”

    韩长鸣擦干叶雪的眼泪，说起了自己这些年的经历。

    “我就说嘛！夫君福泽深厚，不可能有事的，果然被我说中了，夫君不但被百兽商盟的方前辈救下，还晋入了元婴期。”

    叶馨笑着说道。

    “对了，夫人，你们怎么会流落在这里？”

    韩长鸣问起了叶馨叶雪这些年的遭遇，按理来说，叶馨叶雪应该去找他，不过听红莲真人介绍，叶馨叶雪在青猿山呆了很多年。

    “我们当初流落中天大陆，本来打算在青猿山暂住一段时间，后来发现结丹期的修为太低了，外面太危险，也不知道去哪里找夫君，我们就在青猿山住下，开设青葫阁，出售一些符篆······”

    叶馨说起她们这些年的经历，若不是有乾锋纠缠，她们早就离开坊市了。

    “乾锋，原来是他。”

    韩长鸣眼中闪过一抹寒光，这个乾锋就是典型的纨绔，三番五次纠缠叶馨叶雪。

    “夫君，此人是乾风真人的后人，不好对付，还是算了吧！退一步海阔天空，以后有机会，再找他算账。”

    叶馨提议道，一个乾风真人不可怕，可是乾风真人结识不少元婴修士，动一发牵全身。

    “哼，我要是真的想动他们，他又能奈我何？”

    韩长鸣冷笑道，现在找到了叶馨叶雪，韩长鸣在中天大陆没什么牵挂，根本不怕乾风真人，大不了事后一走了之，更何况他跟方雨菲和王长阳的关系不错。

    “我知道夫君现在认识的前辈不少，若是因为此事跟乾风真人大打出手，知道内情的会支持夫君，不知道内情的会说夫君嗜杀成性，仗着百兽商盟和王家撑腰胡作非为，实在不可取，君子报仇十年不晚。”

    叶馨冷静的说道，她也很讨厌乾锋，若不是韩长鸣找到她们，再过百八十年，乾锋指不定做出更过分的事情。

    讨厌归讨厌，叶馨没有冲昏头脑，反对韩长鸣现在对乾风真人下杀手，毕竟韩长鸣羽翼未丰，抛开百兽商盟和王家不谈，韩长鸣的个人实力不如乾风真人，打铁还需自身硬，靠人人会跑，靠山山会倒，靠自己最好。

    韩长鸣深吸了一口气，点了点头，多年不见，叶馨还是这么冷静。

    他只是说气话，当然不会立刻跑去杀了乾风真人。

    叶馨说的没错，他个人的实力不如乾风真人，乾风真人成名多年，亲朋故友不少，动一个乾风真人不难，难的是对付乾风真人背后的利益集团。

    “我现在可以炼制出化婴水，以我现在的能力，多弄到几分结婴灵物不是问题，等你们结婴，再来找他麻烦。”

    韩长鸣沉声道，眼中闪过一抹寒芒。

    ······

    一座占地极广的庄园，乾风真人的目光阴沉，乾锋跪在地上，脸颊红肿。

    他仗着乾风真人的名头，祸害了不少女修士，不过他从不招惹背景深厚的修士，乾风真人也就睁一只眼闭一只眼。

    谁能想到，叶馨和叶雪的夫君真的是元婴修士，这下踢到铁板了。

    “逆子，你说接下来该怎么办？”

    乾风真人冷冷的说道，他是被乾锋连累了。

    “备上重礼，去赔礼道歉，孩儿愿自断一臂。”

    乾锋老实答道，断一只手已经很好了。

    “哼，天真，换做你是韩道友，你会怎么做？”

    乾风真人讥笑道，毫不客气的训斥道。

    乾锋想了想，道：“我会将对方杀光，一个不留，斩草除根。”

    “看来你还没有蠢过头，知道就好，梁子已经结下，无法化解，还想着化解是傻子，金龙山王家的势力不小，想要跟金龙山王家对抗，只能投靠玄阴门，玄阴门不比王家差多少。”

    乾风真人缓缓说道，换位思考，他也不会和解，既然无法和解，那就找靠山，至少能够保命，将来找机会灭了韩长鸣，以绝后患。

    “玄阴门？他们会为了咱们跟金龙山王家对上？”

    乾锋小心翼翼的说道。

    “当然不会，不过打狗还要看主人，咱们投靠玄阴门，他们想动咱们也要忌惮一二，要不是你这个逆子，我也不需要向玄阴门俯首称臣，我最后警告你一次，你以后再敢拈花惹草，我绝对不会对你客气，你想死，我还想多活几年。”

    乾风真人冷冷的说道。

    乾锋打了一个冷颤，满口答应下来。

