    “你们可不要小瞧了肖飞，他没有你们想的那么简单。论权谋手段他或许比不上那个美人豹，但如果是与人斡旋，从中自保，他肯定是没有任何问题的。越是绝境，就越能够激发肖飞身上的潜力。你们想想以前，我们刚来到这里的时候，是什么样的处境？”

    白月儿对肖飞充满了自信。

    “那时候，我们就连吃饭喝水都成问题，但是肖飞用了没几天的时间，又让我们过上了什么样的生活？衣食起居样样都准备妥当了，还打造了牧云山庄，组装了电脑，自制了水力发电机，让我们可以在这种环境下，不仅能用电照明，而且有电脑手机可以玩。”

    田蜜和潇程程是西海岸上的海上落难者，对于白月儿说得这些，并不了解。但是对于肖飞做出这些看似不可能实现的事情，她们两人却也没有任何的怀疑。

    当初在西海岸的时候，肖飞带着苏柔到了那里，孤零零的两个人，带着一只背包一把指挥刀，还有几件粗糙的自制刀具，自称也是南海岸的落难者，到西边寻找食物和水资源。

    那个时候，潇程程带着一个小助理妹子，因为自己的名气，得到了付伟的百般示好，但是付伟也是落难的人之一，手里的食物也非常紧缺，即便是再怎么示好，也拿不出多少实际的东西。田蜜当时更惨，在下海游泳的时候遭遇了海难，连一身像样的衣服都没有，披着一条毯子蜷缩在沙滩上。

    她们那一伙人当中，付伟手底下有两个小弟，花臂男和板寸头，算是比较有地位和威慑力的人，唯一能想到解决眼前困境的办法，却也只是让板寸头去找一些香蕉来吃，还引以为傲。而且，一群人全都笨手笨脚的，连一个像样的住处都搭建不出来。

    肖飞过去后，种种表现就让她们所有人都大吃一惊。先是熟练的砍伐树枝摘了棕榈叶，又用细茅草搓成草绳，很快就搭建起了一座小小的屋子，虽然简陋，却能够轻轻松松的挡住海风的吹打和烈日的暴晒。

    付伟一伙人纷纷效仿，虽然手艺差了许多，但好歹也让自己有了一个暂时的栖身之地。

    当肖飞搭建起住处之后，其他人还在享受着木屋里的清凉舒适时，肖飞又开始了新一波的操作——以物易物。

    肖飞用自己背包的兔肉干，换走了那些西海岸落难者手中，大部分像药物、烟酒这样当时最有价值的东西。放在平时，这些东西不值一提，但是对于流落荒岛的人而言，这些东西可远比金砖宝石都要珍贵得多。

    而相比之下，对于健康无病的人来说，药物和烟酒的价值，比起能够填饱肚皮的香喷喷肉干，又要差上一些。

    因此，当这些西海岸落难者终于能够勉强填饱肚皮的时候，肖飞和他身边的那个美女苏柔，正坐在海边的岩石上，惬意的吹着海风，用肉干和刚刚捕捉到的，烤得滋滋冒油的新鲜肥鱼当做下酒菜，肖飞还叼着一支烟，简直就是来度假的。

    不过，肖飞之所以能够这么泰然自若，也不仅仅是他手里囤积了一些肉干，更得益于他强横的身手。刚刚来到西海岸的时候，肖飞就简单的挥了几下自己手中的指挥刀，给那伙人当中，付伟和他的两个小弟花臂男、板寸头，还有三个人高马大的老外，这最强的两拨人，一个十足的下马威。

    他们不觉得自己能够从这个陌生男子手中讨到便宜，才会选择老老实实的交换。不然的话，肖飞身上的肉干和其他东西，早就被抢光了。

    然而，肖飞的表现，却不仅仅限于此。

    第二天，肖飞很快就提出了与付伟等待救援截然不同的解决方案。

    “海上那么大一艘沉船，还能把人饿死？”

    肖飞的目的很明确，要去沉船上寻找物资。

    经过付伟一晚上的折腾，不知道他和三个外国佬达成了什么样的协议，得到了他们的支持，让付伟无形之中，成为了西海岸落难者中，最具有话语权和地位的那个人。

    以付伟张扬强势的性格，这样的地位让他很是受用。

    可是，肖飞的提议，却等于是甩了付伟一记响亮的耳光。

    面对困境，付伟唯一能想到的办法，就是靠着板寸头带回来的香蕉作为食物，在海边等待救援。

    当付伟眼巴巴看着海平线发呆的时候，肖飞已经开始砍树制作木筏了。他要技术有技术，要头脑有头脑，要力气有力气，食物更是不缺，根本就不鸟付伟这号人。

    “说起来，当初在西海岸，要不是肖飞出现在那里，我们那些人，恐怕都得饿死在海滩上。”

    想到当时的那种处境，田蜜依旧有些心有余悸。

    如果真的按照付伟的思路，去等待那不知道什么时候来，甚至能不能来的救援队，他们真的坚持不了多久。

    而当肖飞动手制作木筏的时候，付伟也不是傻子，虽然手艺不行，但好歹是人数众多，众人拾柴火焰高，他们反而是赶在肖飞之前，制作出了一只更大的木筏。

    因为西海岸落难者人数多，也想多载一些东西回来，因此，木筏越大，承载力就越强，这也是付伟的想法。

    可实际上，当付伟等人造出来那只大木筏后，就已经被肖飞给耍弄了。

    木筏不比船只，尤其是临时制作的木筏，无论是坚固程度还是稳定性，都不怎么样，行进速度更是不行，在水里晃晃悠悠的，面积越大的木筏，在行进的时候受到的阻力也会越大。

    肖飞制作木筏，苏柔还有白裙少妇在一旁协助，做出的木筏窄而长，勉强能坐的下他们几个人，承载的重量上限，也不超过四百斤。但是这样的木筏，在水中的阻力是最小的，行进速度也更快。

    为了减小木筏的水中阻力，肖飞还特意把木筏的前端，给削成了圆弧形。

    付伟当时还笑话过肖飞，说他这样的木筏只能坐得下他们四个人，怎么带东西回来，难道是想指望用他们的木筏放物资吗，想都不要想。

