    万年被封印，血妖王的实力早就不在巅峰。

    可引天九境的实力，在这世间已经是最强的存在了！

    血妖王背后的血海中，猛地探出了两道血手，拍向无崖子。

    “你的剑道很强，可惜你太落了！”

    无崖子不过是引天二境的存在罢了。

    面对两道血手，被恐怖的气息锁定。

    他，无法挥剑！

    引天九境的气机压制住了无崖子。

    “血妖一族，不得生还！”

    无崖子背后，宁生终于到来。

    他手中的往昔剑嗡嗡作响，蕴含的岁月之力缓缓涌出。

    宁生持剑一刺，一朵剑花乍现。

    花开凋零，岁月往昔！

    两道血手直接枯竭，淡淡的岁月之力弥漫在宁生周围。

    血妖王的瞳孔蓦然一缩，又来了一尊人族剑修！

    而且还是岁月剑道！

    只是万年光景，人族就有了这么多强大的剑仙吗？

    无崖子看着宁生，心中惊骇。

    “天剑仙，宁生！”

    他缓缓说出这五字，三千年前最强的剑仙！

    但凡是一位剑修，都听闻过天剑仙的名号。

    名动十八州，一人一剑背负的是全天下剑修的希望！

    他，有希望打破桎梏，成为造化境。

    可在三千年前，天剑仙就宣布了自封。

    这一举动，让天下都十分不解。

    随着他自封，天剑仙也就逐渐沉寂，被众人遗忘。

    可无崖子不会忘记！

    他三千年前，他到禁地中被桃花剑仙所救，桃花剑仙就是天剑仙的伴侣！

    宁生自嘲一笑，云淡风轻

    “没有想到三千年过去了，竟还有人记得我天剑仙的名号。”

    这些都不重要了，什么名利都和他没有太大的关系。

    他今日来，是要为了秦衣报仇的！

    秦衣之死，源于血妖一族。

    三千年前，那是一个遗憾，今日他不顾生死，只求了却这个遗憾。

    宁生看着血妖王，手中剑直指如真龙怒视。

    “血妖王，你可记得三千年前的桃花女子！”

    “是那个该死的女人，她阻碍了我的霸业！”

    宁生脸色森然，剑气和剑意交织在天地间，形成了一道剑网。

    天网恢恢！

    宁生凝声一喝，剑网罩向了那血妖王。

    血法，滔天！

    血妖王冷笑，他背后的血海疯狂涌动，逐渐的扩张好似覆盖苍天。

    连天都覆盖，区区一道天网又算的了什么？

    血妖王的实力太强了，更拥有这造化境才有的造诣，实力凌驾于大多人之上。

    宁生张来另一只手，体内蛰伏的剑气奔腾。

    “天机剑，来！”

    往昔剑是秦衣的佩剑，宁生当然也有自己的剑。

    在天机宗的剑阁，里面千道阵法封锁着一柄三尺长剑，皓白如月。

    宁生一声落下，天机剑中传出了愉悦的剑鸣。

    千道阵法，顷刻可破！

    天机剑内那蛰伏了三千年的剑意疯狂勃发。

    它要去搅动这九天日月，屠戮这世上诸敌！

    天机剑到了禁地，到了宁生手上！

    这一刹那，宁生才是那个天下第一人的天剑仙！

    一人一剑，若无这一剑，天下将无天剑仙！

    宁生的气息完全变了，无比的锋利，似通天利剑。

    天也不可挡！

