    在绯红女巫旺达的牵制下，刀锋女王的十二级灵能也变得难以施展开来，完全没有一开始单独对抗浩克与快银时的威力。

    每当她想要使用灵能的时候，旺达都会竭尽全力地使用精神干扰去打断她，即使没办法完全阻止刀锋女王，其他人遭受到的灵能冲击也会减弱许多，简直就像给她套上了一具灵能枷锁一样。

    此时刀锋女王只能更多地依靠她的身体能力作战，利用背后尖锐的骨翼发起攻击，尽管依旧有着不俗的战斗力，但却已经失去了作为十二级灵能单位的优势，更无法在力量和速度上超越浩克与快银。

    美国队长、黑寡妇和鹰眼等人负责在外围消灭试图靠近的异虫，想办法阻止虫群向它们的女王提供支援，最大限度地帮助乔律等人对刀锋女王进行围攻。

    乔律与索尔一起在旁边积蓄着能量，一股混合着灵能、神力和电能的球状闪电正在他们的联手下逐渐形成，这就是他们准备给予刀锋女王的最后一击！

    高空中，巨大的虫族生物战舰利维坦也试图对刀锋女王提供支援，挥舞着长长的触手伸向这边，来解救陷入包围中的刀锋女王。

    然而利维坦伸出的触手在半空中就被上海大炮给一发轰断，燃烧着断裂落到地面，根本没有机会靠近刀锋女王这边。

    利维坦发射的暴戾虫也被近防炮给拦截下来，作为主炮的生物质电浆则是还没从充能完毕，一时间竟没有能够支援刀锋女王的手段。

    与此同时，流浪地球的空军部队也在前赴后继地对这艘生物战舰发起进攻，大量的战斗机与轰炸机从四面八方赶来，与海量的飞龙和腐化者不断进行着厮杀。

    由于作为后援的贝希摩斯被流浪地球舰队给截断，环绕在利维坦身边的飞龙也就不再是无穷无尽的。

    在周围其他城市的行星发动机大炮的持续轰击下，包裹在利维坦身上的飞龙群逐渐变得稀疏。

    人类空军部队也就能够直接发射导弹穿过其中的空隙，直接击中利维坦庞大的身躯。

    在这最后时刻，流浪地球展开了全面反击，无数人众志成城，奋不顾身地赶往战场，只为能够迎接新的黎明。

    “钥石充能进度：96%...97%...”

    丁仪几乎是屏住呼吸地看着屏幕上显示的充能进度，哪怕是炮火就落在他身旁不远的地方，也丝毫没有转移注意力。

    这一刻他是全神贯注地观察钥石的动静，保证不会出哪怕一丝的意外。

    外面的战斗就交给其他人，在这场战争中每个人都有自己的位置，而他的岗位就在这里，就算是死也应该死在这个地方！

    刀锋女王仍在作困兽之斗，再次使用骨翼在浩克身上抓出几道深可见骨的伤痕，并顺势一脚把冲过来的快银踢飞。

    就算是被旺达持续干扰着思维，导致无法集中精神施展灵能，刀锋女王也依旧是虫群之主，强悍的肉体能力让她不会那么容易被拿下。

    但此时乔律与索尔的联手攻击也已经准备好了，由乔律提供灵能，共生体装甲的反物质核心产生庞大电流，加上雷神索尔的神力倾注，一次前所未有的风暴正在到来。

    “为了诸神的荣耀！”

    索尔高举着雷神之锤，引动天空中的雷霆万钧，一举灌注到乔律的共生体装甲里面。

    作为钢铁侠托尼打造的装甲，乔律身上的共生体装甲也有着钢铁战衣一脉相传的特征，那就是能够吸收索尔释放的雷电来进行充能。

    在接收到索尔的雷电之力后，共生体装甲的剩余能量瞬间超过了百分之一百，溢出的能量只能马上释放出去。

    在这一刻，灵能、神力和电能同时在乔律的掌心上汇集，化为前所未有的球状闪电，准备终结掉这场战斗！

    虽然刀锋女王也察觉到情况不妙，但也无力干扰乔律的行动，甚至复仇者联盟的其他人都在牵制着她，让她无法躲避乔律的终结一击。

    “上吧！”

    旺达倾尽全力用绯红能量暂时限制住刀锋女王的行动，尽管只有极其短暂的一秒钟，但已经足以让乔律冲到她的面前，完成最后的攻击。

    乔律用灵能利刃一剑贯穿了刀锋女王的身体，然后把球状闪电的能量通过灵能利刃释放出去。

    庞大的电流瞬间冲刷过刀锋女王的全身，刺入体内的灵能利刃也给予了她重创，一时间让她几乎要完全失去意识。

    灵能利刃剑端释放出的闪电能量横扫过刀锋女子制造的骨柱森林，让无数如同参天大树般的骨柱轰然倒下，正如刀锋女王的力量正在不断流逝。

    但她还是挣扎着最后张开骨翼，用锐利的尖刺给乔律来了一个死亡拥抱，就像是张开的肋骨突然收合，试图用骨翼从背后刺穿乔律的身体。

    然而这最后的挣扎并没有奇效，尖锐的骨刺扎在乔律的共生体装甲上，也就只能留下几道划痕，根本无法贯穿坚硬的振金给乔律造成伤害。

    如果她还能使用灵能的话，说不定还造成一点麻烦，但在旺达的精神干扰以及身体遭受重创的情况下，刀锋女王的灵能也无法再起作用了。

    单纯的物理攻击只会被振金吸收动能导致无效，刀锋女王的骨翼也就只能徒劳地在乔律的共生体装甲上增添几分划痕，并且很快就被共生体给修复，就连这一点痕迹也会被抹去。

    感受到这具身体已经达到极限的刀锋女王，也只能烙下狠话道：“我一定会回来的。”

    这倒并不是在开玩笑，钥石以外的冲击都只会让刀锋女王暂时死亡，一具躯体死去之后，她还可以重塑一具身体进行复活。

    “你没有机会了。”

    乔律从刀锋女王身上拔出灵能利刃，刻意没有给她致命一击。

    因为他刚刚得到丁仪的信号，钥石的充能已经完成了，那才是能够一劳永逸地解决刀锋女王的办法。

    接下来就该结束这一切，乔律马上下令道：

    “启动，行星发动机：新星冲击！”