    “嗯，都给你，我不吃这个东西，摆着也浪费。”

    到底是爷孙，听孙子这话，老爷子立马就明白孙子的意思，也帮孙子接了话，“丫头啊，多谢你这鱼汤了，这臭小子被我惯坏了，嘴刁得很，这不，这也没胃口，那也不喜欢，来这里三天了，一口饭没吃，这回他肯定吃了。”

    言外之意，东西你赶紧拿走，这小子是真的不吃。

    其实老爷子也没撒谎。

    小团子却有自己的思量，之所以送鱼汤，就是因为前世的大哥哥最喜欢喝的就是鱼汤，百喝不厌的那种，而他嘴刁也的真的。

    只是没想到这一世的他也如此。

    小团子客气了下就收了，虽然知道这个罐头在这个年代相当于奢侈品，但靳爷爷都这样说了，她也不好再拒绝。

    小团子也不忘礼貌的感谢，靳老爷子越发喜欢这个小团子了，高高兴兴的把她送到门口。

    不过，老爷子也有自己的心思。

    “小丫头啊，爷爷跟你打个商量呗！”

    小团子不知道靳老爷子想说什么，但人却落落大方的站着，明明是个软萌的小女娃，老爷子却像是看到一颗无惧风霜的小白杨，满眼都是笑意了。

    “好啊好啊！”

    靳老爷子手背在身后，“那爷爷就开门见山的说了。小丫头啊，今后你再煮鱼汤的时候能不能也给我那臭孙子送一碗来？”老爷子本来想问问能不能天天给孙子送饭，但一想，那就是他得寸进尺了，再说那样的话，对于小团子家也是个压力。

    小团子原本就打算多和邻居哥哥接触，这下算是出师有名，简直求之不得，那张粉嘟嘟的小脸此时笑得别提多灿烂了。

    “好的啊好的呀！”

    听到小丫头答应了，靳老爷子也松了口气，他从口袋里把准备好的五十块钱就要塞到小团子手里，却被小团子摆手拒绝了。

    “靳爷爷，不用给钱的哦！”这是她心甘情愿的。

    但她也知道靳爷爷不做点什么根本过意不去，想了想。

    “靳爷爷，你还收学生吗？”靳爷爷戴着一副黑框眼镜，就算不是学识渊博也应该比村子里的老师厉害。

    她听安妈妈说过村子里的老师都是代课老师，才小学毕业，虽然她尊重每一个教书育人的老师，但却不放心两个哥哥跟他们学习，如果有更好的选择，她一定要给两个哥哥争取。

    靳老爷子愣了一下，旋即感兴趣的盯着小团子，“是你吗？那太好了，你过来给我当学生吧。”省得他闲得无聊。

    他本是国家的科研人员，立过无数次大功，不止一次的表扬过，他热爱那个行业，有着似乎永远用不完的热情，甚至想到生命不止科研不止，死他都要死在实验室，却不想人老了，身体不行了，这才申请的退休。

    来这里，也是想着过来修养身体的，毕竟这里的空气是真的好。

    但光闲着也无聊，院子里的花都要被他浇死了。

    有事做，而且还是教小团子这样的聪明伶俐的丫头，靳老爷子简直求之不得。

    小团子把靳老爷子的表情变化看了个透，有些好笑的摇头，“不是啦，我有两个双胞胎哥哥，他们可比小团子聪明多了哦！”

