    范慧月把银行卡放好，把包包背好，继续说道，“叔叔，我还想跟您说件事情！”

    “说！”

    “叔叔，您真的要和高阿姨结婚吗？我觉得那位时阿姨和您挺般配的！”

    范慧月凑近范思明，低声说道。

    “……”

    “叔叔，您别这样看着我！我说的是实话！我觉得高阿姨配不上您！真的！您别看她是大家闺秀，但是总感觉哪里乖乖的！

    时阿姨多好，性格温和，平易近人，对人特别的好！身材好，长的也漂亮，今天我一见，真的是跟天仙一样，好美！

    叔叔，您也知道的，我很少夸女人的！但是这位时阿姨真的是，太美了，人美，心美！我太喜欢了！”

    说道时听然，范慧月就停不下来了，她才第一次见到时听然，但是内心就有种崇拜和敬佩在里面。

    上午的时候，程秀儿陪着他们几个玩了好大一会儿，这才往医院赶，要去照顾范老太太，留下琪琪和范慧月来照顾几个孩子。

    时听然从周年庆那里直接来到了游乐园，她穿着长裙，不过脚下的高跟鞋已经换成了以上小白鞋，走路带风的那种，裙摆随着风优雅的飘着，还有时听然那头乌黑的头发，随风飘扬，特别的好看。

    在范慧月的眼里，时听然就是不做作，很真实的一个女人，而且听弟弟妹妹说，时听然还琴棋书画样样精通，这让她更加喜欢时听然。

    “你是不是被时梓轩那家伙洗脑了？他是不是告诉你，让你劝说我，把时听然追到手？”

    范思明没有想到这个刚见到时听然第一面的范慧月竟然有这样的心理，这绝对不是真的。

    很有可能是他家老二时梓轩在中间捣的鬼。

    “梓轩弟弟没有跟我说什么啊！他怎么了？”

    “他……算了，你还有没有别的事情，没有事情的话，就赶快回学校吧！”

    “不说算了呃，不过，叔叔，我还想提醒你一句，高阿姨真的配不上您！时阿姨！你千万要考虑一下哦！你们要是走在一起的话，肯定是最幸福的！别的先不说，我的弟弟妹妹肯定是最幸福的！

    谁也不希望有后爸或者后妈！还是自己的亲爸亲妈好！叔叔加油！慧慧支持你哟!”

    范慧月一口气说了好多，把心里话说出来，她也就舒心了好多，跟范思明说了声再见，就准备开开心心的离开！

    “记得先保密，这个时候千万不要让高家知道这件事情！”

    就在范慧月马上就要离开的时候，范思明猛然间想到，忙嘱咐说道。

    “知道啦，叔叔！叔叔再见！”

    范慧月冲着范思明挥了挥手，笑嘻嘻的应了一声。

    见范慧月离开了，范思明拿着手机在手心里转了一圈又一圈，若有所思。

    几分钟之后，他还是找到了时听然的号，给拨了过去。

    “喂，请你们吃个饭吧！”

    范思明语气尽量放的柔软一些，跟电话里的时听然说道。

    “不用，我又不是没钱养活他们！”

    时听然冷冷的说道。

    笑话，她会答应他？看到来电显示的那一刻，时听然就猜到了范思明的用意了，肯定是想方设法的跟孩子们接触，她才不会给他接触的机会。

    “那我派人把午餐给你们送过去！”

    “不用，我都说了，我有钱，能够养活他们，不用你操心！”

    “我不操心他们，我就是想单纯的见见你！”

    范思明对于时听然这样直接回绝的方式表示很无语，他都想直接挂了电话，但是想到时梓轩说的话，他害死努力的坚持了一把。

    不就是追女人嘛，虽说是第一次，但是他相信，肯定能追到手。

    “见我？我有什么好见的！你有那个时间，就好好的陪陪你那未婚妻！”

    “你，吃醋了？”

    “才没有！你又不是我的谁，凭什么吃你的醋！”

    时听然愤愤的回应道。

    “那就是喜欢我，不敢见我！”

    范思明想到网上说的一句话，他不知道好不好使，但是想到了，那就用啥呗，在实在没有话题的时候，就死缠烂打，也要跟她聊天。

    “喜欢你！不可能，见你，也不可能！”

    时听然会的每一句话，都是没有回旋的余地，

    即使是遮掩，范思明还是忍着自己不发火，继续说道，“好吧，其实我见你只想跟你说一句话，真的，只说一句话，如果你有时间的话，二十分钟之后，我就出现在你的面前！”

    “我……”

    “好的，你没有回答就是默许了！二十分钟后见！”

    范思明不等时听然再说什么，直接挂断了电话。

    “什么人！这是！”

    听到电话里那嘟嘟嘟的忙音，时听然忍不住的吐槽道。

    “是谁又惹妈咪生气了？告诉我，我一定帮妈咪出气的！”

    时梓轩看着时听然说道。

    “就你嘴嘴甜！”

    时听然被小儿子的话给逗笑了，用手指在他的头上轻轻的点了一下。

    “妈咪，您吃这个！这个超好吃哦！”

    时明月用筷子指了指桌子上的那盘玉米烙，奶声奶气的说道。

    “恩嗯，谢谢月月，妈咪尝一下！”

    孩子们的推荐和投喂，时听然从来不拒绝，多多少少要尝一些。

    “妈咪！明天我们还能跟慧慧姐玩吗？”

    时梓熙看着时听然问道。

    “你慧慧姐要上学的呀，你们不能这样缠着她，这样会影响她学习的！”

    “妈咪，慧慧姐可是他们学校的学霸，不会影响她学习的！”

    时梓轩也忙说道。

    “时总，这个慧月对他们是真的好！不管是做过山车，还是旋转木马，或者是碰碰车，等等，好多项目的时候，慧月都会把他们照顾的很周到，真是一个暖心的姐姐！”

    琪琪也帮着范慧月说着话。

    其实这里面的人，除了时梓熙昨晚上对范慧月做了调查以外，知道她是范思明的侄女，所以范慧月对他们的好，那是真心的，是有着血缘关系的亲。

    时听然今上午才见到范慧月，还没有来得及了解她，只是从孩子们的口中了解了一些关于范慧月的事情。

