    -

    回到家里，陈恪从柳月娥那儿，得知了公主中夜叩阍的内情。

    前面说过，衮国公主的夫家是赵祯生母的娘家，发迹前，以做冥币为生，可谓低贱之极。刘娥死后，赵祯得知了自己的身世，对生母万分歉疚，于是对舅家倍加恩宠，还把自己最心爱的女儿，嫁给了自己的表弟……

    这桩婚事从一开始，就注定了不幸。衮国公主高贵任性、优雅聪颖，根本瞧不起粗鄙庸俗的丈夫，从成婚第一天起，就不许他与自己同床。

    在高贵的公主面前，李纬自惭形秽，他忙着附庸风雅，练习飞白体，并且一掷千金地购买书画古董，急于摆脱粗鄙的形象。然而三世为官，方懂得穿衣戴帽，好品味是贵族生活长期沉淀出的。他越是着急，粗俗无知的暴发户形象，就愈发闪亮。

    汴京城的上流圈子里，时常拿驸马开刷。讲他又买了几千贯的假古董、把唐三彩摆在书房里、或者新作了什么‘江上一笼统，井上黑窟窿。黄狗身上白，白狗身上肿’之类的歪诗。

    这让公主愈发感到难堪，对驸马的反感，也升级到了鄙夷的程度，干脆连日常应景的见面也免了，落个眼不见为净。

    李纬的性格朴陋敦厚，唯公主之命是从，全盘接受她的一切安排。但他的母亲——国舅夫人杨氏，可受不了了。这位出身市井的夫人，认为皇帝都是自己的外甥，那么公主也没什么了不起的。对于公主常年不与儿子同居，她深以为耻，自然不会袖手旁观。

    杨氏让人把白绫铺在公主床上，若是第二天白绫如故，无异于表明公主婚前失贞。其实杨氏并不是怀疑公主的贞洁，只是以此逼宫，给公主施加压力，希望造成既成事实。然以公主的性情，又岂会甘受她摆布？

    于是第二天，杨氏索要那一方白绫时，看到了一副‘梅花傲雪图’……是真的‘梅花傲雪图’，不是在打比喻。

    见她气得要撕那画布，公主的侍女道：‘这是公主所赐的丹青，损毁不得！’

    杨氏气得去找公主理论，然而被宫人们挡驾。她又去找赵祯、曹皇后、苗贤妃不知多少次，但三位长辈也不可能强按着公主，让驸马霸王硬上弓。公主铁了心的‘听从教导、坚决不改’，帝后也拿她没办法。

    然而群众的智慧是无穷的，杨氏竟趁着中秋节全家聚餐，在公主的酒里下了‘合欢散’，妄图造成既成事实，但李纬被宫人们一句，公主醒了会自杀的，吓得一夜不敢造次。白白错过了他娘豁出命去，创造的机会。

    后来衮国公主知道了内情，倒也没去找杨氏算账，但自此饮食起居，另类别处，绝不与李家人发生交集。

    杨氏自知理亏，倒也消停了好长时间。双方似乎变得相安无事，公主时常出游会友，日子过得倒很惬意。

    然而杨氏的内心，无时无刻不被愤怒啃噬着，一次闲聊时，她听人说起某个女人偷汉子，心里猛然一动，暗道会不会公主在外头有人了，才如此看不上我家李纬？

    于是她便让人盯梢公主的行踪，但并未发现什么异常。然而一个偶然的机会，她亲眼看见公主和入位祗候……也就是公主府的总管宦官梁怀吉，举止亲昵，登时自以为破解了谜底——原来公主没有偷男人，而是与贴身的宦官虚鸾假凤。

    自然又是一场大闹，最后又闹到皇帝那里。赵祯只以为，杨氏少见多怪，公主和自幼陪伴她长大的宦官，自然要亲密一些，这没什么大不了。于是只训诫了梁怀吉一番，并未将他调离……事实上，这位父亲已经为这桩错误的婚姻后悔了，再不忍伤害女儿分毫。

    大闹之后，公主府上又恢复了平静，双方愈加形同陌路、泾渭分明。起先公主和梁怀吉还记得教训，可以保持距离，然而时日一久，又故态复萌，重新变得亲密起来。

    今年上元节，公主在梁怀吉的陪同下上街观灯，见哪怕庶民百姓也是出双入对，柔情蜜意，不禁感怀起自己的遭遇来。

    回府后，她夜不能寐，便让人把梁怀吉叫来内寝，相对小酌。

    谁料到，杨氏竟早买通了，一个觊觎梁怀吉之位的宦官，立时得知公主与梁某深夜相会的消息。

    她立刻带着自己的仆妇，赶到公主寝宫‘捉奸’。宫人们猝不及防，竟被她直入内寝，看到梁怀吉果然在此，而且‘衣衫不整’、‘满脸通红’，一脸‘奸情被撞破后的尴尬’。

    “国舅夫人为何深夜前来？”梁怀吉出声道。

    “你能来得，老身就不能来得？”杨氏自以为捉奸成功、威风凛凛道：“把这个不知羞耻的东西拿下，明天交给官家处置！”

    她身后两个粗壮的仆妇，就要去拉扯梁怀吉。

    “住手！”衮国公主满脸通红的从内室出来，显然喝了不少酒，但一双凤目却寒光凛凛道：“我的人你也敢动？是谁放你进来的！”

    “是我硬闯进来的！”杨氏冷笑道：“你们既有胆做出这等丑事，就要准备好被捉奸！”

    “放肆！你不干不净说些什么！”衮国公主的脸登时气白了。

    “我的话再脏，也比你们做的事干净一百倍！”一刹那，杨氏仿佛回到了市井，叉着腰大骂道：“你们俩有种就跟这满院子人说说，刚才在里面干什么腌臜勾当！我呸，找男人不找个带把的，你们玩个屌啊！”

    论吵架，公主哪是杨氏的对手，气得脸色惨白，竟一句话说不出来。

    杨氏这种市井泼妇，最是得理不让人，污言秽语倾泻而下，像要把几年来积蓄的怒火都发泄出来。

    梁怀吉赶紧大声打断杨氏道：“国舅夫人误会了，方才公主深夜不安，才唤奴婢前来说话！”他把‘奴婢’两字咬得极重。

    “就算公主半夜睡不着，也该找驸马说话！”杨氏怒道：“都是你这个阉货在从中作梗，才让他们至今都没能圆房！”她一把拽过她不成器的儿子，大声道：“打今往后，你就睡这儿了！”

    说着又挑衅的望着衮国公主道：“公主，等你跟驸马圆了房，就会明白，这找男人可跟吃白切鸡不一样，不能不要公鸡要阉鸡！”

    公主气得说不出话来。李纬低着头，不敢看公主，也不敢自己的娘。梁怀吉则被杨氏骂得脸一阵青、一阵白。

    杨氏多年的怨气，一朝尽吐，愈加趾高气扬道：“赶紧把这无法无天的阉货带下去。明天再把那些被骟的驴马全都赶出去，我们府上不能再有这种怪东西……啊……”

    一声变了调的惨叫，从杨氏的口中发出，倒真像是老猫在叫春。

    下一刻，就见她捂着头，在那里嗷嗷叫痛，鲜血从她指缝渗了出来。

    原来公主气不过，竟从腕上退下玉镯，狠狠掷到她头上。

    “你这个贱人……”看到自己的血，杨氏怒不可遏起来，但话音未落，便见公主冲了过来。

    作为柳月娥的闺蜜，衮国公主着实会一些花拳绣腿，此刻含恨而出，竟把杨氏像沙包一样打起来。

    此举太过惊人，以至于其他人愣了好一会儿，才赶紧上前，分开两人。公主那边，因为梁怀吉心里有鬼，不敢动手，还是李纬挡在她身前。

    公主便将满腔的怒火，全都发泄到他身上，对他又踢又打，李纬只是抱头缩着身子，哪里敢还手。

    看儿子打不还手，杨氏却坐地大哭起来，拍着地面哭天抹泪道：“天哪，俺咋生了这个窝囊的东西，娶了个媳妇，被人家和个男人都不算的阉货，爬到头上作威作福，他都一声不敢吭。现在可好，俺让儿媳妇打了，他连还手都不敢，俺造了什么孽啊这是，早知当初，还不如生下来就把他掐死呢……”

    李纬被他娘这样一激，一把攥住公主右臂，第一次抬起头道：“跟俺娘道歉！”

    “休想！”衮国公主扬起左手，给他重重一计耳光。

    李纬一时热血上头，终于也还了公主一耳光。

    堂堂大宋公主，竟然挨了耳光……这个世界登时安静下来，只有杨氏快意的笑声：“好儿子……”

    衮国公主捂着被打红的面颊，低声道：“回宫……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “公主的为人我清楚，”讲完了来龙去脉，柳月娥为好姐妹辩解道：“她绝对不会做出那等龌龊事的！定是那杨氏泼污。”

    “但别人不了解。”陈恪摇头道：“公主此番作为，必然要招致群臣口诛笔伐了。”本以为此事已经了结，但现在看来，麻烦还在后头呢。

    “他们管得着么？”柳月娥气道。

    “国朝以礼治天下，帝王家的一切，都要起到垂范教化的作用，这关系到皇权的合法性。”陈恪解释道：“现在皇帝的女儿两年不与驸马同房，打了婆婆，还中夜叩阍，跑回了娘家，这影响实在太恶劣了……”

    -----------------------------分割-----------------------------

    今天再来两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

