    瘟疫之主一愣。

    陆天龙的意思，是要保住小魔女的命，但是要让她把瘟毒带回魔族，然后爆发。

    到时候，整个魔族便会爆发一场大的瘟疫……

    够狠！

    “别废话，这点儿小事儿应该没问题吧，要不然我留你何用？”

    陆天龙微微扬眉，有些不悦道。

    “这……”

    瘟疫之主现在已经没有了选择，之前小魔女跟他说过，要么臣服，要么滚蛋。

    可看现在陆天龙的意思，明显是顺我者昌逆我者亡，要么臣服，要么灭亡！

    “好，我们瘟族有种秘法，只对男人有效，对女人无效，而且会持续相当长的一段时间才会爆发出来。”

    瘟疫之主犹豫了一下，马上斩钉截铁道。

    “只对男人有效，对女人无效？这个好这个好，我最不愿意伤害的便是女人了。”

    陆天龙乐了，这瘟族还真是什么稀奇古怪的手段都有。

    得到陆天龙的命令之后，瘟疫之主马上进行安排，让两个手下快速去追小魔女，到时候先把她不小心沾染上的瘟毒解除。

    然后再悄无声息的在她身上施用刚才的那种瘟毒。

    反正现在小魔女已经跟个正常的女人没什么区别，这事儿可以轻松完成。

    “陆爷，你安排的事儿我都已经照做了，那我接下来要怎么做……”

    等到一切安排妥当，瘟疫之主一副小心翼翼表情看向陆天龙。

    现在他算是把魔族彻底得罪了，现在真是只能依靠陆天龙，如果陆天龙不要他，他就老老实实等死吧。

    “你？我暂时还没想好，自己先找个地方呆着去吧，什么时候我想找你的时候，能够找到你就行。”

    陆天龙淡淡道。

    他现在还真不太好安排这瘟疫之主。

    因为不知道自己还要在这仙龙潭之中呆多长的时间。

    不过时间应该不会太长，在这里呆了这些天，他始终都在研究如果克制体内那股恐怖的邪恶力量，到了现在总算有些进展。

    不再像是以前，那邪恶力量会毫无征兆的爆发，而是在他的引导和控制下，已经找到了一些规律。

    他觉得再用不了多长时间，就能完全掌控那股邪恶能量的。

    “找个地方呆着去？”

    瘟疫之主一脸苦逼相，这意思就是让他哪凉快哪呆着去呗？

    “恩，只要暂时别出这仙龙山就行，要自己愿意出去溜达，小命丢了可别怪我。”

    陆天龙耸耸肩道，随后不再多说，转身朝着仙龙潭走去。

    别出这仙龙山？

    瘟疫之主琢磨了一下，很快想明白了。

    陆天龙说这话的意思，基本上就是愿意保自己了，他可能因为特殊原因，暂时不能离开这仙龙山，所以才会让自己也呆在这里。

    等他想明白的时候，陆天龙和后面的影已经没了踪影。

    “呆在这仙龙山里，可这荒山野岭的，我能呆在哪？”

    瘟疫之主犯了难，堂堂瘟族古族族长，难道要呆在这仙龙山里面当野人？这肯定丢面子。

    “对了，陆天龙对他的女人好，这可是出了名的。”

    “刚才他不还说，他有一个女人就在仙龙村里？对了，那我也去仙龙山，跟他的女人呆一起。”

    “就说自己是为了保护他的女人才这么做，到时候他一定会感激我。”

    “而且，就算魔族来找我寻仇，就算是为了他的女人，陆天龙也肯定不会坐视不管的……”

    瘟疫之主这老家伙真挺聪明，很快就制定了策略，要下山去仙龙村，跟苏凌月呆到一起。

    仙龙村。

    天色大亮，又是新的一天开始。

    若是在平日，苏凌月带领的施工队，此时已经热火朝天的忙开了。

    仙龙村里面也会很热闹，帮忙的帮忙，送饭的送饭，抬水的抬水。

    可是现在情况却完全不同。

    整个村子都被恐慌笼罩，可以说绝大多数的人，昨晚上几乎都是一夜未睡。

    李老三因为传染病死亡，送到省城大医院去救治的那几个村民，现在情况也不容乐观。

    甚至在仙龙村之中，也发现了十几个疑似感染的村民，现在已经被隔离起来。

    而且，这个人数似乎还有继续扩散的迹象！

    仙龙村中的所有人都人人自危，每个人的眼神都是恐慌。

    期间还有不少被检查没有被感染的人，试图离开仙龙村，暂时去仙龙镇或者其他地方的亲戚家暂时避一避。

    但是通往外界的唯一道路，已经被郝连长带领的上百战士严密封锁。

    别说是一个人，就算是一条狗一只猫，也别想溜出去。

    这种压抑气氛，更加增加了村民们的恐慌。

    “凌月，在这么下去不是办法，如果外面的那些医生不能尽快找到抑制这种传染病的药物，事情就有些麻烦了。”

    村头方位，苏凌月，项少羽，秦淼，项小樱和赛金花几个人又凑到了一起，每个人都是表情严肃。

    说话的是项少羽，他扭头看一眼村头外严阵以待的上百战士，又看看村子里犹如热锅上的蚂蚁一样的村民，皱眉道。

    “是呀，看现在的情况，如果不能找到解决办法，是肯定不会解除村子的封锁的。”

    “可是如果不解除封锁，把我们始终固定在这个村子里面，被传染的几率又会大大提升，这简直就是一个恶性循环！”

    苏凌月点点头，同样愁眉不展道。

    她的话，让周围的人想起很多年前，华夏曾经经历的那一场传染病毒浩劫。

    几乎席卷整个华夏大地，到处都是封锁，学生封锁在学校，工人封锁在厂房，总之全民恐慌。

    直到最后华夏官方研制出克制药物，才逐渐将那场传染压下。

    现在想想都还心有余悸。

    “凌月，你可想到最严重的后果吗？”项少羽扭头看向苏凌月，用只有这几个人才能听到的声音道。

    “知道。”

    苏凌月神色先是一僵，随后苦笑一声。

    “最坏的结果，就是整个村子所有人被传染，而外面还没有控制的办法……”

    “啊？那到时候怎么办？”旁边项小樱瞪大眼睛。

    “怎么办？无非就是彻底放弃我们，然后把整个仙龙村附近几十公里的位置全部封锁呗。”旁边秦淼耸耸肩道。

    “……”

    众人脸色全都大惊。

    如果被放弃，那几乎就是等死的结果！

    “秦淼说的没错，如果真到了那种地步，所有人都可能会被放弃，我们也不例外。”

    项少羽的表情凝重。

    “啊？哥哥，那我们怎么办，难道我们都要被放弃在这里吗？”

    “是呀少羽，你办法多，就想办法救救仙龙村吧，不能让这个村子就这么完了啊。”

    项小樱和赛金花都是脸色一白，都不甘心接受这样的结果。

    尤其是赛金花，在这个村里里面呆了将近十年，可不能眼睁睁看着村子就这么毁掉。

    “现在办法不是没有，可是……”

    项少羽犹豫了一下，目光放在了苏凌月的身上。

    “凌月，我可以利用一些手段，让我们几个出去，但是你也知道，发生这样的事儿，操作起来会很困难。”

    “所以，人数不能多，也就是我们几个……”

    项少羽目光在几个人的身上扫一眼。

    “啊？哥哥你能想办法向我们出去？太好了，只要我们出去，就能想更多的办法来拯救这个村子了。”

    “对对对，这么被封锁，我们根本不能把消息传出去，要是能够出去的话，肯定会有更多的办法的。”

    项小樱和赛金花，脸上全都露出喜色。

    甚至连旁边的苏凌月，也是轻轻点头，同意项少羽的办法。

    现在被困在这里，颇有种有力气使不出的感觉，如果能够出去，苏凌月敢保证，会调动一切能够利用的关系，给仙龙村这边更大的希望。

    “如果你们都没有意见，那我就开始操作？”

    项少羽见几个人都点头，开口道。

    “好，我同意，等你们出去以后，尽可能把这里的情况全都告诉外面的那些人，展开最强能力救援的同时，也不要低估了这场灾难。”

    苏凌月道。

    “恩？”

    她这几句话，让旁边几个人都瞪大眼睛。

    “凌月姐，你这句话什么意思，你不跟着我们一起出去吗？”

    项小樱难以置信的看着苏凌月。

    “不，你们出去就好，我要跟他们在一起，是我带他们来的，要么一起离开，要么一起留下。”

    苏凌月轻轻摇头，目光放在了不远处聚集在一起的工程队人员身上。

    那是苏氏集团的二三百工人，自从被她带进了仙龙村，始终兢兢业业，忍受了各种困难，承受了很大压力，同时还共同经历了危险。

    这个时候，苏凌月怎么可以丢下他们离开？

    “凌月姐……”

    “凌月……”

    旁边项小樱和赛金花等人一起开口，试图劝说。

    苏凌月却坚定一挥手，“不用多说，我已经决定了，项少羽，那你就开始操作吧，如果可以的话，多带两个村子里的孩子或者女人出去！”

    “……”

    短暂的沉默。

    “我也留下，在这村子里呆了将近十年，不想走了，哪怕最后出不去，也算是个不错的结局。”赛金花突然幽幽一声叹息，开口道。

    “哥哥，我也要留下，你自己出去就好，等着你回来救我们。”项小樱咬着小嘴唇，突然同样开口道。

    “不用问我，我压根就没想走。”秦淼耸耸肩，满不在乎道。

    “你们……”项少羽有些惊愕，没想到会是这样的结果。

    这可真是一群悍不畏死的女人。

    PS：说好六点更，结果迟了些，抱歉抱歉！

