“就是这里了，你们有没有看到那一根荡来荡去的树藤呢？那就是上去的唯一的路，只是一定要小心了，这一根树藤常年暴露在外，早已经是变得无比的腐朽，若是一个不小心，那就是粉身碎骨的下场。”这里是狂风之原毒风带的一处陡壁高山，这样的高度谢长安还是第一次亲眼见到，与地面形成了一种绝对的直角，这毒心草喜欢阳光，因此是生长在面向阳光的地方，“走吧，那毒心草每天就只有一个时辰的开花时间，若是晚了，那我们之前所做的一切都是白费了！”

谢长安打头阵，当下就是将树藤在自己的身上缠绕了数匝，即便是这样，这一根树藤的长度依旧是可以带起武元他们三人，谢长安将真气凝聚在自己的手指间，现在他依靠的全部都是自己的力量，树藤目前来看不过就是一个摆设而已，开始上山的时候，已然是可以看到雾气，当然这雾气绝对不是什么普通的雾气，它们是含有剧毒的，因此在这个过程中，闭气是必须的，好在谢长安四人自身的修为都是差不多，闭气对于它们而言根本就不是什么难事！

当然，这得是要在没有周围干扰的情况下，若是被干扰了，那么情况就不好说了，谢长安以手势说道接着向上爬，现在还没有任何的危险，渐渐的他们四个已经是看不到山脚了，山脚被一层雾气所覆盖，风的力道也是开始加强，干枯的树藤缠在身上真是不知道什么时候就会断掉！这一座绝壁荒山的名字叫做鹰隼山，意思是说这里常年都栖息着一种异常凶悍的鹰隼！一阵高亮的鸣叫声响起，一道巨大的黑影朝着谢长安他们冲来！

在空中可以说鹰隼是没有天敌，它就是天空的霸主，只见它的双翼好似双刀一样的攻击向了谢长安的后背，谢长安已经感觉到有了危险来临，金色的精神之火瞬间包裹了全身，“呜！”一声更为高亮的鸣叫声响起，鹰隼的双翼在这一刻被精神之火沾染，鹰隼的双眼顿时就是变得通红，锐利的鹰爪朝着谢长安的头顶抓取！“好厉害的扁毛畜生，竟然能抵御住我的精神之火，那你就来尝尝这一招如何？”谢长安右臂微微屈起，紧接着一股无比凶悍的拳势是爆发而出，正是碎石拳中的崩拳！

同时拔出自己的黑木刀，“呼呼呼”一连就是打出了三刀，那是一刀比一刀凶悍，鹰隼显然是知道这人的厉害，自己是在不断的盘旋着，给谢长安制造一种无形的压力，这鹰隼显然是多次以这样的手段来攻击上山的人，谢长安将自己的真气传输到了武元三人的周围，这么一来，那鹰隼自然是不敢妄动！山脚的毒风倒是有些吃惊，这小子竟然是可以在鹰隼的攻击下安然无事，看来之前还真的是小看他了，那鹰隼原来是毒风饲养的，为的就是要给他们制造一些困难。

不然的话，这毒风带怎么会有鹰隼呢？又有什么样的生物能在自己的毒气之下安然无恙呢？不过真正的考验还在后面！躲避过了鹰隼的追击，谢长安已经是被冷汗打了一个激灵，刚才真的是太险了！这个时候他们四人已经是来到了半山腰，这半山腰上有着一处山洞，这是之前毒风告诉给谢长安的，说是可以在这里休息一下，做一下体力的补充，这山洞倒是宽敞的很，进去四个人一点儿也不觉得拥挤，“长安，把身子转过去，让我看看你的伤势如何？”

王水蓝最为担心的就是谢长安的伤势了，虽然他什么都不说，但是王水蓝是太了解他了，他一定是受伤了，女人若是固执起来，那也是很可怕的，尤其这个女人还是一个很关心你的女人，没有办法，谢长安只好是转过身子，果然是如女人说的那样，谢长安真的受伤了，那鹰隼的鹰爪虽然是没有直接伤到他的后背，但是带来的劲风还是伤到了他。

不过没有什么了不起的，谢长安转过身子，正色道：“大家也都是看到了，我们才刚刚来到半山腰，就已经是遭受到了这样的攻击，再网上走还不知道会遇上什么，因此，我决定将这山洞作为我们在这里的一个据点，这么一来，我们就是做到了进退有度，刚才攻击我的那一头鹰隼并不像是野生的，倒像是被人饲养了一样，现在大家都知道我说的是什么意思了吧？”

最先反应过来的是正明，这人虽然不是什么好东西，但脑子也真的是很灵活的，“你的意思是说那畜生是毒风饲养的对吗？这么说来的话，那我们岂不是进入到了他的圈套当中，那他说的故事也一定是假的了？这个该死的老东西！”

“不，他说的故事是真的，我想他自己应该是往来很多次了，你们看这个山洞的墙壁上有着被烧过的痕迹，这就是说他也是在这里做调整的，至于为什么没有成功，应该是这高山的上方危险实在是超出了他的想象，不管是什么原因也好，我们几个现在既然已经是到了这里，那么久一定要完成这个事情，我最不喜欢的就是半途而废了！先吃些东西吧，这雾气极为的厉害，大家都运功调息一番，我们马上就出发，争取在天黑之前下山，入了夜后会有怎样的变数，老实说我也不知道。

这是谢长安现在唯一能做的计划，他要以不变应万变，从半山腰开始的路程显然更为的艰难，这山壁竟然是变得无比是湿滑，手上竟然连一个着力点都没有，唯一能依靠的就是自己身上的这一根不知道什么时候回断的树藤了，看来这才是真正的考验是吗？真的是太有意思了，谢长安觉得这真的对自己是一次不错的考验，看来惨叫着弟子试炼真的是一个正确的决定！不管是什么都一起来吧！