    秦垨要报复的话，凌菲绝对是第一个。

    将秦垨的通话直接挂断，立刻打给凌菲。

    “喂，干什么？”

    “菲菲姐，你现在在哪呢？”宁凡着急的问。

    凌菲不解：“我能做什么，刚刚买了菜准备开车回去啊。”

    “停，你现在是不是已经坐在驾驶座上面了？”

    “宁凡，你到底想说什么，没事我挂了，回去再收拾你。”

    “别打火，我怀疑你的车已经被安装了炸弹，只要一点火你就完了。”宁凡着急的说。

    那一边的凌菲心头一紧：“炸弹？怎么会？这个玩笑一定都不好笑。”

    “听我的，不要乱动，我现在先打电话给雨柔她们问问情况。”

    “好吧。”

    宁凡赶紧询问了江雨柔她们的情况，得知她们一天都在别墅里面，这就让宁凡放心了。

    宁凡赶紧开车前往菜市场寻找凌菲，中途再次通话让她别乱动。

    正在等待宁凡的凌菲不敢发动汽车，但下一秒自己的车门全部自动上锁。

    并且传来了滴滴滴的声音。

    这个声音是来着自己坐垫下面的，凌菲的脸色瞬间苍白无比。

    因为装有弹簧凌菲不敢起身，将手机调成自拍模式，把下面的景象反射出来。

    果真是炸弹，是一个双引线炸弹，只要自己起身或者发动车都会引起爆炸。

    凌菲赶紧打电话给拆弹专家。

    现在一条路上发生了堵车，宁凡直接被堵在了中间，后面也被堵死，进退两难。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡接听电话：“菲菲姐，你现在没有乱动吧？”

    “我没事，完全是你想多了，根本就没有炸弹，我现在已经在回去的路上了，你不用担心。”凌菲说道。

    “没事就好，可能是我太紧张了吧。”

    “嗯！”

    刚刚结束通话，宁凡深吸一口气之后感觉到不对劲，凌菲说话的语气不对！

    “不对，她在骗我。”

    宁凡赶紧下车，只能弃车狂奔了。

    此时，整个菜市场的人和四周家家户户都已经被警察隔离到百米之外保证安全。

    两个防爆警察走进停车场中见到了凌菲。

    “凌警官，你放心，我们会拆除炸弹的。”拆弹专家说。

    凌菲道：“你们看看吧，我配合你们。”

    “好！”

    两人试图将门打开，但不知道出了什么问题，车门打不开，只能强行破坏门锁，打开车门。

    几分钟把车门锁切开，看见了座椅下面的炸弹。

    拆弹专家检查一下炸弹后，看向自己的队员，说：“是烈性塑胶炸弹，这是最棘手的炸弹。”

    “可以拆除吗？”

    “再检查一下。”

    凌菲的脸色很苍白，这两人是金海市仅有的两个专家，十分优秀，他们都束手无策的炸弹，还能有谁能拆除呢？

    两人屏住呼吸，进行了拆解和观察，里面的线错综复杂，还有类似于地雷一般的弹簧引爆器。

    最后整理出来五根线，五选一，凌菲可以看到防护服里面两人豆大的汗水。

    “五根，我们切错一根都会引起爆炸，怎么选？”

