    不一会儿。

    伊布把能量方块全部吃了掉。

    到了它这种实力，已经不用等身体器官慢慢消化营养物质了，而是可以凭借自身能力主动消化、吸收、转化。

    就和上一次使用星桃果能量方块一样，这一次伊布也变化颇大。

    “布咿！”

    仔细感受起自身的能量变化一段时间后，闭目冥想的伊布睁开眼睛。

    “怎么样？”

    “布咿。”

    “只是心灵能量和各属性力量距离顶级领域更进一步而已吗……”

    方缘有些遗憾，不过也正常，不可能凭借一枚星桃果就让搭档伊布九系跨入顶级领域。

    轰！

    没有遗憾太久，方缘爆发出了心之力，蓝色的波动形成气场，覆盖了伊布，伊布身上与此同时也出现蓝色波动，伊布提升后，心之力的强化效果也应该会出现不同，现在方缘要实验的是这个。

    不一会儿，方缘得出了结论，伊布这次提升后，如果他只是单纯想用心之力把伊布强化到顶级，所需要承受的负担，比之前小了很多。

    所以这一次的星桃果，也不算是毫无作用，算是让搭档伊布距离九系顶级更进一步。

    测试完后，方缘留下了一个任务“继续锻炼协调能力”，然后飘然而去。

    至于如何锻炼协调能力，伊布比方缘更清楚，它盯向手机，唯有四开！加大力度！

    ………………

    另一边，刚刚尝试完心之力极限，方缘立刻感觉身体轻飘飘的，就像熬夜两天没有睡觉一样。

    这也让方缘越发坚定了锻炼身体的决心。

    秘境降临后的地球，除了锻炼精神力量的超能力者外，还有一群人，以锻炼身体素质为主，各国对这种训练家都有不同的叫法，不过国际上普遍称之为格斗家。

    这让方缘想起了动画中的希巴天王……

    动画中的各地区格斗馆主，都是成天和自己的精灵PK的格斗家……

    格斗家的入门门槛较低，甚至可以说，绝大部分专精训练格斗系精灵的训练家都是格斗家，他们训练精灵的同时也在锻炼着自身的身体素质，与精灵共同努力、进步。

    不过入门门槛低，也代表想要取得很大成就不容易。

    方缘从协会申请的格斗术，虽然包含大量锻炼身体的方法，但实战内容也不少，并且说最好是和自己的精灵进行格斗……站在研究所二层上，方缘望向院子中和百变怪做着训练的烈焰猴，微微沉吟。

    虽然方缘也想学习其他格斗训练家一样，和自己的精灵PK，但是让方缘和烈焰猴PK的话，方缘还真有些担心烈焰猴控制不好力道，然后一拳把他干掉。

    所以比起自己摸索，还是有人指导比较稳妥。

    就像他自己，摸索了半天预知超能力都没成果，但孔亥指导几天，就快速入门了一样。

    方缘打算过段时间，就在夏威夷之行回来后，去拜访一下极武流的徐浩然天王。

    四天王冠军中，江离、谢青依、云铠、苏树他都见过了，只差这个徐浩然还没有接触过，这一次正好拜访一下，看看这位格斗天王的含金量。

    除此之外，还有一个原因。

    烈焰猴这边，方缘为它申请到了顶级招式秘籍增强拳。

    增强拳招式是通过反复击打对手，使自己的拳头慢慢变硬，提升攻击力，利用战意越战越勇的特殊招式，

    正常来说烈焰猴是学不会增强拳招式的，只能通过遗传。

    然而这份顶级招式秘籍有些特殊，源于华国格斗系顶级传承极武流，作为顶级秘籍，属于特殊教授方式，只要精灵有着学习的资质，就能后天掌握。

    方缘相信烈焰猴有这个资质，不过即使如此，学习增强拳难度也不低，所以，烈焰猴除了自己练之外，也正需要一个合适的对手、老师，方缘瞄准了徐浩然，非他莫属啊。

    …………

    时间一点点过去。

    美纳斯、快龙这里，方缘申请了水系、超能力系、冰系、龙系、恶系五系顶级资源，给它们使用，希望将美纳斯也培育为准顶级战力。

    除此之外，洛柯也在有条不紊的按照方缘给予的任务，训练着妙蛙种子。

    如今又是这么长时间过去，妙蛙种子终于跨入精英阶段，它可以说是方缘队伍里，成长速度最快的精灵了。

    当然，这也离不开方缘的大量资源倾斜，毕竟伊布它们初期，可享受不到妙蛙种子这样的资源待遇。

    此时的妙蛙种子，与刚刚进化时的猛火猴几乎可以五五开，各有胜负，但是妄图挑战苏省新人赛时期的伊布后，妙蛙种子还是以惨败告终，被虚张声势与螺旋影子球组合秒杀……

    最近，方缘在考察妙蛙种子，他认为妙蛙种子到了该进化的时候了，只有进化后，才能更好的掌握新招式，以及特殊技巧。

    其实他也为妙蛙种子申请了两样顶级资源，妙蛙种子的话，虽然暂且还不需要什么顶级资源，靠能量方块成长就足够了，不过方缘是为了以后打算，要来了特殊青草种子这种稀有资源以及一颗万年古树的奇迹种子。

    奇迹种子是孕育生命的种子，可以提供给草系精灵自然生命之力，携带后，草属性的招式威力就会提高，而万年古树的奇迹种子更是其中的佼佼者，至于青草种子，则是能让精灵更好的驾驭青草场地这一招，并更好的利用青草草地强化自己的特殊资源。

    这两样东西都是草系资源中的极品，妙蛙种子在方缘这边虽然还是得浇水种花，但待遇好到了极致。

    至于现在能给妙蛙种子用的培育资源，也不是没有。

    针对正负齿轮儿、百变怪、妙蛙种子这四只精灵，方缘还有其他资源……也就是日本铃木财团的特性强化胶囊，比起方缘其他主力精灵，特性强化胶囊非常适合它们。

    齿轮儿可以开发正负电特性，进一步提升能力，百变怪也是可以借此锻炼变身者特性，直接性的提升变身能力，而妙蛙种子的茂盛特性，也是能决定一场胜负的关键的重要能力……

    前往夏威夷的前一天，方缘把妙蛙种子暂时从工具狐洛柯那里要了回来，这次出门，他打算带上妙蛙种子，带它做些其他训练。

