    第246章遗物

    谢知微颤抖着手打开包袱，看到一本线订手抄本的棋谱，上面写着一手好看的簪花小楷“崔氏二十四”，熟悉的字迹映入眼帘，谢知微的眼泪瞬间便夺眶而出。

    她从未与她的娘亲谋面过，可是，她的才名，德行，留下来的种种一直都在庇护着她。

    谢知微朝徐佩云行了个大礼，含泪笑道，“一时失态，让徐大家见笑了，亡母的遗物，端宪感念至深，多谢！”

    众人这才知道，原来徐大家送给谢知微的竟然是先崔大太太留下来的棋谱，也难怪端宪县主看到之后就落泪，想到谢知微的身世，众人也都唏嘘不已，难免心生同情。

    一局盲棋，下了约有两个时辰，达到了徐佩云的极限，谢知微虽也耗费不少，但尚能支撑。

    已经到了申时末，但很多人都没有离开，都在录这盘残局。

    元嘉和绫华进宫的时候，宫门差点都要下钥了，两人赶在宫门闭合前，进了宫。

    元嘉回到宫里，去给皇后娘娘请安，一面嚷嚷地喊道，“饿死我了，饿死我了，母后，我今日一天忙得连饭都没有吃。”

    皇后心疼不已，一面让宫人赶紧去御膳房提一碗鸡汤面来给元嘉填肚子，一面问道，“不是出去玩吗？怎地连饭都没有吃上。”

    元嘉喝了一口水，大叹一声，“今日真是就跟做梦一样。”

    她一面将薛婉清做的事说了，不满地道，“儿臣就不明白了，那个薛大姑娘有什么好的，四皇兄竟然就鬼迷心窍了，处处都维护那个女的，真不知所谓。“

    皇后听在心里，又问道，“后来呢？你父皇早就回宫了，你们怎么这么晚才回来？”

    “母后，儿臣从来不知道，这世上竟然还有如此厉害的人物，母后今日不在场，真的是太可惜了。徐大家和微妹妹下了足足两个时辰的盲棋，最后是徐大家弃子认输，母后，微妹妹这脑袋瓜子是怎么生的？”

    “我记得十多年前，徐佩云与崔若华下了一个半时辰的盲棋，二人打成平手，后来好多人复盘那局残棋，还是惠明寺的空证方丈数月之后解开了那局残棋，你父皇专程跑去请教过。没想到，时隔多年，是崔若华的女儿帮她赢了徐佩云。“

    皇后唏嘘不已，元嘉如同听了一个故事，怔愣良久才道，“母后，这么说来，微妹妹实在是太厉害了？”

    “自古以来，天妒红颜，当年崔若华琴棋书画惊才绝艳，同样生得貌若牡丹，最后却落了个红颜凋零的下场。你微妹妹，依我瞧着，比她娘亲还要出彩，不知将来会如何？”

    元嘉听得心都碎了，过去钻进皇后的怀里，“微妹妹有母后护佑，一定会比她娘亲要好，母后，您说是不是？”

    皇后见女儿如此在意谢知微，那又是个伶俐剔透的孩子，也不由得点点头，“你放心，那孩子聪慧得紧，今日不也没事吗？她倒是有崔家的豁达，当年，那笔嫁妆，原本是崔老太太托付到冯氏的手里，为的是用那一大笔嫁妆的收益来保微丫头一条命。崔家倒是大手笔，在他们的眼里，钱财自然不如外孙女的命重要。”

    “母后，这还用考虑吗？”

    “那可不一定，崔若华的嫁妆，不是三两个银子，一年三十万两银子的收益是有的，这么大一笔钱，多少人能不动心？更何况，凭什么就给冯氏那老太婆呢？可见，崔家人拎得清。如今微丫头明知道这笔收益就算拿回来，恐怕也落不到一个好名声，索性就不要了，又能用这笔银子来报仇，可见手腕厉害！”

    皇后深吸一口气，摸着女儿的头，“你若是有她五分这样的手腕，母后也不用担心你了。”

    “母后！”元嘉在母亲的怀里扭捏着，“儿臣不是有父皇和母后吗？微妹妹那是因为没有娘亲，没娘的孩子才会那么可怜，不得不比别人多想一点。”

    “这倒是实话。”

    麟德殿的东暖阁里，皇帝正在摆幽兰居方才谢知微与徐佩云对弈的那局残棋，他一人分饰两角，左手拿黑子，右手执白子，一面摆一面问道，“崔若华的嫁妆到底是怎么回事？三百多万两银子，如今说没了就没了？”

    “皇上，这三百多万两银子，若想拿回来，也不是不能，就是要大动干戈！”陆偃将一杯茶递给皇帝，不紧不慢地道。

    “你说说！”

    “只能落在冯家的身上了，这些年来，据臣所知，谢冯氏算不得一个好的当家主母，也算不得一个好祖母，却着实是一个姐姐，崔氏嫁妆里的这些收益，全部都贴补进了冯家，冯家原本正在凑银子，准备还给端宪县主，已经凑了五十多万两了，若搭上冯家的家底，三百万两应是没有，二百万两还是有的。”

    陆偃笑着道，“昨日，沈廷扬才以国库无银，廷谏皇上祭天，若祭天不花国库的银子，看沈廷扬又有何话好说。“

    皇帝眼睛一亮，心情无比畅快，“甚是，昨日廷谏，沈廷扬把你也好生骂了一通，他这个人啊，一向都是个急性子，火急火燎起来，就万事不管，就图一张嘴快活，他说是你谄媚朕提出祭天，这事儿跟你半点关系都没有，你跟在朕身边，可没少为朕背锅啊！”

    陆偃微微一笑，夜风吹来，一缕黑发扫过他线条完美的侧脸，一双妖魅的眸子波光流转，“皇上，天下多少人想帮皇上背着个锅，臣既然为皇上身边的近臣，这些事，自然是臣谄媚谗言所致。”

    皇帝被他逗得大笑起来，朝他招招手，“阿偃，你来，你执微丫头的白子，陪朕琢磨一下这局残棋。”

    谢知微的马车从西角门驶入，在春晖堂前面的垂花门前停下，她下了马车，径直朝后院走去。

    自从老太太的眼睛瞎了之后，她仅仅随众人去看过老太太一次，并没有进老太太的房门。

    径直前走，穿越了春晖堂，进了后花园，在越过一个空着的院落，便到了老太太如今住着的清筑院。

    ?  ?今日的更新！

    ?      今日不求票票不求评论，求一下支持正版，养娃不已，码字不已，谢谢大家！

    ?      谢谢亲们的订阅和打赏，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

