    尤其是听到孙福天这番话，陈国富脸色很是难看。

    孙福天这可是当着这么多人的面指着鼻子骂他没脸呢。

    “老孙，你该不会是要站出来帮这小伙子吧。”

    “你孙福天也不是个蠢货，劝你还是少参合的好。”

    陈国富冷声道。

    “陈家主好威风啊，今天是秦小姐的接风宴。”

    “还是你们黄家和陈家对林先生的威胁会。”

    这时，孙福天身后一个看上去四十多岁的男人上前几步。

    毫不客气的对陈国富说道。

    陈国富刚想反驳些什么，不过当他看到眼前此人的时候，什么话也没说。

    他知道，眼前这人名叫孙志洪。

    同样也是孙家在龙国官方任职的一个，而且地位还不低。

    “林先生，之前倩倩的事情，实在不好意思。”

    “是我的工作疏忽，我保证，以后不会出现这种情况了。”

    这时，又是一个四十多岁的男人凑到林阳面前。

    他这一番话，顿时让在场所有人都看傻眼了。

    因为他们知道，这人名叫孙志凯。

    乃是龙国官方交通安保部门的负责人。

    上次孙倩耍大牌的事情，就是他安排的。

    此人在龙国官方的地位也是不低的。

    人们想不到，孙志凯对林阳会如此客气。

    尤其是他对林阳的语气。

    看上去像是在道歉，实际上人们听得出来。

    除了道歉，其中还有一种汇报工作的意思。

    这就让人们搞不懂了。

    林阳，一个二十多年前被林家抛弃的废物。

    这二十多年来到底经历了什么。

    怎会让孙家这样的家族站出来帮他。

    就连孙志凯和孙志洪这样的人都对他如此客气。

    “好了，我们几天是来为秦小姐接风的。”

    “其他的事情，还是等接风宴结束之后再说吧。”

    “姓黄的，你可别忘了，你儿子还欠我一条腿。”

    “放心，这件事我不会忘，我一定会尽快把他这条腿拿出来。”

    随后，孙福天打圆场说道。

    尤其是最后一句话，就连陈国富也是感到一脸发懵。

    这可是当着所有人的面，对黄家宣战呢。

    就在这时，酒店楼梯方向，有一人大步走了下来。

    直奔林阳而来。

    看到此人，林阳和苏羽柔一眼就认出了她。

    她便是一直跟在秦涵身边的贴身保镖，姜雨薇。

    “额，那个，姜小姐，我们已经准备好宴席了。”

    “秦小姐什么时候下来呀。”

    见姜雨薇下来，陈国富和黄震四个四大家族的家主。

    陪笑着迎上来问道。

    而姜雨薇只是撇了他们一眼。

    “等着吧。”

    说完，她来到林阳和苏羽柔面前。

    “林先生，苏小姐，秦小姐让你们上去。”

    姜雨薇很是客气的说。

    他们跟姜雨薇也算是老朋友了，在江南的时候就认识。

    所以，这个时候的姜雨薇对林阳和苏羽柔的态度。

    是非常友好的。

    姜雨薇此话一出，四大家主都是满脸的茫然。

    尤其是黄震和陈国富，还以为自己听错了呢。

    就算是他们这四个在京城风云一般的人物。

    都得老老实实在楼下等着。

    想见秦涵一面，也不是那么容易的事情。

    就更别说受到人家秦涵的邀请上去坐坐了。

    这些他们是根本想都不敢想的。

    而林阳呢，姜雨薇说，秦涵要让他上去。

    这简直是羡煞了众人。

    不过不远处的孙福天倒是深吸了口气轻轻点头。

    “老头子我果然没看错人。”

    孙福天自言自语的念叨一句。

    “是啊父亲，能跟战神身边的人接触上。”

    “实力肯定不凡，看来，我们孙家要有大人物罩着了。”

    身旁孙志凯感叹道。

    孙志凯，这个龙国官方交通安保部门的负责人。

    当初自己侄女孙倩耍大牌的时候。

    他可是忘不了，那个站在自己办公室里。

    拿出证件，而证件上写着血刀两个字的人。

    当时的他简直吓蒙了。

    他清楚，他孙志凯到现在还能安稳的坐在这个位置上。

    就是人家林阳没跟他计较。

    真要追究下来，他现在也只能回孙家打理生意了。

    另一边，林阳和苏羽柔在姜雨薇的带领下直奔楼上而去。

    这让身后众人都看傻了眼。

    “爷爷，阳哥跟秦小姐认识吗？”

    林笑笑疑惑问道。

    此时的林正海也是一脸茫然。

    不过脸色显得有些凝重，似乎是在担心着什么。

    “不知道，应该吧。”

    林正海摇摇头，随后离开。

    他这一反应，让一旁不少人觉得有些奇怪。

    林阳跟秦涵认识，这种机遇对他们林家是最有好处的。

    而林正海呢，却并没有他们想象中那般表现出的喜悦。

    楼上，一件豪华套房里，林阳见到了在这里的秦涵。

    “你面子可真够大的，四大家族所有人倾巢而出。”

    林阳轻笑着说。

    “我这算什么，要是把你的身份曝光出来。”

    “估计，不仅四大家族的人都得到。”

    “这京城不管什么行业，只要是能排的上号的。”

    “估计都得来给你跪拜吧。”

    秦涵笑道。

    而韩阳却是有意无意看了眼一旁的苏羽柔。

    “那个，特级安保人员，有这么高的地位？”

    苏羽柔疑惑。

    她也是看过林阳证件的，上面是‘特级安保人员’六个大字。

    这个身份含糊不清，让她没有任何的认知。

    现在秦涵这么说。让她对林阳的这个身份有了很大的疑惑。

    特级安保人员，到底是个什么样的身份。

    秦涵也意识到自己说错了话，随即尴尬一笑。

    “也没什么，嫂子啊，你只需要记住。”

    “你的男人，是个非常了不起的人物，就足够了。”

    秦涵尴尬解释。

    “行了，人家四大家族的人已经在下面等半天了。”

    “我们下去吧。”苏羽柔也不再多问。

    “等一下。”秦涵却是脸色认真起来，看向林阳。

    “林阳，这回我了解到一些情况，我不知道对你有没有用。”

    听得此话，林阳也严肃起来。

    三人在一旁围坐下来。

    “是这样，我发现，林家也在做贸易生意。”

    “而且你虽然是林家家主，不过我觉得，你这个家主，也只是个虚名。”

