    阿尔敏很清楚艾伦的担心，其实上不管是原著还是现在，阿尔敏都同意艾伦的部分说法，那就是大海两边早晚有一战，而主动权最好是掌握在自己手里。

    原著中阿尔敏也是不同意艾伦发动地鸣的，他认为应该用地鸣作为威慑，或者是部分地鸣。对大陆发动部分地鸣破坏敌人的工业，为岛屿发展争取五十年发展时间，然后再开战。

    不过阿尔敏的这种保守方式被艾伦否决了，他知道岛屿和大陆的差距根本不是五十年能追得上的，就说人口，大陆就是岛屿的百倍之多。岛屿才一百万人口，人口少，资源精而不多，根本发展不了什么工业。

    而且只要有巨人的存在，那么艾尔迪亚人就永远是另类。在艾伦眼中另类就是要受到欺负，受到欺压的。

    为什么会有这种想法？那是因为艾伦被没有接受杜兰的教育，依旧是守着封建残余的那一套。封建社会因为蛋糕做不大，所以分蛋糕的时候是极度强调阶级。特别是岛国这种资源本身就局限的地方，封建的分蛋糕的阶级制度会非常恐惧异类。

    因为艾伦出生岛屿，所以他接受岛屿的封建教育，所以他恐惧异类，由此及彼，他认为全大陆都一样，也会厌恶和憎恨异类，不会包容异类。只要艾尔迪亚人能变成巨人，只要还是异类，那么就不可能真正融入人群。所以必须要发动地鸣，踏平大陆，才能为异类争取空间。当然了如果能够让艾尔迪亚人从此不再变成巨人就更好了。

    本来一切都是很顺利的，可没想到三笠是出师未捷身先死，阿尔敏也站到了自己的对面。

    “让开，否则我就不客气了。”艾伦冷冷地看着阿尔敏说道。

    “停下来吧，为什么你就是不相信我们？”阿尔敏也生气了，明明他们都有计划，都在努力，为什么艾伦却要一意孤行？

    “因为没有别的办法了。”艾伦说道：“我的办法是唯一的办法，不明白的是你们。既然一定要付出代价，那么就要让大海那边付出代价。”救世主就是要有救世主的样子。

    可惜艾伦只是艾尔迪亚人的救世主，并不是全世界的救世主。

    “那么我就只能逮捕你了。”阿尔敏也不希望和好友开战，但没有办法了。

    “你们根本不可能挡住我。”艾伦说道。

    “在你潜入马莱的时候，我们也没有闲着，见识一下我的新力量吧。”阿尔敏举起了手，然后遥远的地方似乎有一声雷鸣，隐隐约约听到天空有什么庞然大物正在飞行。

    轰！

    终于看到了，是一个巨人在天上飞，还是超大型巨人。

    冰爆石不要钱地燃烧压缩空气，将超大型巨人都送上了天。阿尔敏缓缓地抬起手，做了一个滑行的动作，巨人真的张开手臂，朝下喷射出蒸汽开始滑行减速。

    最终巨人带着蒸汽落在了码头上，整个码头都被蒸汽笼罩，看不清东南西北。艾伦抬手挡住蒸汽，但已经找不到阿尔敏的踪迹了。

    等到蒸汽散开，码头上就只有巨人，没有阿尔敏了。

    阿尔敏已经爬进了后脖子的驾驶舱，从驾驶舱里和艾伦交流：“是啊，岛上的资源确实不多，我们的科技也确实落后，或许我们会受到歧视。那我们更应该用自己的行动证明我们不是他们想象中的那样。”

    “阿尔敏，你太太真了，人类的偏见和歧视又怎么可能消失？马莱，乃至整个大陆，他们都把我们当成是怪物。”艾伦也准备变身了。

    “那就用行动证明我们不是怪物。如果真理真的站在我们这边的话，歧视我们的人最终会被歧视吞噬，抱有偏见的人也会被偏见消灭。如果因为别人歧视我们，我们就歧视回去，那么人类才真正没有希望了。我们要做的是斩断错误，而不是继承错误。”阿尔敏的嘴炮也不弱。

    “你说的那些东西根本不可能实现。”

    “那我就实现给你看！”阿尔敏在流泪，不过此时他是帮里不帮亲。连三笠都牺牲了，证明艾伦的道路已经走错了。

    艾伦的路不过是重复两千年以来的错误，艾尔迪亚帝国、马莱国、艾伦……如果没人来做些什么改变这个错误的循环的话，那么艾伦之后还有其他人会继续错误。

    继承错误是很容易的，因为总有人愿意继承这种简单粗暴只要战斗就能看到短期成果的做法。

    而如阿尔敏这样斩断错误，两千年以来却没有任何一个人能做到。不通过战斗，短期内也看不到成果，甚至在未来长时间内阿尔敏所代表的势力都会站在道德的低谷，受到别人的歧视和戒备。

    但一条全新的路线很重要，一条从来没有设想过的路线很重要。这个世界的百姓肯定也会注意到这个世界继续如此发展下去是不行的，肯定也会去寻找新的路线，这个时候阿尔敏所代表的新路线就会映入眼帘。

    哪怕艾尔迪亚人一直受到歧视，但总有一天全世界都会觉醒。

    但艾伦看不到那么遥远，不愿意把希望寄托在等待上，他要战斗，然后在最短时间内看到世界的改变。

    既然他能激活地鸣的力量，那么他就要去战斗。

    轰，艾伦咬下虎口，通道内传送了血肉过来，化身进击巨人展开战斗。

    虽然进击巨人只有十五米，面对超大型巨人六十米的身躯有些渺小，但是艾伦的战意却比天高。

    “大家趁艾伦战斗的时候快去抢船。”激进派顿时朝船冲去。

    哒哒，对人战争开始了。得到了大陆的科技之后，岛屿上也生产了热兵器，现在对人的武器就是枪。

    艾伦发动了攻击，迅速绕后，攻击超大型巨人后背，因为知道超大型巨人的动作慢，所以以快打慢。

    然而阿尔敏也没想就真的打败艾伦，只要拖住艾伦就行了，其他人根本不是训练有素的民兵的对手。

    民兵兵团熟练使用步兵战术，而且还有火力网络的安排，交叉火力，直接就打得激进派不能冒头。

    “放下武器吧，不要做无畏的挣扎，我们都是同胞，不应该战斗。”压制之后，采取心理战术：“我知道你们也是为了大家好，可光是战斗是不可能解决问题的。战斗虽然能在短时间内看到成果，但长时间内战斗只会把局面带向负面。所以战斗只是最后的选择，而不是最优的选择。”连大头兵都知道战斗要谨慎。

    可见民兵兵团的教育已经深入人心，大家都认同要走出一条不曾设想过的道路。

