    　　面对众人的高呼，李七夜孰视无睹，只是淡淡地看了所有人一眼而已，对于他而言，众人的高呼，可有可无，他是一个不需要别人认可的人，他也不在乎别人的认同。

    　　此时，李七夜抬头，望着祖殿之前那尊高大无比的雕像，这一尊高大无比的雕像所雕刻的正是仙魔道统的始祖长生老人，只不过，雕像的面容朦胧，让人看不清楚。

    　　这一尊的雕像背向众生，但是，当你坐在祖座的时候，仰首而望，这正好能与这尊周像是面对面，但是，尽管是如此，依然是无法看清楚这尊雕像的面容，它的面颜依然看不清楚，因为它的面容是被无上的手段所遮蔽。

    　　李七夜看着这一尊雕像，这是熟悉到不能再熟悉的模样了。

    　　当李七夜静静地看着这一尊雕像的时候，下面的所有人，都不由屏住呼吸，所有人都不敢吭一声，甚至连大气都不敢喘，怕打扰了李七夜。

    　　时间一刻又一刻过去，李七夜依然是望着这一尊雕像，似乎时间一下子陷入亘古，时光不再流逝一样。

    　　大家都不明白，这一尊雕像究竟有什么好看的呢，事实上，这一尊雕像，曾有不少人看过千百遍了，对于他们而言，雕像就是雕像，没有任何奥妙可言。

    　　就在所有人百思不得其解的时候，李七夜的身体缓缓地飘了起来，他的身体往这尊巨大无比的雕像飘去。

    　　这一尊巨大雕像是巨大无匹，头顶苍天，脚踏大地，当李七夜的身体缓缓飘起的时候，眨眼之间，他整个飘上了高空。

    　　“轰——”的一声巨响，所有人都还没有明白怎么一回事的时候，突然之间，这一尊巨大无比的雕像一下子爆发出了狂浪一样的光芒，光粒子就像喷涌而出的脉冲巨浪一样，似乎一下子可以把整个轮回山城冲得支离破碎。

    　　所有的光粒子瞬间喷涌而出，喷洒在了整个仙魔道统，喷洒向天宇，冲入了仙统界广袤的天地之中。

    　　在这“轰”的一声巨响之中，就在这一刻，这一尊高大无比的雕像一下子爆发了惊天之威，在这惊天之威下，一切的神威都显得那么的渺小，一切的神威，那都只不过是潺潺小流而已。

    　　始祖之威！没错，这个时候这一尊雕像爆发出了始祖之威，这是十分磅礴浩瀚的始祖之威，而且这样的始祖之威并不是什么祖器、宝物之中爆发出来的那种神威，这尊雕像爆发出来的始祖之威是那么的纯粹，是那么的无穷无尽。

    　　可以说，当这始祖之威爆发出来的时候，一下子让所有人都意识到，始祖就站在了那里，始祖依然活着。

    　　“始祖——”一时之间，所有人都跪拜在了那里，这不仅仅是轮回山城的所有修士弟子、凡人百姓，就是整个仙魔道统的所有生灵，在这纯粹无穷的始祖之威下，都纷纷跪拜在那里，五体投地。

    　　始祖临世，就是这一种感觉，在这个时候，所有人都感觉始祖就站在了自己的面前。

    　　“始祖活过来了。”在这个时候，有伏拜在地上的不朽真神抬起头来的时候，只见这一雕巨大无比的雕像竟然缓缓地低下了头颅。

    　　在这个时候，这一尊巨大无比的雕像高大无上，它的身体比想象中还要巨大，比能看到的雕像本身还要巨大。

    　　当仰首而望的时候，只见始祖是至高无上，日月星辰都在他脑后伴生，天地万物，都随着他的大道而孕育，似乎是他创建了一切。

    　　在这个时候，这尊始祖不仅仅低头了，他的面目也清晰起来，这是一个清奇的老人，一双眼睛充满了无上的智慧，似乎天地万物尽在他的眼中。

    　　“始祖——”在这个时候，所有人都知道，这不是雕像，这是他们仙魔道统的始祖长生老人。

    　　一时之间，跪得满地都是的生灵看着长生老人，一时之间都不由泪流满面。

    　　此时，这个始祖光芒亿亿万丈，不仅仅是照亮了整个仙魔道统，甚至是照亮了整个广袤的天地。

    　　仙魔道统，处于遥远的星空，在这个时候，站在广袤的星空之下眺望的时候，整个仙魔道统一下子绽放了璀璨无比的光芒，瞬间炽照亿万星空，那亘古无上的始祖力量，一下子扩张到天地之间，在这个时候，仙魔道统所笼罩的力量，都已经笼罩不住了。

    　　因为，这是他所开创的天地，整个仙魔道统，都是在他手中创建出来的，亿万生灵都依托在这片天地中生存。

    　　“是何位始祖——”在这一刻，仙统界的始祖不惊动，不由大吃一惊，说道：“世间还留有如此强大的始祖，这是哪一位始祖！”

    　　一时之间，仙统界有始祖远眺，看着那璀璨无比的光芒，不由吃惊。

    　　在仙魔道统之中，在轮回山城之中，在这一刻，李七夜与这个苏醒过来的始祖对视着，在这刹那之间，两个人一下子跨越了时光，穿越了亘古，似乎他们跨入了一个古老无比的时代，那是一个充满着传说的时代。

    　　仙魔道统的所有生灵，都跪拜在大地上之上，在纯粹无尽的始祖之威下，所有生灵都五体投地，不知道多少生灵在始祖气息的弥漫之下，一时之间是泪流满面，激动不已，久久不能言语。

    　　对于多少人而言，一生能见始祖，这是无上的荣幸，此生已经无憾了。

    　　就这样，时光如同停滞了一样，也不知道过了多久，李七夜收回了目光，轻轻地摇了摇头：“神似，终究不是。”说完，身体缓缓地飘落。

    　　当李七夜飘落回祖座之后，这尊始祖身上的光芒也慢慢地消散而去，最后所有光芒消散之后他便是一尊雕像站在那里，一动都没有动。

    　　当这个时候，再仰望朗朗晴空的时候，似乎什么事情都没有发生，雕像依然是屹立在那里，依然只不过是一尊石雕像，似乎它根本就没有动过一样，似乎见过那只不过是黄梁一梦而已。

    　　“这是一世又一世轮回的成就。”有始祖远眺，目光深邃，暗暗吃惊，说道：“众生所凝集而成的真身，这样的道，绝世仅有。”

    　　这一尊雕像，并非是雕像，但，它也不是真正的长生老人，只不过，它却拥有了始祖的力量。

    　　李七夜坐在那里，垂目养神，好像是睡着了一样。因为他已经知道，这并不是长生老人，可以说，他达到轮回山城的目的也达到了，这也算是了却了他的一桩心事。

    　　不论对于他而言，还是对于长生萧氏而言，都是如此，终究，在这世间留下了痕迹。

    　　跪拜在这里的所有人久久回不过神来，大家都不懂这里面的奥妙，在他们心里面都认为，刚才是始祖亲临，他们的始祖长生老人依然逗留于人世间。

    　　“拜见师祖——”此时震撼的长生殿皇回过神来，向李七夜大拜，跪拜于地。

    　　长生殿皇率先而拜，这让所有还呆呆没回过神来的修士强者心神一震，当他们回过神来的时候，都纷纷跪拜于地，五体投地。

    　　“拜见师祖——”在这个时候，所有修士强者都齐声高呼，恭敬无比。

    　　在刚才，李七夜登上祖座，虽然说大家都拥护李七夜登上祖座，没有人再反对，这并非是说他们对李七夜心服口服。

    　　这只不过是因为他们慑于李七夜的神威，惧于李七夜的无敌，不得不承认李七夜的地位，不得不承认李七夜有资格登上祖座，这仅仅是因为李七夜强大无敌而已，能镇慑住他们所有人。

    　　但是，在此时此刻，他们所有人都跪拜在地上，齐声高呼，这可谓是心服口服，五体投地。

    　　在这个时候，他们跪拜在那里，不再仅仅是因为李七夜无敌了，更是因为他们对于李七夜地位与身份的认同。

    　　在刚才，始祖亲临，与李七夜对视，千百万年以来，仙魔道统有哪一个弟子能做到这一点？有哪一个弟子能值得始祖亲临的？没有。

    　　今日，李七夜做到了，始祖亲临，只为看他一眼，这说明李七夜是何等的惊才绝艳，何等的无双，他是得到了始祖的认同。

    　　对于仙魔道统的所有修士强者来说，还有什么比得到始祖的认同更荣耀的事情？始祖乃是仙魔道统的缔造者，能得到始祖的认同，就是能得到这个天地的认同，甚至可以掌执仙魔道统的道源。

    　　凭这样的认同，这样的身份，这样的实力，那就完全足够了，一时之间，李七夜的地位在仙魔道统中是至高无上，让仙魔道统的所有人对他口悦心服，五体投地。

    　　李七夜看了看跪拜在那里的所有修士强者，也没有惊喜，也没有龙颜大悦，只是很平淡而已。

    　　事实上，对于他而言，这些都不重要，这都只不过是微不足道的事情而已。

    　　“起来吧，此处无事，诸君散去。”李七夜徐徐地说道。

    　　所有跪拜在这里的修士强者，向李七夜再拜，恭恭敬敬，最后才默默散去，那怕这里已经聚集了人山人海，但是，当他们散去的时候，是无声无息，不敢惊扰了李七夜。

