    137

    接下来的一个月，岳霖，左柯，陆嫣和卢陵都在按自己的规划有条不紊的提升属性点。

    提升属性点最直接的方式就是杀怪升级，这一点对星盗而言尤为容易。

    想稳扎稳打可以去抢劫周边的星盗黑吃黑，反正在星盗的字典里只有弱肉强食4个字，同类相残对于星盗们而言根本就不叫事。想挑战自我快速升级可以去虫族地盘和虫族单挑，只要胆子大，运气好几天就能满级。

    岳霖几人选择了黑吃黑。

    混乱星球上有大大小小数百个星盗团，每天都有无数场枪战在各个街角发生。这些在街角火拼的星盗对于武力值超高的左柯，卢陵和陆嫣而言简直就是行走的的经验值。

    维护星球和平，星球秩序人人有责，就算是做星盗也要做一个有道德有良心的星盗。秉承着这一原则，左柯，陆嫣和卢陵在这一个月的时间里化身为混乱星球正义使者，街头巷尾秩序维护员，哪里有枪战哪里就有他们维护和平的身影。

    只要所有参与枪战的人都死了，枪战自然会从混乱星球上消失。

    自此，正义三人组过上了早上训练场，下午街道安全检查员，晚上背着武器去外面巡逻，看看有没有不睡觉偷袭别人基地的幸运儿来送经验的日子。

    正义三人组的日子如此稳定，那么就肯定有人要问岳霖呢，他在干什么？

    他也在刷经验，刷教书育人的经验。

    在街头随机寻找斗殴的幸运儿刷经验这种高风险的事情，不适合在打架中最擅长的就是跑的岳霖。

    教书育人每升一级都可以获得一点精神力，这种初级技能满级20级，刷满就有20点精神力。而且刷教书育人的经验也很简单，找人上课就行了，无论学什么，只要学到了一部分知识就可以获得一点精神力，同时上课的人越多刷精神力的效率就越快。

    岳霖原本还在担心能被他教学的瓜就那么几个，随着教书育人等级越来越高，所需精神力越来越多，会不会级别升不上去。但他没想到的是，正义三人组每天在外面刷经验的行为很好的帮他解决了这个问题。

    混乱星球上从来都不缺奇葩。

    有喜欢吃西瓜的，有喜欢喝营养液的，有喜欢杀人的，有喜欢裸奔的，在星盗这个群体里有什么独特的癖好都不足为奇。

    像左柯，卢陵和陆嫣这种喜欢在街头巷尾维护交通的，一个使刀，一个抡锤，一个甩鞭，虽说不常见，但也不奇怪。

    随着混乱星球上的交通越来越通畅，这三人的名气也就越来越大。

    混乱星球上没有秘密，至少小星盗团没有秘密。大家都是崇拜强者的，随着这三人的名气越来越大，地球人星盗团的名气也越来越大，在不知道哪个星盗打听出地球人新到团的伙食之后，前来投奔的普通星盗那叫一个络绎不绝。

    都是当小弟，为什么不给既能打又大方，顿顿都给小弟吃肉的老大当小弟呢？

    这些来投奔的新晋小弟全都成了岳霖的教学对象。

    教1个也是教，教10个也是教，教100个更是教。新来的小弟个个都很听话，除了吃的多了一点之外基本上没有任何缺点。

    岳霖作为地球人星盗团的后勤部部长表示，咱们新盗团别的没有，有的就是钱，只要大家愿意配合上课烤肉管够，反正又不是他烤。

    短短一个月的时间，地球人星盗团就从原本的个位数成员扩充到了100多人。基地从原本的三层小楼变成了像先前像呱星盗团那样的一大片住宅区，还有专门的仓库供岳霖教学。臭肉也从普通的元老级成员变成了厨师长，手底下掌管着7个厨师，从烧烤到热菜到面点应有尽有。

    当然最受4位老大欢迎的还是臭肉的烤肉。

    游戏时间第211天——

    “好了，今天的课就先上到这里，刚才我布置的作业大家都不要忘记。数学题明天早上由班长臭肉收上来交给我，明天上课的时候我会随机抽查你们背我刚才布置的课文。然后我上个星期布置的有关于空城计究竟是一种什么计策的小作文后天要交，还没有写的抓紧时间写，下个星期有一次考试。”

    “已经有两次考试不通过的小心一点，从你们进我们地球人星盗团那天起我就提醒过各位，我们星盗团是很重视底下小弟的基本文化素养的，累计三次考试不通过就会被开除。”

    “哦，对了，左团长让我通知一下你们，过几天我们团有一场外出打劫活动，名额有限只有60个，有想要参加的去瓜九那里报名。到时候我也会去，这次外出活动是一次很好的试炼机会，希望大家踊跃报名。”

    岳霖算了算今天刷的教书育人的经验值，估计再有两天教书育人经验就能刷满，整理了一下刚刚收上来的作业，拿着东西回去了。

    臭肉抓着纸笔屁颠屁颠地紧随其后。

    “老大，咱们自从上次从蔚蓝星回来之后就没出过外活，这次是有什么大活吗？”臭肉好奇地问道。

    “没什么大活，就是前几天从隔壁星盗团那里得来的消息，最近联邦的人管得松路过的走私商船多，出去碰碰运气。”岳霖道。

    其实是左柯，陆嫣和卢陵三人的经验值刷得差不多，就差岳霖了。星盗团自从扩充规模至今从来没有外出打劫过一次，左柯和卢陵觉得得带新小弟外出打劫几次磨合一下，正好岳霖教书育人的等级也快刷满了，还能顺便带岳霖出去刷点经验。

    岳霖这一个月人物经验是一点没涨，精神力和智力涨得飞快。因为天天宅在家里不是教书，就是研究从牧星上弄来的课本，岳霖中级机械师的技能也涨了几级。制作F级枪支的成功率涨到15%，E级枪支的成功率涨到3%，虽然没什么用，但也算有收获。

    最值得一提的就是，他现在已经可以驾驶C级机架了。

    作为团队里唯一有希望驾驶B级机甲的人，左柯几人纷纷表示虽然岳霖打架技术菜，但他只要甲叠得够厚，枪打得够准且不打队友，就是他们团队最坚强的后盾。

    岳霖觉得他们真正想说的应该是肉盾。

    “对了老大，瓜九今天早上跟我说又来了三十几个想要加入我们星盗团，您看是他们来上课还是直接安排考试？”臭肉问道。

    岳霖停下脚步，扭头看向臭肉有些吃惊：“三十几个，怎么这么多？是哪个大星盗团没了吗？”

    “好像是黑鸦星盗团没了，他们团长带人出去拼单大半个月没回来，昨天他们团的基地就被别人灭了。”

    “我没记错的话，黑鸦是依附灰烬的吧？灰烬手底下的团也有人敢动？”

    “一般情况下是没人感动的，但是黑鸦他们的团长大半个月没回来，我听其他兄弟们说八成是死在外面了，没准是运气不好撞上联邦的舰队了。这种不算灭别人团，最多算接收地盘，灰烬一般不会管。”

    “那他们挺倒霉的。”岳霖随口感叹道，“30多个人太多了，收不了。”

    “晚点你和瓜九说一声，告诉他这些天别收人了。过几天咱们外出打劫，要收人等回来再收。”

    “哦，对了，再提醒他一下，咱们外出的时候别忘了每天派人去蹲竞技场，要是有什么好苗子就赎出来。”

    万一有落单玩家不幸沦落竞技场呢？岳霖几人在混乱星球上宅了一个多月和外界完全无交流，现在游戏时间已经200多天，岳霖估摸着强制触发的虫族入侵的剧情也快开始了。要是真能遇上玩家，打听点情报也是好的。

    “老大您放心，每天都派人去呢，不会忘的。”

