        沙沙沙沙沙……

    对于常人寂静无声的空间，雷洛却已经通过次声波，听到了由远及近的沙沙声，就像是两张砂纸在相互摩擦般的刺耳。

    即使晶石灯只能照耀到周围十几米的距离，但雷洛的双眼，却已经透过黑暗，看到了那只正在砂砾中快速游走的巨物。

    这是一只成年体沙虫。

    体表呈黄褐色的褶皱肌肤，仿佛搅拌后的混凝土，就仿佛一只放大的蠕虫，即使是学者，也实在难以找出一个具有美学的词汇，去形容这种丑陋的生物。

    沙虫的蠕动速度并不算快，至少相对于地表的魔兽而言。

    因为像这只沙虫一样。

    没有潜入进入砂砾中的沙虫，实在是不多见，若是在砂砾中潜行，根据研究，它的移动速度至少要提升三倍以上。

    嘶！

    它通过共振感知到雷洛的脚步后，庞大身躯快速向这边蠕动过来，头部原本闭合的嘴巴，宛如菊花般一瓣一瓣张开，露出一圈又一圈密密麻麻的猩红色牙齿，以及牙齿间黏连的一条条腐蚀性粘液。

    这些粘液，能够帮助它消化。

    沙虫的牙齿呈现倒勾状，这能够帮助他更好的吞咽猎物，根据研究，它能够一口吞下它嘴巴体积两倍的猎物！

    届时，猎物进入它的身体后，褶皱肌肤会像皮球般撑开，这也是为什么成年体沙虫体积从四五米到十几米不等的原因所在。

    狰狞，丑陋。

    随着沙虫快速蠕动到雷洛身前五米的距离，透过水晶灯光已经能够清晰看到它的体表，人类身体站在它的面前，是那般的脆弱、渺小、微不足道，甚至算不上口粮，只能算是改善口味的零食罢了。

    然而。

    当雷洛双眸，漫不经心蔑眺望过去，伴随着一丝星体真身的宏大气息，此刻即使是数十米深的黄沙地底，在这一道充满颠覆性的凌驾气息下，宛如看到了什么惊悚、恐怖的画面，那是面对宇宙间天体运行的至高物理规则的仰望，一颗熊熊燃烧的赤红色天体，透过星幕世界大气层入侵到这里的意志。

    这只原本还气势汹汹的沙虫，赫然僵硬在了原地。

    仿佛忘却了时间，灵魂思绪凝固。

    这便是四级生物通过法则之力，对于低等生物的本质压制！

    嘭！

    下一刻。

    雷洛随手一挥，渺小身躯竟轻易挥动出一颗将空气高度塌缩的强压气炮，这是一颗直径超过五米的气炮，“嘭”的一声，灵魂意识冻结凝固的沙虫，仿佛随手清理垃圾般，被雷洛一巴掌抽到了黑暗深处。

    随着震荡的回音，沙虫炸成了一滩血浆，就仿佛拍死了一只蚊子。

    如今。

    强大体魄支持下的雷洛，即使只是随手一挥，拳炮所聚集的恐怖能量强度，也轻易便超过了三百度，覆盖面积更是超凡学者们所难以匹敌，凌驾性的碾压攻击，根本不是一般的低等生物所能抵抗。

    没有停留，他继续向前方走去。

    很快，他走到了这处地下遗迹尽头，似乎察觉到了什么，低头看向脚下的砂砾。

    呼。

    体内释放出一道强压，将脚下的砂砾拂开，露出了一扇通往地下的风壁大门。

    大门上蚀刻着精妙的守护禁制，若非年久失去能量动力，只怕早已对入侵的雷洛展开了反击。

    虽不擅于蚀刻能量禁制，奥义学者出身的关系，魔阵禁制知识相对浅薄，但对于如今的雷洛而言，蚀刻一般的低等禁制，也是手到擒来的事。

    不过此刻，显然不需要雷洛通过符文蚀刻知识，去尝试慢慢开启地下大门了。

    轰！

    随着雷洛右脚轻轻一跺，以雷洛为中心形成的恐怖振荡冲击，脚下蚀刻满符文的石板上，裂缝宛如蜘蛛网般密密麻麻蔓延开来，露出了下面的密室暗道。

    通道内无比漆黑，散发着陈年的腐朽气息。

    无声无息，雷洛提着水晶灯，继续向下走去。

    走廊的两侧，绘刻着古怪的壁画。

    雷洛微微皱眉，仔细观摩，绘画作品上的内容，似乎是曾经西兰公国与横断山脉交界处，一个名为‘昆奴’的族群。

    格兰学者和这个族群的接触并不算多，但作为曾经格兰公国的知名大学者，雷洛还是能够通过格兰自然科学院的高级知识储备，了解到这个稀有族群的一些秘密资料。

    其中，这个族群最具特色的力量，便是将诅咒融入到墙壁的绘画陷阱中！

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    突然，原本寂静的走廊空间内，传出了一阵尖锐的笑声。

    与雷洛预料中的一样。

    当雷洛走到第三幅壁画前的时候，只见壁画赫然缓缓蠕动起来，似乎被一团充满森冷的神秘力量笼罩，这种力量既不是精神力，也不是灵魂上的波动，而是一种基于万物之间因果联系的诅咒锁链，一只学者们尚无法建立起科学体系的神秘力量。

    雷洛缓缓转头，看向了蠕动的壁画。

    只见壁画上原本勾勒的山丘草原图，几个昆奴赫然融成了一个狞笑的人头，正诡诞的看向自己。

    他的左眼，直勾勾的看着雷洛，而他的右眼，则成了一个漩涡，从旋涡里面涌出了数不清的蠕虫，是这些蠕虫，发出的婴儿般怪笑声！

    细看下，这些只有拇指大小的如蠕虫，竟是长着畸形的人类婴儿脑袋！

    “精神幻觉？还是实体存在的精神蠕虫？或者是法则之眼下，因果诅咒联系的表达形式？”

    雷洛凝视着诡诞人脸的右眼。

    这些诡异蠕虫虽然可怕，但却根本无法靠近雷洛，他的身体四周，仿佛有一层透明的玻璃壳，将这些蠕虫阻隔在米许外。

    它们一层层爬动着，随着时间的流失，其中一些竟然开始长出黑色的翅膀，渐渐趋向于某种小恶魔的形态。

    “还拥有进化的能力？”

    好奇之色，雷洛伸出右手。

    恐怖的引力磁场，禁锢了一只小恶魔，想要将之放在眼前仔细观察。

    强大的引力牢笼下，小恶魔拼命挣扎着，却无济于事，但当雷洛将之摄入到眼前时，突然“噗”的一声，小东西化成了一缕烟灰。

    见此，雷洛不禁浮现一抹失望之色。

    真身的力量太强了。这些小东西显然无法再星体真身上生存，因此才会一靠近雷洛便灰飞烟灭了。

    摇了摇头。

    嗡！

    无形的波纹爆发，霎时间，缭绕在雷洛体表的数以千计小恶魔们，纷纷灰飞烟灭，随之雷洛竟伸出右手，沿着壁画上恐怖人头的旋涡右眼，插了进去！

    诡异的感觉。

    它的右眼，仿佛联系着另外一层空间。

    当雷洛再收回右手的时候，壁画已经恢复了正常，而雷洛的右手上，赫然多出了一枚头骨盖。

    仔细分辨后，这竟是一个蚀刻满符文的人类婴儿头骨盖！

    “祭品……”

    嘀嘀嘀。

    星核提示：发现黑暗精华0.1克！

    惊异之色，仔细观摩一看后，雷洛手中蓦然多出了一本古朴书籍，正是能够依靠吞噬黑暗精华获得进化的《秘银封尘》！

    哗哗啦啦。

    随着书页缓缓翻开，赫然深处了一丝丝银色光华，向这个婴儿头骨包裹过去，这颗婴儿头盖骨则以肉眼可见速度融化起来，渐渐被《秘银封尘》吞噬。

    片刻后。

    婴儿头骨已经彻底融化，消失不见，融入到《秘银封尘》当中，书籍也再次恢复古朴，被雷洛重新收起。

    他继续向前走去。

    咔嚓！咔嚓！

    雷洛来到走廊的尽头，进入到真正的地下实验室。

    毫无征兆，四周的牢笼机关几乎是在一瞬间生成，将雷洛困在其中。

    噼里啪啦！

    淡紫色雷霆霹雳从头顶降落，能量强度至少达到了三百度以上，即使对于一般超凡学者而言，如此突然袭击也几乎是致命的，但对于此刻雷洛而言，三百余度突然袭击虽然意外，却显然并不致命。

    雷霆艰难突破了雷洛体表的一层层磁场薄膜后，落在他的身上。

    “噗”的一声，竟然仅仅只是造成了普通人被烟头些许烫伤的样子，皮肤伤口处冒着缕缕青烟，他微微皱眉。

    嘀嘀嘀。

    星核提示：发现蛊灵铁308.45克。

    “蛊灵铁？”

    惊异之色后，正要随手摧毁牢笼的雷洛停下动作，看向这个泛着密集淡白色光点的金属牢笼。

    作为炼金师追求的高等魔导材料之一，蛊灵铁这种材料相当特殊，如今制作工艺已经失传，其中最主要的原因便是炼制蛊灵铁，据说必须要将铁精，放入到一种名为蛊灵的腹内进行慢慢培育，且产量极其有限。

    最重要的是！

    而随着时间流逝，蛊灵随着奥义学者们的崛起，早已在星幕之地灭绝！

    据说这种魔导材料，最大功效便是锐空破速，是制造高等金属傀儡战争兵器，以及飞靴、斗篷、魔翼类魔器的优质材料，凡是加入一些，便能够大大降低空气阻力，提升小半的速度。

    如今竟有人将蛊灵铁掺杂入了这个困束牢笼当中，达到了出其不意效果。

    正好要前往弗拉迪克，相信那里的学者们对于这种魔导材料，应该相当感兴趣！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    随着雷洛右手食指尖，缓缓浮现出一颗黑球。

    在这颗黑球强大的引力下，承受着惊人力量的牢笼，竟开始以肉眼可见速度扭曲起来，融入到雷洛右食指尖的黑球中，化作了一颗直径十厘米左右的黑白相间金属球。

    接下来，只需要通过特殊的炼金方法，去掉里面的金属杂质，便能够获取到其中的蛊灵铁了。

    不动声色将材料收起，雷洛继续向前走去。

    有了收获，雷洛心情也好了不少，对这处地下小遗迹也表现出了更强烈期待。

    地下实验室内空荡荡的，只有一排排不知道功用的木架，像是一个被搬空的图书馆，一直走到尽头，雷洛才看见了一处石质试验台，以及一具干尸。

    “这应该就是那些骸骨记忆当中怨恨的身影吧。”

    雷洛向这具干尸走去。

    如果这里还有什么秘密和收获，想来应该就在他的身上了。

    “我被逐出自己的领地，又在这里沉眠了一千年……”