    李智云并没有打算破坏江南的战局。

    他还没那么蠢。

    无论将来谁做皇帝，提前将国家大一统都是一件好事，总比到时候面对四分五裂的局面要强的多。

    何况在江南道领兵的全是某赵王的嫡系，他还没本事把手伸那么长。他想要做的，无非是把各地的军队都拖住，让大伙别这么早回朝，影响他的大计而已。

    说白了，他需要时间。

    所以真正的雷并没有埋在江南，而是埋在大军回师的必经之路上。

    要说也合该李瑗倒霉，叫啥名字不好，非和某唐高祖谐音。结果自从被老李封为庐江郡王，领山南道行台右仆射、总管信州之后，他就开始与军功无缘。

    先是安抚山南，恰逢田攒等人那会儿和朱桀在荆湘争斗，他落了个招降的差事。结果都不等朝廷把功劳给算明白，后两者就又先后反唐，投了王世充。

    而这一次轮到李唐对江南用兵，他也得了中枢诏命，配合峡州刺史许绍出襄阳道攻江陵。

    结果前期因为后者进兵失利，他没敢把兵马压上。待到后面，李孝恭引兵南下，他想动，却又插不上手了。

    五路大军围着江陵猛攻，压根儿就没给他留位置。

    结果江南打了几个月，从潭州到岳州，再到荆州，这么大一份灭国之功，他愣是没沾到半点儿。

    这就和后世许多流量明星一般，名头大的吓死人，却没有一部拿得出手的作品。到底慌不慌，只有自己知道。

    反正月前闻听某秦王拟降无功宗室的封爵后，李瑗是有点慌的。

    不过他毕竟与李幼良那等人不同，没那无中生有的本事，更不敢串联宗室造反。所以轮到他这儿，李智云用的招数就不是挑拨了。

    是栽赃嫁祸。

    他反不反不重要，只要动机存在，所差的造反证据可以从别处找补。

    比如，正自金州而下的窦建德一行。

    青山云渺渺，秋风萧瑟瑟。

    都说江南潮湿烟瘴，多是蛇鼠毒虫，搞的当初段雄带老婆南下时还做了好长一段时间的心理建设。可随着一路走来，却发现完全不是那么回事。

    咋还越走越舒服了呢？

    他来的时候不对。

    十月末的山南，不似关中已然开始转冷，又没江淮那般伏热。因秦岭山势走向，使得东南的湿润洋流难过西北，同时又阻北方的寒潮南侵。便出现了仅一山之隔，却有“山南河流不冻，山北草木皆霜”的奇景。

    这会儿从关中南下，虽然不像后世的东北人去海南过年那般心情愉悦，但也是想当不错的。

    连窦建德都笑呵呵的。

    他怎么也没想到，流放之旅还能走的这么舒服。

    当然气候宜人只是一方面，更重要的是小段这一路本着李世民交给他的任务结交高雅贤、苏烈等人，爱屋及乌之下，倒也没难为他。所以他彼时压根儿就不像是个被流放的犯人，反倒类似富家老爷出游。

    但也到此为止了。

    待过了汉水南向支流，便隐隐看到前方有烟尘倒卷，一队兵马正奔行而来。

    “吁！”

    段雄勒马，眯眼瞧了一会儿，便扭头对高雅贤道：“庐江郡王的人来了，看来某只能送到这儿了！”

    “送君千里，终须一别！这一路承蒙志玄相护，高某已是感激不尽！”

    高雅贤自马上拱手，其余如范愿、苏烈也都抱拳执礼。

    可惜没人愿意留在金州。

    小段揣的是什么心思，苏烈看不明白，但似老窦、老高这类人精是瞧的很清楚的。

    谈不上反感，只是大伙觉得累了，不想再去官场的旋涡当中挣扎。这一波随窦建德南下，与其说是顾念旧主情分，倒不如说是想找个“远方”散散心，顺便养老。

    后方，一同出金州前来相送的冯月娥翻身下马，摆手之下，便有亲卫提了个包袱过来。

    “你们几个大男人在外，怕是衣衫都不会洗。俺叫人准备了一些，不是甚好料子，你们凑合着穿。还有几双布鞋，原是做给军中将士的，也不知你们合不合脚……”

    随着话音，后者便上前把包袱放进马车。

    这一次，连窦建德都坐不住，从马车上跳了下来。

    当年坐拥河北、山东之地，麾下猛将如云，兵马无数的某夏王，在当年接洛阳敕封时都不曾下跪，如今却对这位只给了自己几件粗布衣衫的女子郑重执礼，深鞠一躬。

    “哎呀，你这是做甚！几件衣服，不值当的！”

    冯月娥不自然的摆了摆手，末了，似又想起什么，在众人眼皮直跳的注视下大咧咧的拍了拍前者的肩膀，一副大姐头的派头道：“等你们到了地方，给俺稍个信儿！这往后年节、换季，你们弟兄的衣裳俺给包了！”

    好吧，这一下，委实有些出乎意料。

    段雄以手扶额，略做叹息。高雅贤鼓着腮帮子低头，似笑非笑。而被拍的窦建德本人，则是微微抖动了下脸颊，默认了这“弟兄”的称呼。

    过不多时，对面的来人也已到近前，远远便高呼奉庐江王之令前来押解案犯之类。

    冯月娥微微后退，与众人抱拳做别，窦建德也再次坐回到马车上，漠视段雄上前交接文书。

    有府兵装束的人上前接管一行人的防卫，言语之间再无之前的客气，蛮横而恶劣。

    当然这才是押解案犯的正常节奏，可让大伙不解的是，来人不但查验窦建德本人的身份，还推搡着高雅贤、苏烈等人，要“验明正身”。更有甚者，有士兵居然当着冯月娥的面儿，把马车上那包袱提出来，堂而皇之的把里面的钱袋子塞进了自己怀里。

    这可就不单单是疑惑，而是戳到某新乐侯的怒点了。

    就如同某赵王所言，任何计划的执行终端如果是人，其过程就必然会出错。

    李智云这次派来的这帮半吊子杀手虽然执行力还凑合，奈何素质不怎么高。尤其是某些囊中羞涩的，本着左右这些人等下也是个死，这些“身外之物”不如自己就提前收了的想法，下手格外黑。

    当然这本来也不是什么大问题，大伙早就想过这一路会遇到恶吏刁难。可这群自称李瑗麾下的兵卒明明是奉朝廷文书办事，却一开口就叫破本不属流放之列的高雅贤等人的名字，还要给众人上枷锁，这就显示出问题了。

    皇帝没理由半路更改已定的处置，更没必要绕过段雄，把命令下到信州。

    冯月娥怀疑之余，便突然开口，问了句叫大伙心下一突的问题：

    “你们王府的高侃高典兵，一向可好？”

    众所周知，高侃是她儿子，这会儿正在三川随李秀宁领兵，而庐江王李瑗因为品级不够，府中也并不存在亲王典兵这类职位。

    可对面那个校尉模样的人，闻言却点了点头，笑眯眯的言道：“好好！原本高典兵是要亲来交接的，奈何事物缠身，才托了麾下前来。”

    好吧，真相大白。

    随着话音落下，周围一阵安静。

    冯月娥嘴角含笑，转身走向战马，抬手摸向鞍钩上的仪刀。窦建德打量左右，似寻退路。而高雅贤、苏烈等，已是相互对视，盯上了离自己最近的兵卒。

    这等胡编套话的路数，是冯月娥当初做石艾典兵的时候和手下的捕头学的，却没想到过了这么久了还能用上。

    双方只安静了几息，便随着后者的拔刀一瞬间乱了起来。

    李智云原本是想找人冒充信州府兵，把窦建德一行骗到手之后干掉，栽赃到李瑗的头上。待老李招他入京问罪之时，自然会有人出现在他面前，告诉他皇帝怀疑他造反，要杀他。从而逼着他真的造反。

    信州位于山南道西部，横在蜀地与江南之北，一旦生乱，正好拦住李孝恭大军的北归之路。到时候老李说不得会再派出禁卫南下，届时关中空虚，便是他的机会。

    可眼下，还没进行到那一步呢，事儿就瞎了。

    段雄麾下的一百亲卫呼喝上前，与来人战在一起。而后在前方又起尘烟，数百手持弓箭、军弩的蒙脸汉子杀出时，又护着大伙忙不迭的回转跑路。

    这一变故，无论谋划者还是当事人，可从来都没预料过。

    彼时受命前来执行任务的校尉心下忐忑，生怕消息走漏，会连累全家性命不保。待与埋伏在侧的手下汇合后，便一发狠，带着人追了上去。

