    “啊……”

    一声惨叫，不是特警发出的，而是钟民安，他被那个特警给撞飞出了酒楼的大门口，摔在了外面的人行道上。

    再加上身上被那个特警压着，痛得这家伙龇牙咧嘴的。

    “市长！”那个葛队长发出一声惊呼声，然后毫不迟疑的冲到了酒楼的外面，很粗鲁的就将那个特警给推开了，然后将钟民安给扶了起来。

    看到这一幕，围观的人群中很多人都微微的皱了皱眉头，这葛队长就算要拍市长的马屁，也不能这样对待自己的下属吧？

    这看似只是一个小小的举动，但却会让葛队长的那些下属感到心寒的。

    不过他似乎并不觉得这有什么不妥的，此时，他一脸关心的看着钟民安问道：“钟市长，您没事吧？”

    “别管我！”钟民安一把推开了葛队长，喝道：“你还他娘的磨蹭什么？赶紧下令开火，干掉那个混蛋。”

    虽然说他是让那个特警给撞飞出来的，但很显然，他将怒气撒到了叶青的身上。

    “好！”葛队长点了点头后，又转身急步走进了酒楼。

    而此时，钟民安看了一眼撞到自己的那个特警，然后手一扬，“啪”的一声，他的耳光就煽在了特警的脸上。

    “你被开除了！给老子滚蛋。”钟民安愤怒的喝道。

    嗯……作为筑城市政府的第一号人物，今天当着那么多人的面这么狼狈，让他颜面尽失，愤怒也就是必然的了。

    这个特警撞了他，那也不是人家故意的啊，这家伙果然是很霸道。

    而那个特警瞪着钟民安，似乎要想将钟民安吃掉一样。

    “怎么？你不服气？”钟民安喝问道。

    那个特警的手紧紧的握成了拳，不过最终他还是放了下来。

    没办法，在蒙城，得罪了钟家任何一个人，那都是巨大的灾难，搞不好因此而家破人亡。

    就算再愤怒，这个特警也不得不忍下来。

    不为自己，就为家人的平安，他也得忍受这样的屈辱。

    “哼……”钟平安瞪了一眼那个特警，冷哼一声后，又走回到酒楼之中。

    然而，当他回到酒楼后，脸立马又垮了下来，看着葛队长，喝道：“我不是下令让你开火了吗？你他娘的还在这里磨蹭个屁呀？”

    葛队长一脸的尴尬，都不知道怎么回答钟民安了。

    事实上，他一进入酒楼后，就下了命令，然而，他手下的特警们却抠不动冲锋枪的板机了。

    这还真是他娘的见鬼了。

    如果一个人的枪抠不动，有可能是出现了故障，但所有人的都抠不动，那就有问题了。

    什么问题？

    葛队长不知道，他当警察二十来年，就没有遇到过这样的事情，所以说他只能归结于见了鬼。

    然而，这理由能跟钟市长说吗？

    要是他敢这么说，他毫不怀疑，钟市长会立马撤了他的职。

    事实上，他不知道的是不是他见了鬼，而是叶青搞了鬼。

    嗯……就在他冲出去扶钟民安的时候，他手下的特警们也都扭头向酒楼外面看去，就在他们扭头的那一瞬间，叶青弹射出了不少微小的银针，无声无息的就将这些特警手中的枪的板机给卡死了。

    这种银针是叶青身上最小的银针，卡在板机缝中之后，从外面根本就看不出来，而特警队的枪支是经常要检查的，根本就不可能全面出现故障的，所以葛队长才会认为这是见了鬼。

    看到葛队长不回答，钟民安更是怒火冲天，抬起一脚就踢在了葛队长的屁股上，喝问道：“你在搞什么鬼。”

    葛队长郁闷不已，我不是搞鬼，我是见鬼了啊！

    不过看到钟民安愤怒不已，葛队长立马对他的手下喝道：“别管枪了，统统给我上，干掉那个小子。”

    话音落下，他自己就已经先冲上去了。

    然而，叶青并没有动，而是他身边的孙莺莺动了。

    “啪啪……”

    一连窜的耳光声响了起来，一个个身影倒飞而出，片刻之后，酒楼之中已经不见一个特警了，包括那个葛队长也不例外。

    刹那间，那个钟民安脸黑得如锅底，而且完全呆住了。

    这个女的要不要这么强力？

    那可是十几名特警队员啊，就这样让她用耳光给煽飞了？

    钟民安此时的脸都感觉到火辣辣的，这么彪悍的女人，如果要强推他的话，自己怕是连命都不保吧？

    当然，此时他更明白了，今天自己遇到强者了。

    虽然说他不是武者，但钟家也是有武者的，他多少对武者有些了解，一个人能将十几个特警队员给废掉，除了武者，普通人根本就住不到。

    钟民安看着眼前的男女，眼珠子转了起来。

    叶青也看了他一眼，哪会不知道这家伙在想什么？

    很显然，这家伙是想调钟家的武者过来救援，但又担心自己拿出手机打电话的时候，眼前这对男女会将他给干掉啊！

    他必须想个办法稳住眼前的这对狗男女才行。

    叶青抿嘴一笑，看着钟民安努着嘴说道：“给你一个机会，再叫人。”

    “这……”钟民安彻底傻眼了，原本他还在琢磨着怎么调人来救援，却没有想到眼前这个家伙居然自己就提出来了，刹那间，钟民安就懵了，这怎么可能？

    既然对方知道自己是蒙城的市长，也就知道自己背后是钟家，那也就知道钟家掌控着蒙城最强的武者，然而，他却让自己叫人来，难道说眼前这个混蛋不怕吗？

    这混蛋哪来的这个勇气啊？

    直到现在，钟民安的自我感觉还是良好的，还在认为在这蒙城里，还没有人能与钟家叫板的。

    说真的，这个钟民安给叶青的感觉就是一个不折不扣的纨绔子弟，他的身上根本就没有丝毫市长的样子。

    真不知道他是怎么当上这个市长的。

    当然了，蒙城是钟家的天下，谁当这个市长也是钟家来决定的，纵然钟民安是一个扶不上墙的阿斗，钟家要强行推他坐到市长的位置上，谁也没办法。

    通过钟民安，叶青也能知道这个蒙城看来问题很多啊！

