    第181章乔萱的回报

    乔萱将玉佩递给乔蔻，笑了笑：“三妹妹，收好了。”

    乔蔻一张脸阴沉难看，暗暗咬牙接过了玉佩，挤出一点儿笑容：“谢谢二姐姐......”

    “不客气......”

    乔薇轻蔑撇了撇嘴，真是没用的东西，刁难人都不会！

    乔蔻做的这样明显，让大家心里都有些不太舒服，当下有人笑着提议逛逛园子，众人都赞成，殷勤簇拥着乔薇往花园里去。

    乔蔻一掀眼皮，狠狠瞪了乔萱一眼，下一秒又满面笑容，追着乔薇去了，殷勤的陪伴左右。

    乔萱看的叹为观止，这位的脸皮，那是牛氏、马氏想必都比不过的。

    怪不得原主从前在乔家过得不好，跋扈的嫡姐、更跋扈的庶妹，人家都有亲娘做靠山，她一无所有，还能怎么样呢。

    乔萱微微挑眉，掌控着异能迅速蔓延而去。

    众人都在赏花，且走在一起脚步杂乱都看着前方，没有人注意到，两根手指粗大的藤蔓突然从道旁伸了出来，绊了乔蔻一下。

    “啊！”乔蔻心里正憋着气，又有些担心乔薇不高兴，正一心一意的奉承巴结乔薇，根本毫无防备，因此这一跤跌得重重的，还顺带将她身边的乔薇给扑倒了。

    姐妹俩一块跌在地上，吓得一群人都惊叫起来。

    “乔大小姐！”

    “啊，快扶乔大小姐起来！”

    很多人心里其实是不齿乔蔻的，况且大家都有眼睛，如何看不出来她在乔薇面前根本没什么地位，她摔跤，好些人心里还暗道活该呢，根本不想理会她。

    但是，乔薇也摔跤了，这就麻烦了啊！

    乔薇痛得脸色发白，一口气好一会儿才转过来。

    被众人扶起，她捂着膝盖痛苦闷哼。

    丫鬟小心翼翼揭起裙子一看，众人皆抽了口凉气低低惊呼，只见乔薇的膝盖上赫然一片青紫，呛血破皮，在雪白肌肤的反衬下，格外触目惊心。

    “快，快传椅轿来，快去请大夫！”

    赵茗变了脸色，慌忙吩咐，心里暗暗叫苦。

    乔大小姐在她家的园子里受伤，她这个做东道主的可太失职了，乔大小姐可千万不要生气才好呀......

    比她更慌、更暗暗叫苦的是乔蔻。

    乔蔻简直想死的心都有了！

    双腿发软，心惊胆颤，险些又摔一跤。

    怎么这样，怎么会这样！她没有受伤，却反而害的乔薇受伤了......

    “姐姐，”乔蔻带着哭腔：“对不起，我不是故意的，对不起......”

    乔薇心里恨不得掐死她，当着众人倒还忍得住，咬咬唇忍下这股怒意淡淡道：“我知道你不是故意的......”

    乔蔻心里稍安：“谢谢姐姐、谢谢姐姐！”

    乔萱也上前表示表示关心，但是对乔薇表示关心的人太多了，她很快被挤了出来，也就站在那不做什么了。

    瞥了一眼乔蔻，乔萱心里暗爽。

    活该......

    众人很快将乔薇送到了附近的屋子里。

    乔薇表示想静一静，只留了婢女粉蝶和乔蔻、紫菱主仆俩陪伴。

    众人一离开，乔薇立刻变了脸，恶狠狠瞪着乔蔻。

    ?  ?中午12点哦，求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

