    天元端起茶杯一饮而尽，然后问道：“真武宗主，晚辈想问您几个问题，不知道您是否可以告知？”

    辩机老人微笑的点了点头，他悠哉的品着茶水，就好像看淡一切。

    “是谁给血煞宗，通风报信的？还有血煞宗抓的孩童在那里？”天元问道。

    “天元宗主，老朽给你说说血煞宗的历史吧，或许很多人都不知道，能知道此事的人，或许已经不足五人。”辩机老人说道。

    天元看着真武宗主，他只关心谁通风报信，还有孩童去向，这老头咋还讲起历史了呢？

    不过听听也是无所谓，反正对方给答案就行。

    “第二次人族与魔族交手，魔族原本要赢的局势，却因为一女子牺牲，造成了大变，而魔族大本营，也遭受打击，当时广陵子、铩羽等人只是普通修士，让他们对付魔族大军，怎么可能会成功，不过，这也给了人族喘息的计划，但魔族没有死心，他们将七夜、铩羽等人放了回来，让他们成为魔族再次入侵的内应。你想会很好奇，他们为何心甘情愿做内应是吧？”

    天元没有打断真武宗主的话，只是配合的点了点头。

    “其实给他们穿针引线的人，我们也在调查当中，但我们知道，他有一个代号，那就是魔使。七夜和铩羽等人，为了得到实力，得到利益，就选择投靠魔族。对于丢失亲情、爱情、友谊的人来说，只要强大实力，才能保护他们。这一点你应该明白，所以血煞宗也从此诞生。”辩机老人解释道。

    天元听后，只感觉有点奇怪，难道就为了实力？不是说当时铩羽战神为了救人才冲进魔族战场的吗？

    难道这里还有隐情？或者说……

    天元想到这里，立即看向真武宗主。

    辩机老人只是微微点头，他猜到天元想到了什么。然后说道：“人没有死，而是变成了魔族，魔族本来就是人族和妖族异化的，或者说修炼魔功造成的。”

    听到这里，天元瞬间石化，这点他还真不知道，他也没见过真正的魔族人。

    “您说，给血煞宗报信的人，是魔使？那孩子被转移到哪了？要知道，那么多孩子，怎么可能一下转移走了！”天元问道。

    “我只知道，魔使修为再广陵圣尊之上，孩子，我劝你别找了，因为他们已经不在了。”辩机老人沉闷的说道。

    天元愣住，他没想到，这些孩子全部杀了，难道是因为自己这两次，告诉广陵仙宫造成的？

    天元攥着拳头，牙关咬的死死的，他现在有点痛恨自己的愚蠢，如果自己不管，那这些孩子也不会死。

    “天元宗主，你也不要自责，其实不管你做不做，这些孩子也不能保住，他们在被抓的时候，已经被注入魔印。如果说负责任的话，那广陵圣尊比谁都该死！”辩机老人安慰到。

    “您说，这些孩子的事情，广陵圣尊都知道？”天元震惊的问道。

    辩机老人端起茶杯，点了点头后，一饮而尽。

    “砰~！”

    天元愤怒的砸向石桌，他现在要是有能力，真想把广陵子弄死！

    真没想到，这个高高在上的圣尊，知道也不管，难道他就没有一点人性了吗？

    “天元宗主，您莫要生气，如果你是广陵子，你就不会发脾气了，不是他没有人性，而是他没有人心，他没有化魔，就已经不错了。”辩机老人微笑说道。

    “怎么回事？他也修炼魔功？”天元懵圈的问道。

    “哈哈，你忘了，他们是被魔族放回来的，只是广陵子不同，他没有妥协，但他遭受的痛苦，是别人无法承受的，他的心脏被腐蚀了，换句话说来说，他外面是人，心里住着一个恶魔，他能压制住恶魔，带领人族走到现在，已经不容易。”辩机老人摆手笑道。

    天元听到后，眼角抽搐，他就没想到，还有这隐情。看来这个广陵圣尊，也很可怜呀。

    这世界到底咋了？疯狂起来很吓人，平静起来更渗人！

    那就没有好人和坏人一说了，都是人族，都是……不对，这里有漏洞！

    天元突然想到了什么，连忙看向真武宗主，如果按真武宗主所说，那为何要战争呢？而且为何要拼死寻活呢？

    “嗯，不错，看来你找到存在的问题了。”辩机老人满意的说道。

    “那这场战役，迟早都会发生是吗？”天元问道。

    “嗯，应该快了，如果我没计算错误，一年后，九星连珠之日，魔族将会卷土重来，到时候人族没有大能出现，魔族将会统一东玄大陆。”辩机老人点头说道。

    天元这时也明白了，看来天道山也要遭受此劫，自己必须要抓紧行动，如果打不过，就退入天道后山，这样也能保存实力。

    只是天道后山妖兽太强大了，自己和弟子的实力还没成长起来，这要是拼起来，绝对是十死无生。

    “那血蝶组织，是想融入魔族？”天元问道。

    “不，我们只是中立，或者说他们想保持中立。”辩机老人解释。

    天元点了点头，他早就猜到这个结果，只不过，自己暂时无法扭转局势，那就去努力，他相信，自己的徒弟一定会做到。

    “多谢您告诉我这些，晚辈还有事情要处理，就不打扰了。”天元起身说道。

    “嗯，我也只是说了些历史故事而已，未来究竟怎么样，也需要你们去改变。”辩机老人微笑说道。

    天元拱了拱手，朝着凉亭外走去，现在留给他的时间越来越少，如果没有成功，他自己也变成历史的车轮。

    剑尘看到师尊走了出来，立即走上前。

    天元没有说任何话，抓住剑尘的肩膀，朝着天道山方向飞去，他现在必须要把事情的严重性告诉陈欣几女，让她们做好准备。

    辩机老人看到天元离开，微笑的点了点头，他能做的，都已经做完了，其他的就看天意如何了。

    “老头子，你说他会成功吗？”一位老妪站在山脚下问道。

    “唉，我们能做的，都做了，如果他真是命运之人，那我们也算尽力了，走吧，我们也该去逍遥宗了。”辩机老人说道。

    老妪点了点头，一条丝绸飞向天空，两位老者就此消失。

