    “前面苗千沐与杜欣两位道友遭到了云沙俑大军与飞豹兀云骑的袭击，飞豹兀云骑足有上万骑，云沙俑大军至少也有数万众，着你部仙军即刻派兵驰援，接应苗千沐，杜欣两位道友。”

    陆小天飞抵仙军阵前，直接亮出巍山令。没有苗千沐，杜欣两个在，又不亮出巍山令的情况下，陆小天可没指望过对方会轻易放他登船。

    随着龙元注入到巍山令内，令牌中那巍巍山势气势雄浑，若非杜欣亦或是苗千沐主动授予，陆小天短时间也难以激发出这巍山令的威势。对面那身姿英挺的仙将自然不会和管陆小天的命令。

    “遵令！”对面那身姿英挺的仙将拱手行礼之后，仙军阵势气息敞开了一道缝隙，陆小天飞身而入。

    “这位龙族前辈，是否让其他龙族暂时到其他地方安歇？”身姿英挺的青年仙将眼见得紫衫宫主等实力相对低下的龙族也簇拥在陆小天身侧，不由皱眉道。

    “你们仙军对我不放心，我对你们仙军也不放心，原本我是要去南海龙宫，中途被截来的。若是不能容忍，我直接带他们离开便是。”陆小天不咸不淡地道，跟这些仙军他也懒得摆作为天仙级强者的普。之前尚且被那几个玄仙小辈给堵了一次，更何况眼前的英挺男子是这支仙军统领。

    “那便如此吧。”英挺男子邵青点头，没有再多说什么。方才陆小天与苗千沐之间气氛不对明眼人都看得出来，对方连苗千沐的面子都不卖，更何况是他，左右有苗千沐与陆小天去打擂台，他也懒得去顾及其中许多。

    紧接着这虚空中的数百艘战船便逶迤开拨，往陆小天所指的方向浩浩荡荡而去。

    紫衫宫主等人静坐在甲板一隅自行调行，原本她们这些龙族碾转到巍山城，受到如此冷遇之后，以为归途无期，接连有同族在身边陨落，更是让这些龙族之间的气氛前所未有的荒凉，却是没成想陆小天会途经此地，为了他们与苗千沐针锋相对的情形更是数度地出现在他们眼前。

    虽然这些龙族也是修炼多年，此时亦是忍不住地一阵心绪起伏不定。对于天庭而言，他们这些龙族有用时招之即来，无用时挥之即去，也不会有多管他们的死活。

    只有自己的同族，才会对他们这般照看，否则陆小天所扮的应烽何必在他们身上浪费这么多的精力。

    陆小天也没有天仙级强者的架子，知道在这些仙军面前也不好使，直接便与这些龙族盘坐在一起，通过传音之法，传授这些龙族调息疗伤之道。同时每个龙族都得到了陆小天传音过来的一篇龙族功法。

    紫衫宫主昱晶以及其他一行龙族心头一片火热，脸上难掩兴奋的情绪。以往哪怕是在南海龙宫，他们中除了两个实力最高的玄仙级龙族之外，其他地位也算不得有多高，更是难以接触到龙宫的核心传承。此时陆小天授予他们的功法纵然还不是南海龙宫的核心传承，可对于他们中的绝大部分而言也是非同小可，是绝大多数人都难以接触到的层次。

    “外人在侧，无需多礼。”陆小天直接用传音按捺住这些想要起身行礼道谢的龙族。这些功法对他也算不得什么，若是紫衫宫主昱晶这些龙族不方便收入青果结界内，接触到的功法必然不会是眼前这么一点。

    陆小天思虑再三，青果结界内的龙族力量固然要不断的填充，那里是他的大本营，可在外界，陆小天也依旧需要自己的势力或者眼线。大日仙宗只是自己的随手之举，而眼下紫衫宫主昱晶等一行龙族便是再合适不过了。

    紫衫宫主昱晶，两个玄仙级龙族文昆，舜骁两个资质相对较为突出，适合重点培养。而陆小天所假扮的应烽作为南海龙宫的天仙级强者，是南海龙王应仲的胞弟，比起应玄冥，应玄灵等还要长一辈。在南海龙宫也有一支自己的嫡系力量，不过这等到了南海龙宫之后再行查看。

    可惜眼下被巍池仙域这边的琐事牵制住了，否则他到了南海龙宫之后，说不定眼下已经趁着与东海龙宫之间的大战收罗了相当的龙族进入青果结界。

    想到这里陆小天也是暗自摇头，这些只能等去了南海龙宫再说了。

    仙军将领邵青眼神不时从陆小天这边扫过，事实上陆小天所扮的应烽身份在南海龙宫亦是极高，修为更是大多数仙人，真仙难以望其项背。不过陆小天却是没有丝毫架子的与其他十几个龙族盘坐于地，不顾战船上其他仙人的眼光，这份心胸气度，委实比起苗千沐要高了一筹不止。

    换作苗千沐，邵青也是打过几次交道，对方但凡返回巍山仙域，或者是登舟，必然都是受到高规格的对待。苗千沐也甚少去与其熟悉的人之外去打交道。对于绝大多数仙军而言，想要接近苗千沐绝不容易。像陆小天这般，能够与其他同族，哪怕同族的修为低上一两个大境界也能席地而坐，估计苗千沐是无法做到了。

    邵青身为统兵将领，对于陆小天的这种品质自然较为看得入眼。

    陆小天眼下闲着无事，分出一小部分元神指导这些人利用功法调息体内伤势，同时警戒外在的情形，仙军船队在虚空中航行了一阵，还未看到苗千沐与杜欣两个天仙强者，此时便已经听到了虚空中那巨大的轰鸣与震荡声，显然双方激战正烈。

    此时邵青伸手一挥，体形最为庞大的战船上战鼓声震天响起。

    两翼各有五十艘战船如同一只巨蟹的双螯一般向前钳制而出。

    战船上只留了少量的人留守，其他大部分人都已经开拔而出，在虚空中列队逶迤而行，震荡的鼓声也早就传到了大另外一侧苗千沐与杜欣耳中。

    两道清啸声响起，陆小天听得嘴角一跷，看样子苗千沐那家伙应该是受了些伤。

