    一边是席地而坐分享美食的陆瑜和徐枫妹。

    而另外一边，是苦兮兮地收割着蜘蛛的程一。

    程一感谢方块大陆是个和谐而且健全的世界。

    杀死蜘蛛的时候，不会像现实中一样，蜘蛛变成粘稠恶心的一团尸体，甚至还有诡异的绿色血液。

    杀死蜘蛛他们只会变成相应的掉落物。

    大概这对程一来说是唯一的安慰了。

    程一时不时往旁边看看，然后露出一脸哀怨的表情。

    徐枫妹心有愧疚，陆瑜倒是不为所动。

    “那个，陆瑜哥哥，程一哥哥他……”

    徐枫妹几次想要开腔最后都欲言又止。

    陆瑜只是坐在那里安定地补充着自己的饥饿值。

    然后他站了起来，说：“我们也开始吧。

    徐枫妹眨巴着天真单纯的大眼睛看着他。

    徐枫妹的确有成为一个战狂的潜能，但是她现在的攻击方式太单纯了。

    虽然她很勇，但是她真的毫无技巧可言。

    虽然她真的很勇……

    重要的事情说三遍。

    似乎被僵尸感染之后，伴随着僵尸的基因把她脑内的害怕基因也给拔除了。

    陆瑜放下工作台，捣鼓了一会儿。

    给自己和徐枫妹都安排上了一把攻击不高的木剑来。

    “来，用这个。”

    徐枫妹拿在手上，还挥动了两下试了试手感。

    在方块大陆的对战中，或者说在一切游戏的对战基础中。

    有一样极其基础，却是终身都在学习追求更近一层　的东西。

    那就是走位。

    但是走位，以及所需要的相应的预判能力都需要大量的战斗经验。

    否则一切都是空谈，就算是天才也不行，除非他是一台超级计算机。

    所以陆瑜眼下要教给徐枫妹的并不是这些需要时间和经验的技巧

    而是短时间内最快提高的技巧。

    “来，妹子，哥教给你一个最简单地提高伤害的方法。”

    一听陆瑜如此说，徐枫妹当即就激动起来。

    她攥着木剑，双脚激动地甚至踮了起来。

    “什么什么？”

    “跳劈！”

    方块大陆的伤害计算有一个简单的公式。

    总伤害=(基础伤害+武器加成+药水加成)x暴击加成+附魔加成

    其他的伤害加成，多少都需要武器附魔药水等外物。

    而跳劈便是这个可以造成暴击加成的方式，是完全可以靠技巧达成的。

    将其厉害解说出来，徐枫妹双眼放光。

    “我现在就要学！”

    而旁边的程一一边机械地砍着蜘蛛，一边目不转睛地向这边看。

    陆瑜直接在平地上放了些方块，辅助徐枫妹这个新手助跳。

    而他本人则是亲自演示了一边。

    徐枫妹穿着一身豪华的钻石甲，所以陆瑜拿着木剑也放心地攻击了。

    陆瑜先用木剑在徐枫妹身上来了一击。

    徐枫妹作为原生方块人是无法看到自己的血量的，但是她能够通过疼痛感感知。

    程一看得那叫一个不忍心。

    “陆哥，你轻点啊。”

    可是陆瑜毫无怜香惜玉的精神，既然是要学习和比试，动真格的才能看出效果来不是？

    陆瑜毫无芥蒂地来了普通的一剑。

    徐枫妹摸了摸自己的钻石甲上的伤口，嘀咕：“好像是不怎么疼。”

    为了展示对比效果，陆瑜直接跃起，对着徐枫妹的肩膀又来了一下。

    这一下，让徐枫妹的身子都产生了晃动。

    “诶？真的更痛了一些！”

    程一在旁边一言难尽。

    妹子啊，你现在挨打了反而更加高兴的兴奋样子，怎么让人觉得怪怪的呢。

    陆瑜站定在台阶下，拍拍自己的胸口。

    “你来试试！”

    徐枫妹从台阶上跳下，顺便给陆瑜的肩膀来了一下。

    “哇哦！”

    通过剑柄传来的反作用力，徐枫妹也能清晰感觉到自己挥出去的攻击更加强力了许多。

    程一一副蠢蠢欲动的样子。

    “陆哥，那个……”

    陆瑜打断了他的话：“你学会了？”

    程一小鸡啄米一般点头。

    陆瑜认同地点头，随后打算开始下一个话题。

    “等等，陆哥你不让我也来练练手吗？”程一苍蝇搓手。

    “你就不必了。”

    被拒绝的程一当场凝固。

    陆瑜知道，程一虽然没有接触过我的世界。

    但是程一他玩过的游戏肯定不是少数，所以这点技巧，他用眼睛就可以学会了。

    表面原因是这样，实际原因是……

    陆瑜不想白白被程一打一下。

    被区别对待的程一，委屈地对着蜘蛛发泄自己的怒气。

    紧接着，陆瑜教徐枫妹第二项技巧。

    陆瑜再次来到了工作台前，制作了一样东西。

    得到了这东西，徐枫妹翻来覆去地看，问：“这是什么？”

    程一瞥到了，一眼给出了答案：“盾牌？”

    “没错。”

    程一站了起来，质问：“原来这个世界是有盾牌的！？”

    陆瑜继续点头：“没错。”

    程一又问：“那你怎么不早给我一把。”

    程一回忆起来。

    自己在地狱的时候，第一次打洞穴蜘蛛的时候，这个时候，那个时候……

    明明有盾牌自己能少挨不少的揍！

    但是陆瑜却这时候才拿出来。

    陆瑜一脸真诚地看着程一。

    程一以为陆瑜要给出类似于“磨练你的技术”“我相信你”，之类好歹能说得通的答案。

    但是陆瑜却出乎意料地说道：“我忘了。”

    “……”这明明理不直气也不壮！你是怎么做到如此坦然地说出来的。

    这倒是也不怪陆瑜，陆瑜在自己的游戏经历中，做盾牌的次数本来就是少之又少。

    陆瑜说：“对自己的走位和技巧绝对自信的人，是只需要攻击手段而不是需要防御手段的。”

    狂！程一无奈地叹口气，他服了。

    但是徐枫妹的打法，让陆瑜觉得一种其他游戏中存在职业更适合她。

    盾之勇者（划掉）。

    “一手举盾，一手输出的方式更适合你”

    陆瑜帮着徐枫妹把盾牌换到了她的副手上。

    让徐枫妹适应了一下一手防御一手攻击的方式。

    而陆瑜再次充当了树桩让徐枫妹练手。

    当然，方块大陆并不存在职业限制。

    任何的武器都是所有人都可以使用的。

    在试过盾牌之后，陆瑜又拿出了弓箭来。

    徐枫妹得到了自己喜欢的盾，对陆瑜刚拿出来的弓箭兴趣缺缺。

    程一这次极力争取：“我想试试这个！”

