    赢下和EDG的比赛让RNG的队员们舒了一口气，从洲际赛回来到简自豪体检出不好的结果，队伍也非常需要这个胜利来提提气。

    赛后的采访安排的是简自豪上台，在被问到今天没有能和老对手明凯交手是什么样的感觉的时候，简自豪认真地表达了他的遗憾。

    一晃眼过去，两人都已经是联盟里数一数二的老人了。

    明凯夏季赛就没有上过场，而自己也不太知道，这个赛季结束之后，自己还能不能继续征战在这个赛场上。

    结束采访的简自豪在通道里和队友们碰面，大家准备一起上台进行粉丝握手会。

    几个人恬不知耻地在各自吹捧自己，把自己说成是今天击败EDG的最大功臣。

    简自豪笑着加入了他们的自夸行列，他今天的数据还挺不错的，对线有压刀，团战有输出空间，队友来帮的也多，玩得很舒服。

    他有点开始享受比赛了，队伍里每个人状态都很好，大家都能在比赛中做出贡献，战绩也保持了连胜，一切都正往好的方向发展。

    输掉比赛的EDG队员们后续也没有紧张的赛程，不需要马上返回上海，比赛结束后就回到了酒店开始复盘。

    和大家一起复盘结束之后就已经很晚了，明凯洗完澡之后和女友简单聊了几句，便准备休息了。

    回到自己房间门口刚准备进去，想了想又绕回到了训练室。

    明凯打开电脑，默默地登上韩服开始了排位。

    一局猪妹，一局酒桶，两连败。

    明凯看着屏幕上大大的失败，心里默默地叹了一口气，看了一眼手机上的时间，退出游戏然后关机，第二天一早还要赶飞机回上海。

    他不是没有天赋，也非常勤奋刻苦。

    只是时光是他难以战胜的对手，他的青春回不来了。

    ...

    比别人休息更多的RNG会在接下来迎接一段更加紧凑的赛程，20号刚刚打完EDG，马上就要在22号迎来和V5的交手。

    不过好在两场比赛都是主场作战，不用飞到另一个城市。

    RNG和EDG的对决还有悬念，RNG和V5的比赛，在观众心里就真的属于杜康说的那种，醒来就是一场胜利的比赛了。

    比起这场比赛，大家更关心的是21号FPX和IG之间的对决。

    这两支队伍分别是春季赛的亚军和季军，夏季赛FPX依然高歌猛进，只输给过RNG，IG则是在跌跌撞撞地轮换后慢慢找到了状态，而且谁敢真的小觑去年的世界冠军呢？

    支持RNG的观众们也将这两支队伍视为联赛内最有力的竞争者，并且这场比赛本身作为强强对话，从话题性和比赛质量上都更加吸引人关注。

    两个主要对手的直接对抗RNG也同样非常关注，他们特地为此饿着肚子掐着时间点外卖，等到点了正好边吃边看。

    第一局两队的BP做得很有意思，IG连续BAN掉了泰坦、潘森、卡尔玛、克烈这几个Doinb玩得非常好的英雄，而FPX则是禁用了IG这边杰斯、刀妹、妮蔻这些打线特别强的英雄。

    IG在第一局选择的中野是岩雀和雷克赛，想跟FPX打节奏，而FPX的应对则是塞拉斯打野和刚重做用的人还不多的瑞兹。

    “老宋支援的时机挺好的，不过他们意图也太明显了呀。”李元浩边啃排骨边点评。

    晒哥这局上路拿了鳄鱼打金贡的船长，摆明了IG这是要进攻上路，结果被小天反蹲到了。

    “宝蓝这...下路两人失误也太大了，这让女警拿两个头，下路太难了。”宝蓝的猫咪莫名其妙被刘青松的拉克丝定住，然后女警跟了一整套的输出，交出治疗都被打成丝血。

    “杰克失误也挺大的，走就好了。”简自豪脸色发苦地吃着和大家都不一样的食物。

    以前这个一起边吃美食边看比赛的环节是他最喜欢的，但现在不成了，其他人碗里的食物都散发着诱人的芬芳，而他却只能吃草。

    “噢噢噢~Theshy！单杀！”RNG的训练室里响起了队员们的欢呼声，IG上中野强越了船长一波之后，补完装备回线的Theshy抓住一波机会单杀了船长。

    上路不仅在人头上取得了领先，补刀也压制了近40刀，在晒哥的优势发挥下，IG接下来的节奏一直占据上风。

    直到他们发现处理不了女警。

    双方僵持到近30分钟，4件套在手的女警主宰了战场，IG这边不管是卢锡安还是岩雀都很难伤害到他，而鳄鱼和雷克塞也很难找到很好的机会能突入FPX的阵型强杀女警。

    “他们都在调整和尝试，不过虎哥，老宋的岩雀感觉没你玩得好。”FPX取胜后杜康一句话夸得李元浩眉开眼笑，太识货了好兄弟。

    第二局IG换到了红色方，留给了宋义进counter位，FPX的阵容基本没变，但不敢先手拿瑞兹，最后选择了中单剑魔。

    IG的节奏起的非常快，他们拿了凯南、飞机和韦鲁斯的三长手阵容，不仅对线有优势，支援也更灵活。

    前期IG的中野两度在下路四包二得手，吸取了上一局的教训，不给女警发育的机会。

    反倒是金贡这局扬眉吐气，在上路用铁男把晒哥单杀了回来。

    “看到没，帮下路有多好赢，两局都是中野帮下路，随便杀。”简自豪疯狂暗示，希望自家的中野不要不识抬举。

    “IG这浓眉大眼的也不做莽夫开始打节奏了呀。”刘世宇有些感慨，IG也在洲际赛学到了很多，但不知道这对他们来说是不是好事。

    等到IG和FPX的第三局游戏开始的时候，RNG队员们的食物也早就吃完了，开始闲聊场上十名队员的状态。

    “刘青松的状态太好了。”史森明神色有些复杂，他是眼睁睁看着对方越打越好，越来越自信，但自己似乎都没什么进步。

    “小天的也是，洲际赛回来以后，这小子跟开悟了一样。”刘世宇看着游戏中小天前期很快找到了节奏，在中路抓死了Rookie。

    杜康边看比赛边听着队友们讨论，感慨道终于大家也越来越重视这赛季的FPX了。

    洲际赛的对练让大家对这支新队伍有了充分的了解，他们的打法非常独特，有着很高的潜力。

    如果他们能解决上路金贡的对线问题，整支队伍的实力就会变得更上一层楼。

    “IG的节奏一团稀烂，但打架就是能赢，真的是离谱。”李元浩每次看IG的比赛都是直挠头。

    这怎么就打了？

    这怎么就打赢了？

    “每次看他们比赛都觉得，好像什么都没学到。”卡萨挠了挠头，这种劣势局随意乱开团然后打赢的本事，好像学不会啊。

    打赢一波乱斗的IG拿下了大龙，然后推进对方高地的时候又被对面团灭了。

    “他们这样打都不怕回去被教练骂的吗？”饶是大家知道IG就是这样的队伍，还是难免觉得不可思议。

    拿了大龙你们不是应该分推吗，为什么到了你IG这边就变成越塔了？

    “也就是常规赛，要是重要的比赛，粉丝要看得吐血。”杜康笑着说道，IG输了一波团之后又会玩游戏了，抓住一波机会团战战胜了FPX，拿下了这局BO3的胜利。

    “得了得了，前两局打的还像个样，这第三局打的这...算了算了，打排位了。”

    大家看了今天的比赛有不少收获，最后一局也多少有些失望。

    他们看比赛是想看看能不能学点技术的，结果IG在这变魔术。

    ...

    大家都在猜测谁会给RNG带来赛季的首败，有人觉得可能会是7月29日的SN，也有人觉得会是8月3日的TES，或者是8月10日的电竞春晚。

    甚至有些粉丝已经想不到哪只队伍能战胜RNG，觉得他们会这样一路高歌猛进，一直连胜到季后赛。

    但谁也没想到RNG会猝不及防地输给V5，这支在春季赛常规赛排名并列联赛倒数第二的队伍。

    队员们不仅状态没有调整到很好，心态上也有些没把V5当回事。

    第一局RNG面对中单号称亚索绝活哥的明月桑，抢下了亚索猪妹的下路组合，中野拿了酒桶和岩雀的组合，上路则是给杜康拿了鳄鱼，乍一看阵容也还不错。

    但简自豪的亚索确实有魔力，训练赛里表现生龙活虎的他在比赛场上发挥得并不理想，抢2之后一个E兵失误表演了一个E往无前，有去无回，逼出了自己的闪现。

    而V5的中单明月桑更是令人惊喜地拿出了影流之主·劫。

    凭借着队友的帮助和他对这个英雄的独特理解，4分多钟在队友帮助下抓死岩雀之后，6级之后又单杀了一次岩雀。

    拿到前期优势的V5也没有犯错误，小东北在上路拿了个妮蔻跟杜康打的也是滴水不漏，让杜康完全找不到机会。

    中期的几波团战，RNG的表现也不尽如人意，总有人犯低级错误，V5自然不会放过机会，将雪球越滚越大，最终赢下了第一小局。

    观众们有些不满意了，他们知道RNG很难一直赢下去，但他们无法接受RNG像儿戏一样拿出什么猪妹亚索下路然后输给V5。

    他们并不知道这阵容RNG练了很久，并且在训练赛中表现相当不错，在他们看来，RNG这就是态度不端正的表现。

    第二局RNG就不敢再继续托大了，他们不仅禁用了亚索和劫，还选下了一套求稳的阵容，上单刀妹、打野皇子、中单妮蔻、下路EZ和猫咪。

    而V5在被针对BAN人之后，拿下了一套上单剑魔、打野酒桶、中单琪亚娜、下路卡莉斯塔的阵容。

    这一局RNG全员都发挥得非常出色，对线期就凭借着个人实力建立了优势，不仅是上路刀妹压住了剑魔，中路妮蔻压住了琪亚娜，下路的EZ都骑在卡莉斯塔脸上跳舞。

    五分钟不到，V5下路被对线打出闪现，无奈只能回家，七分半钟的时候，上路杜康找到一波剑魔主动动手的机会，完成了单杀。

    剑魔主动QE上来，刀妹原地开启距破之舞抵挡了伤害，然后快速的往剑魔身后Q小兵叠被动。

    被动叠到四层之后比翼双刃晕住了剑魔，再Q回来开始追砍。

    剑魔给刀妹挂上W开启大招想要且战且退，刀妹毫不示弱释放大招减速了剑魔，然后利刃冲击冲向剑魔，拉断了身上的W技能，紧接着一路追砍剑魔将其击杀。

    单杀之后RNG也没打算放过剑魔，八分半钟皇子来到了上路，配合刀妹再次击杀了剑魔。

    拿下两个人头的刀妹快乐地独享四层镀层又推了兵线，十分周出头回到家中拿出了三相之力。

    出完装备的刀妹马上有了用武之地，V5主动采取了换线想要利用人数优势强打先锋抢回节奏，但RNG的EZ带了传送，瞬间形成5打4，打出一波0换3，刀妹再度收获双杀。

    4个人头的刀妹拿完先锋去了下路，继续推线吃镀层，而RNG其他人则是靠着先锋在中路做推进。

    13分钟出头RNG破掉了V5三座外塔，吃满了15层镀层，经济差距领先到了5k。

    随后的游戏就是RNG的猎杀表演，刀妹又在皇子的配合下抓死了一次琪亚娜，自己找到机会单杀了一次剑魔，十六分钟回家的时候已经做出了三相血手。

    RNG摧枯拉朽地在24分钟赢下了第二局比赛，众人回到备战间算是舒了一口气。

    第三局的V5在中单位置换上了Aliez，换下了明月桑，这一手突然的换人让RNG这边还有点懵，这哥们是谁啊？

    Dandy有些懊恼，他意识到教练团队的备战出了意外。

    赛程太紧张了，V5又不是强队，他们根本没注意V5还有替补以及他会擅长什么英雄。

    于是他们只能按照常规的思路进行BP，依然准备在第一手先拿猫咪。

    而V5则是在红色方拿下了潘森和雷克塞，让RNG这边有些没想到。

    RNG把握不准，便又给李元浩拿了岩雀，推线和支援都不会慢太多。

    结果没想到V5最后一手亮出了妖姬，把潘森摇去了辅助。

    最终RNG拿到的阵容是上单凯南、打野奥拉夫、中单岩雀、下路EZ和猫咪，V5则是拿到了上单鳄鱼、打野雷克塞、中单妖姬、下路卢锡安和潘森的阵容。

    李元浩看到对面这个阵容人都麻了，对面这个超强点控阵容，是一定会来抓他这个没位移的岩雀的。

    坏消息来的特别快，下路对线都没开始，蹲伏在草里的潘森和卢锡安抓到了过来探草丛的EZ，逼掉了EZ的闪现和猫咪的虚弱。

    血量被打残的EZ在线上都很难赖住，只好回城再交TP上线。

    V5的节奏起的很快，由于岩雀不敢推线，皇子又要在下半区保护没闪现的EZ，4分钟出头妖姬就消失在了中路，配合雷克塞和鳄鱼强越了凯南。

    杜康再能躲技能面对三个点控英雄也是毫无办法，妖姬拿下了一血。

    坏消息一个接一个的传来，中路妖姬拿到线权后，配合雷克塞开始入侵RNG的野区，雷克塞抓住了皇子打F6的时机将其顶起，配合妖姬将其击杀，甚至皇子还交了一个死亡闪现。

    在8分钟的时候妖姬抓住岩雀想往下路支援的机会，半路截杀了岩雀，之后RNG的节奏就彻底崩坏了。

    V5几乎ALL IN 前期的阵容取得了很好的效果，一个发育远超时间的妖姬给RNG的阵容造成了巨大的威胁，只要鳄鱼、雷克塞或者潘森晕住人，妖姬都能一套带走。

    处在极大劣势之中杜康依然不停地在鼓励队友，在18分钟的一波小龙团他找到了一个很好的时机绕后切入，大招电晕了V5的上野辅三人，但RNG的阵容既不肉又缺伤害，在妖姬赶到之后仍然被打出一波2换5。

    “我的我的，这局我没打好。”在V5拿下大龙并且再一次团灭RNG之后，杜康主动开口承担责任。

    尽管从数据上看他已经是这局RNG发挥比较好的选手了。

    “什么你的你的，是我们下路一级探草丛出的问题。”简自豪心里有些自责，1级被打掉闪现把下路的线权全丢了，也影响了整个局势。

    “回去再复盘吧，对面要来握手了。”李元浩说道，“难受，好久没被人过来握手了。”

    和对方握手之后，回到备战间的选手们神情都有些凝重，V5不是一支很强的队伍，这是一场他们不应该输的比赛。

    两把拿到岩雀的比赛都输了，也暴露出了最近RNG在练习的支援体系的许多问题。

    不过输掉也就输掉了，更重要的是总结问题，以及在后面的比赛做得更好，不要再犯同样的错误。

    ...

    对于RNG来说，一场常规赛而已，输了也就输了，但没想到这场比赛在舆论上造成了非常大的反响。

    正常的粉丝鼓励和批评都会有，总体上都是希望RNG能在后续的赛程里打得更好。

    但这次阴谋论的声音格外的多和刺耳，认为以RNG的实力不可能会输给V5，质疑RNG在打假赛。

    “输一场常规赛，至于吗这些人，说的也太夸张了，有神秘人找到简自豪，给他100W要求他1级探草丛，哈哈哈。”

    刘世宇刷着微博，网上编故事的网友们张口就来，什么离奇的事情都能想得出来。

    “还有这个，RNG就是在假赛，卡萨最近的状态这么差为什么不上香锅，我最近状态很差吗？”卡萨也刷到了有趣的微博，拉刘世宇过来一起看。

    “我的亚索被人骂惨了...”简自豪委屈巴巴地说道。

    这下好了，以后出去说自己亚索很强，谁都不会信了。

    “都是些输了钱的赌狗，不过这数量也太多了。”杜康无奈地摇了摇头，康先生事件的确实带来了非常恶劣的影响。

    再强的队伍也没法保证百战百胜，总会有输的一天，RNG上一场和V5的比赛确实也没打好，状态更好的V5获胜也是理所应当。

    不过假赛阴谋论的说法更加猎奇，在舆论上更有市场，而且网络上造谣的成本太低，使得外面乱七八糟的消息满天飞。

    “说是已经发了律师函了，几个造谣的最起劲的。”李元浩一边操作着排位一边说道。

    输给V5之后虽然大家也没怪他，但他自己有些跟自己较劲，增加了不少训练时间。

    “发律师函治标不治本呐。”杜康叹了一口气，也放下手机继续开始排位。

    “那你想怎么治本？”

    “当然是接下来一场不输进入季后赛啊。”

