
　　人戴面纱和不戴面纱的时候，有时候，区别还是很大的。

　　七姨在脑海中构筑出纤阿的形象。

　　一眼看过去，好似见到了群玉林立，又像是山巅之上寒风凛冽，让人自惭形秽。

　　去了面纱再去看，会发现冰冷寒玉化作暖玉，凛冽寒风化作春风……纤阿面上一抹一抹红霞就像是十五笼罩在月亮上的云雾。

　　充满了独特的韵味。

　　“像……真像。”七姨喃喃说道。

　　真的很像曾经海棠姑娘身边的女伴。

　　“像什么？”纤阿紧张的问。

　　“没什么。”七姨回过神来，她收起眼中的惊艳。

　　其实，她心里是不太相信当初海棠身边的女伴会嫁人还留下子嗣的，因为当初所有人都觉得，海棠姑娘的女伴眼里只有海棠一人，情意都要满溢出来了。

　　所以她甚至有想过，两个姑娘是仙门，出现在她身边的不是子嗣，就是本人。

　　可惜。

　　性子还是对不上。

　　七姨抬起头，好奇的说道：“姑娘使的什么胭脂香水？我也没有看见香囊。”

　　“胭脂香囊？”纤阿摇摇头，如实说道：“我没有用过。”

　　“原来是这样？也该是这样。”七姨点点头，她没有见过身有异香的人，但如果是纤阿这样的人，即便是有着天然桂兰香，她居然也能够接受。

　　果然，只要长得好看，其他的逻辑就不重要。

　　七姨想要询问当年海棠姑娘下落，不过想了想后，还是放弃了，她与那两个姑娘本就没有什么交集。

　　相比于故人，还是纤阿这个忽然接近杜七的“外人”要更值得注意。

　　七姨问道：“阿纤姑娘是哪里人士？”

　　纤阿闻言微微一愣。

　　这还是第一次有人这么问她。

　　冥夜之丘，纯阳之陵，始青之下，月宫之间。

　　月宫不属于尘世，而是抬头就可以看见的地方，看似比仙界更近，实际上要遥远的多。

　　纤阿沉思了一会儿，说道：“我？算是南荒人吧。”

　　海棠是南荒人。

　　元君也算是南荒人。

　　“这儿的可不都是南荒人？”七姨摇摇头，忽然说道：“姑娘可是仙门修士？”

　　一般是没有这样问的。

　　但是纤阿也不理解一般人应该怎么聊，毕竟红吟也这么问过她。

　　“不是。”纤阿说道。

　　“原来不是。”七姨叹气。

　　眼看着七姨的失落，纤阿便有些心慌，她可不想惹七姨不高兴，便在想自己方才是不是说错了。

　　难道……她应该是仙门？

　　正想着，纤阿就见到七姨的手在桌子上敲了两下。

　　“阿纤姑娘一个人来春风城做车御，家里人怎么能安心的。”七姨说道：“若是换了我家有姑娘这样的人，可舍不得她往外跑。”

　　“阿姊有不高兴，不过因为是春风城，所以没关系。”纤阿说道。

　　“这样啊。”七姨眼睛眯起了一些：“看来，春风城给姑娘家人留下的印象还不错？”

　　“是很好的地方。”纤阿点点头，心想若不是有元君在，羲和早就来捉她会回月宫了。

　　七姨三言两语里就确认了几件事。

　　比如，纤阿真的是一个人的来的，而且对方对春风城很是信任。

　　一定是有理由的。

　　七姨仔细想了想，认为她的家人能够将纤阿一个人放出来，最为安心、也是七姨唯一能接受的理由，就是……

　　尊上。

　　有尊上庇护，和尊上有联系，自然可以无所顾忌。

　　其他的，哪怕纤阿是哪个国家的公主，在春风城里也不能说是绝对让人安心的。

　　唯有尊上。

　　七姨已经了解了一些纤阿的性子，于是直接问道：“阿纤姑娘的家室，可是与尊上有联系？”天籁小说网

　　“尊上？”纤阿一愣。

　　说的是白龙吧。

　　海棠的夫君……

　　却听七姨继续说道：“如果没有……那我平日里可得让人盯着点了，春风城可不是什么安定的地方，你太漂亮了。”

　　“有关系。”纤阿轻咬嘴唇，虽然她不是很愿意，但是海棠的夫君对她来说自然不是外人。

　　本来也是。

　　如果不是海棠发现纤阿喜欢她，如今的纤阿说不得已经被海棠安排给白龙续弦了。

　　“那老身就安心了。”七姨注视着纤阿的眼神，觉得复杂的情感她看不明白，但是她可以肯定是纤阿没有在撒谎。

　　她说的全都是实话。

　　七姨也都能接受。

　　有尊上庇护，对方能够有这样精美的手镯，能够安心在春风城游戏人间……这些全都可以解释，这也是唯一的解释。

　　七姨心道这让她对纤阿的好感又添加了许多。

　　尊上是仙门。

　　和尊上有关，又不是仙门……还真有可能是哪个名家之后。

　　“姑娘也别怪我问的多，只是年纪大了，做事情就要谨慎一些。”七姨有些歉意的说道。

　　“不碍事。”纤阿摇摇头，她说道：“都可以问。”

　　“那我就问了。”七姨抿嘴一笑。

　　“嗯。”纤阿点头，她说的本来也不是客套话，对方是元君的七姨，她自然是知无不答。

　　而且七姨和红吟又不一样，问的都是可有可无的问题，和红吟给她挖坑、让她腿软完全不一样。

　　“姑娘的性子倒是让我意外。”七姨与纤阿简单的交谈过后，一改之前的想法，决定也放下心里的顾忌。

　　这种对话，让七姨想起了她与才入春风城的杜七对话的感受。

　　舒坦且自在。

　　“说实话，姑娘让我有些眼熟。”七姨认真的说道：“见了姑娘，总是让我想起几十年前曾经见过的人。”

　　“是吗？”纤阿咽了口唾沫。

　　“姑娘在紧张什么？”七姨看着她，心里起了一丝疑惑。

　　纤阿沉默了一会儿，轻声说道：“我没有见过你，我也不知道我与你……有没有见过。”

　　“我与姑娘自然是没有见过。”七姨无奈，她还是觉得纤阿有些太过内向，一看就不常与人接触。

　　这种性子的人下放到春风城，说是来磨炼心性的，七姨都信。

　　不过与尊上牵扯上关系后，所有的逻辑也就不存在，什么都可能发生。

　　七姨想着纤阿温润柔软的谈吐，感叹道：“阿纤姑娘这个性子，倒是真的适合呆在杜七那孩子身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0849 是不是故人之后也不重要免费阅读。https://xs.23sk.com 