    “北调大哥，你确定没有开错囚笼？”

    囚笼消失后，奶油小生所期待的令牌并没有出现，而是一坨毛茸茸的团子，不知道是什么怪物，她的表情有些尴尬，满心的期待却换来这幅局面，这心理落差也太大了！

    “开错了？我靠！！！”

    北调不疑有他，也感觉自己做了一件荒唐事，浪费了一张珍贵的符箓，忍不住心疼的嘟囔道，“这符箓可是价值三万金币，就这么打了水漂，真是可惜！”

    “没事，你有钱，大不了再拿出一张符箓来就是了。”

    奶油小生故意打趣道，差点笑出声来。

    “弟妹，你以为这符箓是烂大街的货色啊？这玩意有钱也买不到，我这还是在拍卖行抢到的，再也没有遇见过这种符箓，浪费在这里，就开出这么个毛茸茸的东西，简直就是血亏！”

    北调没心情在这停留，一脚踹在了这毛团身上，可让他没想到的是，这毛团竟然伸了个懒腰，露出了本来面目，正是苏然的坐骑，旺财。

    “我勒个去，怎么会是这条土狗？！”

    北调做梦都没想到，阴差阳错的竟然把旺财给开出来了，就算扯犊子也没这么扯的！

    说好的令牌没出现，却意外的救出了旺财，这家伙一点感激的意思都没有，慵懒的伸了伸腰，一副刚睡醒的样子。

    “北调大哥，你这张符箓没有浪费，最起码覆水会感激你的。”

    奶油小生面带古怪之色，蹲下身子，轻轻的拍了拍旺财的脑袋，“小家伙，别趴着了，快去帮你主人去吧！”

    “汪？”

    旺财刚醒，还没来得及观察眼前的形势，经过奶油小生这一提醒，这才彻底清醒了过来，迅速爬起身，朝着苏然的方向冲去。可还不等它窜出第一步的，身边涌现出了一道火网，将它罩在了里面，限制住了自由。

    “怎么还有封印限制？”

    这火网出现的太过突然，奶油小生吓的后退了几步，“刚才那头沙虎怎么没有这种限制？这也太不公平了！”

    “在游戏里你还想公平？沙虎是系统安排好的打手，待遇岂是旺财能比的，还留着它一条性命算是够意思了。”

    以北调对游戏的理解，这野生BOSS与玩家宠物就像是亲妈与后妈的待遇，根本不是一个档次的，还想谈公平，做梦！

    “汪汪！”

    就在此时，旺财的额头正中央浮现出了一个令牌的图案，闪烁着火红色的光芒，相当吸引人的眼球。

    “我去，这旺财怎么了，这是要变身的节奏？”

    北调吃了一惊，没想到土狗也有帅气的时候，逼格瞬间暴涨，排面立马不一样了。

    “我也不知道，这可能是旺财的一个技能吧，没见它用过。”

    奶油小生惊讶的看着旺财，特别是它额头上的令牌图案，让她为之一愣，心中多了一个想法，却又不敢确定这是真的，真要是如此的话，这也太荒唐了！

    “汪汪！”

    就在北调二人发表感慨的时候，旺财直接从火网中窜了出来，那火网就好像摆设一般，一点伤害都没产生，轻松的跟喝水一样简单。

    “我去，这旺财还真不是一般的狗！”

    此时此刻，北调这才彻底相信了，这条土狗是白金宠物的事实，连火网封印都能这么轻易的穿过，一般的宠物还真没有这个实力！

    最主要的是，旺财明显是自己触发的技能，这智商简直太妖孽了！

    “奇怪，它拥有穿透封印的能力，为什么还会被囚笼所困住？”

    奶油小生的心中多了一份疑惑，搞不懂旺财是怎么想的，难道就为了躲在里面睡懒觉？

    “我感觉它只能突破火系的封印，它额头上的标志是火红色的，这解释没毛病。”

    北调分析的非常透彻，一语道破了这里面的玄机，他看着旺财的背影，有些不确定的问道，“弟妹，你有没有发现，这图案有点像什么？”

    “原来大哥你也看出来了，我感觉这图案的样式和令牌很相像，系统不会是要咱们把旺财杀掉，才会爆出令牌的吧？”

    奶油小生说出了连她自己都不相信的猜测，杀玩家宠物爆任务道具，就算电视剧都不敢这么演……

    “不可能的，这不过是凑巧罢了。一会找覆水兄弟问清楚，一切疑惑也就都解决了。”

    北调没有多说什么，目光投向了正在吹狱笛的苏然那里，想要从中找到答案。

    ……

    此时的苏然正卖力的吹着笛子，噗噗噗的吹个不停。

    没有心没有肺的他想要吹出声音来，还真不是一般的费劲，个中滋味只有他自己才能够体会到，不过，就算这样，他也没有停下来的意思，哪怕将颈椎吹出去，他也要继续坚持，不到最后一刻绝不停歇！

    这狱笛所剩的时间仅仅只有十分钟左右，苏然恨不得时间慢点走，这九次机会要是全浪费在这里，多可惜！

    然而。

    就在这关键时刻，蒙东尼朝着苏然的方向跑了过来，身后还有诈尸和他引的那百多只沙怪，整个场面显得乱糟糟的。

    面对这种突发状况，苏然哪里还能继续保持镇定，眼神中满是慌乱，本就走调的笛音，更是乱了节奏，恰好体现了他此时的心情。诈尸与那百多只沙怪的到来，将会引发严重的后果！

    毕竟这狱笛吸引310只沙怪，就已经到了极限，再多出这百多只沙怪，不乱套才怪！

    “诈尸啊诈尸，让你害惨了！”

    苏然尽可能的往后退去，试图与诈尸拉开距离，并思索着解决的办法，只要别让笛音影响到那群沙怪，这局势就能稳定住，可是，这可能么？

    他的脑子里闪过好几个念头，都被他自己给否决了，到最后不得不承认，这局势他快要控制不住了。

    “要乱，就一起乱！想拖我下水，你也别想独善其身！”

    苏然见事不可为，索性直接豁出去了，卖力吹奏着狱笛，指挥着那三百多只沙怪朝着赶来的蒙东尼围拢了过去。

    要不是因为这可恶的蒙东尼，诈尸又怎么会做这种糊涂事！

    不得不说，这诈尸也真够猛地，凭着血肉之躯，就能引这一百多只怪，还能活到现在，这简直就是奇迹！

    “覆水老大，帮我拦住他！”

    诈尸一门心思想要让蒙东尼替他分担身后的这些怪物，反倒忽视了苏然的感受，这也就导致了局势的不可控，危险提前一步降临在了寒冰沙狱。

    “人类，你敢！”

    蒙东尼朝着诈尸怒喝道，“你忘记你的天道誓言了么？怎么，还想违背誓言不成？！”

    “前辈，这话就是您的不对了，我立了誓言不假，说要保证您的人身安全也不假，但这有个前提，是要在您炼丹的时候才行，我说的没错吧？”

    诈尸嘿嘿一笑，将誓言的漏洞说了出来。

    苏然这才明白过来，诈尸对他眨眼的用意是什么了。

    “人类，你……”

    蒙东尼被气的胸膛起伏，却又对诈尸无可奈何，他说的都是事实，还没到炼丹时间，凭什么要保证自己的人身安全？

    这么多沙怪包围过来，蒙东尼的处境有些不妙，就在他准备拼命的时候，这大片的沙怪却出现了骚乱，在魔音的刺激下，不少沙怪中了招，而相应数量的沙怪便恢复了神智，朝着苏然杀了过去。

    “不好！”

    直至此时，诈尸这才意识到，他惹了多大的乱子，连忙放弃了眼前的蒙东尼，带领着这群沙怪就想离开这里，只要离得远远地，就不会受到狱笛的影响，覆水老大也就不会遇到危险了。

    可惜，为时晚矣。

    苏然被围攻之时，哪里还能保持住吹笛的状态，只能中断了狱笛的引怪效果，朝着一边逃去。

    “哗！！！”

    这下可好，直接捅了马蜂窝，所有清醒过来的沙怪，第一时间将仇恨值锁定在了苏然的身上，愤怒的朝着他杀了过去，咆哮声震天，在整个沙狱中回荡个不停，形势恶劣到了极点。

    “完蛋了！”

    这是诈尸心中唯一的念头，覆水老大的实力他见识过，可现在面对的是四百多只沙怪，被围困在这个沙狱空间中，逃都没处逃！

    在他看来，此时的覆水老大已经到了上天无路入地无门的地步，死亡是早晚的事情，而这一切，都是他造成的，也就是说，是他间接害死了覆水老大！

    一时间，诈尸心中充满了悔恨与自责，早知道会是这副局面，他宁愿放弃这次的任务，也不想把覆水老大害死……

    “死吧，死吧，都死了才好！”

    蒙东尼看热闹不嫌事大，巴不得苏然立即死掉，在场的所有人类，一个都不留，全都杀死！

    “……”

    而苏然却没有表现的太过慌乱，只见他掏出骨镰刀，将一招寒冰旋风丢进了怪群中。

    刹那间。

    旋风肆虐，数百只沙怪被卷入了空中，就像是天女散花一样，朝着四面八方甩落了下去，其中有不少触发了冰冻状态，变成了一块块冰坨，连动都动不了了。

    “哼，雕虫小技！我倒要看看，你还能坚持到什么时候！”

    看到苏然在那做最后的挣扎，蒙东尼冷笑着自语道，在他看来，这人类就算有天大的本事，也不可能是四百多只沙怪的对手，死亡，只是早晚的事！

    “汪汪汪！”

    就在蒙东尼全神贯注看热闹的时候，一条土狗窜了过来，从这些沙怪的头顶跃过，跳到了苏然的脚下。

    “哈哈，旺财，你终于舍得出来了！”

    见到旺财的归来，苏然大喜，第一时间骑在了上面，引着大片的沙怪，朝着蒙东尼那边引了过去。

    “人类，我劝你还是放弃这个念头，你现在仇恨锁定，因果已成，想将仇恨转移到我的身上，根本不可能！”

    蒙东尼并未被苏然的举动所吓到，因为他知道，这狱笛所带来的仇恨，那是不共戴天的死仇，几乎很难消除掉，想要将仇恨引到他身上，可以说是痴人说梦！

    “不试试怎么能知道！”

    苏然骑着旺财，信心十足冲上前，距离蒙东尼三米远的时候，他当场使用了旺财的【气运遮盖】技能，从蒙东尼眼前消失了。

    （气运遮盖——使用后隐匿自身，无法被窥探，持续时间10分钟。）

    “混蛋，你竟然拥有隐身技能？！”

    蒙东尼这才意识到，他还是小瞧了这个人类，面对杀来的这些沙怪，他哪里还敢停留，狼狈的朝着蒙西尼尸体的方向逃去。

    他要利用这具尸体做要挟，让这些人类自己解决这些沙怪的麻烦！

    “覆水老大，你没死，真是太好了！”

    见苏然没有死，诈尸心中的愧疚感消退了不少，激动的差点跳起来。看到蒙东尼被追杀的那一幕，忍不住吐出了一个字，“该！”

    “诈尸，快过来，我有事要问你！”

    北调哪有心情去理会这些沙怪，趁现在暂时安全，他朝着诈尸喊道，“快看看那张卷轴，到底是不是这座囚笼？！”

    “什么？”

    诈尸快步跑到了北调的身边，对比了下这座囚笼的坐标，惊喜的说道，“就是这座囚笼，坐标没错！北调老大，你是怎么打开囚笼的？你是不是也有剥法技能？，这里面的令牌呢？快点给我，我去将蒙西尼前辈救活！”

    “诈尸，那张卷轴会不会是假的？这囚笼里并没有找到令牌，反倒将覆水兄弟的坐骑救了出来，你说奇怪不奇怪？”

    北调感觉这事蹊跷，而诈尸又是任务的领取者，应该能找出原因来。

    “没有令牌？怎么可能？！”

    诈尸那激动的心情瞬间凉透了，明亮的眼神黯淡了下去，这任务具有时间限制，要是在一个时辰内无法找到这令牌，那元宝棺材就不能开启，只能判定任务失败了。

    忙活这么久，就换来这种局面，他怎么会甘心？！

    “哈哈哈，想让我死，这任务你们也休想完成！”

    就在这时，蒙东尼那猖狂的笑声响彻了整个空间，只见他抓住那具干尸的脖颈，直接丢进了怪群之中。

    “不好！”

