    秋明先生从本质上来说，也是一个改革派，其内心也是提倡白话文的，对于北大内部某些传统人士的腐朽做派是很不满。

    因此，在今年年初，白话文与文言文大战的如火如荼的时候，秋明先生还曾披着几个小马甲，乘机发表了一些文章，与文言派互掐。

    现在看到汤皖等人，又要开始大动作，准备改革基础教育，把白话文从幼童开始推广，等于从根部把文言文切掉。而且这个新式学堂形式很是新颖，与传统私塾截然不同。

    就像是干柴遇到了烈火，秋明先生的内心，立刻就燃起了一丝小火苗，连忙推辞道：

    “别说感激之类的话了，能为教育事业尽一份力，是我应该做的。”

    “其实，我对这个新式学堂很感兴趣，若是以后有什么，我能帮得上忙的，尽管来找我，义不容辞。”

    汤皖心里一喜，连忙乐呵呵的说道：

    “那就却之不恭了，以后会经常来劳烦秋明先生的。”

    三人辞别了秋明先生，心满意足的就往回赶，所谓人逢喜事精神爽，一路上走路的步伐都像是在跳舞一般。

    突然间，汤皖像是想到什么，一个急停，连带着钱玄和迅哥儿也是止步，陡然说道：

    “晚上加班，我们提前准备好讲解文案，到时候与教育总长好好说道说道，说不定还能拉来赞助。”

    “讲解文案是什么？”迅哥儿疑问道。

    汤皖没有解释，故作神秘，只是催促道：

    “先去买一些大白纸来，回去再细说。”

    没错，汤皖准备用后世的ppt演说，采用图文并茂的方式，生动灵活的给教育总长展现一下新式学堂的魅力。

    一共买了几十刀大白纸，这时候就需要用到迅哥儿深厚的作图能力了，汤皖负责提出ppt的构想，迅哥儿负责画图，钱玄负责文字注明。

    又是忙活到了大半夜，才完成了十几页的ppt，这还是三个人共同努力的结果，现在万事俱备，只欠东风了。

    钱玄还是第一次见到这个演说方式，虽然还没有见识过，但是肯定比干巴巴的说话强上不少，脸看着汤皖的眼神都惊奇了，直问着迅哥儿，说道：

    “豫才，你说皖之这个脑子是怎么长得？大家都是出过国的人，凭啥他总是能想到新奇的点子？”

    迅哥儿的心思还沉醉在自己的作品之上，满眼都是欣赏之意，听到钱玄的话，顿时有些小傲娇，回复道：

    “他想的好有什么用？还不是我画的好！你看，这个纸是又大又方，这个图是画的又简洁又大方！”

    钱玄一巴掌拍在桌子上，发出“啪”的一声，反问道：

    “你怎么不说，我字写得好呢？”

    “字，谁不会写一样！走了，吃面去，饿死了！”汤皖取笑了一下钱玄，心情大好，忙拉着迅哥儿就往院里走。

    夜宵自然还是西红柿鸡蛋面，大牛不出意外的也继承了，汤皖这一优秀的传统，只不过在原有的基础上，又特意加了一个鸡蛋，所以显得分量很足。

    三个人忙活到了大半夜，这会肚子正饿着，埋着头，一会儿就干完了碗里的面条，这才浑身舒坦，抬头一瞧，已经是下半夜了。

    刚填饱了肚子，这会精神正足，大牛便恰逢其会的拎着一壶刚沏好的茶，送上桌来，三人又边喝茶，边聊着天。

    迅哥儿问道：

    “你这大张旗鼓的忙活这些事，恐怕不仅仅为了拿资质，和想拉赞助吧？”

    汤皖悠哉在的靠在躺椅上，说道：

    “秋明先生不是说了，教育部长对基础教育十分上心么，我这叫投其所好！”

    钱玄斜着嘴，一眼就看穿了汤皖的心思，耻笑道：

    “哼！我看你是打着王八看绿豆的心思吧！”

    “哈哈哈....”迅哥儿一口茶差点喷出来。

    对于这点微弱的嘲讽，汤皖已经免疫，长舒一口气，才说道：

    “这不叫王八看绿豆，这叫郎有钱，妾有意，况且真要是把新式学堂推广到了全国，这些就都是功绩。”

    汤皖所说的，是话糙理不糙，范静生要是能在任内把新式学堂推广到全国，那必然是要写进历史书里的。

    喝了几杯茶，聊了会天，大牛便送迅哥儿和钱玄走了，汤皖坐在院里，听着院子里的偶尔虫鸣声，也渐渐的困乏了，临睡前，特意祈祷了一下，但愿明天就能见到教育总长。

    秋明先生自从听了汤皖关于新式学堂的描述后，是越想越是激动，晚饭一吃完，就直往书房钻，拿出汤皖提供的资料，仔细观看着。

    翌日，早上刚用完早餐，秋明先生就带着资料，往教育部赶，刚巧撞上来上班的范静生，挥着手里的资料，连喊道：

    “总长，特意来找你，给你看一样东西。”

    范总长心里一喜，莫非是找到了，能让孑民先生上任的方法，于是，赶紧上前，一同进办公室，说道：

    “秋明，什么事，这么急？”

    秋明先生只往椅子上一坐，把手里的资料丢过去，说道：

    “先看，看完再说！”

    范总长疑惑着，接过资料，打开来一看，扉页上写着“新式学堂”四个字，然后在一页一页看下去，越是往后看，脸色也是欣喜。

    等范总长看完全部资料，已经是许久时间以后了，内心的喜悦之情，全部表现在脸上，忙说道：

    “这三个人，还有这等想法，真是难得，之前就听过大名，现在看来，倒是小觑了！”

    秋明先生昨晚对着这份资料，想了老半天，才最终想明白了这个新式学堂的巧妙之处，是从心里感到佩服和对汤皖他们的大魄力的钦佩。

    “你在仔细想想，这新式学堂可不仅仅是推广基础教育，这三个人心大着呢！”

    范总长细细的品着这番话，而后忽然恍然大悟，眼中精光闪闪，说道：

    “原来如此，我道白话文运动怎么就没后续了呢，原来在憋着杀招呢！”

    秋明先生又问道：

    “你要怎么办？”

    范总长一想起，自己堂堂一个教育部总长，要任命一个大学校长，都能被推三阻四，心里就恼火。

    早就对那些人的做派不满意了，至于新式学堂，又符合他一贯的坚持，于是，干脆利索的说道：

    “为国为民，岂能不同意！”

    范总长派人去通知了汤皖等人，赶紧来教育部，自己则和秋明先生对着资料，研究起了新式学堂。

    汤皖这边得到通知的时候，还有点懵，没想到幸福来得这么快，于是赶紧让大牛去联系钱玄和迅哥儿，自己则是在收拾昨晚做好的ptt。

    不多久，钱玄和迅哥儿来人就气喘吁吁的跑来了，没有说话，光凭眼神交流就已经足够了，一行人又马不停蹄的往教育部跑。

    秋明先生早就在门口等着了，一见汤皖几人，就迎面点了点头，意思不言而喻，汤皖顿时心里为之一松，开心的瞥了迅哥儿和钱玄一眼。

    而这俩人也同时给予了热烈的眼神回应，只是与秋明先生行了礼，连话都没有说，就被带往去见范总长。

    就在范总长的办公室里，汤皖开始了，这个时代的第一次ppt演讲，钱玄和迅哥儿俩人识趣的把ppt撑开。

    汤皖手里拿着一根小棍子，对着ppt大白纸，一通乱指，肆意的放飞自己的想法，每讲完一张，只需要轻轻挥动小手，大白纸就能立马更换一张。

    行云流水的讲了20来分钟，才把十几张ppt大白纸讲完，虽然只有两个观众，但是光听到两个人响起的掌声，就已经得到了想要的结果了。

    范总长又对眼前的这三个人印象加深了一分，给这场准备充分的演讲给予了很高的赞赏，而且更能直观的感受到，这新式学堂的独特之处。

    “不错，讲的非常好，我批了！”范总长道。

    虽然实现已经被秋明先生提醒过了，但是听着范总长亲口说批准，心里还是没来由的一喜，只是脸色却没有一丝表露，难办的说道：

    “谢谢范总长，只是这建立新式学堂，耗费颇大，我们希望慈善基金会比较吃力，还希望教育部能行个方便。”

    意思就是，钱不够，希望教育部能支持一些，范总长立马明白，便问道：

    “缺多少？”

    汤皖犹豫着，伸出了一只手的数，没想到范总长立马答应道：

    “行，50大洋，应当支持得！”

    汤皖睁大了眼睛，把想说500大洋的话，直往肚子里咽，脸上还得挂了笑意，又说道：

    “那能不能给任课老师一个正式编制？”

    对于这个，范总长没有立刻答应，而是说道：

    “先把这个新式学堂做起来，如果效果好的话，我给你们来落实编制问题。”

    汤皖之所以提着个，便是因为有了编制，不但教师的工资由国家支付，而且还可以吸引优秀人才来当老师。

    如果没有编制，虽说有了办学资质，充其量是个民办，不但说出去不好听，就连招收老师都困难。

    但范总长好歹是给了一个承诺，对于新式学堂的未来，汤皖自然信心满满，只希望这范总长能做的久一点，因为这个时代换人的速度太快了。

