    

    楚毅犹豫了一会：“娘，上次表妹来……”

    楚毅刚开了一个头，楚老大和聂氏的脸就沉了下来。

    “这件事你别再想了。”楚老大直接道。

    楚毅惊讶：“为什么？”

    聂氏一听楚毅这样说心里就咯噔了一下。

    毅儿这是对聂思动心了，这可就难办了。

    楚老大一听楚毅这样问，心头就不悦，眉头登时就拧了起来，正欲说什么，聂氏就起身柔柔道：“老爷你不是想喝鸡汤吗？厨房里应该炖好了，让茵儿给你盛一碗。”

    听聂氏这样说，楚老大就出去了。

    屋子里只剩下了聂氏和楚毅两个人，聂氏就指了指旁边的凳子，示意楚毅坐下来说。

    楚毅依言坐了下来看向了聂氏。

    聂氏就笑了一下，骄傲道：“毅儿，最近学业上感觉如何？”

    以前聂氏也会这样问楚毅，楚毅每次都是不带犹豫的就回答聂氏挺好的。

    但是这一次，楚毅犹豫了，脑海中不自觉就想起了那些梦，想起了楚凡。

    聂氏心头就更沉重了，看这样子，楚毅上心得还不止一点。

    那就更要快刀斩乱麻了。

    “毅儿，你如今的年岁也不算太大，明年就乡试了。”

    “娘之前不是还同我说以后要对表妹好？”楚毅垂眸看向了旁边，似不经意地道：“更何况，之前是我背了表妹回来，路上人都看见了，表妹的清誉……”

    “那是情非得已，你们是兄妹。”聂氏强调。

    “是表兄妹。”楚毅也强调。

    聂氏就头疼的揉了揉额头：“毅儿，你日后是有大出息的，你表妹……”

    聂氏说到这似有些难以启齿。

    楚毅就定定地看着聂氏，眸中黑沉沉的，似有什么暗流在涌动。

    聂氏就深沉地叹了一口气：“毅儿，你表妹他不适合你，等你来年乡试去了府城，那里有更好的姑娘等着你。”

    “娘，表妹她是你的侄女。”楚毅又强调道，语气极其的冷。

    这还是楚毅第一次用这么重的语气跟聂氏说话，聂氏一时都怔在了那里。

    聂氏眼中瞬间浮现出痛楚来：“她是我的侄女，可你是我的儿子，与我来说，你的前途比什么都重要。”

    楚毅张了张口，还想再说什么，最后只淡淡说了一句：“我知道了。”

    说完，便起身出去了。

    聂氏望着儿子离开的背影，心头的那抹痛楚慢慢在心底蔓延，整个人难受得不行。

    “不，我没有错，我做的一切都是为了毅儿好……”

    ##

    楚老二赶着牛车走出了好远，才蓦地反应过来什么，反应过来的楚老二身子就是一僵。

    “爹，你怎么了？”

    楚老二挥了一下鞭子，不确定地道：“我们刚才好像路过聂家杂货铺了……”

    楚凡还没反应过来：“嗯，爹是要去杂货铺买什么吗？礼物我们都带了，应该没差什么了。”

    “是小生媳妇娘家的杂货铺？”楚强也后知后觉道。

    楚老二点头，可不就是聂氏的娘家。

    楚凡脑子转了好几圈才想起来这个小生是谁，便宜大伯不就是叫的楚生。

    ???(??)???

