    吐蕃崇尚苍色，贾齐自然没资格回答“何时缚住苍龙”？

    他只能垂手而立，眺望战场。

    这场仗已经结束了。

    等到尚绮心儿撤出了当金山口，身边五千中军也溃败大半。

    尚绮心儿本来还准备在河谷地收拢溃兵再战的，但是听到身后唐军的喊杀之声，又看到左右亲卫苍白的脸色。

    尚绮心儿知道无法再战，他咬着牙说道：

    “烧毁河谷的辎重粮草, 撤军！”

    这位吐蕃的东道大论也是非常果断，唐军士气正盛，河谷地也没有任何战略纵深，现在自己手里能掌握的兵力也只是和唐军持平了，再战已经没有胜利的希望。

    还不如主动撤军，反正茫茫的荒原，也不害怕唐军追击。

    听到撤军的命令，尚绮心儿手下的飞鸟使立刻穿梭各军, 将大论的命令传了下去。

    拔武冲出了当金山口，此时他也已经累得够呛，但是看到了大论的大蠹，支持他继续前进。

    一定要追上大论的大纛，把唐军的邪法告诉大论！

    拔武终于给自己临阵脱逃找到了一个理由，他是最先冲锋的吐蕃士兵，也是对大唐“邪术”了解最深的人。

    他必须要活着，将这个重要的情报告诉大论！

    站在当金山口南端小石堡的废墟上，崔涛放下望远镜，当看到尚绮心儿烧毁物资撤出了河谷地，这场大战才真的结束了。

    崔涛给所有玩家下令道：“所有人不许追出河谷地！就地整编俘虏盘点物资！”

    尚绮心儿头也不回的撤军, 等到尉迟信追到河谷地边缘的时候，吐蕃大军已经烧毁了留在河谷地的辎重粮草。

    只不过辎重粮草可以烧毁, 但是随军带来的上千头牛羊没办法带走。

    玩家们看到这上千头的牛羊，眼睛在冒光，这可是吐蕃人倾尽了老本带来的物资啊！

    第二天清点战果，吐蕃前军中军溃败，本次战损高达五千人！

    其中被俘的士兵多达两千多人，真正被大唐军队杀死了其实也不过一千人，而剩下的都在逃跑的时候被同伴踩踏而死的。

    这已经是辉煌的大胜了！

    接着尉迟信又派出玩家的游骑兵，探查吐蕃溃兵的去向，确认他们已经退回了高原，这才战争终于落下了帷幕。

    辉煌大胜！

    战后，崔涛向李炎进奏道：“殿下，臣请在当金山口以南的河谷地修建棱堡！”

    “何谓棱堡？”

    崔涛拿出一张设计图说道：“城墙长而尖锐，可以让更多的士兵在城墙上进攻，还可以将大炮安装在城墙上。”

    “棱堡内有水井，屯足够的粮食，这样只需要很少士兵，就可以守住棱堡。”

    “棱堡彼此相邻，守望互助，臣已经计算过了，只需要在河谷地修建十座棱堡，驻军五百人，就能彻底控制住河谷地。”

    “而河谷地土地肥沃，可以通过军屯自给自足。”

    这个方法不错，李炎立刻说道：“善，就依照崔司马的建议修建棱堡。”

    李炎又在大石堡停留了五日，确定尚绮心儿不会杀回马枪后, 李炎只留下五百豆卢军驻守当金山口，又留下了一百人的玩家施工队修建棱堡，就带着大军返回了沙州城。

    此时的沙州城，贾思顺已经在几日前就接到了报捷文书。

    要不是儿子也写来家书佐证，贾思顺都以为建宁王是在吹牛。

    三千五百唐军，竟然正面击溃了三万吐蕃军队！

    就算是这三万人有水分，其中有两万的奴隶，但这也是吐蕃东道大论尚绮心儿所带领的精锐啊！

    在春季之前起大料集，尚绮心儿是下了血本，要在大唐陇右不稳的时候强攻沙州城。

    歼敌五千！还都是实打实的吐蕃精锐！

    其中不乏千夫长，百夫长，金环告身、银环告身、铜环告身的吐蕃军官，唯一可惜的是前军大将乌仁竟然逃出生天。

    这也是赫赫战功了！这是自从开元年末期陇右开边结束后，大唐军队最大规模的胜利！

    建宁王班师的消息也传道了沙州城，沙州城更是震动！

    唐军大胜！

    沙州百姓自发的走上街头，庆祝这场大胜！

    这些年来虽然吐蕃没有大举入边，但是每年春秋二防的时候，都有小股的吐蕃军队翻过祁连山，骚扰沙州城。

    沙州百姓都和吐蕃有死仇，这次大胜可以说是扬眉吐气，也让沙州百姓再不用担心春耕时候被吐蕃掠夺了！

    等到李炎的大军返回沙州，百姓更是自发的在城外迎接。

    只看到唐军押送了两千垂头丧气的吐蕃俘虏，先押送进了城外军营。

    接着百姓们看到大军驱赶着大批的牛羊，不用说这就是唐军的战利品。

    百姓们再次欢腾，最后唐军举着前军大将乌仁残破的大纛，和李炎一起走进了沙州城。

    贾思顺等一众沙州官吏都在城外迎接，李炎扶起年老的贾刺史，拉着他一同坐车进了沙州城。

    【当金山口大捷，气运点+800！】

    又是八百点气运点入账！李炎心情大好，果然打仗才能暴富啊！

    只可惜这一次吐蕃元气大伤了，短时间内不会再来送了。

    在街头庆祝大捷的人群中，胡巴依也是满脸的笑容。

    他们这些南来北往的商人是最害怕打仗了，一大张就要商路断绝，兵荒马乱的很长时间没办法做生意。

    如果沙州易手就更加的麻烦，新占领的地区都会严加管控，普通商人就没办法通行了。

    所以对于胡巴依来说，唐军这场大胜，对他的生意也是很大的利好消息。

    胡巴依给伙计放了假，在街头庆祝了一天，接着住进了聚财坊的客栈。

    胡巴依上一次来聚财坊已经是半年前了，没想到这次过来整个聚财坊都变了样子。

    听说是建宁王刚刚委任了新的坊正，对聚财坊进行了重新的规划。

    胡巴依住的那家老客栈已经翻新了，生意越发的兴隆。

    “这位客官住店吗？今天庆祝沙州大捷，酒水五折！”

    酒水五折？胡巴依立刻跟着伙计走进了客栈。

    原本这就是一家暂住的客栈，楼上几个大通铺，专门给来往的客商暂住的。

    可是客栈老板刚刚翻新了店面，将大通铺改成了独立的房间，参观过了干净整洁的房间后，胡巴依立刻掏钱定了一晚上。

