    正想着，门口传来一阵踢踏有序的高跟皮鞋的声音由远及近，一个三十多岁的美貌少妇走了进来。

    林飞傻眼了，竟然是她！上京师范大学数学系的美女赵嫣然，当时学校的四大校花之一，品学兼优的学生，曾经和她还发生过莫名其妙的事情，有一天晚上赵嫣然突然冲到竹林小亭扇了自己两个耳光，还痛骂自己是渣男，后来自己想要找她问清楚时，她却被学校委派出国学习了，自此再也没见过她。

    她是这个学校的校长？！

    按年龄虽然比林飞小，但最多小两岁，也得三十三四岁了，但几乎没什么变化，依然那么美丽，还是当年的校花风采啊，只不过从以前的青涩变得更加成熟有味道了。

    很多人起立迎接赵嫣然，证明了她确实是校长无疑，她走到最中间的位置坐了下来。

    她并未看前面的林飞，目光一扫周围来的人，淡淡说道：“刘主任都跟大家说了，让大家忙碌之余来参加这个临时老师面试会，大家会疑问为什么一个临时老师还要参加面试？原因很简单，因为正式老师我们会通过审核面试，从而知道他的个人资料和业务知识，而临时老师如果不通过审核的话，万一人品和业务水平低下影响孩子的学习的话，那就更是我们学校的失职，这样我们就对不起学生和他们的父母，所以，应该更为严格。”

    她说的好像很在理，让那些本来以为一个临时老师不用走这么复杂程序的人也觉得有道理。

    尤其是王成，立刻支持说道：“赵校长说的太对了！我们搞教育的老师很重要，不但要有专业，还要有道德人品，不是什么牛鬼神蛇都能来当老师的，我们一定要对学生负责，我完全赞成校长的决定，大家也要严格把关。”

    几人心中称奇，难得校长和教务主任都统一口径，平时可是经常唱反调的，尤其是王成，赵嫣然的决定，他几乎从来没有爽快的赞同过。

    校长和主任都统一战线了，他们当然也要一致对外了，一定要好好考察这个临时老师，这样两边都讨好，何乐而不为？

    岳灵的脸色有些微变，这是玩真的？

    赵嫣然突然抬起头来，目光像刀子般的犀利，同时有些愕然，这还是当年那个风云校园的男神吗？若不是赵嫣然事先看过资料，绝对认不出眼前的这人是林飞。

    淡淡说道：“这位同志，请你自我介绍一下。”

    林飞暗想你难道忘了我是谁？莫不是自己变化太大了？

    微微一笑：“我叫林飞，今年三十六岁，毕业于上京师范大学国文系，辅修音乐专业……”很多人立刻惊叹，原来是名牌大学啊，和校长竟然是校友，这面试是什么意思？难道是走形式？不对啊，走形式直接找两个人问点简单的问题就好了，弄这么多人干什么？都疑惑了。

    “我毕业前就拿到了初级国文教师证，当然在上京师范大学只要毕业就会同时拥有这个初级证的，然后我用一年的时间考取了中级国文教师证，中级音乐教师证，然后在上京第六中学任高一二班语文老师，一年后辞职经商，一直到现在。”

    林飞把后来的事省略为经商了，反正没人认识他，赵嫣然也是十多年未见，更不知道林飞后来的黑色历史。

    赵嫣然看着一个戴着眼镜的女子道：“刘华，你是信息处的，如果这个林飞当过老师的话，会不会查到相关资料？”

    “可以的，赵校长，只要登录国家教育网就可以查到。”

    “好，现在就查。”

    刘华立刻拿出笔记本电脑，打开教育网的地址，然后搜索林飞，林飞的相关资料就立刻显示出来了。

    “赵校长，查到了。”

    “好，你念一下。”

    林飞暗想这是啥操作？教育网还能查到自己，坏了，别把自己强J未遂坐过牢的事情查到，那就超级不妙了。

    刘华道：“林飞，生于唐历2964年，祖籍东山省泰山市，2982年参加高考，成绩716分，是东山省的文科状元，被上京师范大学录取，主修国文系，大学成绩优异，四年学习生涯全部拿到上京师范大学最高奖学金，还获得学校优秀学生，青春标兵，学生模范等光荣称号……”

    所有人都震住了，我靠，这是个牛逼的学霸啊！

    刘华继续道：“大学四年期间曾经参加过很多课外活动，获得过全国大学生诗歌创作金奖，曾经写的文章在青年报、大学生报、华夏.文摘等全国知名报纸书刊等刊登过，共刊登过一百三十篇文章，曾获得过上京师范大学最佳校园歌手的称号，毕业成绩全部为优秀。唐历2987年考取中级国文教师证，同年考取中级音乐教师证，2988年进入上京第六中学高一二班当语文老师，任班主任，同年高一二班在期末考试后的成绩优异，全校十二个班级，高一二班考到级部前三十名学生多达二十人，总成绩第一，其中语文成绩前三十名的有二十五人，获上京第六中学最佳教师称号，2989年，辞去教师工作……”

    刘华停住了，赵嫣然郁闷道：“继续念啊。”

    “没有了。”

    林飞松了一口气，看来这个教育网只统计大学时期和教育相关的事情啊。

    其他人炸锅了，这是个怪物啊，超级学霸不说，当老师也是很风光啊，这样的人当个初二的语文老师还不绰绰有余？

    赵嫣然很郁闷，早知道不让刘华读了，她知道林飞在大学里很风光，但也没想到风光到这种程度，这些成绩连她自己都觉得惊叹啊，哼，不能让他如此嘚瑟！

    “这么说来，你有十年左右的时间没当过老师，那我很好奇，这十年你究竟干什么去了？”

    “搞了几年音乐没成功，后来就去经商了。”林飞可不敢多说。

    王成阴阴说道：“你已经十年没教过书，你认为现在还能胜任吗？再说，你现在既然经商，就是个商人，商人唯利是图，如果你来教学生，那岂不把学生带错了方向，变得喜欢铜臭金钱，三观不正？”

    众人暗笑，这个王成真是脸皮够厚，还大言不惭人家三观不正，他自己做的那些谋取私利的勾当难道就是三观很正吗？

    “这位王主任的话可不能说的如此绝对，商人是要谋取利益，否则怎么赚钱？但是君子爱财，取之有道，并不是所有的商人都是奸商，很多商人也是义商，为国家为人民做了不少贡献，不能一概而论。”

    “这么说你是个义商了？”王成有些生气，这个魂淡不知道我是学校的老大吗？还敢这么和我辩论。

    “不敢，我算不上商人，只能算是个体户，挣点钱养家糊口而已。如果这也算限制成为老师的条件，那我问在座的各位，谁的家里没有做过买卖，你的父母和老祖宗都是工人或者农民吗？”

    众人哑口无言，

    “哼，你那是狡辩，我说的是你，你扯到老祖宗干什么？和你本身又有什么关系？现在的问题是你现在的身份是小商小贩，你这样的人不能教学生！”

    林飞冷冷一笑，他看出这个王成在针对他，他怎么能不反击！

    “我听说咱们新学校也是著名的北江巨富万新良先生投资了大半资金建立的，既然你看不起商人，为何还在他投资的学校里，还当什么校领导，你怎么不去别的学校？！”林飞来时可是对育英中学做足了功课，自然知道这个学校实际上已经是半公半私，而且私人占得股份更高。

    “你……”王成竟然哑口无言，最关键的是他不但是这个学校的领导，而且就是凭借着这个巨富万新良的关系当上的，这简直是自己打自己的脸，他憋红着脸竟然说不出话来。

    众人也暗暗叫爽，他们在学校里深受王成的压迫，俱都敢怒不敢言，未想到这个林飞竟然让他吃瘪了，还真挺解气！连赵嫣然也暗自称快。

    但想到自己的目的，不由的转过神来，“王主任的意思也不是什么政治成分的问题，他也是为了学生好，你这十年没有教过课，凭什么相信自己能够教好学生，难道就凭着十多年前的那些大学的辉煌吗？谁又知道你这些年经历了什么？变成了什么样？或许你连课本换了多少版都不知道吧？”

    一家人纳闷了，这个赵嫣然校长今天怎么了？竟然和王成一个鼻孔出气。

    林飞也看出来了，这个赵嫣然估计对他还是心存怨恨啊，可是十多年前的那一次事件自己根本就不知情啊，还莫名的挨了她两个耳光，最关键的是他刚刚和洛菲菲谈恋爱，正要进一步发展，赵嫣然的如此举动，让洛菲菲以为自己脚踏两只船还始乱终弃，直接和他分手了，让他欲哭无泪，他当时满腹的怨言还没处说呢。

    不过事情已经过去，后来他也找到了真爱，就是自己的爱子慕凝雪，林飞也早就把这件事情忘记了，怎么这个娘们还不依不饶的。

