    战士几个听着听着，轻松的表情直接消失，脸上神情变得无比凝重。

    祂们知道，或许感觉不能相信，但来自权柄的提醒，肯定是几乎不会出错的!

    一下子本来不怎么在意的祂们，重视起了这件事。

    灵体慎重道，“会是什么危险，有那么严重?”

    战士几个点头附和。

    现在祂们要弄清楚的，是那个灾难到底是什么，又是为什么发生?

    话出口，众人只见终焉想到了什么，眉头皱的更紧了。

    “我不清楚，我只知道，那即将到来的危险，已经使得未来变得一片混乱，我很难看清楚会发生什么。”

    什么？

    战士几个一惊。

    要知道除了涉及真神，还有神灵晋升真神时候的特殊情况外，一般情况下祂们想看清未来会发生什么，还是能做到的。

    下意识的，几位存在陷入了沉思中，却是去验证这件事。

    半分钟不到，祂们先后睁开了眼，然后眼中露出了震惊之色。

    未来不仅模糊，甚至连一点画面都看不到!

    就算涉及其他真神，应该也能看到一些才对?!

    终焉注意到祂们脸上的吃惊，知道祂们已经验证过了后，不由又放出了另一个惊悚的消息。

    “那靠近的危险，还波及到了世界之外的混沌。”终焉凝重道。

    “混沌?!”观察一脸的不可置信。

    混沌祂们自然清楚，但就是清楚才知道事情的严重性。

    世界之外的混沌没有人知道祂有多广，甚至就连真神都知道有多大。

    祂们只知道，混沌中沉浮着无数世界，像是时之衔尾蛇，就是通过遨游混沌来到的这里。

    然而，现在终焉却说，事情波及到混沌?

    这涉及之广，是多么的不可思议，令人不敢置信?

    也是知道祂们震惊和不能接受，终焉补充道，“在混沌之中，我同样发觉终焉权柄得到了增强。”

    祂的意思很简单，所有神都听明白了。

    既然混沌也有问题，那肯定波及到了混沌!

    可是，这怎么可能?

    能有什么危险有那么大的力量，居然能涉及混沌?

    “到底是什么危险?”观察惊疑不定。

    在一旁的苏云，这会却是陷入了沉思中。

    “不会是来自衔尾蛇吧？”他暗自想到。

    只是这也不可能啊，时之衔尾蛇哪里来的那么强的力量，波及到混沌?

    难道……

    苏云震惊中，想到了晋级的问题。

    莫非是晋升到至高神?

    也只有如此，才能解释为什么能波及到混沌。

    也只有至高神这个莫测的境界，才有那个实力吧？

    不过，这一切都是自己的臆想，到底是不是还有待研究。

    “希望不是吧。”

    “希望只是自然的灾难……”

    苏云安慰起了自己。

    但越是安慰，他心情越是沉重，晋升至高神的想法越加迫切，别自己憋着不晋升，到时候对方晋升了，那就有得好笑了。

    他在心中决定，等回去立马进行晋升!

    他在这边沉吟，战士几个忽然看了他一眼，却都是想到了什么。

    苏云能想到的，战士祂们自然也是能想到。

    “时之衔尾蛇。”观察看着隐秘，一脸的幸灾乐祸。

    “隐秘，要真是祂，看来你要倒霉了。”

    自从上次，在祂观察中已经看不到时之衔尾蛇，很可能已经去了混沌。

    虽然时之衔尾蛇要是晋升至高神，对祂来说也是不利的，但要是能看到这个家伙倒霉，祂还是非常开心的。

    甚至，祂的心底还莫名期待，时之衔尾蛇能成功，这样隐秘就惨了。

    毕竟，一个连伟大神力都没到的家伙，又如何和传说中的至高神比?

    就算战斗力高又怎样，在绝对的实力面前，一切都只会显得软弱无力!

    观察充满恶意的眼眸，死死地盯着那泛光人影，眼中满是期待之色。

    战士瞧着观察恶心的姿态，不屑道，“别理这个家伙，晋升至高神可没有那么容易。”

    晋升至高神会有的未知危险，祂并不觉得时之衔尾蛇能度过。

    说着说着，战士大笑了出来。

    “衔尾蛇那个家伙，能不失败就算运气好了，哈哈哈……”

    “嘿……”观察鄙夷一笑，嘲讽道，“衔尾蛇得到了空间权柄，应该消化的差不多了。”

    说着，祂看向了苏云，冷笑道，“等你发展到伟大神力的极限，衔尾蛇能不能成为至高神?”

    话里话外，祂都在暗示苏云底蕴底，只是刚晋升真神而已，又怎么能和祂们比。

    “我看你，还是早早的去混沌，说不得能逃得一命。”

    观察假惺惺地建议道。

    当然，祂还有另一句话没说。

    衔尾蛇成为至高神，能不能找到就另说了。

    “嘿嘿……”祂冷笑了起来。

    苏云连头都没有转，一副无视到底的样子。

    观察气得眼眸喷火，恨得咬牙切齿。

    除了观察因为私人恩怨，希望衔尾蛇晋升外，战士祂们都不希望衔尾蛇能晋升。

    安静了一会，战士突然说道，“我知道几个世界的坐标，隐秘你需不需要……”

    “不用。”苏云淡淡地拒绝，听得其他神一脸的错愕。

    因为祂们发现，隐秘祂的语气似乎非常冷静，一点都没有应该有的慌张，仿佛并不怕衔尾蛇晋升一样。

    “真会装。”观察一脸不屑，觉得祂在装腔作势。

    战士、灵体、终焉三个盯着隐秘，陷入了惊疑中。

    莫非祂有什么后手?

    只是什么后手，能从真正全知全能的至高神手中逃脱?

    毫不客气的说，很可能至高神一个想法就能做到任何事，这怎么反抗?

    祂们看着隐秘，思绪不断起伏，结果想了好一会，祂们也没有想出有的可能。

    似乎只是祂们胡思乱想?

    “到时候看看就知道了。”战士想不明白，直接忽略了这个问题。

    旁边的灵体和终焉还在猜测。

    又闲谈和猜测了一会后，到了宴会结束之际，战士突然大笑着邀请道，“隐秘有没有兴趣，和我去另一个强大的世界看看?”

    “哈哈……刚好那个世界我缺少一个盟友，要是有你的加入，一定能给那些猖獗的邪神好看。”

