    拓跋紫骑着大雁往回飞，远远地，就看到风无域跟鬼尊正在激斗。

    她提着炼狱剑飞身就要上去帮忙。

    但，人影一闪，冥北凉不知从何处冒了出来，将她给拦下。

    “为何不让我帮忙？”拓跋紫问。

    “他们之间的恩怨，让他们自己去清算。”冥北凉说完，上下打量着她，“有没有受伤？”

    拓跋紫摇头，将一块神陨石碎块从丹田里拿了出来，给冥北凉看。

    冥北凉也从丹田里拿出一块神陨石碎块，两块神陨石碎块各自躺在他们手中，散发着焰红色的光芒。

    这时，风无域被鬼尊打中一掌，落在地上之后，后退了数十步，吐出了一口血。

    拓跋紫和冥北凉对视一眼，默契地点了下头，分别将手中的神陨石碎块向风无域送了过去。

    “风无域，接住神陨石，打败他！”拓跋紫大声道。

    风无域头一扬，接住两块神陨石碎块进入丹田之中，一股强大的力量瞬间贯彻到四肢百骸。

    “域儿，你心里若有怨恨，需杀一人解气，杀我便好，与他无关。”风天凤站出来护在鬼尊面前。

    他知道，儿子得到四分之三的神陨石，鬼尊定不是他的对手。

    见他如此，风无域脸上爆发出杀气，“无关吗？我娘是怎么死的，只有你们最清楚！”

    “你母亲是我杀的！”风天凤无奈，准备道出当年的真相。

    然而此时，鬼尊将他往一旁推去，“夫人，不关你的事！”

    “既然你们如此相护，那便一起为我娘偿命吧！”风无域早已怒火烧心，将神陨石之力全部调了出来，打向鬼尊。

    强劲的力道，毁天灭地。

    风天凤知道，鬼尊接下此招，必定重伤，于是猛扑了过去，挡在鬼尊面前。

    “夫人……”鬼尊大喊一声。

    但已来不及，只见大红衣袖一挥，风天凤已经受了那股强劲的力道，撞在他身上，两人又一起往后飞了数米，才跌在地面。

    “唔……”风天凤吐出了一口血。

    “你居然护着他！”风无域落在他们面前，眼里杀气更盛。

    “域儿，他是你父亲！”鬼尊吼道。

    “闭嘴！”风无域也吼道，“你除了等着受死，这里没你说话的资格！”

    “老鬼，你不要说话。”风天凤挣扎着坐起，依然拦在鬼尊面前，面临死亡，他勾唇浅笑，丝毫不慌乱害怕，“当年的冤孽是我种下，自当由我来结束。”

    “的确是你种下的冤孽！”风无域冷笑，“但他，是罪魁祸首！”

    “不！”风天凤摇头，“一切都不是你想象的那样，你听我解释。”

    但风无域根本不听，扇子一挥，又一股强劲的力道向鬼尊打了过去。

    鬼尊正想将风天凤推开，但风天凤率先转身将他搂住，“唔”地一声，后背承受住风无域的一掌，又喷出了一口血。

    “夫人……”鬼尊大喊，虎目圆睁，手臂青筋爆起。

    风天凤赶紧握住他的手，对他摇头，“不要……”

    鬼尊这才放弃与风无域拼命的念头，运起暗黑之力，就要替他疗伤。

    但风天凤仍紧紧握着他的手，另一只手举起，抚着他的脸，气虚微弱地笑，“谢谢你这些年来，对我们父子二人的照顾……”

    “夫人……”鬼尊只觉得心痛。

    风天凤转头看着儿子，想解释，但已经无力再将往事解释清楚，唇角翕动许久，最终也没能将整句话说完，“你娘……真……与他无……关……”

    手，缓缓垂下，最终闭上了眼睛。

    “夫人！夫人！”鬼尊无法接受地握住风天凤的手，拼命摇着他，可最终不得不承认这个残酷的事实，疯一般仰天长吼，“啊……”

    耳膜一疼，拓跋紫皱眉，差点被鬼尊的吼声震得七窍流血。

    冥北凉赶紧捂住她的双耳，带着她往后飞退，落到安全的位置。

    而大雁直接被鬼尊的音波震得弹了出去，像断线的风筝一般，连带骑在它背上的拓跋澄也一起飞了出去，最后才跌落在地。

    耳朵和鼻子传来一阵热感，伸手一摸，全是血。

    拓跋澄已经听不到外界的声音！

    只有风无域用神陨石之力挡住了鬼尊的音波，但还来不及还击，鬼尊突然一掌击向地面……

    强劲的力道顿时以肉眼可见的形态，以他落掌之地为中心点，像四周冲击而去……

    力道所过之处，地层发出断裂之声。

    拓跋紫甚至可以看到，无数条裂痕向四面八方快速延伸，只是一个眨眼的功夫，便有一条裂痕延伸到了自己脚下。

    “快走！”冥北凉带着她连连后退。

    可是，后退的速度根本没有裂痕延伸的速度快。

    “主人，快到我背上来！”此时，雁妖已经驼着拓跋澄飞到了空中。

    两人对视一眼，拓跋紫和冥北凉一起纵身一跃，上了雁妖的背上。

    “轰”地一声巨响，脚下之地刚好坍塌沉陷……

    顷刻之间，他们刚刚所处之位，已经形成一个巨洞，鬼尊和风天凤跟着坍塌的泥土，一起陷进了巨洞之中。

    风无域飞身过去，想抓住风天凤，但抓不住，也跟着往下陷了进去。

    “风无域……”拓跋紫大喊。

    紧接着，一股强大的吸力袭来，大雁没有任何防备，合着背上三人，一起坠了下去。

    电光火石之间，根本来不及做任何思考，一颗巨石飞来，拓跋紫只觉得脑门“咣”地一下，便失去了知觉。

    等她迷迷糊糊醒来，发现躺在冥北凉怀里，眼神触及之处，皆是冰。

    “这是哪儿？”拓跋紫问。

    冥北凉见她无事，也就放心了，淡声道：“我们来到冰原之下的地界了。”

    拓跋紫惊讶，正想问为何会来到此处时，突然看到空气里飘满了一只只黑色之物，这黑色之物若有似无，像是缥缈的魂灵之类的东西。

    但却是极其凶悍的，将他们两人围在中间，想过来攻击他们，却又似乎在害怕什么。

    “它们怕冥王剑？”拓跋紫问。

    冥王剑被冥北凉插在冰里，竖在他们身旁，剑身上散发着一股淡淡的蓝色光芒。

