
　　当然了这种朋友最多算是高手之间的惺惺相惜，两人也曾经联手杀过boss、下过副本，但是在桑神建立情义天下之后，将主要的精力放在了帮会上，等级反倒是降低了一些，唐明见到他的时候就少了的，但后期桑神还是找他帮忙打过任务怪。

　　“唐明好久不见啊。”桑神来到近前从狮子上面走了下来。

　　唐明直接朝着桑神走了过去，两人的距离也就在一米多，此时可以说是旧友重逢了。

　　“姓林的，什么情况啊，难道你不知道酸甜果汁是我女朋友啊，还要对她动手？”唐明一点都不客气地质问桑神。

　　桑神哼了一声反问：“你的女朋友不是林英吗，啥时候换的？”

　　“你找死是不是。”

　　桑神赶忙笑了起来：“行了，不跟你开玩笑了，咱们也算是旧相识了，有什么话我就给你放到明面上吧，我要杀了酸甜果汁，这是已经决定好的了，不会变的。”

　　“就为了打击霸世，你就要伤害无辜的人。”23sk.Com

　　桑神神情肃穆：“我是被霸世逼的，要说无辜我才是无辜的人。”

　　“他怎么逼你了，你说说看。”唐明觉得这里面肯定是有隐情的。

　　桑神也没有将唐明当外人，就将它们发生的事情说了一下，让唐明了解了一些在网上看不到的内幕消息。

　　原来霸世和情义天下的冲突发生之后，情义天下仗着桑神的指挥和帮派的游戏经验占据了上风。

　　现在所有的帮会的等级都差不多，基本上都是一级帮派，处于帮派的发展阶段，这个时候闹了矛盾基本上一场帮战很简单就完事。

　　这种事或许霸世的人不知道，但桑神经验丰富啊，知道这帮战打得太长对谁都没有什么好处。

　　在桑神的指挥下双方的战斗确实进展的很迅速，就在情义天下想要一鼓作气击败霸世结束帮战的时候，忽然受到了霸世的强力反击，这些人的战斗力非常强，竟然打了情义天下一个措手不及，搬回了一部分劣势。

　　经过了解才知道，原来这些人是霸世从其他帮派借来的人，又或者是霸世后面的资本出手了，他们要联合另外一个帮派一起攻击情义天下。

　　情况就变得复杂起来，而且霸世还雇佣了非常多的高手进行刺杀，不单单是为了击杀桑神和情义天下的高层，而且只要是和桑神有任何关系的玩家全都在他们的追杀之下。

　　一时间他们的同学、之前的同事，从小长起来的好友，不管在不在情义天下之中的玩家全都受到了追杀，一时间弄得桑神身边的人都是谁人人自危。

　　这件事虽然在网上没有找到，但是王鸣和张恒都找过唐明，让他去击杀桑神，所以说桑神在这件事上并没有对唐明说谎。

　　桑神的意思是将所有的事情放在两个帮派之间解决，所以在了解了这些情况之后就对霸世表达了态度，威胁王鸣如果还是用这种手段的话，就击杀他的妹妹酸甜果汁，进行报复。

　　原本桑神以为这样的话王鸣就会收敛起来，至少不会再对他身边的人动手了，没想到在今天上午依旧还是有和他相关的人被杀了，所以桑神怒了，马上找人搜寻酸甜果汁的位置，于是就出现了后面的事情。

　　“这件事王鸣确实做错了，但是你现在找王悦的麻烦就等于是错误的方式来解决错误的问题，可能会引起更大的后果。”唐明没想到霸世竟然做出了这样的事情，确实非常不地道。

　　“唐明你少给我讲这些大道理，我情义天下为什么叫这个名字你也应该清楚，说起情义我比谁都了解，但是现在我需要给我的帮众一个交代，给我的朋友们一个交代，而且在这件事上我已经做的足够有诚意了，是霸世的人不守规则，已经将我逼上绝路了，我也没什么办法了。”

　　桑神看着唐明，眼神中满是自信的坚持，让人看了都感觉他是认真的，并且不允许任何人反驳。

　　“给我个面子，就当我欠你一个人情，等以后有机会我可以帮你做一件事偿还如何？”就算是唐明看清楚了桑神的态度，为了王悦也要坚持。

　　“唐明，不是我不给你面子，而我要给情义天下更多人面子，这件事没得商量，所以我劝你不要管这件事了，这件事过后我再跟你赔罪也没有问题。”

　　桑神此时处于骑虎难下的境地了，话已经放出去了，如果不杀王悦真的很难服众。

　　“当着我的面杀我女朋友，你让我不用管了，可能吗？”唐明感觉到这件事确实不好办了。

　　“据我所知，王鸣在帮里当众说过，人家早就和你分手了，就算是把他妹妹嫁给一个乞丐也不会嫁给你，这件事很多人都知道，并不是什么秘密。”

　　“我和王悦的事情，他说了不算。”唐明几乎是吼出来的。

　　两个人沉默了下来，脸上的表情都变得不太好看。

　　"那就是没得商量了呗。"桑神问道。

　　唐明想了一下说道：“这种事没法商量，要不然这样吧，你跟我来我们单独说两句话，如果你听完还要坚持的话，那就随你。”

　　说着话唐明朝着远处走去，桑神也跟了上去，两人走到了远处，众人都能看到他们两个人还在说着什么，但却也并没有人听到他们说的是什么。

　　双方的人几乎全都做好了战斗的准备，因为看刚才的样子，真的是随时都有可能动手。

　　王悦的弓箭已经准备好了，眼睛一直看着远处的唐明，生怕一眨眼就会错过双方动手，从而导致她的救援变缓慢。

　　“别这么紧张，就算是动手，唐明也不会那么轻松就被人杀掉的。”靳雪轻轻的拍了一下她的肩膀安慰她。

　　“谁知道那个人能做出什么事情来。”

　　大约十分钟之后，唐明和桑神各自走回到了各自的队伍之中。

　　“明哥什么情况，桑神怎么说？”众人马上朝着唐明走了上来。

　　“是啊，他们到底想干什么？”

　　所有人都把唐明围在了当中，王悦走到唐明身边看着他：“我看他们的态度很坚决啊，应该不会放过我的。”

　　唐明点点头：“没错，桑神确实咬定了这件事不松口，你哥哥这件事确实做得有点过分了，所以桑神也是骑虎难下，必须要给个交代。”

　　众人仿佛早已猜中了结果：“没关系，咱们跟他拼了。”

　　“就是啊，刚才干掉了人皇一百人，现在对付情义天下不一定就会输。”

　　战五渣说道：“我刚才已经在森林里挖好了陷阱，咱们进入陷阱不一定就会输。”

　　众人情绪高涨，已经做好了战斗的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第632章 无辜的人免费阅读。https://xs.23sk.com 