    “专利？”

    “不需要，因为我们不会提交图纸。”

    “我想能够破解这张图纸设计的方法，才更需要申请专利。你看到的这张图纸，有一半属于自毁设计，是那个蔓越莓朋友的独有技术。”

    “我个人认为这门技术的价值应该更高。”

    唐英琪陷入了沉默，她明亮的眼神看着陆泽，眼神中透露的意思只有一句。

    【消遣姐姐我？】

    陆泽，点了点头。

    咯吱。

    唐英琪右手捏得骨骼作响，白里透红的肌肤下是血液在加快涌动，她从没有任何一刻如此想揍陆泽。

    火炮女王的火爆性子，她快压制不住了。

    还有，为什么平时看到自己总是腼腆微笑的小子，今天竟然在自己面前有如此之强的气势！

    唐英琪眉头一皱，心中开始思索从看到陆泽以来就觉察到的不对劲。

    ……

    “日晕构件试制成功后首批投放的初步定价是2万。”

    “你问成本？”

    ……

    “载体芯片，采购的是民用C级空白芯片，成本大概在600元。”

    “中控程序已经做好，不需要成本。”

    “脉冲烧录装置，也不需要。”

    “等等，谁说的？”唐英琪的马尾辫猛地扬起，柳眉一瞪，带着惊人弧度的长腿咣的一声落在椅子上，白皙的额头贴近陆泽距离只有不到20公分，那双美目中透着危险信号。

    星源时钟没有被触发。

    属于少女的清香萦绕鼻尖，陆泽抬起眼皮与对视，“我会把后续的日晕构件图纸交给你，由你负责完善实施，日晕系列的销售利润你将永久享有5%分成。”

    唐英琪眼皮轻轻一跳，瞳孔有个明显的收缩过程。随即脖颈一昂，轻哼了一声，若无其事的收回长腿，继续“专注”的看着图纸投影，只是有些微红的脸颊却出卖了她。

    “哼，你什么时候也会说大话了，先开发出来再说。”至于刚刚提及的成本问题，已经被她选择性遗忘了。

    陆泽心底默默叹了一口气，刚来本以为发现的苗头是错觉，不曾想还真的被他试探出来，少女唐的弱点竟然是……爱财？

    这5%的营收从一开始就是打算送给唐辉父女的，毕竟上一世这对父女默默无闻守护陆家二十年，原本还在想请唐英琪出手负责对于后续图纸的开发和完善，是不是要再付一些辛苦费。

    但是现在看着唐英琪脸色微红的样子，自己还是不说了吧。

    毕竟，破坏别人的愉悦感终究还是有些罪恶感的。

    “这份图纸给你，麻烦你把它的加工步骤分解加载到3D打印器的数控系统，进行第一次试制。”陆泽双指点击半空，将图纸收回向侧面一甩，唐英琪身旁的那台电脑投影瞬间亮起。

    “好。”

    言简意赅，少女唐熟练的转身拉出操控台开始进行一段程序录入，过了一分钟突然冷不丁冒出一句：“我这算不算给你打工？”

    说完不等陆泽开口就又高冷的补上一句：“别期待我会喊你老板。”

    “还有，称呼我时要喊英琪姐。”

    韩震像一只人形雕塑立在旁边，在他的周身充满了尴尬的气氛。

    因为他突然感觉自己刚刚好像有些想当然了，这名肤白貌美的高冷美女，自他走进来以后全程没看过他一眼……自己的待遇甚至还不如蹲在那里的铁架子。

    【韩震啊韩震，你可是堂堂尚兰大学明星学员，你可是A级战斗小队最（马蚤）的主力斗士。Now！现在！站直了！说话硬气一点！！】

    然而韩震一抬头就看到陆泽直视自己时露出的亲和微笑。

    浑身一哆嗦，韩震脑海中迅速闪过这两天的种种片段。

    ……400米无护具落地不死，徒手玩机甲步枪的男人，【极光】对【极光】六发子弹把齐元打爆的男人，是自己能硬气的吗！！

    是吗！能吗！？

    所以，韩震小心翼翼指了指自己，“我呢？”

    “你在这里看着就好。”

    “第一批试制日冕芯片，以斗士机甲为主要消费群体，所以你就当自己是一名客户，说出你对于机甲动力系统的使用感受和改进需求。”陆泽看着三维光幕之中，大片大片的信息以每秒两张的速度飞快在眼前闪过，

    我？！

    客户！？

    我可是堂堂尚兰学院明星学员、两届斗士冠军，我……

    “好的，没有问题。”韩震面带微笑。

    “还有，我们现在要做什么？先研究一下我这台斗士【苍鹭】的参数么，它和当初你操作的那台【极光】是同一家公司出品的，如果稍后你对这台机甲的拆卸环节不太熟悉，交给我就好……”

    “不用了。”陆泽停止浏览那一幅幅图片，幽蓝色光线交织的立体构图旋转着停在眼前，带着VR手套的右手探入其中，有条不紊的的拧动、拆解、剥离。

    左手则在控制台上以近乎幻影的敲击速度不断输入参数。

    韩震目瞪口呆的看着那具机甲轮廓图被陆泽一点点拆分，最终化作一个个零件。

    “好的。现在可以进行了。”陆泽摘掉VR手套，起身走向那台价值不菲的四代半斗士机甲【苍鹭】。

    “进、进行什么？”韩震有些结巴。

    “拆解机甲，怎么了？”陆泽奇怪的看了韩震一眼。

    “你……可能之前不太熟悉这台机甲构造，拆解的话是不是有困难……”

    “之前确实不太熟悉。”陆泽点点头，随即说出的话却险些让韩震犯了脑溢血。

    “但直到刚刚看完了朋友发来的机甲构造图。”

    唐英琪敲击控制台的手指猛地一顿。

    韩震的眼前一黑。

    “我才发现，拆解，很简单啊。”

    陆泽走过了用于拆卸机甲的机械臂，随意探手拖来一台移动工具箱和滑动升降椅。

    咔哒，工具箱弹开，露出十六排整整齐齐多达近千种工具。

    “不用机械臂，你要徒手拆卸？”唐英琪哗的一下站起，眼中冒出异样神色，牢牢盯住陆泽随意勾起的那具六角锥。

    “因为这样更节约时间。”陆泽淡然回了一声，旋转的六角锥在韩震惊惧神色中轻轻落在苍鹭机甲背甲边缘，伴随着叮的一声撞击，一枚2.4公分的菱形背甲应声弹出。

    哥，你轻点！

    这尼玛可是直径仅有0.5毫米的拆卸孔啊。

    就在唐英琪和韩震都在震惊于陆泽这一瞬展现出的堪称可怕的精准与迅捷时，陆泽接下来的行为真正向两人展示了……

    什么叫做外科手术般的机械解剖，什么叫做狂风骤雨！

    星源识海中的细微红炎安静悬浮，星源时钟不紧不慢的在摆动秒针，陆泽目光淡然的坐在升降椅上，不曾回头却能随手一勾就能从近千种物件里挑出恰好对应的工具。

    弹起的螺丝、甲片、卡扣、管线，无论崩飞的速度多快，都能被陆泽曳出残影的左手两指迅疾夹住，然后有条不紊的放到一旁。

    无论指尖、手腕、臂膀，没有一丝震颤，稳到令人头皮发麻。

    所有动作同时进行，所有动作一气呵成。

    近乎艺术般的雕琢，带着行云流水般的美感，恐怖的高效，完全碾压两人看到过的所有机械拆解。

    这究竟是何等恐怖的瞬时记忆！

    这究竟是何等恐怖的肌肉操控！

    如果奔雷之熊付浩南在这里，如果多米尼克和那两名窃影战士复活，那一定会对眼前这一幕有种无比熟悉的感觉。

    这种你明明看到，却发现只是残影的景象，分明是曾让他们颤栗至绝望的的……

    流水卸风拳！

    韩震早已张大嘴巴。

    至于唐英琪，嘴唇紧紧抿着，白皙的脸颊泛着明艳的红润，额头早已激动得浮起细密汗珠。

    ***

    PS：感谢“青丘十三”“BirdyX”“起风了l”的打赏！昨天晚上7:30寻思眯一会起来写，然后一睁眼7:20了，哈哈，我竟然还赚了10分钟！

