    “等一下！”王林追出来往我手上放了十块钱：“这是我给你和你妹妹的，算是压岁钱。”

    “不行，这个实在是……”

    王林笑道：“给你就拿着吧！压岁钱还拒绝？把一年的好运气都弄没有了。”

    我推脱了几下就收着了，回来和妈说了，她也只是笑着点点头。我知道她回头一定会给王长龙钱的，也没说什么。

    “这事儿你可千万不要往外说。”妈突然补了一句。人言可畏，她是不敢在惹事了。

    我答应了一声，去小屋了，她正在啊炕上发愣，我把钱给了刘瑶：“咱们俩的压岁钱。”

    “这么好啊？”她小心翼翼的摸着那五块钱，脸上全都是惊喜。

    这可怜的娃儿，这辈子五毛钱都没摸过吧。我摸了摸她的头发。

    睡觉的时候刘瑶把钱放在了枕头下面，非常高兴。

    我想要用这五块钱买个小闹钟，让刘瑶和我一起去。

    谁知道第二天，刘瑶竟然不见了。

    一开始我们以为是出去上厕所，或者看人家放鞭炮去了，可是一直等到将近中午，还是没有在家，我和妈都紧张起来了。

    “这是咋回事啊？”妈一脸焦急的说：“是不是被拍花子的抓走了？”

    “妈，你先不要着急，就算是人贩子也没有这么难敬业的，大年初一就抓人吗？我看八成去找爸爸去了。我去要人。”

    刘瑶不是那种不懂事儿的孩子，她知道家里人担心，就算是去了也不会这么晚都不回来。一定被扣住了。我就知道那个家伙没安好心！

    妈听了赶忙拿着棉袄和我往外走：“我和你一起去！瑶瑶和你不一样，万一要是不会说话，被人打了咋办？”

    我心里很后悔，早知道就不告诉她刘强住在什么地方了，她也真是的，昨晚上不见，早上起来偷偷去见！

    我和妈一起匆忙的往刘强住的地方走过去。街道上的人都是穿着喜庆的衣服，拎着礼物去拜访的，像我们这样焦急一个也没有。

    我们还没有跑到地方，就前面的空地已经出现了熟悉的人影，女配的大伯刘刚正带着两个孩子，刘明亮和刘丽芬正在楼下放炮仗呢，王花却没来。

    时不时的砰的一声，两个人都笑的很开心，他们穿着很新的棉袄，围脖都是雪白色的。

    还有那个老妖婆子也站在那边，刘强扶着她的胳膊，笑着看着自己的侄女和侄子。果然一家子父慈子孝的，很是和谐，孙玉兰没出来，估计在楼上歇着呢。

    妈咬牙道：“这是一家子都到城里来过年了。你妹妹为什么不在？”

    “他们怎么样和我们也没关系，把妹妹要回来要紧。老妖婆子平时最讨厌我们了，不可能让她有好日子过的。咱们去雪堆那边。听听他们说什么就知道妹妹来没来了。”我指了指前面的一堆雪，离得他们很近，应该可以听清楚。

    我们俩弯着腰从后面绕过去了。

    老妖婆这时候说话了，她的声音大得很：“难得我们也能在城里面过个年，你还真是有孝心啊！”

    “是玉兰的主意，让你们过来的，我在外面这么些年，也没有个落脚的地方，这不刚刚分了房子，第一年咋地也得让你们过来看看。”

    “嗯，真是好媳妇啊。给你们添麻烦了，孙玉兰孝顺体贴又懂事！比以前那个强多了！啥本事也没有，只知道跟个傻子一样的干活，一分钱赚不回来，有个屁用啊？”老妖婆满意的笑着。

    我冷笑一声，我妈拼死拼活的干活，你们一句好话都没有，都是当成理所当然的，可是现在只是住了一天城里面的房子，却像是人家的恩赐一样，让你受宠若惊的。孙玉兰这么做也无非就是不愿意折腾回村，更不会像是村里的媳妇那样给你做年夜饭，你还真以为你多受待见呢。

    这时候刘丽芬招呼刘强过去了：“二叔，帮我们点炮仗！”

    刘强笑呵呵的过去了，这时候刘刚走过去。

    老妖婆压低了声音道：“人都送回去了吗？”

    刘刚道：“放心吧！大的是不行了，太奸诈怎么劝也不过来，可是小的一早上就过来，被我媳妇直接抓住压回村里面去了。把她往村里面一扔，神不知鬼不觉的，送到老吴去，就是那个傻娘们来找了，也没证据，反正他们也不可能去家家户户的去找吧？过个十天半个月的，她就以为是拍花子的给拍走了呢。”

    老妖婆笑道：“还是你的主意好啊，让那个死丫头去那边做童养媳，咱们可换来五百块钱，那可不少呢！”

    “可不是，我们也想着给孩子们扯上几身好衣服，她们再能闹腾也就是几个女的，起不来什么波澜，不过妈，我就是担心，要是我弟弟要是知道了……”

    “放心吧，我咋能把你们出卖了呢，到时候我不会承认的，咱们可都是好好的在城里待着有啥证据？再过个几年，就让他们圆房，王霞想要救人也来不及了。再说了，我看你弟弟那意思，对这俩孩子也就是那样，没啥感情的。”

    妈的浑身不断的抖动着，我捂住了她的嘴巴，不让她发出声音来，她已经哭了。

    她是无论如何也没想到刘瑶已经被人带回乡下去了。过了年才八岁的小姑娘，就这么被大伯和亲奶奶给卖了！

    我很想冲出去和他们大打出手，可是想想还是救人要紧，带着妈直接离开了。

    妈已经浑身瘫软的不行了，一直都在哭着。

    我安慰着妈：“没关系。咱们把人救出来。”

    “为什么会这样！都是一样是她儿子生的，刘丽芬就能被那么宠爱，你们就要这么遭罪！”她捂住脸不断的哭着。

    我说：“说来说去，不还是因为刘强不把我们当回事！这一家子人怎么欺负我们，他也觉得是一家人，应该忍受的，人家可不就可着劲的蹬鼻子上脸？再说如今孙玉兰也有了孩子了，更不可能待见我们了。我看爸名义上是不知道的，但是可能也是装不知道，少了我们当负担，不也挺好的。”

    “翠喜……”

    “你想想，明知道我们和大伯还有老妖婆都不对付，还能让我们回去，目的是啥？不就是抓回村里面吗？现在刘瑶没有了，我们能待下去吗？一定要到处找啊，你的工作也做不了，他也能高兴了。”他可能不知道是被卖了当童养媳，但是绝对还是不想我们留在城里的。

    妈攥紧了拳头一声不吭，眼泪止不住的往下掉。

    大过年的，我们也不好找车，找了将近一个小时，这才找到一辆回村的三轮车，给了他一块钱，他才让我们坐在车斗里面，带着我们回村。

    妈靠在我怀里面一直不断的抖动着身体。

    我抱着她的肩膀：“妈，你答应过我的，你会坚强的。别再哭了。”

    “是妈没本事……连自己的孩子都保护不好……”

    “你已经很好了，找到工作，能在城里面养活我们，多好。这次是我们把刘强太当人看了，以为他对我们还有感情呢。”我一直安慰着她。也在强压着我的怒火。

    车子颠簸了很久才到村里面，下了车直奔老吴家。

    这是村里面的一户很贫苦的人家，这家的老头是个老鳏夫就知道喝酒赌牌，房子都要住塌了，他儿子十八了也是一样的德性，连自己的妈都打！而他妈偏偏又是那种愚昧又善良的妇女，整日被丈夫和儿子打骂，也不想着离婚，还在城里面辛苦打工帮他们父子还债，后来不幸的被车撞死了，人家赔了一千块钱。

    买下刘瑶的这五百，应该就是那赔偿费里面的。

    要是刘瑶真的去了他家，以后要过的日子是什么样的，用脚趾头都能想到的。

    路过村里人家的时候，我站定了：“这事儿要告诉村里人一声。”

    “能管吗？”

    “要是他也阻止我们要人，我们就报警。”我说完了就走进了他家院子。

    都是一个村子住着的，要是真的报了警，就是全村公敌了，我倒不是为了刘家着想，只是我妈娘家人都是邻村的，要是被人集体报复也不太好，尽量不能这么做。

    村里面这几年也有童养媳，但是都是民不举官不究的。这一次我们来要人，只怕要打起来，一定要有人站在我们这边才行。

    家里人正在家里面吃饭呢，家里面来了不少客人，一桌子的好吃的。

    我妈走进去，二话不说就给他跪下来了，我急忙去拉着她：“妈！”

    妈哭着看向了他们：“我女儿刘瑶被她大伯给卖给了老吴家当童养媳，求求你们帮我们想办法，她才八岁啊，你们不能见死不救啊！”

    他们脸色很难看，谁大过年的碰上这样的事情，能高兴？

    “王霞，你说的是真的？那吴愣子可不是好人啊！”媳妇宋美华赶忙过来扶着她起来。

    那人瞪了宋美华一眼：“他是不是好人你咋知道的？别乱说话！”

    宋美华不说话了。

