    门口，一个跟谢清妍长相极为相似，五官精致邪魅，整个身上都透着一股邪气的男人站在门口。

    “你怎么来了？”

    看着小儿子笑眯眯地斜靠在门边，帝靖轩和谢清妍几乎是异口同声。

    那口气里面的嫌弃，让景仟忍不住扬了扬眉。

    男人微微一笑，本就邪魅上扬的眼角露出了一股比女人还要魅惑的笑容，看得帝靖轩的眉头忍不住的蹙起。

    “就是突然回到家里，发现只有那个冒牌货在里面。于是掐指一算，感觉到H市有特别吸引我的人，于是我就跟着爸妈后面来了。”

    看着这个神棍一样的儿子，帝靖轩只觉得这就是他和老婆制造的一个bug。

    男人对着景仟招了招手：“嗨，亲爱的妹妹，我是你的三哥哟！”

    景仟的眉心隐隐抽搐了一下，对着眼前这位动了动手指，有点言不由衷地叫了一声——

    “三哥。”

    “诶，妹子乖！”

    “帝昀瑞，我怎么觉得你阴阳怪气的？”谢清妍看着自家儿子，一脸的嫌弃。

    “昀墨。妈，我已经把户口本上的名字改了。以后我大名叫昀墨，小名才是昀瑞。”

    “身体发肤受之父母，你的名字应该是父母给你取的，怎么能擅自改名？”

    帝靖轩一点也不满意自家这个神棍儿子。

    “你们之前不都答应过我改名了吗？怎么现在又说我？”帝昀瑞……啊不，帝昀墨一脸的委屈。

    “瑞，取祥瑞之意，寓意这么好，你为什么一定要改？”

    帝昀墨微微一笑，坐在空出的那张一桌子上。“爸，都说了，昀墨这个名字更适合我。这是我算了以后得到的结果。”

    “那你给你妹妹算一下，景仟这个名字好不好？”

    “景仟吗？当然不好。妹，来的路上我已经根据你的八字重新给你算了一个名字。”

    景仟看着帝昀墨，明明在笑，但那目光里却是冷光，一脸的警告。

    “以后，你就姓帝了。还是叫帝璟仟，不过中间的不是景色的景，而是多加了一个王字，寓意着玉的光彩。我妹一看就是充满王者之气的女孩，一个单独的景不太映衬你这个人，整个名字也显得单薄。所以以后你还是叫璟仟，不过是加了个王而已。”

    “帝璟仟。”

    璟仟默默念着自己的新名字，感觉……还挺大气的。

    “帝璟仟这个名字好。”谢清妍也觉得好听。

    “你总算做对一件事了。”帝靖轩也高兴的不再跟帝昀墨计较他改名字的事了。

    得到了爹妈的许可，帝昀墨也开心了。

    他从怀里摸出一张黑金卡，就像一个霸道总裁，将卡双手递到了璟仟面前。

    微微上挑的眉眼透着一丝邪魅的美：“小妹，初次见面，这是三哥送你的卡。好好用。”

    璟仟伸手，接过卡，眼睛瞟向卡的最下方签字那里，赫然有一个“S”。

    瞬间，璟仟淡淡的眸子里充满了喜悦，眼睛也笑得弯弯的。

    “谢谢三哥。”

    帝昀墨跟璟仟坐在一个方向，看着这么可可爱爱的妹妹，伸手就摸上了她的头。

    “乖！”

