    喝下这管可乐味的解毒剂之后，稍微等待了一下，罗伊就察觉到肩膀上麻木的状态有所减轻了。

    果然有用，虽然效果不算明显，但的确能解毒。

    这让罗伊顿时松了一口气，现在只剩下伤口了。

    他本来是想弄出止血药剂和绷带之类的对伤口进行包扎的，但是想想却有有些心疼灵魂的消耗，于是不由得将目光看向了附近那些捉对厮杀的小恶魔们，这些互相厮杀的小恶魔，哪怕战胜了对手，身上也肯定不会毫发无伤的，罗伊想看看他们是怎么处理伤口的。

    结果……他看到大部分受了伤的小恶魔，最后都是通过不断地用舌头舔舐伤口来进行止血的……

    这种如同野兽一般的行为，让罗伊很无奈，但也只能有样学样，因为他很清楚，失血过多对任何生物都没有好处，即便是恶魔也一样。

    好在罗伊手里握着的左轮枪，给予了附近的小恶魔们不小的威慑，所以后面一直没人来打扰他，罗伊安静地舔舐伤口，没过多大会儿，伤得最厉害的左臂虽然依旧疼痛难忍，但的确渐渐地开始止血了。

    海滩上的弱肉强食还在继续，不时地有比较弱小的小恶魔被对手杀死，然而这些死去的小恶魔所暴露出来的灵魂，却在第一时间被他们的对手吞噬了，根本不可能给其他小恶魔觊觎的机会，看到这一幕，罗伊也熄了偷偷摸摸去占便宜的想法。

    灵魂对拥有系统的罗伊来说，重要性不言而喻，但偏偏恶魔这种生物都有噬魂成瘾症，这无形当中让罗伊多出了大量的竞争者，每每想到这种情况，罗伊就忍不住想叹气。

    止血后，罗伊打开系统界面，这一次他画出了一些左轮枪的子弹，然后消耗了一点那四眼小恶魔的灵魂，将其具现出来，填装到他那把五毛钱特效的手枪里面。

    后面不知道还会遇到什么，所以保证武器的状态对他来说很重要。

    只是，当他刚填满弹仓的时候，现场的情况却突然起了变化。

    地面却突然传来了一阵剧烈的震颤！

    这震颤是如此强烈，以至于连罗伊站在地面上，都被摇得一阵头晕。

    怎么回事？大地震了吗？

    震颤持续了一阵，慢慢地就消失了，罗伊也回过神来，结果发现周围那些刚才还在疯狂厮杀的小恶魔们，在这次震颤之后竟然全都齐齐地停手了！他们如梦初醒一般，没有任何人招呼，突然一下子全都发出一声怪叫，然后拼命地往前奔去。

    没有翅膀的，手脚并用在地面上奔跑，有翅膀的则是飞上了天空，哪怕飞得不高，也依然在拼命前行。

    一看到小恶魔们的行动，罗伊也二话不说，跟着一起奔跑起来，虽然他并不清楚为什么要往这个方向跑，以及为啥要跑，但他却很清楚，如此之多的小恶魔做出同样的行动，绝对不是偶然的，肯定是有什么事情要发生了。

    罗伊的左臂受伤，但好在他习惯两腿奔跑，所以倒也没有影响行动力，这也让罗伊暗自庆幸，还好之前的战斗中伤到的不是腿，不然这时候就麻烦了。

     跟在小恶魔大军中，一路越过占地面积广阔的海滩，灼热带来的袅袅青烟也逐渐消散，前方的景象也渐渐变得有些清晰起来。

    小恶魔们的目的地，竟然是前方一座黑色的，顶部冒着浓烟的火山！

    难道说，这是火山要喷发了！？罗伊惊疑不定地想着着，可如果是要喷发了，为什么小恶魔们不赶紧逃离，反而直奔火山而来呢？

    但不管罗伊怎么想的，奔行在最前面的那些小恶魔们，却义无反顾地沿着山脚冲上了火山，他们在岩浆流淌形成的沟壑之间蹦跳着，越过奇形怪状的黑色石头，一路往山顶攀爬着，而那些长着翅膀的昆虫型和鸟型的恶魔，则是直接飞到火山顶部，然后向着喷出口的位置一头扎了进去！

    还真是要进火山里面去？罗伊吃惊不已，但是扭头看看身后紧跟而来的小恶魔大部队，他也只能随大流地硬着头皮往山上跑。

    他知道，自己对于恶魔印在骨子里的本能以及记忆传承有缺失，其他小恶魔知道的东西，他并不知晓，既然所有的小恶魔都在往火山里面跑，那就肯定是有他们的道理的，总不可能所有小恶魔都去自寻死路吧？所以跟着他们跑就完事了！

    至于说会不会因为火山喷发而葬身火海这种事情，罗伊也只能等着看其他小恶魔怎么做，自己就怎么做了。

    火山的海拔还是挺高了，好在光秃秃的一目了然，不可能有迷路这种说法，沿着直线攀爬，其实也没有用掉多少时间，没过多久罗伊就来到了火山顶部的喷发口位置。

    他还是第一次从这个位置观看到火山内部的情况，只见一个近乎笔直的深邃凹坑当中，浓烟正在渐渐地增加着，而在火山的底部，此时已经泛起了明亮的火红色，上一次火山喷发结束后，留在底部凝固下来的一层薄薄的岩石层，此时出现了无数不规则的裂痕，而那些明亮的火红色，就是从这些裂痕下渗透出来的，乍一看之下，就好像火山底部出现了无数火红的闪电一般，这个画面真的是很壮观的！

    壮观倒是壮观了，然而其背后的意义也是可怕的，看这个样子，或许要不了多长时间，这层出现了裂痕的岩石层就会再也承受不住压力，被更下面沸腾的岩浆彻底的顶破，最终形成一次火山爆发，如果不尽快找到路离开，那么到时候就会被岩浆喷到，死无葬身之地！

    而站在这火山口的顶部，罗伊回身四望，这才发现这孵化之地其实是一座海岛，远远地望去，四面都是血红色的海洋，而根据之前孵化之地竟然一路延伸到海边的情况来看，这里的火山喷发波及的范围是相当巨大的，可以说整个海岛都被笼罩在喷发范围内，除非是往海上去，不然的话根本避不开火山喷发的。

    而那片诡异的血红之海，鬼才知道海里面是不是有什么危险的物种？

    也难怪这些小恶魔们，在火山即将喷发之前，全都跑来这火山口来了，他们其实也没地方可以避难的……

    看着一个个小恶魔开始沿着火山口内壁攀爬而下，罗伊也有样学样地用四肢的利爪抠紧了岩石层，一路往下，只是左臂受伤，罗伊只能将交给左臂拿着，用右臂和双腿来配合着攀爬。

    他小心翼翼的行动着，每下一步，都尽量保证自己抓牢了，因为他看到有不少失足跌落下去的小恶魔，直接在那层薄薄的岩石层上面摔得粉身碎骨……