
“凭什么？！我走没有杀人，凭什么去投案自首？！”陈丽大声反驳道。

男人立即就笑了，他摊手，道，“这不就得了，你又没有杀人，所以何必在这里自寻烦恼呢？你记好了，那女人的死，跟你没有一点关系都没有，你只管安安心心的就是了。”

“可是，可是我总觉得，总觉得心里不踏实……”毕竟又是一条人命，陈丽还做不到视人命如草芥的程度。

“那，若是我跟你说，你的名字上了你们公司的名单，代替了那个女人变成了第三名了你又有什么样的想法呢？”

一听到这个，陈丽立即就把刚才的忧思忐忑抛在一边。她惊喜地睁大了眼睛，忙询问坐在对面的黑衣男人，“你说得是真的？”

黑衣男人道，“是不是真的，等你上班了，自己一看便知道。”

听他的语气，陈丽就知道这件事肯定是真的了，立马激动地不知道该说什么好。

“好了，休息好了就回去吧，你现在还不能在外面多待。”

陈丽连忙起来，那些自己的包包，问黑衣男人，“怎么了，你走哪里不舒服么？”

黑衣男人似笑非笑地看了她一眼，“我怎么会觉得不舒服呢。你可别忘了，我可不是人。”

陈丽一愣，心情突然变得十分复杂。经过这段时间的相处，她差点就把这个男人当成是活生生的人了，无论遇到什么样的困难，第一个想起来的，也都是这个男人。现在却被明确告知对方不是人，甚至哪一天悄然离去，她都不知道…………

她的心情变得低落下去。

黑子男人故意装作没有看出她的这种情绪，身形慢慢地消失在了空气中。

等着他完全消失不见后，陈丽对着男人之前所在的位置，深深地叹了一口气。

******

女同事的死亡，除了带给公司的员工一些震惊和恐慌之外，其余再大一些的影响就没有了，除了公司预备在窗户外安装上一些防护装置。

大家还是该工作的，该生活的生活，平时说说笑笑地跟以前也没有什么区别。只是对于那位从楼上跌下来摔死的女同事的事情讳莫如深。也不能说现在的人都冷漠无情吧，只能说这种事毕竟发生在别人的身上，一条生命的消逝……也就那般悄无声息地消逝了…………

而据传跟这位女同事有些“特殊关系”的那位领导，在女同事死后，也住院了——毕竟那可是他的亲侄女，在自己的公司里工作，却落得个这般下场。领导接受不了这么大的打击，在看到新闻的当天，就心脏病发了。

当然，这一切，公司里很少有人知道，而陈丽也在这“不知道”的人的范畴里。而知道真相的人，自然也不会多嘴。

而由于女同事的意外身亡，所以公司的优秀员工的名单自然也发生了变化。而这一次，不出陈丽的意料的是，陈丽的名字代替那个第三名，出现在了名单上面。

说实话，陈丽的工作能力并不出色，但是这一次却上了名单，还顶替的是一个死者的位置。所以很多人对于这样的结果都颇有微词，不过大家也都是成年了，这样的事情只是在背后吐槽吐槽，并不会当着陈丽的面说出来。

不过有黑衣男人的提醒，关于对陈丽的那些说法，她还是都知道了。

再加上黑衣男人从中的故意挑拨离间，陈丽觉得自己终于知道了公司里这些人的真面目了，她心里异常气愤，决定以后一定要给这些人好看。

或许陈丽自己没有感觉到，在不知不觉间，她的性格发生了很大的变化。原来的陈丽，虽然普通，也没有什么大的追求，但是性格十分好，心地也十分善良。但是现在，她却野心勃勃，一切都以自己的利益为主，已经失去了最基本的善心，对于其他的生命失去了同情与敬畏之心。这一切的变化都是潜移默化的，也是那黑衣男人喜闻乐见的。

他想将陈丽变成他希望的那种人，到了那个时候，他自然也能从陈丽的身上得到自己想要的。

*****

苏幕遮师徒俩，以及叶玄零三人在t市寻了一夜，最终也没有找到那罗刹鬼的踪迹。它好似知道叶玄零过来找它了一搬，等到他们找到那些地方的时候，它的气息已经完全消失了。

“真是可恶！”叶玄零气的额角青筋直冒。

苏幕遮第一次感到这般的无可奈何，那罗刹鬼的智商极高，而且还十分狡猾，特别会藏匿自己的行踪。

“它害死一个人之后，从人身体之中脱离出去之后，一般会去哪里？”苏幕遮问叶玄零。

叶玄零道，“一般来说，它会披着人皮再‘伪装’一段时间的人。不过若是被发现了，它便会舍弃那人皮，继续去寻找下一个‘猎物’。这种鬼怪的智商！甚至比人类还要高，所以我们必须尽快找到它，不能再让它接着害人去了。”

“害人？那么是否可以这样说，只要有它在的对方，就会发生人命事故么？”苏幕遮道。

叶玄零点头，“差不多可以这么说。师兄你的意思是？”

“去发生命案的地方，若是有多起，我们可以分头行动。”

“好。”

临近深夜的时候，他们回到了宾馆之中，休息了一晚，结果第二天一大早，就得治y市再次出了事故。

——一个公司的女职员失足从楼上摔下来，摔死了。

若在平时的时候，苏幕遮他们估计就会以为这是一件正常的死亡事故。但是有了昨天晚上的猜测之后，他们就不会这么想了。

“师父，我们要不要过去看看。”陆云看着手机里的新闻。

“你们俩去，我去发生意外的那家公司看看……”

“好，我会保护好小云的。”

*****

苏幕遮打听到了事发公司的地址，跟着y市的警察一起，去了那里调查。

为了让他的身份不会泄露，他们还为了苏幕遮准备了一套警/服。苏幕遮穿上警/服，再戴上警/帽，愈发显得精神帅气，身材修长，让警局里那些，平常看惯了自己糙汉子同事的女警察们，个个眼神发亮，一度生出直接将这个小鲜肉留在警察局的想法。

苏幕遮跟在调查队伍的中间，压低了帽檐，收敛起全身的？气息，使得他外表上看起来跟一般的年轻警察没什么两样。

事故现场已经被封锁，并不允许无关人员进入其中，而公司的几位负责人已经被带到警局去做笔录。公司里可谓没有多余的人了，苏幕遮很是放心。

办公室位于这栋大楼的第八层，全是一个比较高的高度了。他们乘着电梯到了八楼，队长跟苏幕遮说了一些注意事项之后，就带着其他的警员去搜寻线索了。而苏幕遮则站在门边，仔仔细细地观察起这间办公室来。

办公室的面积很大——毕竟要容纳那么多在这里工作。除了在这里四处走动的警员身上散发的白色人气之外，还有一缕极细极细的黑色贵气掩藏在其中，这鬼气的颜色十分浅淡，若是不仔细看的话，甚至根本看不出。

那鬼气是从窗户边蔓延进来的，然后在地上拖成一条长长的黑线。

苏幕遮走到窗边，沿着这条“黑线”缓缓往前走，发现在一处办公桌前，这鬼气的面积稍微大了一点。这说明——那只从窗户进来的鬼怪，在这里停留了一会儿？

苏幕遮站在这里，脑中模拟着，那鬼魂在这里做的事情。

“队长。”苏幕遮喊了一声。

队长听到他的声音，立马走了过来，看了看他的周围，问道，“怎么，发现了什么吗？”

苏幕遮摇摇头，“我只是想问问，你知道是哪一位员工在这里工作么？”

“这个我倒是不清楚，我回去让人帮你查一查。”队长说道。

苏幕遮道了谢，又问，“那死者生前工作的位置在哪儿？”

队长指着斜对面的那张桌子，“在那里。”

苏幕遮点点头，继续沿着那条线往前走。发现鬼气又在饮水机的旁边停下了。而那饮水机的位置，恰好在另一面窗户边。

他来到窗前，拉开窗户往下看去，那下面的地面上还残留着鲜红的血迹——死者就是从这里落下去的。

苏幕遮立即有了结果——这果然不是一起意外死亡的事件！

队长他们在办公室里找到了死者生前在饮水机下用来接水的水杯，以及事发时段的监控视频，然后就准备回去。

y市公安局的队长对于苏幕遮并不是十分信任，也没有问他太多，带着人到了公安局之后，就抛下苏幕遮去忙了。

对于他的行为。苏幕遮也并不介意就是了。

他跟人询问了一下，然后就去停尸间去找叶玄零跟自己小徒弟。

在去那里的路上，苏幕遮反思了一下自己——自家小徒弟年龄还小，自己这个做师父的却经常带她去看各种尸体，这样做真的合适么？

且不管苏幕遮最后得出的结论是什么，反正当事人陆小云同学对此并不介意。她可以说已经习惯了这些场景，所以并不会感觉到有什么害怕的。

由于苏幕遮给负责人留下了一个“好印象”，所以对苏先生的同伴，负责人先生还是十分客气的。

他带他们去停尸间里看了那具尸体。

尸体的死状很惨，从那么高的地方摔下来，头颅粉碎，身体中多处骨骼也摔断了，而且脏器也有很大的损伤，

但是陆云却一眼看出，这位死者并非是正常死亡——因为她的灵魂消失了。

灵魂消失的含义，相信大家都懂，作者菌就不在这里赘述了。

法医给尸体做尸检的时候，看到死者的面庞，心里也是一惊。死者的面部虽然有很多擦伤，但是这些都掩盖不了她那惊恐到扭曲的表情。她瞪大了眼睛，好似是看到了什么极恐怖的东西似的，嘴也张的很大，应当是在临死前呼喊了“救命”之类的话语。

那么她如此惊恐的神情，究竟是因为失足从窗户中摔下去导致的，还是因为，在猝不及防被人推下去导致的。

也不怪法医会这么想，作为警局的工作人员，在每一次给尸体做尸检的时候，他们也会对相应的案件进行了解。而这位死者，说是从楼上摔下去的，但实际上，那饮水机可是离窗户还有一段距离的，一个人怎么会以那么诡异的方式，穿越了这一段距离，又正好从窗户掉下去呢？

他们还没有看到监控视频，所以在这个时候，将这起事故暂时定义成“他杀”。现在要做的，就是看看能否从死者的身上，找到杀人嫌疑犯留下的痕迹。

叶玄零和陆云安安静静地等在一边，看着几位法医在尸体边忙忙碌碌。负责人悄悄地走过来，问他俩对这件事怎么看。

陆云犹豫了一下，还是没有将死者灵魂消失的事情告诉给负责人只说她觉得这件事跟上一起事故有关，这三个人的死，可能都是同一种“东西”所为。

负责人有点挣扎，一边觉得这种想法是不是有点不靠谱，一边又觉得可能真相就像这个小姑娘想的这样呢？

他正纠结的时候，苏幕遮恰好进来了。一见到他，叶玄零和陆云忙围了上去，问他有没有发现？什么。

苏幕遮从口袋里掏出一只瓷瓶来，让叶玄零将他那只追踪器拿出来。然后拔开了瓶塞，将瓶口对准那追踪器。

就像是有某种吸引力一般，追踪器的指针晃动了起来，直指那瓷瓶。而瓷瓶中亦溢出一缕一缕的黑色鬼气，慢慢地被吸进了那指针中。

“这就是那罗刹鬼身上的鬼气！”叶玄零非常笃定地说，又问苏幕遮，“师兄，这些鬼气你是在哪里发现的？”

苏幕遮答道，“就是在那公司之中，”

“这位女士果然是被它害死的！”叶玄零愤怒得不得了。

那个“它”是谁，大家自然都知道。

“但是它这一次杀人的目的又是什么？这位女士的心脏在，人皮也没有被剥离。它难道会为了杀人而杀人么？”苏幕遮提出了自己的问题。

“这……”叶玄零顿时有些语塞。“它应该不会做这样的事情的。”

死者并不属于罗刹鬼“喜好”的三种人里的任何一种，所以它杀人的目的有什么？

见叶玄零为难，苏幕遮缓缓地说出了自己的想法，“我已经确认人就是它杀的了，那么，有没有这样一种可能，那罗刹鬼的这些杀人举动，会不会是被什么人，甚至是非人的东西，所驱使的？”

“罗刹鬼本身的本事不弱，且又极其善于伪装，它又不是真正意义上的鬼魂，只是怨念所化而成。想要驱使它，实在不是一件容易的事情。”

有些邪门歪道，会通过驱使鬼魂来为自己办事，所谓的“养小鬼”就是此类的情况。而他们所驱使的，都是人死之后形成的魂魄。驱使者利用一些残忍的手段，桎梏着这些鬼魂，迫得它们不得不去为驱使者做种种事情。但是想要驱使人类魂魄之外的鬼怪，那可就不容易了。因为这种鬼怪性情不定，且随时都可能反噬驱使者，所以很少有人能够驱使这一类的鬼怪的。（苏幕遮使用的式神并不在这些范围之内，虽然式神之内则也是魂魄。然而这些魂魄却是自愿与宿主签订契约的，而非强迫所致。）

“就像你说得，那些鬼魂是被迫受驱使的，因为它们有弱点在驱使者的手上。每一样东西存在的同时，都有其弱点。只要抓住了这些弱点，想来那些鬼怪也是会被驱使的。”苏幕遮做出了这样的结论。

“你说是有人抓住了罗刹鬼的弱点？”叶玄零瞪大了眼睛，突然有种恍然大悟感，“罗刹鬼的弱点？它的心脏？”

苏幕遮给了他一个“孺子可教”的眼神。“在那罗刹鬼第一次作乱的时候，我的一位朋友曾与它交过手，在刺中它所披的皮囊之后，那东西身体中，生出一只黑色的乌鸦，叼着它的心脏离开了。然后你就告诉我心脏是罗刹鬼的弱点。但是在这里发生的这两起案件之中，却并没有发生过此类的异状。”

“所以，我们可不可以做出这样的猜测，之所以没有异状发生。是因为那罗刹鬼的心脏，落入了别人的手中？”

叶玄零仔仔细细地将他前后的话连起来想了一遍，最后激动地对苏幕遮道，“这样一想还真的没错，师兄你真是太聪明了！”

他只顾着追踪那罗刹鬼，却并没有想到这此间的弯弯绕绕，然而师兄不仅想到了，还想的这么全面，没有落下一个细节，师兄果然是师兄！

陆云在旁边听了全程，也露出了一双星星眼看着自家师父——师父真是太厉害了，光凭智商就能碾压无数人啊。

看着他们俩崇拜的眼神，苏幕遮实在无奈，“这一说还只是我的猜测，在没有证实之前，你们别忙着给它下定义。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708568"  chaptername="837  追踪方向">加入书签</a>
</div>
