    小天这边开局顺利，传送地点非常安全，而且距离她要去的贝克国很近。

    这可能是她的好运气在发挥作用。

    别的玩家就没她这么幸运了。

    斯克鲁星南方的一片超大型海洋的中心，钟峰变身【雄鹰形态】在海平面上飞掠。

    然而“雄鹰”锐目中却充满了惆怅。

    海平面上没有遮拦，他的飞行高度也不低，可以看到周围60-70公里的洋面。

    但问题是，他的周围一块大陆都没有，小岛都没有一个，而且更诡异的是海洋之中大多是普通鱼类，一条拥有智慧的高级鱼类都没有。

    综上，这让他完全不知道该往哪个方向飞合适。

    “算了，还是朝着一个方向径直飞吧！斯克鲁星是圆的，朝着一个方向飞早晚能见到陆地。”

    他不再多想，盯紧一个方向加速飞掠。

    ……

    蛮荒大陆深处，冰红茶从密林中狼狈地跳了出来，跪在地上大口大口地喘着粗气。

    此时他的半边身子完全被鲜血染红，原本修长有力的胳膊止不住地颤抖，连手中的匕首都快握不稳。

    他的额头上更是大汗淋漓，汗水如同瀑布般从发梢流下，这和他平时那个优雅的刺客形象天壤之别。

    之所以会这样，主要是因为他的传送地点好巧不巧就在一个六阶上位熊型魔兽的身边。

    熊形魔兽当然不能容许他这个入侵者。

    冰红茶刚刚出现，一对滔天巨掌就夹杂着刺耳的破空声朝他呼了过来。

    如果只是这一只六阶魔兽的话还没问题，刺客职业生存能力极强，打不过可以跑嘛！

    但很快他发现问题来了——他所处的位置不是只有这一只六阶魔兽，这里很显然是魔兽族群的巢穴，周围有大大小小二三十只熊型魔兽！

    熊型魔兽看到冰红茶后都很意外。

    这是他们的先祖显灵在给他们投食吗？

    冰红茶的心却直接凉了半截。

    这特么一上来就是地狱开局啊！

    蛮荒大陆魔兽的巢穴中一般都布置的有侦查克制潜行技能的法阵，不然幼崽很容易被潜行魔兽摸进来叼走。

    正因如此，冰红茶也没办法潜行跑路，就只能依仗自己的硬实力强行突围。

    经过半小时的鏖战，他还是成功逃出了这个魔兽巢穴。

    不过付出的代价也是巨大的，他受了不轻的伤，而且还消耗了两瓶苏羽送他的【大师级生命恢复药剂】。

    此时，他跪在林间喘着粗气，感到欲哭无泪。

    “血亏啊这是！刚来还没任何收获就亏了两瓶大师级血药，价值600万灵能币啊！”

    冰红茶心里疼得滴血。

    又原地休息了大半个小时后，他这才彻底缓了过来。

    他站起身来整理了一下身上的装备，使用【潜行】技能小心翼翼地朝前方前进。

    “不管怎么说，这次我损失不小，必须从斯克鲁人那里狠狠捞一笔，不然对不起我浪费的两瓶药！”他心中想到。

    但就在这时，他看到地面上突然出现了一块巨大的黑影，四周的光线也突然间暗了许多。

    抬头朝天上看去，一个体长至少40米的巨型飞行魔兽朝他压了下来。

    ……

    斯克鲁星北侧靠近极地区域的一处活火山中。

    噗通！

    云中牧敌撑着【寒冰护盾】，如同烧焦的鸭子般以极快的速度从火山口中飞出。

    现在，他身上的【寒冰护盾】只剩下薄薄的一层，而且法力值消耗了一大半。

    他身上穿着的是苏羽赠送给他的【灯塔骤寒】套装，目前这套浅蓝色的布甲也被烧得焦黑，整个人和烧焦的鸭子还真没什么区别。

    “特么的，火山里怎么这么绕？如果不是最后判断对了位置，我很有可能成为蓝星第一个被火山烧死的玩家，真是丢死个人！”云中牧敌一脸漆黑。

    他被传送到斯克鲁星后，马上就发现自己身处在一片炽热的岩浆当中。

    随机传送的规则是被传送后抵达的位置只会在斯克鲁星的地表，不会在地底。

    所以看到岩浆，他马上就明白自己是被传送进了一座火山当中。

    还好的是，凭借云中牧敌六阶的实力再加上一身装备给予的高额冰系加成，他能长时间在岩浆里“游泳”，不用担心被烧死。

    但令他没想到，火山内部的结构却出奇的复杂。

    按照云中牧敌原本的设想，既然是在火山中嘛，朝上游绝对不会错。

    但万万没想到，他游着游着就发现头顶上一块巨岩挡住了出路，周围的岩浆在不规则流动，根本就没办法判断出火山口在哪里。

    再加上身处于火山中，他的感知能力被最大限度的压制，瞬间移动能力也完全没用，这让他在火山中硬生生走出了一种“人在迷宫”恐怖感觉！游了一个多小时才终于找到火山口。

    从火山口中飞出后，云中牧敌大口大口地吸着周围硫磺味的空气，心中充斥着劫后余生的喜悦。

    “估计我是蓝星修士中最倒霉的吧？居然被传送进火山里差点儿被烧死……不行，等我回去后一定要给其他玩家科普下火山内部的结构有多复杂。”

    云中牧敌不敢再看火山一眼，怕勾起刚才伤心事，

    他贴着地面，快速地朝南边飞行。

    虽然这座火山离斯克鲁星的北极点比较近，气候寒冷。

    但是火山附近的土壤，一直是最肥沃的，所以火山南麓坐落着好几个大型的种植基地。

    云中牧敌准备进种植基地去抓个人，然后再研究自己该去哪里。

    ……

    其实，云中牧敌和冰红茶都不是最惨的，真正最惨的反而是一直都不怎么说话的千杯不醉。

    千杯不醉传送完成后，他立即就发现自己置身于一座其实恢宏的好像是宫殿一样的地方。

    而且这个宫殿……怎么看怎么眼熟。

    花了0.1秒的时间回忆了一下，他立即就想起来了！

    这并不是宫殿，而是位于伦克特联盟的国家博物馆，也就是神级强者斯迪姆的老巢！

    前不久他详细研究过苏羽在这座博物馆里大战的视频资料。

    当时他还在想——如果我也能像克总一样在敌人的腹地搅风搅雨，那该多好啊！

    但没想到不知是谁帮他满足了这个愿望，他现在被传送进了敌人的腹地中来。

