    吴白点开最后一张照片。

    这张照片还是血色海洋，但是其中好像有某种生物，因为照片拍得不是很清楚，看不清是什么？

    吴白准备打电话给袁横，没想到袁横先一步打了过来。

    “喂，老袁。”

    “吴白，看过照片了。”

    吴白嗯了一声，好奇道：“这些照片你是怎么拍到的？”

    “这是卫星捕捉到的画面，不是很清晰。”

    “老袁，那血海是怎么回事？”

    “是雁荡山附近的海域，突然就变成了血海，具体的还不清楚。”

    又是雁荡山？吴白眼神微微眯起。

    “吴白，你的话我已经派人传出去了，但是……”

    袁横欲言又止。

    吴白冷笑：“但是那些畜生对我的话嗤之以鼻是不是？”

    “你怎么知道？”

    吴白冷笑：“我比你更了解它们，屠刀不架在它们脖子上，这些畜生永远不知道害怕。”

    “老袁，我今天回去京城，到时候见面聊。”

    结束跟袁横的通话，吴白吃了点东西，便独自赶往机场。

    林家的私人飞机已经准备好了。

    下午两点多的时候，吴白到了京城。

    京城依然繁花似锦。

    吴白轻叹，不知道这种繁华还能保持多久。

    随即，他伸手拦下一辆出租车前往炎龙宫。

    路上，出租车师傅闲不住，跟吴白闲聊，说的都是凶禽猛兽。

    看来，现在普通民众都知道了这些畜生的存在。

    到了炎龙宫附近，吴白付钱下车，并且直接去炎龙宫，而是先去了龙脊山。

    这次，不等吴白开口，敖皇便将他拉进了内景中。

    敖皇还是老样子，悠哉悠哉地品着茶，小日子过得挺滋润。

    吴白走过去坐下，伸手给自己倒了杯茶，抿了一口，说道：“老敖，外界乱了。”

    “我知道！”

    吴白看着他，“这就是你说的大灾难吧？”

    敖皇缓缓道：“不算，这只是开始。”

    吴白心里一惊，这还只是开始？那真正的大灾难是什么样的？

    “老敖，昨晚先是异族暴动，占据名山大川，后来血云遮月，灵气复苏，四季错乱，这到底是怎么回事？”

    敖皇缓缓道：“不是说了吗？这是大灾难来临的前兆。”

    “异族暴动，占据名山大川，是因为那都是洞天福地，灵气比其他地方更充沛。当然，最关键的是，洞天福地有可能生出灵丹。”

    “灵丹？”

    吴白眼神微微一亮，他知道灵丹。

    灵丹可不是炼出来的，而是天地间灵气充沛之地孕育出的一种神丹妙药，属于可遇而不可求的天地珍宝。

    在武极大陆，就有一丹一重天的说法。

    丹，指的就是灵丹。

    一重天，指的是修为境界。

    说一重天有点夸张，灵丹不足以让人跨越一个大境界。但是灵丹是天地间最纯粹的丹药，比人为炼制的纯粹百倍，一旦服下，就算是猪也能突破。

    敖皇给自己斟满茶，缓缓道：“那些名山大川，洞天福地，无尽岁月来灵气汇聚，没有人为破坏，所以孕育出灵丹的几率很大。”

    吴白冷笑：“这些畜生倒是聪明。”

    “在聪明也只是畜生。”敖皇淡漠道。

    吴白微微颔首。

    “那片血海是怎么回事？我看到血雾中有貌似存在着某种生物。”

    “那是血族。”敖皇顿了顿，道：“血族可不好对付，这些畜生有浴血重生之能，只要一点血就能复活。”

    “他们吸收的血液越多，也就越强大。所以，它们肯定会四处虐杀，吸食鲜血。”

    吴白剑眉微扬：“他们有什么弱点吗？”

    “简单，炼化成虚无就可以了。”

    吴白：“……”

    这说的不是废话吗？任何生灵灰飞烟灭都得玩完。

    “灵气突然暴涨是怎么回事？”吴白问。

    “当年，楚寻布下天地大阵，将百族封印，血族就封印在阵眼中。如今，血族出世，阵眼被毁，大阵消失，天地间衍生了无尽岁月的灵气也就彻底爆发了。”

    吴白撇嘴，楚寻做事太不干脆了，当初就应该将这些畜生全部抹杀，竟然还能留下后患，鄙视之。

    “老敖，还有一件事，我遇到了西方的神，哈迪斯和雅典娜。”

    敖皇淡淡地说道：“哈迪斯应该不足为虑，新晋的神也就那样。你真正该担心的是雅典娜和宙斯。”

    “你遇到的雅典娜，应该只是一道神念。”

    “你怎么知道？”吴白看着他，道：“老敖，你是不是偷偷窥探全世界呢？”

    “这需要窥探吗？如果雅典娜是真身，你不能坐在我对面。”

    吴白：“……草！”

    感觉自己被羞辱了。

    “老敖，你貌似一点都不担心？”

    “习惯了。”

    “习惯了？”吴白瞪圆了双眼。

    敖皇淡漠道：“这种事你要是经历几次，也就麻木了。我很想装出着急的样子，我也努力了，但做不到。”

    吴白嘴角抽搐，这逼装的六六六。

    “老敖，我好奇问一下，如果大灾难来临，会怎么样？”

    敖皇看了他一眼，道：“这得看你。”

    “看我？”吴白不解。

    敖皇道：“这得看你能挡到什么程度？其实这就是个你强敌弱，你弱敌强的游戏。”

    “当年的楚寻，秦牧，杀得百族闻风丧胆，所以它们想要做什么，就得小心翼翼的，生怕被楚寻和秦牧知道。”

    “同理，你若强，它们不管做什么都会忌惮三分，不敢太放肆。你弱，他们便会毫无顾忌。”

    “你挡得住他们，便可保住现在的繁华盛世。你若挡不住，这繁华盛世只能淹没在历史长河中，化为一类尘埃。”

    吴白听得嘴角直抽搐，有些生气地说道：“老敖，凭什么我在前面冲锋陷阵，你在后面看戏，这不公平。”

    敖皇不屑道：“只有强者才有资格说公平，才能制定规则。你一个菜鸡，跟我扯个屁的公平？没有资格制定规则，那就乖乖活在规则内。”

    “是制定规则，还是活在规则内，你自己选择。但是，没有能力的时候别说这些没用的，不然只能是自取其辱。”

    吴白气得头顶冒火，这话太伤人了。

