 寂静！包厢内突然安静了下来，无形当中似乎连温度都下降了好几度。

青年的脸色立刻阴沉了下来，阴冷的盯着叶秋，冷冷道：“你说什么？”

叶秋笑眯眯道：“耳朵聋了吗？

需要我再重复一遍？”

青年眼中顿时浮现一丝戾气，冷笑道：“很好，还是第一次有人居然敢这么不给我面子的，你是头一个。”

叶秋哈哈一笑：“你他妈算是老几！”

宋明听到叶秋的话都直接呆住了，然后马上回过神来，看着叶秋的眼神当中顿时充满了玩味之色。

这个家伙居然敢顶撞青年，他难道不认识对方么？

也对，如果这个叶秋只是叶家的一个边缘人物，小角色而已，怎么可能会认识青年呢，根本就玩不到一个圈子当中。

而且，就算是叶家的核心子弟，想要跟这个青年玩到一个圈子，那也是几乎不可能的，他们还没有那个资格！现在看到叶秋那么作死的得罪青年。

宋明几乎都快要大笑出来了，之前被叶秋压得透不过气的那口恶气，也在此时出了不少，因为他知道得罪了这个青年，管他什么赵景林、叶家，都救不了这个叶秋！想到这，他看向叶秋的眼神当中，充满了戏虐之色。

花盼月有些傻眼了，他觉得自己行事足够嚣张了，可是没有想到这个警员居然比他还要嚣张。

不过这对于花盼月来说是好事情，既然这个叶秋主动得罪了那个青年，那么自己就看戏好了。

想到这里他嘴角不由得浮现一丝冷笑。

青年脸色冰冷的就像是万年冰山，目光森冷的看着叶秋，过了一会儿突然笑道：“我叫谭高林，在省城这一亩三分地，多少也算是个人物，不管什么事情都说得上一些话。

不过你可能不认识我，但是可以跟你家里面的长辈打听一下，他们会告诉你怎么做的。”

“高林，谭高林？”

严华之前觉得这个青年有些面熟，一时间没有想起来是谁，可是现在听到他的名字，脸色立刻就变了，心里面叫了一声不妙，转过头对着叶秋凝重道：“叶队，我们恐怕麻烦大了，这个家伙是谭家的。”

朱阳听到严华的话，愣了一下问道：“谭家？

那个谭家？”

宋明嘲弄的说道：“省城除了谭老太爷的谭家，还能够有哪个谭家？”

朱阳脸色一变，刚才他听到谭高林还有严华说的谭家，还没有往那个人身上联想，可是现在听到宋明的话就知道了，在省城被称为谭老太爷的只有一个人！这个人的名字，可以说在省城是如雷贯耳！省城的老百姓，可能没有听说过赵景林的名字，也没有听说过杨光武的名字，可是对于那个老爷子的名字，肯定听说过！放在二十年前，那个老爷子的名字，可以说是令人闻风丧胆，闻之变色，就连小孩子听到了都会吓得不敢再哭。

而就算是过了二十年，那个老爷子的威名犹在，更因为当初一辈听闻他风雨的人已经长大，有的也步入中年，开始成为了省城各行各业的中流砥柱，那个老爷子的影响力现如今更是深远，多少人听到他的名字就会给他几分情面。

朱阳脸色难看起来，知道麻烦大了。

这个时候，叶秋似乎也想起了是哪个谭家，脸色突然变得很苍白：“省城谭家？”

严华看着叶秋，低声说道：“叶队，我想起来他是谁了，他是谭家老爷子的小儿子。”

说到这里他脸上露出担忧之色，省城的世家按照层次来说，省城叶家只能够拍在末流，也就是三流世家，因为这种世家往往只是生意做的大，但是在正面上的关系网还没有展开，底蕴不足。

而二流世家，则是相当于那些已经开始步入省城顶层圈子了，不过也只是在顶层圈子的外围打打酱油。

一流世家，势力则是在省城根深蒂固，有着几十年的底蕴作为基础，可以说不管那些二流三流世家怎么更替，他们都能够牢牢的把握住洪水的流向，不至于被倾覆。

可是谭家，那根本不是什么几流世家能够比拟的，他是超然的存在，谭家不管在正反两面都有着深远的影响力，他已经不是在把握洪水流向了，而是给自己打造了一艘诺亚方舟，将跟自己有所关联的人全部拉上船，而他谭家就是在船上把舵的那个人！当之无愧的省城霸主。

叶秋脸色巨变：“他就是那个谭高林？”

谭高林冷笑的看着叶秋，见到他这个表情，知道他心里面已经开始恐惧了，他欣赏的看着叶秋那张慢慢被惊恐塞满的脸，冷笑道：“看来你知道我。”

叶秋勉强笑道：“原来是谭少，我刚才不知道是您，对不起，对不起。”

谭高林看着叶秋，阴冷的笑道：“没关系，不知者不罪，你刚才也不认识我。”

叶秋松了口气：“谢谢谭少。”

谭高林眉头一挑：“不过我不怪罪你，可是你打了我朋友的事情怎么办？”

叶秋一咬牙，说道：“我可以向他道歉。”

谭高林看到这冷笑了一声，他可以确定这个叶秋就算是省城叶家的人，估计也只是个不受重视的边缘子弟，要是核心的人，就算是怕自己也不会这么没有胆子，冷笑道：“那好吧，我替花少做个主，你跪下来磕几个头，跟我们道个歉，那么这件事情就算了，大家以后还是朋友。”

叶秋脸色似乎一变：“谭少，这太过分了吧？”

谭高林森冷道：“过分吗？

我怎么不觉得。”

叶秋的脸色变得苍白起来，脸上一阵变化不定。

严华开始替叶秋担心了，今天的事情恐怕不会就这么善了的，他听说过这个谭高林的为人，内心非常的狭隘，可以说是睚眦必报！想到这，他拿出手机想要给杨光武打个电话，可是想了想就算是杨光武恐怕也说不上什么话。

谭高林看着叶秋不说话，阴冷的说道：“既然你不想跪，那么以后你就是我的仇人，而我对仇人从来不会心慈手软的，我会好好陪你玩玩的。”

“谭高林，你真是越来越出息了。”

一道悦耳的声音突然响起。

 