    几乎瞬间填满天地的火焰在食尸鬼之神赫伯特面前遭遇滑铁卢。

    赫伯特抬起掌心生着嘴巴的暴食前肢，水缸大小的嘴巴做出咀嚼吞咽动作，无物不焚充斥着毁灭暴戾气息的【灭世熔炉】火焰便成了乖顺的小绵羊被吸入口腔的无底黑洞中。

    对战实力百不存一的食尸鬼之神对林明远来说是个十分难得的机会，不会有任何危险还能窥探真神领域。

    林明远的终极目标就是成神，地球培养职业者的目的也是让他们封神，神灵之下皆为蝼蚁不是一句虚言。

    不能成神，实力再强都是鱼塘里的鱼，哪怕是能轻易杀死渔夫的鲨鱼它也是鱼，早晚难逃捕猎者的渔网。

    一旦成神便有了跳出鱼塘的资格，进可以保境安民，赶走地球上的入侵者，退可以庇护家人平安，哪怕地球毁于天球交汇林明远带着家人朋友换个宇宙一样能生存得很好，林明远可以永远立于不败之地，拥有无尽的寿命给他慢慢试错，慢慢成长。

    晋升传奇，晋升圣域，晋升半神的途径林明远都知道，可唯独对半神如何成为真神一无所知，直至林明远前世死亡前地球还没培养出一位真神，谁也没有成功的经验可供分享。

    同一战壕的战友没办法分享经验，林明远就只能想办法从敌人身上了解半神与真神的不同之处，此时林明远已经总结出真神的一条特性，对时空间能力有超高的抗性，以林明远目前的时空间能力强度完全奈何不得真神。

    此刻林明远拼尽全力释放的灭世熔炉被赫伯特的暴食前肢轻易吞咽，林明远仔细观察结合前人的总结发现真神的第二条特性。

    真神掌握至高无上的法则之力，有四两拨千斤之能，掌握【暴食】神职的食尸鬼之神赫伯特可以通过暴食之口轻易吞噬灭世熔炉所产生的火焰。

    “令人羡慕的强大能力，这就破了我的灭世熔炉。”

    林明远心里多少有些不能接受，灭世熔炉是他最强的招式，却被赫伯特轻易破解。

    心念一动，圣剑-古莲柯尔破空飞出，烈焰熊熊的熔炉火焰被切开一道空白领域久久无法弥合。

    转职剑仙后林明远的杀伤能力远超剑圣时期，剑仙的攻击模式从近战变成了远程，杀伤范围大幅度增加，而且更加灵活，能把圣剑-古莲柯尔的强悍杀伤力发挥到极致。

    使用圣剑和使用精铁长剑造成的伤害根本不是一个档次。

    暴食之口放出如深海大漩涡一样的吸力奈何不得高等神器品阶的圣剑-古莲柯尔，剑锋齐根切断了赫伯特的暴食前肢，霎时间汹汹火焰立刻包裹住食尸鬼之神。

    林明远和赫伯特残影的实力应该是半斤八两的，法则之力骤然失效，赫伯特根本扛不住林明远的‘大招’灭世熔炉的恐怖伤害，庞大的身躯像是蜡烛一样瞬间被融化了一层，体型急速缩小。

    食尸鬼之神赫伯特的反制手段来得也很快，他察觉到林明远控制飞剑准备切断他的另外两条暴食前肢，那长满像是闭合眼球疙瘩的四条瘟疫前肢齐齐发力，所有胳膊上的眼睛全部张开。

    看到那诡异妖邪的场面林明远头发一阵发麻，拥有密集恐惧症的人看到如此密集不规则分布的眼球估计要恶心得晕死过去。

    每一颗瞳孔漆黑，眼白则是墨绿色的瘟疫源泉霎时间涌出了像石油一样的漆黑流体触手，触手的中心无数墨绿色的瘟疫符文发出妖异光泽，霎时间数万条瘟疫触手狂舞，锁死了圣剑的所有行进方向后一条条捆住圣剑。

    墨绿色瘟疫符文开始发力，能融化石头和钢铁的瘟疫病原体试图彻底腐朽圣剑。

    剑颚中的微型恒星顿时释放出万丈光芒，一条条瘟疫触手在强光和高温中迅速消散蒸发。

    也就是圣剑-古莲柯尔是高等神器，位格极高，能量储备极强，但凡换一件传说级武器都不可能抗住【瘟疫】法则真实显化的触手侵蚀。

    瘟疫前肢控制圣剑，剩下的暴食前肢必须时刻不停吸收灭世熔炉火焰，不然赫伯特几秒钟就要被烧死。

    两大最强能力都被牵制住，林明远感觉到机会来了，他毫不吝啬时空能量，【虚空行走】直接将数万吨重的强大炎魔身躯送到赫伯特面前，同一时间圣剑启动【大小如意】，圣剑急速扩大到身高四百米的林明远双手都握不住的超巨剑形态，林明远握住剑柄顺势将圣剑捅进了赫伯特身体。

    圣剑蕴藏的恐怖力量爆发，蛮横霸道的火焰在赫伯特体内肆虐，食尸鬼之神残像已如风中残烛，随时可能消散。

    林明远的杀伤力过于强大，死亡已是不可避免，认识到这一点的赫伯特开始亡命反击。

    数万条瘟疫触手沿着圣剑蔓延到林明远手上，凋亡一切的病原体侵入林明远比弹性钢板还要强韧的身躯。

    粗糙的红褐色魔王皮肤被瘟疫触手缠上的地方瞬间发黑，黑死病，埃博拉，疟疾，霍乱，麻风病等等地球已有的瘟疫和许多地球没有的异世界瘟疫同时在林明远身上发作，一发作就直接快进到发病期。

    林明远嘴唇青紫，浑身冰冷，大面积的毒疮出现在身上，握剑的五根手指扭曲变形同时凋落。

    【受到瘟疫法则影响，炎魔之王天赋暂时失效，你的所有抗性削弱为0】

    【受到瘟疫法则力量影响，不朽者天赋暂时失效，你的恢复能力削弱为0】

    赫伯特的袭击来得如此迅猛，如此不给活路，瞳孔被血液充斥一片血红什么也看不见，手握不住剑柄，瘟疫病原体疯狂蚕食着林明远的大脑，不断出现幻觉，攻击不能防御不能，细胞大面积死亡，360点体质好似纸糊得一样根本不起作用。

    属性是一切的基础没错，可面临更高层次的力量，基础显得如此不堪一击。

    当然，高体质最大的好处是能让林明远死得慢一点，比敌人晚死。

    体质不够，在圣剑的不断伤害下即将死亡的赫伯特的残影使出最后一击，他张开血盆大口，密布着的千根獠牙狠狠咬下，林明远连同双臂在内的半边身体被咬掉，巨大的伤口喷出的尽是绿色脓血，血肉已如死亡已久的僵尸般腐臭不堪。

    【受到暴食法则影响，不屈之力天赋暂时失效，你无法进入不屈状态】

    【你的生命值归0，你死了】

    灵魂在无边无际的黑暗中永眠，无法思考，逐渐消散。

    太快了！近身交战不到两秒钟林明远就被离死不远的食尸鬼之神赫伯特干掉，全程林明远都像个布娃娃一样站在原地任由赫伯特捏圆搓扁。

    本以为能干掉赫伯特，结果林明远死在了赫伯特前面，副本继续存在着，因为林明远失败了，他死在赫伯特之前，副本中的所有人都无法脱离，等待着下一个能够被无间古堡认可为主角的强者出现拯救他们，只是不知道他们还能不能活到下一个主角出现的时候。

    躲藏在半残古堡里的佣兵们瘫坐在地双眼无神，林明远死亡他们的希望被彻底掐灭。

    鹿小言木愣愣地站在原地，今天的大喜大悲太频繁了，先是林明远神兵天降英雄救美，可没过多久林明远就死了，结果死得是分身，很快林明远本尊又来了，现在林明远本尊又死了...

    鹿小言总觉得林明远很快就会突然活过来，暗自等待奇迹发生。

    女人的直觉有的时候真的很准，在动手之前林明远悄悄分离血魂分身作为伏笔，如果到时候出现意外林明远还有一个复活的机会。

    血魂分身是圣剑-古莲柯尔的能力，林明远虽死圣剑还在，血魂分身自然不会死去，此刻血魂分身遥遥朝着林明远躺在火焰中的巨大尸骸伸出手，拨动时间指针，选择将林明远回调到一分钟前的最佳状态。

    一分钟内发生过的画面急速倒退，躺在地上的腐臭巨尸消失，炎魔之王重新屹立在大地上，沉睡在黑暗中的灵魂被再次激活。

    随着林明远死而复生，无间古堡副本终于被认定通关，那股绝强的吸力再度来袭，将所有人从画中世界传送回地球。

    魔王体魄过于庞大传送缓慢，林明远变回人类形态脱离画中世界。

    【你通关真实副本无间古堡，获得带有暴食法则碎片的神力结晶*3】

    三块暗红色的神力结晶在离开画中世界时出现在林明远的手上，这是林明远第二次获得神力结晶，而且一次性获得三块，上次是杀死黄衣之王投影时获得了一块被污染的神力结晶。

    杀死神性生物获得神力结晶是必然的，但这次林明远得到的是带有暴食法则碎片的神力结晶，任何和法则相关的东西都是无价至宝。

    对食尸鬼之神那般强大的魔神来说神力不值钱，法则才是他的不可缺失的紧要之物，怎会把法则遗留在神力之中，此事定有隐秘，林明远决定闲下来的时候给家里打个电话让长谷川树一郎去深渊打听打听情报。

