    杨辰和马超纷纷转身，只见一名三十多岁的男子，朝着两人走了过来。

    男子穿着一件颜色非常艳丽的碎花衬衫，头发梳得油光锃亮，脸上还带着几分洒脱的笑容，一副玩世不恭的模样。

    但杨辰知道，这些都是表面，实际上，这个男人的野心很大。

    这个男人不是别人，算起来，是杨辰的堂兄，名叫王城。

    跟杨辰一样，他也是跟随母姓。

    王城身后还跟着一个光头男子，正是刚刚在俱乐部门口，跟杨辰他们发生冲突的那人。

    “十八年未见，再见之时，你还能一眼认出我来，还真是好记忆。”

    杨辰笑眯眯地盯着王城，意味深长地说道。

    “哈哈！”

    王城爽朗地大笑一声，走上前，非常热情地拉着杨辰的手臂，向俱乐部里面走去，边走边说道：“我别的本事没有，认人的本事倒是很强，再说，你都跟我的人说了，你叫杨辰。”

    杨辰笑了笑，也不揭穿。

    这个家伙，隐藏的很深，恐怕早就知道自己在江州发生的事情了。

    整个宇文家族，年轻后辈很多，但是跟杨辰熟悉的并不多，王城算是一个。

    或许两人是因为同病相怜，所以小时候关系还是不错的。

    后来，王城的父亲暗中给了王城的母亲一笔钱，任由他们在燕都发展。

    杨辰却没有王城那么幸运，跟母亲一起被逐出家族，还被逼离开燕都，甚至威胁他们母子俩，此生不得踏入燕都一步。

    “你觉得我这家王城俱乐部，怎么样？”

    王城带着杨辰从一楼一直上到了顶楼，每到一层楼，王城都会带杨辰进去转转。

    每一层的娱乐项目都不相同，而且随着楼层越高，娱乐项目越是隐晦的那种，所接待的客人级别，也不一样。

    杨辰笑着点了点头：“挺不错的，不过你好像少带我去了一个地方。”

    王城一愣，随即哈哈大笑了起来：“你对我的王城俱乐部，恐怕比我这个主人都要了解的多。”

    杨辰从北境离开的第一天，就已经开始派人调查宇文家族的一切。

    原本是打算对付宇文家族，所以对于家族的每一个人，他都了如指掌。

    这家俱乐部看似简单，实际上有个大型的地下拳场，王城在里面养了不少高手。

    恐怕就连宇文家族，都不知道王城暗中到底培养了多少强者。

    外人只知道，王城俱乐部有个地下拳场，只是简单的以为，是个赌拳的地方。

    “去下面转转？”

    王城笑着问道。

    杨辰笑道：“既然来了，自然是要去转转。”

    王城带着杨辰和马超，直接乘坐顶楼的私人电梯，到了地下拳场。

    刚进入地下拳场，便听到四周的欢呼声和呐喊声，响彻整个拳场。

    看拳场的布局，应该是将王城俱乐部的地下三层，全部打通，改造成了一个大通间。

    就像是一个小型的体育馆，中间是一个擂台，四周像是体育馆那种环形叠层的座位。

    此时，两名身材魁梧的拳手，正在擂台上交手。

    出乎杨辰意料的是，擂台上的两名拳手，赤手空拳，浑身上下只穿着一条短裤，下手极为狠辣。

    要知道，就算是国际上的拳击比赛，拳手都是带着拳套的，就是为了缓冲拳头攻击在对手身上的破坏力。

    在这里，拳手没有任何防护，完全是拳拳到肉的疯狂搏击。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，其中一名拳手陡然间爆发，连续几个上勾拳，每一次都狠狠地打在对手的下巴上。

    最后一拳飞出，对手的身体凌空飞起，“轰”的一声，对手的身体重重地摔落在擂台上，彻底昏死了过去。

    而那倒地不起的拳手，满脸都是鲜血，简直才不忍赌。

    获胜的那名拳手也好不到哪里去，右眼已经肿胀，眼角有鲜血流出。

    “吼！”

    这一刻，全场都沸腾了起来，四周的观众，像是野兽一样，发出一道道咆哮声，双目猩红，激动不已。

    “在这里，但凡是要上擂台的拳手，在比赛前，都必须签订生死协议。”

    王城笑呵呵地说道，对于擂台上的血腥，他似乎早就已经习惯了。

    “还真是最原始最直接最残忍的搏斗啊！”

    杨辰目光凝视着擂台上大声呐喊的获胜者，感慨万分地说道。

    王城忽然一笑，淡淡地说道：“你根本不会想到，来这儿观看拳赛的都是些什么人，我可以告诉你的是，几乎各行各业的人，都有。”

    “说不定其中某个人，是某个知名企业的高管，平日里西装革履，一本正经，在这儿却像是疯子一样，每当看见有人流血倒地，他们都会放声尖叫。”

    “也有可能，其中某人，是某个公司的冰冷女总裁，平日里高高在上，一副拒人千里之外的冷漠，但在这里，同样放肆尖叫。”

    “这就是人性，在这里，他们可以尽情发泄内心的兽欲。”

    王城一副温文尔雅的样子，轻描淡写地说道。

    让人根本不会相信，这么一番言论，竟然出自这么一个翩翩公子之口。

    杨辰没说话，对于王城所说，无法评判。

    因为王城说的，的确就是事实。

    “十八年未见，你忽然来找我，应该不是单纯的看看我而已吧？”

    王城忽然看向杨辰，笑着说道，随手递出一根上好的古巴雪茄。

    杨辰没有去接雪茄，开口道：“我从不吸烟！”

    王城一愣，随即温文尔雅的一笑，给自己点燃雪茄，狠狠地吸了一口，一脸享受的样子。

    “真想不明白，你这种人的生活，又有什么乐趣？”

    王城笑着吐出一口烟雾，接着又说：“去我的办公室谈吧！”

    很快，来到了顶楼。

    整整一层，全都是王城的私人领地，看似极为空旷，但杨辰隐隐能感觉到，最里面的几个房间内，有数道强大的气息。

    “说吧，专程来王城俱乐部找我，何事？”

    王城随意地靠在沙发上，笑着看向杨辰。

    “宇文家族有人惹到我了，他不想让我好过，我自然也不能让他好过。”

    “我来找你，打算让你将他取而代之。”

    “就是不知道，你对家主继承人之位，是否感兴趣。”

    杨辰笑眯眯地看着王城说道。

    并未拐弯抹角，而是直截了当地说明了来意。

    王城隐忍了这么多年，杨辰可不相信，他真的对宇文家族的继承人之位，没有任何兴趣。

