    眼见如此，林东看了看四周，虽然是深夜，可是这对他的视线没有一点阻碍。

    他直接选了一条路，带着二人就跑。

    方倩二人本以为林东是想跑回宗门，可是他们却发现，林东是绕到了血月宗九长老的后面，然后潜伏起来。

    他眼睛紧紧地盯着那个九长老，小声地说道：“你们还记得怎么打旱地爆熊的么？”

    “大哥，你不是想……那可是灵元境巅峰的强者，体内元气如奔腾的大河，我们的攻击落在他身上，怕是连人家的防御都破不掉，怎么打？”

    武小胖的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，他感觉这个大哥太莽了。

    之前那只旱地爆熊只是四级灵兽，可眼前的是什么？就算一只九级灵兽来了，人家都能对抗得存在，就凭他们三个能打动？

    累死也打不动啊！

    “打不动吗？”林东回过头，一脸的疑惑地问道。

    方倩看着林东那一脸认真的样子，不像是在开玩笑，于是她解释道。

    “林东，也不是不能打，可是我们打到人家身上一百下，也不一定有什么伤害，人家只要碰我们一下，我们就死了，你说这个怎么打？”

    林东微微点头，不过他想了想，继续说道：“之前这个九长老本来可以快速地追上我们，并且将我们灭杀。

    也不知道因为什么，他竟然没有动手，难道他有什么顾虑，还是……”

    听到这里，方倩心中一惊，她感觉林东已经在怀疑自己了，可她并不是血月宗的人，也没什么胆怯之处。

    为了证明自己的清白，她只能说道：“既然你执意要打，用灵器的话，也不是没有机会，只不过你有把握控制得住那个九长老？”

    林东立刻点头，并且声音低沉地说道。

    “好吧！我说一下我的计划，如果是灵元境九重的修为，我可以控他最多半炷香的时间。

    你们要在这段时间里找准他的血脉集结之处，尽量制造大的创伤，给他放血。”

    林东说完，两人瞬间就明白他的意思了，放血有两个用处，一是人体的血液有限，都放出来，那人也就玩儿完了。

    二是这里可是妖兽山谷，闻到血腥味的妖兽会不要命的冲过来，那么半柱香的时间后，那个九长老就算不流血而亡，也要被妖兽咬死。

    三人一拍即合。

    林东偷偷潜了上去，此刻，那边的火焰已经渐渐熄灭，九长老好像也找到了什么解毒的方法，不再挠痒痒了，而是坐在地上恢复。

    “你们不要藏了，我已经记住了你们三个的气息，百里之内，你们无处可逃。”

    听着九长老在那里自言自语，林东嗤笑，吓唬人呢，跟他玩儿这套，绝对不好使。

    他现在隐藏了气息，已经到了九长老五十丈之外。

    以他的灵魂强度，魂爆的有效范围在十丈内效果最明显，所以，他必须趁着夜色，潜伏到九长老身边。

    这是一个危险动作。

    林东倒是想把九长老引上半空，然后炸晕他，从天上掉下来摔死，可自己根本不抗揍啊，被人家碰一下就挂了，怎么引？

    所以，林东就这样悄无声息地潜伏到了九长老身边十丈，这段短短的距离竟然耗费了他半个时辰。

    直到九长老要站起身的时候，林东已经来到了九长老背后五丈的距离。

    他的心脏咚咚直跳，一股热血在身体中爆发，直冲天灵盖。

    “魂爆！”

    他的识海中猛然间一声炸雷，强悍的而精神力冲击瞬间爆发。

    嗯？

    九长老几乎是在同时，就察觉到了。

    可这精神冲击的速度太快，并且无法躲避，下一刻，他直接中招。

    脑袋瓜子嗡的一下，然后就是一片空白，双眼所见，一片漆黑。

    林东也不好过，他的修为太低了，限制了灵魂的发展，虽然修炼了百炼星幻图，可时日太短，效果还没那么强。

    他感觉到了强烈的反震，也就是说，血月宗九长老的灵魂之力也很强。

    一击得手，林东已经拿着小刀向着九长老的脖子上抹去。

    叮！

    可令他失望的是，他的刀连人家的护体元气都没斩破，还崩得火星子直冒，手上火辣辣的。

    灵元境竟然可以强成这个样子吗？

    林东不相信，运转元气，以匕首为媒介，再一次斩向九长老的脖子。

    滋啦！

    这一次强多了，起码划破了那强大的护体元气，可并未伤到人家。

    林东继续，一刀一刀的照着九长老的脖子，还有身上就是招呼。

    林东惊讶地发现，这家伙身上穿着的居然是一套灵器，这得值多少钱？

    林东有些傻眼，他的匕首直接就干废了。

    眼看着九长老即将清醒，再次爆发了一波灵魂冲击。

    此刻的方倩和武小胖全都冲了上来。

    武小胖高高跃起，狼牙棒都抡圆了，照着九长老的脑袋就是一下。

    嘭！

    小胖子的身躯高高跃来，高高弹起，狼牙棒砸在九长老的头上，人家屁事没有，武小胖连人带狼牙棒都被崩飞了。

    而方倩却没有拿出武器，而是直接爆发元术。

    紫炎魔爪！

    锵锵锵……

    紫色的爪刃砍在九长老的身上，发出金铁交鸣之音，九长老被强大的力量轰退，可是他那件护身灵甲完全没有丝毫破损。

    方倩也看呆了。

    “这老东西，身上的宝贝倒是不少，可惜，咱们拿不下来，赶紧给他放血，拿灵剑出来，砍他！”

    林东施展了两次灵魂攻击，被反震得直迷糊，照这样下去，他恐怕真的坚持不到半柱香的时间。

    方倩眼光闪烁，她咬了咬牙，灵剑蓦然出现在手上，对着九长老的脖子就是一斩。

    当！呀！

    灵剑被震飞，方倩一声尖叫，跌出去老远。

    林东看向九长老，发现这家伙的灵器衣服居然发生了变化，在关键时刻，把脖子给包住了。

    这还怎么打？

    连划个伤口都做不到啊！

    武小胖一瘸一拐地跑回来，双手虎口都震裂了，不停地淌着鲜血。

    “这老王八！可真够硬的，我全力一击，连一根头发都没砸掉。”

    方倩也拎着灵剑，怒气冲冲地来到林动身旁，诧喝道：“他有灵器护体，我们根本伤不了他。”

    “真是可恶！我们但凡强上一些，都能为宗门立个大功，现在干看着这家伙，就是打不死，真气人！”

    林东已经斩碎两把匕首了，他现在也是心灰意冷。

    不过能做到他们这种程度，已经足够骄傲了。

    把一个灵元境九重的强者按地上揍，他们整个新人峰就没有这么胆大的人。

    林东已经感觉到自己的灵魂消耗严重，况且还有反震带来的伤害，他已经坚持不了几次了。

    于是他说道：“你们靠后，我还有一招，打不死他，我们就跑！”

    只见林东从怀里拿出了紫炎天牛打掩护，然后运转了奔雷赤海诀。

    “赤海！”

    林东抬起手掌，一道三尺长的紫色火焰喷射而出，更是化作一团，向着九长老的脑袋砸去。

