    第182章 胖子归来

    见虎力将祸水东引到自己身上，姬潞忙辟谣道：

    “老虎，你可别冤枉我，我刚才只是说看着都很像，顺便给大家科普了一下而已，我什么时候说它们就是轩辕弓和震天箭了？”

    “就是，你自己耳朵长毛了，但是别推到别人身上啊”，姬海附和道。

    “行，算是我听错了行不！那夏雨，你不介绍介绍你的这幅差点引起误会的弓箭？”

    得罪一个夏家不要紧，反正自己家族和夏家的关系本来就不怎么好，但是要是再加一个姬家，那可就得不偿失了，所以虎力自然求饶了。

    “行，那我就好好的介绍介绍，我这幅差点引起‘误会’的弓箭。”

    ‘误会’二字，夏雨是咬字咬的特别清楚。

    “皓月级低等嗜血神兵，九龙弓，仿轩辕弓、震天箭而成，必要时可以燃烧夏家之人的血脉之力，使其的攻击强度达到皓月级极品程度。”

    “又是一把吸血邪兵”，殷涛表面为不屑，实则嫉妒的说道。

    “轰！”

    “我靠，什么情况，吓劳资一跳！”

    众人正说着呢，忽然一个人影从天上砸了下来，直直的砸到了虎力的面前，将地面都砸出了一个大坑。

    只差几步，虎力就报销了。

    待到烟尘散去，大家才发现这个人影不是别人，正是被玄武俯身的胖子。

    只见他没事人似的从坑中跳了出来，拍了拍身上的灰尘说道：“你到是聪明，知道躲到这里来，只是光躲不行啊，你得出去凎他啊！”

    程云知道他这话是对自己说的，于是上前搭话说道：“急什么，没看到我们正在商量着对策嘛。”

    “商量个屁商量，就天蓬现在的实力，打他死神海拉还是不跟打个三孙子似的，直接凎就完事了，何必多此一举”，玄武不爽的说道。

    “皓月级极品！”

    听到玄武说的话，乔一平下意识的拿出了属性资料探测器看向了天蓬，这不看不知道，一看惊讶的眼镜都快掉了。

    自己一直就“知道”程云很强，但没想到会强到这种地步。

    本以为一个星辉级御兽师，就已经是他真正的实力了，但没想到自己等人还是嘀咕了，原来皓月级极品御兽师才是他真实的实力。

    合着刚才的一切都是逗他们玩呢，这实力，怕个鬼的死神！

    “皓月级极品，这实力已经和死人海拉一样了，再加上御兽师天赋，这不是稳赢嘛！”

    “程兄，你说你有这实力早说，有这实力我们还商量个屁啊商量！”

    “程同学，你这就不好玩了，合着我们商量了半天，都是闹着玩的！”

    “您有这实力早说啊，害我们心惊胆颤到了现在！”

    ……

    一见到天蓬明面上的实力跟死神海拉一样，乔一平等人顿时放松了许多，纷纷跟程云打趣起来。

    “我要是早说了，上哪知道你们的压箱底宝贝去”，程云朝他们开玩笑道：“只是可惜，还有几位朋友的压箱底宝贝我还没了解到。”

    说到几位朋友时，他的目光有意无意的看向了姬潞等人。

    乔一平等人是御兽公会创始家族的二代，姬潞等人也不差啊。

    所以想必他们家族送进来的宝贝也不会差乔一平等人哪去。

    只可惜，就在即将揭露时被玄武这个大胖子给捣乱了。

    “哎约我去，我说哥几位，这都火烧眉毛了，你们还有这闲情逸致聊天呢。程云，你先去把死神凎死啊，到时你们有的是时间聊。”

    不知是不是因为附体的时间久了，玄武现在说话时带上了一股“胖子味”。

    “有什么好处？”程云狡黠的问道。

    “好，好处？”

    “废话，没好处的事情谁凎？”

    “可是我好处不是已经给你了吗？”

    “那是你硬塞给我的，我并没有要，现在是我要！”

    “不是，你这就有点不讲究了，阻止死神拿走御兽天榜不是你应该做的事吗，怎么还能要好处？”

    玄武气急道：“而且本来这好处你就已经提前拿了。”

    “你讲究？你讲究会不声不响的霸占我朋友身体？”程云不屑道。

    “奥，我明白了，你小子说来说去不就是想要我将身体还给你朋友嘛！”

    玄武恍然大悟道：“行，我这就将你朋友的身体还给他，反正我分离出来的本源也要耗尽了。

    对了，我身体还了之后你记得直接去凎他，千万别再磨叽了，真是的！”

    说罢，他“嘭”的一声倒在了地上。

    “这就还回来了？”

    程云不敢置信的说道，恍若在梦中。

    他曾想过许多种夺回胖子身体的方法，有物理胁迫的，也有精神威胁的，但没有一种是像目前这样，是玄武自愿还回来的。

    而且来的是那么的轻松，那么的简单，简单到他都以为是在做梦。

    然而下一刻，事实告诉他这真的不是一个梦！

    “哎哟我去，这玄武也太塔玛的孙子了，合着这不是他的身体是吧！”

    再次起身时，胖子身体上的灵魂已经换回了胖子本人。

    “胖子，欢迎回来。”

    程云上前抱住他，拍了拍他双肩说道。

    “谢了，老程”，胖子回应道。

    虽然之前他的身体被玄武强行附身了，他的灵魂也被压制在了识海的深处，但是这个身体总归是他的，他还是能“看到”外界的情况的。

    他知道，要不是自己的这个死党，这次自己肯定死定了。

    “我们之间不存在谢不谢的”，程云轻锤了他一下说道：“其他事咱们待会再聊，我先去料理了这个死神。”

    “好！”

    胖子轻轻的点了点头，转身后退了几步。

    就在他转身之际，一抹诡异的笑容出现在了他的脸上，然后转瞬即逝。

    “天蓬，该你上了！”

    程云望着悬浮着半空中的死神说道：“雷法·生灭紫雷，神兵～天蓬印，将他从天上逼下来！”

    相比于天空，大地才是天蓬的主场，谁叫他现在的【驾雾腾云】技能还不熟练呢。

    “是，老大！”

    天蓬高声喝道：“雷法·生灭紫雷，神兵～天蓬印！”

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    随着天蓬的呼喝，晴天霹雳，洞天的上空顿时变成了一片雷霆的世界。

    一时间电闪雷鸣，闪电横击天空。

    无尽的雷电伴随着雷火，长长的火柱、蓝色的火舌和巨型水母状的电光，在高空中噼里啪啦作响，震耳欲聋。

    ?  ?感谢【淡忘不了的记忆】兄弟投的两张月票，非常非常的感谢(?′w`?)！！！！

    ?      再次感谢【.】兄弟投的月票，非常非常的感谢，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????      

    (本章完)

