    “什么？不是炼丹师？”

    “不会吧？邢会长不是说他是六品炼丹师吗？邢会长怎么可能犯这种低级错误？”

    “邢会长不可能当众丢拍卖场的脸吧？”

    众人震惊不已，全场沸腾了，怀疑的目光都纷纷看向了风啸天。

    “邢会长，你说他的六品炼丹师，可我们却感应不到他体内有丝毫灵魂力量，我看他根本炼丹师。”又一位五品炼丹师道。

    “邢会长，老夫也的确看不出他有灵魂力量，他骗得了别人，可骗不了炼丹师。”又一位五品炼丹师开口。

    高台上，一位年轻炼丹师道：“他的年纪比我们大不了几岁，我也不相信他是六品炼丹师。”

    “什么？没有灵魂力量？”众人再次震惊。

    好几位五品炼丹师都站了出来，岂不是说风啸天真不是炼丹师？

    不是炼丹师的话，的确没有资格主持炼丹大会。

    “邢会长，这小子没有灵魂力量，没有资格主持炼丹大会！”

    “年纪轻轻根本不可能是六品炼丹师！赶紧换人，别耽误炼丹大会！”

    “没错！他没有资格主持炼丹大会！”

    人群纷纷被带动，纷纷叫喊。

    “姐，姐夫不是六品炼丹师吗？怎么会没有灵魂力量？这不可能吧？”楚馨岚震惊问道。

    楚馨月笑道：“你姐夫隐藏了灵魂力量，他们自然感应不到。”

    别说是五品炼丹师看不出来，就算是邢青云和古玄风他们，也感应不到风啸天体内的灵魂力量。

    话音落下，楚馨月突然想到了什么，连忙上前道：“夫君，我想到更好的办法了。”

    目光看向楚馨月，风啸天笑问道：“什么办法？”

    “我本打算等炼丹大会结束，再让夫君炼制丹药。”楚馨月笑道：“他们既然质疑夫君，夫君不如当着各大势力的面，炼制九玄天魂丹，一来证明夫君的六品炼丹师，消除他们的质疑，二来还能让他们看到九玄天魂丹，借助中州势力，把消息带到中州。”

    “风宗师，楚会长说的没错，而且这也是你威震八方的时刻啊。”邢青云连忙笑道。

    “好吧。”风啸天点了点头。

    他们胆敢质疑六品炼丹师，风啸天也想给他们点教训。

    “诸位还请安静，不只是你们感应不到风宗师的灵魂力量，本会长也感应不到。”

    邢青云淡笑道：“风宗师为人低调，所以隐藏了灵魂力量，既然你们都怀疑他不是六品炼丹师，那在炼丹大会开始之前，就让诸位开开眼界。”

    邢青云此言一出，全场瞬间安静下来。

    “这小子当真是六品炼丹师吗？”来自中州的两位六品炼丹师，神情微微凝重。

    “年纪轻轻绝不可能是六品炼丹师。”最先质疑的五品炼丹师沉声道。

    这时候，众人的目光，都看向了风啸天。

    风啸天从宫殿最顶层飘身出来，在没有凝聚羽翼的情况下悬浮高空，足以证明风啸天是天魂境强者。

    “他竟然是天魂境强者！”众多修者纷纷震惊得瞪大眼睛。

    “哦？天魂境吗？这小子不简单啊。”一位天虚境强者微微惊讶。

    风啸天扫了一眼质疑的那几位五品炼丹师，旋即冷笑道：“质疑六品炼丹师，可是要付出代价的。”

    “噗噗！”

    话落的瞬间，那几位五品炼丹师，脸色同时大变，紧接着同时口吐鲜血，灵魂体皆被震伤。

    “六品炼丹师！”一位六品炼丹师满脸惊骇，颤声道：“灵魂力量转瞬即逝，非常霸道，远在邢青云他们之上！”

    “这小子竟有如此可怕的灵魂力！而且他对灵魂力量的掌控，已经达到这般完美的地步！哪怕是七品炼丹师也不可能这般轻松。”另一位六品炼丹师震惊得石化当场。

    身为六品炼丹师，他们都能清楚的感受到，风啸天的灵魂力量有多么可怕。

    “六品炼丹师！”几位五品炼丹师吓得魂飞魄散，浑身哆嗦。

    风啸天那霸道无比的灵魂力，他们从来没见过。

    “他是神农商会的那个强大的炼丹师！”

    “没错！就是他！当初在神农商会感受到的灵魂力，跟他的灵魂力一模一样！”

    “太可怕了！他不仅实力恐怖，竟还是六品炼丹师！”

    在场的众人，也都被吓得心惊胆颤，一些炼丹师更是认出风啸天乃是神农商会那位神秘的六品炼丹师。

    瞬间震伤几位五品炼丹师，这也只有六品炼丹师才能做到了。

    “现在还敢质疑吗？”风啸天冷冷问道。

    “不敢！不敢！”几位五品炼丹师惊恐摇头，魂都吓飞了。

    之前叫喊的众修者，此刻也都没了声音。

    再敢质疑，那就是活腻了。

    他们都该庆幸今天的炼丹大会，否则后果一定更可怕。

    “这怎么可能？他就比我们大几岁而已，怎么可能是六品炼丹师？”

    “我不相信！我不相信他这么年轻就能突破六品炼丹师境界，再强大的天赋也不可能做到。”

    高台上的炼丹师们又震撼又惊恐，都不敢相信风啸天真是六品炼丹师。

    “风宗师！”神月国的两位炼丹师则是狂喜激动的大声叫喊。

    “蓬！”

    就在众人极其震惊的时候，风啸天催动出天道神火，摄人心魄的可怕气息，如同风暴般狂卷，空间温度疯狂飙升。

    “这是什么火焰！竟比三昧真火还要可怕！火焰竟让老夫感到强烈的危险气息！”

    “这怎么可能？如此可怕的火焰，老夫从未见过，这小子从哪得来？”

    来自中州边界势力的两位六品炼丹师，再次被吓得心惊肉跳，背后冷汗狂冒不止。

    “丹火！”灵魂体受损的几位五品炼丹师，再次被吓得魂飞魄散。

    “这股火焰十分可怕，一般人的强者绝不可能驾驭得了，这小子到底是什么人？”一位天虚境强者也颇为惊恐，天道神火的出现，也让他感受到危险气息。

    天道神火的出现，让众人陷入死寂，面色苍白，神情都充满深深的恐惧。

    风啸天左手屈爪，数十种药材凭空出现。

    霸道可怕的灵魂力，再次催动出来。

    恐怖的火焰，霸道的灵魂力，可谓震慑全场。

    风啸天冷笑道：“既然你们质疑我这个六品炼丹师，我就借此机会炼制九玄天魂丹，提升修为的六品丹，功效极为强大，让你们瞧瞧神农商会的实力，也让你们知道神月国的实力。”

    “提升修为的六品丹？”众人神情巨变。

    数十种药材和灵魂力一同融入到天道神火之中。

    “不需要丹炉吗？他竟同时焚烧数十种药材！”炼丹师们都瞪大眼睛，无比震撼的看着风啸天。

    在场的所有人都屏住了呼吸，震惊的目光全部落在风啸天身上。

    这一刻，万众瞩目！

    仅仅片刻，在强大的天道神火焚烧之下，数十种药材化成各种颜色不一的药液。

    风啸天飞快变化玄奥印记，将药液融合，天道神火疯狂焚烧，很快凝聚成丹药雏形，并弥漫着奇异的丹香。

    短短一分钟不到，风啸天便低喝一声：“成丹！”

    风啸天的炼丹过程，所有人都惊呆了。

    特别是炼丹师们，包括那两位六品炼丹师，全都傻眼了。

    他们从未见过这种炼丹的方法，从未见过这么恐怖的炼丹速度。

    前后不到一分钟，这简直就跟变魔法一样。

    此刻，风啸天手心上，正悬浮着一枚散发璀璨金光的丹药，弥漫着极为强大的气息。

    正是九玄天魂丹！

    当璀璨的金光散去，一枚色泽光亮，纹路清晰，品质极高的丹药出现在众人眼眸之中。

    丹香所过之处，众人都为之一震，瞬间感觉精神百倍。

    “这便是九玄天魂丹。”风啸天淡笑道：“可帮助天魂境强者提升一重修为，功效极为强大，对于九重天罡境突破天魂境，更是拥有非常强大的功效，五品六品炼丹师，应该能看得出来。”

    风啸天话落将近一分钟之久，全场这才炸开了锅，所有人都沸腾了。

    “帮助天魂境强者提升一重的修为！这种强大的丹药，就算是在中州也极为少见啊。”

    “真的是提升修为的六品丹！太可怕了！这简直就是天才炼丹师啊！今天总算是开眼界了。”

    “炼丹速度太可怕了，丹药品质极高，中州的八品炼丹师也做不到啊。”

    谁都不敢相信，神月国竟有这么一位恐怖的六品炼丹师。

    一分钟不到，不需要丹炉的情况下，随随便便就炼制出一枚强大而高品质的六品丹。

    太震撼了！

    风啸天淡淡笑道：“炼丹大会第一名，除了获得拍卖场的奖品之外，外加我炼制这枚九玄天魂丹，你们可要拿出真本事来。”

    风啸天此言一出，高台上的数十位年轻炼丹师，都变得无比兴奋，都下定决心要赢得炼丹比试。

    如此强大的六品丹，绝对是可遇不可求。

    看着震惊无比的众人，邢青云高兴笑道：“风宗师六品炼丹师的身份已经确认，本会长宣布，炼丹大会现在开始！”第246章 震惊全场

