    林寒摇了摇头，经过仔细观看，他已经发现了在这些铁笼子之内，有隐藏的阵法，只要能将那些阵法破掉，就会容易套中许多。

    这老板的小心思，倒是不小。

    “来，老板，给我一个钢圈我试试。”

    接着，林寒淡笑，取出了一个五行丹，交给了精瘦男子道。

    精瘦男子心中一凛，没由来的感觉这少年，十分不凡，一双眸子极为深邃，像是有着人所不知的本领一般。

    他走南闯北，设立这游戏，赚了不少丹药，极少有失手的时候。

    眼下，有种不安之感。

    不过，林寒这么年轻，他感觉不可能看出这其中的玄妙，这才放心，当下取出了一个钢圈，笑着给了林寒。

    林寒将钢圈拿在手中，随意的掂量了一下，然后目光再次看向了摊位。

    这时，他的眼神之中，已经多了一丝黑芒，像是黑洞一般，有着极为惊人的洞穿力。

    不多时，林寒似乎是看出了某种破绽，手中的钢圈，随意的一套，刷的一声，便是套中了月天狗所在的铁笼。

    “套中了？”

    “真的！”

    “好厉害，一击即中！”

    四周立刻掀起一抹哗然，很多人都吃惊望着林寒。

    谁也没有想到，这个少年身手会如此不凡。

    “太好了，终于中了！”

    灵宣也惊喜的笑着，拍手娇笑出来。

    精瘦男子脸色变得难看，月天狗的价值，至少值五十颗五行丹，就算加上林寒之前付出的二十颗五行丹，才只用了二十一颗五行丹，便是将月天狗给套中。

    说起来他已经很亏本了。

    最后，他也只有面色难看的将铁笼子拿起来，连同着月天狗一起交给了林寒。

    眼中像在滴血一般。

    林寒见这老板，还算老实，也就淡淡笑了笑，并没有继续出手。

    否则，以他的身手，让这老板亏得裤衩子都没有，都不算什么。

    “慢着！”

    不过，就在这时，一道嚣张的叫声却是响起来。

    很多人都目光转了过去，只见得那里人群分开一条通道，一群人浩浩荡荡的走来。

    为首者是一个器宇轩昂，略带嚣张跋扈的年轻人，昂着头，轻蔑的看着林寒，冷笑道：“小子，这月天狗，我看上了，将他卖给本公子吧。”

    “轩辕圣地的人？”

    众人瞧得年轻人，胸口有一个复杂的徽章，都不禁面色微变，脸上添上一抹敬畏之色。

    徽章绘画是一团赤红的火焰山峰，代表的正是轩辕圣地。

    在天神境，轩辕圣地，这四个字，像一座大山般，沉重无比。

    万千势力，在它面前，都十分渺小。

    其势力中的人，所到之处，所有人都要敬仰。

    谁也没有想到，轩辕圣地的人，竟然出手搅局了。

    不少人看了一眼林寒，都不由心中涌出一抹怜悯之色，暗想，这少年虽说凭着好运，套中了月天狗，却守不住啊。

    月天狗，成长起来，可成为一尊强大的凶兽，在这摊位中所有幼崽中，都算是数一数二价值惊人。

    “轩辕圣地？”

    林寒也是眉头一挑，所圣地的名头，他也是如雷贯耳，总算碰到其中的人了。

    目光扫视了一眼这些弟子，他不由心中赞叹，这些弟子，个个都气息浑厚无比，体内像是蕴含着汪洋大海，随意一人，都可以横扫一方，让众多天才黯然失色。

    尤其前方的这个年轻人，气息更是已经达到了五行境七层的地步。

    要知道，黄埔浩然也不过是这个境界。

    此人并没有什么名气，都能如此，足见轩辕圣地恐怖。

    林寒轻笑道：“你想出什么价格？”

    月天狗对他来说，作用倒也并不算大，顶多只是灵宣一时的宠物罢了。

    如果这年轻人，出一个比较高的价格，将之卖掉，倒也无妨。

    年轻人缓缓的伸出一根手指。

    “一百颗五行丹？”

    林寒道。

    “你想多了，是一个颗五行丹！”

    年轻人脸色一沉，冷笑道。

    林寒脸上的笑容，则是缓缓的沉下来，月天狗虽说价值五十颗五行丹，由于太过罕见，根本就买不到，一百颗这个价格，倒也并不算高。

    年轻人却只愿意拿出来一颗五行丹，倒有些摆明了找事。

    “不好意思，我没兴趣卖！”

    林寒冷漠一笑，也不跟他多说废话，当下转身，就跟灵宣等人一同离开。

    刚来到凰元城，他已经招惹了金剑圣地，并不想再多找麻烦，跟轩辕圣地，有什么过节。

    “谁让你走的。”

    然而，年轻人却伸出手臂，一下子拦住了林寒，面庞上浮现一抹怒色，像是上位者在呵斥下位者一般，怒笑道：“小子，老子花一颗五行丹，买你的月天狗，是你的荣幸，你敢不卖给我，你找死不成！”

    “不错，在这凰元城，谁敢跟我轩辕圣地作对？”

    其他轩辕圣地的弟子，也都呵斥了起来。

    接着，纷纷站过来，围成一个圈，将林寒包围其中。

    四周的气氛，顿时变得紧张。

    很多人都感觉到一股肃杀之意，心中有些发冷。

    在天神境，轩辕圣地，的确是无人敢惹的霸主。

    林寒这名不见经传的少年招惹了他们，众人都觉得他不会有好果子吃。

    “你想干什么？”

    林寒眼神也面色阴沉下来，道：“光天化日之下，难道想要强买强卖不成？”

    “哈哈，那又怎么样？

    小子，废话少说，赶紧给我将月天狗交出来。”

    年轻人赵宿，大笑一声，狂态毕露道。

    身为轩辕圣地人，骨子里就有一股优越感，在这里欺负一个毛头小子而已，跟路边玩弄一个蚂蚁差不多，根本不足以，让他升起半点畏惧。

    林寒笑了，十分危险，像一柄天剑即将出鞘般，有一股迫人的寒气，无形间蔓延四周。

    很多人都头皮一麻，心中发毛，只觉像是要出什么大事了。

    “敢招惹到我头了，真正不长眼的是你才对，给我滚！”

    当下，林寒一巴掌直接就是扇过去，速度太快了，像是一道闪电，谁也没有注意到林寒是怎么出手的。

    

