
        风和斌含笑说道，之前这些人与萧辰的对话，他也是听到了一些，这个萧辰没有那么简单。

    而且他们还广萧辰叫做帝子，想必是一个学宫的帝子，这代表了什么，只要一想就知道的。

    只是让风和斌想不明白的是，为了萧辰身后的势力没有出现，为他说话呢？

    难道萧辰那怕是在自己的势力中，也是不得人心？

    风行虽然十分不甘心，但是既然风家的领军人都这么说了，他又有什么办法，只好无奈的点头。

    不过他看向萧辰，目光依旧充满仇恨。

    “最好你死在这些人手中。”风行心中说道。

    确实，只要萧辰被杀死，谁动的手并不重要。

    “萧辰，这么多人都想要你死，不如你自己动手吧，还能死的体面一些。”金齐悦笑着说道。

    现在这个局面，他真的不知道萧辰还要怎么活。

    萧辰面无表情的扫视一周，这些人他都记在心里，他们都是想要自己死的人。

    “萧辰！”

    不过就在这个时候，一道倩影向着这里跑来。

    让在帝者之路上的武者神色一凝，在这个时候，还有谁会与萧辰相认。

    听这个声音，此女子似乎与这个人关系不一般，但是如今萧辰面对的局面可以说是死局，这个时候站出来，完全是不明智的举动。

    可是诸人不理解的事情，就是这样发生了。

    “欣怡。”萧辰有些诧异，看来寰宇城所有势力的人都来了。

    岳家的人，两大学宫还有几个世家的人都出现了，只是现在萧辰还没有见到星辰学宫的人。

    “萧辰，其实星辰学宫的人也来了，不过这次各大势力都是由中位神领队，我想那星辰学宫的领队者，并不认同你，那怕院长特意嘱咐了他。”岳欣怡神色有些难看。

    现在萧辰面对的局面，比当初被暗杀的时候还要危险，好几个中位神，都想要对萧辰出手。

    可以说，在场的人都不觉得萧辰有任何活命的机会。

    不过就算这样，岳欣怡也依然站了出来。

    萧辰到是有些诧异，不过随即还是点了点头。

    之前星辰学宫对他的态度，他是可以感受到的，到是没有想到星辰学宫的弟子会如此。

    毕竟当初星辰学宫的长老和院长对自己的态度，并不假。

    不过现在仔细想想，自从成为了星辰学宫的帝子之后，他似乎也很少接触过星辰学宫的弟子，存在不服他的，也是正常事情。

    所以发生这种事情，萧辰可以理解，但是自己面对这个局面，对方竟然连面都不出现一下，也是让萧辰心中隐隐有些愤怒。

    在怎么说，他也是星辰学宫的帝子，不为别的，为了学宫的脸面，他们也不该无视的。

    反倒是岳欣怡在这样的局面下，依旧站了出来。

    “这么多中位神对付一个下位神，你们到是好意思。”

    岳欣怡出现，并不是最后一个，一行人出现在萧辰身前，同样有中位神强者，是紫家之人，那说话的人，则是紫星儿的表哥，紫龙。

    “你可真行，既然装死，就不要这么早暴露，在等等呀，而且还瞒着我妹妹与欣怡，知道她们两个因为你的死讯，是有多么的伤心？”紫龙说道。

    但是语气当中，并没有多少责备。

    萧辰看着眼前两个身影，露出笑容。

    一些时候，纵然你会面对很多仇敌，面对很危险的局面，但是依然会有人选择在这个时候站出来，站在你的身边。

    这些人的举动，无疑让萧辰心间流过阵阵暖流。

    不仅是萧辰，就算是帝者之路上的其他人，也是如此。

    在这个武者世界，实力和利益至上，就算如此，竟然还有如此友谊，到是让人震惊，意外，和羡慕了。

    虽然每一个武者都追求无上实力，但是有这样的友情，谁也不会拒绝。

    “这里可不是寰宇城，在帝者之路上，你们要是有什么闪失，也是很正常的。”金齐悦冷声说道，身上的杀意不减反增。

    他们金家受到星辰学宫的打击，其中紫家和岳家都有参与的，所以有机会击杀他们，他丝毫不会手软。

    只是不管紫家还是岳家，可都是有中位神存在的，要是其他势力不出手的话，只靠他金家一个势力，还是很难成功的。

    这一切，都是发生在极短的时间内，每次有人走出，郑路都会震撼。

    看来自己赌的没有错，萧辰的身份确实不简单，背后也有强大的势力。

    这些愿意帮忙的人，也是有着中位神的年轻武者，比他们那片沙漠势力要强上不少。

    但是萧辰背后的势力，似乎并没有出现帮助萧辰。

    而只是这点实力的话，连眼前的这一关都过不去。

    其中沙漠之丘还有沙鹰堡的人，其实也出现在这里，只是他们并没有参与。

    他们的队伍当中，最强的魏明还有催挺远都没有到达中位神，而现在有中位神开口，他们两个就算在傲，也不会在这个时候自讨没趣。

    所以也是冷冷的看向这边，偶尔会扫过郑路等青州山的一众武者，让郑路感觉到一抹寒意。

    不过在这个时候，郑路早已经与萧辰拉开了距离。

    那怕自己独自面对沙漠之丘和沙鹰堡，也比和萧辰一起面对这么多中位神来的强。

    “紫菱，欣怡，你们不用和他们战斗，我们会自行离开，到时候他们应该不会为难你们。”

    这个时候，萧辰突然对两人传音说了一句。

    还没有等两人回应，萧辰就大喝一声：“一帮自以为是的人，要是觉得能杀我，就跟我来吧。”

    萧辰身上雷霆闪烁，脚步向前一踏，一道纹路生成，带着其余人，总共六人瞬间消失在眼前。

    “哼，我看你能跑到哪里去。”金齐悦也没有想到萧辰竟然会选择直接逃跑，不过他也是中位神，一瞬间就反应了过来。

    然后便展开身形，向着萧辰追赶而去，动身的，也不止是金齐悦，之前在这里想要萧辰命的，还有紫龙与岳欣怡也动身了。
  