    另外一尊鹰身女妖吓傻了，慌乱地抛开飓风还裹挟的三名人类青年，红褐色的羽翼急速扇动，慌忙逃窜。

    维持护城大阵开口的那尊鹰身女妖，锐利的眼眸中难以遏制的震惊和恐惧，操控宝物的源力紊乱了些许，刹时间护城阵法破开的大窟窿，飞速愈合。

    高空浮现出一道道金色纹路，逃窜中的鹰身女妖，不时被斩出鲜血淋漓的剑痕，她不管不顾，直到复原了数次，顶着大阵的压力冲出范围，两尊鹰身女妖逃之夭夭。

    大昌国君松了口气，挥了挥衣袖，吩咐各部门抢救伤员。

    望向高空中那道身影，眼中闪过复杂、震惊、敬畏等等神色，最终收敛了情绪，踏着虚空走去。

    ……

    如果大昌王城建造了分领地，或是布置了「世界树大阵」，唐禹毫不怀疑，刚刚能收割一波庞大念能值。

    他看着很轻松，风轻云淡，实际上……也确实没费多大力。

    只是源力彻底耗空了。

    能全力作战数天数夜的超凡阶源力，那广袤的源力湖泊，短短三秒就干涸。

    久违的有一种“虚弱”感，上一次这么虚还是刚刚学会「琉璃焰」的时候。

    但他不慌。

    超凡阶珍贵的是本源，难以补充，源力的恢复就简单了，短短几个呼吸时间源力湖泊就已经积累了薄薄的一层源力，再恢复三十秒，就足以支撑他简单的战斗。

    给他几分钟时间，再来一发「琉璃焰」都不……想想还是算了吧。

    身体不能频繁被掏空。

    ……

    和大昌国君再次会面，已经是在王宫之内。

    餐桌上端起精致的美食，被盛放成千姿百态的模样，有的是作猛扑之势的小兽，以超凡异兽肉为主材，并将其制成缩小了无数倍的模样；有的珍贵果实被雕刻成花蕊，能量流失大半，在这餐桌上却是常态。

    一切以最精致、最美味为前提，什么更好吸收、有助于突破的烹饪或药用方法，不在王宫御厨的考虑范围之内。

    至少，宴请贵客时是这般。

    能让高阶觉醒者都立即突破的食材，在众人眼中，也的确只剩下“吃”这个概念。

    这次正式的宴请，来的不只是唐禹一人，还有竹鼠栗、梵妮，仙门其他人也在宴请范围内，只不过待在了外厅。

    不得不说，大昌王宫上万年不断改善的烹饪技艺，让唐禹都觉得一阵身心愉悦。

    为了保持逼格，他没有多吃，只是各自夹了一点品尝。

    竹鼠栗吃得就比较凶了，腮帮子鼓鼓，东一块西一块让端菜的侍者都为之汗颜。

    但没有人轻视，竹鼠栗童稚的模样并不显得土包，反而给人一种仓鼠觅食的可爱感，只是大昌国君等一些超凡也忘记不了，竹鼠栗正面对抗鹰身女妖的一幕。

    让大昌王朝众超凡阶，觉得自己是个假的踏虚强者。

    “感谢仙门各位的援手，孤在此敬各位一杯。”大昌国君举起盛酒的器皿说道。

    他早已没有身为一个大国国君的傲气，言语间更多是拉拢。

    “不知贵仙门有没有在大昌发展的打算，我大昌可以划出一块高源气浓度的山林，作为仙门的山门所在。”

    “我们仙门有在大昌设立分部的打算，但具体还在考虑之中。”

    闲聊中，大昌国君都在从旁侧击仙门的来历。

    从政唐禹不会，但忽悠还是懂的，根据从诸多小说中学来的知识，将仙门包装成一个生活在天堑山脉的隐世门派。

    天堑山脉也是有人类踪迹的，外围生活着一些人类部落，梵妮在探索的过程中，也发现一些人类造物的痕迹，只是粗略判断至少有了几百年的时光冲刷。

    开始梵妮也不确信就是人类曾经生活过的痕迹，一度以为是某些掌握了工具制造的异兽群落痕迹。但见到大昌王朝，了解了玄云高原和天堑山脉交界一带后，确信山脉中确有人类部落生存。

    但那些部落多不能长久，一旦碰见踏虚境、合一境的异兽，对实力普普通通的人类部落，就可能造成灭顶之灾。

    大昌国君没有怀疑，只是惊叹于仙门在天堑山脉那般危险、恶劣的环境中，还能培养出众多高手。

    无论是年轻一辈，还是年长一辈。

    “在我大昌西南方向，毗邻天堑山脉的地方，也生活着几个人类部落。”

    大昌国君说道，“那些部落还保留着比较原始的生活方式，因为种种原因他们游离在王朝之外，但一样受到鹰身女妖的威胁……说同情未免太虚伪，但鹰身女妖不同于其它异兽，异兽之间也有竞争、厮杀，而鹰身女妖，却是人类的死敌。

    一旦鹰身女妖壮大，我们人类，就可能沦为鹰身女妖的奴隶。”

    大昌国君顿了顿说道，“来而不往非礼也，孤准备组织一次对鹰身女妖的狩猎，唐门主有没有兴趣加入？”

    唐禹笑而不答。

    “女妖的战利品，我大昌可以分出两成，若没有合适的，可以交换其它宝物，我大昌上万年的积累，想必还是有不少能入阁下之眼的宝物。”大昌国君说道。

    唐禹微微摇头，“五成。”

    “开什么玩笑！”宴客厅内一位踏虚境强者嘭的拍在餐桌上，“鹰身女妖有七八位合一境强者，踏虚强者上百，狩猎鹰妖，需要我们大昌出动大量踏虚、合一强者，你们仙门也就三位踏虚合一境，两成都给多了！”

    “哦，那你们自己去狩猎罢了。”

    “知道就…呃，你说什么？！”开口的踏虚境强者愣住了。

    大昌国君摆了摆手，“我可以让出二点五成的利益，这已经是很大一笔财富了，要知道鹰妖的情报，也是我大昌耗费了数千年才探查出来的。”

    “但你们数千年都没能斩杀任何一尊合一境鹰妖不是吗？”唐禹道。

    “没有我们加入，你们大昌和鹰身女妖势均力敌，甚至略逊色一筹，如何能狩猎鹰妖？”唐禹又道。

    他知道大昌国君看重的，是自己的杀手锏，能彻底轰杀合一境的杀招。

    不论代价、前置条件如何，至少大昌国君清楚，仅凭他们这些人，压根杀不死合一境的存在，哪怕围攻……而鹰身女妖合一境的数目，也并不逊色他们多少。

    但五成战利品，太多了！

    这次的狩猎战争他们甚至可能有不少踏虚强者陨落，若非逼不得已，大昌国君不愿意发动对异族的战争，纵然胜了也是元气大伤，而周围还有其他异族虎视眈眈。

    他皱了眉头，僵持不下气氛显得有些僵硬，唯有竹鼠栗毫不在意，哼哧哼哧往嘴里塞着美食。

    唐禹屈指一弹，空气泛起丝丝涟漪，像一条无形气带穿过。

    “啪叽~”一声轻响，

    竹鼠栗揉着额头左右顾盼，泪眼汪汪。

    唐禹完成了“吃饭睡觉打竹鼠”的成就后，才看向大昌国君，似是漫不经心说道：

    “如果…仙门的加入，能全歼鹰身女妖呢？”

    皱眉的大昌国君猛地抬头。

    踏虚境强者忍不住怀疑自己出现了幻听。