    俗话说的好，拿人家的手短，吃人家的嘴短，夏风显然非常善于利用这个真理。

    相比于“阴险狡诈”的夏风，空太则拿着苹果糖陷入了被动。

    “哦，好，请....请多关照。”

    夏风反客为主道。

    “害，那必须关照，以后你想吃糖随时来找我，我背包里还有很多。”

    随后，夏风又像好哥们一样勾着空太的肩膀，热情的为他介绍了风笛和风宝，以及马上要启程离开的缠丸。

    空太虽然看起来很老成，但毕竟是个孩子，在他看来，夏风这一行人确实不像坏人。

    当然，最主要的原因可能还是那根苹果糖，看起来真的很好吃。

    ....

    说实话，一个十一二岁的孩子能做到这样已经很不错了。

    如果换成二狗，怕不是为了得到糖都会出卖自己的尊严，当然，二狗就没什么尊严，他的眼里只有零食和足球。

    一番交流下来，空太渐渐敞开了心扉。

    表面的老成只是他很少与外人接触，但像他这个年纪，显然很喜欢交朋友，不了解人心的险恶，也更容易真心相待。

    不过好在他遇到的人是夏风。

    就像夏风的自我评价一样，他算不上什么好人，但也不是坏人。

    “空太，你都抓到什么了？”

    空太将背后的箩筐放下，老实的回道。

    “有小螃蟹，海螺，还有一只搁浅的蓝水母。”

    “水母，这东西能吃吗？”

    “可以吃。”

    “你确定没毒？”

    “恩，这种蓝水母没有毒。”

    从小在海边长大的空太显然是个老油条，别的不敢说，至少关于大海以及海边常见的海洋生物那是一等一的专家。

    随后，有夏风这个看起来不像好人，实则在某些方面比空太还幼稚的家伙在，彼此的关系很快熟络了起来。

    空太大方的将海鲜拿出，或许对他来说，分享食物就是理所当然的事。

    看的出来，风笛也很喜欢空太这种厚道的孩子，便快速生火，将铁锅又架了起来。

    “夏风，搞点柴火。”

    “OK。”

    夏风向空太一招手。

    “空太，走，我们去捡树枝。”

    “恩。”

    因为有空太贡献的小海鲜，这顿早饭比昨天晚上还要丰盛，让即将告别的缠丸又美美的吃上了一顿。

    ....

    缠丸去意已决，几人也都不是婆婆妈妈的类型，吃完饭后，风笛便快速帮她整理了一个包裹。

    里面装了几套衣服，以及一些储存时间偏久的食物，即便缠丸说不需要钱，夏风也还是执意塞了几枚银币，让她以备不时之需。

    看到缠丸准备行李的样子，空太瞪着死鱼眼问道。

    “这个姐姐要走了吗？”

    “恩。”

    “她不打算和你们一直住在这里么。”

    “她还有事要做，以后有时间会回来看我们的。”

    “哦。”

    ....

    缠丸走了。

    对夏风来说，这是一段短暂而美好的旅途，也是永远存在的羁绊。

    缠丸不是他遇到的第一个干员，大概率也不会是最后一个，有些人的命运注定无法交集，他也没有能力过多的改写。

    对他来说，在某一个时间点见证了她们的存在，这已经足够幸运了。

    ....

    ....

    缠丸走后，空太也将箩筐重新背起。

    “我也要回去了。”

    “你回村子吗？”

    “恩。”

    “哦，那你小心点。”

    像是想起了什么事，空太走出几步又停下步伐。

    回过头，他直率的说道。

    “你们要在这里生活的事，我会告诉爷爷和村子里的人。”

    夏风点点头。

    “没问题。”

    他和风笛是来隐居的，又不是畏罪潜逃，一切随遇而安就好。

    人家的村子已经在这片海岸生活了数十年甚至上百年，他一个外人的到来，肯定要让村子知道。

    见夏风没什么意见，空太继续问道。

    “对了，你刚才说你叫什么来着。”

    “我叫夏风，她叫风笛。”

    “你们是夫妻吗？”

    对于这个敏感话题，夏风和风笛同时否认道。

    “不不不。”

    空太继续问道。

    “那你们是兄妹？还是姐弟？”

    二人的声音又是同时传出，只不过夏风说的是“兄妹”，风笛说的是“姐弟”。

    风笛插着腰，表现出了一副十足的姐姐范。

    “喂，明明是我比你大好吧，你在皇家学院参加剑术大赛的时候我可是都毕业了。”

    夏风丝毫不让。

    “那是你上学早，咱们俩比起来，明明是我看起来比较成熟，你看我这胡子都长出来了。”

    “明明是我大，叫姐姐。”

    “是我大。”

    ....

    对于二人纠结的点，空太看的可谓是一脸懵逼。

    “既然你们是一家人，那你们姓什么？”

    夏风一愣。

    “姓什么？”

    “是啊，我需要知道你们的姓氏，然后告诉村里人，这很重要，爷爷说过，对第一次见面的人要询问姓氏，不要直呼名字，这是一种礼貌，虽然我总是经常忘记。”

    ....

    夏风大概理解了，这应该是西川一带的习惯，也可以称之为一种风俗。

    空太的全名叫南野空太，南野是他的姓氏。

    空太他们村子里的人都姓南野，与外人接触时一般也互相以姓氏相称，只有关系特别熟悉的才会叫名字。

    而且还有很重要的一点。

    对于出现在南海岸的陌生外来者，姓氏也会侧面反应出一些重要信息，因为东国的姓氏并不多。

    ....

    这个问题还真把夏风问住了。

    他的全名就叫夏风，姓夏名风，而风笛显然不姓风，这只是她的代号。

    但如果他只是回答姓夏，这显然不符合东国的姓氏，因为据他了解，东国很少有单字的姓，即便有，也不会同时存在单字的名，这太突兀了。

    如果他如实回答就是姓夏名风，会显的非常违和，甚至会让人产生一种胡说八道的认知。

    当然，他没有隐瞒他是外国人的打算，但就目前来看，他和风笛的存在需要靠空太来转达，也就是说，他暂时没有和村里人解释的机会。

    空太这孩子看起来很好说话，但村里人是啥尿性他不确定，不排除“穷山恶水出刁民”的可能性。

    为了保险起见，还是一切求稳，只要先扎稳脚跟，剩下的可以慢慢解释。

    ....

    脑袋灵光一闪，夏风一拍大腿。

    “有了！”

    空太瞪着死鱼眼盯着夏风。

    “有啥了？”

    “空太，我现在就告诉你我们的完整的姓名，你听好了。”

    “哦，你说吧。”

    ....

    从这一天开始，那个伴随了他数年的中二名字终于可以放到台面上，非常正式的说出来了。

    他叫火羽夏风，姓火羽，名夏风。

    同时，风笛也有了一个令她本人感到意义不明，并且有些嫌弃的新名字。

    火羽风笛。

    ...

    至此，火羽家族的“祖先”们，在东国西川地域的南海岸，开始了崭新的生活。

