    石康看着自己手中的这幅风景画。

    他没有想到，随着自己输入的灵力越多，这画被污的地方就越多。

    原本还只是只有一半被涂抹，但伴随着大量灵力的输入，这风景画竟然自发的涂抹，都即将涂抹大半个的画面了。

    同时，原本还显露的那几个咒文，也在这样的涂抹中失去了踪迹。

    这风景画，几乎就成为了一张黑纸。

    “嗯，很显然，这画并不简单。”

    石康想了想，却又不知道该怎么做，才能让这不简单的风景画出现其他的变化。

    这时，石三叔一脸沉重的走到石康身边，跟他说道：“你让我调查的东西，结果出来了。”

    “哦？那么说一说吧。”

    石康将风景画放下，看向石三叔，“说一说吧，那些被屠灭的村子里，究竟有什么是相同的。”

    石三叔深吸一口气，开口说道：“我调查了所有可以调查到的村子，里面的诸多信息显示出，每一个村子里，几乎都有姓石的人。”

    “姓石的人？”

    石康目光一闪，但很快又稳定下去，“光是姓石的，应该没有什么问题吧。”

    “毕竟翠林省，石是大姓，一百户人家中，就有七八户是石姓。”

    甚至就连石村这个名字，在翠林省中都极为常见，那是一整个村子都姓石啊。

    “不，只有姓石的这一个共同点。”

    石三叔沉声说道，“我甚至按照你的吩咐，查看一下周边未曾受害的村子，其中那些丝毫无损的村子里，就没有姓石的人家。”

    “只有存在姓石的人家的村子，才会被屠村。”

    石三叔拿出一张手绘的地图，对着石康说道：“你看一看，这一片的村子都被屠杀了，但却只有这两个村子幸免于难，除了他们之间没有姓石的人家之外，还有什么可能让他们不受伤害？”

    “而且，仔细看一看被屠杀的村子——在这些被屠杀的村子中心，都必然是姓石的人居住最多的地方，甚至某些村子都是叫做石村！”

    石康扫视一眼，心中微微点头，如果说是如此的话，确实可以做出这样的判断。

    “姓石的成为对方的目标。”

    石康低声说道，“看来，不是为了寻仇，就是想要从姓石的人手中找到什么东西。”

    “对方如此残暴，杀戮无算，显然要么是性格极为扭曲，要么是想要做的东西极为重要，不愿意被其他人发现。”

    “也就是说，是寻找练气士的物品吗？”

    也只有这样的物品，才能让这样的存在无所顾忌了。

    而且绝对还是那种极为高等的宝物，否则普通练气士的物品，也不会被沈先生这样的人看上。

    石康凭借这些，就清楚的了解到，对方的目标绝对是他们这一个石村。

    因为他们祖上确实诞生了一个练气士，并且还真的遗留下一些练气士的物品。

    “看来，躲是躲不掉了。”

    石康幽幽的叹了口气，面对这样的局面，也只能硬生生的跟对方碰一下了。

    虽然有着这样的打算，但石康也并未太过于着急。

    他很想知道，对方究竟是在找什么东西。

    甚至这东西，会不会已经被自己祖上给卖掉了呢？

    石康想到库里那堆放的好像垃圾堆一样的物品，其中稍微有价值的一件看不到，显然是早已经被挑选过。

    出去问了问自己的土财主老爹，得到的消息果然如此。

    小石家之所以有现在的资产，实际上就是因为早先年从祖产中将那些值钱的东西都售卖了，这才逐渐发达起来的。

    因此，那些被卖掉的东西里，或许就有他人渴求的物品。

    “唔，这也算是无妄之灾了吧。”

    石康摇了摇头，如果那东西真的是在自己手中，被人这样逼上门来倒也不亏。

    但是东西却很有可能在以前就被卖掉了，自己都没有，还被逼上门来，实在是太亏了一点。

    要不，再回去看一看？

    石康想了想，干脆一个人来到库房。

    这时他就不再需要土财主老爹拿钥匙，自己一个人伸手一捏，就将门锁打开，走入其中。

    在之前的祖上遗留下的物品那里扫了一眼，随后惊讶的看到，之前自己曾经认为碎掉的那块铁牌，竟然又重新出现在他的面前。

    “咦？”

    石康将铁牌拿起来，看着如之前那般毫无变化，心中不由得激动一下，莫非这就是那些人要寻找的东西？

    想到之前他输入灵力，展现出一片地图，莫非这地图就是藏宝图？

    石康想了想，再度输入灵力，很快那地图就又重新出现在他的面前。

    这一次，他的灵力充足，能够稳稳的持续保持着地图。

    “嗯，和我记忆中的一样。”

    石康看了半天，也没有发现和自己记忆中的有什么区别。

    随着他断掉灵力的供给，原本已经恢复过来的铁牌再度啪叽一下，碎成碎片。

    石康这一次不会再认为这东西真的坏掉了。

    应该随着时间的流逝，再度恢复过来吧。

    他将这些碎片收集起来，脑海中一遍遍的回忆这一副地图究竟在哪里。

    可惜，虽然地图上面绘制的非常精细，但是却也因为太精细了，因此上面可能只是一县之地。

    这个天下如此之大，怎么知道这个“县”在哪里呢？

    他出了库房，再次将锁捏成一团，然后找到石三叔，让他将整个世界的地图找到。

    只要找到那个县所在的位置，他才能通过这一副地图，去找到那个地图上所标注的地方。

    只是在这个世界上，想要找到绘制整个天下的地图，可不是一件容易的事情。

    虽说不像是之前石康所存在的世界，拥有详细的地图是犯罪，但是在这里，普通人可是没有办法绘制的。

    只有高高在上的练气士，才能绘制精细的地图。

    “算了，找不到就算了。”

    石康摇头，现在就算知道在哪里，他也不可能去找。

    毕竟，敌人，已经逐渐靠近了。

    他猜的没有错误。

    就在距离石村不远的地方，一个人影从远及近的走来。

    苏小小，他听从自己老师的吩咐，来找石康了。