    第1403章爱的铁拳（二合一）

    开打前，楚流风像是想到了什么，一个激灵，“停停停！”

    宁瑶脸色黑了一瞬。

    他眨了眨眼睛，“老师，你得体术等阶降到和我一样才行。”

    不然他这不是纯粹去当肉饼子，被翻来覆去地砸嘛！

    宁瑶愣了愣，而后点了点头，“我知道了。”

    这次轮到楚流风脸黑了。

    他只是那么试探了一下，结果宁瑶还真有用高境界实力打爆他的想法！

    楚流风默默肯定了一下自己的机智，然后沉下心，重心微微压低，眸光紧盯在宁瑶身上。

    当双方呼吸都几近于无的瞬间，楚流风的眼光爆发出惊人的精光。

    他一个提气上前，手肘就靠在宁瑶腹部，用力肘击。

    然而宁瑶的反应比他还快，她五指钳住那手肘，紧接着往反方向一拧，楚流风脸颊上大滴大滴的冷汗就滚落下来了。

    卧槽！

    这么凶残的吗？

    上来就扭断胳膊！

    楚流风脸上的笑容收敛起来，清秀的脸庞因为疼痛而显得有些狰狞，但正因如此，他的身上突然多出一种狠劲。

    宁瑶眯了眯眼。

    她就知道。

    她从不小瞧这群学生，包括在她面前，刚认识不久，就跟二皮脸似的楚流风。

    能够在一整个星团的竞争中，来到这个学员，他们都是当之无愧的天骄。

    既然是天骄，又哪有表面看上去那么简单。

    擂台上两道身影不断交手，但结果是显而易见的。

    在几乎是一面倒的局势下，楚流风反而被激发出了血性。

    他咬着牙，无声地一次又一次发起攻击。

    旋身，扫腿，出拳。

    而另一边，宁瑶动作悄无声息，与之相比，多了一抹风轻云淡，但身上的那份煞气丝毫没有收敛。

    她每一次出手，都伴随着令人牙酸的骨裂声。

    最终，楚流风膝盖骨被她一脚踢碎。

    他双腿一软，啪得倒在地面。

    “服不服？”

    楚流风看着宁瑶那张面无表情的脸，心中有点羞愤，“不服！”

    “喀嚓。”

    又是一阵骨裂声。

    “服不服？”

    “不服！！”

    还喊上了。

    楚流风就这么倒在地上，看着宁瑶冷艳高贵地……哦了一声。

    楚流风：？？？

    你就这反应？

    宁瑶仿佛能看出他心里在想些什么，嗤笑一声，“我又不是你的谁，充其量就是一代课老师，我要你服我干嘛？”

    楚流风很想爆一句粗口。

    所以刚刚他脑子想的那些，大丈夫宁折不弯，只能站着生，不能跪着死……这他么的，都不重要？

    楚流风悄悄看了眼宁瑶。

    后者还是一副冷艳高贵的样子。

    楚流风一抹脸，讪笑地爬到宁瑶身边，拉了拉她的袍角，眼泪汪汪道，“老师，我好疼。”

    宁瑶看都没看他，“疼着吧。这是激发你血性的关键一步。”

    楚流风：神特么激发血性！

    这比一线战场上的虫族还要残酷！

    狗老师，等他修为有成，一定要打爆这个狗老师的狗头！

    彼时，宁瑶心念微微一动。

    她的神魂在寻我阶段就是问道水平了，如今的神魂强度更是今非昔比。

    隐隐间，她隐约听到了几个断断续续的词。

    诸如……“狗老师”、“打爆”、“狗头”之类的。

    她眯起眼，眼神危险地看向地下的楚流风，语气柔和中带着笃定，“你在骂我？”

    楚流风没憋出，一句“卧槽”迸出口。

    然后……然后他就知道，自己完了。

    经历了新的一轮胖揍后，宁瑶看着粉嫩嫩的少年被打成猪头样，终于感觉到了自己消失已久的良心。

    她想了想，随便抛出一颗在空间里生灰的疗伤药草。

    楚流风起先有些懵，随后像是想到了什么似的，激动得涨红了猪头脸，“老师，这是？”

    “吃下去。”

    “好嘞！”

    楚流风二话不说就往嘴巴里塞，看他那架势，生怕有人跟他来抢。

    这时候，方才在底下笑话他的那些人都有些羡慕嫉妒恨了。

    眼前这个老师，一看就来历不凡。

    她随手拿出来的东西，虽然不见得对她很珍贵，但对于他们这些萌新来说，显然是个极为珍贵的宝贝。

    果然，台上的楚流风刚吞下药草，身上的伤势就以肉眼可见的速度恢复起来，甚至在修复完伤势后，余下的药效还在帮他突破体术的瓶颈。

    大约过了两三秒，楚流风满脸兴奋地睁开眼，“老子体术五级了，哈哈哈哈，君不尘，来战！”

    宁瑶嘴角抽搐了片刻，很快又把楚流风按回土里。

    跟谁称老子呢？

    其他人看着楚流风的惨状，心中皆出了一口气。

    教室里的小圆脸少女第一个忍不住，“老师！我想和你对练！”

    宁瑶顶着他们的星星眼，冷酷无情道，“不练！”

    “啊~为什么~练嘛练嘛~”小圆脸少女趴在桌子上，圆溜溜的眼睛眨呀眨。

    宁瑶轻呵一声，“我看起来那么像散财童子吗？”

    薇薇安一懵，“啊？”

    “又要当你们的陪练，还要给你们药材疗伤。我就那么像傻子吗？”

    小圆脸女生有些沮丧。

    事实上，除了她，班上的学员都有些沮丧。

    宁瑶想了想，似乎想到了什么，“其实你们想要获得这些东西，也不是不可以……”

    她故意拉长语调，提起这些人的兴趣。

    看着底下直勾勾的眼神，宁瑶嘴角笑意盎然。

    她原本还想要去琢磨，怎么才能研究这个世界的精神力用法，但现在……纯纯的工具人不就摆在她面前吗？

    不知怎地，教室的通风明明是关着的，但此时此刻，所有学员愣是感觉到了后背一凉。

    但随后，他们又快速把这种感觉抛在脑后，一脸喜滋滋地看着宁瑶。

    新老师可真好呀~

    宁瑶看着这群绿油油的韭菜苗子，笑得很和蔼，“这样吧，你们先打一架，谁打赢了，就可以和我对打。”

    倏地，她扭过头，看向咧开嘴角的楚流风，笑眯眯道，“当然，楚流风除外。”

    还想从她这里薅两次羊毛。

    人长得……还可以，想得倒挺美！

    楚流风：……我的狗老师又不做人啦！

    邦！

    宁瑶赏了他一个爱的铁拳。

    ?  ?今天两更哈

    ?      大家早点休息~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

