    神界，十万大山上空。

    邪一看到邪四一脸茫然的样子，也是叹了一口气。

    “哎！老四，我们和人族征战这么多年，你怎么还没有看清楚他们呢？”

    说话的时候，邪一手心也是一个血红色能量球浮现。

    咻！一缕缕邪气在能量球周围旋转着，不断注入其中。

    而能量球也是变得越来越大，最后剧烈旋转起来。

    邪四站在邪一的身边，也是可以感受到能量球上面传来的惊人悸动。

    “人族，最看重的，不就是他们亲情吗？”

    邪一对着邪四缓缓说道，与此同时将手里的能量球对准岛屿上面的一个房间。

    “我们不是不一定非要对灵珠老头和那个人类出手。”

    “在那个房间里面，就有一道苟延残喘的气息，我们对她攻击。”

    “那些人族自然会过去接我们的攻击，明白吗？”

    说话的时候，邪一手里面的能量球也是膨胀到了一个极点。

    接着，就从邪一手里面轻飘飘地飞了出去，对准郭语蓉所在的房间。

    咻！能量球划破长空，迅速对着郭语蓉房间奔袭而去。

    而在萧长天身边，灵珠老者也是发现了这个迹象。

    这些邪族，真的是本性难改！

    居然要对这岛屿上面其他人族出手。

    心里这么想着，灵珠老者也是想要出手阻挡邪一的能量球。

    但是看到自己面前一脸淡定的萧长天，也是放弃出手的想法。

    “哎！”

    与此同时，灵珠老者内心也是叹了一口气。

    他现在渐渐明白过来了，自己和萧长天的差距了。

    面对如此挑衅，萧长天都是毫不在意，专心做着自己手里面的事情。

    而且实力通天之后，还在红尘炼心了。

    单是在心境这个方面，自己活了这么多年，就跟前辈没有丝毫可比性。

    前辈在心性这方面，比自己高出太多，太多了。

    “老头，生火了！”

    萧长天的声音也是把灵珠老者给唤醒了过来。

    萧长天看着灵珠老者，心里也是嘀咕了一下。

    果然，人年纪大了，连煲个汤都可以走神了。

    灵珠老者听到萧长天的话，刚想要调动自己体内的真元起火。

    就想到了什么，脸上也是浮现出一丝微笑。

    散去自己凝聚起来的真元，从自己的兜里找出来一个火柴。

    在萧长天面前生起了火焰。

    而这个时候，邪一制造的能量球也是和郭语蓉的房间近在咫尺。

    邪四看到萧长天和灵珠老者还是没有任何动作，也是对着邪一说道：

    “老大，你看那个人，好像没有要去阻挡的意思。”

    “老四，你不要着急，再等一下，他们现在只是在装罢了。”

    邪一这个时候也是对着邪四回应道，同时眉头也是一皱。

    按照平时，那个人族就算不出手，这灵珠老头总该要出手了吧。

    怎么今天，这两个人族都不按常理出牌啊！

    心里这么想着，邪一也是悄悄地放慢了能量球的速度。

    他可不相信，这两人真的会放弃其他人族不顾。

    而邪四这个时候也是对着邪一继续说道：

    “老大，你看他们好像在煲汤啊！”

    “这可怎么办？要不我们再其他办法吧。”

    “不用，老四，你要相信大哥，你别看他们现在在煲汤。”

    “其实就是在和我们玩心理战，我敢肯定，他们锅里面什么都没有。”

    “真的吗？”

    邪四不可置信地对着邪一说道。

    “当然，不信你可以仔细看看。”

    与此同时，邪一也是再次放慢了能量球的速度。

    无论如何，自己都不相信这两个家伙可以忍住。

    就算可以，自己也绝对不能让他们不出出手。

    不然的话，自己这个大哥以后还要怎么混下去。

    而邪四听到邪一的话后，双眼里面也是一阵邪气涌动，就想要看清楚锅里面煮的是什么。

    看到锅里面的东西，邪四也是瞪大了自己的眼睛，拉着邪一的衣角。

    “大哥，你看那是不是二哥和三哥，那两个人族要把他们给炖了喝啊！”

    “什么？”

    邪一听到邪四的话，也是愣了一下。

    接着，也是双眼邪气涌起，看向萧长天和灵珠老者面前的锅。

    果然，如同和邪四说得的那样，邪二和邪三他们身上的邪气已经被驱除。

    而且还经过特殊处理，做成他们人族食物的样子。

    原来是这样啊！

    “老四，我明白了！”

    邪一手心里面的邪气涌动，对着邪四说道。

    “大哥，你明白什么了有？”

    “这灵珠老头和天道化身显然是想要用邪二和邪三来扰乱我们的心智。”

    “这个时候，我们要稳住，稳住就赢了。”

    “只要他们过去接能量球，肯定非死即伤！”

    邪四听到邪一的话，也是似懂非懂，接着转头一看。

    就对着邪一吞吞吐吐地说道：

    “大哥，你的能量球，好像......好像没有！”

    “什么？”

    邪一听到邪四的话，也是朝着能量球所在的方位看去。

    只见自己原先施展的能量球已经凭空消失。

    那个空间，可谓是空空如也。

    咻！咻！咻！

    与此同时，几道破风声在邪一和邪四他们耳边响起。

    紧接着，邪一等人就看到几个大旗将他们包围起来。

    “大哥，怎么回事啊？我们现在怎么办？”

    看到这些大旗，邪四也是从上面感受到一股巨大的威胁。

    这个时候，邪一也是慌得一批，看着周围的大旗，他心里也是有些惧意。

    这人族，什么时候出现这么恐怖的东西了？

    “老四，我看我们还是先回去报告圣主吧，这个情况，或许得圣主出马才可以搞定了。”

    这个时候，邪一哪里还顾得了什么大哥形象。

    肯定是保命要紧啊！

    现在不跑路，可能就走不了。

    邪四听到邪一的话，也是再次发出疑问：

    “大哥，这些大旗把我们团团围住，我们要怎么突围啊？”

    这个时候，一道冰蓝色的光线也是从冰蓝色的大旗上面发射了出来。

    对着邪四的所在方位袭杀过去。

    “大哥，救命！”

    邪四躲在邪一的身后，而冰蓝色的光线也是打在了邪一的肩膀上面。

