    因为是灵魂之体，所以澹台灭不能发挥出庚金之剑的全部威能。

    但在白金灵根旁边，有无穷无尽的庚金之力支撑，澹台灭就可以最大可能的发挥出庚金之剑的威能。

    随着澹台灭的三万六千分魂汇聚，他所能调动的庚金之力越来越多，庚金之剑的威能也越来越强。

    只要斩杀了姜林他们三个，他就可以顺利的夺舍庚金之体，达到他的目的。

    在这种情况之下，将无数柄庚金之剑汇聚之后，澹台灭就对姜林他们发动了攻击。

    “你们这些人，想阻止我重归天地之间，那就给我去死吧！”

    “庚金之剑，给我斩！”

    澹台灭将无数柄庚金之剑汇聚在了一起，凝聚成了三柄巨剑。

    这三柄巨剑，每一柄有十米长两米宽，蕴含着无穷无尽的庚金之力。

    在澹台灭一声怒吼之后，这三柄巨剑分别向姜林和叶佳宁还有珑竹三个斩了过去。

    因为被庚金之剑锁定，无论姜林他们往任何地方躲，这庚金之剑都能如影随形一般的跟着他们。

    在这种情况之下，姜林他们只有凭自己的实力硬挡。

    只见姜林面色一凝，看着气势汹汹向他劈下来的庚金之剑，心念一动之剑就凝聚出了混元旗。

    本来庚金之剑要劈在姜林身上，但在姜林的头顶出现了一面金光璀璨的旗子之后，庚金之剑就被一股力量所阻止，再也无法劈下去。

    与此同时，在叶佳宁的身体周围出现了一团五彩光华，这团五彩光华笼罩住了叶佳宁的身体，挡住了庚金之剑。

    珑竹就更为简单了，因为她的玄阴之体本身就是虚无之体，当庚金之剑斩下之时，珑竹瞬间化为了虚无之体。

    但在顷刻之间，珑竹又凝聚出了实体。

    就这样在虚虚实实之剑，澹台灭的庚金之剑，始终无法触碰到珑竹的身体。

    澹台灭原本以为他的庚金之剑所向披靡，可以在最短的时间之内斩杀了姜林他们三个。

    但让他没想到的是，他汇聚了无数庚金之力，所凝聚而成的庚金巨剑，竟然斩杀不了这三个人。

    要是让姜玲成功的吸收炼化了白金灵果，错过了他借体重生的机会，那他这亿万年的所有努力和付出，都将化为滚滚长江东逝水。

    这个结果，是澹台灭万万不能接受的。

    所以那怕是拼掉他最后一丝力量，澹台灭也要斩杀了姜林他们。

    “魂兮，归来！”

    “庚金之剑，给我斩！”

    “你们给我去死，全都给我去死吧！”

    澹台灭一边在拼命召唤着他的分魂，因为分魂越多，他的灵魂之体所能调动的庚金之力就越多。

    庚金之力越多，庚金之剑的威能就越强。

    但他的三万六千道分魂，绝大多数都已经回来了，还没有回来的，仅仅只是一小部分而已。

    那怕他召唤了回来，也是杯水车薪，起不到太大的用处。

    不过在澹台灭全力以赴的拼命攻击之下，无论是姜林的混元旗，还是叶佳宁的五色光，颜色都变的暗淡了不少。

    毕竟他们的修为境界还不够高，一旦澹台灭的攻击力量超越了他们所能承受的极限，他们就会处在危险境地。

    不过这对于姜林来说不算是什么大问题。

    有混世青莲在手，澹台灭就注定了掀不起太大的风浪。

    就在和澹台灭你来我往的交锋了几个回合之后，姜林偷偷移动到了庚金剑树的旁边，早就把混世青莲放了出去。

    混世青莲落地生根，附着在了庚金剑树之上后，开始疯狂的吞噬起了庚金剑树。

    澹台灭忙着攻击姜林他们三个，并没有发现他的白金灵根已经发生了变化。

    见姜林的混元旗和叶佳宁的五色光变的暗淡了不少，澹台灭大喜过望，认为用不了多久就能解决了这两个。

    至于珑竹这个玄阴之体，只要解决了姜林和叶佳宁，她也成不了什么气候。

    到那个时候，他就可以随心所欲的占据姜玲的庚金之体，成为天地间最顶级的人物。

    “你们给我去死吧！”

    澹台灭大吼了一声，再一次催动了庚金之剑。

    但这一次，澹台灭突然发现，他所能汇聚的庚金之力竟然没有之前那么多了？

    庚金之力减少，他的庚金之剑攻击力就会下降，对姜林他们三个造成的威胁就会减小。

    这是怎么回事？

    在白金灵根旁边，他应该有无穷无尽的庚金之力可以调用才是，怎么会出现这种情况？

    产生了这个 念头，澹台灭看了一眼白金灵根，也就是庚金剑树。

    结果在一看之下，差点儿把澹台灭给吓了个半死。

    之前有三四百米高的庚金剑树，这会儿竟然只剩下两百来米了。

    而且在每一分每一秒，每一刻，庚金剑树还在不断地缩小。

    究竟发生了什么？为什么会出现这种情况？

    自从献祭了肉身，炼化了白金灵根之后，就从来都没有发生过这种情况。

    这是怎么回事？

    突然之间，澹台灭闪现了一个念头。

    姜林他们三个，突然来了白金界，现在庚金剑树出了问题，肯定和他们有关。

    “是不是你？”

    “是不是你搞的鬼？”

    澹台灭怒视着姜林，厉声问着他道，而就在他问姜林的这功夫，庚金剑树再次缩小，变的只有一百来米高了。

    发现他能够调动的庚金之力越来越少，他和白金灵根之间的联系，已经越来越弱。

    澹台灭无比惶恐，但却无可奈何。

    姜林这会儿已经胜券在握，澹台灭对他已经构成不了任何威胁。

    只见姜林用混元之力凝聚出了混元鞭，目光森冷的看向了澹台灭。

    “我的妹妹，是我最亲的亲人，而你却算计她，想夺舍她的身体。”

    “仅冲着这一点，我就不能放过你！”

    “为了达到自己的目的，不顾他人的死活，连自己的子孙后代都算计，像你这样的人，那有资格站在大千宇宙的巅峰？”

    “澹台灭，你可以去死了！”

    义正词严的说出了这话，姜林催动了混元鞭，向着澹台灭的头顶打去。

    混元鞭的混元之力，已经初步具备了混沌元力的特质。

    被混元鞭打中了头顶，澹台灭的灵魂之体，顿时遭到了重创。

    而这时，叶佳宁和珑竹几乎在同一时间发出了一声冷哼。

    “哼！”

    这声冷哼，蕴含着凛冽的杀意，无边的杀机。

