    “这是怎么回事儿？”陆景问葛平。

    结果他话音刚落就见不远处又有一人走了过来。

    那人系着个围裙，一身油腻，看着像是状元桥下卖肉的郑屠一般，以至于陆景第一眼的时候没能认出来，直到那人快走到这边，陆景才发现这居然是那个假寒山客。

    而假寒山客这时也看到了陆景，他没火行孙对危险的敏锐感知，看到陆景后还在热情的打着招呼。

    “这位朋友瞧着有些面生，是新来的吗？你这来的好啊，今天晚上咱们吃油饼，金黄酥脆，保证你咬一口下去一辈子都忘不了。”

    “…………这都什么乱七八糟的。”

    葛平见陆景脸色不好，连忙将他给拉到了一边，小心翼翼的解释道，“我不是有意放他们出来的。

    “主要是你走以后，咱们寨子被人给盯上了，而且不是一家，现在已经入冬了，沮县附近的几个寨子形势都不是很好，储藏的粮食也都不够过冬的，原本是打算挑个附近的地主大户动手的。

    “结果前段时间多宝阁给咱们运粮的事情不知道怎么被他们知道了，恰好现在我们土堡还没垒起来，于是他们就将主意改打到了我们的头上。

    “而且这次动手是好几方人联合在一起，足足出动了三百多号人来抢粮，其中不乏高手，反观我这们这边，却有不少青壮在采石场那边开采石料。

    “虽然寨子里的兄弟们都很拼命，但三拳难敌四手，不得已我将看守他二人的人手也喊来帮忙，可还是顶不住，结果关键时刻这位孙先生却是忽然从天而降，以一敌众，大显神通，将一干来犯之敌全都杀的人仰马翻。

    “不但保下了寨子里的粮食，而且还救了我们的性命，最关键的是他明明之前能逃，却没逃，所以这之后我们自然也没法再把他给关起来了。”

    陆景看了不远处的火行孙一眼，倒是没想到这家伙会出手相助。

    而且出手相助也就算了，关键是帮完忙后他居然还留了下来，这家伙究竟在打什么主意？陆景没忘了他可是纪先生的人，难不成是想来个假意归顺，好打入敌人内部？

    但是他这儿好像也没什么值得卧底的秘密吧。

    陆景想了半天，也没想明白火行孙这葫芦里到底在卖什么药。

    所以他把这问题先放在了一边，又指着不远处的假寒山客道，“那他呢，他怎么也给放出来了，难不成他也大显神通，帮你们把来犯的土匪都打跑了？”

    葛平的神色有些尴尬，“这个……的确是我们松懈了，主要是威胁最大的孙先生都已经放出来了，那宋先生这边看守难免就会有些懈怠，一开始只是放他稍微出来放个风什么的。

    “但是后来他点评魏厨子，说魏厨子做的水晶肘子不够软糯，魏厨子不服，就让他露一手，结果他做出的肘子，吃过的人都说好。

    “于是之后寨子里的饭就改成了他和魏厨子各做一日了。”

    “…………”

    好家伙，陆景也不知道纪先生是从哪儿找来这么个宝藏昭宗，还挺多才多艺的。

    现在眼见皇帝没得做，半路竟然还转职了厨子。

    但问题是这家伙在哪儿转职不好，为什么非要在他的地盘上？

    嗯，这好像是因为他叮嘱过葛平不让这家伙离开的原因。

    所以说来说去，这事儿也只能怪他。

    其实陆景一直都在为该怎么处置假寒山客和火行孙而头疼。

    这俩人都是纪先生手下的人，说起来属于妥妥的敌对阵营，火行孙之前还跟他交过手，但这次却是表现的挺配合的。

    而假寒山客更是只是个普通人，被纪先生选出来填补真寒山客不在的空缺，当然，他自己看样子是有个后宫梦的，但除此之外倒也没怎么为恶过。

    陆景也不好就这么把他给一刀咔嚓了，但就这么放回去继续便宜纪先生肯定也是不行的，哪怕没了这个假寒山客，纪先生还能再培养出一个新的假寒山客。

    但至少陆景可以浪费点他的培养时间，让他恶心一下。

    既然放又不能放，杀又有点下不去手，那就只剩下了留下这一个选择了，况且陆景没忘了，罗长史父女之后也还要来面圣。

    所以这么一看这假寒山客还真得留下不可。

    而既然横竖都要留下，那把他圈那儿吃白食，当然比不上让他也参与到劳动之中了。

    想明白了这个道理后陆景的心里也稍稍好受了一些。

    于是他再次看向火行孙。

    火行孙装作在一旁欣赏晚霞，但实际上目光总是不时的像这边飘来，看他的样子似乎只要形势不对，随时都会跑路。

    眼见陆景向他走来，他的身子也不由自主的紧绷了起来。

    火行孙原本还以为陆景会先试探几句，但没想到后者却是直奔主题，“你想留在这儿？”

    火行孙点了点头，接着又道，“阁下想必就是此地的主人吧。”

    “没错，我有几个问题要问你，如果你都能如实回答，我可以考虑让你留下，不然的话……”

    “不然怎么？”火行孙心下一惊。

    “放心，我也不会伤你，毕竟你之前帮了我……司天监的前辈，按照约定我会放你离开，但是你要先喝两碗送客茶，忘了这二十天里发生的所有事情。”陆景淡淡道。

    火行孙这才稍松了口气。

    “怎么样，你是想回答我的问题，还是等着喝茶离开？”

    “呃，你问吧。”

    “为什么要留下？”

    陆景的第一个问题并没有出乎火行孙的预料，而他应该对这个问题也早有腹案了，所以回答的也很快。

    “我累了，不想再打打杀杀了，也不想躲着司天监提心吊胆的生活了。”

    “那纪先生那边怎么办，你就这么离开，他难道没有意见吗？”

    “你们可能对纪先生有点误解，他并不是一个……暴君，相反他人很好的，从来不会逼迫我们干什么事情，早在第一天的时候他就跟我们说过，想退出随时都可以退出。

    “但很少有人会选择离开他，因为大家都想报答他的恩情，是他赐给了我们改变人生的力量。”

