    武虹一听这话，顿时有些气闷，不由得狠狠地瞪了王道一眼，却也没有反驳什么。

    因为这事显而易见，武虹身为武神的女儿，可能真的天赋异禀，但是她却在十方大陆寂寂无名，那就证明她从没有出现在人前。

    如果真的实力强大，怎么可能会瞒过人族的眼睛？再说了，武神陨落之后，只有中心境得到了武神的福泽，人族也只剩下了中心境那最后的火种。

    当时每一个人都是值得注意的战力，如果当时武虹真的在中心境，就算别人不知道她是武神的女儿，身为武神血脉，得到的福泽也绝不会少。

    在有限的人数下，实力强大的武者，可是比现如今更加的引人注目。

    可是武虹之名，根本没人知道，再加上武虹这为人族尽心尽力的心，如果她真的存在于当初的中心境，那么不可能不为人族征战，反而跑到责南境来改造一个破武境。

    以上种种，就足以说明一个问题，当初的武虹，并不在中心境，而是一直留在了责南境。

    在武神牺牲之后，她就被封印在了这个武境之中，她在被封印在武境之前是死是活，王道不清楚，但他可以肯定的是，武虹绝不是他们这种后天被改造的人类。

    她没有内气，没有天赋，那么哪怕她再强，也不可能强大到超越王道这个气运人种的地步。

    正因如此，王道的话，谁也挑不出错来，武虹根本不可能比王道强大。那么王道做不到的事情，武虹又怎么可能做得到？

    “所以接下来的问题就简单了，您女儿可以改变武境，要么就是掌握了什么我完全无法理解的方法，毕竟当年没有秘法，没有现如今这纷繁复杂的秘籍，但您的手里肯定有很多的好东西，也许您传给了您女儿。”

    “但是这种可能性太小，如果真有能够让您女儿自保的方法，恐怕您女儿也不会留在责南境，应该会一起进入中心境，并且成为跟武轩前辈那样，知名的英雄。”

    “那除此之外还能有什么？排除了一切可能，就只剩下了一种，那就是您女儿可以改变武境，是得到了您的帮助的，您是武境的创造者，想要改变武境轻而易举，只要您给了她某种权限，或者是暗中帮助她获得某种能力。”

    “那她改造武境，也就没什么可让人惊讶的了。可是在当年那么危机的情况下，您奉献自己应该倾尽全力了吧？怎么可能还能顾及到远在责南境的女儿？”

    “所以我才大胆的猜测，您很可能并没有真正的死亡，很有可能跟您女儿一样，在这个被改造的武境之中存活。”

    听了王道的一番解释，武虹似乎陷入了回忆之中，眼中不禁产生了一丝懊恼，不由自主的拍了一下自己的脑袋，道“我真是笨！这么简单的事情都没发现！我就说我怎么可能突然掌控武境，杀了那些异族，并改变了武境规则呢！我还以为是我的武神血脉能够跟武境产生共鸣呢！”

    武神笑呵呵的揉了揉武虹的脑袋，无声的安慰着，随后转过头来，笑道“小友没说实话吧？仅仅凭这些，就断定我存活于此，有些牵强了，毕竟当年的事情，应该没有人知道，这些情节，也不过都是你的臆测而已，可我刚才听你叫我，可是很肯定的知道我存在的。”

    “单凭这些理由，根本无法肯定我是否存在，应该还有其他的原因吧？”

    武虹微微一愣，诧异的看向了王道。

    王道暗暗苦笑，这老家伙还真是不好糊弄！

    是的，王道在糊弄武神，其实王道之所以敢肯定，还有两个原因，或者说，是因为这两个原因，才让王道反推出前面的那番话。

    其一是武神慧眼，其二，就是天天！

    王道并不知道自己的金手指之一，为什么会用武神的名字，但自己的武神慧眼的确对当时面色木讷的村长，有了一丝莫名的感觉。

    他使用武神慧眼的时候，没有看出任何信息，但是他却感觉到了某种异样，就好像他的武神慧眼，跟这个村长有某种联系似的。

    这就让王道有了最初的怀疑，但也只是怀疑，并没有任何证据，那种感觉也很微弱，王道一度都以为是自己的错觉。

    最重要的是第二点，在王道发现村长女儿就是武神女儿，并且雷同活人一般的生命形态之后，王道就断定，这个村长绝对是武神！

    因为之前王道跟天天聊天的时候，天天曾经隐晦的表示过，武神只是消失在了十方大陆。

    当时王道还没多想，现在想起来才明白天天的意思，“只是”消失在十方大陆，也就是说，武神其实并没有真正的死亡！

    只不过是在十方大陆众人的眼前消失了而已，他其实正以其他的形态存在于十方大陆之外的地方。

    而严格意义上来说，武境并不算是十方大陆。

    其次，天天也暗示过，因为武神对十方大陆的贡献，他的形象已经被天定为人族象征，不容亵渎。

    王道当时也就是一听一过，但现在想来，这句话其实也有深意，潜台词就是，武神的容貌是不允许其他人拥有的，所以这么多年来，十方大陆从没有出现过跟武神有一分相似的存在。

    可是在这里，居然有一个跟武神一模一样的存在，这可是违反了天地规则。

    就算武境超脱十方大陆，却仍旧立于十方大陆之上，天地的规则对其还是有一定的压制的，如果这里真的是魔祟，或者是其他势力弄出一个武神容貌的话，天地绝对不会允许，早就制裁这个武境了。

    怎么可能让它存在了近千年之久？

    现在想来，王道忽然发觉，当初天天跟自己说的话，好像每一句都有深意，或许他就是在暗示着自己，武神还活着，以不同的生命形态存在。

    这是在给自己提示呢！

    正因为如此，王道才断定这个村长就是武神，以此为基础，反过来推测出了这个武境形成的原因。

    只不过……这事王道没法说啊！难道告诉武神，哥们有个金手指叫武神慧眼？还是说，我跟天地认识，还唠过嗑，是人家告诉我，你还活着吗？

