    “你不是有女朋友吗？”斩楼兰纳闷地问道，和叶修相交已久，对于宁子琛的境遇，他还是比较了解的。

    “我有啊，但我徒弟没啊，这不得为他物色一个小富婆，以后半辈子也不用愁了。”宁子琛说着，迅速切换页面，三下五除二，解决了包子，将注意力放回到聊天群上。

    宁氏流派之最终奥义！

    斩楼兰：“……”

    邹云海：“……”

    顾夕夜：“……”

    文客北：“……”

    钟叶离：“……”

    “你们能不能给点反应？不然显得我很呆！”宁子琛不满道。

    你还知道？

    斩楼兰暗自嘀咕了一声，随即回道：“哪有……大神的想法……果然是……与众不同……呵呵……”

    经过宁子琛这一掺和，斩楼兰把比赛失利的事情，早就抛到九霄云外去了。

    这次的比赛中，卢瀚文一战成名，年仅十四岁的他，首次在观众面前展现出了他的风采。

    天才！

    这个称呼，被灌输在他的身上，大家开始对这个孩子充满无限地好奇和期待，与他相比，微草这边的高英杰，却不怎么显眼了。

    曾经也被誉为天才的他，成为主力，被人们下意识认为顺理成章，因为高英杰有那么多前戏铺垫，所以没有卢瀚文那种视觉上的冲击感，让人眼前一亮。

    在今天的比赛中，同样受关注的，还有呼啸与百花这两家，新入门的唐昊和于峰，各自施展出了他们的腕力，呼啸战队在序幕战中，拿下了十分，而百花就有些狼狈了。

    他们的对手烟雨，在队长楚云秀力挽狂澜之下，最后拿走了八分，只给百花留下了两分。

    “云秀……可惜了……”

    一声呢喃传来，宁子琛回头侧目：“你这个奸细，跑来干嘛？”

    “看电影啊！提前说好了。”来者回道。

    “你那边请假了？”叶修问。

    “嗯，我感冒了，可能是比赛时，太过紧张了。”苏沐橙笑笑。

    “呵呵，你啊，天天用这种一眼就知道是假的借口偷懒。”叶修无奈地摇了摇头。

    “嘿嘿，这不是你叫的嘛，话说，你怎么突然想起要和我看电影了？”苏沐橙狡黠地瞥了他一眼。

    “咳咳，老宁给了我两张电影票，我寻思放那也是浪费，就喊你一起去看了。”

    “哦？他不和小唐一起看？”

    “他不爱看肥皂剧。”

    “嗯哼，是吗？”

    “……你还看不看？开幕时间马上就到了。”

    “看啊！”

    “那就走吧！”叶修面无表情的走在前面，倒是苏沐橙在他身后，偷偷做了一个鬼脸：“……幼稚鬼！”

    两人身影渐行渐远。

    宁子琛独自在风中凌乱。

    我什么时候给电影票了？

    最近饭堂伙食好，也没吃藤椒牛肉面啊？

    “啧啧啧，猝不及防，老夫啃了一嘴狗粮，老宁，要不？咱俩偷偷跟上去看看？”魏琛感慨一声，然后一脸猥琐地看向宁子琛。

    “靠！这种没下限的事，你也干的出来？要去你自己去吧，我丢不起那人，撒由那拉！”宁子琛说着，转身顺着走廊右侧，偷摸了过去。

    “啧？女生宿舍？恋爱的酸臭味啊！”魏琛不屑，转而看向乔一帆道：“一帆你去吗？”

    “呃……不了，魏前辈，我还有几项科目没完成。”乔一帆婉拒。

    “乐乐呢？”魏琛又问。

    “不了。”张佳乐淡淡地说。

    “包子……呃……”魏琛怔了怔，看着包子一脸自告奋勇的神情，他张了张口，最终还是没能说的下去。

    “包子就好好训练！”

    “啊？我也想和老大一起看电影啊！”包子沮丧道。

    “咦！能不能别跟个小娘们一样委屈？妈的，害老夫起了一身鸡皮疙瘩。”魏琛打了个激灵。

    “哦！”

    一场电影撑死两个半小时，叶修这一去，足足有了七个小时，直到晚上八点左右，他才神色焕发地回到了训练室。

    刚跨进房门，魏琛便迫不及待地上前追问，同时一边挤眉弄眼，一边双手比划：“怎么样怎么样？亲了吗？”

    “什么怎么样？亲什么啊？”叶修皱眉，不明所以。

    “卧槽？你个软蛋？出去半天，真就只看了一部电影？”魏琛震惊。

    “还能……干嘛？”叶修疑惑。

    “为爱鼓掌啊！”魏琛说。

    “鼓掌？”叶修问。

    “草！妈的，你个废物！”魏琛一脸恨铁不成钢，那模样，简直就像一位老父亲为儿子操碎了心。

    痛心疾首啊！

    “注意涵养啊老魏！我出去这么久，怎么可能只会看个电影？”叶修鄙夷。

    “还干什么了？”

    “吃饭。”

    “吃饭？呃……还有呢？”

    “送她回俱乐部。”

    “还有呢？”

    “自己打车回来。”

    “……”

    “……”

    “靠！你还真是个废物！宁子琛那家伙都比你强！”魏琛大感失望。

    本以为会有大瓜。

    结果就是一个单纯的吃饭看电影？

    “喂喂喂！你再骂我，我就跟你急眼了！”叶修不爽道。

    “滚滚滚！拉低男人身位的家伙！”魏琛不耐烦道。

    有句话怎么说来着？

    我的狗像我，我像我的狗？

    “我怎么就拉低男人身位了？老宁呢？今天睡这么早？”叶修无语，然后问道。

    “他？不知道！死了吧！秀恩爱的，都得死！”魏琛说着，从他面部神态来看，显然今天是被宁子琛给秀得头皮发麻，以至于现在还没缓过神来。

    ……

    这一夜，注定是遗憾的，也是抓狂的，还是美好的，更是无奈的。

    天色渐亮，众人如同往常一样，早早便洗漱完毕，奋战在岗位上，兴欣第二回合的挑战赛，倒是没有人缺席，不过一上来，对方就挥舞着白旗，示意着缴械投降，反观他们来的主要目的，其实还是为了膜拜大神。

    不是叶修，也不是张佳乐。

    而是宁子琛。

    至于原因？

    很简单，对面的战队叫做：“拾荒者第二分队”，能明显看得出来，这支队伍，统一全是网游拾荒者，并且以拾荒者本尊为偶像。

