    沈安表情淡定，将心中的沉重藏了起来。

    提到婚事，不仅秦二郎他们放下了靖安王的事情，连宫玉卿和青羽也兴奋起来。

    为了这场婚事和庙会，她们可是投入了不少精力的。

    “对对对！”青羽眉飞色舞，却又神神秘秘的，走到冯静身旁：“我和姐姐两人忙了好几天，绝对给你们一个天大的惊喜！”

    冯静脸色红成一片，羞臊得低下头，双手不停捏着衣角。

    顿时画面一阵欢腾，大家的注意力瞬间回到了明天的婚事上。

    回城之后，各自便为婚事奔忙起来。

    反倒是沈安闲了，他没有回衙门，而是去了丐帮。

    十三出身乞丐，和丐帮的兄弟关系极好，李二狗把总舵迁到云州后，他也就跟着入住了。

    除了和兄弟们亲近之外，有时候也会让丐帮兄弟到商铺里帮帮忙，顺带也帮着李二狗管理丐帮。

    此时，李二狗还在从天山回来的路上，所以现在十三便是丐帮的临时掌舵人。

    “十三，你现在又要忙生意上的事，还要帮着管理丐帮，累不累？”沈安拍了拍他的肩膀，笑着问道。

    “老大，我还能有你累啊？”十三现在成熟多了，俨然是个商海沉浮多年的老手：“我记得老大你在京城时，可没有现在这么瘦！”

    “瘦归瘦，筋骨肉！瞧我的肱二头肌！”沈安弯起胳膊，露出隆起的手臂。

    “啥鸡？”

    “肱二头肌！”

    “两个头的鸡？”

    “滚！”

    “哈哈~~~”

    沈安突然有种感觉，当什么刺史啊！做什么一方诸侯的梦啊！

    还是刚穿越那会，在京城调戏荣锦瑟的时候，最欢乐！

    “说正经的！”沈安止住笑声，问道：“之前李二狗说过，丐帮已经安插了细作在西梁朝廷和西魏，最近有什么消息传回来吗？”

    “西梁和西魏？”十三嘀咕了一句，摇头说道：“没有，细作确实派出去不少，但都还没有打入他们的核心。”

    沈安双手叠在一起，不停地摩擦着。

    这就难办了！

    他心中不由得一沉，脑海中泛起一丝不祥的预感。

    不知敌人有啥行动的感觉，是最难受的！

    沈安伸手摸了摸下巴。

    尽管当下眼前一抹黑，但经历了这么多事情后，他遇事越来越冷静了。

    而且到现在为止，他所想的一切，都仅仅局限于猜测，还都做不了准。

    万一压根不是他想的那样，岂不是杞人忧天？

    不过丐帮迟迟未能在西梁和西魏建立起情报网络，确实是一件令人头痛的事情。

    但他倒也没有责备李二狗的意思，毕竟情报工作从来都不是一蹴而就的。

    “老大，是不是出什么事了？”十三看他久久没有再说话，皱眉问道。

    “可能有事，但现在还不敢确定。”沈安对他没有什么隐瞒的，脑海中突然灵光一闪，扭头问道：“西梁那边最近采购的清单，给我一份。”

    对啊！

    怎么会忘了这个事？

    十三很快把西梁的采购清单拿了过来，厚厚的一本账簿。

    “老大你要不问，我这几天也打算找你报告此事。”

    “你先说说什么情况。”沈安一边翻着一边看了起来。

    “是！”十三开口道：“西梁这一个来月采购的东西变化挺大，前半个月都是以神火枪和火药为主。”

    “但最近这半个月突然转而开始购买粮食，竟多达三百万石！我知道老大你对粮食最为在意，所以没敢轻易答应，扣下了一半数额，只给了他们一百五十万石。”

    由于沈安特别交代，十三每次和西梁做交易，除了白云山工厂所需的原材料外，都会要求一定的粮食。

    再加上刚刚和朝廷做了一次大交易，所以如今云州的粮食储量已经攀升到一千四百多万石，足够云州六十多万人吃上五六年。

    “三百万石！西梁的胃口不小啊！”沈安的手又在下巴上摸了摸。

    由于之前的税赋改革，大梁朝廷借此收拢了大量的粮食，据说超过一万石之多。

    而西梁这边的情况就有些惨了，世家手中余粮也不多，且都不愿意再拿出来了。

    常言道，兵马未动粮草先行。

    西梁朝廷突然要求采购如此多的粮食，似乎……让他的猜测又做实了一些。

    “好了，我先回去了，明天就是秦二郎他们的大婚，还是城内的庙会，你这边都准备好了吗？”沈安一时间也想不明白，话锋一转问道。

    作为城内涉及各行各业的商铺大掌柜，十三在庙会中的作用，是至关重要的。

    庙会除了各项娱乐活动之外，不得吃吃喝喝啊？

    “老大放心！两个嫂子早就交代下来了，各种小吃推车和人员都安排好了。”

    “那就好！你办事我放心，我就先回去了！”

    沈安闻言起身。

    回到衙门，便闷头躲进房里睡觉去了。

    在实验室呆了好几天，也没休息好，明天的大庆典，他是肯定的要出席的。

    他在百姓面前，一定要保持精神饱满的状态。

    沈安也不知睡了多久，等到被宫玉卿喊起来吃饭，他才伸了个懒腰爬下床。

    饭厅内，大家都喜笑颜开，尤其是要成亲的那几个，男的更是笑得合不拢嘴，女的也围成一桌，乐呵呵地聊着。

    看到沈安出现，大家都安静了下来，秦二郎拉着沈安坐在身旁：“小安，有件事跟你商量一下。”

    “有屁就放！”沈安看他有些猥琐的表情，知道他肯定没有憋什么好屁。

    “你不是让我去白云山组建炮兵部队吗？我成亲之后，能带着你姐一起去吗？”秦二郎贼眉鼠眼，附耳轻声问道。

    沈安对于军士的管理，是比较严格的。

    一来是为了保障家属的安全，二来不能因此让军士们分心了。

    再说云州四个县城外加白云山和青松岗驻地之间的距离本就不远，他每个月也给了军士们轮休四天的时间。

    所以他不允许家属随军！

    “你觉得呢？”沈安连翻白眼：“你带家属，别人带不带？”

    “我知道，我知道！”秦二郎似乎就有了对策，他腆着脸笑道：“我的意思是，你姐不是一身功夫也十分了得吗？你把她招到军中，咱不就解决这个问题了吗？”

