    “高雅，高雅……哇哇……”杨辉大哭着。

    “别鬼哭狼嚎了，我的耳朵都快被你吵死了。”

    早在开枪一瞬，陈重已抢先一步，将高雅抱开了。

    “老大，谢谢你救了我。”高雅心有余悸道。

    杨辉看向屏幕，顿时激动地感激道：“谢谢老大，谢谢老大救了我的女人，我要跟你生猴子！”

    “滚一边去。”陈重道。

    “原来是你把基站信号切断了，既然想送死，我就成全你们！”

    匪徒尽管惊讶对方的速度，但有什么人能躲得过子弹？

    今天他还真见到了，不过成为了人生最后一眼。

    陈重向前偏移，手倒拿匕首一闪而过。

    “额……”匪徒喉咙发出咕噜噜的声音，却难以说出话来。

    脖子上出现一道红印，紧接着喷出血来，倒在地上。

    陈重早料到匪徒会来这里查看，拿起枪交给高雅道：

    “拿着它到外面的出口守着，和袁家小姐一块接应人，只要是匪徒就开枪打死他们，还愣什么！”

    “哦哦，我马上过去。”高雅立即抱着枪离开。

    “老大，我这边有点棘手，匪徒劫持了人质，让我们把枪放下。”吴敌出声。

    陈重从一间房子找到了些催泪瓦斯，讲道：“先僵持住，我从后面包抄！”

    在上等舱的入口处，有些普通市民自以为这里最安全，不料被抓住了。

    她们惊恐地大叫着，使得更多人听到了这情况，最后被开枪打死。

    剩下的一个个都没敢再吭声，纷纷颤抖着。

    陈重本不想管这些人的死活，但转念一想，冒然进入宴会厅，可能会制造更大的伤亡。

    “重哥！”洪萱带着小弟巡逻，听到枪战向这边跑来，正好与陈重相遇。

    陈重点点头，没有多废话道：“跟我走！”

    于是一群人爬到了上等舱之上。

    “等我扔了催泪瓦斯，利用这个时间把人救走，记住，脱离之后不要打死他们。”陈重叮嘱。

    洪萱不明白为什么不彻底消灭，又想着这么简单的道理肯定会清楚，那就是有原因。

    打开催泪瓦斯扔进了人群，浓烟很快散发出来，那些人顿时眼睛灼痛，不断地咳嗽着。

    陈重趁着空当跳了下去，幸好被劫持的没几个人，否则也难办。

    双臂夹着两个藏起，返回时又夹了两个。

    有几个匪徒从短暂的失明中恢复，正好看见再次返回的人，哒哒哒的开了几枪。

    陈重一个侧身滚地避开，又要带走最后一个人，一边就踢来一脚。

    “陈先生小心！”被抱住的人转身挡了那么一下，人跟着吐了一口血。

    陈重没注意，原来这个人竟然是在上船时，想要进演奏厅的胡菲菲。

    这傻女孩就算她不挡，他也能躲避过去。

    有这么大力气的自然是匪徒中的头目之一了，那个国字脸惊讶道：“是你？”

    “认出爷爷了？”陈重将胡菲菲抱在怀里。

    “我正想找你，你自己来送死了！”国字脸当即一脚踢来，显然有不俗的腿功。

    陈重并没有与他墨迹，掏出枪就打在了他的脑袋上，并未对剩下的匪徒开，转而就跑。

    那些匪徒们一愣，立即跑过去看，头目死得不能再死了，几个想追过来。

    这时从上面传来枪响，打得他们纷纷找掩体的地方，下面也传来枪响，逼不得已龟缩起来。

    其中一个对讲机联系道：“老大，对方太狡猾了，绕到了上面开枪，是那个船老板领导的，

    他直接把三老大给爆头了，并且救走了人质，现在我们遭到了两面夹击，快来支援啊，我们就要顶不住了！

    一切与众匪徒想象的区别太大了，本来放松的心情，又开始紧张起来。

    凶悍男沉下脸，又是那个上门女婿，指示道：“你们几个人出去接应一下，将圈子缩回来，另外给我把苏家人全部揪出来！”

    一队人离开。

    一个站在台上念道：“苏伯良、苏金水、苏建雄、苏洪斌、苏紫莹……”

    其它家族的人互相看看，这苏家的高层都在宴会厅中，可谓要一网打尽了。

    如果都被打死了，那苏家就会遭受巨大重创，不由得幸灾乐祸着。

    叫了一圈名字过后，发现好些人没有应答。

    几个匪徒就进了人群揪出好几个，用枪托狠狠地打着，凄惨至极。

    一个匪徒端着枪对着苏洪斌道：“你儿子呢？苏栋梁，你再不出来，我就要开枪打死你爸爸了！”

    苏洪斌急忙道：“我儿子受了伤在套房，没有过来。”

    “苏紫莹、黄淑芬、苏小可等人呢。”那匪徒问道。

    苏金水这时平静道：“各位老大，这个上门女婿是不会为我们出现的。”

    “为什么？他能有今天，还不是靠你们带来的？”一个匪徒问道。

    “说实话他自己很有本事，与苏家没什么关系，都是他从底层磨练出来的，

    但一个上门女婿如何能被大家族看得起，所以他对我们苏家是心怀仇恨的，

    在我主持高层时，就把我儿子的腿打断了，还当众打过苏伯良女儿的脸。”

    苏金水看似为他说话，实际用心险恶，要与之斩断关系，从而求生。

    凶悍男目光闪动地望着其他苏家人，问道：“他说的是真的吗？”

    苏家人赶紧说道：“是真的，是真的！”

    苏洪斌与苏伯良抵触了一下，也跟着道：“是真的。”

    凶悍男意外，没想到这上门女婿这么有能力，却如此受到厌弃。

    另一方面也说明大家族对外人的冷血无情。

    苏金水忽然道：“这上门女婿对我们恨之入骨，但却非常爱自己的老婆与岳母……”

    这就不用往下说了，是个人都明白是什么意思。

    一个匪徒道：“他的老婆与岳母呢？”

    钱小姐突然道：“我好像看到她们在二层的宴会厅，还有几个苏家人都在……”

    几个匪徒当即向中间的旋转楼梯走去。

    “为什么不杀了他们，那可是好时机呀！”洪萱叫道。

    陈重已经带着胡菲菲回来了，笑道：“我这叫围点打援，他们肯定会寻求支援，

    我们等他们出了宴会的大门，就在上面攻击，这样也能在进入宴会厅时减轻压力。”

