    “可恶，这些偷猎者真是太可恶了！”

    “吃熊心豹子胆长大的嘛，连江豚都敢抓？”

    “抓起来，把他们全部抓起来！”

    “江豚被称为水中大熊猫，都是咱们华夏特有的动物，竟然还想将其抓捕偷渡处境，摆明了是当汉奸走狗卖国贼，这种为了一点点利益而不抛弃国家的社会垃圾必须枪毙！”

    几名工作人员越说越激动，咬牙切齿的样子，似乎恨不得要将那群王八蛋给生死活剥。

    他们在野生动物园的救助中心工作，见多了太多太多的野生动物受伤，有些是动物自己调皮捣蛋打架导致，有些是为了争夺交配权受伤，有些则是人为的去欺负。

    各种动物，各种事件，他们见了太多，可还是第一次遇到抓捕偷渡江豚的。

    “都消消火，这几天多费点心，照顾好这头江豚。”

    身为园长，石勇再三叮嘱。

    嘴巴还轻声嘀咕道：“不行，我得联系一下专业人士。”

    虽然他们这些人都是专业的，也救助过不少野生动物，但没有一个是对江豚进行特别研究的，为了能够更好的治疗江豚，必须找专业人士。

    ……

    蘑菇屋。

    五柳湖。

    “园长，你快看，我钓的这条鱼有点儿古怪。”

    子枫妹妹突然惊呼。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    黄三石、大林子等人纷纷投来目光。

    李嚣凑过去打量。

    看到子枫妹妹钓上来的这条鱼普普通通，也是一条常见的草鱼，可当它张开嘴巴，里面竟然藏着一群密密麻麻的小鱼。

    小鱼有指甲盖大小，数量达到二三十条。

    “好家伙，这是什么情况？”

    就连同一艘船上的彭彭都惊了。

    除了彭彭，还有直播间的游客们。

    “妹妹赚了呀，钓了一条大鱼，却还另外赠送这么多小鱼。”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    “去年过年，我家里买了一条鱼，它的嘴巴里也有很多小鱼。”

    “正常！在捕鱼的时候，不仅仅会有大鱼，也会有一些小鱼，收网起网时，这些鱼就会受惊集拢在一起，一些小鱼会胡乱跳窜，便随着水流冲压进大鱼的嘴巴里。”

    “真的假的？曾经我一度以为这是鱼贩子为了增加重量，故意在大鱼的嘴巴里塞一些小鱼呢。”

    “可妹妹现在是钓鱼呀，也不是捕鱼，大鱼嘴巴里怎么会有小鱼呢？”

    “刚才有位网友说对了一半，在捕鱼的时候，一些性格比较活跃凶悍的鱼确实会张开嘴巴乱咬乱窜，从而有小杂鱼进入到它的嘴巴里，譬如带鱼。”

    面对众人的疑惑，李嚣终于开口，娓娓道来道：“而眼前这条大鱼嘴巴里之所以有小鱼，很明显是她的宝宝。”

    “鱼一般由鱼卵孵化而出，有一些鱼类会将卵含在口里孵化，这样可以避免卵被其它鱼类吃掉，提高成活率。

    还有一些鱼在孵化成功后依然守护着幼鱼，遇到危险时会将幼鱼含在口里，可以躲避其它生物的捕食，所以很多时候可以看到幼鱼从大鱼嘴里出来。

    这些鱼都被成为口孵鱼，它们跟正常的鱼一样，都是通过产卵、基层孵化的方式来繁殖后代。

    由于现在生存的环境越来越恶劣，这才通过进化学会了用口孵的方式来繁殖下一代！”

    “真的是这样吗？”

    听完李嚣所说，子枫妹妹的大眼睛一眨一眨的，有点儿迷茫。

    “园长是开动物园的，肯定比我们了解的多，也比我们知道的更专业。”

    不远处，另一艘船上的黄三石开口，道：“我也见过口孵鱼，园长说的没毛病。”

    彭彭扯开嗓子问道：“那这条鱼我们留着还是……”

    “放走吧！”

    李嚣和黄三石几乎异口同声道。

    常年捕鱼和钓鱼的人都会给自己立一条规矩，不抓小鱼，也不抓口孵鱼，不会赶尽杀绝，目的很简单，防止以后无鱼可捕，也防止后代以后只能在书本上见到这些鱼。

    子枫妹妹很听话，而且她本身就善良，虽然这是她目前钓到的第一条鱼，但还是乖乖的将其放到里湖里。

    这番操作，引来了直播间不少游客的点赞和关注。

    小插曲过后，钓鱼继续。

    “我钓到了！”

    “我也钓到了！”

    “唉呀妈呀，又一条。”

    也不知道是不是李嚣今天出门没有看黄历，还是运气不太好，自从一开始钓了一条草鱼后，就再也没有钓到过。

    反观其余人，已经陆陆续续的上钩。

    就连第一次钓鱼的子枫妹妹，都又钓到两条。

    没道理啊！

    难不成，垂钓术失效了？

    看着其余人相继上钩，李嚣的心里也是痒痒的。

    “园长行不行啊？”

    “今天的园长好像不太行哦。”

    “男人，不能说不行，园长你得把腰板坚挺起来啊！”

    “截止到目前园长只钓上来一条鱼，黄老师最多，已经五条，大林子紧随其后，钓了四条。”

    直播间内，有人专门在数着数呢。

    大部分人已经放弃了李嚣。

    虽然李嚣很专业，他们一开始也看好李嚣，但运气这种事有时候真的说不准。

    就连李嚣本人，都准备放弃自己。

    正准备收竿。

    突然。

    鱼竿剧烈摇晃起来。

    李嚣猛力一拽。

    终于再次钓上来一条鱼。

    这条鱼通体黝黑，有成年人三个巴掌大，还带着一个厚厚的龟壳！

    “卧槽！园长钓上来一条乌龟！”

    彭彭大惊失色，没忍住的惊呼一声，都没意识到自己爆了粗口。

    不钓则已，一钓就出大货。

    黄三石、大林子、甜甜等人都被再次吸引，纷纷投来羡慕的目光。

    钓鱼，却钓上来了乌龟，这是真的牛逼。

    “什么乌龟，这叫甲鱼！”

    李嚣反驳道。

    很多人都会把乌龟和甲鱼认错，属于正常现象。

    紧接着，慌忙收杆，将其拽到木船上，道：“赶紧把这家伙控制住，不要让它跑了。”

    “就算是甲鱼，又能跑多快呢？”

    彭彭满脸疑惑的问道。

    就连子枫妹妹都一脸茫然。

    在他们的印象里，甲鱼、乌龟之类的跑的都很慢，轻而易举的就能追到。

    李嚣无奈道：“你们难道没有听过龟兔赛跑的故事吗？到最后，可是乌龟赢了！”

