    孙阅阅那个战战兢兢啊，坐到他的办公桌对面，不自觉坐得笔直板正，像等着被审讯一样。

    卓禹安看出他的紧张，也没说什么，指了指视频里他比赛时的作品问

    ：“这是你自己想出来的？”

    “是的。”

    “创意很棒，很有想法。后期可以跟科研部沟通，怎么把这款机器人实现，投入生产。”卓禹安本来就惜才，孙阅阅这款机器人确实很有创意，是属于年轻孩子才能有的奇思妙想，只要科研部的人根据创意完善各项参数，不是不可能实现。另外再加上他与舒听澜的关系，卓禹安对他说话自然就温和很多。

    被偶像这么直白地夸，孙阅阅腼腆地笑，挠了挠头，却不知该说什么，整个人情绪都是饱涨的、亢奋的，感觉像是在做梦。

    “你现在还是未成年，卓远不收未成年的实习生。不过你寒暑假可以来卓远学习，当社会实践活动，我亲自带你。”

    孙阅阅愣住

    “您亲自带我？不是..我..”孙阅阅想问，我有资格吗？卓禹安是人工智能这块的大神啊，大神啊，多少研究生博士想进卓远科技科研部都进不来啊，他还是一个高中生而已。

    “是的，我亲自带，有问题吗？”

    “没有，没有！”

    孙阅阅一连摆手，从卓远科技的大厦一出来，就撒欢了在广场上蹦跳起来，恨不得告诉全天下他的激动。

    一直在卓远科技外面等他的小新见他蹦跳着跑出来，心想，哼，还是小孩，有什么值得高兴的？姐也是来卓远科技面试过的人，姐说什么了吗？

    孙阅阅显摆一样，把进出卓远科技的门禁卡在小新面前晃啊晃，嘚瑟地说

    ：“卓总亲自给我的门禁卡。”

    “你就吹牛吧你。”

    “真的，我还加了卓总的微信，不信你看。”高中生经不起嘲讽，拿出手机给她看证明自己没撒谎。

    小新虽然没有见过卓总的微信，但觉得孙阅阅没有撒谎的必要，逐羡慕地问

    ：“卓总为什么要加你微信？”

    “可能是被我的才华折服吧。”孙阅阅自信地说，这是他能想到的唯一的原因。刚才卓总对他的大赛作品确实很感兴趣的样子。

    哼，事出无常必有妖，小新嫉妒地想着。

    “你怎么不用去给我舒姐姐当小跟班？”

    “她去参加研讨会了，这次会议名额有限，我混不进去。”舒律师原本是要带着她一起去旁听的，但是一看，几位资深律师都没带助理，舒律师也就不好意思带她了，所以安排她来陪孙阅阅，重点看孙阅阅到底在做什么。

    舒听澜是第一次参加这种级别的研讨会，有几位知名律所的律师，还有一家媒体的负责人以及当事人年过七旬的母亲。

    会议刚开始，当事人的母亲徐母噗通一声跪在地上，朝他们磕头，哭诉道

    ：“求求你们一定要帮帮我，帮帮我可怜的孩子，他绝对不会杀人，平白无故被关了18年，整整18年啊...”

    徐母70岁，头发已全白，脸上的皱纹如沟壑一道一道，手上的皮肤也是干裂的，自从18年前，儿子徐巍被抓入狱之后，整整18年，她一直在上诉申冤，平时就靠捡垃圾而过，存够进京的钱便带着所有资料进京上..访，被遣返之后，等风波平了，又继续上..访，如此反复坚持了十几年，没有任何进展。

    一个老太太，想重启当年的案子，让法院重审又谈何容易？

    当年，徐巍被判入室抢劫杀人案，是人证、物证齐全，也有徐巍亲口的供述与签字，承认自己杀人，当年被判死刑缓期二年执行。

    但是徐母坚称自己的儿子徐巍绝对不会杀人，他的胆子很小，就是去菜市场买一只鸡，都不敢看杀鸡的过程，别说杀人了。

    事情的转机是在去年，公安机关抓到一名强.奸.杀.人犯王某，王某为了立功，从轻发落，讲出了18年前，徐巍的这起入室抢劫杀人案，是他伙同他的朋友张某一起做的，王某负责看门，张某进入室内作案，人是张某杀的，他亲眼所见。

    所以18年前是冤假错判了？徐巍平白无故受了18年牢狱之灾，真正的凶手却在逍遥法外？

    徐母多方打探，得到这个消息时，血压飙升晕倒，险些脑溢血。这又开始请律师为徐巍申冤。

    但18年前已审判的案子，哪能仅凭着王某的一张嘴就推翻来重审？这些律师都是徐母一家一家去求的，谁也不想接，这种十几年前的案子，要推进法院重审这一关就十分艰难，再加上收集证据难上加难，时间线很长，基本忙乎半天，都是不了了之。

    也不知谁给徐母出了主意，把这事曝光到媒体上，这不，他们几位律师只能假模假样开个研讨会，到时谁感兴趣谁做，算是仁至义尽了。

    舒听澜来之前也把这个案子了解了一个大概，今天就是抱着学习的心态来参加研讨会的。这会儿见徐母跪在地上朝他们磕头，求他们一定要救救她儿子。

    大家都有些动容，舒听澜离她最近，便起身弯腰把她扶起来，又给她倒了水，平复一下情绪。

    看到徐母，她就想到了自己的妈妈，可怜天下父母心。

    几位律师清了清嗓子，这才开始进入讨论。

    首先是想法给法院施压，重先开启徐巍抢劫杀人案的审判；

    其次是如何取证，以证明徐巍的清白。

    各个律师讨论得很激烈，每个人都有各自的观点，舒听澜的思路也被打开了，受益匪浅，拿着笔一直刷刷地记录着。

    直到各位前辈讨论完，突然坐在最前面，也是此次研讨会的牵头人韩主任忽然向她提问

    ：“小舒，你有什么想法呢？”

    大家都看着她，连徐母也眼巴巴看着她，她大脑迅速理了一下信息，开口道

    ：“这个案子，虽然王某一口咬定当初是入室抢劫案是他和朋友张某所为，并且也能讲出其中的很多细节，但并无实质有效的证据证明他和张某的罪行。        今日宜偏爱

