    萧南天冷哼一声，毫无花哨的一拳朝着楚立武轰过来。

    对于这样的混蛋，萧南天连解释的耐心都没有。

    “放肆！”

    楚立武见此人不过是个毛头小子，顿时极为不屑。

    在他看来，萧南天这样的身板，他一拳能将其揍扁！

    “萧南天，小心！”

    楚云汐担忧地喊了一声，刚刚楚立武多么狠毒她看得一清二楚，这个二伯，根本就不是人！萧南天这么贸然出手，她真害怕会……

    见萧南天一拳打来，楚立武脸上闪过一抹狞笑，拎起铁拳一般的拳头，直接对上了萧南天的一拳。

    “轰！”

    两拳对撞上的那一瞬，萧南天表情毫无波澜，而楚立武则是瞳孔一缩。

    他感觉像是被什么巨物撞上，脚下接连后退几步，依旧没能稳住神形，狼狈地跌坐在地上。

    楚云汐和陈淑英惊得目瞪口呆，她们知道萧南天身手不错，却没想到萧南天竟如此厉害，对上楚立武还能占据上风。

    “老子弄死你！”

    楚立武瞬间跳了起来，他跟一个毛头小子对上，居然没讨到好处，这要是出传到省会，他的脸都被丢光了。

    楚立武飞踢一脚，直踹向萧南天的心口，带着阵阵劲风，力道十足。

    这一脚，若是普通人挨上，必定是瞬间毙命。

    可惜他对上的，是萧南天。

    看着楚立武朝自己飞踢过来，萧南天的脸上，依旧平静。

    就在楚立武的脚离萧南天心口还有一臂远时，萧南天动了。

    一只手迅速伸出，快如闪电，虎钳般的手掌，死死锁住楚立武脚踝，楚立武身形顿时无法前进半分。

    “废物！”

    萧南天开口道，声音冰冷至极。

    “咔嚓！”

    萧南天的手猛地一扭，清脆的骨裂声从楚立武脚腕上传来。

    “啊！”

    楚立武发出一声惨叫，脸都疼得扭曲，他的脚腕断了，一段时间内是站不起来了。

    怎么可能？楚立武双眼圆睁，摇着头，眼前这个毛头小子，为何如此之强！楚云汐和陈淑英也愣住了，强如楚立武，竟然撑不过萧南天两招？

    “我的亲人，谁都不能动！”

    萧南天咬牙道，没有停下，一步一步朝着楚立武走来。

    而楚立武耷拉着一只脚，用手爬着往后退，他怎么也没想到，今天竟会栽在瘸子楚立德这！萧南天居高临下地看了楚立武一眼，冷笑一声，一把拽住衣领，壮的像头牛一样的楚立武，居然被萧南天单手提起。

    “你不是横吗？”

    “啪！”

    萧南天话音刚落，手已经抡到了楚立武脸上，这一个耳光，很是响亮。

    “噗！”

    萧南天的力道，仅一巴掌，就让楚立武吐出一口混着混着血沫的碎牙。

    陈淑英看得目瞪口呆，心里面更是怦怦直跳。

    “你敢……”

    楚立武被扇的发懵，但仍不服气，还想说着什么。

    可话刚说到一半，萧南天直接拽过他的右臂，猛地一拧，又是一声咔嚓的声音。

    “我不敢？杀了你我都敢！”

    但此时，楚立武已经痛得说不出话来，倒吸几口凉气，面庞极度扭曲，看起来狰狞至极。

    萧南天依旧拽着他衣领，猛地往后一推，楚立武趴在地上，摔了个狗啃泥。

    他的身体都在微微颤抖，他有些不敢相信，几仅仅眨眼间，他的四肢已被萧南天废了一半！疼痛刚减轻几分，楚立武睁开眼，见面前一个黑影掠过，心中一沉。

    “啊！”下一秒，他另一只完好的左手也传来撕心裂肺的疼痛。

    萧南天，竟一脚踩在了他的关节上！楚立武颤抖着，脸紧贴着地面，他不敢再抬头了，眼角余光瞥到萧南天那冰冷的眼神，都让他浑身发软。

    这么多年来，这样的狠人，他还是第一次遇到，以他的身手，居然连对方一招都接不住。

    “我不管你为什么而来，敢动我家人者，死！”

    萧南天抬腿，又是狠狠一脚踢在楚立武身上。

    腹部传来的剧痛让楚立武眼前发黑，他下意识想用手捂肚子，可是两条胳膊都已经被废掉，根本抬不起来。

    楚云汐和陈淑英母女吓得蜷缩在一起，连大气也不敢出，整个屋子静的，掉根针都能听得一清二楚。

    楚立武后悔了，后悔今天没摸清楚状况就贸然前来，他做梦也想不到，瘸子楚立德手下竟然有这样的猛人。

    他在省会地下圈子，就是出了名的狠厉，可眼前这个年轻人，已经狠的不像人了，像凶神！手下呢？自己的手下呢？

    一想到这，楚立武心头骤然一震，萧南天能平安无事地走进来，只怕他的手下已经……

    那可是他的心腹和精锐啊！“你这样的杂碎，不配活在世上，跟不配拥有和我亲人一样的姓氏！”

    萧南天冰冷的声音如同宣判一般。

    嗒嗒的脚步声，让楚立武这么多年来再一次感受到了恐惧。

    死亡的恐惧！萧南天抬起脚，脚下就是楚立武的脑袋，一脚下去，楚立武就会瞬间毙命。

    萧南天表情依旧没有波澜，眼神中却是寒意彻骨，如果有熟悉他的人在这，定会噤若寒蝉，因为这便是萧南天动怒的样子。

    真正的上位者，喜怒从不形于色，一个眼神，就足够了。

    以萧南天的身份，让一个小人物消失，没人敢多说一句。

    “萧南天，别……”

    楚立德此时从昏迷中醒了过来，一看到萧南天的架势，连忙摆手，用虚弱的声音说道：

    “手下留……留情。”

    萧南天的脚眼看就要踩下去，一听楚立德开口，顿时止住，否则，现在的楚立武，定会脑汁四溅。

    “我和他是，是亲兄弟。”

    “饶了他这次吧”

    楚立德深吸了一口气，嘴角浮现一抹苦笑，无奈地摇摇头，他虽然很不想承认，但这就是事实。

    萧南天冷哼一声，把脚放了下来，冲着楚立德说道：“爸，你现在心慈手软了，他打你的时候可没管你是不是兄弟。”

    萧南天心里清楚得很，若他今天在晚回来一分钟，以楚立德的身体，再挨上几拳，几乎是必死。

    闻言，楚立德依旧苦笑着摇头，仍旧让萧南天停手。

    楚立武脸紧贴地面，脸头不敢抬，他听清楚了萧南天的话，心中无比震惊，这个年轻人，居然是楚立德那个上门女婿！

