    “叩叩——”

    敲门声响起的时候，沈巧刚吃好早餐。

    看了看墙上的钟，还有点疑惑他怎么这么快回来了。猜想他是不是什么东西忘拿了。

    沈巧没有多疑，立马起身过去开门。

    当房门打开，看见门外站着的男人时，比见到鬼还要恐惧。

    她第一反应就是关门。

    可她的力气，哪里抵得过门外推门的男人。

    苏晋陌借着那道缝隙，用力的将房门推开，抬脚走了进去。

    沈巧咽了咽口水，脚步不用自主的朝后退开，撞到了身后的柜子。

    苏晋陌走进屋子，像是回到了自己家中一样，将房门关上，然后打量起屋子里的环境。

    扫视一圈之后，才看着沈巧，淡笑说：“看样子你这段时间过得不错。”

    沈巧深吸口气，警惕的看着他，问：“你想做什么？”

    “在电话里我跟你说得和清楚了，我让你取消婚礼。”

    “凭什么？”她鼓起勇气，问出了她憋在心里好久的三个字。

    “凭什么？”苏晋陌轻笑着，笑容却让人不寒而栗，他迈开步伐，逼近沈巧，“那我也想问问你，你凭什么得到幸福？”

    “我不欠你什么！你凭什么这样对我！”她的情绪有点失控了。

    她恨他，恨他一次次的将她推向深渊。

    “要不是你那个不要脸的妈勾引我爸，我妈又怎么会自杀？”

    面对他扣在她头上的罪名，她无奈的替自己解释：“那不是我的错，你去找她啊！”

    苏晋陌狞笑着伸手用力的捏着她的下巴，抬起她的头逼迫这她和他对视。

    他的碰触让她很不舒服，那些记忆在脑海里重新鲜活起来。

    而他也能够明显感知到她的恐慌，他并不想报复她，也不想给她扣上那些莫须有的罪名，可是除此之外，他不知道自己还能用什么理由去阻止这一切。

    “听话，把婚礼取消了，离开他，你还可以回到你以前的生活，你要钱我可以给你，你喜欢这样的大房子吗？我也可以给你，只要你听我的话，我就不会伤害你。”

    沈巧不明白他做这一切是为了什么，她以为她的人生可以摆脱他了，她以为自己的未来很快就会发生改变，她以为自己一辈子也不会再受他的控制了。

    “……我不想取消婚礼。”她试图和他谈判，“我想和他在一起，你妈妈的事我很抱歉，可是我不觉得那是我的错，你也不能用这件事来左右我的人生，我……”

    “我不是来和你商量的，婚礼必须取消，要么你自己主动取消，要么我帮你取消，你这种人不配得到幸福。”

    沈巧湿润着眼眶看着他，声音绝望而低哑的问他：“我到底做错了什么？我只是努力的想要活着，想和其他女孩子一样嫁给自己喜欢的人，你为什么就是不肯放过我？”

    苏晋陌冷笑一声：“喜欢的人？你喜欢他？”

    亲口听见她承认，他心口就好像有一把锋利的刀子划过。

    他用力地揪着她脑后的头发，不顾她是否感觉到疼痛，狞笑着说：“你觉得你自己配吗？你不过是一个连家都没有穷光蛋，还是被我玩过的……”

    “不要再说了！求你不要再说了！！”

    “怎么了？说到你的痛处了？他不会还不知道这件事吧？”苏晋陌故作停顿，低头贴在她的耳畔说，“你说，他要是知道了会怎么样？”

    沈巧陷入那段痛苦的回忆之中，绝望的眼泪刷刷的落下。

    苏晋陌抓着她的双手，拽着她走向不远处的沙发，将她用力的甩在上面。

    看着他推掉西装外套，松领带的动作，沈巧的心里有了不好的预感。

    她撑起身子想要跑，苏晋陌却轻易的将她拽了回来，“没关系，很快他就会知道了，看看到时候他还愿不愿意娶你这个破破烂烂的女人。”

    “放开我！滚开！滚开！！”她发疯似的挣扎着，却也无法与他的力量抗衡。

    多么熟悉的一幕，一下就把她拉回到了那个夜晚。

    绝望、无力、憎恨、恶心……

    她伸手在茶几上摸索到了一个烟灰缸，没有丝毫犹豫的朝着苏晋陌的脑袋砸了过去。

    血液慢慢从他的发丝根部渗出，顺着脸庞低落在她的脸上。

    他停下了手上的动作，低头看着她，笑容似乎也变得血腥。

    更加的骇人。

    他伸手拾起地上的领带，用力的捆住了她的双手。

    烟灰缸从她手中脱落，碎在了地上，留下一地的玻璃碴子。

    ……

    残碎的睡衣布料散落在地上，他听见了她的道歉，也听见了她的求饶。

    她一遍又一遍的说着“对不起”，可他听了却更是烦躁。

    她为什么道歉？该说对不起的人是他。

    她像那个夜晚一样，哭得撕心裂肺，盼着他的饶恕。

    却又和那个夜晚不一样，更加的心如死灰。

    苏晋陌拿起茶几上的纸巾擦了擦脸上的血，看着像个断线木偶一样衣着不堪倒在沙发上的她。

    眼泪不断的从她眼中渗出，嘴里不再求饶，视线涣散，没有怨也没有恨……

    他不知道此刻的她在想些什么。

    他也不想知道。

    穿好裤子系上皮带，一颗一颗的将衬衣纽扣系好。

    他拿出手机，拍下她凌乱不堪的画面。

    “明天一早来我住所找我，我会安排好你以后的生活，但你若执意举行婚礼，这些照片就会出现在你婚礼上。”

    厉嵘取了戒指回来，一路心情尚好，开车的时候都忍不住瞄了戒指好几眼，心里猜想这她看到戒指的时候会露出什么样的表情。

    等电梯的时候嘴里还哼着小调。

    看着电梯从高处缓缓下降，伴随着“叮咚”的声响，电梯门开启。

    厉嵘抬脚准备进去，看见站在电梯里面的人时愣了愣，然后笑着招呼道：“哥？你怎么在这？”

    苏晋陌只是看了他一眼，一言未发，走出电梯快速离去。

    厉嵘还有点懵，心想自己是不是哪里得罪他了？

    扭头看着苏晋陌开车离开了，他走进电梯，回想起沈巧和他哥哥关系好像并不是太好，他的心里才有了不好的预感。

