    “听说了吗？罗斯大人手里有一头不需要马的马车，我亲眼目睹过它的存在，奔跑起来会低吼……”

    “胡说，那明明就是一头会上天遁地的白龙！”

    罗斯走在大街上，听到四处都是这样的谈论声音。

    仿佛几天前的举动，已然成为了神秘的事，而且还是饭后的谈资。

    不过，这玩意就跟传谣言一样，自己一天不公路原理，这些家伙就会像是打了鸡血一样，随时都想看看罗斯的蒸汽汽车。

    但是罗斯觉得，上一版的蒸汽汽车过于简陋，还没有表盘和油箱以及方向盘之类的。

    那还算不上是一辆汽车，自己要做一辆精简版的手动控制汽车出来，先要多修建一些公路。

    除了罗斯自己修的公路，质量会稍微平仄一些，其他的路段根本不可能通行汽车。

    哪怕是最高时速不超过三十五迈的蒸汽汽车，也难以在这样的路段上行驶。

    所以，罗斯打算先绕着系格林之森和希望之眼两座城市，修建第一条公路，然后再一直修建到往西六十公里的希望之盾。

    罗斯各大城市的人口已然超过了两万，也就是说这五座城市带给罗斯的就是十万人口的流动……

    如果用汽车贸易的话，恐怕光是内部循环的贸易额就会振幅四成。

    更别说，罗斯创造出汽车的真正目的，还是点亮拥有蒸汽机的第一点科技树。

    随着蒸汽机科技树的不断点亮，之后也就会创造出真正意义上的铁皮汽车，但在那之前罗斯已经准备好了很多要发明的东西。

    毕竟在这个落后一些的奇幻世界中，很多东西使用起来都是很不方便的。

    只要罗斯能够复制出上一世的一些物品，就能够将其拿到这卖。

    对他而言一定是不会亏的买卖，但罗斯此刻的目的只有一个，建成一种比马车方便好用，更要吐出蒸汽机的能力的载具。

    罗斯要用这些汽车改装成大型的冲锋车，毕竟随着蒸汽机的发明罗斯的上一代冲锋车已经成为历史。

    火药冲锋车既不安全又浪费了高昂的火药，最重要的是一辆车的成本甚至还超过了上万金币。

    而罗斯一个月的交易额也才够制造出几十辆这样的冲锋车而已，生产的效率甚至远远不如一些公爵。

    可是有了蒸汽机，对罗斯而言制造出一辆冲锋车无非就是在蒸汽机之外造一层皮囊。

    真正的内核则由一台能够自己确定燃烧或者冷却的蒸汽机胜任，有了蒸汽机一号想要制造出这样一台蒸汽机就显得容易多了。

    罗斯回到城堡内，开始着手画汽车内部的图纸，然后再拿给工人们去制造出来。

    罗斯计划要用三辆这样的汽车，编造一个低沉吼叫着的钢铁猛兽的传说，然后亲手组建出一支强而有力的半机械化队伍，去对付真正的敌人，杜鲁门家族和其他几个附庸的家族。

    这些家族中乃有十多个公爵，目前一个公爵的兵力至少在五万左右，足够罗斯一个人喝一壶了。

    到了第五天，中午。

    罗斯擦了擦额头上浸出的汗水，看着眼前的杰作。

    “总算是像模像样的完成了一辆蒸汽汽车，并且改装完成了。”

    罗斯自言自语的说道，周围的空地上站着几十个中级工人，他们按照罗斯的图纸用了一天时间弄集体弄出了大概结构，再由罗斯亲自动手将这几百个部件焊接起来。

    罗斯来到一个高位建筑上面，下令：“所有军队，集结！随我去往诅咒之地！”

    过了十分钟，格林之森的门口已经集结了一万人的军队，庞大的数量即便是曼德见了都打了个冷颤。

    这些军队中，最强的便是神圣骑士和守护骑士了，不过神圣骑士是系统送的，罗斯用完就没有了。

    幸好神圣骑士比较强大，除了上次对战冲烈魔牺牲掉了三十个，其他全部都就位着。

    罗斯开着钢铁铸就成的改装过的汽车，轮胎用了木轱辘镀上铁然后缝合的办法，也算是能够跑起来了。

    不过，时速最高只有四十五迈。

    但在罗斯眼里已经够了，他要的就是吓人的效果，这点还是通过宗教教会那一套学会的。

    首先搞出一套你无法理解的东西，然后再尝试自圆其说让你信服。

    罗斯蹭着这几天的时间教会了珍妮开车的技巧，还有一辆则是曼德在驾驶，跟随着罗斯一同前往诅咒之地。

    而且，这种车最大的优势便在于，体积小好赶路。

    行驶在马车道，浩浩荡荡的军队直接让所有商队都绕道行驶了。

    但是罗斯还可以用它那坚硬的前端，庞大的机械力将会无视绝大多数兽类的力气，直接将其碾压在车轮之下！

    说白了，材料不一样铸就的东西也完全不一样。

    罗斯开车这辆车，仅仅用了一天就来到了东艾尔省最东的韦布公爵领地，旁边的诅咒之地。

    刚刚到来，就看到了熟悉的身影。

    正是巴布尔在忙碌着让士兵们提取土壤，然后运往罗斯的领地，已经陆陆续续的装满了十多辆马车了。

    这些都是巴布尔自己提出的，然后罗斯想了想就同意了，并且还配了三十辆马车过来。

    罗斯看着这些马车，自己开着的却是领先了一整个时代的蒸汽汽车，难免会有些感慨。

    巴布尔看到罗斯来了，兴高采烈的迎接上去，说道：“罗斯大人，您终于来了，我和您的部下都已经等待许久了。”

    巴布尔拍完马屁，就开始说自己这些天的发现和这里的一切事物。

    “您说得对大人，这里确实是一块富饶的地方，但是冬天就快到了，我们这几天能感受到在这里最北的山脉中，有什么东西在导致地震……，每天都有黑色的液体从软土中喷出来，有些时候甚至猜不到在哪里喷射，总会喷我们一脸……”

    “黑色的不明液体？有样本吗？”

    罗斯下意识问道。

    因为这个东西，好像对他而言而言很眼熟。

    “喏，这就是了，大人！”

    巴布尔让一个士兵提出了两桶刚才描述的东西出来，递到了罗斯面前。

    谁知罗斯大吃一惊，安耐住震撼的内心，说道：“这是石油啊，所有机械的血液！”

