    盛若庭又说：“还有，地下车库有监控。”

    慕川猛然抬起头，果然看见附近有一个摄像头，正好可以把他们刚才的言行都拍进去。

    顿时，慕川气得恨不得扇她一个狠狠的巴掌：“原来你在设套！”

    此时，远处已经传来了记者的脚步声，慕川心道不好，赶紧走了，坚决不能中了她的圈套。

    盛若庭到现在还想利用他！如果被记者拍到他们私下见面，她就可以趁机大做文章，然后倒逼盛淮认她。

    她在娱乐圈的路已经彻底被自己走死了，她现在唯有抓住盛家这颗救命稻草，让盛家承认，她才好洗白自己，趁机爬起来。

    盛若庭趁记者没来之前，赶紧上了自己的车走了。

    回到盛雨萌身边的慕川，气得猛捶了几下坐椅泄恨。

    盛雨萌问起，他赶紧将刚才的事情说了。

    “……盛若庭她已经设好了圈套，我差点就掉进去了，幸亏我第一时间去监控室把监控买走删除了。”

    盛雨萌听完，哭得眼泪长流。

    “那怎么办？慕川哥哥，爸爸还在医院……”

    慕川忙抱住她，连声保证：“你放心，我一定会让她把林医生的联系方式吐出来！！”

    **

    林氏连锁医院，由医药世家林氏所开，林氏历史很长，祖上一直都是宫中御医，珍藏了许多孤本药方，历代都出了许多神医。

    悬医阁，是林氏连锁医院京都总部医院里的一个特殊的科室，只有一位大夫坐镇，就是当代神医林南。

    就算现在已经晚上八点了，悬医阁依旧门庭若市。

    “林医生到底什么时候开诊啊？我家太太的病已经不能再等了，求求您了林少，我家老太太愿意用手里所有的公司股份换一次机会！”

    “董事长愿意用他的女儿换一次林医生的面诊！求求你了，林少爷！你就通融通融，让林神医见见我家老板吧！”

    “林温玉，我可是你的远方表叔啊，我求求你了，你让林神医救救我儿子吧，我们家三代单传啊！我就只有这么一个儿子啊！来，这是十公斤黄金！送给你做个辛苦费。”

    林氏少东林温玉按了按眉心，头疼欲裂。

    “诸位，我也没办法啊，林神医行踪不定，我根本联系不上他，他只是挂名在我们这里，不是我们的员工，这两年他出国云游了，我也联系不上他！”

    但没用，更多的金条、股份认购书和美貌女儿砸了过来。

    “林少爷，我求求你了，医者父母心啊——”

    好不容易打发走了一拨人，林温玉坐会了办公室，按了按眉心，看了看手机，依旧没等来那个期盼的电话。

    “啧，你快乐完了，却让我收拾烂摊子，宝，你可真狠心。”

    收拾东西，准备下班。

    但此时，助理却匆忙进来。

    “院长，先别走，您还有两个客户呢！已经上来了！”

    **

    很快，林温玉的办公室就进来了两个人，因为情况特殊，外面还有保镖驻守。

    患者无声地在办公桌前坐下来，垂着头，没有说话，整个人上下没有半点生气。

    “……情况就是这么个情况，我们已经走遍了全球的整容医院，但都被拒绝了，林院长，你这儿算是我们最后的救命稻草了。”

    患者身边的男人面露焦急，一边对患者说：“来，柏希，给林院长看看你的脸。”

    柏希带着帽子口罩，垂着头，整张脸都被遮住了。

    “算了，专业整容医院都没用，找中医有什么用呢？”帽子下里传来他的话。

    众所周知，林氏连锁医院，是一家中医院。

    整容医院都治不好，更别说是中医了。

    “来都来了，总是要看看的。”经纪人催促。

    林温玉戴上眼镜，坐到了柏希的面前。

    柏希这才抬起了头。

    饶是林温玉看过新闻，知道一年前柏希因为拍戏伤了脸，他也算有所准备了，可见到真人还是被吓了一大跳。

    眼前那张脸已经大面积烧毁，完全找不到一块好肉，去片场演外星人和怪兽都不用化妆。

    知道他毁容了，没想到，毁得这么彻底。

    当初他和盛若庭一起惊艳出道的时候，是多少人的白月光啊！

    而柏希，一见林温玉皱眉，就知道自己治不好了。

    这一年来，他们走遍了全球最顶尖的整容医院，面诊无数次，每次，都是这么一个熟悉的皱眉。

    柏希飞快地戴上了帽子和口罩。

    “我先走了。”

    柏希飞快地跑了出去，经纪人忙去追他，还不忘对林温玉说：“谢了林院长，对了，也帮我们挂一个林神医的号吧，总是要试试的。”

    林温玉目送他们离开，也没有追。

    他这张脸，难度也太大了点，别说是他，就算是林神医也不一定行。

    还是下班好。

    林温玉拿上手机，拎上外套，准备下班，但手里的手机，却忽然一阵震动，一个虚拟号码打了过来。

    顿时，林温玉笑了。

    “啧，还知道打个电话来慰问一下，好了，原谅你了。”

    **

    车库里，盛若庭一下来就和一个熟悉的身影擦肩而过。

    “柏希？”

    盛若庭试探着叫他。

    柏希回头，看向了盛若庭，看见眼前这张精致到发光的脸蛋，他那死水般的眼眸里，炸开了一抹惊艳的亮光。

    但这一点亮光很快就消失了。

    他的眼神复杂极了，惊喜、惊艳，转而是羡慕和失落，最后，所有一切都彻底不见了，只剩下一潭死水。

    “对不起，你认错人了。”

    但盛若庭知道自己没认错，只见柏希匆忙地上了车，关了车门，他的经纪人匆忙地追了上来，见到盛若庭，自然是和她打招呼。

    “是若庭啊，你今天可真是出了大风头了啊！”

    盛若庭和经纪人寒暄一阵之后，就各自走开了。

    盛若庭回头，目送他们的车消失在车库里。

    上一次见到柏希，还是一年前。

    他们在同一个影视城里拍戏，盛若庭像舔狗一样跟在季树身边嘘寒问暖，隔壁剧组的柏希忽然冲过来，指着她的鼻子狠狠地骂了她一顿。

    “盛若庭，你到底还有没有点自尊！季树这种十八线流量到底哪点好的，拜托你快醒醒吧！”

    口吻里充满了恨铁不成钢。

