    虽然很脏，也不卫生，但她也顾不了这么多，这些药草总能让孩子舒服点。

    之后，她仔细清理了孩子衣服上的蚂蚁，将衣裳重新给孩子穿上了。

    “这家大人到底怎么回事啊，孩子他们到底还要不要啊！”方思勤有些抱怨的说了句。

    从她发现孩子，到她给孩子做这一切，也过去了一段时间了，这期间，孩子一直哭，声音都快哑了。

    “叶大哥，该怎么办哪？”方思勤抱着孩子，有些左右为难。

    她既想要抱着孩子，去找一找孩子的父母，又怕她走了之后，孩子的家人找过来，发现不见了孩子着急。

    “别哭，别哭啊。”她低头哄着孩子，还顺手捡了两片叶子，在孩子面前晃呀晃的，逗孩子玩，转移孩子的注意力。

    往日里，她哄她弟弟，那是一哄一个灵，可是对这孩子，她是束手无策，怎么哄都没有用。

    “叶大哥，这孩子可能是饿了。”方思勤又说了一句，“离县城只有三里路了，叶大哥，不然拜托你去县城买点东西，我在这里抱着她等一会？”

    “若是孩子的爹娘来了，我就将孩子交给他们，顺着这条路去找你，若是没有，就辛苦叶大哥你了。”

    以叶远平的脚力，三里路，他大步疾走的话也就是一刻钟的功夫，若是跑步，还能更快。

    “你一个人在这里，我不放心。”叶远平说道。

    “那怎么办啊？我总不能将这孩子扔掉不管吧？”方思勤便说道。

    若是她没看到这孩子，或者一开始她没有过来，那她可以无动于衷，可是，她既然已经抱起了这个孩子，那她就对她有一份责任。

    毕竟，她给孩子敷了草药，若是她将孩子放在这里，那些湿哒哒的草药，肯定会吸引更多的蚂蚁过来的，到时候，她不是帮了这孩子，反而是害了她。

    “叶大哥，你放心，我会注意安全，就是你走后，这孩子变成了精怪，我也有办法脱身。”方思勤一边拍打着孩子，一边说道。

    “那你在这里等我，我快去快回。”叶远平听到方思勤这样说，也不再犹豫，只一闪身，上了小路，疾步走了。

    等叶远平走后，整个树林除了女童的哭声，再无其他，幽冷的风吹来，方思勤感到一丝丝凉意。

    “行善事，福虽未至，祸已远离；行恶事，祸虽未至，福已远离。”

    她嘴里念叨着这两句话，想着她今天让叶远平打了乔夫人她们一顿，这会儿又帮助了这个女婴，他们算是行了一桩恶事、又行了一桩善事，善恶刚好抵平，无福无祸，无功无过。

    “小乖乖，别哭了，很快就有吃的了。”方思勤抱着孩子，听到孩子这样一直哭，心中也难受的很，觉得时间特别的难熬。

    她一边同孩子说话，一边抱着她走动，然后在心中盘算着自己走了多远的距离，叶远平又到哪里了。

    在这样焦急的等待着，叶远平的身影总算是出现在她的视野中，除此之外，他身后还跟着一个挑担子的货郎。

    “叶大哥，你怎么将人家货郎也带来了？”方思勤瞧见叶远平心中一喜，连忙站起身来。

    这货郎瞧见了方思勤，见到她怀中的女童，心中也松了一口气。

    天知道，方才叶远平扔了二钱银子给他，让他跟他去城门走一趟的时候，他心中还直打鼓，生怕叶远平就是那等恶人，要将他骗到城外去，然后对他图谋不轨。

    不过看在这钱的份上，他还是壮起了担子，心想着，自己不过就是一个卖担担面的小摊贩，他对自己有什么图谋的？难不成还真的图谋自己的锅炉小摊？

    “我怕东西端过来都凉了，索性便叫了这个货郎过来，这样，你也可以喝口热汤。”叶远平便说道。

    “给我们做几碗面。”叶远平同方思勤说完，又看向这小摊贩。

    “好的。”小摊贩连忙放下自己的担子。

    他担子一头挑着锅炉，一头是一个挑箱，挑箱有好几层，里面分明别类放着煤炭、碗筷、面条、还有一些调料等等东西。

    他平常走街串巷的卖面条，担子一放，就是一个小摊，不过来这树林里摆摊，他还是头一次。

    他看方思勤抱着孩子，不像个坏人，便一边打开锅盖做面条，一边好奇的问了起来，“小姑娘，你怎么会抱着个孩子在这树林里？”

    “还不是因为这孩子的粗心父母，将孩子放在树下，自己倒是不知道跑哪去了，我跟我大哥赶路途经此地，听到孩子哭声，便过来查看，见孩子饿得可怜，我便叫我大哥去城里给她买点吃的。”方思勤便解释道。

    “抱着孩子直接去城里，岂不是更方便？”货郎很是不解。

    “那我怕我一走，万一孩子的父母又找来了，那人家找不到孩子，肯定会着急的。”方思勤便答道。

    货郎很快就做好了一碗面条，他将面条放在挑箱上，随口说道：“我看这孩子八成是个女娃。”

    “是女娃啊，怎么了？”

    “这孩子，怕是人家不要的。”货郎说道。

    方思勤深吸一口气，说道：“我知道有些人家会不要女娃，可是这里离县城不过只有三里路，他们若是真不想要这女娃，只要多走三里路，将这女娃放到城中热闹之处，指不定就会有人收养这孩子，再不济，就放到城门口，实在不行，就放到路边，也比放到这树林来的好啊！”

    “没有父母想要自己的孩子死吧，所以，我想，肯定是孩子父母去干活去了。”

    方思勤看到孩子被蚂蚁咬成那样，其实心中不是没有怀疑，重男轻女、抛弃女婴，别说是这时下了，这在后世也不算罕见，她上辈子，便是被人抛弃的弃儿。

    只是她有些不能理解，毕竟是自己十月怀胎生下来的孩子，说不要就不要了，这也就罢了，但至少也要选个好点的地方，这里杳无人烟，扔在这里，那不就是谋杀吗？

