    ps：这两天家里宽带出问题了，所以都是码完找网吧发的，下周一可以恢复一天两更！

    见谅！顺带求收藏，求推荐！

    －－－－

    －－－－

    “是啊，古巴可是个好地方，烟草，蔗糖，这可都是大宗的生意！”李默笑着，从抽屉里取出一盒雪茄递给了喜爱抽烟的李恩富：“所以我也想在那里买上几块地，种烟叶，建烟厂。”

    “大宗生意？种烟草？”雪茄李恩富很喜欢，但话却有些摸不着头脑了，即便他也算是见多识广的人，可也没见过思维跳跃这么大，这么快的人。刚刚还一脸严肃发布命令，转眼就谈起了生意，顿时说道：“少爷要是想做烟草和蔗糖生意，又何必舍近求远，绕到大西洋上去呢？这两样东西墨西哥和吕宋多得是，何况夏威夷现在还是国际糖业中心呢！”

    想到李默明知自己会西班牙语，还要去找人，李恩富语气不善，误以为李大少爷还没把他当心腹，所以拱拱手：“少爷，我还有点事，先走了！”说完，叹了口气就要往外走。

    见到李恩富要离开，一脸迷糊的李默这才醒悟过来，敢情让人误会了，连忙一把拉住他，笑道：“先生误会了，我没有瞒着先生的意思，只不过这次去古巴可能有危险，李默不敢让您以身犯险。”

    “危险，去古巴有什么危险？！”李恩富虽然不知道李默为什么说会有危险，但却呵呵笑道：“少爷太照顾我了，想我弱冠之年便来到美国，千辛万苦求学数年，后来又四处奔走声讨演讲，受尽了白眼，还挨过打，下过牢，有几次还差点被那些种族歧视的人给枪毙了，你说我还怕死吗？”

    李默没想到自己一番好意，却被李恩富抢了白，望着三十岁就已经两鬓斑白的他，只好把在船厂遇到罗斯福的事情说了一遍。

    听完李默的话后，李恩富沉吟着起身，点燃一支雪茄在房间内走了几步，说道：“少爷你是想挑起新的古巴战争？拖住美国人的视线？”

    “不愧是当年清政府挑选出来的精英，哈佛毕业的高材生，这才几句话，这家伙就看得清清楚楚，要是能把那些留美幼童都集中起来，少爷还担心什么！”李默一边想，一边点了点头：“不错！”

    “是个好办法。”李恩富进入了谋士的角色，眯眼说道：“十年前，美国就支持过古巴暴动，不仅提供武器，还允许一个叫加西亚的人在纽约建立委员会，而且无论是美国政府，还是报纸，都把古巴比喻为加勒比海上的明珠，甚至视那里为自己的南大门。

    现在又逢西班牙士弱，所以依我看，如果古巴再次出现暴动，如果西班牙没办法控制事态的话，美国肯定会以保护侨民的借口动手，插手古巴。”

    李恩富分析到这里，拍了一下拳头，咬着雪茄道：“最好暴动能持续时间长点，倒是可以为我们争取四五年的时间！”

    “持续时间长点？四五年！老天，那可是要死很多人的！”听着李恩富的话，李默一阵狂晕，心道：“难道自己看错了，这家伙不是个和平主义者？”

    不愧是精英，才几句话？就点出了问题的关键，把美国、古巴和西班牙的三角关系理得一清二楚，要不是少爷“先知先觉”的话，恐怕在这些人面前，连头都抬不起来。

    李默嘴角一撇，问道：“那有什么办法能拖上四五年呢？”

    “简单，联系古巴革命党，给他们武器，让他们闹起来，等到事情没法收拾时，再离间他们内部，让他们团结不起来，只要能掌握好这个度！”李恩富眼中寒光一闪，叼着雪茄的牙齿猛然一咬：“只要不闹到不可收拾，美国就没法直接插手，却又不敢转移视线，而且还可以消耗西班牙的元气！”

    “嘶......，黑啊！少爷也就是想给罗斯福上点眼药罢了，这家伙，连人家西班牙和古巴内部都算计到了！”李默倒吸一口冷气：“难道中国的文人精英们，都是天生的厚黑学大师！”

    李恩富还不知道李大少爷正在腹黑他呢，只见他越说越兴奋，最后还拿起桌上的纸笔，在李默呆滞的目光中边写边说道：“我看还可以发动古巴人，以拒绝为殖民者提供糖和烟草为由，进行大罢工！只要时间够长，内乱一天不平息，控制这些种植园的洋人农场主就没法开工，长此以往，他们肯定会要求各自的国家干预。

    现在古巴的得利者除了美国和西班牙外，还有英国和法国，尤其是欧洲人吃得糖，吸的烟草，几乎一半都由古巴提供，那样的话……。”李恩富阴测测的笑了笑：“英国只要随便派一艘军舰去哈瓦那，美国人恐怕就要抓狂了吧！”

    “好家伙，自己不过是准备在古巴弄点动静，拖住美国人的视线，这家伙，显明是想搅动整个大西洋！”

    直到李恩富将一些重点，甚至是如果推动这场人为暴乱的关键步骤都写了下来，交给李默时，才发现这位大少爷已经是目瞪口呆，忙呵呵一笑，羞涩腼腆的说道：“少爷，我这样是不是太毒了？”

    李默下意识的点了点头，马上又发现这样太没礼貌了，连忙又摇了摇头。

    不过李恩富可没啥不好意思的，反而笑笑，抬起头傲然说道：“我们老祖宗有句话，叫“非我族类，其心必异！”，既然那些洋人可以用枪杀我华工，那我为什么不能用别人的枪杀他们呢！只要能保我华人平安，我管他血流成河！”

    说到最后，李恩富猛地拍动桌子，目光变得坚定而深邃。

    猛人！超级猛人啊！难怪这家伙受诏回国后还敢逃出来，自己实在是太小看他了，原以为不过是动动嘴皮子的好材料。没想到豁出命去，居然敢拿出这样一套方案！简直就和少爷我一样邪恶，一样无耻！

    不过越无耻，少爷越喜欢，只要拖上几年让美国人没法来太平洋给我捣乱就行了！

    见到李默没说话，李恩富还以为自己的砝码不够重，连忙补充道：“这事，少爷还是让来办吧，正好我认识几个古巴委员会的人。”

    “丫的，借口都找好了，还有什么理由拒绝呢？”李默一把冲上前去，握住李恩富的大手，道：“先生！李默代所有人，请先生受我一拜！”

    说完，李大少爷就要拜倒，李恩富吓得连忙把他拉了起来，激动的说道：“少爷放心，恩富必将不辱使命！”

    很快，两人就商量好了详细的步骤，由李默提供一千支步枪和一百万英镑的启动资金，交给李恩富前往洪都拉斯，联系在那里的古巴委员会成员后，转道古巴。

    到达古巴后，联系当地部族和黑奴代表，趁机发动武装，然后根据情况做后续的支援。

    虽然李恩富说得简单，并写下了其中的关键，但正如他所说，去一个异族国家策动混乱，还要掌握其中的火候，风险比李默支持蒙特政变还大几倍，甚至几十倍，所以李默咬了咬牙，特意让准备回夏威夷和妻女告别的李恩富带封信给李强，让夜鹰派人随行。

    另外还联系段飞，授权他组建一支特别行动队，用于专门执行一些秘密任务，为了确保队伍的忠诚，和夜鹰一样，成员都必须从海、陆军里挑选。而首批五十人的训练和行动目标，就是协助李恩富在古巴行动。

    李恩富不知道李默为了这次行动，专门组建了一支队伍，但对夜鹰他可是早有耳闻，这可不是一般的部队，而是李大少爷手心里最大的王牌，至今成员也不过二十人，这次为了他的安全一下子就拨出八人，让他大为感激，更加铁心要在古巴干出点名堂。

    随着李恩富远赴古巴，李默身边又开始缺人了。

    陈平远在英国督造军舰，来信说在经过一个月的工程设计和论证后，两艘战列舰和四艘装甲巡洋舰都已经在一个月前铺下了龙骨，英国人虽然不厚道，收了每艘五万英镑的加急费，但工作态度还是极其认真的，根据他的估计，巡洋舰最多半年就可以全部下水舾装，一年内交付。而战列舰则比较慢，大约要十三个月，再加上最后的海试，起码要一年半后那才能到手。

    回到英国的陈平，和一些正在海军服役的老同学联系和研究后，考虑到太平洋水域的面积，在信中建议能再订购几艘六七百吨的鱼雷舰，用作平时的巡逻护航，在必要的时候，这些速度快的小家伙还可以参与舰队决战。

    李默同意了，大笔一挥，订造了六艘鱼雷驱逐舰。不过在建造上，并没有交给速度快，质量好的欧洲国家，而是给了智利新建的造船厂，这样的话还可以锻炼自己派往那里培训的工人。

    不过智利人不仅黑，而且也够废材的！这么好的船厂摆在那，西蒙斯那家伙居然恬不知耻的而开出了每艘七万英镑天价！还说六艘小船要两年后才能全部交付。

    丫的！实在是够无耻！这种鱼雷舰在欧洲最多五万镑，几个月就搞定了！幸好李默也为了锻炼人才，在要求必须保证建造时一线百分之六十员工都是自己手下后，才签了支票。

    随着军舰开始大规模建造阶段，陈平的工作也转向了招揽人才，可以说忙的脚不沾地！除了优秀华人和那些怀才不遇的落魄人才外，他还把目光放在了一些小国上，在人才层出不穷，却又保守守旧的欧洲各国里，金元攻势和保证研发资金的诱惑显然是巨大的，仅一个月就有四十位各类专家开始准备前往夏威夷。

    龙国章那个家伙，有了铁甲舰，连他妈姓什么都忘记了，更别提少爷了，窝在智利海军的翅膀下，没日没夜的训练水兵，据说一个月就更换了两次炮管，奶奶的！不要钱吗？下次让他自己想办法挣钱！

    赵龙的第一师倒是提前完成了四个团的组建，但这混蛋明显就是个唯恐天下不乱的家伙，居然在组建的同时，又同时招募和训练了三千余预备役人员，还主动给李默来了封信，把李大少爷交给他的军事训练大纲中，关于预备役重要性和必须性的段落给直接抄下来寄给李默。

    丫的，要是自己阻止了，这不是抽自己耳光吗？

    幸好，随着那片土地上的铁路和其他矿脉纷纷开工，大规模建设带来了不下七万华工和三万其他地方的工人，加上可以摆放到明面上，并由加拿大政府授权的两千保安力量，所以隐藏下几千不带枪的预备役人员到没什么。只是张顺回去后，不下十次来电报希望也给他个机会，所以李默便让邱子山联系了一下西蒙斯，并出血五万英镑后，让他抽调出一百名老兵，外加九百预备役新兵，一股脑的装上船塞到了智利马斯地岛，组建海军陆战队一团。

    忙完了这些后，李默才有了些空闲，不由便想到了接到自己命令后，亲自去欧洲收购造船厂的托马斯，算算日子，这家伙也应该在这几天回来了吧？没了欺负的对象还真不习惯！

    “嗯……，少爷是不是太久没苹果吃，变得邪恶了？”

    。

    。

    。

    。

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">