    此时就算对二人再怎么警惕，在场的众人也知晓外界恐怕出现了意想不到的突发事件！

    当他们下意识拿出万界通识令牌，想起此地隔绝了万界通识天地后，于是齐齐看向帝一。

    帝一眉头微皱，他没有当即解除隔绝万界通识天地的大阵，毕竟布置出这个大阵花费了他不少功夫。

    一旦解除重新恢复的话，不知要耗费多久，这也代表他们接下来的交谈将会被林陌全都听到。

    “欧阳先生可否直言？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动道：

    “我说的还不够直接吗？

    在你们以为神道一方会不断拖延时间的那刻，你们已经输了一筹。

    别用常人的智慧去探究忘玄燕、涅凡生和竹中岚的想法。

    还是说到了如今，你们认为自己有足够的实力可无视任何阴谋算计？”

    看到众人开始沉默，司马鸿移略显无奈道：

    “你们既然无所谓，那么就继续等着吧。

    现在算算时间的话，第一步试探应该结束了。”

    ..............................

    大骷神国。

    尸无凡召集众将道：

    “诸位有神力的加持，有神国的庇护，你们将战无不胜。

    接下来目标远古人族，若遇到凤族和麒麟族，同样杀！”

    其下近百万大军同时发出一声咆哮，在道道神光的笼罩下，他们如同天兵天将一般，以极快的速度向着远古人族的驻地逼近！

    随即尸无凡看向身侧的元御风道：“你还没有下定决心吗？”

    元御风叹了口气，望着九天之上那两道长河，此时神道长河已经隐有压过武道长河的趋势。

    “我.....明白了。”

    说完这句话后，他体内的神光仿佛被点燃，无尽青色火焰开始溢散而出，又逐渐收敛化作一道火焰符文印于眉心之处。

    这一刻，元御风的神情格外平静，对着空无一人行了一个道礼，莫名道：

    “感谢神尊。”

    而在尸无凡身后，一股磅礴的尸气冲霄而起，只见一个面容僵硬的中年人缓缓走出，曾经的他是妖族七大妖圣中的商羊妖圣。

    如今他名为神尸。

    .................................

    大乾神国。

    同样的一幕也在发生，当冷初洛一声令下后，其麾下的军团向着魔界前进，他们的目标是无血疆朝以及界中界。

    而随行者除了碎空境的冥主和绝尊外，还有刚刚以神道突破的命摩玄。

    “冷初洛，你真的有自信可以敌得过那么多碎空境强者？”命摩玄皱着眉头看向前方身穿白色龙袍的男子。

    以他的性格本不应该问出这句话，管他对手强弱，干就完了，可当忘玄燕那边分析出如今界中界内，至少有十位碎空境强者后。

    他不管再狂，也感觉就凭现在他们这几人，无疑是在以卵击石。

    冷初洛平静道：

    “胜利有许多种方式，不去的话，就会错过这唯一的机会。”

    命摩玄眉头轻挑，从与冷初洛相见后，他便觉得对方与自己印象里的完全不一样，就感觉神神叨叨的。

    随即他的目光看向自己的师傅，神色担忧道：

    “师傅，你无需为了我和师妹牺牲自己。”

    绝尊摇了摇头：

    “有些事情你不明白，我站在这里，只是因为这是最好的结果。”

    命摩玄的视线再次转向冷初洛，他也不知道冷初洛跟绝尊私下谈了什么，从一天前起，绝尊的态度就发生了大幅度转变。

    要知道绝尊与自己不同，作为老牌碎空境强者，他所修习的是武道，突破碎空境时也是通过武道的方式。

    换言之绝尊没有任何理由要站在神道一方，因为武道长河被吞并的那一刻，就是他修行之路破灭之日。

    所以就算他想破头也搞不明白为何会出现这种情况。

    “走吧，别让他们等的太久。”冷初洛最后望了一眼唯我道宫的方向，开口道。

    ....................................

    妖族的领土外，伴随着冥气席卷而来，一道道身影正缓缓出现，他们是曾经的佛门弟子，如今的冥族。

    这一天他们已经等了很久，而同样期待这一日来临的还有人界会。

    只见一个大型传送阵出现在风云城外，正有源源不断的人界会成员进入阵内，伴随着一束束神光融入体内，他们正将自身的武道完全转化为神道。

    而接下来的万千妖族，则是用来适于力量变化的最佳目标。

    ...............................

    大梦神国。

    幻苍渊望向上空正在一点点壮大的神道长河，同样发出了向无血疆朝开战的宣言！

    而站在他身旁的忘玄燕正手持羽扇，神情凝重的看向界中界的方向。

    经过他与竹中岚和涅凡生的推算，当试探的第一步没有引出对方的反击，那最佳的方案便是于第二步直接开启大决战！

    他清楚神道一方会随着时间以及天的偏爱越来越强，可他更明白一个难得的机会比起那点战力的加成来说更加珍贵。

    特别是面对欧阳赤离，绝不能让其握住开战的主动权，否则在战力的差距下，对方的攻势会一次比一次更加猛烈。

    直至形成一股无法阻挡的滔天大势，到了那一刻，继续龟缩下去也会被这大势所化的拳头，一击即碎！

    随即忘玄燕手中的黑色羽扇轻轻挥动，眼底难得流露出一抹战意。

    .................................

    唯我道宫。

    林陌正与夫子在对弈，外界的变化好似根本影响不到忘忧山秘境的众人。

    “还是有点慢了。”林陌将一颗白子落入棋盘之上。

    夫子笑了笑说道：

    “战争一旦开启，那一切都会加快。”

    林陌叹了口气：“希望如此吧。”

    夫子道：“不知教主准备怎么安排那几位？”

    林陌揉了揉眉心，他知道对方说的是琴圣，南宫恨和阙天罔，比起已经突破碎空境的尊皇天和战九幽来说。

    这三人都是卡在天地境大圆满，所需要的只是迈出真我唯一的那一步。

    先不论南宫恨的情况特殊，其他两人若是转投神道的话，那么借助天的偏爱和神道长河的馈赠，突破一事水到渠成。

    不过这也代表他们免不了入劫走上一遭。

    “现在并非是最好的时机。”

    夫子点了点头，目光看向上空时，眼中没有敬畏，反而多了一抹跃跃欲试的战意。

