    第258章面谈

    何婉清也是被气的不轻，本来因为见到这个代表团的人很像欧文，何婉清就有些心神不宁了，这个刘全还给自己惹这么多事出来，何婉清不恼火才怪呢。

    这直接开骂还是轻的了，他要是再这么弄下去，何婉清都想直接让林教授把人开了算了。

    不过外交院的人事去留不是院里能决定的，一般都是上面任命的，何婉清也不过是在心里想想而已。

    “何部长，你这说的什么话，我听不懂，代表团出事的事情，我也听说了，但是你不能随便就把事情按我身上啊，你这要是想找个替死鬼，也得找个不敢吱声的啊，很抱歉，我不是你可以随便拿捏的人。”

    刘全并不承认自己做的事情，想来也是，谁会承认这种事情。

    “先不说今天发生的事情，昨晚的人是你安排的吧？”何婉清冷笑了一声说道。

    “你是不是真的以为我拿你没办法？是不是刘清荷跟你说，我不能醉你怎么样？所以让你放手去做？”何婉清从说出刘清荷的名字的时候，就一直盯着刘全，注意着他的表情。

    很明显在听到自己提那个名字的时候，刘全的表情变了好几下，但是很快就又调整回来了。

    就那一变，何婉清就明白，自己猜的没有错，原来这一切都是刘清荷在背后主导的。

    “你回去跟刘清荷说，不管她做什么，她都不可能会变成高太太。”何婉清就想不明白，高亚军上次都已经说的那么明白了，刘清荷还要纠缠不清，处处与自己作对，真以为自己好欺负的嘛。

    “还有你，外交院不想呆，可以直接卷铺盖走人，并不是我不可以把你怎么样，只是你不要把人逼到绝路，什么事情都先分好主次。”何婉清把话说完后，就把人赶走，直接去了林教授那。

    “事情我都知道了。”林教授看到何婉清第一眼就知道她的来意了。

    “只是事情，上面还是讲究证据，没有证据，我们确实什么也做不了。”林教授有些无奈道。

    俩国外交，向来都是大家都重视的事情，今天的事情出来，上面直接下了警告给何婉清，不过给林教授压了下来。

    林教授知道何婉清对这件事的重视程度，早早就已经准备好，并且排练了好几次。只是没有想到，还是着了别人的道。

    “你先回去好好休息，明天还要招待代表团，这边我会帮你看着的。”林教授担心何婉清心理压力大，所以直接就先放何婉清假期。

    何婉清哪里肯呢，就想着要不去外交团那边，看看什么情况再说。

    然后何婉清走出外交院，电话就响了起来。

    “清清。”一个陌生的电话，但是想起来的是熟悉的声音。

    “你是谁？”何婉清心底其实有一个名字呼之欲出，但是理智告诉自己，那是不可能的。

    “我还以为你早就认出我来了呢？”电话那头的人说着低笑了俩声。

    何婉清一个手抖就把电话挂掉了。

    心里想的是，现在立刻打个电话给高亚军，跟他说。

    但是何婉清电话还没有拨出来，又响了起来，何婉清不敢接，但是电话一直响，就好像何婉清不接电话他就不罢休一样。

    “你想怎么样。”何婉清强迫自己镇定下来，接起电话就强势地问道。

    “清清，你在怕什么呢？我这都住院了，你确定不来看看嘛？”说完就把电话挂了。

    何婉清明白，这是他要当面说。

    当何婉清来到医院，看到坐在病床上，毛发无伤的时候，甚至还微笑地看着自己，拍了拍他身边的位置，示意自己过去。

    没错，刚刚打电话的正是欧文，何婉清以为早就已经死在了H国的叛军首领。

    “你不进来，我怎么给你解答你的疑惑呢？”欧文笑的何婉清心里发梀。

    犹豫了一会，何婉清还是进去了。

    毕竟欧文现在还有另外一个身份，何婉清不能因为H国的事情，就让华夏蒙羞，两国的交情，要是因为自己而搞砸了，那何婉清罪过可就大了。

    “是不是很好奇我怎么还活着？”欧文待何婉清坐下后，直接就开问了。

    确实，这是何婉清心里最大的疑惑，这么想着，目光就顺着欧文的脑袋看过去了。

    “你老公可是下了狠手啊，这子弹直接就穿过了我的脑门，可惜啊，你们华夏有句古话，祸害遗千年对不对？这一枪不但没有把我送去见上帝，反而还把我的分裂症治好了，或者可以说是我哥哥替我死去了。”

    欧文说道最后有些咬牙切齿道。

    “你说我是不是该好好谢谢你的老公呢？恩？”欧文忽然表情狰狞地凑近何婉清问道。

    何婉清看欧文的样子，他这次来华夏，恐怕不是什么外交吧，多半是来报仇的。

    “你不是H国人吗，怎么当了J国外交官？”何婉清想弄清楚他的身份，到底还有那几样。

    “这个嘛，区区一个J国的外交官而已，只要我想，J国总统我都能当，不过就是我有更重要的事情要做，比如来找你，又比如，报！仇！”欧文后面两个字说的很重，甚至眼睛里都冒出血丝来了，就是那种嗜血的感觉。

    “你想做什么？”何婉清告诉自己，这时候要冷静，自己还不能动手对他做什么。

    “只要你这几天乖乖陪我，我让你干什么就干什么，那我就考虑一下，放过你的先生。”说着欧文期待地看着何婉清，甚至认为何婉清已经没有了选择的余地。

    只是高亚军如今在部队，何婉清并不认为，欧文有人脉可以动到在部队里的高亚军，除非他要自己亲自动手，现在的欧文就是个疯子。

    “事情是我干的，你如果有冤有仇想报直接找我，你是代表团领导，我招待你工作职责，恕我其他时间不能陪你，你要是真想做点什么，请便。”何婉清也不甘示弱地回了几句。

    至于欧文刚刚说的报仇，何婉清也不认为他只是说说而已。

