    第422章老公，我给你变个魔术

    陆霆逸难得听她主动要生孩子，他心里也觉得感动，他总算把她的心捂热了。

    他忍不住低头，亲了她一下：“不怕生孩子耽误工作？”

    容瑶瞪大眼睛，震惊的道：“你怎么知道？”

    陆霆逸很无奈：“我还不知道你？你那点儿脑子，能瞒得过我吗？”

    容瑶嘟起了嘴，不太高兴：“我脑子怎么了就一点了？我脑子挺好用的。”

    陆霆逸伸出一根手指，敲了敲她的脑壳：“你听。”

    容瑶疑惑：“什么？”

    陆霆逸又敲了两下：“空的，听到了吗？”

    “陆霆逸！”

    “嘘，小点声儿，你脑袋空的这件事阿酒都听见了。”

    “陆霆逸你太过分了！”

    容瑶气恼的去敲陆霆逸的头，可惜他躲的快，手又长，很快就把她给制住了。

    没能敲到他的头，她郁闷不已。

    午餐是在一家很有特色的法式餐厅吃的。

    吃到一半的时候，容瑶叫来了服务生，要求给她煮个蛋。

    餐厅本来不卖煮蛋的，但是既然顾客有这个需求，后厨马上给她煮了一个送了过来。

    容瑶拿到蛋以后，神秘兮兮的朝陆霆逸勾勾手指：“老公，我给你变个魔术，我能让这个熟鸡蛋孵出小鸡来，你信吗？”

    陆霆逸这会儿才明白，原来她忽然要了个煮鸡蛋，是要给他表演魔术。

    他顿时一脸看智障的表情：“你今天要是能把熟鸡蛋孵出小鸡来，我就把鸡蛋壳和小鸡都吃了。”

    容瑶凑近他：“那你靠过来一点。”

    陆霆逸果然把身体往她那边靠了靠。

    容瑶迅速的拿起鸡蛋，“啪”的一下，把鸡蛋磕到了他额头上，鸡蛋应声碎裂，陆霆逸也痛的闷哼一声。

    容瑶睁着一双无辜的大眼睛，娇娇的道：“哎呀，老公，魔术失败了，小鸡没有变出来，但是，你刚才听到了没？你脑袋里都是水。”

    陆霆逸脸色发黑：“耍我，嗯？”

    容瑶把鸡蛋剥了出来，鸡蛋壳递给他：“你刚才说要吃鸡蛋壳，喏，给你。”

    陆霆逸捉住她的小手，拍掉了鸡蛋壳，把她的手往嘴里塞：“我看我吃鸡爪子比较好！”

    容瑶吓得急忙缩手：“哎呀，不就是魔术失败了吗，你怎么还急了呢，别咬我呀！实在不行，我再让人煮一个鸡蛋，我再给你变一次试试？”

    陆霆逸咬了一下她的手指，但都没舍得用力，她的手细嫩无比，他都怕自己稍微用力给她咬破皮。

    但尽管他没用力，容瑶还是疼的“嘶”了一下。

    她气鼓鼓的瞪着陆霆逸：“你怎么这么狠，我手指都被你咬出了牙印儿！”

    陆霆逸只好轻轻给她吹了吹：“你往我头上砸鸡蛋砸的不狠吗？我感觉我脑壳都要被你敲碎了。”

    容瑶还是瞪着他：“我就是跟你开个玩笑，你要跟我这么计较吗？”

    “不敢。”

    陆霆逸立刻认怂：“我也就跟你开个玩笑，都没舍得咬你，不是跟你计较。来，你喜欢拿我头磕鸡蛋就磕吧！”

    (本章完)

