
　　安其罗在原地简单的扫视了一下沙滩上的情况，然后皱了皱眉，对弗兰克问道，“大坑在哪？”

　　如果按照安其罗之前在短信中跟弗兰克说的，他让弗兰克和史蒂夫帮他在沙滩上弄出一个大坑出来，用来容纳这些水蛇和蜥蜴。

　　到时候不管是安其罗打算坑杀这些小东西还是用这么小动物进行他猜想中的实验，都很方便。

　　但是显然，现在这里的情况似乎并不在他的预料之中。

　　他并没有在原本预计的沙滩上看到大坑。

　　弗兰克耸了耸肩，无奈对着安其罗说道，“在那边的海边，这次用是阿列克谢之前送给教堂的炸药，这老毛子的炸药标注的剂量明显超过了他标注的剂量……”

　　说话间，弗兰克已经带着安其罗往海边走去。

　　“……海水直接倒灌进来了。”

　　走过一块不知道被谁扔在海边的巨石之后，安其罗终于看到了弗兰克所说的被海水倒灌进来的大坑。史蒂夫这会也正在大坑边上无奈的看着眼前的“大坑”。

　　大坑在海边，因为炸药剂量超标的原因，一个直径近百米的“大坑”出现在了沙滩上，周围还能看到爆炸的痕迹和大坑旁边浑浊的海水。

　　大坑中被倒灌回来的海水填满了……

　　本应该出于沙滩中央，四面与大海隔离的大坑，此时已经有一面的隔离带被剂量超标的炸药炸塌了，与大海已经完全联通了。

　　除了坑中的被倒灌回来的海水还有些浑浊的泥沙之外，这哪里还能看的出来是被人刚刚用炸药炸出来的，这完全就是人造出来的大海。

　　“伙计，这……还能用么?”史蒂夫指着身旁的大坑，有些尴尬的说道。

　　这完全不在计划当中，谁知道阿列克谢这个军火贩子在做生意上居然出乎意料的讲良心。

　　不光没有在炸药中填充泥土冒充炸药，火药纯度异常的高。反而为了防止出现哑弹或者受潮的情况，还多加了一些在剂量之外的炸药。天籁小说网

　　一百克的炸药，至少能多到达一百二十克的剂量。

　　史蒂夫和弗兰克直接按照标注是上的剂量对炸药进行的布置，直接将这里的海滩炸没了一部分，并且还与大海连通了。

　　“没问题，史蒂夫。”安其罗笑了笑，对史蒂夫说道。

　　这又不能怪弗兰克和史蒂夫，阿列克谢这个家伙居然这么有良心，还被是个敬业的军火贩子，这是安其罗也没想到的。

　　而且……这又不是不能用了。

　　看着眼前的大坑，安其罗掂量了两下手上的“骨矛冰棍”，对着大坑狠狠的掷了下去。

　　随着安其罗扔下骨矛，沙滩上散落着不肯离开的水蛇和蜥蜴，不出意外，再一次被引发了骚乱。

　　一股脑的冲着灌满海水的大坑中涌去，丝毫不估计他们这些本该是生活在淡水流域的生物。

　　因为安琪路身边有着小骨龙的存在，这股两栖动物的洪流在行进到龙威范围的时候，会自动避让开龙威的范围，在安其罗的身边让出了一个圆形的区域。

　　安其罗、弗兰克还有史蒂夫都站在这个圆形的区域里。

　　至于那四只小乌龟，则是早就被安其罗留在了远处的沙滩上根本就没有跟过来。

　　看着从身旁经过的这些两栖动物，史蒂夫心中充满了震惊，“伙计，你刚才扔下去的那东西是你的骨矛？你的骨矛还有这种功能？”

　　史蒂夫不是没见过安其罗的骨龙，也就是安其罗利用技能“牙”创造出来的骨质物品，但是他可从来没发现安其罗的骨矛还有种功能！

　　“不是。”安其罗摇了摇头，拍了拍小骨龙，示意小骨龙现出本体，“骨矛没什么太大的作用，主要还是那上面沾染了那只大蜥蜴的血液，他的血液对于这些两栖生物有很强的吸引能力，至于为什么，我也不知道。”

　　这时候小骨龙已经化成了本体，地上的被这些两栖生物自动避开的圆圈再一次被扩大了。

　　安其罗招呼着弗兰克和史蒂夫站上了骨龙的身体。

　　骨龙腾空而起。

　　骨龙离开地面的距离越远，地上原本被那些两栖生物自动避开的圆形范围就越小，直到地面完全被这些两栖生物所淹没。

　　骨龙龙威所能影响到到的范围是一个圆球形状的范围，骨龙升空之后，安其罗坐在骨龙上，依靠着强大的属性还能看到大坑中的景象。

　　在那个连通大海的坑洞中，这些水蛇和蜥蜴丝毫不顾忌大坑中的海水并不适合它们生存，正在源源不断的涌入坑洞中。

　　坑洞中已经铺满了好几层的水蛇和蜥蜴，以那只“骨矛冰棍”为中心，水蛇和蜥蜴开始不断缠绕……

　　骨矛上的被骨龙龙息冻住的墨绿色血液，开始在水蛇和蜥蜴的缠绕下，一点点的被啃食掉了。

　　啃食掉墨绿色冰霜的水蛇和蜥蜴开始在原地打滚，似乎要发生什么变化一样。

　　但是，安其罗坐在骨龙身上，在半空中看了半天之后，也没看到在水蛇和蜥蜴的身上发生任何事情，只能看到水蛇和蜥蜴在不停的打滚。

　　“伙计，这到底是什么情况？”史蒂夫坐在骨龙的脊背上，有些不舒服的调整了一下位置，指着下面坑洞对安其罗好奇的问道。

　　弗兰克也好奇的看了过来。

　　从他接到安其罗的短信开始，只知道安其罗将那个大蜥蜴弄死了，然后让他和弗兰克帮忙在海边弄出一个大坑出来，剩下的情况，就完全不知道了。

　　“我觉得……”安其罗沉吟了一下之后才用不确定的语气说道，“……这些水蛇和蜥蜴应该是在进化？”

　　他远超常人的精神力（精神属性）让他能隐隐约约的从底下的坑洞中，感受到一股不一样的气息。

　　这股气息完全不同于这些水蛇和蜥蜴远本的气息，在这些水蛇和蜥蜴吞食掉骨矛上的冰茬以后，似乎比之前他们的气息略微强大了一些，

　　之所以说似乎，是因为这些水蛇和蜥蜴原本就很弱小，弱小的几乎会被安其罗无视掉，气息改变之后，如果安其罗不仔细感受，根本感受不到那一丝丝的差距。

　　“进化么？”史蒂夫有些出神的看着坑洞中那些纠缠在一起的水蛇和蜥蜴。这让他想到了他当初注射的超级士兵血清。

　　从某种角度上来说，他当初注射超级士兵血清的过程也可以叫做进化。

　　……

　　很快，被插进坑洞中的“骨矛冰棍”就被这些水蛇和蜥蜴啃食一空。

　　坑洞的底部只剩下一支孤零零的骨矛插在那里，吃到蜥蜴博士血液的水蛇和蜥蜴安静的盘在原地，剩余没有蹭到蜥蜴博士血液的水蛇和蜥蜴开始焦躁的在坑洞中四处乱窜。

　　当然，也仅限于此，并没有出现互相攻击的状况。

　　虽然吸引它们过来的东西已经没有了，但是这些没有任何收获的水蛇和蜥蜴也没有舍得离开坑洞，还在坑洞中乱窜，试图找到新的“收获”。

　　安其罗坐在骨龙上，观察着坑洞中的动静，他用精神力细细的感受了一遍坑洞中的情况。

　　他之前并没有感受错，这些两栖动物的确是在进化，在他细致的感知中，坑洞中的一部分水蛇和蜥蜴身上的气息确实变强了不少。

　　当然，可能是摄入的蜥蜴博士的血液实在是太少了的原因。

　　对他来说，顶多是从一直蚂蚁变化了一只稍微大点的蚂蚁的程度，并没有出现质的改变。

　　安其罗摸着下巴，看着坑洞中的裹挟在一起的水蛇。不知道从什么时候开始，也许是小蜘蛛彼得和乌龟四兄弟们出现后，安其罗这个科学文盲，竟然开始对生物的进化开始感兴趣了。

　　他看着这些水蛇和蜥蜴，他想要看一看这些水蛇和蜥蜴究竟能进化到哪一步的程度。

　　想了想，他让小骨龙降低了高度，靠近底下的坑洞。

　　骨龙降低高度，靠近了坑洞。虽然骨龙已经在安其罗的命令下竭力收敛着龙威，但是它被动散发出来的龙威依旧将坑洞中的进化和未进化的水蛇和蜥蜴惊的往坑洞的最边缘躲避。

　　水坑中形成了一个圆圈，中心点正是刚才安其罗投掷下来的骨矛。

　　安其罗没有着急，他先是将骨矛取消掉，然后为了以防他的实验万一失控，他又在坑洞的四周和底部召唤出了五道骨墙，之前与大海连通的那一面，也被他的骨墙彻底封堵上了。

　　然后才从自己的空间背包中拿出被冻成冰雕的蜥蜴博士的尸体扔进了坑洞。

　　他本来还想着将蜥蜴博士的尸体带回去给小蜘蛛看过之后扔给伊森博士研究的，但是现在显然有了更有趣的用处。

　　坑洞，这时候已经不能叫做坑洞了，应该叫做水池了。

　　蜥蜴博士的尸体被扔进水池中，再一次引发了骚乱，比之前的骚乱还要更大。不管是那些吃到了“骨矛冰棍”的两栖生物们还是那些没吃到的两栖生物们，全都将视线对准了被扔在水池中央的蜥蜴博士的尸体。

　　这东西的诱惑力可比之前那一点点血液诱惑力大太多了，尤其是安其罗还将尸体上插着的骨矛取消掉了，从伤口中留出的血液开始在海水中漂浮。

　　但是在骨龙龙威的威慑下，这些水蛇和蜥蜴只敢贪婪的盯着蜥蜴博士的尸体，根本不敢乱动分毫。

　　安其罗没有再多做停留，他又重新给小骨龙下了命令。

　　骨龙张开大嘴，冲着水池中低吟了一声，然后才振动双翅，重新升空，将舞台留给了下方水池中的水蛇和蜥蜴。

　　它其实不太能明白主人这样的做法，就这些一口龙息就能完全灭绝掉的小蚂蚁，有什么可值得关注的，回去找伽丽小公主玩不好么？

　　在骨龙重新升空后，失去了龙威的镇压，水池中的水蛇和蜥蜴们再也无需恐惧了，纷纷从水池四周向着中间的蜥蜴博士的尸体冲去。

　　瞬间，水池中就是一片混乱。

　　……

　　蜥蜴博士的尸体在这些两栖生物恐怖的数量面前，并没有支撑太久，甚至连骨头都没有了踪影！

　　五分钟不到的时候后，水池中再一次平静下来了，这一次，所有被装进水池中的两栖生物都分到了一杯羹。

　　身上的气息得到不同程度的加强。

　　安其罗子坐在半空的骨龙上，摸着自己的下巴，看着陷入了一片寂静的水池。

　　这个结果，他有点失望，也许是因为狼多肉少，被分掉的份数太多的原因，这些两栖生物们的被加强的都极为有限。

　　与第一次“骨矛冰棍”带来的加强区别并不大。

　　安其罗想了想，在史蒂夫和弗兰克怪异的眼神中，再一次命令小骨龙下降了高度。

　　在龙威的威慑下，这些水蛇和蜥蜴依旧被惊的躲到了水池的边缘。

　　但是这次与上次不同，也许是已经走上了进化之路，智力程度被加强了的原因，这些水蛇和蜥蜴中有很大一部分，面对龙威的威慑的时候，已经不再只局限于被压得只能原地瑟瑟发抖了，而是抬起头来，盯着水池上方的骨龙和安其罗。

　　安其罗从空间背包中再次拿出他从蜥蜴博士那“收缴”过来的几瓶墨绿色的超浓缩强化药剂，打开瓶盖，对着水池倒了下去。

　　虽然安其罗并不知道这东西是究竟是什么，但是这几瓶药剂是他从蜥蜴博士那收缴过来的，也许也能让这些水蛇和蜥蜴发生一些变化也睡不定。

　　不过，就算这几瓶药剂是毒药也无所谓，反正他本来也打算处理掉这些水蛇和蜥蜴的。而且五面骨墙也早就将坑洞中的这片海水封锁的严严实实了，不会泄露进大海中。

　　安其罗这时候就像是一个找到了新玩具的孩子一样，他对于接下来会发生的事情非常期待。

　　几瓶药剂倒下去之后，果不其然！

　　水池中发生了惊人的变化！

　　因为这些药剂是液体，而不是像之前蜥蜴博士尸体那样的固体。所以，药剂一进入水中，就弥漫开来。

　　根本不需要这些水蛇和蜥蜴争抢，自然所有的水蛇和蜥蜴都被浸泡在了混合了海水的药剂中。

　　还没等到安其罗再一次命令骨龙升空，水池中就开始混乱了起来。

　　这次不再是骚乱！而是混乱！甚至还有绿色的血液开始翻腾！

　　哪怕是在龙威的威慑下，这些水蛇和蜥蜴再也压制不住本身的狂躁，进攻性完全被唤醒了！

　　开始对着身边的其他两栖动物发起进攻，无论是蜥蜴还是水蛇，都是如此……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十一章 安其罗的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 