    “至于文教方面，继续加大投入。总不能让外加以为我们平州只出产武夫嘛！”

    说到这里，商戢开了个小玩笑，众人也纷纷附和性的笑了笑。

    平州只产武夫，这可不是商戢提出来的。

    虽然目前大汉局势还算安稳，没有什么大规模冲突发生。但各路诸侯之间的明争暗斗早已开始，最典型的就是各种抹黑竞争对手。

    平州军战绩彪炳，在武勋这方面实在没啥好黑的，不少人就将脑筋转到文教方面。

    利用之前平州文教落后的事实，大肆抹黑，尽力将平州渲染刻画成野蛮之地。

    还别说，这种别有用心的宣传还真给平州带来了些小麻烦，至少平州在招募移民的时候就平添了几分难度。

    邓言他们当然也想过反击，可是在舆论战场上，平州如何是掌控话语权的士族门阀们的对手（抹黑的主力是袁绍、韩馥等人）？而当前的大环境又不允许动武，所以平州方面只能无奈忍受别人的抹黑。

    别人笑了，邓言可没笑。增强文教，单靠砸钱是没用的。那些大儒要么是视金钱如粪土，要么本身就不缺钱。

    之前邀请来的三位鸿儒与二十多位大儒，基本都是靠管宁与王烈两人拉下面子，坑蒙拐骗各种手段尽出才弄来的。

    想要邀请更多，管宁的面子也不好使了！

    至于自己培养，平州的底蕴太差，暂时还培养不出合适的人选。

    商戢自然看出了邓言的为难，微微一笑，傲然道：“传出风声，就说我平州收藏有《周易》、《诗》、《书》、《礼》、《春秋》、《韩非子》、《老子》、《战国策》、《墨经》等著作的孤本，所有来平州讲学授课满一年的大儒，皆可自由选择一部研习。”

    “嘶——”

    其它人还没什么反应，倒是邓言首先倒吸一口凉气。

    “主……主公，此事万万不可开玩笑！”

    商戢笑了笑没说话，直接从乾坤戒中取出一部典籍，随手扔给邓言。

    邓言连忙手忙脚乱的接住，定睛一看，只见封面上赫然写着《周易》两个古朴大字！

    邓言草草的翻了翻，确定商戢没吹牛，整个人顿时激动起来。

    对他们这种高阶文士而言，一部先贤孤本典籍对他们的吸引力绝对超过世间绝大多数诱惑。

    依靠这些孤本典籍，足以吸引大量的饱学鸿儒了。尤其是家境贫寒出身低微的寒门子弟，就是自带干粮给平州工作个十年八年，以此来换取查阅典籍的机会也会甘之若饴！

    “主公放心，有此助力，距离襄平成为文华鼎盛之宝地也不远了！”

    不只是邓言信心满满，就连旁边的荀彧、郭嘉、燕斜等人都满脸的红光，他们比商戢更清楚这些典籍的重要意义，也更清楚平州有大批先贤孤本典籍，且可开放阅览的消息放出去会带来多么大的轰动。

    见众人跃跃欲试的样子，商戢哈哈一笑，趁热打铁道：“不只是这些，我们还有《吴子》、《孙膑兵法》、《司马法》、《六韬》、《三略》、《尉缭子》、《古今阵法详解》等七部兵书和四部天级内功宝典，九部各类武学秘籍，二十七部宝典全部都是孤本，诸位都可以凭借功勋来兑换学习机会。”

    这下子就连本来不怎么感兴趣的柳毅、赵云等人都激动了。那些兵书先不说，单单十三部武学秘籍就足以引起他们的极大兴趣。

    千万别以为他们本身有天级功法就会对其它的高阶功法不感兴趣。

    到了他们这一级别，闭门造车基本不会再有什么收获，需要博览众长，集百家之长，创造出自己的道路，这些武学秘籍算是一个绝佳的契机。

    看着众人激动的样子，商戢挥了挥手道：“别急，都别急，人人有份。孤本可是不限学习次数的！”

    “末将代诸位袍泽，谢过主公恩赏！”

    柳毅起身，代表广大武将道谢。

    “哈哈哈，既然兄长都出列了，那就由兄长介绍介绍我们平州一年来的军事变化吧！”

    柳毅闻言一抱拳，朗声道：“主公与多位袍泽远征异域，在此期间，我军兵力主要分为四大块，分别是龙吼山集群、卢龙要塞集群、襄平集群、草原别部集群。

    在去年一年里，我军奉行积极防御的军事策略，以练兵、剿匪、安定内部为主体。去年一年里平州总体局势安稳，并没有大型战争发生。经过一年的补充训练，军队总兵力已经恢复至七百万，战斗力也有了明显的提高。

    东西两大集群与周边势力先后发生了六起小规模冲突，不过都已妥善解决，冲突并未扩大化。

    一年里，军队五千人以上规模共出动三十六次，镇压了六起叛乱，剿灭了八十多处匪患，目前我军境内已经没了成规模的匪患。为扑灭叛乱和匪患，应对局部冲突中，我军共有八千多位将士战死。

    “叛乱？哪里的叛乱？”

    商戢听到这里顿时眉头一皱，之前他可没收到关于叛乱的汇报啊！

    “启禀主公，六起叛乱，其中四起来自草原别部，一起来自高句丽余孽，最后一起则是乌桓乱贼。六起叛乱规模都不大，最大的一起草原部落叛乱也才有乱兵两万余人，未等我们平乱的兵马赶到就被周边的草原部落联合扑灭。

    其它几件大体也是如此，均未造成较大损失，为了不影响主公征战异域，就未向通报主公。”

    商戢了然的点了点头。

    发生叛乱并不奇怪，树大必有枯枝，人多必有白痴。全境五亿多子民，里面总有一些脑子不怎么灵性的家伙因为这样那样的奇葩的原因起兵叛乱。

    不过无论叛乱原因是什么，商戢对叛乱的态度就一个字——杀！

    虽然商戢不在，但柳毅还是完美的执行了商戢的政策，六起叛乱主谋和主要参与者全部被处死，参与做乱的士兵也被发配到战俘营当苦力，为平州的驰道建设出一份力。

