    “噗！”

    “哈哈哈！”

    台上台下都响起了笑声。

    张帆一脸尴尬，但瞬间委屈起来，看着秦默说道：“老师，他打我！”

    “行了行了，站起来！”

    秦默看他也尴尬，没想到老大个人，推别人还能把自己撂倒。

    转过头，又看向陈羽然：“你怎么回事啊？”

    “我……”

    陈羽然挠挠头，他也一脸尴尬，不知道怎么会这样。

    “行吧！”

    秦默叹了口气，看着他说道，“从今天开始你是体育课代表了！”

    陈羽然一愣，指着自己，脸上的肌肉兴奋的开始抖动，一脸的不敢置信。

    再看张帆，表情瞬间垮了，急忙问道：“那我呢？”

    “你待着吧，就你这体格儿，也甭教别人了！”

    秦默一甩手走到一边，看到了班长周雪媛，脚步立即停了下来，瞅着她问道：“我说班长，干嘛老抠手？站到中间来，把老师教过你的舞蹈动作给他们跳一遍！”

    “好！”

    周雪媛一点头，上来就开始跳，并且直接来个了扫堂腿。

    这一招，把所有人吓了一跳。

    秦默瞪着眼，惊怕道：“这是干嘛呢？”

    却见周雪媛笑眯眯的喊道：“妹娃儿要过河，是哪个来推我吗？”

    王梓鑫和另一个女孩儿胡湉湉直接站起身回应道：“是我来推你嘛！”

    说罢，仨人顿时跳起了扭秧歌。

    一边跳，王梓鑫和胡湉湉还一边唱起了潘常江老师的《过河》。

    秦默站在一旁，余光看着下面的倒计时。

    在最后的十几秒钟。

    他开口喊道：“收！”

    跳舞的三位同学立即停了下来，其他四位同学，也都站到了秦默身边。

    “太好了！”

    秦默一拍手，喜气洋洋的说道，“这节课是老师最满意的一堂课，同学们，休息十分钟以后，我们继续上课！”

    “好！”

    其他七人同时喊道。

    完后，八个人一起走到台前，向着台下的教授老师们，以及学长学姐们，深深的来了一鞠躬！

    大家情不自禁的给出掌声。

    几位教授也抬起来手，包括中间的田庄庄和谢飞。

    但俩人拍了两下，反应了过来，回头看了眼身后的学生们，示意他们安静。

    “下一组！”

    舞台上组织考试的老师，走了出来。

    秦默八人转身下台，也都松了一口气。

    “耶！”

    大家下来的第一反应，是互相之间击掌，但是又不敢表现的太激动，而且能不能被录取，还是未知数，不能高兴的太早。

    走回到台下，第三组已经开始表演了。

    秦默和其他人老老实实的坐下，看着台上的表演，渐渐的，眼皮开始发沉了。

    中途不知道打了几个盹，大约下午三点多，所有小品全部表演结束。

    田庄庄又将这些考生，都召集到了台上。

    那些学长学姐们，则排队离开剧场。

    等人都走后。

    谢飞率先发言：“各位同学，很高兴看到你们报考导演系，并且能走到今天的终试，在未来的九月份，你们当中只有15个人，可以再次回到这个舞台，所以我们的录取选拔，是非常严苛的！”

    听到这话。

    所有同学心生感慨。

    就连秦默心里，都产生一丝悲伤，不说其他组，单是跟他一起表演的八位同学，都不知道能留下几个。

    不过，他们大多也像秦默一样，还报考了其他院系。

    或许导演系见不到他们，但在影视技术系、摄影学院、表演学院、戏文系、声音学员、电影学系等，也有可能见到他们的身影。

    又可能上不了京城电影学院，但是能被中戏、军艺、上戏等其他艺术院校的导演专业录取。

    将来还能在一个圈子里，说不定有机会合作什么的。

    想到这些，秦默心情舒畅了不少。

    谢飞的发言，主要讲了电影学院和导演系的一些历史背景，和当下现状。

    这是一个双向选择的过程。

    如果有同学在这个时候，突然发现自己不适合导演系，也可以积极准备其他出路。

    谢飞演讲完后。

    田庄庄上来讲话，他针对大家的小品，进行了每一组的分别点评。

    说到秦默这组小品的时候，田庄庄特别指出：“你们这一组的小品，是最为喜剧化的一个，也是相对最成熟的一个，但这个成熟，仅仅是和其他几组的剧本相比，毕竟八个人都要发挥自己的长处，还能起到喜剧的效果，不是一件简单的事情，从这个小品上可以看得出，未来的你们都大有可为，所以即使有人没有被录取，也不要放弃自己，不要放弃这颗热爱影视艺术的心！”

    “谢谢田教授！”

    秦默不禁说了句。

    田庄庄朝他看了眼，也露出了一抹微笑，点点头，继续评价下一组。

    有了秦默这个开端。

    后面每一组被点评完，都要向田庄庄说声谢谢。

    而是一组内争先恐后的致谢。

    “不用不用！”

    田庄庄点评完最后一组，才笑道，“能给你们在这里传授的，也就这些了，未来真正进入到电影系，成为这里的学生，你们要学的还有很多，下面我们请赵教授来讲几句！”

    后面，其他教授都演讲了一番。

    有人聊电影，有人聊电视剧，有人聊剧本创作，有人聊人物设计，每个人都有不同的专长，负责的也不是不同的科目。

    所有考生们在舞台上席地而坐，一直到下午六点，方才结束这场考试。

    “大家可以离开了！”

    负责老师说着，带所有同学先行离开，而教授们还有他们的工作。

    出了动画楼。

    考生们按照今天的分组，一群一伙儿的站在一起，互留联系方式，分手告别。

    这时，不知谁提了一句，希望大家一起合张照。

    “我来吧！”

    张帆主动拿出手机，“我们就在这个台阶上，也不用太严肃，简单的来自拍一张大合照，然后我发到微博上，到时候你们搜我微博，名字叫：张帆是一条船！”

    “好嘞！”

    所有考生聚集在一起，背对着教学楼，在台阶上依次找准自己的位置，然后由张帆拍下了这张挺有纪念意义的照片。

    秦默站在人堆里，但还是挺显眼，因为这群人里的大龄考生，就那么几个。

