    高幸幸走过去，贴着墙栏跟着他走：“学长，你又出去呀？”

    陆则言看了她一眼，语气不清不淡应她：“嗯。”

    她跟着走，他也没多言语，甚至未调整步伐速度，脸色平静的像是不认识的路人，正巧并了肩。

    不认识的路人......

    高幸幸眉头拧了拧，问：“学长，你知道我名字吗？”

    应该知道吧？

    高幸幸自认为名字算特别，也认为和他有过好几次深透的接触。

    陆则言侧头。

    高幸幸眼皮微微下拉，睫羽自然上翘，小嘴有些嘟囔。她正视前方，手指在过往的围栏上点着。

    陆则言停步。

    高幸幸余光瞄见他停步，折返两步回来。

    他指尖夹着湿纸巾，伸进来：“高幸幸，你手指脏了。”

    “？？？”高幸幸视线在湿纸巾上愣住。

    好几秒才抬眸，她嘴角拉开：“就是这个名儿。”

    她接过湿纸巾擦拭手指。

    两人继续走着。

    高幸幸找不出话题，想了半天：“你上次把我手弄脱臼了。”

    意思是应该道歉。

    尽管她知道陆则言是救她，可她实在想不出话题，她一点也不了解他。

    陆则言没有一丝犯疑，直道：“抱歉。”

    可是他那张脸的神情，实在不像道歉。

    高幸幸：“对了，我看你成绩不怎么好，你打算考哪所大学？”

    她打听到陆则言数学语文都未及格，能排到学校一百多名全靠化学和英语撑着。

    她当时竟然想，这成绩总分跟自己也差不多，他们还能上同一所大学。

    陆则言再次停了步子，转过身：“你是有什么事吗？”

    语气礼貌也疏离。

    高幸幸有一瞬间的发愣，她的本意就是想了解他一点。

    可他现在的神情分明在说，我和你不熟，你问的是我的事，尽管这不属于隐私，但也不是能和你谈论的事。

    陆则言待人礼貌，这些礼数仿佛是他天生的。

    可是，也是疏离的。

    高幸幸咽了口口水，指着陆则言那条路的尽头，岔开话：“走到底右转，有一家梅花糕，特别好吃，你能给我带吗？”

    陆则言看了看路的尽头，视线转到高幸幸脸上：“抱歉。”

    连拒绝都是礼貌的。

    礼貌的拒绝更让人怅然。

    高幸幸看上去并未不虞，耸耸鼻子：“小气。”

    陆则言把她的小动作尽收眼底，虽然他并不觉得他的拒绝跟小气沾边儿，但也不对她的指责生气，甚至觉得她鼻梁左侧的那颗小痣因她的表情格外生动。

    高幸幸眼尾上挑，笑得明媚：“那就下次吧。”

    说完，她双脚跳过一朵夹缝间恣意生长的小花，继续往前走。

    陆则言的世界从来没有这样的人。

    在他十九年的岁月里，他接触的人，心里只是权衡利弊，眼里全是贪婪奢靡，脸上满是谄媚讨好。

    这些都让他厌恶。

    可是这个跟着他的女孩儿，她眼里也有渴望，但那份渴望只是梅花糕。

    她和他世界里的人好像不一样。

    世俗得单调。

    陆则言回到老宅，刚进门就是沉香味儿。

    陆谨行坐在四合院内的石桌上，正为一个女人添茶，他脸上满是宠惯。

    女人眼底不见颜色，对他的茶也只是浅尝即止。

    陆则言走过去:“哥。”

    “嗯。”陆谨行并未抬头，而是温柔给女人递上一块糕点，女人摇头拒绝，他便盈盈放下，嘴上说，“你先去看爷爷吧，我有话跟你说。”

    陆则言点头，随即进了屋。

    床上的老人头发胡须皆白，皮皱蜡黄。见他来了虚弱的抬手。

    陆则言走过去握住他的手，干的像是末日枯木。

    其实，他的心也未有所触动。

    “爷爷就这几日了，能落叶归根，很高兴。”

    “我见到谨行了，比不见还难受。”

    “我想到你以后，便有些不想死。”

    “怎么才发现我给你们带来的只有痛苦呢？”

    “......”

    老人像是有说不完的话，想到什么说什么，多是悲感。

    老人驰骋商场近六十年，创造了无法复制的商业帝国，弥留之际才觉得空虚无比。

    老人说着说着便睡了。

    陆则言给他掖好被子，又吩咐了两个人进去守着，这才去找陆谨行。

    陆谨行还坐在石桌那儿，刚才那个女人已经不见身影。

    四合院东边有棵上了岁月的白色泡桐，正值开花季节，香味隽永又清新，只是配上这院子的沉香味，变得难闻。

    陆谨行手扣青玉瓷杯，给陆则言倒茶：“父亲和那位正式开战了，你这边很关键，可不要出差错。”

    陆则言嗤笑，屋里的老人还有气儿，那两个亲儿子已经等不及了。

    而他这个“关键”二字，用的也实在拂意。

    屋里的老人有两个儿子，一个叫陆励，一个叫陆昭。他给两个儿子留下了巨大的财富，却也让两人水火不容。

    陆则言有一瞬间的猜想，他和陆谨行，也是亲兄弟，是不是也有水火不容的那一天？

    毕竟，他身边的每个人都在走前一辈的老路。

    不管年轻的时候多信誓旦旦。

    “我要和刘家那位生个孩子。”陆谨行轻轻道，打断陆则言思绪。

    陆谨行已经结婚一年，对象是北M颇有势力的刘家小姐。

    刘家小姐不是刚才同他品茗的女人。

    刚才同他品茗的女人说好听点是陆谨行的初恋，是他的真爱。

    说不好听，是见不得人的情人，是“小三”。

    他们这个圈子的人，婚姻只是一场交易。

    有人借此往上爬，有人借此稳固势力。

    陆则言从未见过爱情的圆满演绎。

    他的父亲和母亲就是商业联姻，没有丝毫感情。

    他见过最称得上“爱情”的算是陆谨行和刚才那个女人了。

    当时他才15岁，他看见陆谨行疯癫痴魔，甚至割腕，结局也只是现在这样。

    其实一年前陆谨行结婚后就再也没回过家，他们也是一年未见了。

    陆则言视线留在陆谨行的手腕上，那里是昂贵的手表，下边是掩盖的廉价的爱情。

    陆则言顺从命运的安排，可能因为见过无力的挣扎。

    他性子懒散惯了，倒也觉得无所谓。

    只是他送走陆谨行，回学校的路上，竟有些忘不掉他的眼神。

    那种悲凄。

    陆则言觉得，那是自己以后的眼神。

    ......

    高幸幸在操场坐了一个多小时，才再次等到陆则言，她跑过去，一股沉香味儿窜入鼻尖。

    “陆则言。”

    听见呼声，陆则言侧头。

    高幸幸的眼睛很好看，微微上挑似狐狸一般，明媚清澈盯着他空荡荡的手，似乎在责怪他真的没有买梅花糕。

    他顺着道路往前走，高幸幸也顺着这个方向走，他们之间还是隔着那道墙栏。

    他突然很想问，所以停了脚步。

    看着高幸幸：“你为什么这么高兴？”

    高幸幸一愣。

    你不给我买梅花糕，我还能哭？

    她脱口而出：“那我总不能哭吧？那铺子也没倒闭，开放日我自己去买就好了。”

    她在说梅花糕。

    陆则言沉了口气。面前的人现在唯一的烦恼就是没有立即吃到梅花糕。

    跟这样的人，他到底是在问什么呢？

    或许，他想要成为高幸幸这样为梅花糕烦恼的人，而不是像陆谨行那样。

    这天后，高幸幸发现每个周日的这个时候，陆则言都会出学校一趟，大概一个小时后折返。

    她会去偶遇，和他说几句话，也会问能不能给自己带梅花糕。

    陆则言对她的话句句有回应，但都是拒绝。

    五一假期，学校放假。

    高幸幸中午就把东西收拾好了，下了课躺在床上等祁乐来接。

    “叮——”祁乐发来微信。

    祁乐：【我有事儿来不了，自己打车回来】

    高幸幸“噌”地从床上跳起来。

    她按着说话按钮：“祁乐，你疯了是不是？你不怕爸妈打死你吗？”

    祁乐：【500块】

    高幸幸的气一下就没了，谁能视金钱为粪土呢？

    祁乐：【给你预告一下，你可能快有嫂子了】

    祁乐：【大嘴巴别乱说】

    嫂子？

    高幸幸回复信息。

    高幸幸：【得加钱】

    祁乐：【没让你赞助恋爱基金就算我大发慈悲了，500块爱要不要】

    高幸幸没再回消息，能从祁乐身上掏出500块算奇迹了。

    五一假期拼拼凑凑有三天时间，平时困于学校，现在她就晚了半个小时，热闹的校园便人烟稀少。

    也正如此，陆则言的身影格外显眼。

    高幸幸没想跟着他，她就想去那条路的尽头买份梅花糕。

    她心里这样想。

    在今天以前，高幸幸都觉得淮午中学的校服难看死了，蓝白色相间，宽松肥大，一点型也没有。

    可是陆则言穿着却不太一样。

    他太高了。别人都是裤脚堆了一圈，而他生生把脚踝露了出来。

    高幸幸身高一直偏上，现在已经将将有了一米七。她伸手比划了一下，估计陆则言有一米八五以上。

    也是，这样的脸，这样的身材，也才能偷走她的芳心。

    高幸幸一点也不为自己的想法脸红，反而笑意盈盈。

    高幸幸跟着陆则言的步伐。

    云彩被夕阳染成了粉色。

    跟着跟着，高幸幸被一旁极慢行驶的黑色小汽车吸引了目光。

    那车有多慢呢？

    就跟陆则言走路速度无差。

    高幸幸眉心一跳，脑袋里蹦出一个夸张戏剧性的猜想。

    我靠，勒索？绑架？

    她思索一番，都说陆则言家有钱，那被人盯上了也就不奇怪了。

    她脑袋里已经浮现陆则言全身被绑，可怜兮兮被困在铁皮屋子里虐待的场景。

    高幸幸掏出手机，手指都有些发颤。

    “我要报警，有人要绑架我同学。”

    接警员是个女的，立刻询问详情地址，并且交代高幸幸首先保证自己的安危，不要再跟着。

    高幸幸没犹豫多久，从书包里掏出一把折叠雨伞，继续跟着。

