    98

    那个武警战士去翻动凶手。

    但凶手只是装死。

    他的确是受了伤，流了一些血，但不至于要命。

    凶手很狡猾，把手枪丢一边，伪装出自己已经一命呜呼的假象，其实却反扑在地上，压在胸口下的一只手里握着一把匕首。

    他在赌。

    赌这些人实战经验不丰富，赌这些人想活捉了他！

    果然，那个武警战士上当了，放松了警惕，而且立功心切地去翻动了他的身躯。

    电光火石的瞬间，他顺势一把抓住了枪，然后用刀抵在了咽喉上，想以此要挟。

    然而，他万万没有想到，从另外一个时空穿越而来的苏齐，早就从各种渠道获得了丰富的实战经验，虽然全是纸上谈兵，但关键时刻却也能救人一命，所以苏齐立即出声警醒，并且在看到提醒没有作用的情况下果断开枪。

    苏齐一枪命中凶手的眉心，凶手中弹倒地，再也醒不来。

    这一切的一切都发生在电光火石的瞬间。

    所以过了三四秒的时间，大家这才反应了过来。

    最先反应过来的是那个武警战士，他抬起手在头上一抹，刹那啊的一声惨叫，双腿一软，直接瘫软在了地上。

    哪怕是经常跟犯罪分子作斗争的武警老兵，此时此刻的这一幕也是第一次遇到，所以就更别提才下连没多久的那个新兵了，他直接吓瘫。

    其他人回过神后，也都被吓着了，有的人连忙转身，呕的一声就吐了出来，有的人则看也不敢看，急忙转移视线，有的人壮着胆子看了一眼，刹那也满脸惨白，冷汗直冒。

    苏齐也是第一次遇到这样的情况，哪怕两世为人，这样惨烈的状况也还是第一次遇到，所以他也吓得咯噔一下，直愣愣地站着，好一会儿都不会动一下。

    不过这个时间持续的并不长，大约二十多秒后，他就回过神来了。

    当然，此时，相关人员已经冲了上去，用白布盖住了那个凶手，其他后面才来的人想看也看不到了，只能闻到空气之中弥漫的那一股淡淡的血腥味。

    后面的事情当然就简单多了，而且也不关苏齐他们什么事，连长高城很快下令整理队伍，带回山下，坐车，一起带回连部。

    临走之际，陈东北拉住高城，悄悄地道：“高连长，你们那儿有没有心理辅导员？”

    心理辅导员？

    高城一脸的莫名其妙，两只不大不小的眼睛直愣愣地看着陈东北。

    陈东北看了高城这个样子，就知道702团肯定是没有了。

    事实上，此时的我军，别说702团这样的部队了，就是陈东北所在的部队，也没有心理辅导员这样的人员配置，除了一些少量的、顶尖的部队外，其他地方都应该是没有的。

    陈东北拍了拍高城的肩膀，低声道：“我听我一个老领导说过，一些尖刀部队会专门设置一个心理辅导员的岗位，为的就是帮助战士们排解心里的压力的和负担，第一次杀人，心里肯定会起很大的变化，你刚才注意到苏齐没有.....他好像被吓着了，所以，要是有可能，给他找一个心理辅导员做做心理疏导！”

    高城终于明白是什么意思了，他点了点头：“好，我记住了！”

    “可惜我们那里也没有，不然倒是可以借你一用，我那个兵......我现在都不知道该怎么开解他，你看他现在都还两眼呆滞呢，高连长，别不把这个东西当一回事，我听我一个战友说过，他们部队有一个兵，就是因为第一次杀了人后没及时做心理疏导，最后精神都有些不正常了！”

    高城点了点头：“嗯，我记住了！”

    下了山，整理好了队伍后，高城下令：“集体都有，登车！”

    苏齐正要爬上那一辆军用卡车呢，高城忽然喊了一声：“苏齐！”

    “到！”苏齐急忙回答。

    “来我车上，你坐我的车回去！”

    苏齐愣了一下，这才急忙把身一正：“是！”

    他提着八一杠小跑上了高城的指挥车。

    身后，四周，七连的其他战士们都目瞪口呆地看着这一幕，本来要爬上卡车的战士都把脚放下来了，转身一眨不眨地看着。

    “我艹！苏齐这狗-日的哪儿来的狗-屎运啊，竟然跟连长乘同一辆车？”

    “这是一脚踏进了飞黄腾达的大门了啊！”

    “羡慕死老子了，等哪一天有空了，一定要狠狠宰这狗-日的一顿，不然难解老子心中的郁闷啊——”

    苏齐小跑来到了高城的指挥车旁。

    “上车，坐这里！”高城拉开了车门，笑吟吟地道。

    “是！”苏齐一点儿客气点意思都没有，弯腰钻进了车里。

    高城也上了车，随手砰的一声关了车门，坐好之后，他往外看了一眼，随即吼道：“都愣着干什么？登车回家吃饭啊，怎么，肚子都不饿吗？要不要来一个急行军，跑着回去？”

    一听急行军跑着回去这几个字，七连的战士们无不全身一个哆嗦，赶紧麻溜地爬上了卡车，然后催着驾驶员猛踩油门开回了驻地！

    妈蛋！

    要是真的从这里跑着回去，那还不得脱一层皮啊！

    指挥车里，钢七连的连长和指导员洪兴国交换了一个眼神。

    “老洪，开始了！”高城催促。

    “要不老高你先来？”洪兴国有些为难。

    心理辅导这玩意，他也不知道怎么弄啊？

    “你先，你是指导员！”

    想了想，洪兴国笑吟吟地看向了苏齐，柔声问道：“苏齐，今天累不累啊？”

    “指导员，我不累。”

    “今天你表现不错，要不是你及时开枪，都不知道后面要怎么收场了，苏齐，今天没吓着你吧，你今天应该也是第一次对人开枪的，是吧？”

    “是的指导员，今天是我第一次杀人，所以刚开始还是有点害怕的，不过现在没事了！”

    “现在没事了？”

    “嗯，现在没事了！”

    洪兴国悄悄和高城交换了一个眼神。

    两个人的眸子里都有些忧虑。

    苏齐的表现太不正常了，虽然他表面看起来很正常，可是这种时候，越正常就是越不正常啊！

    这可怎么办？

    可别因为这件事毁了一棵好苗子啊！

    高城和洪兴国的心里都忧心忡忡。

    不知什么时候，高城忽的眼前一亮：“对啊，我怎么就想不起她来呢？我可以找她帮忙的啊！”

