    “医生在哪儿，我能去和他聊聊天吗？”胆子王问道。

    既然胆子王都这么说了，黑巫鸦也不好拒绝，为了防止胆子王遇到危险，黑巫鸦说道，“我和你一块去吧。”

    “哟，又新来了一位病人。”重新来到煎药室，医生看着胆子王说道。

    胆子王挠了挠头，“病人，谁呀，我吗？”

    “一会儿就带你去做一个全面的检查。”医生继续说道，“还有这位，你得了怀孕症就不要到处走动，以防太过劳累。”

    胆子王看向黑巫鸦，“他在说你吗，你也是病人，而且得了怀孕症，你们请来的医生是幼儿园文凭吗？”

    黑巫鸦满脸黑线，根本不知道该怎么回答。

    胆子王拿着摄影设备靠近医生面前的煎药锅，不到一分钟，他急忙离开了这里，“我……我感觉我要吐了……”

    “你还是赶紧离开这里吧，这里不是你能待的地方。”黑巫鸦尝试着让胆子王离开这里。

    “我说黑巫鸦，你们准备的东西也太重口了吧，虽说我们这类直播有特殊的审核存在，但是……这也的确超过了好多人的承受能力了吧！”

    面对胆子王的指责，黑巫鸦也毫无办法，“你要不改天再来直播，今天先归我们好不好？”

    “那怎么行，我是和公司和直播平台签了合同的，今天给我分配的任务就是直播这家医院，我要是走了，违约金你给我付呀！”

    黑巫鸦是真心不想让胆子王遇到危险，这里所有一切不正常的事情都不是他们故意设置的，而是真实存在的，如果胆子王还意识不到这一点，很有可能会像以前那些擅自闯进医院里的人，被医院吞噬掉。

    “欸，你们竟然安排了这样的医生，还有没有安排什么病人？”

    “这个……”

    还没等黑巫鸦回答，赶着完就急急忙忙跑了出去。

    “唉……”黑巫鸦叹了口气，“别再给这个游戏增加难度了……”

    胆子王已经跑到了其他的病房中，发现其他的病房中也有病人，这让他欣喜若狂，和其他的病人交流了起来。

    “这位先生，您得了什么病？”

    “你看不出来吗，”一个变形金刚似的机器人趴在病床上，“我在拔罐啊！”

    胆子王挠了挠头，“你确定这个罐能拔在你的身上？”

    “放心，这里的医生技术很高明，这个罐在我身上严丝合缝。”

    胆子王看向变形金刚身上的罐子，发现他身上的罐子都是用螺丝固定在身上的。

    “我滴个妈耶~不疼吗？”

    “疼当然疼了，不过拔完罐后医生会附赠创可贴。”

    “辛苦你了……”胆子王仍然觉得这变形金刚是黑巫鸦和黑暗与殇设计的。

    黑巫鸦站在门口，心里一阵感叹，“要是所有病人都这样胡乱治病的话，我算是一个小小的感冒也早晚会死吧……”

    “巫鸦，你干嘛呢？”黑暗与殇已经从楼上回来了。

    “小殇哥，来了个直播的，和我们一样是做恐怖主播的，叫什么胆子王。”

    “正常人？”

    “和他交流了几句，应该是属于正常人的范畴。”

    “系统安排一个正常人来这家医院干什么？”

    “可是那个医生把他当成了病人，还说要给他做全面的检查。”

    知道了这些信息，黑暗与殇开始思考，“那个医生明显是属于这家医院中的东西，他想把那个主播当成病人，也就是想把那个主播留在医院里……”

    “就像那个医生把我们当做病人和保安一样。”

    黑暗与殇点了点头，“看来这就是这家医院害人的原因，我估计这里的奇奇怪怪的病人都是当初消失在医院中的正常人。”

    “小殇哥，你在楼上也碰到病人了吗？”

    “碰到了，”黑暗与殇肯定道，“但是病人的数量远远没有我想象的那么多，几乎每个楼层只有一两个病人，如果他们真的是消失在医院中的正常人，数量似乎有点太少了。”

    “会不会是被医生……治死了？”黑巫鸦提出了一个看似非常荒诞的可能。

    黑暗与殇倒是很认真，“如果这个医生是想把正常人留在这里，而不是真正的医生的话，很有可能。”

    “对对对！”黑巫鸦点头如捣蒜，“我跟你说你离开这里后我经历了些什么……”

    黑巫鸦将自己被判定为怀孕症，在煎药室中煎药锅里煮着的东西，还有在这间拔罐室里“变形金刚”所说的话都告诉了黑暗与殇。

    “这医生根本就没想给病人好好治病，他就是想置人于死地而已！”黑巫鸦得出了自己的结论。

    “不用说，医生有问题，”黑暗与殇说道，“我作为保安，和那些病人聊了聊，他们说他们已经不记得自己是什么时候来到医院里的了，只记得他们在这已经治了好长时间的病，但是病情并没有好转，反而越来越差，

    尽管这样，他们还是无条件相信医生的话，生活在这家医院中，除了相信医生的话之外，别无选择。”

    “我可不会信，我不会相信自己得了怀孕症，更不会让这个医生给我做手术……”

    “奇点。”浮在空中的小卡突然说道。

    “什么意思？”

    “我刚才也检查了这个医院，很显然这个医院也处于某种咒法之中，来到这里的灵魂会被禁锢在这里无法逃离，

    我并没有在医院里找到画有咒法的位置，那么我猜想，这个医院中一定有一个奇点，掌控医院中一切的存在。”

    “你是说那个医生？”黑暗与殇立刻反应了过来。

    “没错，无论是被赋予保安任务的大书，还是被强行当做有病的巫鸦姐，都是医生直接给了结果，那个医生似乎控制了这间医院的所有事情。”

    “那还有什么好说的，”黑暗与殇掏出火箭筒，“打他丫的！”

