    吃完认真蛋炒饭之后，埼玉忽然身躯一震，目光变得坚毅起来，握拳道：

    “我决定了！大不了就是不悲子找不到工作！我要成为英雄！一拳就可以打倒这些怪物的英雄！”

    闻言，赵石微微有些意外，看来自己这认真蛋炒饭，是激发了埼玉的斗志啊。

    就在此时，系统的提示音在赵石耳边响起：“滴滴！检测到任务【剿灭怪物巨人】！宿主需要击败名为巨人的怪人！”

    听到系统提示，赵石不由地来了精神。

    也不知道是不是一拳的作者致敬《进击的巨人》。

    总之赵石当初在动漫中看到巨人的时候，第一时间想到的，就是《进击的巨人》。

    巨人这个怪人也很有意思。

    起因是一对兄弟，弟弟追求力量，而哥哥是个智商很高的发明家之类的。

    哥哥发明了终极类固醇制剂，使得弟弟服用后成为了巨人，拥有了强大的力量，一拳轰出，光光是拳风，就可以杀死几万人。

    戏剧性的是，弟弟虽然获得了极强的力量，但是智商却变低了。

    在动漫里，埼玉飞到了弟弟的肩膀上，而哥哥下令让弟弟杀死肩膀上的人。

    而哥哥刚刚就站在另一边的肩膀上。

    所以“啪”的一声，就像是拍蚊子一样，哥哥没了。

    这就是作者的黑色幽默了！

    不过赵石现在考虑的还有另外一件事。

    竹小的心理承受能力到底如何。

    毕竟巨人跟螃蟹怪，可不是一个层次的存在。

    随随便便灭杀几万人，动不动就是毁灭一个层次。

    当竹小见到那种场面，又是否会留下心理阴影呢？

    赵石询问竹小的意见，若是她接受不了，就会有另外的方案。

    却见竹小原本是有些呆滞的状态，但很快她的目光就变得坚毅起来：

    “虽然搞不懂这是什么情况啦，梦也好，现实也好，我竹小可是不会轻易服输的！”

    说着，竹小挥了挥拳头，指了指自己身上的制服。

    “好！不愧是兔子警官。走，咱们执行正义，当英雄去！”

    赵石笑着拉住竹小的手，跟埼玉道别，冲进万界隧道消失不见。

    “真好啊。”

    埼玉看着这一幕，不由地心生感慨。

    随后，有英雄协会和记者前来，进行了调查和报道。

    英雄协会发布声明，认为有新的英雄出现。

    一个身穿外卖制服，暂名为外卖侠！

    一个身穿交警制服，暂名为交警侠！

    目前根据他们的表现来看，暂评为C级英雄！

    赵石这边，拉着竹小的手穿过万界隧道，已经来到了巨人出现的时空。

    只见一个体型庞大，一只脚就能毁灭一片市区，杀死成千上万人的巨人，在眼前行走着。

    看着这一幕，竹小的心中感到震撼和不安，是紧紧地攥住了赵石的手。

    “别担心，有我在，保证你安全。毕竟是我带你来的。”

    赵石捏了捏竹小的手，算是给予回应。

    竹小闻言，点了点头，安心了不少。

    她现在觉得自己在做梦。

    因为今天发生的事情，实在是有点玄幻了。

    先是有一个大婶拿刀要砍自己，然后被赵石救了。

    神奇的是，赵石被电驴撞了一下，竟然一点事情都没有。

    然后赵石又带着自己来到了一个光怪陆离的世界……

    “反正是做梦……”

    想到既然是在梦中，竹小决定做一些大胆的事情。

    只见她踮起脚尖，在赵石的脸上，猝不及防地亲了一口。

    赵石愣了一下，竹小平时一向都很有界限感，怎么今天……

    不过赵石仅仅是摸了摸脸，回以一笑后，便没有再多说些什么。

    竹小亲了赵石一口，自己的脸红了一下，不过很快又觉得感觉蛮好的。

    “好像也没那么困难嘛，不过也就是在梦里，看来我等下还可以大胆一点……”

    竹小暗暗想道。

    “兔子警官，我们现在要把那个巨人解决掉，不然这样下去，会有越来越多的人死掉的。”

    赵石跟竹小说了一句，便直接爆发惊奇队长的能力，带着飞上了天空。

    “埼玉那家伙没来啊？”

    赵石看着巨人，以及站在他肩膀上的哥哥，暗暗想道。

    照理说这个巨人应该是埼玉收拾掉了。

    但是此时自己既然接到了任务，那就没埼玉什么事了。

    “让我想想用什么手段对付这个巨人。”

    赵石嘴角带着淡笑，眼前这个看起来可怕的巨人，在他眼里不过是杂鱼而言。

    埼玉能够一拳解决，他赵石岂会不敌？

    心念一动，赵石有了想法。

    只见他目光一凝，心中低喝一声：

    “最终boss形态，第四形态，巨人形态！”

    伴随着赵石意念，他的身体迅速发生变化，无数肌肉组织就像是无根之水一般迅速地生成。

    几个呼吸之间，赵石化身一个比巨人更加高大的巨人，而头颅，正是他的面目。

    这正是杀戮都市中boss滑瓢的能力，如今被赵石取得，应用出来便是这副样子。

    “最强的力量！”

    怪物巨人怒吼一声，注意到了赵石的存在，“我才是最强的存在！”

    “呵呵。”

    赵石巨人冷笑起来。

    此时竹小就坐在他的肩膀上，仰望着赵石的面庞。

    “哇，赵石你变得好大啊！你真厉害！”

    竹小忍不住为赵石欢呼起来。

    同时，她不禁想到，自己这次的梦境实在是太神奇了。

    两个巨人大战，这难道是奥特曼吗？

    虽然竹小没有看过《一拳超人》和《进击的巨人》，但是奥特曼她还是知道的！

    也不知道，她若是知道赵石真的可以变奥特曼，又是怎样的想法。

    “你们根本不明白什么叫做力量。”

    赵石的冷笑，激起了怪物巨人的愤怒。

    “我才是最强的，死！”

    怪物巨人怒吼一声，向着赵石冲撞而来。

    赵石直接降龙十八掌，以巨人之躯施展出来，将怪物巨人直接轰爆，打成了肉末飞雨，稀碎的那种。

    而一条龙形气劲，直接咆哮着横飞出去了几百米。

    若非是赵石轰击出去的高度足够，这一掌的气劲，只怕是不知道会毁灭多少城市！

    弟弟直接被赵石打爆。

    而哥哥也是在波及之中，直接惨死！

