    热门推荐：

    　　一位位老祖降临，一时之间，每一条铁链上都着几十位的老祖，他们都大手紧紧握住铁链，准备助大力兽一臂之力。

    　　看到每一条铁链上都有几十位老祖，这就好像拔河一样，让所有人都看得眼睁不由睁得大大的。

    　　看到这一位位老祖身上散发出了磅礴无敌的气息，也让许多修士强者心里面不由颤了一下，仙铜山的底蕴之深厚，只怕放眼整个仙统界，都没有几个道统能与之相比。

    　　“起——”就在这个时候，有一位老祖大喝一声，所有的老祖都在这一刻同时用力。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，就在这一刻，所有的老祖都是血气喷涌而出，一股股血气冲天而起，这样的一幕，实在是太壮观了，血气一下子遮蔽天空。

    　　而与此同时，大力兽也是“呜”的一声咆哮，它们都刨动着蹄子，使出了浑身的力气，所有的大力兽都与老祖们同时发劲，用力去拖这块大陆。

    　　“轰“的一声震动声音响起，被这么多老祖和大力兽拼命拖动的时候，整个大陆震动了一下，但，那也仅仅是震动了一下而已，整个大陆并没有想象中的移动，更别说是把整个大陆拖动起来了。

    　　“开——”所有的老祖都大吼着，他们都使尽了吃奶的力气了。

    　　而大力兽也是“嗷呜”的咆哮不止，它们也都疯狂地刨动着蹄子，奋力地向前倾，用尽了所有的力量。

    　　“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在如此强大的力量拖曳之下，一条条粗大的铁链不仅仅是绷到最紧了，有的铁链在如此强大无匹的力量拖拽之下，都开始变形了。

    　　但是，不管仙铜山的老祖们如何的使尽吃奶的力气，还是大力兽疯狂刨动着自己的蹄子，都无法拖动这块大陆。

    　　“这，这不可能的事情。”看到这块大陆仅仅是震动了一下，并没有想象中被拖动，这顿时让天下的修士为之震惊了，一时之间，多少修士强者一双双眼睛睁得大大的。

    　　要知道，强大如仙铜山的始祖，他们可以摘日月，拿星辰，对于他们而言，搬山倒海，根本就不是什么事情。

    　　就算一块大陆再重，它也应该有一定的限度，可以说，一块普通的大陆，这么多老祖亲自动手，还有大力兽来拖动，要把它拖回仙统界，按道理来说，这并不是什么难事。

    　　然而，此时，那怕大力兽和诸位老祖使尽了所有的力量了，但是，都依然拖不动这一块大陆，这简直就是破天荒的事情。

    　　“这太离谱了吧。”很多人都难于相信，仙铜山这么多老祖出动，与大力兽同时拖拽，竟然未能把一块大陆拖动丝毫，这样的事情，让人无法相信。

    　　“这不是一般的大陆，非同凡响。”在这一刻，有老祖一下子意识到了这个问题：“这只怕是一块无上乐土，或者说不定是一块无上圣地，所以它才会如此的沉重。”

    　　听到这样的说法，也有很多大人物不由面面相觑，很多人都觉得这个说法有道理，毕竟事实就在眼前。

    　　如果说，这仅仅是一块普通的大陆，仙铜山出动了大力兽，出动了这么多的老祖，不可能拖它不动，换作是普通的大陆，早就被拖拽回了仙统界了。

    　　但是，现在不管这些老祖和大力兽如何的使尽吃奶的力气，都拖拽不动丝毫，那就意味着，这一块大陆拥有着超乎人想象的重量。

    　　“或许，这不是大陆本身的重量，而是它拥有着强大无比的力量，或许，它有着某一种镇压的力量，这才是拖拽不动它的原因。”有一位长存目光闪动着，他以神识去扫荡着这块大陆，欲从其中窥出端倪来。

    　　“看来，金光上师选中这一块大陆，那一定是有着道理的，这必定有着它珍贵无比的地方。”此时，大家也明白，为什么金光上师会选中这块大陆了。

    　　毕竟，如果金光上师真的要筑建自己的道统，在茫茫的天宇之中，还是有很多星辰或者废荒的大陆可以选择的。

    　　但，金光上师却选了这块从不渡海漂泊出来的大陆，这就意味着，这块大陆有着别人还未能揣摩出来的价值。

    　　“开——”在这个时候，仙铜山的老祖都不由狂吼着，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，血光照亮了整个天空，照亮了整个天墟。

    　　“嗷——”此时大力兽也咆哮着，它们身上也散发出了血光。

    　　在这一刻，不论是仙铜山的老祖，还是大力兽都拼了自己的老命了，使出了自己最大的潜力了。

    　　看到这样的一幕，所有人都暗暗吃惊，因为仙铜山的老祖他们在燃烧着自己的血气，而大力兽也是如此，他们把自己的力量发挥到了最极限。

    　　“轰”的一声巨响，在如此极限的力量疯狂拖拽之下，漂浮在天空上的大陆仅仅是震动了一下而已，仙铜山的老祖和大力兽都未能把它拖拽成功。

    　　“吱——”一声微弱的声音响起，在这个时候，那一条条绷紧的铁链也开始变形了，再这样拖拽下去，只怕这一条条用神金铸造的铁链，也无法承受如此强大的力量。

    　　“砰、砰、砰”一声声崩碎声传来，在铁链还没有断裂的时候，这块大陆地土地已经承受不起了，那怕巨锚牢牢地锁住了土地，但是，此时，只见一条条裂缝崩开，一座座山峰倒塌，甚至有一角彻地的崩碎，与大陆的主体分离。

    　　一条条锁住的巨锁松开，一条条的铁链一下子回弹过来，一个个巨锚脱落之后，呼啸地砸向了诸位老祖和大力兽。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，整个场面一片的混乱，巨锚一下子脱落的时候，所有的大力兽都失控地向前冲去，有巨兽滚了起来，一下子滚得远远的。

    　　而见巨锚弹射而来，也吓得行多老祖冲天而起，纷纷逃离。

    　　一时之间，整个场面鸡飞狗跳，过了好一会儿这才平息下来，仙铜山的老祖们都被弄得人仰马翻，十分的狼狈。

    　　当平息下来之后，只见这块大陆更是狼籍，更多的山脉倒塌，甚至大陆的一角完全的崩分离析。

    　　尽管是大陆有一角都已经受损了，但，仙铜山依然无法拖拽动这块大陆丝毫。

    　　面对这样的一幕，仙铜山的所有老祖都措手无策，最后他们也只好放弃了这种拖拽的方法。

    　　仙铜山欲拖走这块大陆的行动失败之后，整个天墟又恢复了平静，仙铜山也没有再有下一步的举措。

    　　那怕是仙铜山的诸位老祖失败了，但是，不论是金光上师还是蛰龙，都没有露脸，他们进入了这块大陆之后，就如泥牛入海一样，没有丝毫的声息。

    　　尽管仙铜山未能成功，但，守在这块大陆上的铁骑依然没有撤离，仙铜山依然封禁了这块大陆，不允许任何人进入和靠近。

    　　对于于仙铜山这样的做法，这当然让不少修士强者心里面十分不满了，但是，他们也无可奈何。

    　　在这块大陆之上，有蛰龙这样的存在坐镇，就算天下人不满又能怎么样？谁人敢闯进去？

    　　仙铜山封禁了这块大陆，整个大陆一片安静，不论是金光上师，还是蛰龙，都没有再露过脸，他们不知道去干什么了。

    　　“里面有大奥妙。”看到这块大陆安静得可怕，有老祖总算明白了，徐徐地说道：“只怕蛰龙和金光上师都未能参悟透，或许，他们此时就在参悟之中，总之，这块大陆里面，有着了不得的东西。”

    　　“看来，的确是如此，只怕金光上师想把这块大陆拖拽回去，不仅仅是想把它筑建成道统这么简单。”有长存也明白了。

    　　虽然大家不知道这块大陆里面有着怎么样的大奥，或者有着什么了不起的东西，但，可以肯定的是，能惊动金光上师和蛰龙这样存在的，那绝对是仙物级别的东西。

    　　一时之间，不少大人物都暗暗相觑了一眼，不少大教道统都为之怦然心动。

    　　试想一下，连金光上师和蛰龙都不能免俗的东西，何等的惊世骇俗，这样的仙物或者大奥，世间有谁人不动心呢？

    　　如果有机会，不管是谁，都会想进去一探究竟，都想知道这块大陆里面究竟隐藏着什么。

    　　问题是，现在仙铜山封禁了整块大陆，谁都不能进去。

    　　“或许，可以试试。”有老祖不由为之心动。

    　　仙物动人心，大家都知道金光上师、蛰龙是招惹不起，但是，真的是一件绝世无双的仙物，相信还是有人愿意去冒这个险的。

    　　在这个时候，已经有强大无匹的长存开动有所行动了。

    　　与仙铜山正面冲突，那是十分不明智之举，所以有强大无匹的老祖施出逆天无比的秘术，暗中潜入了这块大陆。

    　　也有底蕴深厚无比的道统动用了无双秘道，他们远距离去窥视扫荡着这一块大陆，他们都想窥视一下，这块大陆之中有着什么样的奥妙！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

