    “啊？不是吧？”

    听到这个答案后九尾狐明显愣住了，他没想到他都已经这么努力了，可是最后依然没有成功的超越小桃。

    “不过好消息是你的成绩比老三的成绩要好。”

    见到九尾狐一脸的失落许培然也是告诉给了九尾狐一个好消息。

    “比他好是应该的，但是我就不明白了，我感觉我应该能超过领队才对啊，为什么还是差了一点呢。”

    知道了这个消息后九尾狐并没有特别满意，虽然他的成绩比章老三的成绩要好但是却依然没有超过小桃，这是让九尾狐有些难以接受的。

    “唉？你什么意思？什么叫比我好是应该的？”

    听完九尾狐的话后章老三倒是有些不愿意了，九尾狐是比他快，但是也就比他快了那么零点零几秒而已，几乎是可以忽略不计的。

    “行了行了，你们两个活宝快别吵了，弄的我都头疼了。你们成绩不如小桃其实也可以理解嘛。毕竟你们开的是一样的车，但是呢小桃的体重要比你们都轻，所以速度比你们快一点也是情有可原的嘛。”

    见到二人又要开始日常拌嘴许培然也是赶紧把两人给拦了下来，随后也是为两人解释了一下小桃更快的原因是为何。

    “奥，怪不得呢。这么说我就明白了，毕竟咱们跟领队也是差了几十斤肉的嘛。”

    听完许培然的话后九尾狐也是恍然大悟，随后便也就释然了。

    要是他跟小桃的体重一样的话九尾狐肯定有信心能够超越小桃的成绩。

    但是虽然九尾狐释然了可章老三却没有，毕竟他是确确实实的输给了九尾狐。

    好在九尾狐也没有在这件事上多计较，不过这要是换做章老三赢了的话肯定不会这么轻易的善罢甘休的，至少也要嘲讽几句才行。

    “行了，时间也不早了，咱们也在这玩了半天了，要不然去那个真人CS的场馆看一看吧。”

    见到大家都跑完了，也分出了胜负后许培然便再次开了口。

    “行吧行吧，那就走吧。”

    在许培然说完后大家也是全都点头答应了下来。

    随后一行人便浩浩荡荡的来到了真人CS的场馆里面。

    “老板，这回有地方了没有？”

    许培然来到前台询问了一下老板。

    “有了有了。特意给你们留下了一个场地，知道你们人多。”

    见到许培然他们回来老板也是热情的迎了上来。

    “好的好的，那我们就现在开始吧。”

    听到有地方后许培然也是一点不犹豫，随后便直接带着众人走到了换衣区。

    由于这个场地用的是那种有颜色的彩弹所以在开始的时候必须要换衣服的，要是穿着自己的衣服进去出来之后就干脆不能要了。

    场馆给大家准备的是那种可以套在外面的一次性外套，在保护衣服不弄脏的情况下也不会限制大家的行动，所以还是比较受欢迎的。

    在换好衣服后老板又带着大家来到了武器领取的地方。

    这家场馆是新开的，所以里面的武器装备也都是比较新颖的，什么步枪手枪狙击枪都是一应俱全，而且居然还有手雷。

    乍一看许培然还以为自己进入到了军火库当中，只不过这些武器都是仿制的水弹玩具枪而已，而且是不具备什么杀伤力的。

    “来吧，大家可以各自挑选喜欢的武器了。”

    随后老板也是开口说了一句。

    老板说完后大家便也不客气了，尤其是许培然他们这些男孩子们在见到这些枪械的时候完全是没有任何抵抗力的，虽然是玩具但是许培然他们依然还是兴奋的冲上去挑选了起来。

    没多久大家就全部选好了，随后便来到一边站定等待着老板带他们进入场地了。

    “额……每个人只能选择一把主武器的，咱们不要又拿着步枪又拿着狙击枪的好吧，进去之后大家也用不过来。”

    老板看了一下后顿时无奈的摇了摇头。

    让老板摇头的原因是一旁的章老三，见到这些枪械后章老三激动的差点蹦起来。

    此刻章老三的身上挎着一把狙击步枪还有一把突击步枪，腰间还别着一把冲锋枪和手枪，胸前还挂着好几颗手雷和数不清的弹夹。

    就章老三的这个火力都能武装一个班了……

    “嘿嘿，不好意思啊，第一次玩比较激动。”

    见到老板的目光锁定在自己身上后章老三也是不好意思的挠了挠头。

    随后章老三便来到了挑选武器的地方，看了看自己身上的这些武器章老三不由有些犯难起来。

    这些武器装备章老三哪一样都不舍得放下，但是他却必须要在狙击步枪、突击步枪和冲锋枪三种里面选择一种才行。

    当然，有同样情况的不止章老三一个，除了章老三之外那些小孩子们也几乎是人手都拿了两三样主武器，见到章老三回去放武器后他们也是背着各种枪械回到了武器库。

    思考了半天后章老三最终还是留下了狙击步枪，按照章老三那个老六的性格狙击步枪确实是最适合他的选择。

    又过了半天大家也都选择好了自己的主武器，在老板检查了一下大家的武器装备都没有问题后便点了点头。

    “接下来就该分组了，你们是自己分组还是抽签分组啊？”

    老板看着许培然等人问了一句。

    “老板，抽签分组有些不太合适吧，我们这里还有女孩子，要是把女孩子都分到一起岂不是没得玩了。”

    听完老板的话后许培然也是好奇的问了一句。

    “放心，我可以把男孩和女孩分开分组，肯定不会弄出那种双方实力差距特别悬殊的情况出来的。”

    老板也是老油条了，这种情况他怎么能想不到呢，在许培然说完后老板就解释了起来。

    “行行行，那要是这样的话就抽签决定吧。”

    许培然听完后也是点了点头，既然这样的话还是让老板来给他们抽签吧，要不然他们这边情侣太多了，肯定不可能把所有的情侣都分到一起，与其让大家纠结还不如抽签来决定呢。

