
　　“风速狗！”

　　君莎丽娜见到碧绿色能量护盾里的风速狗没有死，顿时惊喜万分。

　　还有，她见到此时挡在风速狗身前的沼王，立刻就明白是谁在这关键时刻来支援了，心中又惊又喜。

　　“是谁？给我出来。”

　　断臂恶鬼队成员见本该必死的风速狗躲过一劫，大怒道。

　　回应他的是一道漆黑的火焰。

　　其身边的耿鬼及时护住，用一发影子球将这道漆黑火焰击溃。

　　与此同时,两只戴鲁比从黑暗中跃出，它们眼里黑光一闪，耿鬼以及附近的泥偶巨人顿时身中挑衅招式。

　　“是那只擅长使用挑衅的戴鲁比，赶紧消灭他。”

　　附近一名恶鬼队成员见此，瞬间就想起晨星的那一只刚才在战斗起到巨大作用的戴鲁比，大声道。

　　晨星等人与变异朽木妖的战斗，他们这些藏在暗处的人当然有关注，而他们对戴鲁比这一只火恶双属性的精灵尤为关注,究其原因当然是戴鲁比那对幽灵系精灵强大的克制能力。

　　可以同时操控两个影子分身,目测还可以借此来施展群体性的挑衅招式。

　　这些擅长使用幽灵系精灵作战的恶鬼队成员想想就觉得头疼，恨不得马上将戴鲁比这个克星给消灭掉。

　　这人话音刚落，其他恶鬼队成员马上就反应过来，当即分别指挥自己的精灵对两只戴鲁比发起攻击。

　　可惜，两只戴鲁比都只是影子分身。

　　“咚~”

　　而当两个戴鲁比影子分身消灭之时，在场之人就听到一阵巨大的震响。

　　接着，他们就见到一个巨大的浪涛向他们汹涌而来。

　　“该死，是冲浪。”

　　其中一名恶鬼队成员惊怒道，然后二话不说让自己身边的黑夜魔灵带自己飞上空中来躲避，但他刚飞到空中，就见到一只狩猎凤蝶和一只彷徨夜灵。

　　彷徨夜灵率先出手，一招暗影拳瞬间将黑夜魔灵以及他的训练家重新打回到下方的水浪之中。

　　接下来，狩猎凤蝶使出空气利刃进行补刀,将其击败。

　　在黑夜魔灵被彷徨夜灵击落时,还留在地面上的四名恶鬼队成员都在各自寻找方法来应付眼前的汹涌而来的巨大浪涛。

　　他们也是身经百战的训练家,心知这么大的浪涛,此时想要躲避是不可能的,只能够硬抗。

　　拥有泥偶巨人的恶鬼队成员率先做出选择，他让泥偶巨人使出潜灵奇袭，规避敌人的冲浪，自己则释放出一只轻飘飘来保证自己不会被冲浪弄死。

　　其他三恶鬼队成员的做法都大同小异，他们借助幽灵系精灵可以穿入地面的天赋，让幽灵系精灵没入地面规避冲浪，然后释放出各自的水系精灵来防止自己不会在水浪中受到更多的伤害。

　　但是，他们的敌人明显预测到他们的打算，一只顺着浪涛而来的巨沼怪很快就出现在他们面前，然后在他们惊惧的目光下，用包裹着土黄色能量的拳头一拳狠狠地锤击地面。

　　“咚~”的一声。

　　一阵打桩机打桩般震响出现，地面瞬间出现一个大坑，水花四溅。

　　地面也随之出现一阵巨大的震动。

　　地震发动！

　　霎时间，恐怖的地震波在地里爆发，所有藏在附近地里的精灵都受到巨大的伤害。

　　下一刻，耿鬼、梦妖以及还有勾魂眼三只幽灵系精灵被巨沼怪的地震从地里震飞出来，这些脆皮的幽灵系精灵受到巨沼怪地震双倍威力伤害后，全都毫无悬念的失去战斗能力。M.23sk.com

　　再几秒后，冲浪的形成的浪涛很快就消失不见,五名被浪涛冲散的恶鬼队成员狼狈的地上起来,然后全都死死地盯着黑暗中某个方向。

　　在他们的愤怒的目光下,晨星也在这时缓缓带着戴鲁比从黑暗中走出来。

　　“杀了他，泥偶巨人。”

　　就在这时，泥偶巨人的训练家大声道。

　　话音刚落，一只泥偶巨人就在晨星身后的地面钻出来，那巨大的拳头无情的打向他。

　　“美纳斯，水炮。”

　　一道高压水柱随着声音出现而出现，精准地将泥偶巨人那庞大的身躯击中击飞，及时化解掉晨星的危机。

　　“卡比兽，滚动。”

　　接着，另一个声音接踵而来。

　　一头卡比兽化为高速转动的肉球冲向那名断臂的恶鬼队成员。

　　这人想要闪避，毫不犹豫的让身边的水系精灵莲叶小童去阻挡来袭的卡比兽，然后转身逃走。

　　莲叶小童虽然忠心的为他去阻挡卡比兽，但她那瘦小的身躯又岂是能够阻挡得了此时恍如从山崖捡滚落的石头般的卡比兽，触碰的瞬间，她就被撞飞，压根当不了。

　　最后，断臂恶鬼队成员只能够一脸绝望看着来袭的高速肉球，然后意识陷入黑暗中当中。

　　第一名恶鬼队成员出局。

　　“干得好，两位巫女小姐。”

　　晨星见花里樱和琉璃百合两位巫女在关键时刻默契出手，他来到她们面前，称赞道。

　　“那是，我们可不是拖后腿的，要不是这些家伙以多欺少，我们才不怕他们。”

　　琉璃百合笑着说道，完全无视战场上剩余的四名恶鬼队那愤怒的目光。

　　花里樱没有说什么，只是向晨星点头。

　　“谢谢你，晨星。”

　　一旁的君莎丽娜感激道。

　　刚才还有有晨星的沼王及时用守住保护了风速狗，她的风速狗才没有死掉，而有了刚才巨沼怪的冲浪招式的掩护，她的风速狗也在花里樱的卡比兽帮助下顺利脱离险境。

　　“丽娜姐，你跟我客气啥，不过现在不是我们寒暄的时候，这些家伙还是尽快解决掉吧。”晨星摆摆手，微笑道。

　　一说完，他就把目光转向此时正一脸忌惮看着他的那四名恶鬼队成员，眼里闪过冰冷的杀机。

　　四名恶鬼队成员刚才派出来与君莎丽娜、琉璃百合和花里樱三人战斗的幽灵系精灵虽然都已经落败，但他们显然手上还有对抗的力量。

　　其中那名拥有泥偶巨人的恶鬼队成员将一只35级的鬼斯通释放出来，冷声道：“哼，小子，你以为吃定我们了吗。”

　　其他三名恶鬼队也分别释放出36级的诅咒娃娃、35级的朽木妖和37级的彷徨夜灵。

　　看样子，他们是准备顽抗到底。

　　只不过，他们此时那副顽抗到底的模样在晨星眼里却是一副色厉内荏的样子。

　　对此，晨星冷声道：“不服，那就再战吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第99章：扭转战局免费阅读。https://xs.23sk.com 