    王德化发现，虽然己方火炮比对方多，可这么对轰完全是自己吃亏。

    　　对方有城墙掩护，一发炮就缩在女墙下面，虽然己方的火炮偶尔能打塌几块女墙的砖头，但压根砸不死几个人。

    　　静乐城北门附近的城墙早就被打花了，到处坑坑洼洼，可对方的死伤恐怕还不到十个人。

    　　而己方暴露在旷野中，对方发三炮至少有一炮能造成伤亡。

    　　才不到两刻钟，就死了一百多明军，其中还有几个炮手，一门佛朗机炮的炮架也被砸烂了。

    　　佛朗机炮的射速太快，几门炮的炮管都滚烫无比，炮手们怕炸膛，都不敢再发炮了。

    　　城头上秦贼那两门炮当中，一门小的也停止了开火，但那门大的却依然时不时咆哮着轰出呼啸的炮弹。

    　　在场的将官都不知道那门是什么火炮，装填速度比红夷大炮快上不少，打出的炮子比红夷大炮的炮子要略小一些，可威力却不比红夷大炮差多少。

    　　最关键是，那门炮打得贼准。

    　　王德化和王坤，还有几个明军参将只一商量，便立马决定撤退，先撤回大营休整一晚，明天一早再攻城。

    　　那三千明军早就想跑了，一听到铜锣声便撒腿往后面跑。

    　　可他们明明已经跑出两里路了，城头上那门火炮依然在怒吼，呼啸的炮弹竟然能打出两里路之远。

    　　王德化等人脸色都变了，姓秦那逆贼有红夷大炮。

    　　除了红夷大炮之外，其他火炮不可能打得这么远。

    　　跑回营后，王德化又召集众将，商议明天的攻城事宜。

    　　晚上，秦川没去夜袭，因为还不到时候，明军也肯定早有防备。

    　　第二天天还没亮，明军大营就升起了一堆堆火焰，开始忙了生火造反了。

    　　天亮时分，明军蜂拥出营，在汾河最狭窄处用木筏搭了座浮桥，过了河就一分为二，一部在西门外的汾河对岸集结，正四处搜罗木材准备搭浮桥，另一部则绕到静乐城南边，在南门两里外的东碾河对岸集结。

    　　王德化知道，红夷大炮动不动就重达千斤，姓秦那逆贼的那门红夷大炮，至少也有八九百斤，想把这么重的火炮从北门挪到南门，需要不少功夫和时间。

    　　于是，他决定攻打南门和西门，其中主攻方向是南门，明军五千主力就集结在南门。

    　　西门一里外是汾河，如今的汾河水宽达七丈以上，需要搭建浮桥渡河。

    　　南门两里外有条东碾河，这条河原本是干涸的，但积雪融化后，再加上连续下了几天雨，如今的河水宽三丈有余，深可没过人的头顶。

    　　河上倒是有一座木桥，就是小了点，王德化干脆让大军过了桥再集结，反正对方的红夷大炮在北门。

    　　可他的五千主力渡过河的还不到一半，南门城头上又突然响起一声炮响。

    　　又是那门红夷大炮，那呼啸的炮子“咚”地砸入木桥旁边的水里，溅起的水花足足一丈多高。

    　　正过桥的十几个明军吓得一哆嗦，其中几个胆小的更是生生被吓得掉落水里。

    　　已过河的两千明军主力都慌了，他们正在河边列阵，不就成活生生的靶子了吗？

    　　没过河的那些则面面相觑，谁也不敢踏上那座木桥。

    　　王德化和几个将领都呆住了，秦贼的红夷大炮不是在北门吗？怎么跑到这来了？

    　　难道他未卜先知，连夜把大炮运了过来？

    　　“王公公，可不能让将士们有胆怯之心啊。”一旁的宣镇参将曾草飞低声说道。

    　　王德化回过神来，急忙用尖细的声音喊道：“都别怕，秦贼只有一门红夷大炮，列好阵便可一拥而上，杀-->>

    　　敌一人赏银一两，手刃秦贼者赏银一千两，活捉者二千两，入城后庆功三日，酒肉管够。”

    　　“后退者格杀勿论！”

    　　那几个将领也适时抽出腰刀，带着数百亲兵在后面虎视眈眈地压阵。

    　　听到王德化的话，原本胆怯不前的明军纷纷精神一振，然后朝木桥蜂拥而至，抢着过河。

    　　城头上，秦川放下望远镜，望着身边越来越紧张的关帝军，道：“兄弟们，若是给他们进城，咱们谁都活不了，好不容易聚起来的娄烦，也必然会被夷为平地。”

    　　“若把这些叼毛挡在城外，咱们不光有娄烦，还有静乐城，用不了多久再打下岚县，整个吕梁山腹地就是咱们的了。”

    　　“大家伙说说看，咱们该怎么办？”

    　　“杀他娘的。”

    　　瘦瘦小小的山猫儿抢着说道。

    　　“对，杀他娘的。”

    　　“杀他娘的。”

    　　其他关帝军也纷纷喊了起来。

    　　秦川缓缓抽出长刀，笑道：“一会咱们杀出去，把那两个太监抓回来，把裤子给扒了，让兄弟们看看太监裤裆里到底长啥样，好不？”

    　　“好……”

    　　周围的关帝军哄然叫好，又纷纷大笑起来，士气一下高涨无比。

    　　“红衣将军继续开炮，其他火炮准备好，敌进一里就放大佛朗机，进一百二十步小佛朗机和虎蹲炮，火枪手准备。”

    　　“是。”

    　　把守南门的关帝军共八百人，火炮共七门，其中三门虎蹲炮，三门小佛朗机，还有昨天放在北门的那门红衣将军炮。

    　　秦川不是未卜先知，他是看到明军往南移动，才把这门炮移过来的。

    　　法国的拿破仑六磅炮是用铜来铸造的，重达七百多斤，秦川的红衣将军炮是用铁造的，重量只有六百五十斤，而且这门炮并不像红夷大炮那样固定在城墙上，而是架在炮车上，把炮车一起拖上城墙，目的就是可以灵活移动。

    　　红衣将军炮的射程也就两里多一点，超过一里路准头就开始大打折扣了，两里的距离则完全不用考虑精度，全凭抓瞎，砸到谁算谁倒霉。

    　　这种飘忽不定的弹道，愈发让明军胆战心惊，因为上一炮明明打在桥头，下一炮就离桥头十多丈远，谁也不知道再下一炮回打在哪，根本就防不胜防。

    　　但在王德化的赏银诱惑，又在几名将领明晃晃的腰刀威慑下，明军非但没有乱，反而迅速冲过河，草草列好阵之后，其中三千人便推着数十门各种火炮，抬着长长的攻城梯，杀声震天地往前推进。

    　　王德化和王坤等人，则带着剩下两千主力在河边督阵。

    　　一直走到三百步，明军的大佛朗机炮才停下来，架好炮，瞄准城门，开始猛轰城门。

    　　十来门五尺佛朗机在两百步的距离上也停了下来，并开始朝城头开火，压制城头的炮火，

    　　小佛朗机和虎蹲炮则随着各种大盾继续前进，想进入一百步再架炮攻击。

    　　可他们推进到离城墙只有一百二十步的时候，城头上忽然炮声大作，六门虎蹲炮和小弗朗机炮齐齐喷出火舌，六颗炮子贯入了明军人群里。

    　　明军一阵骚动，脚下的步伐停滞了片刻，在将领的呵斥下又挺着各种盾牌继续前进。

    　　进到一百步，三十多门小佛朗机和虎蹲炮也架了起来，纷纷发炮，杀伤城上的叛军。

    　　剩余的两千多明军顶着盾牌，抬着数十架梯子朝城墙继续逼近。

    　　这时，城头上忽然枪声大作，防备南门的四十支燧发枪齐齐响了起来。

    　　下一刻，城外响了一片惨叫，瞬间就倒了十几个明军。

