    玄鹤子见李哲问起也是淡淡回答道。

    而玄鹤子的回答也是没有让李哲意外，若是仙门正道修士，恐怕无有人敢盯上这仙门四大派之一的南阳派，也就只有魔宗中人才有如此大的胆子了！

    不过能够让这位南阳派的首座弟子都是有些狼狈，这玄鹤子所遇上的魔宗修士想来实力颇为强劲，当下李哲也是接着问道：

    “那不知那些魔宗修士现下如何了?”

    玄鹤子也是缓缓答道：

    “对方实力颇为强劲，被我斩杀了一人之后，另外二人则是捏碎了剑符逃出了此界！只是不知此间还隐藏了多少魔宗修士!”

    玄鹤子语中有金铁交击之音，在说这话的时候也是视线扫视在了那些小门小派的修士身上，似乎想要找出些什么不妥。

    李哲也是点了点头，或许这山门广场之上的修士之中就有那等魔宗修士幻化之人!

    李哲对着韩道就是使了一个眼色，当下韩道也是会意与李哲之间凑近了一些，心下对于周边修士也是稍稍提起了些戒备！

    “未曾想到多年之后还能再见这修道界的剑修后生晚辈，小子你且施展些剑招让本真瞧瞧，你有何本事!”

    正当李哲与那玄鹤子交谈之时，那盘坐在众人面前的“灵剑子”忽的就是对着李哲出言道。

    此间广场上的众人见这须发皆白的老道出言与李哲交谈，虽有些讶异，但却并无过多意外，毕竟这位东华派首座弟子乃是剑修，而这老者似乎与这上古仙宫有些关系。

    而李哲见这老者发问，也是往前走上一步对着这老者就是恭敬一礼道：

    “晚辈东华派李哲，见过灵剑子前辈!”

    李哲此言一出，无论是那须发皆白的老道，还是场间的一众修士都是惊诧神色浮现。

    灵剑子之名，在修道史上可是响当当的存在，毕竟曾经为那执掌上古剑宫之人，手中掌着一柄杀伐真剑横压一世的人物！

    而且今日来此争夺这上古剑宫的修士更是不会对这个名字陌生，众人先前来至这山门广场之外，就见得这老者盘坐于此，一身气机深厚无比，根本无人敢妄动！

    此刻听得李哲点出这老者身份竟是那位上古剑宗的掌教真人，一时间都是讶异不已!

    而那须发皆白的老道听到李哲一语就是道破自己的身份，面上也是流露出同样神色：

    “你这小辈如何知晓本真之身份，莫不是对我剑宗有所图谋之人，嗬吃我一剑！”

    随即这老者并指为剑，就是凝出一道剑气来，冲着李哲直直攻来。

    李哲见这“灵剑子”一言不合就是直接出手，心头也是惊诧不已，自己刻意言出他灵剑子身份，便是想要试探一番。

    结果这老者也自承了灵剑子之名号，只是忽然又对自己出手，此一着却是让李哲心中有所不解！

    “我不过是点出了灵剑子三字，怎么就是对上古剑宗有所图谋了，虽然这么说也没错，但是这山门广场上可都是有所图谋之人，你这就有些不讲道理了啊！”

    不过这老道性情极端，一言不合便出剑倒是真个让众人都是心惊，也有不少修士心下暗暗松了一口气，好在先前因看不清这老道虚实，又因这老道能够盘坐在这上古剑宫山门口，所以未曾敢轻举妄动，不然的话此刻被这老道攻击的就是自己了。

    瞧那老道随手并指凝出的剑气都是威能宏大，众人也都是屏息凝神打算看李哲如何应对。

    李哲心头虽有诸多疑惑，但是眼下那“灵剑子”的剑气已然是攻来，也顾不得那么多了，心念一动就是召出了那惊鸿剑丸来，银色剑光疾驰就是与那老者剑气相触。

    在后面的韩道有心出手相助，但是却完全插不上手，只能是在后面干着急，一旁的玄鹤子也是言道；

    “道友莫要心急，以李道友之能应是不至出事！”

    随后众人都是将视线紧紧定在了场间那老道与李哲的剑道之争上！

    这一接触李哲心头就是暗暗心惊，自己这惊鸿剑丸乃是一实体，与对方随意凝出来的那道剑气相拼，竟是落得了一个平手的下场！

    而对面那须发皆白的老道在这一招之后，眸子也是亮了起来，当下就是大喝道：

    “好剑丸!未曾想到除了我剑宗之外还能有人炼制出此等上佳剑丸来，只可惜我剑宗之剑，毁得已经差不多了！”

    前半段时这须发皆白的老道还是慷慨激昂，说到后半句这老道却又是情绪低落，有些又哭又笑的味道，性情着实是诡异多变的很！

    老道虽然情绪波动，但是那并指凝聚而出的剑气却是未有丝毫的凝滞，一击不成就又是对着李哲发动了第二轮攻势!

    那剑气极为迅捷，似乎完全没有与李哲剑丸相碰触一般，在瞬间就又是折返了回来，场间有不少修士甚至都未曾看见这剑气的运行轨迹，心头都是大骇不已，这该是何等修为？

    就连那南阳派的首座弟子玄鹤子，面上神色也是凝重不已，这老道修为绝对深不可测，非是自己等人能够匹敌，他现在倒是对着老道那上古剑宗掌教的身份有些相信了。

    不过似他这种四大仙门的首座弟子，自然是知晓那位上古剑宗的掌教真人灵剑子因想强行凭借着一柄杀伐真剑以及一身通天的剑道修为斩破虚空而身陨之事，所以眼前这老道定然不会是那灵剑子真人的本体，有很大概率是神魂分神或是执念之类的存在！

    不过即便如此，一名横压一世的剑修真人的分魂恐怕也不是他们这等金丹修士能够匹敌的。

    李哲见得对方那剑气如此迅捷只这两招，李哲心下就已经断定了，对方使出的乃是剑道之中的极剑一道！

    这下李哲心头的疑惑就更加深了，之前在那上古剑宗遗址之中的灵剑子，分明施展的乃是化剑一道，怎么这里又蹦出一个施展极剑一道的灵剑子了。

    顿时李哲心头就是出现了一个隐隐约约的猜测，但是又不敢肯定，眼下也容不得李哲多想了，只能是驭使剑光先将眼前的攻势化解了再说!

    李哲驭使那惊鸿剑光快速回防，才不过堪堪赶得及抵挡对方的剑气，李哲心下也是有了计较：

    “不行，我虽是极化二道同修，但论在剑道之上的修为，我定是比不过这等横压一世的剑道强者，只能是以化克极了！”

    当下李哲剑光便是势头一变，施展出自那上古剑宗遗址当中那位“灵剑子”老道身上学来的化剑之道来。

    李哲剑光仅一味的护在自己身侧，变化多端，倒是渐渐的将局势给稳定了下来!

    就在李哲与那须发皆白的老道进行剑道之争时，这山门广场之上也是逐渐落下了不少赶来的修士！

    这小界的范围并不大，就算是从最边缘处赶至这小界中央，遁速再慢之人一天时间也是足够了！

    仙门四大派之中的剩余两派修士，西海派以及北冥派修士也都是赶来了这山门广场之上，韩道见得那西海派中一人时，面色也是不善，正是之前与他斗法那人。

    不过大家眼下在这山门广场之上，还未弄清状况之前，都是不会起得什么争执，尤其是场间还有哪位东华派的首座弟子在与一不知名的老道在进行剑道之上的斗法。

    而东华派剩余的三人，魏公良，孟真阳与周仓三人却是携手前来，原来这三人倒是运气好，各自被传送至的地方都是不远，所以在入得这小界之后很快便是凭借着气机感应相互凑到了一起。

    这三名东华派真传弟子聚到了一起，倒也无有什么不开眼之人敢去行那截杀或是斗法之事，只不过三人所处之地倒是距这小界中央颇为遥远，所以来得晚了些！

    此刻见得李哲正在场间斗法，三人与韩道汇合在一处之后，韩道也是将先前情形告知了一二，魏公良等三人这才是知晓，这与李哲斗剑的老者竟是那上古剑宗掌教真人灵剑子？

    怪不得众人都是对这老者无有什么影响，进得此间的修士虽有近百之数，但是对于修士来说大概记得近百人的样貌并不是什么难事，其等印象当中并没有这须发皆白的老道。

    此时才是知晓这老道竟是这上古剑宫之中存在的人物！一时间不由得就是为李哲担忧起来，只不过二人之间剑光连闪，显得十分凶险，众人也都是不敢随意插手！

    李哲凭借着自那上古剑宗遗址之中学来的化剑之道，堪堪护住己身，倒是无有什么性命之忧，而且还动起了心思，开始观察对面这“灵剑子”的极剑一道之关窍来，想要故技重施！

    你别说，这老道的极剑之道可比李哲的极剑之道要高明多了，李哲心里也是存了偷学的心思。

    而对面的那须发皆白的老道在与李哲的交锋之中，越斗到后面面上也露出了惊异之色！

