    

    第85章朝廷动荡

    丞相府嫡女出嫁，而且还是嫁到太子府做太子妃，怎么说，这嫁妆都不会寒酸。

    “嫁妆？”陆云萝融合的记忆里，成亲那天确实是十里红妆，嫁妆好像有两百多抬。

    因为成亲当晚发生巨变，第二日就被皇上以罪臣之女的身份打入冷宫，紧接着就是丞相的死讯传来，倒是还从来都没有想过那些嫁妆。

    “我跟娘娘当时入宫的时候只带了一些随身的东西，其他什么都没带。谁知道进了宫是被关在冷宫的。”

    “这么说来，娘娘的这些嫁妆很有可能还在太子府。”周嬷嬷记得，她入宫之前有去太子府那边打听了一下，那座府邸目前还是皇上名下的，里面的很多东西似乎并没有搬到皇宫。

    “银霜，你知不知道我的嫁妆都有哪些啊？”陆云萝努力回想了一下，并不知道自己的嫁妆具体是啥。

    银霜想了想，“成亲前一日装箱的时候有看到一些，都是金钗首饰珠宝之类，至于其他的奴婢就不知道了。想来肯定也会有一些店铺农庄的。”

    陆云萝一听，顿时眼睛一亮，还有店铺农庄啊？

    看来，她得找个时间跟寂无绝谈一下这个事。

    四天之后，大雨停了下来。

    这一场雨，将冷宫干活的那些宫女和太监惊的好几天都没缓过神来。

    他们原以为冷宫墙外面的那张天气预报是娘娘写着玩的，万万没想到竟然真的下雨了！

    大雨停下后上班的第一天，就有人早早的来到了冷宫，又重新看了一遍那张天气预报的图，最后，又惊人的发现，连降雨时辰都准确无误！

    难怪娘娘会放他们四天假！

    原来，娘娘早就知道了这四天会下雨！

    简直比钦天监还要厉害！

    众人都觉得不可思议。

    因为刚下过雨，土地都是湿的，也没办法翻地，这两天就让他们在冷宫动土改造一些地方，材料什么的内务府已经送过来了一部分。

    两日之后，抽了一半的人开始翻地，晾晒小麦。

    而这几日，朝堂之上颇为动荡，不仅在全国各地抓到了许多在暗中恶意高价收购粮食的敌国探子，更是牵扯出了一串朝廷官员的名单。

    据说这批名单上，基本上都是三皇子的手下。

    大半年前，先皇驾崩，三皇子夺嫡失败被抓入天牢，在当天夜里就消失在大牢之中。

    要说这朝廷上没有三皇子的人根本不可能。

    朝堂上的大臣们都胆颤心惊，生怕被这次的事情给连累到。

    好在，各地的粮价经过这次事情之后都逐渐恢复到平日里的价格。

    随着东澜国短时间内的这两场雨，迫在眉睫的干旱危机似乎已经解除了。

    这一天，寂无绝下了早朝之后，皱着眉瞪着桌子上的吃食。

    这个吃食看上去像一块石头一样，又硬又实，剥开一闻，一股酸味扑鼻而来。

    他不悦的扫了一眼跪在地上的程公公，“这就是你研究了三天蒸出来馒头？”

    “回皇上，厨子试了很多次，这面团不管上锅怎么蒸，它出锅之后都是酸的，而且，不管怎么试，这馒头出锅以后都是这样又硬又实。”程公公简直快要哭了。

