    时间很快到了第二天中午。

    这个时候迪亚联盟所有公民已经进入了地下三百米之下的区域，重要区域都设置了一个个大型法拉第笼，覆盖了整座基地的菌毯也变化成法拉第笼结构。

    外空舰队迅速降落到地表。

    青龙核心舰与59-1护卫舰被拆除大量电子设备模块之后，主体部分被留在地表。

    蛛后、鲎虫、海妖、飞蝗、工虫这些艾尔虫族单位大部分降落在菌毯上像是进入了冬眠一般，还有少部分漂浮在海岸线上，防止伦哥忽然突袭。

    此时王晋位于地表的一个分体整在用一座超级望远镜观察着磁爆星表面。

    只见一片片黑子群在磁爆星表面生成，太阳耀斑就此爆发，大量粒子从脱离恒星表面在宇宙中飞舞。

    不一会儿他直接用肉眼就能看到天空中壮丽景象。

    天空中出现了一片灿烂美丽的光辉，各种各样的极光在大气层外嬉戏无常、变幻莫测，宛如孔雀开屏、蝶翼飞舞。

    这种美丽是用言语所表达不出来的，但是在这美丽的景色背后，却是席卷艾尔星地表的一场风暴。

    迪亚大陆地表的母巢、菌毯都感觉生物磁场受到了一定影响，自身体内生物电信号交流频繁了很多。

    无光森林的盖娅感觉自己忽然被加了一个“智力暂时翻倍”的BUFF，一只由水晶构成的小萝莉正欢快的在森林之中蹦蹦跳跳。

    玩家们并未撤离到地下，而是依旧待在新手村里欣赏着万年一见的美景，大量的风景照片被上传到论坛引起了一片热议。

    位于地下的奥托已经根据自己的天赋感受到了空气中强磁场的变化，地下很多电子机械虽然已经断电并处于法拉第笼的保护之中，但仍然出现了短路现象，只有两百米以下的电子设备才能幸免。

    其实这种程度超级恒星风暴对生命所造成的伤害并不大，都是一些远期影响，可以慢慢的解决，但是如果应对不及时的话，大量的次生灾害将会造成严重的损失，比如电子设备短路引发大型火灾与爆炸。

    磁爆星的爆发程度卡的非常好，即能让地层两百米以上的所有电子设备报废，又不会产生直接对生命体细胞进行杀伤的高能粒子射线，而迪亚联盟的人心里都很有逼数，所以倒是没有发生什么混乱。

    “大陆北部三个观测站失去联系。”

    “大陆南部两个观测站失去联系。”

    “大陆西部五个观测站失去联系。”

    短短几秒钟之内，一份份报告传到了迪亚议会，地下基地所有的地表观测屏幕齐刷刷的变成了一片雪花。

    王晋拍了拍手对着所有人说道：“因为我们准备充足，所以损失可以忽略不计。

    嘉文的威胁已经解决，而剩下的伦哥被晾在一边很久，也是时候去解决它了！”

    王晋一番话之后，所有人都忙自己的任务去了，磁爆星爆发只是一个插曲而已，并不会影响到他们的日常工作。

    黑血聚居地，叶涛一脸紧张的看眼面前的爱莉，金发双马尾依然是仍然是面无表情的坐在椅子上，叶涛一脸紧张的问道：“爱莉，你感觉怎么样？”

    此时爱莉的左臂微微的泛起了一丝金属光泽，王晋根据爱莉身体的DNA针对性的培养了一些硅基细胞植入手臂内。

    叶涛前世，爱莉就进行过相关改造，所以对这里面的细节非常了解，现在又有了王晋的帮助一切都非常的顺利。

    一个碳基生物想要改变自身的生命基座变成其他物种，只能使用温水煮青蛙的方式。

    将外源细胞植入自身一些不重要的部位并与神经系统进行链接，使这些细胞成为自身生命系统的一部分，然后形成一颗新的火种让身体慢慢适应。

    当然，相对于漫长的自然进化，有基因调制师进行辅助适应时间要短的多。

    等外源细胞继续分裂壮大到一定程度组成了火种之后，火种就成了新的思维载体，原有的碳基部分就像衣服一样想换就换，到了这个时候自身种族更换也就成功了。

    同时原有的碳基火种可以选择保留或者放弃，这也是集群进化路线与火种进化路线的选择。

    整个过程不同的人匹配不同的基因所需的时间也不同，被称之为基因适配值，数值高的可能不用一个月就完事，低的过个十年还没成功也是正常情况。

    叶涛就非常清楚爱莉进行硅基生命体转换的基础契合度非常高，甚至前世爱莉都进化成了强人工智能。

    但叶涛也知道并不是随便一个机器人登陆《星空》都能像爱莉这样轻轻松松进化的，就算是机器人也有契合度这一说。

    整个蔚蓝联邦后期也有大量的机器人登陆，但进化成强人工智能的只有爱莉一例，他对此也是一头雾水。

    一开始的时候，王晋手艺还不怎么熟练，硅基细胞与爱莉的契合度虽然不算低，但可能是加入了三螺旋基因细胞的原因吧，只有49％，等王晋一次次调整基因之后适配值终于达到了95％。

    叶涛对此敬为天人，三螺旋基因的生命结构是他以前想都不敢想的，不是三螺旋基因不好，而是爱莉想要提升契合度非常困难，硅基基因就非常适合爱莉了。

    虽然不知道王晋的具体天赋是什么，但他知道对方在生物工程领域特别是基因调制非常的精通，这么短的时间就能把外源细胞与爱莉49％的契合度给调制到95％。

    拥有这种技术水平的人物他前世不是没听说过，但那些都是名震一方的基因调制师，想要请他们进行基因调制的人排成的队伍都能绕着一颗红巨星转上很多圈。

    这个艾尔星到底是个什么神奇的地方，出了三个集群进化路线的大佬妹子也就算了，现在居然又出现了这种人物？

    爱莉感受着自己与左臂中三螺旋细胞的联系，面无表情的回答道：“信息处理能力提升了三倍，还在持续增长之中。

    并且可以进行多线程并联运行。

    左手中的三螺旋细胞正在快速分裂组合，很快就能组成一个新的中枢信息处理系统。”

    叶涛听了之后满脸喜色，而王晋也点了点头，看着爱莉属性中那数值变成了12的智力，又非常微妙的看了一眼叶涛。

    王晋对这爱莉点了点头，“很好，你也就职了［机械女王］，对伦哥的围剿马上就要开始，我会顶住伦哥的正面部队冲击，它分布于地下的火种全都交给义体部队来解决，到时候有多少收获全看你自己了。”

    爱莉听了之后眼神忽然锐利了起来，在叶涛一脸惊诧的表情之中起身对他说道：“主人，和我一起去辰空大陆尽快解决伦哥吧！”

