
　　只见枫阑的面前，悬浮着一个灰色的大钟，大钟不但释放出道道毫光，更是释放着靡靡之音，让人有一种昏昏欲睡之感。

　　道道毫光穿透力极为的强悍，激射在肖霖的二十八宿剑阵防御之上，使得防御结界剧烈的颤动着，要不是肖霖全力控制，估计二十八宿剑阵早已经崩溃了。

　　而灰色大钟释放出来的靡靡之音，更是无视二十八宿剑阵的防御，能够直接作用到肖霖的身上，要不是肖霖的灵魂足够强悍的话，也早已经被这股音杀之力给击伤了。

　　虽然散魂钟主要攻击的乃是敌人的灵魂，可是散魂钟当初毕竟是一件下品灵宝，此刻仍然达到了极品玄宝级别，施展出来的其他攻击也是威力强悍。

　　枫阑控制着散魂钟，毫无保留的出手，神色坚定，信心十足，誓要击败肖霖，夺取胜利。

　　尤其是看到肖霖此刻在散魂钟的猛烈攻击之下，艰难抗衡，节节败退，枫阑的心中既解气又爽快。

　　他虽然生性低调，可是作为修真者，那种不服输的精神还是很强烈的，再加上他原本就对于武比大会的第一名‘势在必得’，自然不希望被肖霖给比下去了。

　　对面，肖霖面色凝重，一边控制着二十八宿剑阵艰难的抵挡着枫阑的散魂钟攻击，一边则是在心中迅速的思考着，该使用什么手段反击对方。

　　在此之前，他已经尝试着施展灵魂弦波，想要靠近散魂钟的位置，感知散魂钟的空间波动频率，从而找出破解之法。

　　然而，他的灵魂弦波刚一接触到散魂钟释放出来的靡靡之音，就直接被纷纷击溃，根本就难以靠近散魂钟的位置。

　　这让肖霖惊讶无比，对于散魂钟的威力感觉到不可思议，毕竟，他的灵魂弦波在移动之时，没有任何的空间波动，即便是之前的黑炎魔王都难以察觉，此刻竟然躲不开散魂钟的音杀攻击，这足以说明散魂钟的攻击奇特而又强大。

　　目前，肖霖的灵魂攻击手段，最强大的就是灵魂弦波，连灵魂弦波都难以奏效，肖霖一时间陷入了无奈之中。

　　从枫阑的散魂钟的攻击威力上面，肖霖已经判断出来，散魂钟不但是一件极品玄宝，而且是其中的精品，要不然的话，也不至于压制住他的二十八宿剑阵的防御。

　　此刻，二十八把宝剑之内的星辰之力已经被消耗一空，肖霖再也无法施展出来二十八宿图进行反击。

　　因此，想要击败枫阑的散魂钟，肖霖就必须施展其他更加强悍的手段，否则的话，他面临的下场就只有一个，被枫阑击败，不但输了这一场比试，更将武比大会的第一名拱手让给了枫阑。

　　肖霖自然不会让这样的结果出现，他对于武比大会的第一名同样是势在必得，所以，他绝对不会给枫阑丝毫的机会。

　　“枫阑的灰色大钟，对于灵魂的攻击威力非常的恐怖，不过，我调动天晶玄戒之内的神秘液体，足以保护灵魂不受损伤。”

　　“但是，想要压制并且击溃灰色大钟的攻击，看来只能够施展那一招才可以了，只是，那一招有些阴邪，说不定会引起非议…”

　　“哼，武比大会本来就是考验参赛者的整体实力和作战能力，就算招式阴邪又如何，只要我心向善，又何必在乎招式的正邪！”

　　肖霖的心中，分析着眼下的情况，终于做出了决定。

　　随即，他的脸色变得坚定起来，目光看向前方的枫阑和散魂钟，释放出强烈至极的战斗之火。

　　“葬世大手印！”

　　肖霖的声音突然响起，一下子引起了所有人的关注，擂台之外的观战之人，都是目不转睛的盯着肖霖，期待着他的反击。

　　毕竟，肖霖落入下风已经不少时间了，不管是看好肖霖的，还是不看好肖霖，都想要看一看，肖霖此刻还能够施展出来什么强大的手段。

　　在众人惊疑无比的目光之中，只见一号擂台之上，肖霖周身释放出一股恐怖至极的气息，向着四周席卷出去。

　　与此同时，肖霖元力狂涌而出，迅速的向着前方的虚空汇聚过去，转眼之间，浓郁至极的元力就迅速的凝聚成了一个巨大无比的手印。

　　手印刚成，整个擂台之内狂风四起，沙尘弥漫，就好像一下子变成了沙漠之地。

　　而手印之上，则是有道道元力急速旋转，看起来就像是空间通道一般，释放出恐怖至极的吞噬之力，足以吞噬天地，埋葬一切。

　　当然，除了吞噬之力外，手印之中还蕴含着浓烈的腐蚀之力和阴煞之力，一下子就抵挡住了枫阑的散魂钟所释放出来的道道毫光和靡靡之音。

　　在枫阑惊讶的目光之中，肖霖控制着巨大手印直接向着前方碾压过去，势如破竹，威不可挡。

　　转眼之间，原本处于下风的肖霖，就借助葬世大手印的威力，扭转了局势，开始将枫阑的散魂钟所释放出来的道道毫光和靡靡之音逼得节节败退。

　　望着眼前的一幕，枫阑的脸色变得阴沉无比，目光之中释放出难以置信的异色。

　　“这怎么可能？”

　　“一招武技，以他的修为实力，怎么能够施展出来如此恐怖的威力？”

　　“除非，这招武技的等级非常高，真是想不到，他的手段果然层出不穷，看来，他的机缘比我还要强大很多。”

　　“哼，施展如此高等级，威力强悍的武技进行攻击，对于肉身，元力和灵魂的耗损都是非常的巨大，我看你能够坚持多久。”

　　枫阑在惊讶之后，似乎想通了其中的关键，于是脸色又变得坚定起来。

　　他相信，肖霖的这一招武技攻击，断然不可能持续太久的时间，所以，他毫不犹豫的提升功力，增强了散魂钟的攻击威力，试图牵制住肖霖一段时间。

　　只要等到肖霖耗损严重，到时候他就可以一举击败肖霖。

　　随着他的功力提升，散魂钟的攻击威力也相应的提升，成功的抵挡住了葬世大手印的压制，双方陷入了僵持的局面。

　　“哼，想要牵制住我，等我各方面都耗损严重之后再开始反击，想的倒是很好，只可惜，我拥有神秘液体，各方面都不会耗损严重。”

　　“不过，葬世大手印毕竟是地级上品武技，我才刚刚掌握，只能够发挥出很小的威力，就算我的各方面都持续保持充沛，也难以将葬世大手印的威力提升太多。”

　　“所以，僵持下去没有丝毫的意义，我还是调动黑炎魔火，将葬世大手印的威力直接提升到我能够控制的极限，尽快的击败枫阑吧。”

　　肖霖一下子就看出了枫阑的想法，只不过，他并没有丝毫的担心，毕竟他的天晶玄戒之中拥有神秘液体，可以让他的肉身，元力和灵魂瞬间恢复如初，不至于出现耗损，所以，不管僵持多久，他都不担心。

　　只不过，葬世大手印乃是霾尘诀之中附带的一套地级上品武技，肖霖在之前闭关的时候，经过一番修炼，也仅仅是刚刚掌握，只能够发挥出极小的威力。

　　虽然这极小的威力已经可以抗衡枫阑的散魂钟，可是还不足以真正的击败散魂钟，肖霖早就知道这一点，不过，他的后手还没有施展，一旦施展，必然能够取得效果。

　　他的后手就是黑炎魔王，之前他吸收了黑炎魔王的黑炎魔火，此刻自然要让其发挥出应有的威力。

　　做出了决定之后，肖霖毫不迟疑的调动体内的黑炎魔火，向着葬世大手印之上席卷过去，瞬间就包裹在了葬世大手印之上。

　　只见原本就释放着阴煞之力的葬世大手印，在黑色的熊熊火焰笼罩之下，更显得阴邪诡异，好似真的要葬世一般。

　　这个时候，葬世大手印释放出来的力量，又增加了黑炎魔火的焚化之力，各种力量交织在一起，其威力再一次提升。

　　在这样的情况下，葬世大手印又一次强势反击，以绝对性的优势占据了上风，将枫阑的散魂钟的攻击逼的节节败退。

　　黑炎魔火作为黑炎魔域的两大最强手段之一，其威力之恐怖毋庸置疑，虽然肖霖仅仅是吸收炼化了一点点，可是此刻施展出来，仍旧是以风卷残云之势，数息之间就将枫阑的攻击全部击溃，并且压制的散魂钟难以释放出道道毫光和靡靡之音。

　　眼看着散魂钟也被逼得节节败退，枫阑的脸色阴沉如水，目光之中释放出不甘和愤怒的光芒。

　　“不，我不会输，我一定要赢！”

　　枫阑在内心之中坚定的想着。

　　只见他双手突然在胸前不断地掐诀结印，眨眼之间，一个个符咒从他的双手之上接连飞出，飞向了散魂钟的位置。

　　那些符咒纷纷印到了散魂钟上面，然后消失不见，随着一个个符咒的消失，散魂钟的气息则是逐渐的提升着。

　　转眼之间，散魂钟的气势就提升了一倍之多，道道毫光和靡靡之音再一次释放出来，和肖霖的葬世大手印展开了激烈的交锋。

　　因为不甘和愤怒，枫阑此刻可以说是孤注一掷，疯狂的释放元力掐诀结印，持续不断的维持着散魂钟的强大攻势。

　　那些围观之人望着一号擂台之内的战况，早已经被肖霖和枫阑施展出来的攻击手段给震撼的目瞪口呆，不过，那些峰主和长老们，此刻还是看出了肖霖和枫阑之间的强弱差距，对于战斗的结局已经有了肯定的判断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第211章 葬世大手印免费阅读。https://xs.23sk.com 