    “小优，你怎么来了？”王根生双手一撑，坐了起来。

    “根生哥，我刚才看了你好久，喊了你半天，你都不醒，都吓死我了。”王小优轻声说道。

    一张美丽的脸，此刻还是白白的。

    王根生淡淡一笑：“我能有什么事情，刚才也只是眯了一会儿，正梦见和你一起打架呢！”

    王小优的脸儿不禁一红：“根生哥，你说什么呢，我打架打得过你吗？”

    说着话，王小优又是一阵害羞，扭过了身子，根生哥说打架，说不定就是说的那种事。

    想到这里，王小优反而更害羞起来，怎么会有如此龌龊的想法呢？

    还真别说，王根生刚才就是在做春梦，但不是和王小优，而是跟张巧玲，也不知道为什么，王根生老是梦到张巧玲。

    那天夜里，王根生喝得七荤八素，在张巧玲的屋里睡了一宿，王根生真不知道发生过什么事情。

    刚才王根生仰面而睡，王小优在他面前站着，王根生身体的任何变化都被王小优看得一清二楚。

    王根生也是有些尴尬，脸微微一红：“小优，你怎么知道我在这里？”

    “我刚才去你家了，你不在家里，我猜想你就会来到这里的，你不是要承包这里的荒地吗？”

    王小优一脸认真的说道，此刻脸儿红得似一抹晚霞。

    王根生看着王小优害羞的脸庞，心里忍不住一动，用手轻轻的抬住了她的下巴。

    好一个娇羞的小美人，肌肤胜雪，白里透红，王根生突然感觉有一种冲动在身体里蠢蠢欲动。

    不过，当他看到王小优的颈子处，有些黑黢黢，油腻腻的东西，忍不住皱起了眉头。

    “小优，你该回去了，应该是出了一身汗吧！”王根生瞬间镇定了起来，沉声说道。

    “你还说，我从村子那边跑过来，有好几里路，不出汗才怪呢？”王小优娇嗔着，白了王根生一眼。

    “你找我干什么？”看到王小优很是认真的样子，王根生柔声问道。

    “根生我，我今天好像听见石头哥在跟村里的二赖子在商量什么，就悄悄的去听了，结果……”

    说到这里，王小优说不下去了。

    二赖子，也姓张，是张铁军的侄子，前些年跟张超等人偷挖河沙，赚了不少钱，算得上是村里的暴发户。

    此人风流成性，在桃园村其实并没有呆上几天。

    据说媳妇成群，可就是没有一个媳妇跟他一起过年，说白了，也是一条光棍。

    “小优，你咋吞吞吐吐的，有什么话，就直接说嘛！”见王小优这样，王根生反而有些着急起来。

    “总之，也不是什么好事，我看淑芬嫂子今晚肯定会难逃一劫了。”王小优红着脸，有些话，她真的难以启齿。

    “你跟我说吧，到底是什么时候的事情，我今晚就去你给摆平了。”王根生一脸镇定的说道。

    王小优虽然害羞，但还是跟王根生将她听到的话，跟王根生大致的讲了一遍。

    王根生听得是义愤填膺，这王石头还真是疯了，不带这么糟践自己老婆的吧！

    “小优，你等着，我会好好教训这王石头和二赖子的，咱们回去吧！”王根生一张脸显得正义无比。

    牵着王小优的手，往村里走去。

    这一刻，天已然黑了，王小优的脚崴了一下，便赖着不走。

    王根生干脆背着王小优上，大步往村子走去。

    王小优趴在王根生后背上，像没有长手似的，完全依附在王根生的身上了。

    “根生哥，我突然想起了西游记里面的一段。”伏在王根生的耳边，王小优悠悠的吹着香风。

    “啥？”

    “猪八戒背媳妇，咯咯咯……”

    王小优大笑了起来，王根生不止一次说过要娶她做老婆，她打心底已经是承认了。

    偏偏这王小优把王根生抱得非常紧，前胸贴在王根生的后背，这让王根生的身体里像燃起了火一样。

    “小优，你挨得这么紧，不热吗？”王根生皱眉，轻声问道。

    “根生哥，我又不费力气，热什么呀？”王小优乐得有这么一个特殊照顾，此刻也是理所当然似的。

    “小优，你不热，我热呀！”王根生无奈的摇摇头，心想这小丫头还真是缠死人。

    回到了村里，王根生将王小优放了下来。

    我去，活蹦乱跳的，哪里有半点崴脚的迹象。

    刚想调侃王小优几句，王春却打着手电筒走了过来，灯光晃了晃，没好气的说道：“死妮子，手机也不拿，你上哪里去了。”

    “爸，我跟根生哥说点事情嘛！”王小优走过去，挽住了王春的胳膊，撒起娇来。

    虽说王小优并不是他亲生的女儿，但王春却一直把当成了掌上明珠。

    “行了，回去吧，一个女孩儿家家的，也不注意一点形象。”王春假嗔道。

    两个人回家而去，王小优走出了几步，回头伸出了舌头，跟王根生做了一个鬼脸。

    我去，这是在故意挑逗自己吗？

    王根生回到家里，推开了院门，红狼跑了过来，摇头摆尾的。

    这一刻，肯定又是饿了，想跟王根生讨吃的了。

    王根生这才想起，还没有做饭，赶紧往厨房而去，站在厨房门口，看到了李婉茹正在炒菜。

    动作虽然不是很娴熟，但也是一丝不苟，一副很认真的样子。

    王根生忍不住一阵心动，走过去在后面轻轻的抱住了李婉茹：“你真是我的好老婆，这辈子值了。”

    李婉茹的身子一软，瘫倒子了王根生的怀里。

    王根生贴在李婉茹的耳边，又是轻轻说道：“今晚我们还那个，好吗？”

    谁知怀里的李婉茹只是一怔，幽幽道：“根生，你说什么呢，我们哪个呀？”

    我去！

    王根生的手立刻松开了，做饭的居然不是李婉茹，却是李萍。

    “萍姐姐，怎么是你，婉茹姐呢？”王根生瞬间僵化，刚才把李萍当成的李婉茹，他的那只手，还四处摸呢！

    “我见她忙，索性就来做饭了，我白吃白住，帮忙干点活，也是应该的。”李萍又是脸一红。

