    第989章

    战斗一触即发。

    却在这时，虚弱的蛮王开口了。

    “住手......”

    此话一出，营帐内的人立刻停了手。

    朗沁皱起眉，快步上前，拿出手帕缠住了蛮王还在出血的手心，心疼的说：

    “父王，我知道你一直记挂着朗穆，但他此番竟然带着洛清渊来此，加害父王，不可饶恕！”

    蛮王皱起眉，“洛清渊？”

    朗沁答道：“没错，她不止是天阙国人，还是此番平宁城的守将，若非她，我们早就攻下平宁城了。”

    “我们无数族人，都是死在她手里！”

    “就连乾坤也是被她所杀！”

    朗沁说着，眼神充满恨意的看了洛清渊一眼。

    洛清渊看蛮王说话还是很管用的，至少这里的士兵还听命于蛮王。

    所以就连朗沁也不得不伪装出一副关心蛮王的孝顺女儿模样。

    “蛮王，我并非平宁城的什么守将，我只是个大夫。”

    “因正好被困在平宁城内，不想死，所以竭尽全力的守城，我也只是正好会点武功而已。”

    “你们蛮族应该很了解平宁城，有见过女将军吗？”

    闻言，朗沁恼怒，怒斥道：“你休要满口胡言！你既然承认了你在守城，那为何留朗穆的性命？你还跟着他来了蛮族营地，不就是要加害蛮王！”

    洛清渊看着蛮王，认真的解释说：“我真的只是个大夫，我救下朗穆王子，的确是有私心，我希望能治好蛮王的病，劝蛮王停战。”

    “若朗穆王子真的归顺了天阙国，带着天阙国人来此加害蛮王，那就不会是我一个人孤身前来了。”

    “此刻出现在你们蛮族营地的，应该是天阙国的精锐部队！”

    洛清渊镇定的一番解释，把朗沁气得不行。

    “巧舌如簧！父王，你千万不能信她！”

    “她还给父王放血，这不是在加害父王是在做什么？”

    朗沁情绪激动了起来。

    朗穆也震惊万分，没想到这个洛清渊还有些本事，这么会狡辩。

    还把朗沁给气成这样。

    这么久以来，能把朗沁气成这样的，只有两个人。

    一个是秦千里，一个便是这洛清渊。

    “父王，洛清渊是我请回来的大夫，咱们族中的医师医治父王并没有什么起色，所以我找了洛清渊来。”

    “天阙国的大夫，或许能有办法治好父王呢。”

    朗沁立刻反驳：“胡说！你身陷平宁城，如何能请大夫。”

    “让敌人来医治父王，你打的什么主意我还不知吗！”

    朗沁情绪激动的反驳着。

    洛清渊冷笑一声：“朗沁公主如此抗拒我为蛮王医治，是心里有鬼吗？”

    “这么多人看着呢，我敢做什么，你们大可直接杀了我。”

    朗沁恼怒万分，怒瞪着洛清渊。

    还想开口：“父王......”

    床上，蛮王的视线一直盯着洛清渊，缓缓开口：“让她医治试试吧。”

    朗沁一惊，却不好再反对。

    洛清渊也察觉到蛮王一直在看她，这种眼神怪怪的，或许是因为蛮王顶着一张洛海平的脸，让洛清渊感到不适。

    她移开眼神，蹲下身继续给蛮王医治。

    众目睽睽之下，蛮王手心的血一滴一滴的落在碗里。

    朗沁看着这一幕，也没有再反对。

    放这么多血，父王还能有命吗。

    她这次非要把洛清渊五马分尸！

