    亭子里。

    热茶滚滚，白烟四起。

    李幼薇回来后，二人又回到了平常模样，看起来波澜不惊。

    “师傅，你尝尝这茶叶，很好喝的！”

    “嗯。”静一点头，声音却是有些奇怪，眼神也极不自然。

    只因为石桌下秦云的手太大胆，故意放在了她的大腿上，气的她想要当场掀桌子，但又怕被发现，只能一手阻止，脸上不露出任何表情。

    秦云不罢休，越来越过火。

    已经超出了静一能够承受的范围，她甚至觉得有些伤风败俗了！

    冷气四起，果断用力一拧！

    砰！

    秦云直接磕在石桌上，面色通红，双眼狰狞，疼的差点惨叫出来。

    “陛，陛下，怎么了？”李幼薇美眸狐疑，有些担心。

    “陛下想必是抽筋了吧。”静一淡淡说道，眼神里有着一丝解气，真拿自己当皇宫的女人了，想怎么来就怎么来。

    她一手，在桌子下扔开秦云的手。

    秦云暴怒，这女人对自己男人下手都这么狠！

    他感觉手腕，已经断了。

    “是啊，只是有些抽筋，没有大碍。”秦云深吸一口气，忍着疼道。

    李幼薇看着二人怪怪的，但又说不上哪来，只能抛开狐疑，伸出双手帮秦云轻轻揉捏双手。

    秦云不死心，手不行，就用脚，蹭了上去。

    静一的修长五指捏住茶杯，咔咔作响，似乎茶杯随时都要被捏爆。

    一张脸颊，沉冷无比，正在努力的深呼吸！

    太放肆了！

    她忍不了，一脚狠狠的踩了下去。

    秦云上了一次当，却不上第二次，快速的收脚。

    只听见，砰的一声，地面龟裂，石桌都抖动了一下。

    小亭外的宫女太监都被惊动，不由自主的投来目光，怎么了，这么大动静。

    秦云脸色大变，忌惮的看向静一，这一脚，她是认真的吗？是要废了朕啊！

    “师傅，您，您这……”李幼薇尴尬，心想怎么回事？太失仪了。

    “没事，有只蚊子叮咬了为师一下，为师踩死了。”静一说话间，冷冷的看了一眼秦云。

    “大冬天，还有蚊子吗？”李幼薇狐疑，低头向桌子下看去。

    秦云和静一二人立刻坐端正。

    眼神交织，忽有狠意，似乎抱怨，似乎警告。

    “没有啊。”李幼薇一脸认真。

    “那可能是为师看错了。”

    说完，她站了起来，行礼道：“陛下，我赶路乏了，能否先行退下？”

    “幼薇，去给为师准备一间客房吧，就在你这。”

    静一根本没打算等秦云说话。

    李幼薇尴尬一笑，有些怯怯的看了一眼秦云，似乎在说，陛下不要生气，师傅就是这样。

    秦云笑了笑，示意无事。

    捅了人，总要还的。

    “好，师傅，我这就去给你安排。”李幼薇施礼离开。

    待走远后，静一的脸就如同这寒冬腊月下的雪一般冷！

    狠狠的看向秦云，咬着唇瓣：“再有下次，剁你的手！”

    秦云不以为意的挑眉，回怼道：“再敢走，扇你的大嘴巴子！”

    “哼！”

    静一冷哼，心头气愤，直接离开。

    她也说不清自己是怎么想的，走一步看一步吧。

    茶快凉了，秦云端起来一饮而尽，砸巴了一下嘴，整个人也清醒不少。

    转身离开，眼神一闪，却猛的看到一道身影从长廊一闪而逝，似乎在哪很久了。

    “童薇？”

    “出来！”

    他大喊，这妮子又来偷看，该不会看到什么了吧？

    他一步一步靠近，却不见有人。

    秦云自己也不确定是不是童薇，只好威胁道：“再不出来，锦衣卫来抓你了，到时候你别怪朕不给你面子！”

    顿时，藏在假山后的童薇憋不住了，背着玉手，一脸贼笑的走出来。

    “嘿嘿，皇帝哥哥！”

    秦云脸色一垮，还真是这妮子。

    “你在这做什么？”他没好气道。

    “臣妾跟着陛下来的啊。”童薇扬起脑袋，天使般的萝莉面孔，很是无邪，但此刻却让秦云有点慌。

    “你为什么不出来？躲在哪里干什么？”

    童薇嘴角上扬，笑容满满，低声道：“臣妾想出来，但那个时候不敢出来啊。”

    “为什么不敢？”秦云挺直腰背，故意试探。

    童薇的笑容愈发暧昧，拉长声音嬉皮笑脸道：“怕打扰了皇帝哥哥的好事啊。”

    秦云心中一声咯噔，瞪眼：“不要胡说八道！”

    童薇轻哼，没好气道：“皇帝哥哥，你太坏了，师太您竟然都敢！”

    “你不怕幼薇……”

    秦云眼皮一跳，猛的伸手捂住她的红唇，环顾四周，严肃道：“刚才只是打闹，不许胡说！”

    “是胡说么？我明明看见皇帝哥哥你把手放到师太的那些地方了，这还能打闹？”童薇含糊不清的说道，有些不满。

    秦云满头大汗，不知所措，怎么被这妮子看到了。

    他老脸，多少有些挂不住。

    “保密，保密！”他严肃。

    童薇红唇上扬，大眼睛转悠，乌亮乌亮的。

    脱口而出：“可以，但皇帝哥哥必须每五天陪我骑一次马，沐一次浴，看一次星星。”

    “还有多陪陪我。”她脸蛋微红，分外迷人，陪陪指的可仅仅不是陪陪。

    秦云额头浮现黑线，没好气道：“你敢跟朕提条件！”

    “不行吗？那好，我去告状！”童薇满不在乎，始终保持着小恶魔的潜质。

    “就这一次！”秦云瞪眼，拉住她。

    “那不行，皇帝哥哥，这个秘密，我吃一辈子！”她拽拽的说道，琼鼻轻皱，脸蛋都被冻的通红。

    谁能想到，她已是人妇。

    秦云脸黑，狠狠掐了她一把。

    “嗯！”她鼻音拉长。

    秦云险些当场血脉逆流。

    “朕还有事处理，晚点陪你，不要瞎跑。”他交代几句，落荒而逃。

    “嘻嘻嘻……”童薇眼睛眯成月牙，笑的十分得意。

    ……

    黄昏时分，残阳暮暮。

    古老的帝都有烈马疾驰，扬起了许多霜雪，显得十分急切，一路直抵皇宫。

    那是一名风尘仆仆的锦衣卫，手握一封密信，冲进了御书房。

    迎面正好撞上，处理完公务的秦云。

    “陛下，镇北王密信！”锦衣卫脸色严肃。

