    咻！暗隐大瀑布前，神威漩涡转动，林羽带着三个孩子凯旋而归。

    刚转身走没几步，天羽阁中，一道紫发飘飘的身影飞奔而来，扑到林羽怀中，那惯性强的二人原地转圈圈。

    还能有哪个女人，让林羽不开穿透去躲的？只有夕阳呀。

    “又出去这么久，担心死人家了。”夕阳揽着林羽的脖子，挂在他身上，含情脉脉道。

    “没多久啊，才半个月。”林羽笑道。

    “我等得像半年！”

    “有那么夸张吗？”

    “就有！”

    “我说，孩子还看着呢……”林羽小声提醒。

    夕阳看了看一旁小脸不定的夕颜，这才有些不好意思地将夹着林羽腰部的腿放下，踩在水面上，揽着脖子的手也松开，撩了撩头发，道：“夕颜，没有给你姐夫添麻烦吧……”

    “我看起来有姐姐那么麻烦吗？”夕颜童言无忌道。

    “咳咳，快，快回房间去洗个澡吧，一定累坏了吧……”夕阳忙红着脸道。

    夕颜收回目光，向着天羽阁走去，小小的背影透着冷漠。

    “暗影大人，那我也回房间去了。”鼬说道，他心中已迫不及待地想见自己的弟弟了。

    “去吧。”林羽点头。

    “羽蛇神大人，那我去哪里？”飞段捧着后脑勺走来。

    “羽蛇神？”林羽不解。

    “啊，从今天开始，你在我心中的地位，仅次于邪神大人……”

    “这和你叫我羽蛇神有什么关系？”

    “你看，你的名字是羽，变身的时候像蛇，加上神的尊称，不就是羽蛇神了。”飞段一本正经道。

    “变身，黑比（蛇）？”夕阳嘀咕着。

    “好吧，随你喜欢，你回角都那里去吧……”林羽对飞段道。

    “哦，那我走了，羽蛇神大人。”

    “等等飞段……”林羽叫住了飞段，问道：“在你心里，角都是什么神？”

    飞段想了想，认真道：“那家伙不是神，是……天使吧。”

    “阿嚏！”暗隐村财务室里，角都打了个喷嚏：“最近……有要破财的感觉。”

    深夜，天羽阁后院的温泉池中，羽和夕阳坦诚相见。

    “羽，那孩子说的变身，还有蛇是什么意思啊？”夕阳往身上撩着水，在意地问道。

    呃，说起来……龙地洞仙人模式，我还没在夕阳面前展现过呢。

    于是乎，一分钟后……

    “天，天呐！”望着头上长着犄角，眼睛变成竖瞳，身躯被九条银蛇环绕的林羽，夕阳吓得在温泉池中倒退一步，后背靠在一块石头上：“讨，讨厌，真，真的变成蛇了……”

    “嗯？讨厌？”林羽道。

    “也不是讨厌，是，是一时还没缓过神……”

    “呀！”突然，夕阳发出一声娇呼，因为一条仙术查克拉的银蛇，突然从水下缠住夕阳的腰。

    蛇头探出水面，在夕阳面前吐着蛇信子……

    “不要，走开呀！！”夕阳扑腾着水花。

    那蛇缠得更紧了，蛇头还探到夕阳耳朵附近，蛇信子出溜着夕阳的耳垂。

    “痒，好痒，打灭……”

    “还讨厌吗？”

    “不，不讨厌，喜欢，喜欢，只要是你，都喜欢……”夕阳软软地求饶并撒娇。

    银蛇放开了夕阳，夕阳在适应了林羽变身的样子之后，眼神突然变得好奇，脸上也红扑扑的，她将一抹湿发缠绕耳朵上，羞涩地问道：“我说，羽……其他地方，有没有变化啊。”

    “嗯？你是说哪里啊？”林羽似没听懂。

    “讨，讨厌，还，还能是哪里呀……”夕阳嗔道。

    哗！一根长长的东西探出水面，林羽坏笑道：“你是说这个吗？”

    “呀！！！”夕阳吓得捂住眼睛，却忍不住将手指分开缝隙，悄悄望去……结果发现，那是一条蛇，根本不是她以为的东西。

    林羽笑道：“夕阳你个H……”

    “讨厌啊你！！”她羞得抄起木盆，直接将蛇头扣回了水中，然后转过身去，不理林羽了。

    哗啦啦！林羽靠上前去，抓住夕阳娇嫩的肩膀，正色道：“想看吗？”

    夕阳红着脸点点头，忐忑道：“嗯，想看，但又有点怕怕的……”

    林羽抓住了夕阳的小手，悄然挪动着：“现在呢？”

    “咦？这……”哗啦哗啦，夕阳的小脸满是好奇，还有……兴奋。

    “不如回房间，慢慢细品吧……”林羽道。

    “真讨厌死了。”夕阳的脸，像个红皮鸭子一般：“那，那还等什么，快点吧……”

    哗！林羽一手揽住夕阳的脖子，一手环住夕阳的腿弯，直接从温泉水中跃起，从天羽阁顶层的窗户进了房间。

    足足两个时辰后。

    林羽穿着宽松白袍，两个袖管撸在一起。

    夕阳穿着一身和服，脸色带着浓浓滋润。

    虽然那很浪漫，但二人不是出来散步的，林羽有一件很重要的事情要做。

    在天羽阁正西的一片空地上，林羽停下脚步，五指燃起蓝色查克拉火苗，按在地上。

    宇智波火炎阵！

    紫色的结界升起，将这片空地以及东面的天羽阁都涵盖在内，也将内外的声息隔绝。

    “要做吗？”夕阳站在一旁看着。

    “嗯。”林羽点头闭眼，一分钟后，已处在龙地洞仙人模式下。

    起手结印后，他手掌按在地上。

    仙法·土遁·地动核！

    轰隆隆隆！！一块六边形的土地开始下沉，下沉，直到成了深不见底的黑色为止！

    林羽起身，再度结印，是在木遁四柱家的印上进行延伸，毫无疑问，是木遁仙法！

    轰隆隆隆隆隆！

    一座规模宏大的六边形宝塔从那黑暗的地底上升，最终耸立在地面上，那是一座九层宝塔，每层塔都有十二个龙形飞檐。

    这便是日后暗隐村天羽阁外的第二大奇观——镇龙塔！

    咔！

    一座横跨东西的空中走廊，将天羽阁九层和镇龙塔的九层连结在一起。

    咣！

    镇龙塔一层，由锁链牵引着的雕龙门落下。

    “走。”话音落，林羽向入口走去，夕阳紧随其后，二人走入后，门自动关上。

    环绕着龙柱的阶梯向下，不知其尽头在何方，墙壁上雕着龙纹，古朴大气，每个转角都有木龙烛台，燃着旺盛的火。

    是的，和寻常的塔不同，镇龙塔是由上向下延伸，地面之上的，不过是门面……其真正的玄机，在地下。

    夕阳问道：“羽，现在要去安置龙脉吗？安置在什么地方呀。”

    林羽答道：“地下，一百层……” 				

