    

    
                第318章

    
                这话差点没把谭明远气吐血，转身冲 陶国安模糊不清的骂了两句。

    
                陶国安不以为意，反正自己也没听见，只要知道谭明远现在气的要死就行了。

    
                哈哈大笑了一会，陶国安才拍着江志浩的肩膀，赞叹道：“江老弟，你可真是太牛了，老哥我这次是真的心服口服！”

    
                “陶董事长过奖了，我也只是运气好，直觉蒙中了而以。”江志浩笑着道。

    
                “以后你就喊我一声陶老哥，别总是董事长董事长的，听起来见外。”陶国安笑着道：“至于专业还是直觉，我觉得你都有，反正不管怎么说，我就两个字，服了！”

    
                听到他的话，江志浩笑出声来。

    
                喊你老哥，你儿子也喊我叫哥，这也太乱了。

    
                不过现代社会就是这样，对于称谓，已经没有以前那么讲究。遇到特殊情况，多半各交各的。

    
                与此同时，旁边的闫玉龙也跟着夸赞道：“江先生确实很厉害，让我大开眼界！”

    
                江志浩转头看他，笑着道：“这还得感谢闫先生，如果没有您帮忙，我还不一定能买到这东西呢。所以之前说等价交换，你帮我一次，我也帮你一次。”

    
                闫玉龙一怔，随后眼神也跟着火热起来。

    
                最开始的时候，他只把江志浩当成一个单纯的古董文玩鉴定师。

    
                但是现在他忽然发现，这个人似乎并不是那么简单。

    
                在场这么多人，没一个知道铁尺的秘密，只有他捡了大漏。那么他说要帮自己一个忙，还能有假？

    
                再说了，现在还有人继续把翡翠手镯的残片价格往上抬，眼瞅着已经到了一千七百万。

    
                这么多的钱如果能用来帮自己，又可以多支撑两个月。

    
                想到这，闫玉龙的态度立刻多了几分恭敬，道：“既然江先生这么说，我就静候佳音了。”

    
                江志浩笑了笑，没有和他说明要帮什么忙，有些事，是要私底下说的。

    
                至于现在，他要做的是把铁尺中的东西变现。

    
                吴三桂的密令，以及送给陈圆圆的手镯，都是真实的。只不过在这个时代，马家寨还没被人发现，有关于这两位的故事，仍然沉浸在历史长河中尚未发掘。

    
                一位名叫钱永康的珠宝商人走上前来，拉着江志浩问：“江先生，您对他们的东西如此了解，是否能告诉我们，这手镯为何是残片？是否还有组合完整的可能？”

    
                “没有可能了。”江志浩摇摇头，道：“据我所知，陈圆圆在得知吴三桂身死的消息时，当场把这只手镯摔成了碎块，并言与桂同玉碎。如果不是后来有人及时把吴三桂留下的密令交给她，她应该不会活着离开云南。后来手镯被吴应麒匆忙间捡走一部分，留当纪念。而后躲在深山的时候，考虑到某些风险，便把密令和手镯碎片都封进铁尺中。马家寨的人只以为这是祖传的宝贝铁尺，却不知真正的宝贝暗藏其中。”

    
                “江先生去过马家寨？”钱永康问。

    
                “去过两次。”江志浩点点头。

