    “爸。”

    温夏低低的喊了声，眸光中满是担心。

    他的年龄大了，在巴黎的时候医生就提醒过他，让他保养，现在再次来看母亲，她总觉得他的身体撑不住。

    “别担心。”

    邢冽明白她的心思，淡笑着说道：“我还没老到不能动弹的地步，你妈妈等了我那么多年，我也得去多跟她说说话。”

    温夏忧心忡忡的点点头。

    “好了，走吧。”

    邢冽一马当先，拄着拐杖往陵园中走去，温夏和顾浔洲跟在他身后，顾浔洲轻轻拍了拍温夏的肩膀。

    “别多想。”

    对邢冽这个年纪的人来说，能再去看看她母亲，才会让他感到别样的满足。

    也是他的幸福。

    顾浔洲的眸光深沉，温夏默默的点头。

    他说的对。

    三人走到秦若的墓前，石碑上刻着的是温沫，熟悉的黑白照片上，她的笑容依旧灿烂安宁，邢冽的眼神有些痴了。

    “若若，我又来看你了。”

    他苍老的手轻轻抚摸上秦若的墓碑，眼神微微凝固：“你在下面安稳的等着我，我还要陪着夏夏，等她能过上安稳日子，我也就放心了。”

    “爸。”

    温夏忍不住打断了他的话，轻轻从背后抱住他：“妈妈已经等了您很多年，也不在乎多等段时间了，夏夏只有您一个亲人了，您忍心抛弃夏夏吗？”

    “不忍心。”

    邢冽轻声说着，两大颗眼泪顺着脸庞滴落。

    父女两人紧紧的抱着，哭成一团。

    顾浔洲在他们两人的身边等着，时不时给他们递纸巾，并不劝说，他们忍耐了五年的眼泪，都在这个时候发泄出来。

    这是好事。

    等两人止住了眼泪，他这才带着两人上车回去。

    车上。

    清冽的风顺着窗户涌进车中，邢冽的根根白发都随着风轻轻飘扬，看着认真开车的顾浔洲，他轻叹了口气。

    “顾浔洲，答应我，不要再伤害夏夏了。”

    “我会的。”

    顾浔洲郑重承诺：“除非我死，今生今世，我都不会再伤害她。”

    “那就好。”

    邢冽转眼看向窗外，欣慰的笑了。

    他放心了。

    儿女自有儿女福，他陪着温夏在巴黎漂泊五年，温夏对顾浔洲的感情被他全部看在眼里，既然温夏放不下，他何必再让她强行忘记。

    能回到顾浔洲身边，对她也是好事。

    车子开回到邢家大宅，邢冽先下车，温夏看着他往里走，忍不住跳下车送他进去。

    要进门的时候，邢冽轻轻握住她的手。

    “夏夏，真的打算好了？”

    “嗯。”

    温夏点头，转眼看了看站在车子旁边的顾浔洲，低声说道：“爸爸，我想回去，家里还有恒恒，我放不下。”

    “那就回去。”

    邢冽拍拍她的手背：“不管走到哪儿，你都要记住，你是我们邢家的女儿，没有任何人能欺负你，你身后有足够的后盾和底气。”

    “我明白。”

    温夏感动的抱住了他。

    她曾经早早的失去了母亲，吃着百家饭长大，对家庭很渴望，曾幻想过母亲活着她会是什么样子，但现在，她只庆幸自己有这样好的父亲和哥哥。

    当年父亲的感情悲剧，她不会再让它重演。

    送邢冽进了邢家大宅后，温夏深吸口气，平复了下心情，随后回到了顾浔洲的车上。

    “走吧。”

    她对他笑了笑，将安全带系好，她的眼眸中有太多的东西，顾浔洲默默记在心底，发动了车子。

    他会对她好的。

    不会再辜负她。

    接下来的两天，温夏都在医院中安心照顾恒恒，恒恒的身体很弱，过敏导致他的胃口也很差，总是挑食。

    但不知道怎的，只要是温夏做的饭菜，他都会兴高采烈的全部吃下去。

    温夏特意安排容易吸收的饭菜给他做，哄着他多吃点，恒恒吃的开心，在医院养了一星期，还长胖了两斤。

    这天下午，恒恒终于出院了。

    顾浔洲带着他和温夏一起回到顾家大宅，经过这个星期，恒恒和温夏的关系好到了极点，晚上也是缠着温夏陪着他睡，让顾浔洲莫名有种失落感。

    刚进大门，恒恒开心的欢呼起来。

    “哇，终于到家了。”

    他将鞋子狠狠的甩到一边，光着脚在地上跑来跑去，温夏急忙捡起他的拖鞋，追着他给他穿上。

    “别光着脚，会感冒肚子痛的。”

    “不穿不穿就不穿。”

    顾恒笑着兜着圈子跑，说什么都不听，眼看他要窜到沙发上去，温夏满脸无奈。

    还真是个皮猴子。

    就在这时，顾浔洲冷冽的声音响起。

    “穿鞋。”

    简单的两个字，冰冷的刺向恒恒的心底，不容置疑的口气更像是命令，恒恒忍不住浑身哆嗦了下，连忙去穿。

    他可不想被爹地打屁股。

    看着恒恒那乖巧的模样，温夏哭笑不得，将鞋子递给他后，转眼看向顾浔洲。

    “你还真是他的克星。”

    “是因为我狠。”

    顾浔洲随口说了句，接着说道：“我去公司了。”

    最近公司里面的项目很多，工作繁忙，尤其是园艺城的工程进展速度不尽人意，顾浔洲忙的几乎想要住在公司。

    若不是温夏在，他早就带着顾恒搬过去了。

    温夏点点头，琢磨给恒恒做点好吃的，张妈将她需要的食材都买好了，是最新鲜最好的食材，只等她下厨。

    “有了。”

    温夏的眼睛亮了亮，看向恒恒：“中午给你做糖醋排骨吧？”

    “好。”

    恒恒点点头，掰着小指头跟她数落：“妈咪，我还想吃你做的开水白菜，还有芙蓉鱼片，芙蓉鸡片，四喜丸子，唔，还有好多好多。”

    “你都从哪儿知道的菜名？”

    温夏目瞪口呆的看着他。

    这些都是她的拿手菜。

    “爹地书房看到的。”

    顾恒叉腰满脸自豪道：“妈咪，爹地的书房有他的日记，里面记载了他最喜欢吃你做的菜了，这几道菜是让他念念不忘的，日记里提到了好几次呢。”

    原来是这样。

    温夏心底轻轻叹息。

    没忘记过去的，不只是她一个人。

    “妈咪给你做。”

    她洗手下厨房，刚将恒恒点名要吃的鱼从冰箱里拿出来，就听到自己的手机催命般的响起来。

    谁？

    温夏无语的洗手拿起手机，刚好看到手机上面大大的三个备注的字。

    祁政铭。

    她不想接他的电话。

    两人之间的纠缠早已结束，她再接听，也只是徒劳给他增加伤感而已。

    电话还在催命般的响着。

    “算了，接吧。”

