
答案当然是可以的，并且这种行事方法也并不容易禁止。

考虑到公司已经不是当初的小企业，顾老板叹了口气。

“做人不好吗？怎么会想着做舔狗呢？”

为此，顾老板绞尽脑汁，想起自己在各大平台账号的密码，编辑了长文发布。

“很感谢大家对我们九州科技的关注，在实体制造业中，我们九州科技公司只是一个小兵，每前进一步都要考虑诸多风险，所以对于上市融资加快发展速度的事，很抱歉，公司目前并没有此打算。

我本人最近也看到网络上有不少股民基民在吹捧或者询问我司的项目规划，甚至有人在以此为指导进行投资。

我很理解大家的心情，股民炒股、基民买基都是为了在赚钱的同时，顺带支持一下自己看好企业的发展，但投资有风险，入市需谨慎。

大夏股市，在没有特殊情况的时候，公司上市的时候市盈率一般都定在0倍左右，假如市场一直处于0倍市盈率估值的预期，公司的利润稳定增长，这个企业的股价就会一直增长。

但世事无常，谁又能保证这个公司一直稳定盈利增长呢？它不投资壮大吗？不会做出有问题的抉择和利益分配吗？市场会一直稳定吗？

答案很明显，不可能确定，也就是未来永远在变化，我们都不能确定这个行业是否稳定如意。

还有定增、股价操纵、募股这些普通用户无法接触的项目，甚至有公司每年利润颇高，但就是不会贡献红利，还有每过一段时间就会炒热一些概念题材，先手压注的人赚得盆满钵满，最后离席让散户接盘，这时候市面上概念题材火热，但亦如垒卵，稍跑慢一步，散户就会成为韭菜被收割，亏得血本无归。

所以请不要盲目跟从，一定要理性理财。

还有舔狗什么的，不需要也不用如此，我们都是华夏儿女，都是一家人。

华夏的腾飞是所有人的努力，而非一个人一家企业能做到的。

愿夏永昌。”

文章写得有些文青，甚至字里行间都在规劝盲目投资者要谨慎。

甚至有人为这篇文章取了很多很形象的标题——《舔狗滚啊！》、《你想投本金股市赚钱，股市想要你本金》、《几万块来玩个锤子》……

也有不少人从简短的几句话里领悟到不少大夏股市曾经的某些上市公司“优秀”操作。

当讨论进入了正规导向，热度也就冷却下来。

十二月如同白马过隙，在网民争争吵吵中，各大公司的打折营销中，翻过篇章。

而顾青也推脱不掉母校的多次邀请，准备出席西蜀大学元旦晚会，做一个演讲。

一月一日。

元旦虽然并非是华夏传统节日，但随着社会发展，如今也成为了一个节日。

对大学生而言，最近这段时间简直不要太舒服。

平安夜，圣诞节，元旦，再加上双十二黑五这些购物节，游戏平台各种大促。

几乎是把年轻人的从吃、穿、住、用、行、玩给包完了，只是苦了一下钱包。

而在囊中羞涩的时候，学校宣布成功邀请到优秀毕业生，九州科技的顾总来学校演讲。

一时之间，女学生都变得比男学生积极、

主要表现在寒冬腊月穿着清凉，节目彩排十分卖力，平常出行也要画些淡妆。

飞上枝头变凤凰的故事，谁又能免俗呢？

当然，在元旦这一天，对未来有规划的男生，也在注意自己的言行举止，毕竟现在九州科技虽然在扩大招牌，但准入标准却越来越严苛......

当然一些比较“坑”的专业学生也比较积极，因为九州科技是川蜀地区少有的高薪招他们专业的企业，其待遇甚至甩掉了国企研究所一大截。

大学生的网络社交圈其实很丰富，自然这个消息也走漏风声，周边院校的学生知道后，也开始了各自行动。

联谊合作、偷溜混进场地这些都是常规操作。

名人效应一直都是存在的，特别是顾青的名声和风评以及三观一直都很对大学生们的胃口，而且大家年龄差距不大，甚至有些研究室比顾青都还大。

所以有时候和外校朋友吹牛或者是在九州科技相关的新闻下面，总能看到不少西蜀大学的学生留言。

比如“界碑这个技术，当年听说顾学长在图书馆疯狂翻大部头书的时候就在做了。”

“顾学长的确没谈过女朋友，我辅导员就是他们那一届的，听说为人很和善。”

“我们宿舍楼就是顾学长他们在校时住的那一栋，每次考试前我们都会集体去404宿舍拜一拜，还有不少女同学也偷偷跑过来拜的。”

“九州科技奖学金是真给钱，不看身份的，你们在这里黑什么？我就是西蜀大学的，我会不知道？”

“九州科技在我们学校的校招还可以吧，其实门槛比其他公司低一些，算是照顾我们这些学渣了。”

此类种种留言，让学生们在收获大量点赞的同时，也将顾青的一些事迹散播了出去。

所以当顾青在安和堂等人的随行护卫下，在校领导的亲切关怀笑容下，走进阔别已久的校园时，见到的真是一阵青春的风景。

甚至让他觉得自己都有些老朽。

就是挂起来的横幅上，写的字有些扎眼。

顾老板在校领导的身旁说道：“王老师，还是别挂横幅了，我就是一个民营企业的小老板，当不得企业之星这些名头。

还有这大冬天的就别让同学们出来吹冷风了，万一冻感冒就不好了。”

校领导身旁的助理也是情商在线，替领导说道：“顾总，这也是同学们自发组织的，您在咱们学校读书的时候也没见到学校规定要搞这么隆重的欢迎仪式吧。

还有这横幅是学生会的学生挂的，他们说，在他们的心里，您就是他们的偶像，他们不追明星，就想像您这样，兢兢业业做研发，踏踏实实搞创新。”

对于这位助理的话术，顾青不置可否，毕竟要给大家面子。

但心中却颇有感慨。

自己不知不觉间已经成为了别人要主动谄媚示好的角色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70476546"  chaptername="第324章  改变">加入书签</a>
</div>
