    戴青青拿起手中的红酒杯，轻轻晃了晃，红色的液体在力的作用下在杯壁旋转，形成小小的漩涡。她已经记不清这是第几杯，桌上一瓶红酒几乎就快见底。

    旧情就像是一团死灰，死灰又怎么会复燃？

    姜景奕短暂的沉默后，终究以最俗气的“很抱歉”三个字作为开场白，委婉地拒绝了戴青青。

    既然已经失了面子，戴青青索性打破砂锅问到底：“为什么？是你仍然介怀当年的事情吗？”

    “那些事情我早就忘记了。”

    姜景奕懂得戴青青所说的“当年的事情”。如果他真的介意当年戴青青酒后失德，事后他就不会原谅戴青青。

    “你把我们的过去全都忘了是吗？那些美好的？”戴青青眼眶有些湿润。

    “青青，我们的过去我不会忘记。但是过去的已经过去了。”

    姜景奕不是不懂戴青青的用意，戴青青一次又一次地约他，起初他认为只是叙旧，时间久了他从对方的眼神中读到了更多的内容。

    但是戴青青并没有挑明，姜景奕也只是猜测，所以他每次都会赴约，可都很注意分寸。如今戴青青将心里话都说了出来，他就要给戴青青一个明确的态度。

    “况且，我们都已经不是当初的我们了。”姜景奕补充道。

    都过去了。戴青青心里默念着这四个字。可是在她的心里还念着那些旧情。

    人总要在失去的时候才明白拥有时的可贵。如果当初她没有踏入演艺圈，如果她没有去参加那次酒会，她现在应该是姜太太了吧。

    是的，姜景奕说得不假。她已经不是当年那个单纯天真的戴青青了。她经历过的浮浮沉沉、勾心斗角丝毫不逊色于她所演的清宫剧。可是，在姜景奕面前，她还是想做回那个跟在姜景奕身后喊着“景奕哥哥”的小青青。

    戴青青轻轻叹了口气。这一声叹息既是为她和姜景奕之间终究今生无缘，也是为人生无常。

    “景奕，我明白了。”戴青青的脸上勉强挤出笑容。她其实可以笑得更自然，可她不想演戏，她想欺骗谁呢？此刻明明只有她和姜景奕啊。

    “约你来之前，我也想过你会拒绝我。可我还是抱了很大的期望，只是期望越大，失望越大。”戴青青的声音有些哽咽。

    姜景奕看着戴青青的眼神由期盼到失望，再到伤心，他心里也很难受。可是他不可能自欺欺人。

    “没关系。”戴青青微微抬起了头，她努力想让泪水不要留下来，“其实能再次跟你重逢，能跟你吃吃饭聊聊天，也挺好的。”

    终究还是没忍住，眼泪无声地流了下来。跟无数次拍哭戏时不一样，这一次戴青青的眼泪是出自于真心。每一滴泪都是对她过去的祭奠。

    姜景奕也不知道该说什么，其实在感情上他并没有太过的经验。和戴青青的青梅竹马也多是戴青青主动一些。是戴青青在放学回家的路上主动牵起了他的手，是戴青青在他18岁生日的时候主动吻上了他的唇，也是戴青青在他出国留学前的那个晚上，引导着他懵懵懂懂地完成了他和她的结合。

    后来和戴青青分开后，他没有再喜欢上别的女人，直到遇到他的妻子，但现在已经是他的前妻。

    这段感情也是前妻主动追求他。在男女情爱上，他好像总是很被动。以他的外表和实力，他如果主动的话，多少女人要栽在他的手上，可他偏偏不是一个主动的人。

    只有过两个女人，这样的感情履历如果公开出去，恐怕没有人会相信吧。

    姜景奕将纸巾递给戴青青，戴青青接过去，擦了擦脸上的泪痕。

    “青青，谢谢你一直将我和我们之间的情分都记在心里。我很珍惜我们之间的情谊，将来你一定会遇到一个爱你懂你珍惜你的人。”

    这句话也是姜景奕对戴青青发自肺腑的祝福。他比任何人都希望看到戴青青得到幸福。

    戴青青突然间想明白了，她其实纠结的并不是她和姜景奕之间的旧情，她所绕不过去的是那些她以为仍然属于她的东西早就离她而去了。时光、年少的爱情、姜景奕，等等。

    戴青青一下子破涕为笑：“我没事了。我表白也表白过了，丢脸也丢过了，哭也哭过了。能把心里的话都说出来，也算是舒坦了。”

    她举起茶杯，看着姜景奕，继续说道：“景奕，我以茶代酒，谢谢你。第一，谢谢你帮我打赢了官司；第二，谢谢你心里还有我这个故人；第三，谢谢你的祝福。我们还是朋友，是吗？”

    “当然。一辈子的朋友。”姜景奕端起茶杯，和戴青青的茶杯在空中轻轻碰触，发出一声清脆的响声。

    这一声仿佛将他们的青春和回忆都画上了一个休止符。

    和姜景奕分开后，戴青青被司机接回了家。回到家中，她打发走了钟点工阿姨，给助理姚月放了假。她只想一个人静静地待着。

    打开酒柜，她取出一瓶红酒和一个酒杯。“噗”地一声，瓶塞被拔了出来。红色的液体缓缓从瓶中流入到酒杯里。

    她端起酒杯一饮而尽后，又将酒杯倒满。空荡荡的家里只有她一个人，她不用估计形象，更不用假装坚强。

    在饭店门口，她坐在汽车后排座上，看着姜景奕离开。她在原地待了一会儿，才让司机开车。

    “还是朋友。”戴青青呢喃着。今晚之后，她和姜景奕只是朋友了。也许有一天，她会释怀。但是此时她真的做不到。

    红酒瓶里的最后一滴酒也滴入了杯中。最后一杯了。戴青青举着酒杯，心中无限感慨。千言万语化作一句：“干杯，我的曾经”。

    红酒下肚，她的眼角滑过今晚最后一滴眼泪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位追文的小可爱：抱歉啊，过年期间有点忙，每天更新得都比较晚，请大家体谅哈！

