    第3074章 正主来了！

    狱主的眉头，微不可查的一皱，他没想到雷骁居然让他出手。

    “司空炎的实力极强，我不是他的对手，还是雷兄亲自动手吧！”狱主婉言的摇了摇头。

    不是他认为自己的实力不如司空炎，而是他不想对付司空炎。

    按照他的猜测，苏莫可能就在附近，如果他对司空炎出手，对方有极大的危害。

    “是吗？”

    雷骁深深的看了狱主一眼，略一沉吟，望着在众人的包围之下，依旧没有落入下风的司空炎，他不再强求狱主。

    唰！

    雷骁亲自出手了，身形瞬间掠上高空，大手猛然向下一按。

    霎时之间，无尽的雷霆之力汇聚，形成了一个比宫殿还要大数倍的恐怖雷球。

    雷球之中雷霆之力轰鸣，蕴含毁天灭地之威，裹挟滔天威压，狠狠的向司空炎当头砸去。

    “快闪开！”

    其他奴仆见到雷骁亲自出手，立刻纷纷闪避，他们清楚雷骁的实力，若是他们不避开，被余波伤及，也是有可能丢掉性命的。

    巨大的雷球，威势惊天动地，还未砸下之时，恐怖的威势就让得天崩地裂。

    即便天魂源界的空间无比凝实，就算天魂魂界的大地比元始世界坚固数十倍，也无法承受雷骁的攻击威势。

    雷球几乎不受空间之力的阻挡，瞬息而下，强大的威势全部压迫在司空炎的身上，让得他脸色一变。

    不过，司空炎也算是一个狠人，即便明知不敌，却丝毫不退缩。

    他整个人，威势已经积攒到了巅峰，瀚火山脉之中无数的火属性源力被他操纵，汇聚到了他的周身。

    现在的司空炎，如同一个百丈高的巨大火人，散发的气势，几乎快要突破道境的修为限制。

    “给我碎！”

    司空炎的口中，发出一声愤怒的咆哮，一拳狠狠的轰击而出，巨大的火球直击巨大的雷球。

    这一刻，天地之间，仿佛只剩下了这两个巨大的球体。

    雷火硬撼！

    轰！

    恐怖的巨响，在雷球和火球相触的一刹那，轰然响起。

    顿时，惊天的爆炸轰然爆发。

    霎时之间，无求无尽的雷火之力，席卷八方。

    司空炎的实力的确很强，非常的强大，远超一般的道境大极位巅峰武者，甚至超越了一般道境大极位武者说认为的道境极限。

    但是，道境终归是道境，和拥有世界之力的雷骁相比，司空炎的实力还是差了一大截。

    只见恐怖的爆炸之中，司空炎仿佛被万千雷霆之力吞噬，身上的无尽火焰之力都被雷霆之力震散，身躯狠狠的砸了下去。

    下方的瀚火山脉，方圆千里已经消失，形成了一个巨大的深坑，深坑之中是无尽的岩浆，散发出恐怖的热流。

    嘭！

    司空炎的身形，直接砸入了岩浆之中，消失无踪。

    “雷骁大哥，此人火属性造诣极高，别让他逃了！”

    一位奴仆见此，立刻提醒雷骁。

    “放心，他逃不了！”

    雷骁冷笑一声，完全不担心司空炎逃脱。

    罗盘出现在手中，只见罗盘之上，出现了两个红色的标记，其中一个就在附近，还在快速的移动。

    这罗盘，之前已经吸取了司空炎的气息，可以直接锁定其位置。

    这还不是最主要的，最主要的是，不仅司空炎的本体能被锁定，连司空炎的分身也能锁定。

    罗盘之上，有两个红色的标记，附近的一个是本体，另外一个颜色稍淡的则是分身。

    雷骁拿着罗盘，不疾不徐，胸有成竹的追了上去，狱主和其他人也紧跟着雷骁追去。

    片刻之间，雷骁来到了瀚火山脉的边缘地带。

    这里也有一座活火山，较为矮小。

    雷骁轻笑一声，那司空炎并没有逃走，而是在这座活火山之下。

    此人适才身受重创，跌落岩浆之中后，立刻从岩浆底部遁走，然后来到了这一坐火山之下。

    对方，企图用火山岩浆那炙热暴乱的气息，遮盖自己的气息。

    “瓮中之鳖！”

    雷骁淡笑一声，大手一张，掌中恐怖的雷霆之力，瞬间凝聚成一张巨大无比的雷霆之手，直接向着火山抓去。

    轰隆隆！

    雷霆之上内爆炸般的雷霆之力，湮灭一切，火山瞬间灰飞烟灭，大手飞速探下直接抓进了地底岩浆之中。

    轰隆隆！

    霎时之间，地底岩浆之中，传出惊动地的爆响声，大量的岩浆迸射而出，涌上天穹。

    唰

    随即，雷霆之手从岩浆下收回，司空炎正在手掌之中，被手掌中的雷霆之力紧紧的裹挟着。

    “哈哈哈，任你如何不凡，也逃不出我的手掌心！”

    雷骁狂笑一声，今日抓住了司空炎，他可是立了大功，回去之后，金魂太子必有重赏。

    “那我们就一起消亡吧！”

    司空炎怒吼，没有丝毫的惊惧之色，只见他的身上，爆发出狂暴无比的火属性源力。

    显然，司空炎想要自爆，和雷骁等人同归于尽。

    “想自爆？可惜，你连自爆的机会都没有！”

    雷骁嗤笑一声，他手中的雷霆之力，不仅囚困了司空炎，更是进入了司空炎的体内，将他的修为、丹田，经脉，乃至于识海都镇压封锁住了。

    “可恶！”

    司空炎怒不可竭，又看向一声未发的狱主，喊道：“狱主，我司空炎不会放过你的，绝代神门也不会放过你的。”

    狱主面无表情，并未理会司空炎，他的神情专注，时刻注意着周围。

    “回去之后，将你交给太子，等待太子审判吧！”

    雷骁的心情极好，大笑几声之后，便准备将司空炎彻底镇压，然后收进自己的空间宝器之中。

    就在此刻，异变再生，一股极度危险的感觉，陡然在雷骁的心中升起。

    “来了！”

    一直面色冷漠，古井无波的狱主，在这一刻，脸色微微一变。

    他的猜测，果然不错！

    正主果然就在附近，这一刻要现身了。

    (本章完)

