    谢白暇正好在线，他看着这一大段落的话语，脑海里里的第一反应是，这人真啰嗦。

    不能让话语尽可能的简明一点吗？

    目光扫过之后，他更觉得这人可真是废话连篇。

    等看完之后，他才回复。

    【帮派私聊】山河未暇：你终于被踢出前十一了，太不容易了，这一天我可是等了一个月了，你的实力确实很弱，挺垃圾的，根据我的判断，在高层帮员里，应该是在三十左右徘徊吧，你这样的实力，为什么能进入前十一？不过有一点你是值得表扬的，虽然实力很弱，很垃圾，但是很有自知之明。

    【水波温柔】再看到这些言论之后，简直是气的脸都扭曲！

    她深呼吸了一口气，忍了又忍，忍了又忍，如果那个人就在自己面前，她可能会失控的搬起椅子砸过去。

    直男给我滚一边去！

    如果不是看他有钱，且声音好听，她至于这么费劲吗？

    最开始他信心满满，以为自己一定会成功，但是经过这些日子以来的努力，越努力越绝望，越努力越崩溃。

    她终于明白，为什么当初和她一起努力的人，这会儿已经放弃了。

    她也想了！

    仔细想想，游戏里的高富帅多的是，为什么她非要吊死在这棵剧毒的直男上面？

    陷入沉思的【水波温柔】，已经决定换人了。

    对于这些谢白暇丝毫不觉。

    他这会已经点开帮派聊天了。

    【帮派】山河未暇：@是天真呀，有时间吗？如果有时间的话，我们比试一下。

    他的想法可以说和许暖阳差不多。

    他并不害怕被人打败，会丢脸之类的。

    如果害怕的话，他就不会提这一点，更不会公然的在帮派里提。

    在他看来，强就是强，弱就是弱，你竟然有本事弱，那为什么没有本事承认呢？

    他已经很久很久很久很久没有遇到一个能和他一较高下的人了，如今终于有了一个，他自然心痒痒想要试了。

    帮派聊天里有人at她，燕初渺点进去之后，看着这行字，她直接答应了。

    【帮派】是天真呀：好。

    送上门来的，她自然不可能就这样轻易的放过了。

    在她答应后的下一秒，谢白暇就对他发出了比试邀请。

    不知道是谁将这件事情发到了世界上面，一下子引起了一大堆人的热议。

    谢白暇的实力有多强悍，他们是知道的，那简直就是游戏里天花板一样的存在。

    至于这个最近才冒出来的，【是天真呀】，最开始的时候，只有少数人，因为她是土豪，对她有了印象，但因为发现联系不上，什么都得不到之后，注意力都被转移了。

    再后来是她首通关成功。

    以及成功后那场粗暴的反杀。

    今天这个人又更新了他们的认知。

    轻松的赢了许暖阳以及正在和谢白暇比试。

    这两个消息，哪个消息都无意于震惊的。

    两个大佬的对决，到底谁会赢呢？

    有人甚至在评论区里面开启了投票。

    投票的人数几千几千的增加，一下子破了万，并且还在往上加，很快，十万那关也破了。

    就在数字往上增的时候，半个小时后比试馆的门打开了。

    与此同时，最终的结果也出来了。

    是【是天真呀】赢了。

    很让人震惊的一个结果，可是有了她之前接二连三的操作，这一切似乎并不让人难以接受了。

    谢白暇并没有去看世界，也没有去在乎那些人的言论。

    他坐在电脑屏幕前，看着屏幕上那个女玩家，直接用语音很认真的说了一句。

    【你很厉害，是我见过最厉害的。】

    他这人就是这样，有啥说啥，垃圾就是垃圾，王者就是王者。

    燕初渺打了一个字，【嗯。】

    想想自己把人家从第一的位置上扯下来了，她又发了一句。

    【你也很厉害。】

    【有时间我们来切磋比试一下吗？】谢白暇问。

    【我之前已经答应唯我独尊了，时间方面，你们算着来。】

    【好。】

    结束了聊天之后，两人便离开了。

    至于世界频道里的消息，他们依旧没有去看。

    —

    这次事件过后，燕初渺开始挑战另外四个了。

    【慢慢亦漫漫】找上了方苏菱。

    这些日子以来，方苏菱一直在默默的努力着，并且一点点的靠近许暖阳。

    在她的不懈努力之下，她终于从帮派里最低的等级，变成了中层帮员。

    和许暖阳的关系，现如今停留在了已经加上好友，偶尔可以发上一两句的地步。

    虽然几乎每一句都会被他那些直男语录给噎到。

    【慢慢亦漫漫】是在她当上中层帮员之后才接近她的，很刻意的一种接近，若是其他人的话，一定可以看得出来，但是方苏菱傻乎乎的信了。

    【好友】慢慢亦漫漫：菱菱，你怎么一点都不急呀？

    方苏菱看到这个消息，茫然了。

    【好友】菱菱一清水：漫漫，我该急什么？

    【好友】慢慢亦漫漫：就是唯我独尊身边出现了另一个女玩家，两人现在的关系越来越亲密了，再这样下去，万一他们在一起了怎么办？

    方苏菱看着想了想发消息。

    【好友】菱菱一清水：你就这样诅咒她眼瞎，应该不好吧。

    【慢慢亦漫漫】起初以为这个眼瞎指的是唯我独尊。

    可很快，她注意到是女字旁的她。

    她缓缓打出了三个问号。

    【好友】慢慢亦漫漫：？？？眼瞎？

    【好友】菱菱一清水：对呀，除非眼瞎，不然谁会看上的他？

    【慢慢亦漫漫】彻底蒙了。

    【好友】慢慢亦漫漫：那你不是喜欢他吗？你怎么把自己也骂进来了？

    电脑面前的方苏菱叹息一口，撑着下巴很无奈的回。

    【好友】菱菱一清水：对呀，所以我眼瞎，但没事啊，我只喜欢他的颜，尽管他其他方面直男的让我想把他扔进垃圾桶里，但没事，他的颜在就好，我就是觉得家里刚好缺一样摆设，然后他的颜我看着刚刚好。

    【慢慢亦漫漫】突然感觉自己被内涵到了。

    毕竟他也是喜欢许暖阳的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    方苏菱：我承认我眼瞎，不然我为什么会看上许暖阳？

