    沈浅墨想要挣扎开，却被他带入怀中，一个转身把人压在了柔软的床上。

    他琥珀色眼眸依旧是冷淡的，就这么盯着她问。

    “我不太懂，你对我的态度，和对那几个世界里我的态度，很不一样。”

    沈浅墨微微偏头，心中憋闷，伸出手去推他，想要起来。

    景尧抓住她的捣乱的双手，并且紧紧禁锢在头顶上。

    “别闹，我不想再说第三遍。”

    他的嗓音里带着浓浓的警告。

    “转过头，看着我。”

    感觉到他手上的用力，沈浅墨拧着的眉头从来就没有松开过，转头瞪他：“主神大人日理万机，怎么还有时间来陪我这个小小的任务者玩闹？”

    “主神大人？这么生分？”男人轻笑一声，“我记得你以前都是叫我……”

    他慢慢凑近她耳旁，“叫我，老公的呢？”

    沈浅墨瞪大了眼，耳尖瞬间冒出红，一着急，就想要抬腿踢他，却被他的大掌给握住。

    他的手轻轻在她的大腿上游走着，神情却很坦然，盯着她泛红的耳尖，还有心思调侃道：“你耳朵又红了，你害羞的时候，耳朵就容易红，你啊，这个习惯还是没有变……”

    他在感叹，琥珀色的眼眸也变得悠远起来。

    像一个老头在取笑他的老伴一样。

    “放手！”

    沈浅墨在呲牙咧嘴的警告着。

    景尧手上的动作没有停，好奇道：“你为什么对我有那么大的敌意？能给我一个答案吗？”

    沈浅墨怒气因他的话一收，淡声：“主神大人完全可以不必把我放在心上，我继续做我的攻略任务，你不必担心。”

    是的，这样，她就可以继续见到那个她爱的景尧了。

    “完全可以不必？”

    景尧笑了，只是那笑容中多了某种深意，这个笑容也在片刻后消失。

    他琥珀色的眼眸盯住她，凑近她：“这么强调？你就这么想和我撇清关系吗？”

    最后的尾音慢慢下降，多了几分危险的意味。

    沈浅墨动了动唇，想要说话，却被景尧抢先开了口，他的语气不似以往那般平淡了。

    “你在地府里看上别的男人了？是那个和你说话的男人？所以着急把我踢开？你好和那个男人双宿双飞是不是？！”

    说到最后一句的时候，他语速变快，琥珀色的眼眸也睁大一些。

    沈浅墨眼眸微垂，与他的怒气不同，她很沉默，而沉默许久问出来的话就是：“主神大人，你是这么看待我的吗？我在你的心里就是一个不守信用、水性杨花、见一个勾搭一个的女人吗？”

    “如果是这样的话，想必……”

    沈浅墨闭上眼睛，睫毛微微颤抖着。

    “想必我们也没有合作的必要了。”

    景尧看着她，低笑了一声：“沈浅墨，你真的是……”

    真的是什么，他后面并没有说完，他自己也没打算说完。

    片刻，沈浅墨睁开眼眸，里面是一片拒人于千里之外的清冷。

    “好了，主神大人，您可以松开我了。”

    景尧非但不松，反而还将她捏的更紧了一些。

    他望着她，又笑了笑。

    沈浅墨就这么静静地看着他。

    这就是主神大人与景尧的区别。

    景尧的一举一动落在她的眼中，她都能猜出他的心思。

    而这位主神大人，用笑容伪装自己，他嘴角上扬的幅度刚刚好，让你分不清他是真的想笑，还是在嘲笑。

    说真的，沈浅墨不喜欢这样心思深沉的人。

    很麻烦，在一起很累。

