    

    北方秋天来的早，且层次感分明。比如红枫、黄树林和落叶……

    而南方的秋天要是不注意，没甚感觉。依然处在三伏天的最后一伏里，要不是早晚有了些凉意，林义都会开始怀疑，古人是怎么划分的节气，都立秋一个星期了，还闷罐炉一样的热。

    林义坐在火车上看着外边开始发黄的稻田，突然在想：早稻快要收割了吧，可今年的邵市晴了那么多天，估计稻子有往年的一半收成就不错了。

    不过自己虽然不种田了，农业税还是得交的，却不知具体要交多少，他重生过来还没交过，也是迷糊。

    “关哥，你们家一年要交多少农业税啊？”

    “折算成钱，大概630块的样子，”关平对每年的农业税门清。

    “那叔叔阿姨一年能挣多少钱？”林义说的是关平父母一年挣多少。

    “喂猪、喂羊、打零工一年下来也有两千左右吧。”关平算了算才得出这么一个数据。

    “那还不错了。”林义觉得两老口余下这么多钱已经是农村的富裕家庭了。

    “小义，账并不是这么算的。630只是农业税，后面还有村统筹，乡提留，还有三粮四费，杀头税等，一年下来得快900了。”关平如数家珍的道出每笔得用的多少钱。

    听着一个个鲜活数字林义沉默了，因为这是个干旱年景，可以想象，今年秋收的农业税肯定是一场难度很高的攻防战。

    虽然结果不容置疑。但绝对不会缺少为徒劳而放弃挣扎的刺头，到时候锄头扁担、骂街打架会成为此起彼伏的现象。

    “那你们老家杀一条猪，交多少税？”说到杀头税，林义突然想起自己爷爷奶奶过世时杀的两条猪，还是那祯妈帮着交的税，自己竟然给忘记了，一耽误就是一年多。

    要是自己不主动还，估计那祯妈也不忍心开口问询的吧。

    “17块，”关平不懂林义问这个干嘛，然后疑惑着说：“难道你们那边的杀猪税不是一样的吗？”

    林义摇摇头苦笑着说：“我还欠着两条杀猪税。”

    ~~

    特区每日都在变化，感受着街道两遍迅速堆起来的高楼大厦，日渐有了些后世的繁华气息。

    吴景秀的穿着又变了。大红衣袍，大红喇叭裤，暗红的头发配上那银光闪闪的大环耳坠，这身装扮比香江大明星还还时髦，把林义和关平两人惊得不轻。

    “你还会开车了？”林义坐在面包车中间，看着吴景秀顺溜地打着转盘，能感觉出这女人的内心狂野。

    “这是多大的事啊。”她瞟了眼后头的大货车，拐入右边的街道才继续说：“我还在想，林总什么时候给公司配车呢，我这身打扮也和这破面包车不符啊。”

    “你就作妖吧你，”不过说到这，林义也知道车子代表一定脸面，尤其是步步高电子作为一个新型科技公司，不能出入都是面包车。

    以前在邵市，可能还没觉着什么，因为大家都是土包子，大家都没钱。但在深城就不一样了，琢磨会林义直接说：“那就买两辆吧，这事让关哥配合你。”

    “真的？”

    吴景秀其实也就是一提。她虽然知道vcd和光碟挣了不少钱，可是公司的立项更多，那点钱都不一定够花销用，所以她刚才也就是心血来潮一说，没想到林义却听进去了。

    “嗯，这还能有假不成？你出入接触的都是政府官员和陈兆良这种人物，也不能寒碜了公司的脸面不是。”

    “那真好，”吴景秀脸上都大大咧咧笑开了花，瞅着前面没人，转过头期待地问林义：“那买什么档次的？”

    “不要太好，也不要太差，你觉得皇冠怎么样？”

    “真的皇冠？”吴景秀一兴奋，语调都提高了不少。

    “就皇冠。”林义点头的斩钉截铁，不过他也知道，按照吴景秀这性子，肯定会找各种理由霸占一台的。

    不过只要这次能和陈兆良达成合作，她这么挑刺也默认了。

    再次来到特区电子大厦，看到林义和关平仰头望着即将竣工的46层高楼，吴景秀开玩笑说：“我们要是能在这种写字楼有一层属于自己的就有面子了。”

    “要是不建总部，在这买几层也绰绰有余。”林义揶揄她一句，不过也觉得这个地方确实好。

    周边有好几个小学中学，医院、邮局、四大银行都配备齐了，而不远处更是有一条福田华强电子中心区，再加上这电子大厦，可以说基础设施已经很齐全了。

    吴景秀说，要是有一个像香江那样的购物中心就更完善了。

    不过她这话一说完，就醒悟过来，和关平不约而同地看向了林义，“林总，步步高超市什么时候才能开到羊城和特区啊，到那时候才算大品牌呢。”

    知道她是刺激自己，但林义却感觉到了一种圆满，是的，这个周边配套设施里，就缺大型购物商场了。

    虽然后世这里有天虹、百家、华润万家、茂业百货等大型超市，但如今却一家没有。想到这里，林义的心一下澎湃了起来。

    “这个不会很久的。”林义煞有其事的点点头。

    由于晚上要和福田区一把手就餐，林义还特意跑去买了身衣服。

    白衬衫，笔挺的黑色衣服，外加一双油光发亮的皮鞋，吴景秀眼睛放着光芒：“林总这套衣服真合身，当真是衣服架子来着，成熟又尽显儒雅风范。”

    “得了，少拍我马屁。”林义上辈子就知晓自己对西服有天然属性，但也要知道这女人是为了皇冠才说的好话，不然怎么编排自己也说不准。

    “要不要试试这条领带？”

    “不了，这么热的天，系领带就是给自己找罪受。”林义一口拒绝了红领带。

    买完衣服，在新的步步高电子厂区逛了一下午，给了一些建议之后，赶着六点，林义一行人准时赴约。

    龙区长没有想象里的大腹便便，反而很精瘦。狭长的眼睛缝里，透露出来的都是精干。

    这人不爱酒，象征性的喝一杯后，显示出来的都是客气。

    感受到对方的一身正气，林义看了眼吴景秀，对方眨眨眼睛示意自己，这人就是这样的，第一次来都不习惯。

    好在谈工作的时候，龙区长的态度好了许多，接人待物很客观，对方丝毫不在意林义的年纪，反而对他说出的一番话特别感兴趣。

    一路盖章、签字很顺畅，没有额外的客套，林义知道要不是步步高电子的特殊性和开创性成就，以现在的体量，人家区长都不一定亲自赶过来。

    公事办完，喝茶准备走人的时候，林义突然表达了想在这里开设步步高超市旗舰店的想法。

    这个提议让龙区长有点诧异，后者不动声色听林义讲完，然后瞟了眼自己的助手，见后者摇摇头，又把目光对向了吴景秀，意思是问：你们步步高电子还打算涉足零售领域，两个行业好像不搭边吧？

    见状，吴景秀笑着起身给对方倒了杯茶，然后才说：“龙区长您可能误解了，不是我们步步高电子想要涉足超市领域，而是我们的林总本身就有一家大型连锁超市，在潇湘有十多家分店呢。”

    要说吴景秀能软能硬，平时说话都直来直去的，现在说话语气却格外好，一下就把龙区长的疑虑打消了，闻言也是颇有兴致地半转身说：

    “真是后生可畏，想不到林总旗下除了步步高电子，还有这么大的产业。”

    龙区长对吴景秀的话信了几分，他知道对方不敢拿这事情撒谎，因为真假一查便可知。

    不过却也不尽信，他这些年里，大大小小的商家，打过交道的不知繁几，知道他们都是喜欢夸大其词的嘴脸。

    “龙区长太客气了，这也是大家的抬爱，才能有今天些许收获…”接着，林义又表达一些零售行业的未来前景。

    如果是开一个超市，林义根本不会和一个区长谈，只要派人接触这边的政府就可以，相信不是太大的难事。

    他之所以说这么多，林义突然想把基建公司搬到特区，看能不能以旗舰店为依托，花个几年积累经验，慢慢构建自己的购物中心。

    听着林义的侃侃而谈，龙区长一直只是倾听却不做声，因为他也把握不准这些信息得虚实，不过有一点，他可以肯定：

    引进大型超市对自己的城市规划肯定百利而无一害。但不做声是因为听出了一些意味，这个年纪轻轻的林总，野心大着。

    事后，吴景秀开车开着开着，她突然停了下来，在关平的注视下，她转过头问：“今天你讲的购物中心听得我都热血沸腾，是不是真有这打算。”

    吴景秀以前一直认为超市就是购物的地方，却没想到它的进化体购物中心可以这样多变。简直就是集餐饮、休息娱乐、办公、购物为一体的综合体，这让她一下子想起了香江的中环购物中心。

    “慢慢来吧，总要往这方面发展的。”不过林义却瞪了她一眼：“你不是在步步高电子干的好好的么，怎么着，想来超市这边了？”

    “我也不打算在步步高电子干，”吴景秀语出惊人，说的关平都是一紧，后者看了林义一眼，发现其脸色没什么变化，才皱眉对着这个妻妹。

    “我就知道不是这么简单。”林义偏头看向外边，过了一会才悠悠地说：“你是想当合资企业的老大吧。”

    这个合资企业就是最近吴景秀带队和陈兆良会谈的最终合作方式。

    由步步高电子出资、出地、出人，而ESS技术入股，双方在特区成立一家合资企业。大步进军VCD以及未来DVD等电子产品处理芯片领域，旨在打破C-Cube、三星、飞利浦、索尼等国外巨头的联盟，攫取市场份额。

    林义知道，对方与自己合作，除了看中身后的广大内地市场外，还想着把这个合资公司作为他们遍及全球的代工厂之一。

    而明知道这些，林义还会与之合作，除了要利用芯片帮助步步高电子在未来的vcd和dvd领域掌握话语权外。

    最主要地就是把它当做作技术工程师的培养摇篮，希望它能为自己造就成千上万的技术人才。

    尤其是对方的数码音频和视频技术，以及林义、吴景秀等人梦寐以求的芯片技术。

    陈兆良很高大，四四方方的脸，一身格子衬衫，蓝白牛仔裤，显得不拘一格。看这魁梧的外表，囵囤的气质，林义一点也看不出对方是个大企业家，是个为国内电子行业做出巨大贡献的人。

    两人握手站在一起，林义都快矮了一个头，唉，176的身高好像也不够看啊。

    这次赴约，除了双方相互认识之外，其实就是起一个签字作用。

    毕竟步步高电子这一次的投资高达5000万元，成立北极光微电子公司，步步高电子占股75%，而ESS出一个50人的技术组占股25%，

    双方约定一个条款：规定在今后的代工业务中，不经ESS的许可，不能代工其竞争对手的产品。

    针对这点，林义犹豫了很久，虽然现在看似没问题，影响不大，但是将来却把自己的路堵死了。

    不过他也知道，眼前这个形式不签不行，只有把技术学到手才能走一步看一步。

    签字、吃饭后，林义还特地陪对方蒸了一次桑拿，看着陈兆良舒爽的姿势，他却一点不自在，不喜这种汗水贴背、湿湿漉漉的感觉。

    “高兴了？”回去的路上，开车的吴景秀一直喜形于色，因为刚才的签字会议里，已经初步把领导班子给确认了下来。

    吴景秀作为合资公司的总经理，此时正是意得志满的时候：“当然高兴，以后可以锣对锣、鼓对鼓地和蒋华一较高下。”

    “你干嘛老和她过不去？”这也是林义无语的地方，女人这个生物真的没道理可讲。

    前世自己有几个女同事也是，没大的利益冲突，却在会议上总是死磕。

    “我喜欢她那个位置。”吴景秀这直爽的话，把关平弄得嘴角抽了一下，然后闭上眼睛装死。

    “哪天你是不是也喜欢我这个位置？”林义也不知道说啥，这女人确实比较强势。

    “现在还不敢。”吴景秀说完就直接哈哈的大笑。

    笑了一阵，看着林义不说话、也在闭目养神，才说：“离开你就是无本之源，你不用怕我的，咯咯…”

    “我怕你干嘛，你要是能成长到那个高度我高兴还来不及。”林义想了想又问：“那你现在的工作谁来接手？”

    王欣和陆远等人被林义派到了合资公司，一个当吴景秀的副手，一个负责技术上的对接。所以这边的负责人职位一下就变得炙手可热。

    林义知道，要是不能速战速决，步步高电子很多有能力的人都会盯上这个位置。

    “我建议由沈伟来接班。”

    “沈伟？”对这个人林义还没听她讲过，既不是她的副手，也不是邵市最早派过来的那批人，怎么一下就钻了出来。

    “他是我从小霸王挖过来的，工作态度不错，最主要的是有干劲，学习能力强，我很看好他。”

    女人说之所以挖对方：一是因为对方的总经理助理的这个身份吸引到了她，二是对方干的采购等工作，根据调查，很受认可。

    接着，吴景秀又介绍了从小霸王挖过来的其他八人，也介绍了从另外一些公司挖过来的人才。

    不过此时林义却没心思听了，刚开始听到这名字，林义就觉得熟悉又陌生。但现在听到小霸王，他一下就觉得是那人，曾经的同事。

    要说九十年代的小霸王还真是人才的摇篮，被誉为出大佬的“黄埔军校”。

    比如步步高创始人，ov两大手机的老大，金立创始人，读书郎创始人等一大批业界大佬。

    都说小霸王有一手好牌，却留不住人，被打烂了。主要是还是吝啬的领导层不会管理，留不住骨干。

    在这里马阿里那句话挺有道理的：员工离职的原因有两个，一是钱不到位，二是心委屈了。

    但小霸王却把这两样都给沾全了，你说大家能不往外边跑么。

    “你是怎么想到去小霸王挖人的？”林义对这个“野”的没边的女人也是可喜又可笑更无奈。

    来到特区后尽干些“坏事”，到处挖人，林义早就猜到了她的想法，要聚集人才和蒋华对抗。

    “林总，您这就错怪我了呀，不是我怎么想着去小霸王挖人，而是大家都喜欢去那边挖人，谁叫人家家大业大，还抠克自己员工呢。”

    吴景秀笑笑说说地解释，小霸王现在是年产值过10亿的大公司，技术人才和中型管理人才非常的多、非常的全，在业界鼎鼎有名。

    很多公司一想到自己缺哪种人才，就会去小霸王试一试，这都成了一部分人潜意识里的思维习惯了。

    “这次新公司的成立，那你又可以挥舞锄头了。”林义也为小霸王的老板默哀，有舍有得的道理都不懂，对手下太抠门了，人才走了那就是活该。

    “不用您吩咐，我已经开始联系了。”吴景秀不以为耻，反以为荣。

    回到特区办事处后，林义见到了沈伟，人非常年轻，此时正和一些下面的经销商凑在一起，几人拿着笔在纸上写写画画，商议着什么。

    坐在旁边等了会，对方才发现自己，赶忙放下手里的东西走过来问：“林总是不是有什么吩咐？”

    “你认识我？”这次虽然来了特区两天了，但还是第一次来办事处，之前一直在新公司那里转悠。

    “认识，几个月前您来过，我在人群里见过您。”沈伟略微有些拘谨，此时他的思维、见识还不像后世那般高度，仍保留着这时期下面对上面的尊敬传统。

    “你来了几个月了？”林义一下就明白了，难怪吴景秀能挖到他，那是因为几个月前那位段先生还没有离开小霸王的想法，不然再呆几个月说不定跟着人家走了。

    “三个半月。”沈伟点点头，笑着应答。

    “对这里有什么感觉？”

    “氛围好，待遇好，”说完这六个字，沈伟都觉得不妥，不过也没去画蛇添足多做解释，反而笑着尬过去。

    “哈，那不错，你跟我来一下。”说着，林义起身去了办公室。

    再次相见，林义也不能多问什么，只是和他说说工作，聊聊生活，问他习惯不习惯，有什么想法和建议之类的。

    聊着聊着，看到对方慢慢松弛下来，林义突然说：“片区吴经理要离开了，她推荐你接她的班，你怎么看？”

    “啊！”沈伟骤然一愣，被突如其来的信息撑到了，虽说吴经理当初挖他时，就给了很多的许诺，但没想到这么快。

    “吴经理要离开公司了？”沈伟一脸惊讶，他总是听这位说步步高电子如何如何有前途，没想到她自己这么快就走了，太意外了。

    “呵呵，”看到这反应，林义开心一笑，他故意说把吴景秀的离开说的模棱两可，就是想测试下这人年轻时的表现：“嗯，已经离开公司了。”

    又嗯了一声，看到对方脸都垮了，林义才没继续逗他：“其实也不算离开，她被我派到新公司当老大去了。”

    “啊，”沈伟又啊了一声，有点窘迫，心里一阵开心，然后笑眯眯地对林义说：“林总，您看，我可不可以也去新公司？”

    “呵，你也不问问新公司干什么的，就要过去？”

    “不用问，吴经理不是一般人啊，她能看上的，我肯定也能看上。”沈伟说话地时候还看了眼门口，生怕对方突然闯进来。

    “哈哈，你还真是了解她啊。”林义开怀大笑，然后摇摇头说：“吴经理很看好你，指名道姓向我推荐了你，不能这样辜负她的美意吧。再说，新公司也是步步高电子旗下的，还算同事。”

    “真的？”沈伟听到还是同事，心里一高兴，组织还在就好。

    “自然是真的了，她到底给你灌了什么迷魂汤了。”林义突然觉着这个小年轻被吴景秀带坏了，捉狭地问他：“那你接不接？不接我就安排其他人了。”

    “接，我肯定接。”沈伟又不傻，连忙点头。

    “南方这片区域对我们步步高电子来说非常重要，那你可要悠着点，不要搞砸了，别到时逼我上演挥泪斩马谡的桥段。”说着林义脸色一变，严肃了很多。

    “林总，请放心，我一定会办的漂漂亮亮。”

    “嗯，”林义点点头表示知道了。

    林义出来的时候，吴景秀问他：“这个人怎么样？”

    “还好，”林义心想，还有什么人比我更了解他？然后转过头责问她：“以后守规矩点，别把人带坏了。”

    “是，林总。”吴景秀对着他撇撇嘴，右手还挑衅地拨弄下右边的短发，磕碰到大耳环滴滴地转，明显的口不对心。

    “……”

    林义无语，瞪了她眼，转身就往门口走。

    “林总，我想要借姐夫几天。”不一会儿，吴景秀又从办事处追了过来，当着车子里头的关平对林义说。

    “做什么？”林义转过身，蹙眉看着对方，觉得肯定不是好事。

    “去趟香江。”

    “……”

    林义和关平对视一眼，这女人刚找到了芯片的突破口，就转眼不认人了，为史密斯默哀。

    “我们的最新一代芯片快要卖完了，我试着摊牌，看能不能再搞一批过来。”吴景秀也不在意这两个男人对她的直观看法，依然我行我素。

    “真的就这么简单，”林义是打死不信的，看到女人只是笑，又把头转向关平，问道：“你信她的鬼话吗？”

    关平也是适时咧个嘴，抬头望向天空，嗯，应该是望向车顶，津津有味的样子，仿佛那里有多好看似的。

    关平还是跟着吴景秀走了，林义觉得史密斯以往口花花占的便宜，这次都得多份退回来。

    中午下了一场暴雨，站在窗口，望着碧蓝的天空，林义都能感受到海风里的咸腥味。

    门口被从外面推开的时候，林义就知道王欣进来了，此时她正负责北极光微电子的全部事物。

    “没经你同意，就把你安排在了那边，没怨我吧。”接过她递过来的米粉，吸溜一口，示意她坐下。

    “没，我蛮喜欢新公司的。”王欣是真的开心，来新公司当二把手，也算是高升了。

    “嗯，那就好。”林义又吸溜一口，嚼吧着说：“吴景秀虽然是个极有能力的，但是性子太过冒进，在这方面你多把把关。”

    “我会的。”一身白领装的王欣此时若有所思，明白了林总派自己过去的更深一层次的含义，不由心喜，自己算是核心圈的人了吧。

    “我对你提个要求，以后三天向我定时汇报一次。”说着，林义抬头看她，“新公司很重要，如果碰到重大事情电话里说不清的，今后可以来羊城找我。”

    “林总考上羊城了？”王欣笑意吟吟地连说恭喜。

    “嗯，”说着，林义问她这个粉哪里买的，味道非常好，爽口有弹性。

    “龙小宝米粉店买的。”

    “远不远？”林义吃完一碗觉得肚子才半饱，于是起身问她。

    “走路大概20分钟的样子。”王欣也跟着站起来，顺手整理了下自己的衬衫。

    “这么远？”林义一下就打了退堂鼓，然后又反应过来，“你走路去的？”

    看到对方点头，林义呼了一口气直接骂：“你傻啊，不会骑自行车？”

    “我技术不行，总是东倒西歪，人又那么多，怕出事。”王欣也是觉得自己够笨，这个自行车永远学不会。

    “……”

    慢慢悠悠，两人还是去了，到了粉店，感觉走了这么久不能白来一趟，于是林义把所有的哨子都点了一份，尤其是酱牛肉，还点了两份。

    这副不肯吃亏的做派，把王欣看的忍俊不禁。

    20号深夜，一声高昂的汽笛声里，一辆从邵市过来的专列缓缓驶进了深城西火车站。

    林义领着沈伟等深城办事处的人过来接车。

    浩浩荡荡，蒋华带过来的第一批人大概有120人。这次一起搬迁的除了核心班子和所有的技术人才外，还把值钱的精密仪器都带了过来。

    “林总，留在邵市的除了几个组装线外，大部分核心成员这次都跟过来了。”站台，一身工作装的蒋华一下车，就来到了林义身边，说话的同时送上一张清单。

    摆摆手，林义直接拒绝了清单，然后开口问询：“有多少人不愿意过来的？”

    “目前为止有54人，大部分是普通员工，不过也有8个技术人才，”蒋华把单子收好，看到林义盯着她没说话，才继续补充道：“这八人有的是结婚没多久的，有的是孩子刚出生，也有个人原因不愿意过来的。”

    “有没有芯片组和解码系统组的？”林义最紧要的还是这些宝贝，其他的要走要留，也不好太强着。

    “由于事先工作做的到位，这些人经过一一的面对面会谈后，没有人选择退出，这次全部跟随过来了。”说着，蒋华指了指人群里的一个区域，意思在说，这些人都在那。

    “行，这次做的不错，剩余的人你也要尽快安排。”

    蒋华说了声“好”，然后开始组织众人跟随沈伟的接人车队陆陆续续地离开车站。

    由于人多，设备精贵，忙忙碌碌地安排一番，林义一直熬到凌晨四点才躺到床上。

    林义做了一个梦，梦到史密斯的脚断了，在香江火车站乞尾摇怜，破破烂烂的样子非常凄惨。

    醒来已经是上午11点时分，听着外面的呼呼地风声、哗哗地雨声，林义才反应过来，昨晚看天气预报说有台风，看样子果然登陆了。

    仰躺在床上，透过大裤衩，无聊地估摸了会自己的尺寸，才开始爬起来。

    今天要去珠海会见赵树生夫妻。所以林义漱了两次口，然后对着手心哈了几口气，感受到了一股清新的味道，才满意。

    中饭吃的是肠粉，关平不在，跟他一起过去是昨晚过来的刀疤。

    “你要不要再吃一份？”林义看到对方吃了两份，感觉嘴巴都没打湿一样，就又帮着要了份瘦肉加鸡蛋的肠粉。

    看着白色碟子里油淋淋的新鲜出炉的肠粉，刀疤开始还有点不好意思，觉得自己吃像太难看了。不过林义说了一句“点都点了，你不吃了也是浪费”以后，才几大口又把第三份吃了下去。

    这狼吞吐咽把林义都看呆了，问他“这样吃是不是特别过瘾”，却看到刀疤只是一个劲地笑。

    于是也试着夹了一大块往嘴巴送了送，咬了几口感觉腮帮子都快撑破了才无奈地摇摇头：“我没你这福分。”

    林义以前没来过珠海，但小时候经常听说这里的人和事。因为老家的那边的人出来之后都首选这座城市，没有理由，因为这边熟人多，慢慢的就都往这边跑了。

    这也是为什么那个不靠谱的父亲和“野老婆”跑这城市的原因。

    出了车站，林义就看到了苏温和她的助理，两人各自撑着一把最新潮的天堂伞，在淅淅沥沥的风雨里，也是一番风味。

    “你们等久了吧？”林义两人也撑开老旧的带勾黑伞，走过去问发梢都被吹得七零八落的苏温。

    “我们也刚从附近的酒店出来。”苏温指了指旁边停着的的士，示意快上车，风太大了。

    可能是看出来几人从外地来的，一上车后，出租车司机问了句去哪，得知“去珠海度假村”后，既不吭声，也不打表。

    默默地开了两个多小时后，林义问了好几次“师傅，还要多久”。然后总是得到回复“快了，不远了，就在前边”。

    这时一直看着窗外的刀疤突然问司机：“师傅，之前那个菜市场我们都经过三次了，你能给我解释下吗！”

    刀疤的语气有点低沉，在这个风里雨里，显得有些压迫。司机看了眼后视镜，镇定地说：“那肯定是你眼花了，和你们说。我们这大城市啊，很多人看这看那都感觉差不多…”

    不过这人话还没说完，车子又第四次经过那个菜市场了。这次没说的，刀疤在林义的默认下，喊了几次停车，看到司机磨磨唧唧地还满腹牢骚，也不废话，直接一拳崩了过去。

    感受到司机面庞骨震了几下，林义和两女都觉得自己颧骨在颤抖，咯咯的牙齿在打架一样，生疼。

    这下子，出租车司机终于停车了，捂着右脸瞪着刀疤，也是个不怂的，大声疾喝：“干什么？行凶啊！”

    “啪嚓”出租车司机的头和车窗玻璃又开始摩擦，刀疤这粗鄙的动作直接把林义和两女“逼”下了车。

    三人撑伞在一家银行门口等了会，才见到刀疤意犹未尽地过来：“林总，那格老子的在忽悠咱，四十分钟前就到了度假村，一直兜圈圈骗钱呢。”

    “那你给钱了没？”林义笑着问，也不担心刀疤下手没个分寸。都是当过兵，干过淘金者的，人体骨骼对他们来说早就熟门熟路了。

    “嘿嘿…”刀疤嘿嘿一笑，一切都在不言中。

    ……

    都说了解一个人要看他的眼睛，了解一座城市要看它的建筑。

    城市与它的建筑之间的关系，就像导演与演员之间的关系一样，互相包容与衬托的。一座城市是否具备打动人心的力量，要看那些城市中的房子怎样安排，要看这个故事的主角怎样美艳不可方物。

    度假村无疑是八九十年代珠海这座城的名片，从1984年对外营业以来，陪伴着这座城市从质朴的小渔村成长为国际化休闲旅游都市，记录着这座城市的居民的一餐一饭，婚宴商务，度过每一个生命中最具纪念意义的时光。

    它可以说是这座城市的风骨，不管你是过客还是归人，所有的爱恨别离、天长地久，都能在建筑搭建的这个空间里得到释放。

    就像苏温这样一个充满心事的人，此时也被89栋别墅、跑马场、风帆基地、保龄球、射击场等暂时搁浅了。

    赵树生是一个儒雅的中年人，点缀般的胡须，面容的褶皱里显示出他的满腹经纶。

    站在度假村门口，时不时看看手腕上的名表，时不时和旁边的门口的警卫说上一搭话，也是充满欢欣笑语。

    直到见到苏温四人，才快速迎接了过来：“苏温，你们终于来了。”

    赵树生没把自己当个外人，也没把林义特殊对待。好像天生和几人熟络一般，话里话外都是透着朋友般亲切，让林义心里不由点点头，果然名不虚传，凭这份接人待物就是个角。

    他的公寓里边非常极简，和外边的繁华形成了一个鲜明的对比。

    落座在沙发上，和赵树生喝着茶聊着天，不过大部分精力还是被苏温和她老师的对话给吸引。

    说到后头，赵树生也不说话了，安安静静地听着苏温糯糯的声音，也在心里经历一番跌宕的起伏人生。

    吃完饭，赵树生没请林义去书房，而是和轮椅上的母亲贴语了一番，就带着林义几人去看了场电影，打了一会儿保龄球，还见识了一番跑马场，接着又去了海边。

    在蔚蓝的大海和葱绿的林木、花草映衬里头，凭栏而立的赵树生终于开口了：“林总年纪轻轻就有这份稳当，实在难得。”

    听到有别之前的“林总”这称谓，听到“稳当”而不是“少年有成”，林义心里顿时有了数，也是笑着开口：“但毕竟还是年纪轻轻，需要赵先生来护住周全。”

    …

    其实这次来请，看的是双方一种姿态，一种气度，正所谓相人相面。因为相关的高深的、实际的话题，双方都在电话里有过探讨，林义觉得，有苏温在，很多旁枝末节都没必要自己多说。自己更多的是扮演“三顾茅庐”里的刘备，显示出自己的风范和给予对方礼遇就可。        

