    “咦，你不是说一定要葡萄汁开花才可以开下一朵吗？”伊流翎惊讶地问。

    　　“那是之前的情况了，我分析了沙漠水鸟的构成之后，也能不受影响地储存一些异种能量了，并且我还学会了喷射。”柚笙很自豪地说，“以后我再次吃撑，也不会再丢到你那边了。”

    　　“所以你现在要变成豌豆射手了吗？”伊流翎吐槽道。攫欝攫

    　　“啊？我不射豌豆也不需要阳光的。”柚笙虽然不知道伊流翎的梗，但通过心灵感应看到了我当时是的立绘，连忙否认道，“我是说，如果以后再有魔力溢出的情况，哪怕是异种魔力我也可以将它压缩然后发射出去。”

    　　伊流翎吃惊，这岂不是说只要有足够的魔力，柚笙就是个炮台？

    　　他幻想了一下自己扛着柚笙发射光炮的场景：“那时代就变了啊。”

    　　“并没有，首先这只是在能量溢出的情况下应急的手段，实际上对我还是有损伤的。”柚笙解释道，“另外，这个能力和沙漠水鸟也有一个共同点，就是有些浪费。”厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽

    　　沙漠水鸟的特点就是能随着其中液体的强度改变威力，但是远不如其他人直接利用这种液体，因此算得上是一种浪费资源。

    　　而柚笙自然也是如此，它平时用一份魔力能造成的伤害，这种排出魔力的方法需要用五到十份魔力才能做到。

    　　“另外，这把沙漠水鸟之前曾经被那条金属蛇精炼过，”柚笙说，“我利用了那个+1的能力，所以成功在葡萄汁成熟之前开出了，嗯，既然能赋予人智慧，这朵花就叫智慧果吧。”

    　　“你起名越来越离谱了。”伊流翎已经找不出什么规律了。

    　　柚笙很认真地答道：“智慧树上智慧果嘛，这是我从你的记忆中感知的句子。这个智慧树是什么呀？你们那边的特产植物吗？”巘戅九饼中文9bzW.coM戅

    　　“不，算了，”伊流翎摆摆手，“你爱叫啥叫啥吧，那现在这朵花已经能用了吗？”

    　　“暂时不行，因为意识是很脆弱的，如果直接把能量一股脑灌输进去，最后开出的花只会让人变成精神力很强的智障。”柚笙学着伊流翎的样子摆了摆藤蔓，“所以，我暂时将这些魔力储存起来，大概需要一段时间的慢慢培育才行。当然，如果遇到了其他与灵魂有关的宝物，倒也可以用来加速。”

    　　“好的，那就交给你了。”对开花一事，伊流翎自然不如柚笙了解，便也没有指手画脚，“不过，这样看来，沙漠水鸟还是挺厉害的东西。”

    　　“我觉得它最厉害的其实不在于威力无上限，而是在于没有使用要求。”柚笙说，“阿诺不是说过吗？小孩子也可以拿来玩，所以我觉得比起用来打输出，这东西的设计应该是大佬给自己的晚辈防身用的。从这一角度来说，只要能供给得起能量，沙漠水鸟其实也不比神器差啊。”

    　　“对哦，这么一说这东西不就是无级别武器吗？”伊流翎哗啦一下从浴缸里站起来，“草，你已经把它吃了，我血亏啊！”

    　　之前伊流翎把沙漠水鸟从商店里拿出来的时候，本以为是什么神器，结果柚笙表示它是用来浇水的。

    　　等伊流翎真的相信这东西就是用来浇水的，所以很不在乎地给它吃了之后，它现在又说这东西其实很神？

    　　“没事的，翎哥，”柚笙安慰道，“不是还有一把吗？你去要回来不就行了？”

    　　“送给琪拉拉呢，哪能要回来？”伊流翎气鼓鼓地扯过毛巾开始擦身，“算了，这东西在我手里就是个水枪，给她才有用，她自己就是弹匣。”

    　　“能想开就最好啦，”柚笙继续顺毛，“而且翎哥你平时常用的不也是匕首和弓箭吗？那个水枪实在影响形象，你另外买个花洒什么的给我浇……卧槽，浇水！”

    　　柚笙惊呼一声，然后突然蔫儿了下去。

    　　是的，虽说它成功吞噬了沙漠水鸟和其中蕴含的塞壬魔力，但同时它也将那一大池海水全部吸收了。因为之前正在开花和处理能量，它竟然一时没有反应过来，而当水分全部被吸收之后，剩下的盐可就要齁起来了。

    　　伊流翎看到柚笙的悲惨模样，也顾不得继续穿衣服，而是先用漱口杯装了一杯自来水——以他现在跟柚笙的魔力同调程度，完全可以在不使用伴生浇水道具的前提下，让水通过花盆口的结界封锁。

    　　同时，伊流翎调动魔力，引导柚笙变成耐盐植物，总算是慢慢缓了过来。

    　　而接下去，悲剧就发生了。在柚笙恢复精神的一瞬间，它原本伸长的藤蔓还没来得及收回，就这么不小心抽到了架子上的衣服，然后伊流翎准备的换洗衣物就掉进了浴池中。

    　　“哇，翎哥，好兴致啊。”因为两套衣服全部湿了，伊流翎不得不用浴巾简单围了一下就走出来，打算再从衣柜拿一套衣服。结果他一走出来，就发现紫毛鸩已经不在屋里，而昆易坐在自己的椅子上，翘着个二郎腿，“还拔火罐呢。”

    　　“你少来了，”昆易和紫毛鸩可不同，这货绝对是知道内情故意阴阳怪气的，毕竟他刚从洗手间走出来，根本没给这家伙看到自己的背，“你是不是光在看戏了？布莱克呢？”

    　　“在这里。”昆易从兜里掏出布莱克丢给伊流翎，一脸无辜地说，“这怎么能怪我呢？我也是后面才想起来布莱克没电了。”

    　　“你分明就是故意的吧？乔纳森那家伙虽然脑……回路奇特，但一般都是折腾小纪，怎么会没事突然踢我？是不是你怂恿的？”伊流翎从自己被一群人盯上就发现了，昆易这小子应该根本就没有用布莱克去引开其他人，甚至他拿走布莱克，就是为了让伊流翎也没办法用这种方式来掩护自己。

    　　“唉，我就知道你会看穿，”昆易见自己暴露了，也不装了，一脸无奈地说，“我也不想这样的，还不都是为了你。”

    　　“原来如此，”伊流翎悟了，“我有机会一定要再把昆特老师丢水里一次！”

