
　　“三位师姐，请你们不要动手，他只是想去见一见苏珊而已。”

　　白衣女子赶忙劝说，因为她看出来了，他们这些弟子根本就阻挡不了眼前这个年轻男子。

　　“住口！”

　　对方一名高个女弟子喝道：“你勾结歹人闯入我紫月宗门，我一定会向大师姐如实禀报的，到时候看你怎么死！”

　　‘砰！’

　　突然一声爆响传来，洪峰手指一弹，一道真元直接将这多话的女子给震飞了出去，当场就口吐鲜血不省人事了。

　　“师姐…”

　　另外两个女弟子一声惊呼，她们这才知道自己根本就不是对手，甚至连对方是如何出手的都看不清楚。

　　“哼！”

　　洪峰背手冷声道：“都给我滚开，谁再敢阻拦，就别怪我心狠手辣了。”

　　他也看明白了，这紫月宗门别看全是女人，但一个比一个不讲理，苏珊在这种环境下不受欺负才怪呢。

　　“快去禀报大师姐，我来拖住他。”

　　二人打算分工行事，但洪峰已经动怒了，刷的一声，他手指凌空一扫，当啷一声响，直接将二人手中的利剑给斩断了。

　　要是这一击打在她们身上，早就被一分为二了，二人顿时满脸惊恐，纷纷向后退步，不敢再有半点阻拦了。

　　“你…你不要乱来啊，这里是紫月宗门，你跑不掉的。”

　　二人双腿都打哆嗦了，眼前这人的武力值远超她们，

　　洪峰一步一步向前：“我压根就没想跑，今天我要找你们林紫月门主讨个公道！”

　　“给我站住！”

　　突然一道尖锐的声音传来，只见一道人影飞身而落，刚好站在了洪峰的正对面。

　　来人尖嘴猴腮，高颧骨、一双剑眉如刀一般，正是那一脸克夫相的大师姐万月梅。

　　而就她拦住洪峰的同时，一群手拿兵器的女弟子从四面八方涌了过来，瞬间就将洪峰给团团包围了，足足有四五十人！

　　“大师姐！”

　　二位女弟子一见她来了，这悬着的心总算是放下了，万月梅可是仙境巅峰武者，武力值是众多弟子中最强悍的！

　　“没用的东西，连个人都拦不住，给我滚一边呆着去！”

　　万月梅怒视二人一眼，这两位女子低着脑袋，灰溜溜的就站在一旁了。M.23sk.com

　　“大师姐，不关我事啊…”

　　白衣女子刚要解释，就听万月梅怒喝道：“住口！引狼入室，我待会再跟你算账，滚一边站着去！”

　　万月梅打量一眼洪峰，一脸嘲讽道：“臭男人，你居然敢擅闯紫月宗门，我看你是活得不耐烦了啊？”

　　“苏珊呢？带她来见我！”洪峰脸色平淡，眼神冰冷道。

　　“哦！我知道了，就是你想见那个小贱人啊？”

　　万月梅一脸挖苦道：“看你这细皮嫩肉的，想必是那小贱人的情郎吧？还真是郎情妾意啊。”

　　洪峰眯着眼睛：“把苏珊带过来见我，我今天就饶你不死。”

　　“绕我不死？”

　　万月梅狂笑道：“哈哈…真是大言不惭，姑奶奶我还就明告诉你了，你这辈子也别想见到那个小贱人了，我是不会放她走的。”

　　洪峰突然露出微笑：“你就是这紫月宗门的大师姐啊？我听说…你处处针对苏珊，我想问一句，她得罪你了？”

　　“少跟我废话，姑奶奶我怎么做事还轮不到你来质问！”

　　万月梅怒道：“实话告诉你，我就是看不上那个小贱人，你又能奈我何啊？我不但要让她一辈子当奴役，还要一点一点的折磨死她，哈哈…”

　　此时洪峰已经动杀机了，他慢慢握住拳头笑道：“原本我并不想杀你，但我发现…你这种女人留在世上也是个祸害！”

　　他一掌击出，一道真元撕裂着空气杀了过去，万月梅万万没想到对方敢突然出手，也得亏她反应够快，立刻出掌还击。

　　砰的一声炸响，万月梅被洪峰这一掌给击飞出去十几米远，直接把她身后的女弟子都给撞飞了，整个人直接砸在了地面上，连续翻滚了好几圈才停下。

　　这一下所有女弟子都傻眼了，连她们大师姐都挡不住对方一击，那自己上去岂不是瞬间就被秒杀掉，众人开始向后退步了。

　　“狗东西…噗…”

　　万月梅咒骂一句，她本想支撑着身体站起来，可刚一用力就感觉胸口一痛，一口鲜血就喷了出来。

　　此时她经脉严重受损，要不是洪峰留有余地，她早就被轰成残渣碎片了。

　　“保护大师姐！”

　　人群中有人大喊一声，瞬间就有一群弟子挡在了洪峰前面，但她们人再多也没用，只是送死的料。

　　洪峰眼中金光一闪，他一跺脚，就听轰的一声爆响，真元冲击波瞬间就将围攻他的人给震飞了出去，就连大院内的石板路都顷刻间爆碎了，甚至有不少都被掀飞了起来。

　　“都给我滚，要不然今天我就让紫月宗门血流成河。”

　　这一下所有弟子都不敢上前了，之前那个白衣女弟子更是一脸惊恐，她没想到此人会如此强悍，连万月梅都挡不住他一击。

　　洪峰几步走到万月梅跟前，居高临下道：“没有人可以欺负我洪九鼎的朋友，谁也不行，你要为你所做的一切付出代价！”

　　“洪九鼎？”

　　万月梅这一下心生胆怯了：“你…你是哪个宗门的弟子？你不能杀我，我是紫月宗门大师姐，你杀了我，门主是不会放过你的。”

　　洪峰阴冷一笑：“好！那就让林紫月来杀我吧！”

　　“住手！”

　　就在他刚要动手时，突然一位年轻女子从天而降，仿佛仙女下凡一样，一圈紫色丝带轻轻将她托住了。

　　这女子盘着头，穿着紫色纱衣，五官很精致，外表看起来顶多二十五六岁，给人一种出淤泥而不染的脱俗超凡，手中还拿着一把凤凰剑！

　　“师父救命啊…”

　　万月梅一见到来人，如同抓住了救命稻草一样，赶紧拖着受伤的身体爬过去。

　　“师父，这该死的男人擅闯我紫月宗门不说，还打伤了众多师姐妹，您可要为我们做主啊。”

　　紫纱女子看了一眼万月梅，又抬头平视洪峰问道：“阁下是何人？为何要擅长我紫月宗门，还打伤我门内弟子？”

　　洪峰冷冷一笑：“你又是何人？”

　　“在下是紫月宗门大长老，岳紫青，阁下冒然闯入我宗门，未免太霸道了吧？”岳紫青脸色一沉，绝美的脸蛋上升起一丝怒气。

　　“霸道？”

　　洪峰咬牙怒道：“这两个字应该送给你才对，你紫月宗门不但囚禁我的朋友，还对她百般虐待，我来这只是想见她一面，却被你们拒之门外，这就是你紫月宗门的待客之道吗？”

　　“敢问阁下的朋友是哪位呢？”岳紫青问道。

　　“苏珊！”

　　洪峰冷声道：“就是叶九海从世俗界送过来的那位姑娘！”

　　岳紫青眉头一紧：“那么说来…阁下也是从世俗界而来了？”

　　“是又如何？”

　　洪峰指着万月梅喝道：“你这位弟子狗仗人势，欺辱我的朋友，今天我要你们给我一个交代，要不然的话…我就踏平你这紫月宗门！”

　　“师父，他血口喷人，弟子向来以德服人，何时欺压过师姐妹，您可千万别听他胡说啊。”万月梅立刻变脸，装出一副委屈的样子。

　　岳紫青自然了解万月梅是什么样的人，那苏珊成天挑水砍柴她不是不知道，但毕竟这是自己的大弟子，而且紫月宗门的颜面不能丢失啊。

　　当下她点点头：“去把苏珊带过来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第962章 岳紫青免费阅读。https://xs.23sk.com 