    四合院门口。

    “师父，您这手艺，直接把主人家给征服了，刚刚他又和我说了，这个月月底，他们家还想再请您过来帮着做两桌呢。”

    听着马华这有些激动的话，何雨柱笑了笑, 随后说道：“行，那你就把时间确定好，到时候还是像今天一样处理就行。”

    说着，他将一来主人家送拿来的红包拆开，里面是两张5元的人民币，他分别将两张5块的钱递给马华和刘岚, 并笑着说道：“这是今天主人家给的报酬，这钱就给你们先拿回家去先对付对付, 等下次的钱我再全部收下。”

    说着，不等二人拒绝，直接将钱塞到他们手里。

    “这……师父，你之前不是说……”

    马华有些犹豫，但是又不知道该怎么拒绝。

    “是啊，何师傅，我今儿过来就是简单打打下手，怎么能拿这么多钱呢？”刘岚也是有些紧张。

    钱嘛，谁不爱啊，但是，这钱他们拿着烫手啊。

    见状，何雨柱笑了笑，随后又从兜里掏出主人家给的两包大前门，笑道：“又不是全给你们，下次我可要扣除的。

    至于我嘛，有这两包烟就够了，这两包烟够我抽几天的。

    行了, 走吧，别忘了后天还需要帮厨呢，到时候你们两就等着空手回去吧。”

    说着，何雨柱将大前门拆开点燃一根夹在手上，很是享受地推着自行车就走了。

    对于何雨柱来说，这点钱他还真看不上，若不是政策与时间不允许，他连轧钢厂的工作都不想去做了。

    之所以如此，主要是想着帮助一下马华和刘岚赚点外快，补贴家用而已。

    见他已经推着自行车走了，马华和刘岚二人相互对视一眼，彼此都能看到对方眼中的感激。

    各自将钱收好后，便快速跟上了。

    三人走得不紧不慢，脸上都带着笑容，看得出来，对于一天能挣这么多的钱，刘岚和马华两人都挺满足的，虽然后面几次的钱都收下了，但并不妨碍他们两开心啊。

    想想看, 只要每个月能够出来帮几次厨, 他们就能够多出不少钱来。

    一次就算两桌, 他们都能得到两块钱, 若是每个月来个五六次，可是能够多出十几块钱啊。

    大概过了十来分钟，三人分道扬镳，好在马华和刘岚同路，所以何雨柱也不太担心她的安危。

    分别后，何雨柱直接骑上了自行车，等到四合院时，已经快八点了。

    何雨水屋内，听到外面有自行车的声音，王茜立马起身打开房门，果然见是何雨柱后，脸上的笑容瞬间绽放。

    “老公，你回来了。”

    “回来了，老婆，这是今天从主人家那里带回来的饭菜，你帮我热一下，我吃点。”何雨柱将饭盒递给她笑道。

    “呀，你还没吃饭呢，那我先给你热菜。”

    王茜有些心疼，随后一同进了房间后，便赶紧洗锅给他热菜。

    不一会儿，三道菜都热好了，王茜又特意从柜子里，拿了一瓶还没有开过的西凤酒，给何雨柱倒了满满一杯：“老公，喝点酒，去去乏！”

    “行，那就喝点。”

    何雨柱先吃了两口饭，随后这才端着酒杯喝酒，他喝得很慢，吃得也慢，王茜虽然没在陪他吃，但是却拿了一双筷子帮他夹菜。

    大概吃了半个小时后，王茜先给他倒水来泡脚，随后一边收拾碗筷，一边笑着说道：“老公，今儿妈又让国兵来我们单位了，说是爸已经能够下床走路了，只是走得比较慢，但是却不用人扶了。”

    “哦？”

    何雨柱也有些惊喜，他没想到，老丈人的病情居然好得这么快。

    “那太好了，等爸身体好了，等咱们家的房子装修完了，到时候接他们二老来家里看看。

    说起来，咱们结婚都快一個月了，爸妈他们还没来过这里呢。”何雨柱笑道。

    “好像还真是，之前爸身体不好，妈没法走动的。现在爸身体快恢复了，以后妈也能轻松一些了。”王茜恍然大悟道。

    同在四九城里住着，老丈人一家子居然还没来过女婿家的房子，着实有些不像话。

    二人聊了一会儿，又听王茜笑着说道：“对了，老公，今儿晚上吃饭的时候，一大爷问咱们明年怎么过呢，毕竟明儿个就是正月十五元宵节了。”

    “照旧呗，就像过年一样。明天下午我早点下班回来，到时候弄一桌好点的菜。

    老婆，家里还有酒没有，没有的话明天我去供销社买点回来。”何雨柱笑着问道。

    “今天开了一瓶西凤酒，柜子里还有一瓶茅台酒，你之前说过是妹夫送来的，一直没喝呢！”王茜笑道。

    她看得出来，何雨柱虽然喜欢喝酒，可一直都很度，这一段时间以来，她最多见过何雨柱稍微有点微醺，还没见他醉过呢！

    因此，对于家里买点酒放着，王茜也是赞同的，反正一瓶茅台酒也才几块钱，又不值多少，她老公能赚钱呢！

    不说别的，单说上次拿回来的那根大黄鱼，价值6000多块钱，这得买多少酒啊？

    尽管家里到底有多少钱她不知道，但是却知道肯定不缺钱就是了。

    所谓平贱夫妻百事哀，说实话，王茜觉得自己是幸运的，至少她没有体会到没钱的难处。

    “行，那明天我再去买一些回来，对了，老婆，这个周日你要是没啥事儿，下午就陪我去百货大楼看看。”何雨柱笑道。

    “去哪儿干什么，老公你有什么东西要买吗？”王茜有些疑惑，家里似乎啥也不缺啊。

    “嗐，这不是马上春天出来了吗？我看伱衣柜里都是些厚衣服，不适合春天穿了，所以想着带你去买几套春装回来穿。

    另外，今年算是老太太，一大爷，还有一大妈他们跟着咱们生活，所以我想着一起给他们把衣服这些也买回来。

    如今老太太，一大爷的补贴和工资都给了咱们保管，他们手里肯定没多少钱的，所以趁着现在还冷，先给他们把衣服裤子还有鞋这些给置办了。”何雨柱解释道。

    闻言，王茜点点头，确实得需要他们两口子来做这事儿，既然答应给三位老人养老，那这些就应该他们来做。

    “行啊，那老公你准备是买布料帮他们做，还是准备直接买成衣呢？”王茜问。

    买布料花钱少，但做工可以弄的比较精细一些，买成衣花的钱多些，但就怕买回来款式他们不喜欢。

    何雨柱想了想，觉得还是直接买成衣算了，于是他微笑道：“直接买的确良的吧，面料穿起来也舒服，另外，周日我想直接带着他们三位一起去，到时候看见合适的就给他们买了。

    如果没有合适的，那就买点好布料，让裁缝帮着做两套，老婆你觉得呢？”

