    她那弯弯的眉尖，凝着愁绪。

    　　“雅雅，外公遗产的事办好了吗？做了公证吗？我怕夜长梦多。”方城拉住她的手。

    　　他的目光里透着温柔，和刚刚的方城截然不同。

    　　他这孩子气的一面，只在方雅面前展露。

    　　“办好了，外公的遗产，我已经全部拿到手，没有什么难度。“方雅淡淡道。

    　　确实没有什么难度。

    　　之前秦时恩立过遗嘱，他一死，他的东西全部是方雅的。

    　　谁也别想觊觎！

    　　遗嘱，具有法律效应。

    　　因而，她很容易就把秦时恩的东西都拿到了。

    　　包括秦时恩的公司、资金、古董字画……甚至，秦时恩的那些属下，都可以听从她的差遣！

    　　方雅的唇角勾起一抹上扬的弧度。

    　　她抽出自己的手，挑开耳边的碎发。

    　　脸庞，仍旧是温温柔柔的模样。

    　　就连说起话，都是轻声细语。

    　　“雅雅，这些都是你该得的！”方城握紧拳头。

    　　他的双眼里是深沉如水的隐匿！

    　　这些，就是方雅应该得到！而且，这些东西，怎么能补偿她曾经的痛苦！

    　　方城心疼地看着方雅。

    　　他是孤儿，在这个世界上，他最心疼的人就是她了。

    　　“阿城，谢谢你一直帮我，不然，我也不会得到这些。”方雅淡淡道。

    　　“雅雅，我们之间还要说谢谢吗？你太跟我客气了。”方城略不满。

    　　方雅听到他孩子气的话，又是一笑。

    　　灯光照在她白皙的皮肤上，衬托得她越发温柔典雅。

    　　一身白色大衣。

    　　宛如水仙花。

    　　“雅雅，乔斯年这儿的，你打算怎么处理？”

    　　“按照我们之前说的做，乔爷的集团远比外公的雄厚，如果拿不到……没有拿不到的可能。”方雅表情淡漠。

    　　方城点头。

    　　他的眼中含着深邃和幽远。

    　　“阿城，好点了吗？要不我们回去吧，不早了。”

    　　方城站起身，将外套搁在臂弯处。

    　　高高大大的他走在方雅的身边，一步一步守护她。

    　　他想，就算她没有看他一眼的想法，他也会一路追随。

    　　善也好，恶也罢。

    　　成佛成魔，他都誓死追随。

    　　“雅雅，叶佳期那个女人，你怎么看？她是不是在觊觎乔斯年的家产？想利用乔乘帆？”方城问。

    　　“她算什么。”

    　　“也是，不过就是一条狗，如今傍着霍靖弈而已。”

    　　“我现在很想知道，乔乘帆的亲生母亲究竟是谁。”方雅眉头皱起。

    　　“雅雅，为什么好奇这个？那女人就算还活着，也翻不了天。”

    　　“纯粹好奇，什么样的女人能被乔斯年看上。”方雅淡淡一笑。

    　　年少时，她也曾追逐过乔斯年。

    　　情书写了很多封，礼物也送了很多，打过许多电话，跨过千山万水。

    　　到头来，那人清心寡欲，拒绝了她。

    　　后来，她连喜欢他的心思都没有了。

    　　从什么时候开始不喜欢他的？似乎很久之前就没有感觉，也似乎心里头还有所牵动。

    　　那个男人是没心的。

    　　现在，他死了，她心底也没有起太大波澜。好像，眼泪也不曾掉。

    　　他的人，他的心，她都不想要了。

