    自博克岛中出来后，已经是中午时分。

    两人原本还想在周边转转，可是肚子都饿得咕咕直叫，便决定先吃点东西。

    进来的时候，他们都带了不少吃食。

    为了避免浪费时间，二人商议一番，决定去角斗场内边看比赛边吃饭。

    虽说看着场内的血腥战斗的同时吃东西有点不合适，可是二人当初上小学时，可是有过跟调皮男同学们一起站在那倒塌了一半的厕所墙上，一边看着隔壁的女同学拉屎，一边吃早餐的经历，自然不会有什么不适。

    让二人感到兴奋的是，他们在角斗场内果然长了见识。

    打定主意要去天庭偷宝贝的猪八戒决定先练一练伸手。

    有了此前在角斗场内的经历，他刻意将地点放在了角斗场内。

    可惜他选错了时间。

    公园内的正式员工们基本都在工作，如今来角斗场内玩耍的几乎都是进入公园里的游客。

    这些人中，实力最强的也就是刚刚利用菩斯曲蛇胆或者宝蛇血液制剂获得数百年功力的人。

    拥有数百年功力，放在地区上可以挑翻一个街区，然而面对猪八戒这只猪妖，实在有点不够看。

    猪八戒却虐菜有点上瘾。

    他来者不拒，已经接连到了小半日。

    “猪八戒，牛逼！”嘴里还嚼着肉夹馍的杨子铭时不时跳起来大喊。

    钱希文虽然不怎么吭声，目光之中的神情却颇为向往。

    虽然是在虐菜，猪八戒却显得极有耐心。

    他躺在地上，敞开着肚皮，让那十个一起进来的游客使用各种方法攻击自己。

    随后这些人的攻击尽皆被他那柔软的肚皮反弹回去，打得越狠反弹的越狠，让众人狼狈地在空中或者地面上翻滚。

    看台上的游客们看得哈哈大笑，猪八戒亦是乐不可支。

    纵然是几个拥有数百年功力的“超级强者”，将猪八戒的肚皮砸了个大坑，最终的结局也是自己直接被那反震之力打得吐血倒地。

    有人试图攻击猪八戒的眼睛，直接被对方一脚踢到高空坠下摔死。

    看了十来分钟热闹，将手中的自热火锅跟肉夹馍大豫竹吃完之后，钱希文便催促着杨子铭离开。

    杨子铭意犹未尽，甚至有上去试试的想法，可拗不过好友的催促，只得离开。

    下午之后，两人的第一个目的地选在了藏经阁。

    杨子铭此番可是得到了特别的叮嘱，自然得来这边转一圈。

    藏经阁共五层。

    一层之中都是各类普通武学。

    二层是几个顶尖功法，以及能够增长内气的物品。

    三层是《倩女幽魂》位面当中的一些普通术法与功法。

    四层则是《倩女幽魂》位面当中得来的一些顶尖功法之类的东西。

    五层目前存放着《大圣归来》位面中弄来的一些顶尖功法。

    因为藏经阁性质的原因，那些神兵利器之类的东西无法摆放在此处贩卖。

    不过乔冕早就有了打算，龙宫的宝库当中完全可以容纳下这些宝物。

    钱希文与杨子铭进入此地之后，便直奔二楼。

    没费多少工夫，杨子铭便选好了自己想要的《易筋经》。

    他自是知道此地额规矩，购买好武学的刹那会得到如醍醐灌顶一般的效果。

    因而在购买完成之后，他当即盘膝坐在地上。

    一道道晦涩莫名的口诀在脑海中响起，杨子铭却清楚获知到了其中的意思。

    他体内原本已经修炼出来的内气慢慢改变……

    半小时后。

    杨子铭睁开眼睛。

    “怎么样？”一直等在旁侧的钱希文问。

    “我现在一拳就能打死你！”杨子铭扬起下巴。

    “狗东西！”钱希文无语地骂了一句。

    “你不来一本吗？”杨子铭笑问。

    能够将《易筋经》修成并融会贯通，他暗松口气，心情极好。

    “算了，给国家省点钱。”钱希文摇头。

    他们进来都有一定的消费额度，可是并非所有人都会真的将这种额度用尽。

    面对国家的好意，绝大多数人还是颇为自觉的。

    除非是一些能够完全改名的东西，大家花钱都很省。

    “走吧，我再买点菩斯曲蛇胆，”杨子铭说到这里，神情变得苦涩起来，“听说那东西很难吃啊。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，”钱希文帮他打气，“我倒是想吃，可惜连这资格都没有。”

    杨子铭嘿嘿一笑，拍了拍好友的肩膀：“我罩着你！”

    钱希文撇嘴。

    菩斯曲蛇胆果然不出意外的难吃。

    杨子铭吞下第一个时，面容扭曲的如同一颗丑橘。

    可是他也清楚这东西能够带给自己实力的巨大提升，因而强忍着吃下第二颗、第三颗……

    他那难受的样子看得钱希文头皮都有些发麻。

    直至走出藏经阁时，杨子铭都感觉自己嘴里满是苦涩。

    他觉得自己几乎已经丧失了味觉。

    “没事，已经离开了，想吐就吐吧。”钱希文冲着好友道。

    “呕”的一声，杨子铭低头便吐，甚至连不久前刚刚吃的自热火锅都吐了出来。

    “妈的，这东西太难吃了。”吐完之后，杨子铭接过好友递来的手纸，叹道。

    “别不知足了，你小子日后也能享受到海王会长的待遇了。”钱希文笑。

    “我是那种渣男吗？”杨子铭喝了一大口水，又看着地上自己的呕吐物，嫌弃道，“好恶心。”

    钱希文翻了个白眼。

    “接下来去哪里？”杨子铭跳着避开地上的呕吐物。

    “去射击场吧？”钱希文说，“我偶像在那里。”

    “你偶像可真多。”杨子铭吐槽。

    “不一样啊，他们可属于不同行业，有不同的代表性。”钱希文解释。

    二人说说笑笑，朝着射击场的位置而去。

    走在半路上时，两人同时聊着那边的几个负责人。

    “可惜赵政委不在那里了。”钱希文一脸遗憾。

    “你的偶像不是李云龙吗？”杨子铭问。

    “他们都是，”钱希文说，“而且赵政委更好打交道吧？”

    杨子铭认真点头：“说的也是，李团长肯定更喜欢我这样的棒小伙！”

    “你棒个锤子！”钱希文无情道。

    “我一个能打你十个！”杨子铭嘿嘿一笑。

    “艹！”钱希文郁闷。

    ……

