    诺大的百花阁一片狼藉，爽快的笑声不绝于耳，哭过笑过之后，所有人目光定格在那道不起眼的身影上。

    这一刻，众人被段王野的才华折服，被他的爱国情怀感染，谁说喝花酒的不算英雄。

    “段先生，是我肤浅了，对不起！”

    专业哥步付强鞠躬行礼，真诚道歉，称呼也变了。

    “段公子，对不起！”

    之前有过节的纷纷弯腰行礼，敬仰之情比滔滔江水还要汹涌。

    以他们的身份，根本接触不到才子名仕，精忠报国一曲出世，定将震惊整个大宋朝。

    可以想象，段王野必将名声大噪，甚至入朝为官。

    而他们，见证了这一切，后半辈子有的吹了。

    最兴奋的莫过于唐妈妈，神曲诞生于她的百花阁。

    以后此曲流芳千古，她至少也会被提上一句，这可是名传千古的机缘啊！

    不说以后，单单眼前的利益，也将源源不绝。

    今日起，百花阁将与神曲绑在一起，名气也会暴涨，甚至能从三流艺馆，一跃成为顶级之地。

    有了名气，还怕没有钱财吗，望着满地疮痍，她一点也不心疼，甚至有点想笑。

    砸的好，砸的妙，只要段大爷高兴，想怎么砸就怎么砸。

    段王野见征服了这群公子哥，立马即兴表演：

    “诸位客气，同为大宋子民，位卑未敢忘忧国，只要心系家国，又有什么错呢。”

    一翻大义凛然的演讲，让众人汗颜，以保家卫国为使命，如此胸怀，怎能不让人崇拜。

    “这个家伙很讨人厌，但却是真的爱国。”小青低估了一句。

    白素贞肯定点头，“不愧为大宋子民，此等爱国之心实属罕见。”

    听着二女的夸赞，许仙脸皮抖了几抖，到嘴的话始终说不出口。

    段兄实在太无耻了，明明来自其他时空，愣是装的比宋人更像宋人，还有你的爱国之情，未免有些泛滥吧。

    “诸位！”

    唐妈妈突然娇喝一声，环视一圈，目光定格在段王野身上：

    “今日，为庆祝段公子名作临世，全场消费通通免单！”

    “啊啊啊……”

    现场瞬间沸腾，一位位公子激动的狼嚎鬼叫，玩耍了这么多年，第一次听说全场免费的。

    “唐妈妈，姑娘们呢？”有人期待呼喊。

    “免费，通通免费！”

    “嗷呜～嗷呜！”

    公子快疯了，妈呀，太刺激了，姑娘们都免费了。

    专业哥步付强又泪目了，人间自有真情在啊，唐妈妈，我要点十个！

    就连许仙都有些蠢蠢欲动，可余光瞥见白素贞似笑非笑的脸，顿时一激灵，化身贤者，无欲无求。

    姑娘们无奈的扑闪大眼睛，唐妈妈不过日子了吗？

    算了，你开心就好，让公子们来的更猛烈些吧。

    “诸位，静一静！”

    唐妈妈压住沸腾的人群，继续抛猛料：

    “我与段公子一见如故，如果段公子不嫌弃，从今日起，百花阁的大门永远向你敞开，姑娘们就是你的家人！”

    此言一出，大伙目瞪口呆，唐妈妈好大的魄力，包吃包住包姑娘，人生瞬间到达了巅峰。

    就连段王野都懵了，卧槽，青楼免费至尊卡，vvvip啊，这福利，皇帝老儿都羡慕吧。

    “段公子，可否愿意？”

    为了绑住这条大鱼，唐妈妈也是下了血本。

    “我……”

    望着一个个羡慕又暧昧的眼神，段王野苦笑。

    答应吧，人设瞬间崩塌，不答应，太装了，容易被人砍死。

    “段公子，此曲惊为天人，小红斗胆，可否教我等吟唱？”

    关键时刻，小红出来解围，她望着段王野，微不可查的挤眼，作俏皮状。

    这一俏皮，差点把段大官人给俏死。

    要知道，小红可是老妇模样，又老又丑又平，还有口臭。

    是问，假如容嬷嬷扯着超短裙给你撒娇，你会不会摸着她的脑袋，温柔道：傻丫头，别着凉。

    不，你不会，你只会以死谢天下。

    “你们想学吗？”

    “想！！！”

    “想学，我教你们。”

    片刻，众人如同学生般围坐一起，包括两条蛇妖。

    段王野站在中间，看着席地而坐的人群，尤其是白素贞和小青时，忍不住笑了。

    “笑什么笑？”小青感觉对方嘲笑她。

    段王野心情舒畅，忍不住调笑：“笑你好看，不行吗？”

    “你……哼！”破天荒的，小青脸红了。

    “哈哈哈……”

    公子们暧昧的笑着，才子佳人，我们懂。

    “段公子，开始吧。”

    小红吃味的来了一句，老脸上的皱纹都颤抖了。

    段王野：“狼烟起，江山北望。”

    众人：“狼烟起，江山北望。”

    就这样，一字一句，一教一学，整个百花阁变成了音乐课堂，大伙如痴如醉的唱着。

    “堂堂大宋要让四方，来喝！”

    “来喝！来喝！来喝……”

    一连教了三遍，到最后，所有人都扯着嗓子，大声呼喊来喝，声音直冲云霄，响彻黑夜。

    隔壁几家艺馆的人骂骂咧咧，恁娘滴撅，大晚上嚷嚷啥，来喝来喝，喝屁啊，百花阁怕是集体疯了吧。

    曲终人散，公子们可不会放弃免费的机会，纷纷找姑娘谈心去了。

    此时，段王野一行四人一起，唐妈妈和小红也在。

    “段公子，你是留下还是留下？”小青一笑，祸福难料。

    “你管我。”段王野瞅了她一眼。

    唐妈妈见他犹豫，一咬牙，像似下了决心，“段公子，我已金盆洗手多年，为了公子可以破例，要不今夜留下，我陪你。”

    “噗～”

    正喝茶的段王野直接喷了，表情跟见鬼一样，卧槽，老鸨都沦陷了，我这该死的魅力。

    其他几人也一脸震惊，这都什么跟什么啊，简直离谱。

    段王野：“唐妈妈，别闹。”

    “怎么，我唐悠悠不配吗，嫌我老，想当年，老娘也是江南一枝花！”

    唐妈妈不服气，她也才三十几，正是风韵犹存的年纪，更何况，模样确实不错。

    白送居然没人要，欺人太甚。

    “一枝花，绝对一枝花，现在依旧花枝招展！”

    段王野赔笑，望着唐妈妈生气时汹涌模样，没注意，竟然深藏不露啊。

    “哼，机会错过了，老娘不愿意了。”

    唐妈妈见对方打量自己，得意一笑，似乎扳回一局。

    段王野呵呵一笑，也不接话，只顾低头喝茶。

    这时，半晌未开口的小红，颤颤巍巍站起，低语道：

    “若段公子不嫌弃，小红愿陪公子秉烛夜谈。”

    “噗～～咳咳咳～”

    段王野又喷了，还差点呛死，他抬头看着小红苍老的脸，头皮阵阵发麻。

    大妈，咱们有啥谈的，还要秉烛，蜡烛是无辜的。

    其他人也惊呆了，今夜离谱之事连绵不绝，让人招架不住。

    “老许，你姐让你早点回家呢，咱们走！”

    此地不宜久留，段王野拉起许仙就跑，头也不回的遛了，妈呀，再不走得活活吓死。

    白素贞和小青望了小红一眼，也离开了。

    “唐妈妈，我困了。”

    小红留下一句话走了，只留下唐妈妈一人，不知在想什么。

    深夜，一间漆黑的房内，小红坐在镜子前，望着苍老的面容轻轻摇头。

    “该来的总会来，任性一次又何妨。”

    只见她身上泛着光芒，眨眼间，由一位老妇变成妙龄少女，那绝美容颜，足以与白素贞平分秋色。

