    在陆睿右手边的不远处，一大群人围绕在一起，不时发出一阵大声喧哗的声音。//www.  //{http:///书友上传更新}

    眉头皱了皱，陆睿冲自己身后的曾肖贤招招手。

    曾肖贤快步走了过来，来到陆睿的身边，低声道：“书记，有什么事？”

    指了指那边的人群，陆睿道：“过去看看。”

    两个人一起来到人群当中，只看到一大群人围在一起，正中央是两个正在扭打的人，说是扭打，实际上是一个矮小的男人正在对另外一个四十多岁的中年男人一边拳打脚踢一边大声用岛国话骂着。

    眉毛挑了一下，陆睿心中有些不高兴，沉声道：“怎么回事？”

    曾肖贤没有答话，而是很快找了身边一个上岁数的大爷低声询问了起来，不一会儿就了解了事情的真相。

    “书记，好像是因为被打的那个人喝多了，吐在那个岛国人的车上，两个人话不投机就动起手了。被打的男人喝多了，很快被对方打倒在地，不过看样子那个岛国人不肯善罢甘休，一直在打，已经打了半天了。”

    曾肖贤把自己打听来的情况跟陆睿说了一下。

    脸色顿时变得有些难看起来，陆睿对于这种事情是很反感的，虽然那个男人有错误的地方，但是也不至于得理不饶人的打个没完啊，看了一眼那还在打人的家伙，陆睿就要上去劝架。

    还没等他动手，旁边已经有几个人过去了：“差不多就可以了。”

    “算了吧。”

    也不管那岛国人有没有听懂，很快就有人劝架道。

    出人意料的是，那个岛国人很凶悍，几个劝架的人都被他给推到了一边，嘴里面还在骂骂咧咧的不知道在说些什么。

    陆睿顿时忍不住了，走上前去大声用英语说道：“先生，请停止你野蛮的行为。”

    那人估计是已经失去理智了，转头就对着陆睿骂了一句：“八格牙路！”

    陆睿还没有来得及说话。一旁的曾肖贤不愿意了，书记当着自己的面被人给骂了，换成谁都不带乐意的，更何况曾肖贤对于陆睿对自己的知遇之恩一直都是感激不尽的。所以他指着那个岛国人就用英语骂了起来。（)

    曾肖贤是京华大笑毕业的高材生，英语自然是毋庸置疑，把那个岛国人骂的一愣一愣的。

    接下来的一幕让人吃惊，那人似乎被曾肖贤骂的有些生气，大步走过来，竟然看样子是冲陆睿这边来了。

    眼看着对方就要走到陆睿二人的面前，旁边一下子出现两个面无表情的男人。其中一个一脚踢在那个岛国男人的小腿上，把对方整个人都踢的悬空起来，胳膊猛然间用力一扫，那个岛国男人顿时被横着扫飞了出去，跌倒在地上半天爬不起来。

    另外一个男人则是占到了陆睿的身前，低声对一脸诧异的陆睿和曾肖贤说道：“您好，我是林董事长派来的。”

    陆睿一愣，顿时想起来林若岚前段时间给自己打电话提起过。说是给自己安排了几个保镖，毕竟如今林若岚的身份不一样了，有时候还是需要注意安全的。只是没想到。这保镖居然今天出现了。

    陆睿点点头，指了指那个倒在地上的男人道：“小曾，给市局打电话，让王茂德派人过来。”

    曾肖贤闻言马上拨打了王茂德的电话，把事情说了一遍，王茂德大惊失色，他正在富尔区主持抓捕罗炳辉的事情，闻言对曾肖贤说道：“曾主任，你保护好书记，我马上派人过去！”

    王茂德可不是傻子。陆书记要是出了事情，自己就算死一万次都不够。

    曾肖贤放下电话的时候，人群再次挤进来好几个人，两三个明显是岛国男人，还有两个华夏人，一个男的穿着西服。另外一个女的穿着一身职业套装，三十多岁的样子。

    为首的那个岛国人五十多岁的样子，看上起很有气势，看到自己的手下被打倒在地，眉头顿时皱在了一起。

    曾肖贤看到那个女人，顿时一愣，随即悄悄的退后了几步，对陆睿低声道：“是外贸局的张局长。”

    外贸局的人？

    陆睿眉毛挑了一下，外贸局的局长张文婷？

    张文婷是仁庆市一个极具传奇性的人物。这个女人非常漂亮，只要看到她，你就无师自通地懂得了古人为什么将某种女人称为尤物。仁庆市官场有一种说法，就算是阳痿的男人见了张文婷，那个东西也一定会翘一下。她被今年已经过了四十岁，可皮肤还像十八岁般白皙细嫩，仿佛可以拧得出水来。一般来说，女人只有花季才能令男人想入非非，一旦上了年纪，皮肤含水越来越少，脸上颈上的皱纹越来越多，皮下脂肪使得腰中像绑了子弹袋一样，很难再引起男人的欲望。张文婷就是特别，年龄越大，魅力也越大。

    最初，张文婷只是市家电公司的一名清洁工，属临时工性质。那个时代，临时工几乎没有转正的可能，可她和公司总经理关系特殊，各方面受到照顾，先是调到机关食堂，负责采买，后来又让她去当业务员，因为业绩骄人，被提为业务部副经理。几年后成立集团公司，可国家经济形势大变，家电不再是供不应求，而是供大于求，电器集团的经营不佳，每况愈下。在此景况下，蒋雨珊临危受命，到下面一家分公司担任经理，几个月便扭亏成功，成为集团几大分公司中惟一盈利的单位。

    张文婷是名交际花，真正的商场官场两栖动物，十几年前当时仁庆市里的几任领导，没有一个不对她青眼相看的。张文婷有一句名言，她说，在商品社会，什么都是商品，人也是商品。商品一旦进入流通，就有增值或贬值。有些人，当科长当处长，一级级往上升，在增值，也有些人，当百万富翁然后千万富翁，也是在增值。谁都理解她这一席话的潜台词，作为女人，你今天跟这个男人睡，值一百元，明天跟那个男人睡，值一千元，你就是在增值。

    一般来说，女人一旦成为床上骁将，肯定会减值，在男人眼里，这个女人不值钱。可张文婷是个特例，她的人生，一直处于增值通道之中，跟她接触过的男人，没一个说她不好，反而争着为她出力。在仁庆市政商两界，她差不多可以说是如履平地，就连陆睿都听说过她的名声，更不要说有人甚至专门为她给陆睿打招呼了。

    看到她出现在这里，陆睿心中暗暗有些不满，悄悄拉了一下曾肖贤的手，两个人藏在了人群当中。

    “怎么回事？”张文婷看着被按住的岛国男人，对按住他的那个保镖道：“川岛先生是我们仁庆市的客人，你这是做什么？”

    还没等那人回答，早有热心人七嘴八舌的讲述事情经过，那中年岛国人转头和身边的男人低语了几句，自然是问怎么回事，那男人回了几句，中年岛国人的脸色就有些难看，看了眼被压在地上鬼叫的同胞，眼里闪过一丝不满，就又低头和自己的同伴说了几句。

    其中那个华夏男人来到张文婷的身边一阵低语，张文婷点点头，来到人群当中，对保镖说道：“我是仁庆市外贸局局长张文婷。”

    然后指了指那个岛国男人道：“这是我的客人，岛国普夏株式会社的三浦社长，三浦先生说了，对于他的部下川岛随便动手打人一事表示诚挚的歉意，受害者一切的经济损失他会全部承担，这位小同志，你看你是不是可以放手了？”

    那个保镖眉头一皱，身边的电话却是响了起来，他接起电话，听了几句话，便放开了那个川岛。而川岛见到三浦几人后，就像老鼠见到了猫，悻悻起身，呲牙咧嘴的揉胳膊，却是再不敢说话。

    “今天的这个事情，我看就这样吧。”张文婷转身对三浦等人说道。

    她的想法很简单，川岛惹事生非，虽然挨了打，但是他也打了别人，还是大事化小为好。

    出乎她意料之外的，那个川岛低声在三浦耳边低语了几句话，三浦的脸色变了变，用有些生硬的汉语说道：“张局长，我的部下打了人，我们愿意赔偿，但是……”说着，他指了指那个保镖道：“这个人打伤了我的部下，他需要接受惩罚！”

    所有人都是一愣，马上就有人对此不满了，纷纷大声喊了起来。

    “凭什么欺负人啊！岛国人打人赔钱就行，华夏人就得遭罪！”

    立时就有人跟着喊：“就是，凭什么不报警啊，这小子打人是犯法的，最起码也要把他拘留起来！”

    “是啊，别以为我们华夏人好欺负”

    “奶奶的，老子把你脑袋打冒血，回头跟你道歉你看行不行？”

    张文婷皱眉看了眼最开始起哄的几个人，脸色就难看起来。

    对于这个外贸项目，她是非常重视的，毕竟这关系到自己的政绩，只是没想到三浦居然这么难缠，打了人见好就收都不愿意，还想要在找回场子，不过想想那价值三亿美元的项目，咬咬牙，张文婷下了一个决定。