    “这些只是普通的二阶符纸！”
    　　商泉接过商夏手中的一沓符纸翻了翻，皱着眉头道。
    　　商夏苦笑道：“泉叔，以前是不知道，只管用着你提供的上好符纸。今日才知道，一张符纸就要十个银元，以前太浪费了。”
    　　商泉笑了笑道：“你现在冲击二阶符师，关键是要将二阶符箓绘制成功，其他的不用管。普通符纸大可以待你的制符术提升上去之后再用。这点代价，咱们商家还是负担得起的。”
    　　商夏想了想，最终还是摇头道：“算了，泉叔！以前不知道也就罢了，现在既然已经知道了，就用这些普通的符纸吧。”
    　　商泉笑道：“也罢，反正我看你连一阶的心动符都制成了，二阶符箓应该就剩下了一层窗户纸，既然你想试一试，我也不拦你。”
    　　商夏闻言也笑道：“不过您还是得给我准备一些二阶的符墨。”
    　　商泉笑道：“这个简单，你恐怕还不知道，你泉叔我就是二阶的墨师。”
    　　…………
    　　商夏有些丧气的将手中一张自行震碎的符纸，揉烂了扔到一只专用的纸篓当中。
    　　这只纸篓里面，此时已经有超过了十个破碎的符纸纸团。
    　　仅这一项就损耗了不下一副武元境进阶药剂的钱。
    　　这还不算这个过程当中的时间、精力、符墨、元气等等各个方面的损耗，否则价值更大。
    　　“真是不当家不知柴米贵，之前自己只顾着制符，所有的损耗都由泉叔提供，其他一切都不用操心，泉叔更不会提及这些，自己也就顺理成章的将这一切当看作理所应当。”
    　　商夏一边调息恢复体内的元气，一边让自己刚刚绷紧的精神放松一会儿。
    　　“之前自己能够制成心动符的时候，心中多少还有些沾沾自喜，以为连一阶符箓中最难的几种之一都制成了，距离成为二阶符师也就不远了，可现在看来自己多少还是有些好高骛远了。一阶符徒和二阶符师之间的差距，真不是轻轻一步就能够迈过去的。”
    　　尽管这一段时间，商夏尝试着制作二阶符箓连续失败，让商夏对于自己的制符术有了一个更为直观认识的同时，也对自己有了更多的自省。
    　　因此，这十多次失败，非但没有让商夏制符的信心受挫，反而让他感觉自己距离成为二阶符师越来越近了。
    　　随着体内元气的恢复，他的精神也跟着振奋了不少。
    　　重新将一张价值十个银元的二阶符纸铺开，商夏用刺毫笔在一块青鳞砚上沾了少许商泉亲手调制的二阶血松墨。
    　　在刺毫笔临近符纸的一刹那，商夏突然感觉自己的精气神前所未有的集中，此时的状态似乎忽然达到了一种奇妙的，先前从未有过的高度。
    　　一个念头忽然从他的脑海当中闪过，这一次要成！
    　　不过商夏很快便将这个念头抛之脑后，整个人看上去就像是放空了一切一般，眼前只有纸和笔。
    　　一道道符纹被刺毫笔勾勒而出，然后在符纸之上呈现出来。
    　　而这一道道符纹又缓缓的组成一个个完整的符文，一切看上去就像是水到渠成一般。
    　　此时的商夏已经全身心的投入到了眼前的符箓制作当中，原先关于这张二阶符箓在他脑海中的刻板记忆好像已经完全忘却。
    　　他自己都有一种不知道自己在干什么的感觉，就像是在完全凭借着本能在完成这张符箓，以至于在旁观者看来，这一张二阶符箓的制作过程就如同水银泻地一般。
    　　当商夏完成最后一枚符纹，青鳞砚中的符墨已经用尽，刺毫笔的笔尖稍显干枯，可呈现在他眼前的，却是一张近乎一气呵成的“执锐金剑符”。
    　　“执锐金剑符”，又被直接称之为“金剑符”，在武符被激发之后，会形成一道闪烁着金芒的剑气攻击对手，威力还算不俗，乃是一道较为常规的二阶武符，而且是偏向于刚柔两极道武者制作的武符。
    　　符箓的种类繁多，二阶的符师也不一定就能够掌握所有二阶武符的制作。
    　　即便是掌握了，不同的二阶武符针对不同的二阶符师，也会被分出个难、易、高、低出来。
    　　而划分的依据，大多数情况下，都与符师在武极境所走的极道相关。
    　　这“金剑符”对于其他二阶符师而言或许不易，但对于商夏而言，却是他迈入二阶符师门槛的一块较为理想的敲门砖。
    　　“我所走的两仪阴阳本源，理论上可以包容所有的两极之道，但实际上人力有时穷，我也不可能擅长所有的二阶武符制作。”
    　　“但相比于其他二阶符师而言，我在二阶武符的制作当中，可供选择的面肯定要宽广的多。”
    　　“这样一来，我制符的局限性就会很小，也更加容易筹措到制符所需的材料，制符造诣的提升也会加快，同时也能节省出更多的修炼时间，不会因为花费在制符术上的时间过多而影响到自身修为的提升。”
    　　趁着刚刚制成二阶符箓的那种顿悟一般感觉的余韵还在，虽然刚刚体内元气消耗了一些，但商夏还是觉得应该趁热打铁，争取再制作几张二阶的“金剑符”，加深这种印象。
    　　随手划拉了一下手边的二阶符纸，发现只剩下了六七张，而青鳞砚中的符墨也用去了大半。
    　　商夏不由叹息一声，这几张二阶符纸用尽，符墨恐怕也剩不下多少了，还得去麻烦泉叔。
    　　一张最基础的二阶“金剑符”，通常保底能值三十块银元。
    　　希望能多制成几张“金剑符”出来，这样至少不至于亏本太多。
    　　只不过商夏显然太过一厢情愿了些。
    　　也许是因为刚刚正式成为二阶符师后，商夏的心情略微激动了些。
    　　紧随其后的第一张“金剑符”便因为中途元气波动过多，使得绘制的符纹元气不够均衡，当即被散溢的剑芒将符纸划拉的粉碎。
    　　若非商夏见机得快，第一时间用两仪元气将刺毫笔保护起来，说不定这支符笔的毫尖儿都要被削掉。
    　　紧跟着第二张“金剑符”的制作又因为一时的疏忽，令两个贴的很近的符纹形成了连笔，令这张符箓在最后时刻完全报废。
    　　直到第三张“金剑符”的制作，商夏总算没有再犯之前的错误，虽不至于像一开始那样一气呵成，但总算顺利完成了所有符纹的绘制、重组和整体的协调，制成了第二张完整的“金剑符”。
    　　至此，商夏再次感到精力有些不济，在休息了片刻之后，再次开始着手绘制最后的四张二阶符纸。
    　　可制作的结果仍旧是磕磕绊绊，再次失败了两次之后，才制成了第三张“金剑符”。
    　　还剩最后一张符纸，商夏也没想着单独剩下来，继续着手开始绘制。
    　　只不过这一次商夏原本有些患得患失的心态却是放松了不少，更是突发奇想，不再单独的以一种极道元气进行绘制，而是以他独特的两仪元气融合为一体，来进行最后一张“金剑符”的制作。
    　　然而这张“金剑符”的全新尝试最终还是以失败告终。
    　　但商夏非但没有感到失望，反而越发的兴奋起来。
    　　他觉得自己的思路或许没错，这种制符的方式似乎完全能够行得通。
    　　他刚刚的失败，完全是因为第一次尝试，还不能够熟练的掌控融为一体的两仪元气。
    　　一旦自己的尝试能够成功，这张“金剑符”可能会在他的手中完成改良，不但威力上肯定会有大幅加强，而且还会形成自己所独有的一种二阶武符的制作方式。
