    小肉团子不知道风叔叔的心理想法，知道的话肯定要鄙视风叔叔。

    南宫绯影从水潭里上来时，果然像只落汤鸡。

    不过就算是落汤鸡，也是只高贵冷傲的落汤鸡。

    “怎样，追到没有？”风无域没好气问完，还嘲讽一笑，“我看这副模样，肯定是没追到！也是，就你那点本事，水性还不好，要是能追到就有鬼了！”

    站在这里说风凉话，又不下水去帮忙找，小肉团子嘴角一抽，又狠狠地在内心鄙视了风叔叔一番。

    南宫绯影没鸟他，抱着鞭子在潭边守着。

    任由身上的水淌落在黄沙地面，她却挺直腰背，硬是用自身冷傲的气质将狼狈冲淡到一丝不剩。

    夕阳的余辉已经快要滑下地平线。

    尽管鬼域黄沙白天很热，但这个时候想要一身衣服自动干掉，已是不可能。偶尔几滴水渍从秀发里流到额头，滑过脸颊，南宫绯影也置之不理。

    直到整个鬼域黄沙都陷入黑暗中，那团火仍没有从水潭里面出来。

    “南宫阿姨，你快来这里烤烤火！”小肉团子扯了扯南宫绯影的袖子。

    不远处，他跟风无域已经燃起了篝火。

    鬼域黄沙是个很邪门的地方，白天热得要死，夜晚的风却是极凉的。

    南宫绯影身上的衣服还是湿的，被风一吹，透心凉。

    “南宫阿姨，你要是病了，没办法照顾我了，我可就得跟风叔叔走了！”小肉团子鬼精灵得很，知道南宫绯影不愿意过去，不惜将自己抛出来当借口。

    果然，南宫绯影闻言，跟着他过去了。

    风无域不知道从哪里弄了只兔子，正在火堆上烤着兔肉。

    三人在篝火堆边默默坐了一会。

    小肉团子突然崩出一句话，“风叔叔不但烤兔肉是一把好手，烤衣服也是一把好手哦！”

    不等风无域将眼神射向他，小肉团子已经大声建议了起来，“南宫阿姨，你把湿衣服脱下来让风叔叔帮你烤一烤吧，穿着湿衣服会生病的！”

    南宫绯影一窘，随即脸色微红。

    “麒儿，你别……”

    “风叔叔，麒儿今晚还要南宫阿姨抱着睡觉觉呢！”不等风无域把胡闹两字说完，小肉团子鬼精灵地打断他，末了还委屈巴巴地反问，“难道风叔叔想要麒儿也生病？”

    风无域差点无语，“我抱你睡觉！”

    “不要，你身体硬邦邦的，没南宫阿姨抱着舒服！”小肉团子极度嫌弃了风无域之后，又一脸可怜巴巴地望着南宫绯影，“南宫阿姨，你会抱着麒儿睡觉觉的是吧？”

    南宫绯影一时不知如何回答。

    她是拒绝风无域帮她烤衣服的，但这孩子才四岁多一些，晚上睡觉的确是需要大人抱着哄一哄。

    而被极度嫌弃的风无域，已经鬼使神差地站了起来，用三根树枝架起一个可以挂衣服的地方，脱下自己的外袍披在上面，命令南宫绯影，“到后面把湿衣服脱下来给我！”

    南宫绯影傻眼，风无域的外袍虽然可以挡住视线，但她要是站到后面脱衣服，大腿以下是会被看到的。

    她也不习惯在这种地方脱衣服啊！

