    帝后先行离开，围场众人也陆陆续续变躬迁席。

    澹台漠面无表情的坐在席位上，姿态漠然的喝着面前的一盅烈酒。

    使节总领卑躬屈膝为澹台漠斟酒，十分讨好又谄媚的说道，“陛下，您且放心，臣等定竭尽所能，叫大盛皇帝送昭阳郡主前往南越和亲。”

    南越使节各个都很高兴，他们的陛下这些年为了寻湘云公主，无心找女人，甚至为了惩罚自己，曾立誓在湘云公主未回归时，他不会考虑充盈后宫。

    平时除了处理国事，仿佛断情绝欲的和尚。

    陛下不着急，南越众臣可都急死了，天天哭着喊着盼着陛下能找个女人，好歹生个皇嗣稳固江山啊。

    如今可好了，从来对女人不假辞色的陛下，竟然让他们给昭阳郡主准备宴会赔礼，这显然是对昭阳郡主有了兴趣！

    他们做臣子的，当然要体贴的为君主争取美人。

    澹台漠指尖微抖。

    酒液溅出，打湿了他深金色的袍裾，晕染开一片深色。

    男人薄唇红润，微微侧过脸，轮廓精致，丹凤眼内勾外翘，“吾何时说过要与昭阳郡主和亲？”

    他不过是想在离开之前，再多看看宋家那个小丫头罢了。

    毕竟除了安排宴会，他也没有别的能再光明正大看她的场合。

    他这么大年纪，做人叔叔差不多，想别的可就太畜生了。

    难得陛下对一个女子起了兴趣，使节总领只当陛下是不习惯情窦初开的感觉，生怕陛下又要为了湘云公主错过良缘，怂恿道，“昭阳郡主模样貌美，才智过人，这样的女子，本就该被陛下金屋娇宠。陛下若是错过了，以昭阳郡主的风姿，定然会被别的男子占据，岂不暴殄天物？”

    澹台漠眉心轻动，捻了捻指间碧绿无暇的玉扳指。

    眼皮耷拉着，长而浓密的睫毛落在眼窝两排。

    眼眸里惯有的凉薄闲淡逐渐被漫无边际的黑暗侵蚀。

    他又想到了宋昭刚刚打马球的样子。

    少女在骄阳下，周身散发的光芒比阳光还要耀眼。

    这些年来，澹台漠一直在做同一个噩梦。

    梦里全都是失踪的妹妹在经历各种折磨与痛苦，令他心如烈火焚烧，日夜不得安宁。

    他的记忆被噩梦一次次摧残的，只能勉强记住妹妹稚嫩无害的灵动猫瞳。

    每每看到宋昭，看到她的优秀，她稚嫩双眼里的阳光明媚，会让他心里有种短暂的安心。

    真想，一直一直看着她的眼睛……

    只是他们无亲无故，除了娶回南越养在面前时时观赏，好像也没有别的办法。

    心中的贪恋悄然绽放。

    澹台漠捏了捏鼻梁，掷地有声，“去请书一封，告诉大盛天子，吾愿奉上蛊地文化，要昭阳郡主前往南越和亲！”

