    在众人之上玩弄权势固然极够引诱人，但权势本身也潜伏着毁灭及危险的种子。————海塞。

    *********************************************************************

    哈拉德，沙特皇家陆军第20装甲旅驻地。

    第20装甲旅指挥部驻扎的军营，肃然无声，只听见军营前方的沙特王国的绿色旗帜在风中飘动的声音。

    在指挥部前，自旅长穆罕默德?库亚以下，这支军队的中高级军官全部齐集于指挥部大门之前，人人肃立等候着来自利雅得的特使。而这次迎接，加上最近风传的国王病危的消息，让整个军营中弥漫着一股不安的气氛。

    这是一支精锐的装甲部队，自建国以来就成为沙特陆军的核心部分。部队中的数名军官都秘密的参加了对以色列的中东战争，还有两人参加了两伊战争，到伊拉克去现场观摩两军的作战。它的装备也很好，主要装备是法制AMX-30主战坦克，拥有120mm口径的主炮，是现役的法军主力装备。还装备了一部分伊拉克生产的瓦利德2型坦克，虽然性能一般，但却是阿拉伯人自己生产的，不会出现零部件短缺或者受到制裁的情况出现。

    除此之外，来自法国的响尾蛇防空系统，美国的M113装甲战车在这支部队中也有装备。

    穆罕默德?库亚面色严肃的看着军营前笔直的公路，有人告诉他利雅得发生了巨变，具体情况不明。他的心情非常复杂，作为深受王室恩泽的皇家军官，他是绝对终于法赫德国王的，与苏尔坦家族也关系极好，甚至可以说是苏尔坦王爷将他一手提拔到今天的地位。他早就被深深的打上了“苏尔坦一党”的烙印。

    可是——自从消息传出后，苏尔坦王爷和哈立德?苏尔坦两人都没有在电视上露面，到底出了什么事情？

    这几天来，一向对部队要求严格的他似乎也没了整顿部队的心思，两天下来例行的巡查都没有一次。就在这个时候，突然从利雅得传来了消息，国防部的特使将来军营传达重要命令，这个消息不禁再度让他一震。

    “旅长，有个人想见您，很紧急！”身边的一个年轻参谋突然凑到穆罕默德?库亚面前，将一个纸条交给了他，低声说道。

    穆罕默德?库亚一愣，打开纸条看了一眼，他的脸上迅速闪过了一丝讶异。就在这时，身边的人们纷纷叫道：“来了，他们来了！”

    只见远远的从公路上开过来一支车队，前面是几辆奔驰轿车，后面则是商务车。这些车全部都是一个颜色，十几辆黑色汽车组成的车队奔驰在沙漠公路上，一番厚重而压迫的气氛扑面而来。

    这是利雅得的特使，带着利雅得的命令，带着纷争与困扰，他们来了！

    第20旅军官们目光，都集中在这支不大的车队上，但几名最高军官转头向旅长准备请示时，却发现穆罕默德?库亚并没有看汽车开来的方向，而是拿着一张纸条发愣，但是他很快收起了那张纸条，将自己的神色化为了一丝凌厉和严肃。

    指挥部，会客厅。

    “根据沙特王国最高指挥部命令，只要叛贼阿卜杜勒?苏尔坦，哈立德?苏尔坦出现，立刻逮捕……”　穆罕默德?库亚拿着特使递过来的文件，面无表情的念道。

    他还没有念完，就听见副旅长奥维兰已经瓮声瓮气地不满的大声说道：“真主在上，苏尔坦王爷是什么人咱们沙特人都知道！为什么要逮捕他们，他们又怎么成了叛贼了？还有这个最高指挥部是什么东西？”

    特使眼神冰冷的看了一眼这个鲁莽的军人说道：“由于国王陛下身体不适，由哈什米安?本?沙欣大人和伊哈德?本?扎赫拉尼大人，暂时代替陛下行使国家权力。最高指挥部就是以两位大人为首成立的国家最高权力机关！”

    “最高指挥部？”穆罕默德?库亚合上了文件，沉默了一下，突然哈哈大笑起来：“从沙特王国建立以来，国王就姓费萨尔！费萨尔家族有能力继承国王地位的不下五个人，怎么可能建立什么最高指挥部？你们分明就是乱臣贼子，你们发动政变向颠覆这个国家！”

    一席话将在场军官，甚至门口的卫兵都被穆罕默德?库亚的话震得鸦雀无声，利雅得发生政变了？国王陛下呢？这位特使才是叛徒？

    指挥部内顷刻一片死一般的寂静，特使突然指着穆罕默德?库亚，声音凌厉的说道：“穆罕默德?库亚，你知道你在说什么？你在对抗最高指挥部，你向叛国吗？如果你叛国，我有权解除你的职务……我……”

    “你谁的职务也解除不了！”一个洪亮的声音传来，众人回头看去，只见一身笔挺军服的沙特国防大臣阿卜杜勒?苏尔坦亲王和防空军司令哈立德?苏尔坦亲王大步走了进来。

    ……　……

    苏联，克里姆林宫。

    装潢豪华甚至可以称的上壮丽的克里姆林宫中，此时正是一片安静，美国正在向中东调集军事力量的报告，在每个人手中传来传去。

    虽然苏联的衰落是人所共知的，苏联内部的妥协派早就无数次鼓吹和美国的对抗没有价值。但是当美国人不再将苏联放在眼里，而从欧洲铁幕下抽调主力部队前往中东的时候，这种事实上的轻视摆在曾经强大的苏联红军面前的时候，克林姆林宫中的大小官员们却人人脸色难看。

    一群高官显贵们围坐在桌子旁边，以戈尔巴乔夫为首，眉头深皱，没一个人有心思发言，整个会议厅内，只听见古老的金色钟表钟摆嘀嗒摆动的声音。

    驻扎德国的西部集群开始撤退，遍布全球的军事基地开始废弃，控制无数代理人和势力的情报人员开始收缩，战略核武器正在削减和销毁中……这是苏联最后的体面和力量了，一旦都被剥夺破坏完毕，面对耀武扬威的美国人，以后如何有还手之力？

    大家都能看到戈尔巴乔夫的脸色，但也没人愿意去看。自从八一九事件后，戈尔巴乔夫的权力一度得到了加强，但是他的继续执政没有让苏联的经济和危机有丝毫的好转。国家仍然越来越穷，商店中仍然买不到食品和日用品，政府还是那样僵化和运转缓慢。

    现在面对着美国人在全球的扩展，戈尔巴乔夫也只是不发一言，脸色死灰的坐在桌子后面，不知道在想些什么。不知道过了多久，就听见戈尔巴乔夫开口说道：“美国人向中东调集军队，我们还是要有个反应。但是目前国家的情况大家也知道，我们需要美国的经济支援，所以也不能做的过分。适当的表示一下就可以了，大家看应该怎么办？有什么法子都说出来……”

    坐在另一边地拉扎耶夫立刻说道：“总统先生请给我们以一个方向，我们没意见，您说什么，我们就努力的去做……”

    旁边传来嗤的几声冷笑，显然其余的几个人对这个马屁精非常看不管！雅科夫列夫叹口气说：“说到底，还是国力不济！这件事情要是放在二十年前，我们绝对会做出强烈反应，震慑美国人一把！可是现在这样，又能有什么办法？还是少点麻烦事，不要去招惹美国人了！”

    “态度还是要做的，这样吧——”　戈尔巴乔夫说：“海军派两艘战舰过去，表示一下我们的意思就可以了！”

    “可是——海军的战舰现在没有燃料啊！最近的黑海舰队已经三个月没有收到燃料供应了，政府必须先给他们拨款舰艇才能出动！”国防部长郁闷的抱怨道。

    “空军里不是还有一块款子吗？先拨出来给海军用一下吧！”　戈尔巴乔夫说。

    “那是购买战机的钱，空军等这批苏-27战机已经等了五年了！”

    “国家利益第一，军队要服从国家的需要！”

    听着戈尔巴乔夫的话，军队的高官一个个心里都不知道是什么滋味。从什么时候开始，伟大的苏联竟然孱弱成这个样子了……

    。

    (*^__^*)