    第25章025，找回场子

    没办法，为了撇清和沈晟泽的关系，江妤汐只能继续唱独角戏，“原来一直都是沈晟泽在背后搞鬼，我不会放过他的，一定要将这个人渣绳之于法！”

    白枫感受到江妤汐时不时投来的目光，抬眸，“好好开车。”

    江妤汐，“……”就这？

    她说了这么多，他就这一句？

    还是毫不相干的一句话。

    难道是文字表述不够有说服力？

    或许她应该找个机会当着大佬的面虐沈渣渣？

    本来江妤汐想趁着和沈晟泽撇清了关系，再提一下补办结婚证的事，现在大佬这个态度，这个想法也只能作罢了。

    还是先好好表现，慢慢摧毁大佬心中恶毒坏妻子的形象吧。

    来到商场，江妤汐带着白枫直接去了高奢品牌男装区，本以为大佬试衣服，她可以来一场视觉盛宴，没想到大佬压根不试，挑好衣服后直接报码数，然后让服务员打包。

    江妤汐有些遗憾的跟着服务员朝吧台走。

    不过如果大佬买衣服像个女人一样，试来试去，娘们唧唧的，那也太有失风范了。

    这样想着，江妤汐瞬间觉得大佬在她心中的形象又高大了几分，偷偷瞅了白枫一眼，他双手插兜，神色淡然，这才是男主该有的样子，超凡脱俗，特立独行。

    突然觉得白枫浑身闪闪发光是怎么回事？

    “请问，哪位买单？”

    江妤汐将视线从白枫身上收回，朝服务员说：“我买。”

    服务员明显愣了一下，一般情况能进她们店的客人都是成功男士，就算有女人陪着一起来，也只是帮男士挑选衣服样式，像江妤汐这种，帮男人付款的……

    也不是没见过，基本都是富婆带着自己娇养的小情儿过来买衣服。

    刚才白枫进来的时候，她还以为是哪个公司的老总，心想老天爷也太不公平了，怎么能给了他逆天的颜值，还给他出色的能力呢？

    没想到只是一个被女人包养的小白脸，亏她刚才还对他脸红心跳来着。

    虽然服务员脸上的表情只是短暂的愣了一下，快速扫了白枫一眼后又恢复了礼貌的微笑，但离得近，江妤汐还是看见了，服务员看白枫的那一眼明显带着轻蔑。

    江妤汐蹙眉，什么意思？

    服务员为什么瞧不起大佬？

    疑惑间，只听服务员语气礼貌温和的询问，“请问刷卡还是扫码？”

    “扫码。”江妤汐拿出手机扫码，付完款准备伸手去接打包好的衣服，却见服务员将购物袋给了白枫，然后朝她微微鞠躬，“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”

    江妤汐愣住，这态度不对呀。

    刚进来的时候，服务员可是一个劲的围着白枫转，又是询问他穿衣喜好，又是介绍衣服的，不要太热情。

    这会儿那热情劲怎么转她身上了？

    好像是从她说买单开始转变的？

    买单……

    江妤汐猛然明白过来服务员为什么瞧不起白枫了，男人消费，却是女人买单，服务员肯定认为白枫是她养的小白脸。

    这不是明晃晃的侮辱大佬么？

    她带大佬来买衣服是为了补偿，不是让他来受辱的！

    怪她，考虑不周。

    必须想办法替大佬找回场子！

    (本章完)

