    隐蔽实验室内，杨绿绮摇头。

    “我也曾怀疑过，但我当时居住的环境，是大乾王朝的「龙鳞城」，论治安和防御等级，仅次于帝都「龙皇城」。”

    “更何况，我们一家的人际关系虽然简单，但是我父母的实力并不弱，他们都拥有究极体级别的宠兽，如果真的出现袭击，不可能一丁点反应都没有。”

    “还有，我很确信不是死亡，因为我和我的丈夫曾修炼过一种名为‘同命锁’的秘术，如果他死了，我一定能够感知到，但是没有，哪怕现在，我也能隐约察觉到他还活着，还有微弱的生命气息，只是我不知道他在哪，没有任何判断的方式。”

    杨绿绮目光怔怔，旋即凝聚焦点，死死盯住那颗金属小球，声音泛冷：

    “我花了好几年时间，调查这件事，寻找目击者、搜查线索，甚至，我花大价钱去找了占星兽，只求一卦……可惜，没有任何发现，四个人就像是完全蒸发了一样。”

    白无伤又问：“这么离奇的事情，又发生在城内，大乾王朝的官方势力就没有参与搜寻吗？”

    “自然是有的。”杨绿绮先是点头，而后轻叹，“不过，超凡世界光怪陆离、不可言喻的事物太多，区区几个人类御主的消失，对于一个王朝来说又算的了什么，我指望不了他们。”

    “……后来，我实在是不甘心，在家里一遍遍翻查，把所有可能存在疑点的东西一样一样测试，就此开始了我的科研之路……”

    白无伤暗自咂舌，这个养母，远比他想象中还要坚韧不拔。

    任何人，愿意花费大量的时间，去做一件非常枯燥，甚至可能是完全没有意义的事，这需要很大的勇气和毅力。

    同时也说明，绿姨对于亲人的眷恋，超乎想象。

    “……我花了整整三年时间，最后，我发现了这个金属小球。”

    “这东西是我父亲的一件藏品，他有收集古董的癖好，呵…具体来源已经无从考究，反正这个小球在我的童年中，是摆在家里落灰的。”

    “这是唯一一件，我测试了无数遍也无法造成损害的物品，我起了疑心，去找有名气的鉴定师，但是判定结果，这只是一种比较坚硬的稀有金属‘黑钢’，除了年代久远一些，雕刻工艺精湛些，没有太多特别之处。”

    “我已经走投无路，所以，摆在眼前的哪怕只是一丝可能，我都不会放弃。”

    杨绿绮面无表情，仿佛在诉说一件轻飘飘的小事：

    “没有人帮我，那我就自己研究，翻古籍、买设备、学技术……总之，只要我还活着，哪怕倾家荡产、牺牲所有，我也要去寻找结果。”

    “我用了十年时间，针对这个小球采用了数万种测试方案，诸如火烧、水煮、雷击、腐蚀等等，事实证明我的思路是对的，这个东西无论怎么测试，都没有反应，这就是最大的问题！”

    “直到某一天，那是第64815次试验，然后，终于出现了变化。”

    白无伤屏气凝神，全神贯注聆听。

    结合所有的情报，这里面恐怕和他有一定的联系。

    果然，杨绿绮这样说道：

    “……试验方案是血液浸泡，样品涉及上百种，其中有一例产生了反应。”

    “……我检查后确认，那个样品源自血族，也就是所谓的“吸血鬼”的血液。”

    白无伤瞪大眼，惊讶之色无从遮掩。

    “我演示给你看吧。”

    杨绿绮从储物戒指中取出一管鲜红色的血液。

    小心翼翼地，打开玻璃罩周边的封禁阵法，浇灌在镂空金属小球上。

    无声无息间。

    血液淌过的金属小球，亮起一丝微弱的荧光。

    旋即，大约一半的区域，有神秘图案一闪而逝。

    “看到了吧？我反复测验无数次，只有吸血鬼的血液能够触发它的变化！”

    “这个图案……是什么？”

    白无伤根本没有看清。

    哪知杨绿绮摇了摇头，“我也不知道，我怀疑是某种古代异族图腾或者文字，为此还在这个领域深耕了多年，但直到现在，我也无法分析出这个图案存在的意义。”

    “我唯一能够确定，不同的血族样本，会激活小球更多的图案。”

    “尤其是，对应的血族越强大，越古老，效果越好！”

    “这也是为什么，我当初领养你却抽取你血液的原因！因为你被上古时代的血族公主咬过，又侥幸没死，体内的血毒纵然被封禁，可已经改变了你的体质，你不惧怕任何毒素就是最好的证明！”

    杨绿绮抿了抿嘴，接着说道：

    “当初我通过各种渠道收集血族样本，花了二十年时间，也只激活到百分之10左右。”

    “自从得到你的血液样本后，金属小球激活到百分之40，可以说是突破性进展。”

    “原来是这样，这就是我被领养的原因吗……”

    白无伤恍然，心情很微妙。

    “无伤，我承认我有私心。”杨绿绮垂眸，“不过这么些年你应该也能感觉到，我并无害你之意，相反，看到你，我就会想起我那个可怜的孩子，唉……”

    “绿姨，我没有怪你，我也没资格怪你。”

    白无伤发自内心说这句话。

    从某种程度上来说，他和杨绿绮的遭遇非常相似，同样的失去了所有，同样的拼尽全力在努力。

    想到这，白无伤面露微笑：

    “绿姨，以后收集吸血鬼血液样品，我也会帮忙的……我对它们，可是一丁点好感都没有啊……”

    杨绿绮微微一愣，哑然失笑道：

    “这么多年我都熬过来了，早就习惯了，倒是你……还年轻，先想办法活下来再说吧。”

    “另外……无伤，我叫你来山海，本来是想给你一个定心丸，让你减轻一点点压力的，结果好嘛……你的寿命反而又短了一截，我也不知道是你的运气背，还是我比较霉……”

    “这话怎么说？”白无伤的眸光稍稍亮起，好奇心爆棚。

    杨绿绮淡笑：“早在收养你之前，我就在研究吸血鬼了，这阴险恶毒的血毒自然是一部分，最重要的是，近阶段我有了一些突破性的进展……”

