    第664章 心术不正

    轻声一叹。

    唉。

    好好一姑娘，实力又拔尖，怎地心术不正呢？

    心术不正，个人再拔尖也不会被重用。

    再观察观察吧。

    真要有问题，哪怕后面她所有考核通过，也不可能让她顺利进级。

    叶幼音的拳头再度死死攥紧。

    一时心起的算计果然不成，最终害的是自己。

    只有周全算计，才能达到效果，并确保自己功成身退，不被发现。

    安夏没有被她突如扫来的尖叫吓到，反而是苗海他们四个，吓到身影一晃，以为安夏出了大事。

    姜文彬在乔吉全批评叶幼音的时间，沉声提醒苗海，“看好自己！抓紧时间往上爬。”

    苗海等四个抓紧绳索，稳住身影，收敛好心神继续往上，而飞俯下来的安夏与他们擦身而过。

    “加油。”淡冷的声音敛着沉稳入耳，四人心神皆是一定。

    安夏没事，并即将着地。

    偷鸡不着蚀把米的叶幼音便看着安夏稳稳当当落地，松开锁扣，一身淡然从她身边经过。

    “现在是不是很后悔吓到我？”似笑非笑的声音，亦飘入耳内，叶幼音面色微僵，随既轻声道歉，“不好意思，是我鲁莽了。”

    安夏哂笑，视线意味深长看了她一眼，大步朝傅司凌走去。

    “报告，100号完成攀登与索降！”

    叶幼音系锁扣的手顿了下，脸色阴沉到可以滴水。

    “完成不错，你可以休息了。”傅司凌点点头，没有与安夏有过多交流。

    攀登与索降，安夏的成绩接近特级特战员，他，不如安夏。

    安夏却没有离开，抬眸，往一百米左右远的左侧望去，“那边，有点情况，需要过去看看吗？”

    落到她身上的视线不太友好，把她当成撕裂入腹的猎物，不太像基地里给他们考核的教官。

    反倒像凶狠匪徒。

    傅司凌看了她一眼，手指微动，那些特战员也太大意了点吧，竟然被安夏察觉了？

    不动声色道：“不用管，是基地里的教官。”

    基地里的教官？

    安夏不太相信。

    见傅司凌无意与她交流，安夏转身离开，站在悬崖下面观看苗海他们四人攀登。

    至于叶幼音，不想看。

    傅司凌等她走近，他也走远了些，联系上面的雷洪涛。

    很快，穆沉渊与夏今渊便知道，他们被安夏发现了。

    “穆队，你带出来一头狼崽子吧，一百多米远，她还能觉察有问题。”夏今渊还真有些惊讶了，当年的青鸟敏锐力也是相当在惊人，可现在，他发现安夏比青鸟还要强。

    是不是女战员的敏锐力比男战员就是要强许多呢？

    穆沉渊知道安夏敏锐，可这么厉害，他也是今晚才知道。

    要知道，他们为了不被安夏发现，已经很小心了。

    没想到，还是被她觉察。

    “换地方才成，她有可能会摸过来。”穆沉渊道：“只有确认没问题，她才会停上怀疑。”

    机警成这样了？

    夏今渊抹抹嘴角，眼里兴趣更增，“今晚可真要好好试试了，很难得的人才。”

    (本章完)

