    徐则修早气到要炸裂，自己这么敬爱沈青青，却被人说是她养的小男人，说得这么不堪。

    他一个男人不要脸，沈青青一个女人，却说不定会因此身败名裂。

    “啊，气死我了，是谁，是谁搞的鬼，给老子站出来，不然让我查出，非揍死你丫不可。”

    沈青青倒是挺淡定，以前那些人没少说过她这种难听的话，刚刚注意了下，这次竟然只有少数不到十个人说她，其他的人虽然窃窃私语，却没做声，眼底是怀疑而不是确定。

    这可比以前好太多了。

    沈青青琢磨很多人因为多次被打脸，现在已经不那么人云亦云了。

    所以她还挺庆幸，还好还好。

    但想到一件事，她又挺郁闷。

    自己昨天才和顾容情放了狠话，说要去见识下不同的男人，现在就被人这么传，顾容情不会真的信吧？！

    别人就算了，但这个徐则修是他最好的朋友和兄弟。

    不知道怎么，沈青青忽然都有点同情顾容情。

    徐则修见沈青青不说话，还蹙上了眉头，以为她害怕，忙用身形遮住她，还安慰道：“你别怕啊，我给你出头，看谁敢乱说我们，我揍他。”

    这家伙这么喜欢揍人的吗？他不知道真这么干了，会越描越黑？

    不过，揍人一顿又确实和爽。

    在沈青青正纠结的时候，一个响亮的声音笑道：“哈哈哈，沈青青，听说你没上环都怀不上孩子，是不是顾容情不行了，所以你想找个小男人，再让你生一个崽子啊？你还真能挑，你看看他这结实健壮的样子，一看就好有力气喔。”

    沈青青抬眼一看，见苏霞得意地叉着腰，站出来正嘲笑她。

    沈青青冷笑，忽然质问道：“苏霞，别人都不出头，你干嘛忽然冒出来？这件事情不会是你乱传的吧？你还真会拍啊，这么一拍，看起来我跟徐则修仿佛真有什么似的。”

    苏霞心里得意，心里想，你说吧，虽然你怎么说，但是呢，你只有一张嘴，我们可是有照片为证的，你看那些吃瓜群众他们信谁的话。

    想起来，那个照相机可是她跟高薇一起凑钱买的，花了她好多私房呢，想起来都肉痛，所以这次一定要让沈青青坐实了水性杨花的罪名，不然多亏啊。

    想到这里，她得意一仰头：“沈青青，你这是逮住谁就乱咬啊，我又没有照相机，怎么拍你？再说了，这照片拍得清清楚楚，你跟徐则修不知道羞耻，在人来人往的医院里都亲嘴，不要脸，立刻滚出我们村，我们村没有你们这么不要脸的狗男女。”

    苏霞越骂越爽，脸上全是得意的笑容，心里可算是出了一大口恶气，这口气，可是从顾容情和沈青青结婚起，就压在她心里了。

    经过苏霞这个大嗓门一喊，加上其他的人也要来领种子和化肥，一下子，里三层外三层的将沈青青和徐则修团团围住，指指点点，说话也越来越不客气。

    苏霞见这么多人，觉得是给她撑腰就更加得意：“沈青青你别抵赖了，现在就给大家跪下认错，自打一百个耳光，发誓以后再也不敢犯了，然后将这个姓徐的赶出村子，这事就算行了，大家觉得呢？”

