    “母亲？您怎么了？身体不舒服，怎么不传太医？”廖久进门就问。

    周夫人穿着一身水洗天青色的褂子，头上未戴佩饰，脸上也是素色，显得有些不愉快，气不顺的样子。

    “我就是心里头发慌，还有什么事情？还不是那个老糊涂的东西，今天又带那个贱妇上门来，老事重提，那个贱妇得寸进尺，死去的儿子都想上咱们候府的户头，她这是想把我早日气死，好给她腾位置呢，她生了两个儿子，我就生了一个儿子，她想拿这个压我一头？做梦！”

    廖久宽慰道，“母亲，她们找上家门来，也有好几年了，我不是早劝过您吗？没什么可气的，睁只眼闭只眼的就算了，她要上，您不许就不许的，要气也归她气的，您自己保重身体。”

    在清宁侯府，周夫人的地位毋庸置疑。

    她娘家是几朝宰相世家，她又有廖久这个儿子，是皇上宠臣。

    那姚氏一家子再得清宁侯爷的宠爱，也不过如此，清宁侯爷体弱，只有闲职爵位，靠祖上余荫才得来的，整个清宁侯府的话语权，掌握在侯爷夫人的手里。

    当年，姚氏找上来，清宁侯爷还是闹到皇上哪里评理去，才能让姚氏顺利的上了清宁侯府的户口。

    哪怕找到了皇上哪里，也只是上了一个户头，周夫人不让姚氏一家进候府，也没能进。

    提及往事，强势的周夫人难得有些抹泪，“我当初就不该下嫁这个老东西，乡下养大的人，就是这么没用，一辈子碌碌无为，没点建树没用不说，还只会找麻烦，给我添堵。可是，一想到，有你这个儿子，我又觉得值。”

    以前廖侯爷年轻时，那是光彩照人，潘安在世，加上清宁候府那时候还有长辈都在，处于鼎盛繁荣时期，是京城里多少贵门女子心中最佳的联姻对象，周夫人当时也是爱慕得不行，才不顾家人反对，不顾他在乡野长大，不顾他曾经在乡野里成过亲的历史，才结下的这门姻缘。

    现在反悔有用吗？

    谁能长后眼不成？

    周夫人回忆往昔，愤恨无比，“他自己说的，乡下的妻儿全部遇难了，都死了，我才嫁给他的，结果呢，都活得好好的呢，在那里等着呢，他廖长鸣就是骗婚！一个乡下妇人，竟然想与我平起平坐，她凭什么？他还敢跟我论理，她姚氏还算是个原配，男人不能背信弃义，她姚氏算原配，我明媒正妻，八抬大轿上门的宰相之女算什么？”

    廖久不语。

    每次周夫人找他来，说这些，他也确实插不上嘴，一个是他亲爹，一个是他亲娘。

    长辈的事情，他怎么说？

    周夫人也不需要廖久说话，她就只是发泄一下情绪而已。

    她出生豪门贵族，外貌上乘，才情兼备，想嫁皇子都有可能，吃亏就吃亏在，被廖长鸣的长相给吸引住了，少女情怀总是梦，结果是一场噩梦。

    当年，他们周家也确实去调查过廖长鸣在乡下的情况，确信了廖长鸣的妻儿都在逃难的时候去世了，才让她嫁的，可惜，世事弄人。

    他廖长鸣也没有欺瞒众人，和所有人都说清了，他曾经娶妻生子的事情，她当时还觉得他坦诚，有男人气概，不怕流言蜚语。

    现在想来，都是讽刺。

    她成了京城多少人的笑柄了……

    当时，她嫁给廖长鸣时，廖长鸣不纳妾，洁身自好，琴瑟和鸣，有多少同龄闺秀妒忌，现在就有多少人在暗中嘲笑她。

    这几年来，好多人安慰她，谁家男人不纳个妾的，就当廖长鸣纳了一个妾而已……

    可是能一样吗？

    不一样！

    这横空跳出来的姚氏一家人，就是她这辈子最大的耻辱与心结了。

    廖久看看时间，周夫人应该抱怨的差不多了。

    他开口道，“母亲，您的气色不好，还是请太医来看看，或者您有什么想吃的让下人去做。”

    这是结束语前兆了。

    周夫人从怨恨的情绪里拉出来，“儿子，母亲也没人可以说，和别人说，别人都笑话你母亲，也只能和你抱怨两句。”

    廖久嗯了一声，“母亲，您心里要是过不去这个坎，那就和我爹和离吧！儿子再给您置办一个宅子，咱们搬出去住，这样省得气病了身体，不划算。”

    周夫人惊诧，“和离？凭什么和离？和离了还要把候府让出去？让给姚氏那个贱人一家来住？我疯了吗？我耗一辈子，我也和他们耗下去，再说了，和离了，你爹要是把候爵的位置传给那个廖延了怎么办？”

    廖久无奈，“爵位我自己可以去挣，我不需要他传给我，只要母亲您过得顺心，我这个当儿子的就心安了。”

    周夫人摇头，“不行不行，快别说这种话了，不可能和离的，和离了，更多的人会笑话我了，还有你舅舅家里也不会同意我和离的，你的爵位就算你能挣，我也不能让他这个老糊涂的东西，传给乡野村夫去，我这辈子就要跟他耗，耗到死为止，他耽误了我一生，我不能这么便宜了他们一家人，和离就是让他们称心如意搬进侯府大院了。”

    她说得咬牙切齿的，这是不会放过别人，也不会放过自己，死循环了。

    廖久面色淡淡，他尽力了。

    “儿子现在去帮您请御医。”周夫人骂起人来，这么精神抖擞的，想必身体无大碍。

    他也该走了。

    还有公事要办。

    周夫人不让他走，“儿子，你别走，我还有话没有说完。”

    廖久敛首恭听，“母亲，您请说。”

    “姚氏那家人在你爹心中分量那么重，与她名下的子孙多，脱不了干系，那个泥腿子村夫已经给你爹生了几个孙儿了，儿子，你年纪也不小了，早些年你一心都在六扇门，整天忙得没顾上婚事，今年你也二十有二了，不能再拖了，你给娘也早点生几个小的，娘一门心思扑在小的身上，也没有那么苦闷了……”

    廖久莫名其妙地就想到了大宝，二宝，囡宝三个头上。

    如果囡宝来了，肯定能哄得她高兴。

