    “呵，是么？”

    那男子听后，不由笑了笑。

    能让他矮一截的人，他，只认他老大。

    静茵看着男子不在意的样子，也没有过多解释。

    她知道说了，男子也不会信。

    不过她明白，用不了多久，这家伙会信的。

    思索中，她脑海中再次浮现出了那一剑。

    哪怕现在回想，她都觉得胆战心惊。

    “已经来了三家了么！”

    两人来到那战台附近后，目光落在了钟岳，卓靖和王小松三人身上。

    话音落下，三人也转过了头。

    当看到男子和静茵后，卓靖的声音响起：“侯双，静茵？”

    说着卓靖嘴角翘起道：“怎么你们老大，也让你们废这小子来的？”

    “是！”

    侯双轻轻点头，随后目光朝着静茵看了一眼道：“不过，静茵姑娘不太一样，她是送礼道歉的！”

    侯双声音落下，卓靖，王小松乃至钟岳神色多少呈现出了鄙夷和嘲讽。

    放眼战塔十人，静茵的老大绝对是最佛系的那个。

    被抢了念珠，还送礼道歉？

    呵呵，绝了！

    他们老大如果这样玩，他们指定是不会跟着。

    没有丝毫该有的霸气。

    静茵看着几人投来的目光，眉头皱起，抱着手中的礼盒冷哼了下，随后目光看向战台上的江小白。

    此刻正和一名男子对战着。

    “真费劲，打这么久也没见个高低，就这还有勇气抢念珠？”

    这时，王小松看着战台上的江小白淡淡说了一句。

    别看他表面淡然，但却是个急性子。

    他只想尽快搞定，尽快回去复命。

    省得麻烦。

    现在已经有五家在了，后边还有两家未来。

    都到了，想抢可就不太容易了。

    这个抢，说的可并非是念珠。

    而是人。

    江小白抢走七大派系的念珠，面子没了，必须从江小白身上找回来。

    慢了，面也就没了。

    江小白一人的出现，无疑也成了七大派系间争斗的筹码。

    正在这时，和江小白对决的人，主动后退了出去道：“我认输了！”

    说完一枚念珠甩了过去，暗叹着下了战台。

    就很无奈，不对战是不知道，而对战起来，他发现了江小白的高低。

    真的是什么路数，在江小白这里，都不太好用。

    江小白捏住念珠，放进了盒子，重新立足于战台上后，他活动了右手，一张一合地，满脸笑容道：“来，下一位！”

    嗖！

    几乎在江小白话音落下的刹那，一道身影急速。

    直接落在了台上。

    瞬间在场那些蠢蠢欲动的人同时愣了，下一刻脸色变化起来。

    而钟岳这边，互相对视了一眼，脸色难看。

    尤其是王小松，他一口气差点憋死。

    因为这上台的人，并非他们五人。

    而是另外一名男子。

    穿着的是橘黄色的衬衣，下边是个花裤衩，脚上穿着的是个凉拖。

    这家伙也来了？

    此人名为刁乐乐，老大位于四层战塔。

    尤其刁乐乐自身实力不俗，曾经争夺过十层战塔的位置，虽然落败，但却一战成名。

    四周围观的人都满脸惊叹。

    这家伙竟然上台了？

    莫非也看上了那七箱念珠？

    “我刚刚去拿念珠，那里的老师说念珠都被抢了！”

    刁乐乐说话间，朝着地上的七箱念珠看了一眼，最后目光落在江小白身上道：“说实话，我个人很敬重你的勇气，如果念珠是我自己的，不要也罢！”

    “但念珠是老大吩咐的，所以我必须带回去，是你自己给我，还是我亲自拿？”

    刁乐乐声音落下，在场的人同时错愕了下。

    现在他们好像明白，为何江小白的念珠会如此多了。

    这家伙抢来的么？

    七箱，那岂不是代表了七大派系？

    哇！

    在场不少人张大了嘴巴。

    这小子胆子未免太肥了吧？

    抢七大派系的念珠？

    牛啊！

    “哎！”

    江小白此刻叹了口气，有些无奈。

    最后抬起手，一箱念珠悬浮了起来，直接到了刁乐乐跟前：“你拿走吧！”

    人家客客气气的，他不好下手。

    刁乐乐怔了怔，些许诧异之色浮现，拿到箱子后，再次看了江小白一眼。

    这和他想的不太一样，片刻后回过神道：“那多谢了！”

    说完，刁乐乐朝着台下走去，但总觉得不是滋味。

    这面子拿回来的是不是太轻松了？

    总觉得还有点残缺。

    所以在来到战台边缘地带的时候，他脚步停了下来，转过头，看着江小白道：“朋友，要不……你让我揍你一次？”

    “不让！”江小白直接摇头。

    “好吧，那算了！”

    刁乐乐怔了怔，最终抱着一箱子念珠，跳下了台。

    “俩逗逼！”

    王小松淡淡开口，没等江小白说下一位，身影而动，直接落在了战台上。

    有此准备的钟岳脸色低沉。

    慢了！

    “王小松，你说谁是逗比？”

    下台的刁乐乐，听到了王小松的话，看向台上，面色不善。

    “你！”

    王小松居高临下看了刁乐乐一眼，随后抬起手指向江小白道：“还有他！”

    刁乐乐脸色难看。

    “别着急，待会废了他，我不介意和你一战！”

    王小松扫了一眼刁乐乐，目光淡淡的看向江小白道：“伤我们的人？抢走我们的念珠？说说吧，你是想废手，还是废脚？”

    “我想说，我让你上来了么？”

    江小白看着王小松，右手活动起来，笑容浮现。

    王小松愣了下，满脸错愕。

    回过神后，王小松双眼微眯了起来，冷淡道：“我决定了，我要废你双手双脚！”

    话音落下，王小松身影而动，朝着江小白直接奔来。

    刹那中，精神力而动，一股奇异之力在此刻暴动。

    “等等！”

    江小白的声音响起。

    王小松瞬间止步，淡淡的看着江小白道：“你还想说什么？”

    “和我打，六箱念珠！”江小白的声音响起。

    “好啊，看你有没有这个本事拿！”

    王小松声音冷淡。

    这家伙真让人火大。

    身影再次而动中，力道暴动得更强。

    台下的人看着，嘴巴张开。

    不愧是七大派系的高手，出手便如此不凡。

    这速度，这力道，简直无与伦比。

    刹那，不到一息，临近江小白跟前。

    抬手，力道狂奔，充斥之力宣泄，简直是视觉享受。

    但这一切，最终止步在那一声清脆的耳光声下。

    看着飞出去的王小松，每个人都张大了嘴巴……

    假的吧？

    尤其，最让人震惊的一幕发生了……

