    在大力金刚熊附体之后，赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来。

    眨眼之间，他的身高就超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来。

    棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金地光芒。

    化身为熊的赵无极毫不犹豫地朝着握住小舞的泰坦巨猿扑了过去。

    他使用出第七魂技武魂真身后，此时可以无限制地使用所有七环以下的魂技三十分钟。

    威力是原本的百分之一百五十，大力金刚熊的武魂真身还附加了防御提升百分之二百的恐怖属性，这已经是赵无极地最后的凭借。

    当然，每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。

    所以，不到万不得已的时候，超过七十级的魂师绝不会轻易使用自己的武魂真身。

    施展了武魂真身的赵无极已经能够给泰坦巨猿带来一定的威胁，所以立刻得到了它的地关注。

    与此同时，唐三之前射出的暗器先一步飞至。

    不过泰坦巨猿只做了一个简单的动作，合上自己的双眼，就令唐三全力发动地暗器失去了效果。

    叮叮叮叮叮叮叮叮……

    在一连串密集的脆响之中，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞的大手躲开了赵无极的扑击，而他另一只雄壮的手臂却和赵无极的身体硬生生碰撞在了一起。

    轰！

    施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍，在防御增加了百分之二百、拥有了大力金刚熊本体的情况下这一次他并没有被直接震飞。

    尽管如此，他终究还是和泰坦巨猿实力相差的太远，轰然巨响之中踉跄地后退出七、八步才勉强站稳身形。

    而泰坦巨猿此次如毫无事情一般稳稳立于当场，撞退赵无极后，他怒吼一声发出一阵黑色气浪将正全力释放暗器的唐三和他的暗器一起吹的飞了向远处，重重地撞击在了一株大树之上。

    “不要。”

    小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。

    泰坦巨猿低头看向手中的小舞，口中再次发出一声低吼。

    忽然骤然腾身而起，只一个起落就已经在百米之外，很快没入树林之中消失不见。

    “小舞！”

    赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。

    而且他知道就算自己追上去也于事无补，还有身后的这群学生需要自己看护，所以他最终咬了咬牙停下了脚步。

    唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。

    他赶忙掏出奥斯卡事先准备好的香肠囫囵吞枣般吃下了下去。

    赵无极是极为聪明人，看到唐三连蘑菇肠也一起吃下立刻就意识到了不妙。

    可惜，他终究还是晚了一步。

    六片虚幻般的翅膀飘然出现在唐三背后，在赵无极扑上来的一瞬间，带着他的身体升入空中。

    马红俊灰头土脸地站了起来，正揉着自己被唐三踢过的屁股，立刻发出大喊：

    “唐三你别犯傻啊！”

    “对不起，我必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体。”

    此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼，也明白他心中已经悲愤到了极点。

    钱兵这时正压着孟依然倒在地上，听见马红俊的声音立即双手一撑地面挺直起上身，然后一把扯下腰间的二十四桥明月夜抛了过去。

    “小三，拿上你的暗器，一定要将小舞带回来！”

    钱兵对于泰坦巨猿并不担心，但是他知道之后唐三在追寻小舞时会遇见人面魔蛛，如果没有寄存在二十四桥明月夜里的暗器相助，那他才正的会有生命危险。

    所以第一时间就将腰带丢了出去。

    “七宝有名，二曰：速。”

    这时，宁荣荣清脆的声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。

    令大家没想到的是，宁荣荣在这时候也选择了支持他。

    “小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出，增速效果应该能够在离开我魂力范围后维持一分钟的时间。

    你一定要找回小舞，她也是我的室友。”

    宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光，大声朝着唐三说道。

    唐三结果钱兵丢来的二十四桥明月夜，深深的看了眼钱兵和宁荣荣，他并没有说出谢字，但一切都已在不言中。

    下一刻，他整个人就在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。

    “你！你们……”

    赵无极看着钱兵和宁荣荣，气得有些说不出话来。

    钱兵见状苦笑道：

    “赵老师，我最了解小三的性格了，哪怕现在不放他去，一会他也会乘着我们不注意偷偷去找小舞的。

    与其那样，我们不如给他一些帮助，您相信我他那么机灵会没事的。

    您别怪小三和荣荣，要怪，就怪我吧。”

    赵无极怒道：

    “怪什么怪！奥斯卡，赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然要追，就大家一起去，一起死在里面好了。”

    赵无极的声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅的神色，哪怕是怕死的马红俊也坚定的点了点头。

    戴沐白大步走过来，简单的道：

    “奥斯卡，快。”

    奥斯卡点点头，念动魂咒开始一根根凝结出蘑菇肠。

    就在众人的气氛达到最激昂的时候，一个娇羞的女声响起。

    “喂！你还要在我身上坐到什么时候？”

    众人闻声齐齐向声音传来的方向看去，发现出声的是还被钱兵压在身下，一脸羞红的孟依然。

    时刻，钱兵正岔开双腿跨坐在她小腹之上，外袍因为去掉了作为腰带的二十四桥明月夜而散乱的披着，在林风吹拂下不断向两旁铺开。

    副画面看上去，活脱脱就像是准备干什么坏事的偷情男女。

    只看了一眼，朱竹清和宁荣荣就都有些不好意思快速将头转过去。

