    第3840章 目标转移

    “欠我一个人情吗？”

    闻言，林天佑觉得这个条件不错，世间最珍贵的就是人情。

    而最难还的债也是人情债。

    于是他不再考虑，将手里剩下的一根漆黑铁鞭拿到了腐蚀之王的面前，道，“我同意了，欠我一个人情，这根儿鞭就归你了。”

    “多谢！”

    腐蚀之王心头大喜，立刻如获至宝一般的收起。

    将其也藏进了自己的空间卷轴。

    这一根铁鞭他不会轻易使用，一定要等遇到无法战胜的敌人时再使用，这样才能保命，甚至转败为胜。

    “别客气。”

    林天佑笑了笑，接着转头看向绝一儿，吩咐道，“你把腐蚀之王欠我的人情债记一下，我怕以后事情多了会忘记。”

    绝天儿嫣然一笑，点头答应，“好的，就算你忘记了我也会经常提醒你，让你记起来。”

    二人的对话，让腐蚀之王面部表情僵了一下。

    他虽然说欠龙皇一个人情，可那也只是随口说说的。

    之前龙皇不是说了吗，他还有上百根这样的铁鞭，而自己只是拿了两根，又没有动龙皇的筋骨，至于吗？

    “妈妈，龙皇大哥哥原来还会讲故事，他刚才讲的故事真好听，我还想听。”

    盘琳琳跟她的母亲一直在不远处休息，之前林天佑讲他是如何获得这些铁鞭，这其中的内容都是林天佑瞎编的。

    可盘琳琳却听的很认真，就跟听童话故事一样，意犹未尽。

    “听这个有什么用？都是打打杀杀的事情，你是个姑娘，可不要学他们男人天天只知道打杀。”

    盘琳琳的母亲轻声的教育自己的女儿，免得女儿长大了跟龙皇一样，也喜欢打打杀杀，那就太糟糕了。

    “岩浆快过来了，我们继续前行吧，到圣地的外围应该就能安全了。”

    林天佑现在手里已经没有多余的铁鞭，索性不再吸收消化了，等去到圣地外围，那里应该不会受到岩浆的影响，到时候就可以安心的去吸收消化那五滴神格之血了。

    “好，我们走吧。”

    又重新获得了一根铁鞭的腐蚀之王这回非常痛快，没有迟疑，直接过去邀请盘琳的母亲站到自己的后背。

    而林天佑则背着盘琳琳，一行人找准的方向，头也不回的直奔圣地外围而去。

    ……

    天道主宰终于回到了那片充满了鱼妖的湖畔。

    混沌仙皇看到空间出现了扭曲，第一时间守在那里，等着天道主宰现身。

    他的身后还有几条已经从混乱当中清醒的鱼妖。

    其中有一条身高五米的巨大鱼妖，只是站在那里，就给人一种极强大的压迫感。

    这是为数不多成为妖王的巨大鱼妖。

    一只脚先是从扭曲的空间里迈了出来。

    混沌仙皇立刻对身后的鱼妖们摆了摆手，示意他们把态度变的恭敬，别因为不必要的事情而惹怒了那位最强的存在。

    当天道主宰完全走了出来，混沌仙皇立刻鞠躬迎接，恭祝主宰顺利归来！”

    他身后的鱼妖们也跟着鞠躬，但却没有说话。

    他们能听到话的意思，说话却还差了一些，至少需要几天的时间适应。

    天道主宰走了出来，面上没有丝毫的表情，混沌仙皇凭借着过人的观察力能得知这位最强的真神现在的心情非常的不好。

    “主宰，找到凶手了没？”

    虽然天道主宰的心情不是很好，但做为部下，混沌仙皇还是得关心一下，开口问道。

    “被他们逃走了。”

    天道主宰声音没有任何感情，淡淡的回答。

    原本来如此，难怪主宰这么生气，是没有找到凶手气的。

    混沌仙皇默默点头，明白了原因。

    “主宰，要不等我的混沌之力恢复之后，我用宝鼎为您推测出凶手的位置吧？”

    他上前一步，讨好的说道。

    这个时候，需要好好平息主宰的怒火。

    “不必了，凶手我已经不再感兴趣，等你的混沌之力恢复的差不多，我要你给我推算一个盘古族的小丫头，这个小丫头可能会给我带来不小的麻烦。”

    天道主宰忽然说道。

    他回来的路上，脑海里全部是想着盘琳琳的事情。

    总觉得这个盘古族的小孩子才是对他最有威胁的存在。

    混沌仙皇明显愣了一下，他有心为龙皇作掩护，不想龙皇轻易被天道主宰找到。

    刚才说用宝鼎推测凶手，也只是他的说辞，到时候肯定是不会真推测。

    结果天道主宰竟是主动放弃了对龙皇的追踪，反而对一个盘古族的小孩子产生了兴趣。

    莫非那个小孩子身上有什么不得了的力量？

    混沌仙皇很想现在谅拿出宝鼎去推测一下那个盘古族的孩子，但又怕暴露自己已经恢复混沌之力的秘密，所以只能耐着好奇，点向对天道主宰说道，“明白了，到时候我一定将这个小孩子的情况全部推测出来。”

    天道主宰很满意混沌仙皇的态度，旋即他把目光看向了那些巨大的鱼妖。

    “他们就是受到我神力所进阶的大妖？”

    混沌仙皇点头道，“没错，其中那只五米高的大鱼是之前那条大鱼所进阶，他已经有了妖王的实力，当您的部下完全够资格了。”

    天道主宰嘴角终于挂起了微笑，“受到我神力进阶的妖王，如果在水里与人战斗，战力可不会比五血差多少。”

    “他们应该能听懂我说的话了吧？”

    “回主宰，他们没进阶的时候都能听懂您说的话。”

    混沌仙皇连忙回答。

    “很好，你们现在立刻到湖里把圣地的入口找出来。”

    天道主宰下达命令。

    几个鱼妖站在原地，眼神游离，似乎很为难的样子，他们想说话，但刚进阶，只能听懂话，说话却还不太会。

    混沌仙皇见状，立刻代他们解释，“主宰，他们似乎还不太会说话，可能有什么情况想传达给您，所以没有下水。

    这样吧，给我几个小时，我保证教他们能完全说话。”

    “也好，那就给你三个小时。”

    天道主宰说完，便直接立于湖面，一个人冥想起来。

    混沌仙皇连忙招呼所有的鱼妖，开始他的语言教学行动。

    (本章完)

