    “雅真姐，跟我组队，包你躺赢。”

    李旭牛皮哄哄的放完狠话，一边向金雅真发去组队邀请，一边转头看过去。

    结果刚刚转头，金雅真就拎着盆泼了过来，直接糊了李旭一脸。

    “等一下。”

    李旭左手食指戳在右手掌心作出暂停状，“我们是来抓鱼的，不是打水仗的，你们一个个真幼稚，能不能干点正事？”

    “叔叔大坏蛋，就是你先欺负宝儿的。”

    看到李旭贼喊捉贼，小丫头不乐意了，气急败坏的挥着小拳头指责李旭，差点一屁股蹲坐下去。

    宝儿话音未落，金珍熙又是一盆水泼了过来。

    “等一下、等一下，我有点不舒服，咳、咳、咳。”

    眼见自己被三人围住，李旭立马伸手挡在身前，俯身开始战术咳嗽。

    “呕~~~咳、咳、咳。”

    李旭一边咳嗽一边四处乱瞅，策划走位路线。

    “他在拖时间，别停下来。”

    林语青太了解李旭了，一看李旭的动作就知道他的小算盘，带头发动攻击。

    眼见战术败露，李旭赶紧抱头走位往溪水深处跑，现在打起来四面受敌太被动了，必须找好输出位置。

    “你们这是作弊，哪有用盆泼的？既然这样，等会就别怪我出手无情了。”

    三人不管逼逼叨叨的李旭，疯狂围攻李旭，很快李旭从头到脚全部都湿透了。

    小丫头也在旁边挥舞着小胳膊朝李旭泼水，不过她的攻击距离太短，技能全部放空。

    抱着头跑了几步，找到了输出角度，李旭转身开始反击。

    “嚯嚯嚯。”

    反正浑身都湿透了，李旭压根不管泼到自己身上的水，双手像是水车一样转动起来，疯狂的拍打在水面，一时间水花扬得老高。

    来啊，互相伤害啊。

    在这种大范围无差别AOE的浩大攻势下，虽然李旭还是被泼得更多，但是对面三人也不好受，或多或少身上都被水淋湿，就连宝儿小丫头躲躲得远远的也没有幸免于难。

    一时间，小溪里面惊呼声一片。

    突然，林语青抱着膝盖蹲了下来，伸手捂住眼睛。

    “停手，李旭快停手，我眼睛里面进东西了，好难受。”

    李旭一下子紧张起来，赶紧两步跑过去。

    金珍熙和金雅真靠过来查看林语青的情况，就连宝儿小丫头也紧张兮兮的迈着小短腿摇摇晃晃的往这边走。

    “阿姨，宝儿给你吹一吹，吹一吹就不难受了。”

    李旭蹲在林语青旁边，“快给我看看，哪只眼睛？”

    “这只眼睛。”

    林语青可怜兮兮的闭着右眼，李旭凑过去，紧张巴巴的仔细看了看，哪想林语青突然扑上来搂住李旭，将李旭压倒向水面。

    “抓到你了。”

    这里刚好是小溪较深的地方，李旭被林语青压在下面，这下全身上下彻底没一块衣服是干的了，还要努力的伸着脖子把头露出水面。

    “喂！林语青你太过分了。”

    李旭没想到，自己战术咳嗽失败，立马被林语青反手来了个诈伤，自己倒是直接上当了。

    看到林语青的动作，其他人都愣了一下，金珍熙第一个反应过来，看到李旭想挣扎，一把将手里的盆扣在李旭头上，“宝儿快来报仇！”

    视野丢失，原本想挣扎的李旭立刻不动了，就像被蒙上黑布的驴一样。

    他怕自己乱动把宝儿小丫头碰到，大人还没事，这个深度小丫头一旦摔倒还是可能会呛到水的。

    小丫头后知后觉的凑过来，挥舞小短手疯狂的往李旭身上泼水。

    刚才李旭欺负她手短，一直无视她，她还够不着李旭，可把小丫头气坏了。

    “叫你欺负宝儿，叫你欺负宝儿。”

    泼了两下，小丫头还不解气，气哼哼的埋头喝一口水，然后抬头朝李旭吐了过去。

    “噗、噗、噗~~~~”

    我拿口水喷死你。

    “我投降！宝儿小司令别开枪。”李旭虽然没看到，但是也猜到小丫头在干什么了，赶紧高举双手认怂。

    你是喷子，我惹不起。

    “宝儿赢咯！宝儿赢咯，叔叔让你欺负宝儿。”

    看到李旭被打趴下，小丫头开心的拍着巴掌。

    金珍熙拿开罩在李旭头上的盆，“除了你我们都是站在一边的，看你以后还敢不敢胡乱挑事。”

    “我再也不敢了，放过我吧。”

    李旭唯唯诺诺低头认错，还不忘埋怨林语青，“林语青你太坏了，我刚才真的很担心你。”

    林语青不理会李旭的指责，得意的哼了一声，这才起身放过了他。

    李旭唧唧歪歪的念叨一通，突然发现好像他一点也不亏，还赚了。

    三人的衣衫都沾湿了不少，特别是林语青刚抱着李旭才的自杀式攻击，身上几乎是湿透了，曼妙的身材显露无疑。

    嗯~~~~这波不亏。

    不对，好像还是有点亏。

    刚才林语青为了控制住李旭，一直紧紧的搂着他的腰，李旭居然没在意。

    妈的！

    能不能干点正事？

    刚才居然一心在想着打水仗。

    在和林语青表白之前单身了那么多年果然是有原因的。

    林语青白了李旭一眼，“乱看什么？赶紧去抓鱼。”

    “哦。”

    李旭垂头丧气的应了一声，恋恋不舍的又趁机瞅了两眼。

    “叔叔，快点带宝儿抓鱼咯。”

    小丫头还沉浸在胜利的喜悦当中，得意的踢踏着小雨靴，提溜着自己被浸湿的小裙子。

    “好。”

    李旭一把拎起小丫头，举到空中，“宝儿你看看哪里有鱼，咱们把鱼赶到溪边上再动手。”

    “呀！”

    被突然提起来，小丫头尖叫一声，反应过来以后又觉得好玩，挥舞着胳膊咯咯的笑着。

    “叔叔，你把宝儿放下来重新举一次”

    李旭依她，举着小丫头晃了晃，小丫头开心到不行。

    “咯咯，再来一次，宝儿还要来。”

    “我们是来抓鱼的，不是举高高的。”

    李旭把小丫头放下，不干了。

    “再来一次嘛。”小丫头一把抱住李旭的腿，扭动身子拼命的撒娇。

    李旭吃不住小丫头撒娇，“好吧，就一次哦。”

    “咯咯，再来一次。”

    “不许耍赖，说好最后一次的。”

    小丫头转头可怜巴巴的看向林语青，“阿姨，宝儿还想举高高。”

    李旭：“····”

    小丫头套路挺深的啊，都知道曲线救国了。

    “李旭，你就陪宝儿玩玩吧。”

    林语青抵挡不住小丫头的攻势。

    “知道了。”李旭叹了口气。

    他能有什么办法？他也拒绝不了林语青啊。

    