    采访现场，刘观铜已经完成了他的使命，正等在一个私密的角落里，准备收取他应得的报酬。

    对于出卖步步升，甚至诬陷江河这件事，刘观铜是一点心理负担都没有。人不为己天诛地灭，这是他的人生信条。只要自己过得好，别人的死活，关他屁事。

    “很精彩的发言，你还真的是给我们林家，帮了个‘大忙’啊！”

    就在刘观铜幻想着自己拿到报酬后的美好生活时，一阵极具节奏的脚步声由远及近的传来，同时，一个冰冷的声音，将他彻底的唤醒了过来。

    “谁！”

    被吓到的刘观铜猛然回头，满脸戒备地看向了声音的来源处。他很确定，来人并不是一直与他联系的林智公子。如果刚刚对方没有提“我们林家”这四个字，刘观铜绝对会在对方出声的第一时间，撒腿就跑。

    毕竟是在步步升待过，他很清楚，步步升的老板江河，与疤哥的关系可是非常亲密的。如果自己落在疤哥手里，那等待自己的，恐怕不会是什么好果子。

    这也是采访一结束，他就躲到约定地点的原因。刘观铜很清楚，只有借助林家的力量，他才有可能在保证安全的情况下，获得自己想要的一切。

    “老奴林业忠，林智少爷有事，特意吩咐老奴前来，送刘公子一程。”

    来人正是从林家老宅赶来的林业忠，他来的目的，也真的和他说的一样，是来送刘观铜一程的。只不过，林业忠是要送他彻底的离开这个世界。

    “太好了，那我们赶紧走吧。对了，林少爷答应我钱，什么时候能给我？”

    听到对方自称林家老奴，刘观铜也没有多想，松了一口气的同时，便向着林业忠走去。

    “是，老奴这就送您上路。”

    林业忠看着慢慢走近的刘观铜，慢慢地站直了身体，整理了一番自己手上的手套，慢慢地掏出了一把精致的匕首，眼神逐渐的冰冷。

    “你！你要干什么？”

    这下，刘观铜终于感到事情不对劲了。猛地往后退了两步，满脸惊恐地看向林业忠手中那散发着寒光的匕首，身体剧烈地颤抖起来。

    “您今天的发言，会给林家造成一些麻烦，所以为了林家，还请您安心的上路。您大可放心，老奴绝对不会让您感受到任何的痛苦。”

    林业忠死死地盯住不远处的刘观铜，眼神微微的眯起，只要刘观铜稍有动作，他便会瞬间出手，了结对方。

    刘观铜已经完全被吓坏了，全身都已经被汗透。他想呼救，但直觉却告诉他，只要他敢开口，下一秒，那把散发着寒光的匕首就会割开自己的喉咙。

    “哟，我当是谁呢？这不是林家的忠犬吗？”

    就在林业忠准备动手时，一个不羁的声音响起。成功地转移了林业忠的目光。与此同时几个人影快速地跑到了刘观铜的身边，将刘观铜彻底地围了起来。

    “疯虎！你这是什么意思？”

    看到来人的这一连贯动作，林业忠的眉头也深深地皱了起来。对于突然出现的这个人，林业忠的心底也是相当的忌讳的。

    “没什么意思啊？没事和兄弟们出来溜达溜达，居然能碰到你这条老狗，你说我怎么能不来打个招呼呢？”

    被称作‘疯虎’的家伙，十分嚣张的站在林业忠的对面，眼中的战意十足，那股一往无前的煞气，即便是林业忠，也不愿意去面对。

    “今日是我林家清理门户，还请行个方便，日后，我林家必备上厚礼，亲去闪电帮，向疤哥表示谢意。”

    为了林家的计划，林业忠微微犹豫之后，便干脆的服软了。

    “哟！你这老狗居然会服软？还真是难得啊！不过，免了！你林老狗要干的事，我疯虎就非不让你干！”

    疯虎显然并不打算买账，不断地活动着身体，语气也越来越嚣张起来。

    “疯虎，你这是要故意和我林家为敌了？惹上我林家，你就不怕疤哥找你麻烦吗？”

    “少特么拿疤哥压老子！疯虎我就是看你这老狗不爽！废话少说，今天，打？还是不打？”

    “哼！”看了看形式，林业忠明白，今天想要宰掉这个刘观铜，恐怕不太可能了。重重的哼了一声后，便直接收起匕首离开了。

    至于身后疯虎等人的嘲笑声，林业忠丝毫未放在心上。活到他这个岁数，什么都已经看开了。他这一生，只为林家而活，林家的荣誉高于一切。

    确定林业忠真的走了之后，疯虎等人才收起刚刚那副嚣张的嘴脸，一脸阴冷的看向了瘫坐在地上的刘观铜。

    “小子，你特么真的是有种啊！放心，等这件事结束，你虎爷我一定好好的跟你亲近亲近。”

    疯虎压下了心头的怒火之后，便带着手下，以最快的速度将刘观铜带离了这里，向着大本营而去。

    “好的，我知道了。给老子把他关好了，暂时别动他，等我回去。”

    工厂内，疤哥挂断电话，一口闷掉了李闯刚刚倒好的茶，然后对着李闯比出了一个大拇指。

    “闯子，我特么服了你了。还真特娘的让你说中了，林家果然想杀人灭口，现在人已经被送到我那了。不过我还是不懂，这种白眼狼，咱救他干啥？”

    看着疤哥又牛饮了一杯自己的好茶，李闯感觉自己的心都在滴血了，打定主意，不再给疤哥续杯后，才缓缓地解释起来：

    “因为只要这头白眼狼一天没死，林家就一天不能安心，这个理由，够吗？”

    “什么意思啊？不是，咱能不能不要老是这么说话说一半啊？”

    “你想想，今天那个白眼狼说了那么多子虚乌有的事，如果有人去查证的话，会发生什么事？”

    看着疤哥那满脸懵逼的样子，李闯心中莫名地好受了一些，仿佛已经为自己的好茶报了仇一般。

    “查证？不也就打了个脸，证明这白眼狼说了谎呗？那又能怎么样？”

    “是啊！刘观铜说谎，可是为什么他要说谎呢？谁让他说谎的呢？如果有证据证明这个谎是林家指示的呢？那么一个谎言的背后，会不会所有的事都是谎言呢？到时候我们只要……”

    李闯一边慢慢地品着杯中的香茗，一边缓缓地给疤哥两人解释着。他要布的局，都已经布得差不多了，接下来，就看林家要如何出棋了。

    而随着李闯的解释，疤哥和小胖脸上的表情却越来越古怪起来。到了最后，两人除了鼓掌表示佩服之外，已经完全说不出话了。

