    白汐汐压下思绪，回神，说：

    “苏秘书，刚刚有两名黑衣人来酒店，想要带走我和异辛，我们躲过了，而且我拍到了他们的照片，马上发给你，你尽快让人来带走他们，他们现在应该还在酒店找我们。”

    苏南一惊：“白小姐你拍到照了？”

    要知道那些人黑了酒店系统，昨晚都没留下任何踪迹，现在竟然被拍到照片！

    白小姐要不要这么给力！

    “嗯，我马上发给你。”白汐汐挂断电话，发送过去。

    苏南看到照片后，再一次的震惊。

    照片不仅拍的清晰，还是正面相迎，完全可以轻轻松松抓到他们。

    而以白汐汐拍照的方位，可见当时的情况是危险的，她竟然再一次，像面对幕后人一样，做出了勇敢的反应和实际性的帮忙。

    这样勇气可嘉，又聪明的女人，哪儿去找？

    他深深的觉得，盛总宠这样的一个女人，值得！

    苏南发了一条短信过去之后，便快速去安排。

    果然，不到十分钟，两人就被抓住。

    苏南打电话给白汐汐，告诉她情况：

    “白小姐，他们两人我们已经抓住，就是之前绑架秦小姐的两人，还有那个要撞盛总的人，现在也被控制住，目前你们是安全的，完全不用担心了。”

    白汐汐悬着的心放下。

    她不怕死，但不想落到坏人手里，成为他们威胁盛时年的武器，更不想让白异辛受到伤害。

    “那就好，谢谢。”

    “白小姐不用客气，现在你就和白少爷安心在酒店，等待盛总回来就行。”

    白汐汐听到这个，目光暗了暗，问：

    “苏南，秦小姐……她会活着吗？”

    苏南顿了顿，为难的说：“据说当时被野摩重重的撞击，抛向空中，之后又滚落山崖，怕是……”

    后面的话他没有说出来，但自然的让人联想到‘凶多吉少’‘难以存活’等词语……

    白汐汐小脸儿刷的惨白，无力的挤出话语：

    “那……那怎么办……”

    那么严重的后果……

    苏南忐忑的说：“这个，我也不好多说，反正只怕盛总又要面对秦家的为难了。不过白小姐，你不需要担心，盛总无论什么时候，都会保你周全的。”

    白汐汐：“……”

    她知道盛时年会保护她，可这个时候，她真的担心盛时年。

    一个朋友如果为救他而死，他可能一辈子都放不下吧，还有秦家那边的压力，根本不是简简单单的能解决的。

    但愿上天保佑，秦萱菲一定要活着，一定要活着。

    从下午，到深夜，白汐汐都在忐忑不安的等着，祈祷着，担心的连晚饭都没吃。

    白异辛本来想讽刺她，比电视剧里的女主还善良，可知道秦萱菲的命说不定真的没了，心里也没有丝毫心思开玩笑。

    无奈，他也坐在房间里，毫无心情的等待。

    深夜，2点。

    ‘叮咚叮咚叮~~’白汐汐的手机铃声终于响起，看到是盛时年的来电，她脸色一紧，毫不犹豫的点击接听：

    “盛时年，怎么样，找到秦萱菲了吗？”

    “嗯，找到了。”盛时年低沉明显透着疲惫的声音传来。

    白汐汐松下一口气，忐忑的询问：“那她……还活着吗？”

    最后几个字，是从嗓音里挤出来的。

    “嗯，活着。”盛时年说，语气听不出喜悦。

    白汐汐瞬间激动的从位置上站起来，扬起笑容：“真的吗？太好了，她还活着，那你们什么时候回来？”

    盛时年如实说道：“她受伤严重，我们现在正赶往医院，今晚可能回不去。”

    “哦，没事，你先救她重要，一定要给她最好的医疗和救治，你忙好了之后，把医院位置发给我，我到时候过去帮忙。”白汐汐很懂事的说。

    盛时年轻嗯一声，上扬的尾音问：“听苏南说你们在酒店遭遇危险情况，怎么样，你有没有受伤？”

    白汐汐的后背的伤现在还在隐隐作痛，但想到盛时年现在已经很烦，不希望他在担心，她说：

    “我没事，有异辛在，伤不了我的，你不用担心。”

    “那便好，马上到医院了，我先挂了。”

    “好。”白汐汐看着电话被挂断，深深的松下一口气。

    秦萱菲没死，真好，不用担心后续的问题。

    一旁的白异辛，清秀的脸却陷入深深的好奇，不信。

    被车撞，又摔落下那么高的悬崖，竟然没死？怎么可能？

    秦萱菲是猫，有九条命吗？

    这一晚，白汐汐即使没有困意，也逼迫自己睡去。

    第二天很早，她就起床，点了酒店的煲汤，装在保温盒里，然后收拾盛时年的衣服，和秦萱菲的衣物，带去医院。

    白异辛经过昨天的事情，还有点心有余悸，不放心她，也跟着过去。

    看着她那么小心翼翼，仔仔细细的，他忍不住吐槽：

    “照顾未婚夫和小三的，全世界怕是就你一个。”

    白汐汐看向他，说：

    “如果不是秦萱菲救盛先生，或许盛先生现在已经死了，我哪儿还有未婚夫？”

    “所以，那么高的深谷，我好好奇秦萱菲竟然会没死。”白异辛随口说道。

    白汐汐：“……你怎么说话，能活着，当然是好人有好报，上天眷顾她啊。总之她能活着，真的是最好最好的事情，毕竟她要是有任何问题，秦家不会放过盛家和白家的。”

    这倒也是。

    白异辛抿了抿唇，不好再多说。

    不过经过这次，盛时年对秦萱菲的感谢和感情，会更好吧。

    哎。

    他在心里深深的叹一口气。

    半小时后，出租车停在医院门口。

    白汐汐下楼，在白异辛的带领下，去找盛时年和秦萱菲所在的抢救室。

    今早收到的消息，是秦萱菲还在手术中，没有出来，也不知道现在情况怎么样。

    她提着保温盒和袋子，一步步的往前走。

    这家医院很大，足足走了十多分钟，才找到骨科手术室。

    然，白汐汐走出电梯后，却看到……

