    第2552章 帝雀吞魔

    六级矿妖？

    到了无垠矿区，韩非就已经意识到，矿妖的级别，代表着他们身上的精矿级别。六级精矿打造的令牌，是可以在无垠矿区开宗立派的那种级别。

    而自己此前遇到的矿妖，哪里有这般高度？

    韩非的印象里，还是到处都是二三级的低级矿妖呢，现在突然冒出一个六级矿妖，让他不得不严阵以待。

    这蜥魔人刚刚投掷了一枪过来，然后又跳闪而来，将那长矛给抽了回去，战斗技巧如行流云水。

    那瞬间的爆发力，让韩非感觉自己仿佛遇到了星辰拳术那样的神术攻击。

    韩非瞥了眼被洞穿的时光屏障，心说这北部矿区果然危险，他甚至觉得这里会出现练兵场所，有些荒诞。

    此刻，那蜥魔人似乎脑子不太灵光的样子，看韩非的眼神，仿佛看见了香喷喷的饭菜一样。在这么瞬间，再次跳闪而出。

    但是，这一回的跳闪，和那些闪蜥不同，韩非骇然发现，这厮的瞬间速度，已经达到了光爆之速。

    因为在那一刻，出现了光爆现象，韩非眼睛和神魂，同时失去了这蜥魔人的踪迹。

    “铛！”

    直觉心头一麻，饶是韩非反应过来，但是却跟不上这蜥魔人的出枪速度。

    “嘭！”

    一击之威，韩非被击出万里虚空，胸口竟被戳出一个指甲大的血窟窿。但是只是外伤，并没深入内腑。

    可即便如此，也足以让韩非骇然，自己如今的体魄，便是证道强者，都不敢说肯定比自己强。但是，这区区一个化星大圆满的蜥魔人，竟然破防了。

    “不对，是他的战技，破障之矛。”

    韩非心头骇然，当光爆之速，配合破障之法，这要搁一般人，一枪就被秒了。这让他意识到，纵然自己已经强大无比，炼体程度已经夸张至极，还是没能挡住这般的一枪。

    这还只是六级矿妖，那要是七级，甚至八级矿妖，是不是就有威胁自己生命的可能？这无垠矿区会不会存在九级矿妖？

    这让韩非心头一寒，自己必须得想办法锤炼道骨了，要不然速度跟不上，真要到这种变态不讲道理的打法，自己还是吃亏。

    在被击飞出去的一瞬间，韩非明悟了现在的目标和方向。

    反手，他在周身布下时光减速屏障，果然不出他所料，他的身体还没停止退势，这蜥魔人再次杀了过来。

    “盗，盗，盗……”

    韩非在顷刻间盗取了这蜥魔人的速度和那道破障之矛。瞬间失去两大战技，蜥魔人也是一脸的懵，和韩非擦肩而过，栽向万里外的虚空。

    而韩非反手扎出那一柄破障之矛，试图以这蜥魔人自己的攻击，击穿他自己的身体。

    “嘭！”

    然而，韩非预料中的四分五裂并未出现，让他诧异的事情发生了，这狂暴的破障一击，竟然只击碎了这蜥魔人肩头的一些矿精，对这蜥魔人的战力影响并不大。

    “嘶！这么强的体魄？”

    韩非都有点懵了，虽然矿妖本身就是一种精矿生灵，但是这也太硬了吧？能破开自己防御的破障之矛，也只是轰碎了他身体的一小部分而已。这岂不是意味着，六级矿妖的身体强度，就算比自己弱，也若不到哪里去了？

    为了验证自己的猜想，韩非虚空抽刀，无尽水化璀璨刀芒，瞬间斩在了这蜥魔人的身上。

    “铛~”

    上品神器一击，多重叠浪，一重跟着一重，全力爆发之下，本以为能至少斩开这蜥魔人的身体。结果，韩非看见一些奇异的纹路，从蜥魔人的身上亮起，然后这厮竟硬生生地正面扛住了自己的一刀。

    除了正面崩碎了大量的矿精之外，身体都没有被完全斩开。

    “卧槽？这什么纹路？”

    然而这还不是让韩非最震惊的，让他震惊的是，这蜥魔人竟然摇了摇脑袋，没有被虚空盗术盗取意识。

    “怎么可能？”

    韩非骇然，纵然是帝尊，也不能这般浑然无事。而且，自己也没感受到半点的反噬，难道自己的盗取方法不对？

    “我盗，我盗……”

    直到那蜥魔人想要跳跃着再次朝韩非杀来，他才放弃了盗取这蜥魔人意识的想法。

    韩非心头一动，立刻就唤出了老乌龟，虽然有炼妖壶的解释说明，但韩非对无垠矿区里的矿妖生灵了解得还太少。

    老乌龟一出来，直接就是一个激灵道：“蜥魔人？”

    韩非：“老元，你看着什么玩意？区区化星大圆满，体魄竟然强横至此，我都没能斩开他。还有，这货的速度已经到了光爆之速。”

    老乌龟诧异地看着韩非：“不是，你和蜥魔人硬刚啊？”

    韩非：“那不然怎么打？”

    老乌龟：“矿妖，本质上就是精矿的化身，他们的灵智不高，但战力却都很恐怖。等级越高的矿妖，身体就越强。你斩不开它才是正常的。如果你遇到七级矿妖，会发现比这更难打。”

    韩非翻白眼，心念一动，剥夺了这矿妖的跳跃的行为，然后漫不经心道：“照你这么说，那八级矿妖岂不是能和帝尊对着干？连帝尊都打不死？”

    老乌龟：“那不至于，大道理解程度不一样，对力量的掌控也不一样。矿妖的厉害，也不过是因为他们属于精矿生灵。就好像你的对手本身就是神器，你想肆意斩开，不容易吧？我只是没想到，你遇到的竟然是蜥魔人。”

    韩非：“要不然你觉得我能遇见什么？一路上全是闪蜥，这也就罢了，遇到这么个石头疙瘩，脑子还不好使，一个劲地要跟我打。”

    老乌龟：“那是自然，因为他很蠢，你看他那傻样，睡不醒的样子。打了也是白打，也不如放了他呢。”

    “呵……”

    韩非无语，放是不可能放的，这可是六级精矿。他意外的是，会不会因为这蜥魔人足够蠢，脑子够简单，所以有就可以无视自己的虚空盗术？不知道当初那位创造虚空垂钓术的前辈，有没有思考过这个问题。

    只听老乌龟道：“而且，蜥魔人准确来说除了矿妖的身份，还有矿魔的身份，属于魔物的一种。他们的出现形式很特殊，如果你遇见了蜥魔人，那这附近肯定存在矿魔。”

    韩非：“什么是矿魔？”

    老乌龟：“你可以理解为一种负面精神力，残血，血池中诞生的一种负面生灵。矿妖习惯性吞噬精矿而成长，这种矿魔逃脱不了被吞噬的结果。所以，闪蜥吞噬了矿魔，或者受到矿魔影响，或者得到了昔日的一些帝尊残血，负面精神什么的。于是进行了生命形式上的转变，成为蜥魔人，也是正常。只不过，矿魔不是好东西，矿妖涧附近怎么会出现这种东西？”

    韩非：“你都几百万年不在了，沧海桑田，万般变化，哪能和你当年一样？你先说说这蜥魔人的弱点是什么？”

    “魔纹！”

    老乌龟直言到：“因为是精矿融合了魔物本源，所以他们的体内会形成一粒魔种之类的东西。战斗时会出现魔纹，类似于道纹的一种东西，什么作用，不用我说了吧？道纹什么作用，它就有什么作用。类似于我们龟族的先天背甲，其实也有点类似于你们的道骨。”

    韩非：“说重点。我要不再束缚他，信不信一下子，他就能搞死你？”

    老乌龟：“我不信，我是阳神之体，蜥魔人这种愚蠢的生灵，杀不了阳神。”

    “呵！”

    韩非直接放开限制，收回虚空盗术。

    下一刻，就看见光芒爆闪，老乌龟悚然一惊，魂体就被一道枪芒击穿。虽然没能伤及根本，但这也让老乌龟的阳神出现了些许的裂痕。

    韩非鄙视地看了老乌龟一眼：“我让你吹，让你嘚瑟，阳神了不起啊？到了他这个实力，战力必有浓郁道韵，道韵就能伤你。”

    老乌龟怪叫一声；“快，快拦住他。这蜥魔人的魔种不弱。”

    韩非随手一抓，盗来一根长矛，这才道：“那你还不说重点，那魔种在哪儿？怎么摧毁？”

    老乌龟：“心脏，矿妖的身体非常硬，所以如此重要的东西，不是在心脏，就是在脑袋里。蜥魔人的魔种就在心脏。”

    “嗡！”

    只看见，迸发出璀璨枪芒。

    “铛铛铛~”

    第一只蜥魔人，韩非并没有拿来练手的打算，听老乌龟的意思，这附近还有什么矿魔啥的，自己也不怕没架的。

    被剥夺了速度和真实之矛的蜥魔人，战力大幅度下降，面对韩非的狂轰滥炸，只坚持了十息不到，就被破开了心脏。

    而韩非从中，掏出了一枚黑色的，有血色条纹的珠子。

    还没等韩非仔细打量呢，忽然感受到一只鸟头从自体内伸了出来，一口叼住这魔种，然后咽了下去。

    这鸟头的主人，不是帝雀，又能是谁？

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

