    作为一个经典反派人物，欧阳锋做了很符合身份的行为，嘿然笑了起来，冷笑，大笑，狂笑！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，江南六怪眼下就像是落了渔网的小鱼小虾！

    然而还不等他实力装比，笑声就被强行打断。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?

    王动摆了摆手道：“你先退下吧，尽快把我要的东西送来！我不会刻意隐藏形迹，以你的本领，想必要找到我不难！”

    欧阳锋笑音戛然而止，看了看王动，又瞧了李莫愁一眼，顿时露出恍然大悟之色。

    他自以为明了到了对方的动机，是想要孤身英雄救美，又将他们这些碍事的人打离开。

    “此人武功凡入圣，性格亦是难以琢磨，着实令人心惊胆颤，幸好在女色方面有所破绽。”欧阳锋暗暗松了口气。

    倒不是说他现在已起了反抗的心思，至少在欧阳克痊愈之前，欧阳锋是不敢有丝毫反抗举动的。

    纵使欧阳克痊愈了，在没有七八分把握前，欧阳锋还是会静观其变，伺机而动！

    只是领若是完美无缺，毫无破绽可言，作为其手下，压力之大，可想而知。

    “是！”欧阳锋躬身应诺。八?一??●中文网．ww.8１zw.cｏm ▼

    纵然依旧对九阴真经有所觊觎，可欧阳锋是一个聪明人，知道爪子什么时候该伸，什么时候该缩，不该动的心思就得潜伏下去。

    而且仅见识了王动一鳞半爪的武功，已觉得骇人听闻，惊天动地，远远乎凡人所能想象。

    眼下再来看九阴真经，欧阳锋现似乎也没有了往日的璀璨夺目。

    抱着欧阳克，欧阳锋领着麾下人等很快远去。

    江南六怪却没有放下戒心，反而越警惕起来，看着王动的目光也不免带上了一丝丝震骇。

    欧阳锋号称西毒，名列天下五绝，素来是孤高自傲。目无余子，放眼天下，能被他放入眼者有几人？

    北丐洪七公武功够高吧？在他口中也只是一句蔑称‘老乞丐’，‘老叫花子’！

    天下五绝除了中神通王重阳。其余四人，东邪西毒南帝北丐武功皆在伯仲之间，要分胜负，除非见生死！

    洪七公的武功绝不比欧阳锋逊色，但那又如何？武功上压不倒你。并不代表就一定看得起你。

    承认你武功够高，但就是看不起你，这并不矛盾。

    说穿了还是路线不同，别看欧阳锋为人歹毒，毫无宗师风范，但他出身的白驼山可是正儿八经的西域顶尖大势力，说一句世家大族毫不为过，走的可是世家范儿的高端路线。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    当然洪七公对此也是反唇相讥，一口一个‘老毒物’！

    天下高手之中，排除掉隐世不出的人物。也就只有才具武功俱是惊艳绝伦的桃花岛主能让欧阳锋重视，值得他敬称一声‘药师兄’。

    面前这条大汉究竟是何方神圣？居然能令欧阳锋俯以对？

    江南六怪心中震撼，难以置信的同时，又不禁心生好奇。

    六人定睛看去，只觉得此人气度雄浑，虽是普普通通的站在那里，面上也不见威严颜色，整个人却仿佛一座巍峨耸立的山岳，横亘大地，予人高不可攀。气魄宏伟的感觉。

    只是一眼，就有一种无法阻挡的窒息感，汹涌澎湃的涌荡过来！可再仔细一瞧，又觉得此人除了身材魁梧外。并无丝毫出奇之处，平凡寻常。

    “七妹，生了什么事？”柯镇恶没有看见欧阳锋离开，不明就里，当即出言询问。

    韩小莹凑到柯镇恶近前，简单讲述。

    “什么？”柯镇恶听得惊震动容。他感应不到王动的存在，面色更见凝重，声音嘶哑，高声道：“敢问阁下高姓大名，何以同那西毒欧阳锋为伍？”

    语气里透着质问，已是颇为不客气！

    从这就能看出江南六怪性格的执拗，固执己见，若换了寻常人，早趁机偷偷溜了，那里还敢出言质问？

    勇气固然是优点，但一味的勇气就是不知进退，取死之道了！

    王动看也不看六怪一眼，审视了李莫愁几眼，摇头轻叹道：“错了！”

    李莫愁愕然：“错了？什么错了？！”

    她满脸莫名其妙。

    王动道：“九阴真经虽是当代武功之巅峰，可惜古墓之中的经文，王重阳刻录不全，疏漏了不少关键部分。姑娘修炼这些经文残篇，固然武功进展神，但也因此有些急功近利了，又无高手指点，已然损伤了根基！好在你古墓派内功清淡柔和，这才不至于走火入魔，只是却为将来留下了隐患。”

    李莫愁秀眉一挑，不服气道：“谁说我没有高手指点？”

    她说的是自己的师父，林朝英的丫鬟！

    如今的李莫愁正值妙龄，二八年华，天真善良，更没有因为6展元而遭受情伤，从此走上偏激狠辣的道路。

    因此在现了古墓中的重阳遗刻后，她并未隐瞒，也正是有着自己师父的指教，李莫愁才能在短短一年时间里将重阳遗刻上的真经练成。

    也只是修炼纯熟罢了，至于得了几分精髓，那就见仁见智了。

    时过境迁，天下五绝都难入王动法眼，林朝英的丫鬟更是毋庸再提，王动只是笑了笑，也不答话，李莫愁却是回过神来，惊讶道：“不对！古墓之中藏有重阳遗刻，这些隐秘之事，你这人怎会知道？”

    瞧着王动的眼神，就已显现出几分狐疑：“你究竟是谁？”

    她又上上下下，仔仔细细的打量着王动，皱眉沉思，对方是中年人模样，她敢保证自己从未见过此人，却总有一丝熟悉之感。

    王动笑道：“若没有我，姑娘又岂能学得这江湖上人人渴求的九阴真经？”

    他没有故弄玄虚的心思，体内骨骼噼啪作响，宛若炒豆，面上也是起了一种奇异的变化，倏然之间，无论身形乃至容貌，皆是恢复了本来面目。

    “啊！”李莫愁瞧着这惊人一幕，神情呆了呆，嘴唇微微张开，倒显得有几分娇憨，过了好一会儿才惊叫一声，显现出惊喜的模样：“原来是你！”

    “是你！”除柯镇恶外，江南六怪其余五人也是齐声惊呼起来，脸色各异。

    当日赵王府外，王动孤身一人挟持杨康断后，挡住了完颜洪烈及他麾下众高手，让得杨铁心，穆念慈，江南六怪，丘处机等人能够从容撤退，也算对他们有大恩，谁知再次相见，竟是这番局面？(未完待续。)