    “太好了，我就知道我爹并不是那么不通情达理的人，我喜欢谁，我爹怎么可能会拒绝呢？这么多年他都这么疼我，又怎么会让我嫁给一个自己不喜欢的人呢？”

    尹新月仿佛一瞬间变了一个人一般，兴高采烈的开口说道。

    她的大伯一脸宠溺地看着她，只是看了没几眼之后却又唉声叹气了起来，尹新月敏感地察觉到他情绪变化，忍不住开口问，“大伯怎么了？是出了什么事吗？”

    大伯点了点头，随后对着她说道，“长沙这段时间可并不太平，你在这里的话一定要多加小心。”

    长沙不太平？

    尹新月心里有些犯嘀咕了，长沙不是一直都不太平吗？怎么大伯突然提这个事情。

    “大伯，北平饭店那边是不是出了什么事？尹新月本身也是一个玲珑剔透的人，她稍微想象一下便能够猜得到，如果是只是一些不关己的事情的话，大伯是断然不可能在她的面前唉声叹气的。

    既然大伯在自己的面前唉声叹气，那么定然还是发生了很重要的事情。

    看到尹新月已经猜到了，大伯便也不隐瞒了。

    “丫头果然聪敏，你猜对了，北平这段时间确实是出事了。”

    大伯的脸色沉了下去，神色有些无奈。

    “大伯，究竟是怎么了？您仔细和我说说，如果有我能够帮得上忙的，那么我一定义不容辞。”

    尹新月有些着急，拽着大伯的胳膊，对着大伯开口说道。

    “再过一段时间，新月饭店这边就要开一场新的拍卖会了，这个消息我们在前一段时间已经放出去了，只不过，拍卖会上面最重要的那一尊玉佛，现在却已经丢了。”

    “丢了？这么重要的东西竟然丢了？”

    尹新月脸上闪现出一抹不可置信的神色，继续同着自己大伯说道。

    大伯对着她摆出了一个停的手势，示意她安静一点，毕竟这是在醉仙楼，不是自己的屋子，再怎么着，也是需要收敛一点的。

    “大伯？”

    尹新月这才小声了一点，随后开口。

    “确实是丢了，对方是有几分能耐在身上的，不过我们后来查出来了，偷着这个玉佛的人就是不是别人，正是长沙的人，只不过当我们抓到这个小偷的时候，人家却当场自尽了。”

    “所以你是说，线索到这里再次断了吗？”

    尹新月再次着急了起来，她在新月饭店生活了这么长时间，向来都是顺风顺水的，只有新月饭店掌控他人的行动，还从来没有听说过其他的人欺负到新月饭店头上。

    她心里，难免有些起伏。

    更多的，则是为新月饭店的担心，毕竟，新月饭店在北平屹立这么长时间，还是第一次有敢去动新月饭店，十有八九，这都不是一个好兆头。

    她将眉头紧紧的蹙了起来。

    “大伯，这事恐怕没有这么简单。”

    尹新月此时也意识到了事情的严重性，便喃喃自语的开口说道。

    大伯也点了点头，“所以丫头你在长沙这段时间，如果可以的话，就多照看照看。

    当然，你一定要保证自身的安全，对于新月饭店来说，没有什么比你的安危更加重要的了。”

    尹新月点了点头，随后便离开了。

    而大伯此时也已经将话给带到了，之后边便也回去了。

    而与此同时，这个时候，大小两位佛爷一直都在洞口这个地方等着二月红。

    只不过时间一分一秒的过去了，二月红自从走进了这个洞里面，却没有一丁点的动静传来，两位佛爷的脸色也越发的沉了下来，转眼之间两个小时的时间便已经过去了。

    “启海，二月红该不会出什么意外吧？”

    张启山有些不确定的开口问道，他此时在拼命利用自己特殊的体质为自己疗伤，他发现，自己对于张启海，似乎也渐渐地多了几分依赖的感觉。

    张启海听到自己哥哥的问话，随后利用齐铁嘴教自己的简单的算了一下，只能算到二月红并没有性命之忧，但是别的却什么都算不出。

    他毕竟不是专业算命的，虽然系统奖励了他极强的学习能力，但是想要超过齐铁嘴，估计还得十天半个月的。

    “哥我已经算过了，二月红他并不会因此丧命，但是中间会发生什么我也不太清楚，咱们再等等吧，再等半个时辰，如果半个时辰他还不出来的话，咱们就进去找他。”

    就这样时间一分一秒的过去，他们又等了半个时辰，二月红依旧还没有出来。

    兄弟两个人此时都有一些坐不住了。

    “哥我们进去看看吧，二月红这次指定是遇到了什么危险，要不然不会这么长时间还没有出，身上有伤，就跟在我的后面，我们一起去看看究竟怎么回事。”

    张启海当机立断的开口说道，随后便向着洞穴的方向进去，准备一探究竟。

    二而这个时候，洞穴里面却踉踉跄跄的走出来了一个人影。

    “二爷。”

    张启山有一些兴奋的开口喊道，只不过二月红却有些恍惚，他踉踉跄跄的继续走去，出现在两个人面前的时候已然浑身是血，十分虚弱的样子。

    “究竟发生了什么事情，你怎么把自己给弄成了这个样子？”

    佛爷看着他一副虚弱不堪的样子，有些心疼的开口说道。

    张启海连忙将他扶住了，在旁边的地方坐了下来，此时的二月红甚至连脚都已经站不稳了，身上都是十分虚弱的样子。

    张启海只好从自己随身携带的仅有的几个药物之中找到了一个药丸，给二月红服了过去，这个药丸倒是并不能够治疗伤口，却也能够护住心脉。

    “佛爷，他一时之间没有性命危险，但是他失血太过于严重了，我手上又没有能够止血的东西，只好将他的心脉给护住了。”

    张启海一字一句的开口说道，看着二月红现在的情况，脸上又多了几分忧虑。

    这种装备不足的情况下，即便是他有通天的医术，二月红现在也是凶多吉少，不容乐观了。

    “咱们必须尽快离开这里了，否则二月红也只能凶多吉少了。”

