    林隐藏在雪峰之中，他眉头紧皱，若是雪域修士只那么这一次战斗，显然四派联盟会取得胜利，但他总是有种莫名其妙的危机感。

    他沉默少许，忽然目光微闪，他神识察觉到，在万里之后靠近黑魂派的方向，五行土灵，全身散浓郁的黑气，正快速向着这里飞来，在土灵身后，那手持毛笔的年轻人，依然是闭着眼睛，不紧不慢的追来，他手中毛笔，时而挥动一下，那土灵便会立刻身子颤抖，黑气更重。

    王林看到这一幕，内心顿时挣扎，少许，他目光一闪，二话不说身子立刻从雪峰之上悄然无息的钻出，向着五行土灵飞来之位，冲去。

    越来越近，八千里、七千里、五千里、三千里……

    在距离三千里时，王林身子顿时消失在原地，出现时，已然在了两千里外，在出现的瞬间，他一拍额头，顿时口中吐出一个黑色的大印。

    这印一出现，便立刻散出阵阵煞气，一道道残魂，在这煞气之中凝行。王林右手一点，这黑印慢慢升空，消失不见。

    与此同时王林深吸口气，双手迅速变化法诀，一道道禁制，从他手中立刻打出，落在四周，随后他一拍储物袋，禁幡在手，一抖之下，立刻弥漫阵阵黑雾，但转眼间，这黑雾便消失无影。

    刚刚做完这些，远远地，五行土灵便已然来临。

    那土灵极为狼狈，它看到王林后，没有放在眼里，以它相当于化神后期巅峰的修为，虽说身受重伤，但对付一个元婴后期的修士，却是说杀就杀。

    在它看来，王林没有让它警惕的资格！

    在飞来地瞬间。土灵抬手一挥。顿时一股厚土之气。扑面而来。王林刚一接触。便嗓子一甜。喷出一口鲜血。

    他体内元婴通体一震。居然险些溃散。

    那土灵眉头一皱。身子没有半点停留。但就在这时。王林喷出地鲜血。立刻化作一团血雾。消散在天际中。

    与此同时。四周突然涌现大量黑雾。一道道禁制之气。立刻在黑雾中咆哮而出。环绕在土灵身边。紧接着。在土灵四周。出现了八道闪烁黑色光芒地禁制之圈。与禁气以及禁幡组成一个巨大地牢笼。把土灵。困在其内。

    王林身子立刻后退。目光闪动。他知道以自己地修为。无法与这土灵抵抗。但他本就没打算亲自上阵。只需要阻拦少许。等那手持毛笔地年轻人追上。自然就会分出结果。

    土灵显然现了王林地意图。怒吼一声。身子轰然地撞向黑雾禁制。对身边咆哮而来地禁气。根本就一点也不在意。

    事实也的确如此，那些禁气，几乎刚一钻进土灵体内，便立刻消失，好似被生吞了一般。

    随着土灵地撞击，第一下，禁幡化作的黑雾，立刻少了一大半，并且从其中传出一声清脆的咔咔声。

    王林顿时肉痛起来，他知道，禁幡定然是出现了裂痕。

    土灵一下没有冲出，立刻狂怒，再次撞击而来，这一次，黑雾瞬间全部消散，禁幡虽说没有折断，但其上的裂缝，却是更多。

    王林目光闪烁，眼看他土灵正要进行第三次撞击，此时，手持毛笔的年轻人，终于来临，他的眼睛，始终没有睁开，右手在毛笔的带动下，看似缓慢但实际却是极快地向前一点。

    顿时，土灵惨叫一声，身子上的黑烟，疯狂的涌现而出，它整个人，立刻萎靡，它眼中露出不甘之色，正要再次撞击禁幡。

    王林暗叹一声，右手一点虚空，顿时黑色大印，蓦然间出现，狠狠地向下压来，煞气更是冲出，交杂着无数魂魄，如同天塌一般，降临。

    土灵面部狰狞，整个身子突然化作一片黑色的泥土，向着黑印，包裹而去。

    此刻，那年轻人睁开双眼，目露奇异之光，手中的毛笔，再次一动，这一次，土灵化作的黑色泥土，立刻少了一大半，其去势，也不由得为之一顿。

    黑印瞬间压下，土灵再次惨哼一声，黑色泥土凝结一起，再次化作人形，只是它现在，已然处于半透明状态，似乎风一吹，便可消散一般。

    它眼中露出绝望之色，眼看那年轻人抬起手臂，手中毛笔就要挥下，王林身子立刻冲出，眨眼间便钻进禁幡内，一点眉心，顿时一股庞大的吸力，从他眉心之处散开，那土灵，顿时被这吸力一拽之下，进入了王林眉心之中。

    被收入天逆，王林来不及查看，大口一吸，黑印回体，与此同时心念一动，禁幡消失，被他收入储物袋内。

    这一切，都是在极快的时间内做完，他没有任何犹豫，大喝道：“

    云宗弟子，家师青松！”说着，他神念控制储物袋内雕像，顿时身体立刻涌现出一丝岁月的意境，转身逃遁。

    那年轻人，冷冷的看了王林一眼，手中毛笔没有挥下，许久之后，转身离开。

    王林一路心惊飞出万里，这才停了下来，他察觉到，那年轻人已经离开，不由得松了口气。

    所谓富贵险中求，这一次王林冒着极大的风险，终于从对方牙缝中，生生把这土灵抢走，他打定主意，绝不在冒险去获得其他五行之灵，这实在太危险了，稍有不慎，就会落得身亡的下场。

    而且，禁幡地损坏，也着实让他大为心痛。

    隐藏在一个雪峰之中，王林检查了一下天逆珠子，现土属性，已然彻底圆满，现在，只剩下金、木两种属性，天逆珠子便可五行齐全！

    就在这时，突然地面一震，紧接着，一座座人蛇身的冰雕，从地面上在阵阵轰轰声中，钻了出来。

    这些冰雕，正是之前王林查看到，隐藏在地下五千丈地奇异之物。

    一座座冰雕拔地而起，冲破雪层，直接屹立在积雪之上，若是从天空向下望去，可以现，这无数个冰雕，组成了一个图形。

    这图形的样子，与冰雕之上地人蛇身之物，一摸一样！

    冰雕出现后，立刻闪烁亮芒，与此同时，一个个冰雕蓦然拔地而起，在整个四派联盟境内，所有的冰雕，全部以难以想象地速度，几乎眨眼间，便升到半空，天空之上的裂缝，除了正中间的巨大缝隙之外，全部无声无息的消散。

    紧接着，在正中间的巨大缝隙内，传出一股浓厚的深蓝色气息，这气息猛地扩散而出，笼罩了方圆万里之内。

    有一些四派联盟的修士，闪躲不及之下，被这深蓝色气息一碰，立刻整个人顿时变成了冰雕，从半空摔落。甚至连体内的元婴，也在这深蓝色气息侵蚀下，几乎瞬间，便一动不动。

    这诡异的一幕，立刻使得四周的四派修士，纷纷震惊。

    接下来，那些飘到半空中的冰雕，诡异的开始了融化，也就是几息下，便全部消散一空，好似从来没有出现过一般。

    在他们消失的瞬间，巨大的裂缝内，在那深蓝色气息之中，一股磅礴的威压，从其内缓缓的扩散开，一个如同小山一般的蛇身之物，缓缓的从裂缝内，降临。

    此物一出，深蓝色的气息更重，云涌着向四周扩散开，无论任何物质，凡是碰到这气息，全部化为冰块。

    王林倒吸口冷气，二话不说身子再次从雪峰之上冲出，暗叹一声，疾驰而走，在他身体离开雪峰不到三息，那雪峰便被扩散而来的深蓝色气息包裹，化成一座冰山。

    此时，那蛇身之物已然下来一半，可以看到，它自腰部以上，居然有着人身，实际上王林早在这怪物降临时，便已然猜到，此物就是那冰雕之上所刻之兽。

    他虽说已然把此事以玉简通知了周武泰，但对方到底有没有采取措施，就是王林关心之事了。

    王林身子在地面上迅速游走，一直到那深蓝色气息不再蔓延后，这才停了下来，面色阴沉的抬头望着天空，沉默不语。

    此刻，站在苍龙之上的周武泰，轻哼一声，顿时他身下的苍龙，身子蓦然一动，在阵阵轰隆之声中，万丈的身子，瞬间便从地面腾空飞出，张开好似可以吞下天地的大口，向着正在降临的人蛇身之物噬去。

    那些深蓝色的气息，对于苍龙来说，好似没有任何影响，被他直接冲破。

    只是，在此龙吞向人蛇身之物的瞬间，一个冰冷清脆的声音，从半空的裂缝之内传出：“使大人，你朱雀国答应，为我出手一次，现在，请您出手，把这条苍龙杀死！”

    说话的同时，一个身穿白色帆衣，拥有一头黑色秀的女子，缓缓的从裂缝之内走出，此女齿若编贝，绰约多姿，整个人身上却也没有太多寒气，只是其双眼，却是有种执着之芒，显然是意志颇为坚定之人。

    此女一出，即便是再愚呆之人，也可以一眼看出，她与之前被四派联盟杀死之女，区别太大。可以说是皓月与萤火之比。

    此女出现后，立刻抬起右手，顿时从四派联盟东南西北四个方向，蓦然间飞来四道光团，分别是金木水火五行四灵！

    “少了一个？”此女眉头一皱。

    厚脸说一句，投十三张月票让俺达到第四，行么。