     小鹏王的惊愕还在脸上，此时惊上加惊。

    不敢置信的回过头来，小鹏王跟见了鬼似的：“怎么……可能……”

    没有什么事情是不可能的。

    陆武现在的纯肉身力量很差，初入聚气境时，纯肉身力量加蚂蚁图腾叠加，只是相当于一个壮硕的普通人。

    这些天下来，陆武又拟态了大量小型动物，力量也就相当于三个普通人左右。

    但速度上，纯速度就已经超过了聚气境修士太多了。

    初入聚气境，陆武的速度就远超普通聚气境界修士。

    而这些天拟态的动物中，又有其他鸟类，速度比麻雀快得多的燕子一类的，现在的速度可以说是在聚气境无敌。

    这就是《万兽图》灵魂图腾的厉害之处。

    除了速度之外，陆武元神格外强大。

    在陆武元神捕捉中，那些燃烧的飞羽，在陆武眼中就跟慢动作一样，慢慢悠悠的靠近。

    等靠的非常近，没有空间继续观察时，陆武才以蜜蜂振翅速度，麻雀振翅距离的超爆发速度逃出生天。

    准确来说不是逃出生天，而应该说是避开了爆裂范围。

    哪怕是小鹏王，在剧烈燃烧的烈焰之中，也没有看清楚陆武是怎么逃出来的。

    而台下的人，更是没有看到陆武的动作。

    只不过因为修士超强的观察力，他们猛然之间发现陆武出现在了小鹏王的身后。

    至于它怎么过来的，没人看清。

    因为没人预测到这只‘微小的虫子’速度如此之快！

    “怎么可能！”小猿王直接傻了：“大哥的速度是我们中最快的，这个陆武速度比大哥还快？”

    小蛟王深吸一口气：“这难道是某种空间秘法？是天赋能力？”

    太虚宫这一边，弟子们也都看傻了。

    “我没看错的话，师叔从火焰中飞出来，快到在原地留下了一个残影？”

    “好像……是这么回事。”

    妖族修士视角看过去，毕竟被小鹏王的金鹏法火焰挡住了，他们看的不真切。

    太虚宫弟子们则是看到了陆武行动全过程。

    很多人还以为陆武已经被火灼烧了，但是那细小的身影突然消失，然后出现在更远的地方。

    他们才意识到，那是陆武快到留下了残影。

    残影这东西，说起来很夸张，实际上就是修士的动态视力极限，普通人看电风扇就能看到扇叶的残影。

    而陆武的速度，快到聚气境界的太虚宫弟子们的超强视力下都能看到残影。

    “太惊人了吧！”

    “那小鹏王根本摸不着师叔，师叔岂不是已经立于不败之地了？”

    “太厉害了，如果换成是我，任何手段都不可能碰到师叔。”

    “你也别妄自菲薄，小鹏王也不见得碰得到，这不代表你弱，只代表师叔强！”

    擂台上，陆武很遗憾：“太慢了，你的进攻，慢的就跟老太太饭后散步似的。”

    “能拿出你的真正实力吗？”

    陆武倒不是刺激小鹏王，而是陆武想要以小鹏王这个强大的对手，检测《万兽图》这种灵魂修炼秘典到底有多强。

    《万兽图》本来就是各种修炼秘典中非常传奇的一种了，知识之书梳理万兽图后，更是强了不知道几筹。

    陆武并不知道自己现在这种聚气境极限，到底有多强。

    唯一检测的办法就是，实战。

    小鹏王眼睛微眯：“看样子，没那么简单啊。”

    说话之间，小鹏王部分化形，头颅变成了大鹏的头颅。

    金色的羽翼，白色的颈纹，看起来就像是西游记里的金翅大鹏。

    人生鸟首。

    陆武警惕了起来。

    如果是普通修士，可能很难理解小鹏王此举的用意。

    但是精通万兽道的陆武瞬间猜到了小鹏王的意思。

    鸟类的视力很好，特别是狩猎类猛禽的视力远超普通人类。

    大鹏鸟本体的眼睛，应该比鹰眼还强。

    这家伙现在化形鹏首，就是为了看清自己的活动。

    陆武振翅：“有点意思。”

    说话之间已经开始飞行了。

    小鹏王的视线跟随陆武移动，居然可以做到一百八十度转头朝后。

    陆武飞快的移动，小鹏王依旧跟得上。

    “原来如此！”

    小鹏王寻找到了陆武飞行的规律，抬手祭出一把长枪，对准空中一个位置，猛然扎了出去！

    陆武瞬间撤销麻雀振翅距离加成，速度从极快变成了普通蜜蜂速度。

    小鹏王这一枪自然是扎空了。

    “嗯？怎么可能！”小鹏王一击不中，直接爆妖元，以强大的妖元横扫一大片区域。

    陆武急忙再次使用麻雀振翅距离加成，速度变得极快，一瞬间闪了出去。

    “不可能！”小鹏王：“怎么会有身法可以急停急起到这个程度？绝不可能……”

    小鹏王一边说不可能，一边却想到了一种可能。

    那就是，极其高深的身法是可以做到如此急停急启的。

    但这些高深的身法，是聚气境界修士可以修炼的吗？

    那些身法哪一种不需要对法则的感悟？

    难不成眼前这只小虫子，居然已经开始感悟法则了？

    他才出生四十八天啊！难道他的天赋就是可以感悟某一种法则？

    小鹏王压根不敢相信自己的推测。

    如果他认识福尔摩斯，听过那句‘排除所有不可能的因素后，剩下的无论多么难以置信，那都是真相’，就不会如此怀疑自己了。

    观战的熊宇皱眉：“糟糕，这个陆武不止速度奇快，而且身法诡异到了极点，大哥根本锁定不了他！”

    小猿王大喝：“大哥，拼了吧！”

    台上的小鹏王闻言，忍不住加速：“那就比一比速度！！！”

    鹏，本来就是以速度擅长的妖族。

    只要有一点点鹏族基因的妖兽，就会快的惊人。

    而小鹏王至少都是半血鹏族，有一半的鹏族血脉，全速之下，速度也是快的惊人。

    小鹏王越快，和陆武的相对速度就越慢。

    小鹏王快到一定程度后，如果把小鹏王看做原地不动，陆武也就是慢慢悠悠在四周缓慢的飞行而已。

    但在围观十万妖山妖魔和太虚宫弟子眼中，小鹏王和陆武已经快到要从擂台上消失了。

    身影疯狂乱窜。

    每一刻都能在擂台某个角落见到一前一后追逐的一虫一鹏！

    小鹏王在这种高速之中，举起手中长枪：“杀！！！”

    这还是自入太虚宗领地以来，小鹏王第一次失态。

    陆武看着小鹏王长枪捅来，急忙退开。

    缓缓躲过。

    快到这个程度，小鹏王也不能完全看得清陆武的动向，只能根据心意出枪。

    “原来如此！”

    小鹏王很快就发现了陆武的秘密。

    “你是同时在用两种身法！”

    看清楚这一点后，小鹏王眼中的陆武就清晰起来了。

    “这下你怎么逃？！”

    陆武并没有逃，而是飞向了枪尖。

    细弱如一根短毛的口器与枪尖相撞。

    小鹏王大笑：“找死！”

    然而，一枪裂虫的画面并没有发生。

    仿佛针尖对麦芒一般，陆武以口器硬抗住了长枪！

    下一刻，陆武往旁边侧开一步：“游龙剑，一剑龙啸！”

    那身体仿佛游龙一样缠绕，巨大的力量绕着枪尖旋转，长枪被带的扭转了起来。

    枪尖扭转，枪身很快也开始扭转，下一刻小鹏王右掌皮肉撕裂，根本捏不住旋转的枪身。

    “给我凝！”强大的真元支撑小鹏王再一次控制了枪身。

    两者各自退开。

    “什么情况。”

    “你们看，小鹏王右手崩血了！”

    “师叔没有伤势！”

    “硬碰硬大哥依旧落败了？不敌那个陆武？”

    “你看清怎么回事了吗？”

    小蛟王此时瞪大了眼睛：“太虚宫的超强剑法秘术之一的游龙剑？！不可能！”

    “他才出生四十八天，怎么可能把游龙剑练到了这种境界？！”

