    武者势力会急速衰弱，这种过程可能要到十几二十年才会生效。

    此政令一出，必定民怨沸腾，哀声四起。

    最根本的是，人一旦失去了大拇指，仅用四根手指，还能抓的起东西，挥的动锄头吗？

    挥锄效率大大降低，影响最深的就是农作物减产，而大周国力会迅速衰落。

    民又以食为天。

    大周，根本不可能绵延两千年，要不了一百或两百年，也许更短，各府之地就会揭竿而起。

    不管从那个方面，对官晋元来说，都难以选择。

    ......

    ......

    ......

    离别了苏弥礼之后，武良孤身一人来到了白鹤山，白鹤山也在永宁城的管辖之中，以武良的脚力，三个时辰就到了。

    白鹤山与一处连绵的山脉紧紧挨着，中心之处的大山外形神似一头站立的白鹤，山上花草树木众多，无数灰石建立的房屋紧紧相连。

    山门前，是两尊白鹤石像，鹤顶之处横梁着一个木匾，上面写着苍劲有力的笔锋写着白鹤派三个大字。

    “来人止步。”驻守山门的是两名青年，见到武良这副老者瞎子的面容后，伸手止住了武良，脸上露出一副生人勿进的表情。

    白鹤派秉承着广招不拒的原则，派内人员成分混杂，这两名青年就是虎境六脉的妖魔。

    “劳驾，可否通报一下。”武良很客气，朝着两人说道。

    “你是何人？”

    武良正欲说话，只见这时空气泛起一丝波动，一道白衣老者的身影突然显现。

    “可是武良武宗主当面，老夫白鸿羽。”白鸿羽精神隽烁，红光满面，朝着武良说道。

    武良在与苏弥礼连续大战的这几天，千魂帝早已派人通知了白鸿羽，千魂帝的命令白鸿羽自然不敢怠慢。

    此刻一见武良，顿时觉得千魂帝所言非虚。

    这人一副老者瞎子的模样，但周身却环绕着一丝威严的气势，比起白鸿羽自身还要更甚许多。

    “千魂帝已命人通知老夫，刚好我派之中正缺一位太上长老，不知武宗主意下如何？”白鸿羽有些热情的说道。

    武良没拒绝，点点头，朝着白鸿羽拱手说道：“见过派主。”

    白鸿羽脸色颇为满意，轻抚胡须，不管武良是否有异心，一位地煞血妖境的加入，也算是增强了白鹤派的实力。

    随即，白鸿羽颔首道：“走，武老弟，我先带你进去。”

    话音落地，在武良脚下凝成了一团白色气云，托举着武良缓缓飘进白鹤派内。

    这是川府武者钻研出的一种秘术，腾云术。

    腾云术并非杀伐秘技，但腾云驾雾的排场倒是直接拉满。

    白鸿羽在前，武良在后，波动视线所及之中，武良高空俯物。

    山林之间有默默调息的天玄阶武者，擂台之上有杀的已经红眼的虎境妖魔。

    药园之中又有弥漫着天材地宝的灵药，氤氲生息。

    充盈的灵气在白鹤山中流转环绕，护山大阵将灵气锁死，延缓灵气溢散的速度。

    一切和谐自然。

    很快，两人便来到了议事大厅之中，

    云团缓缓消散，大厅之内，诸多白鹤派的高层依次排座，有妖有人。

    实力最低的武者都是天玄九阶，其中的虎境九脉，隐隐有即将触摸地煞血妖境门槛的妖魔。

    不少人脸上都是一股事不关己高高挂起的表情，双眼微闭，一位长老的加入，对于这些人中，并不会影响他们的地位。

    虽说妖魔与实力高强的武者，都有了超越常人的寿命，但就权利而言，很少有人能够抗拒。

    权利就是权欲。

    白鹤派并不是一个小门派，一位外来者的贸然闯入，引起了他们的好奇，也让少部分人对武良心生恨意。

    武良并不知道有人已经恨上了自己，此刻，白鸿羽将武良引到了一排独立于派主大椅的位置上。

    这处位置上有四个座椅，但却只做坐了三个人，两中年男子为化炁境强者。

    还有一女子面带妖媚，面容勾魂，只是看武良的眼神不太对。

    武良一来，刚好补全了第四个座椅。

    “诸位，这位是武良，武宗主，在青府之地以一己之力用外兵躯走出外兵躯的武学路线，后续更是吃了一族的妖蛇脉骨，成为蛇妖，所创的万蛇宗在青府之地权势滔天。”

    “今日武老弟入我白鹤派，必能使我派更加兴隆。”白鸿羽朗声道。

    话语说完，底下不少人朝着武良微微颔首示意。

    武良也抱以回应。

    “武老弟，这位是练功堂堂主，宫圣平。”白鸿羽抬手，看向武良，手指之处是一个中年男子，朝着武良介绍道。

    宫圣平面带笑容的点点头。

    “这位是铸器堂堂主，赵明慈。”赵明慈是一老者，气息浑厚，周身内敛着一股铮鸣剑意，此刻白鸿羽一一介绍道。

    很快白鹤派中的所有人都介绍完了，有人对武良点头微笑，有人冷哼面容不善，还有人干脆不搭理。

    一番引见之后，大厅之中的人正要散去，只听这时，一道妖娆的声音传来。

    “区区一个瞎子，凭什么能够成为长老，外兵躯？无非是极炼武者罢了。”这名妖族女子名叫顾希雍，本族为猫，实力在地煞血妖下境。

    顾希雍身材妖娆，大片肌肤裸露在外，身着轻纱薄衣，头间青丝挽成妇人髪状。

    “不知武良，你有何种能耐？是炼器惊人比得上赵明慈，还是炼药天赋异禀，比得上樊广寿？”顾希雍的声音很魅惑，虽是质问，但却令人生不出一丝反感。

    白鹤派的一众高层正要离去，忽听顾希雍这话，纷纷看着武良以及面无表情，脸色没有丝毫呵斥顾希雍的白鸿羽。

    白鸿羽没有第一时间为武良站队，这本身就有想看武良该怎样应对的意思。

    不少人脸色面露兴趣，纷纷看好戏的表情。

    武良听完，嘴角笑了一下，真的挺可笑的。

    除了他自己外，白鹤派的三名长老与武良坐的很近，武良还特意放出了一丝气血气势，表明一下自身实力。

    顾希雍肯定也感知到了，说这番话，是一定觉得武良对她不会出手？

    谁给的勇气？

    不过，顾希雍这女人倒是好说法，似乎有意挑起武良与赵明慈，樊广寿的语言矛盾。

