    视频的事情闹的很大，何况，曲倩倩又是曲斯年的女儿。

    这视频一出，自然引起了不少的关注和转发。

    没一会儿，视频就传的网上到处都是。

    曲家有好几个佣人自然也刷到了网上曲倩倩推人的视频，她们看向曲倩倩的眼神顿时就变了，像是没想到，曲倩倩居然是个这么恶毒的小孩。

    当时曲倩倩还没上幼儿园，也没认识陆梨他们，爸爸妈妈工作去了，她就一个人在家玩，突然听到几个佣人在聊天，还听到了自己的名字，难免就有些好奇。

    然后，佣人也不知道出于什么心思，就给曲倩倩看了那段视频。

    曲倩倩看完后，解释，她不是故意的，她也不知道为什么黎娇娇会摔倒，她真的没有推黎娇娇。

    但佣人怎么可能会信她，只觉得她就是个爱撒谎的小孩，说她恶心。

    曲倩倩表情明显很受伤。

    因为曲倩倩自小跟着曲斯年在外面拍戏，接触过不少形形色色的人，也听过不少的人给她讲故事。

    导致曲倩倩心智很早熟，同龄人不懂的事情，她早就懂了。

    而且，大概又因为是女孩子的缘故，曲倩倩的心思很脆弱敏感，也知道“恶心”，不是个什么好词，在她心里，“恶心”跟“坏小孩”是一样的。

    都是不好的。

    她不想当坏孩子。

    后来，佣人这才想起她小公主的身份，悻悻的跟曲倩倩说，其实网上的人都是这么说她的，不止她们。

    为了表示她们没说谎，她们还把手机上网友那些谩骂曲倩倩恶毒，恶心，脑子有问题的评论一一给曲倩倩看了。

    曲斯年回来后，看到的就是红着眼眶，缩在床上，在小小声哭泣的曲倩倩。

    曲斯年至今都忘不掉，恐怕直到死，他也忘不了曲倩倩看向他时的脆弱眼神，以及她对他说的那句话。

    她红着眼睛，哽咽的问他：“爸爸……我真的没有推黎娇娇，可是为什么他们都在骂我？”

    那瞬间，曲斯年的眼眶突然就红了。

    曲斯年之后将那几个佣人辞退，还让她们被迫赔了一大笔的违约金，让她们背上了这辈子恐怕都还不清的债务。

    他还找人抢了黎娇娇和黎悦手里的所有资源，甚至不顾一切的打压黎家。

    但做的再多，伤害已经产生了。

    而且，最挫败的是，曲斯年找不到能证明曲倩倩是无辜的证据。

    当时在场的，就只有黎娇娇和曲倩倩，摄影师是唯一的证人，但他看到的，却是曲倩倩推黎娇娇的画面。

    曲斯年相信曲倩倩不会说谎。

    毕竟，自己的女儿，只有自己最清楚，推了就是推了，没推，他也不会逼着她承认是推了。

    那是曲斯年头一次感到无力。

    他也曾想过，逼黎娇娇和摄影师改口，或是重新捏造一段视频，证明曲倩倩是无辜的。

    可这些都不是曲斯年想要的真相，也不是曲倩倩想要的真相。

    如果他逼着黎娇娇改口，或是重新捏造一段视频，看着倒像是他们心虚了。

    好像曲倩倩真的推了黎娇娇，所以他们才急不可耐的逼着黎娇娇改口。

    但曲倩倩确实没推，他们根本没必要心虚！

    他们没做就是没做！

    曲斯年想通之后，就收手了，不再打压黎悦和黎家。

    而是一边安慰曲倩倩，一边往黎悦和黎娇娇身边安插人手。

    一个月她们不露马脚，那他等两个月，两个月不露，他可以等上一年。

    不管付出多少代价，不管等多久，他都只想将这份清白，为他家的宝贝讨回来。

    曲斯年的人其实收集了不少黎娇娇和黎悦打压其他人的证据，但关于曲倩倩推人的事情，黎娇娇和黎悦聊的却很少。

    大概是因为曲倩倩退出了娱乐圈的缘故，黎娇娇觉得曲倩倩已经是手下败将，根本不值一提。

    之后，随着时间的推移，曲倩倩渐渐的也忘了被那么多人骂恶心恶毒的事情了。

    曲斯年却对她十分愧疚，更是恨不得把命都给她。

    现在曲倩倩被黎娇娇这么一说，又再次想起了那件事情来。

    又或者说，曲倩倩恐怕从来都没忘记那件事，只是嘴上不说而已。

    曲斯年对上曲倩倩无比难过的表情，咽下喉间不断涌上来的浓浓酸涩，大手揉着曲倩倩的小脑袋，还不等他说安慰的话语。

    就见那边的小陆梨兴冲冲的招手，道：

    “倩倩妹妹，快来！这个石头好漂亮的！”

    曲倩倩难过的表情顿时一收，赶忙转头，兴奋的跑了过去：“梨梨姐姐，石头在哪里啊？我要看我要看！”

    曲斯年：“……”

    曲斯年看着蹲在河边的四个小家伙，倏然无奈的摇头笑了下。

    ……这样挺好。

    ……

    被小陆梨这么一打岔，曲倩倩抱着一堆“漂亮”石头，从河边回来，完全忘了之前被骂恶心的事情了。

    眼看时候不早了，几个人提着一堆石头，随便找了一家餐馆，打算将晚餐解决了。

    小陆梨大概还没死心，她做贼似的，悄悄靠近陆君寒，小奶音小小声的说：

    “爸爸……你想死吗？如果你想的话，人家可以帮你的哦……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒揉了揉手腕，淡淡的瞥了她一眼，冷笑了一声：“那你想死吗？想死我马上帮你。”

    小陆梨摇了摇头，“不想呀。”

    这个世界的她跟天上的她一样笨呢，不过这个世界的她，有四百块钱，可有钱了，她才不想死呢。

    死了回到天上，她会穷死的。

    陆君寒漫不经心：“那我也不想。”

    “……”小陆梨犹豫了下，“那、那如果我想呢？”

    穷死就穷死吧，起码爸爸会变聪明呀，爸爸变聪明才是最重要的！

    这么一想，小陆梨又觉得自己可以了！

    不过好烦哦，为什么就她的爸爸这么笨呢！

    要是爸爸能跟她一样聪明就好了。

    但下一秒，陆君寒却淡淡道：“我还是不想。”

    小陆梨瞪圆了眼睛，一脸被欺骗了的脆弱表情，小奶音更是委屈极了：

    “爸爸，你为什么不想啊？人家都想了！”

    陆君寒：“……”

    他妈你想去死我就得跟着去？

    陆君寒被人暗杀过无数次，什么阴谋诡计都见过，但就是没见过这么直白，还这么理直气壮让他去死的。

    就在这时。

    张大壮被小姑娘的声音吸引，好奇的探过了头来：“……想啥？”

    小萝莉看到他，像是找到了能告状的人。

    她睁着乌黑澄澈的大眼睛，委屈巴巴的说：“叔叔，人家想死，可是我爸爸他不想……”

    张大壮：“……”

    我觉得你爸不想是对的。

