    在王峥不知道的地方，他的联系方式已经成了一个香饽饽了。

    幸亏他早早就设置了不能添加，要不然这么多人，总有社牛直接加的。

    ……

    “谢谢大家能来我的演唱会，给我支持。

    不过我还要做个广告，我有一部电影正在上映，希望大家也能喜欢。

    不过还是那句话, 不浪费，不用买好多张票人不去。

    大家本人能去我就很开心了，要是好看，大家帮我宣传下，要是不好看，大家吐槽我下。”

    “哈哈。”

    台下的观众乐呵呵的，王峥的演唱会又开始了, 他的演唱会也接近尾声了, 没几个月了。

    应该是年前把演唱会弄完，王峥明年工作挺多的。

    最后计划下来没有三百六十场，最多三百三十多场左右。

    实际上这个演唱会数量很夸张的，周董出道这么多年，一共还没有举办超过三百场演唱会呢。

    现在应该就张天王的演唱会次数比自己高点，不过论人数是比不上了。

    毕竟王峥这三百多场演唱会每场动员的人数都是体育场级别的。

    别看王峥的演唱会大家都抢不到票，那是他的目的达到了。

    歌手出身，影视行业锦上添花，加上一贯以来的好人缘，低调到大家只能在影视上看到他。

    为了见偶像，才造就了这个奇迹。

    没错，就是奇迹, 别说国内了，就整个世界上, 有他演唱会这个动员人数的都绝无仅有。

    迈克尔复生？

    他但凡多接几个广告代言，绝逼造不成现在的成果。

    他歌迷和路人粉特别多，也只有以前没割韭菜的情况下, 他们才能这么支持。

    其中还有作品的加成, 这个也挺重要的。

    对了, 今年的《来自星星的你》也添了好大一把火。

    说实话，要没有《星你》，《疾速追杀》在亚洲范围除高丽和国内，不可能这么火爆的。

    别觉得演唱会票这么多人抢很夸张，当你初高中时候每天听歌的偶像开演唱会的时候，不支持？

    你小时候没钱听盗版，后来因为歌曲喜欢上他，但是还是买不到正版专辑。

    等你有钱了，他开演唱会了，不支持下吗。

    实话实说，这次来看王峥演唱会的大部分都是没有为他花过钱的人，好不容易有机会了，给自己青春一个交代吧。

    不是不想花，是没机会，他连写真什么都不卖的还经常打假。

    情怀这个东西很可怕的，再加上王峥又靠影视作品吸粉，有这个现象很正常，也是别人复制不了的。

    加上王峥的性格大家清楚，这次演唱会后，下次再开不知道什么时候了, 竞争对手太多，这次抢不到以后机会更少，才让市场一直火爆。

    “谢谢大家，最后一首《起风了》送给大家。”

    “安可，安可。”

    ……

    天仙早早就到后台了，她现在也不像以前那样了，每次都做观众席，有点太张扬。

    以往那样是她没有安全感，也想炫一下恋爱。

    可是坐那里后，热度就下不来了，她本身也不愿意那样。

    只要有热度，就有人消费她和王峥，忽然有一天没去，就有八卦说他们情变，太无语了。

    后面干脆就在后台呗，这里还不麻烦。

    她这会正在和朋友聊微信呢，也是王峥的熟人，糖糖。

    糖糖：“茜茜，我看到你又跟小峥分手了？”

    天仙：“我都习惯了，好像我只要没在演唱会场地出现，就是分手。”

    糖糖：“没办法，谁让你以前呆那么长时间的。

    话说回来，小峥对你不错，要是他的话，直接就警告了吧，哪有那么些人乱说。”

    天仙看到这还有点甜蜜，这个也是她不太爱在演唱会露面的原因了。

    王峥确实不需要热度，他作品太多了，并且一直有。

    天仙不同，她走的路就是一般明星的路，有时候也得给那些记者面子，宣传什么也方便。

    也得靠这些东西宣传拿代言之类，不像王峥，不需要这些就不给记者面子。

    不管谁黑他了，就接单呗，王峥有一整个律师事务所为他服务呢。

    不过在有关天仙的事上，他还是收敛了点，天仙也清楚，不想让王峥麻烦，干脆就不给大众讨论话题了。

    实际上该宣告的宣告了，不说所有人知道她是王峥女朋友，但是只要关注她的肯定知道，目的达到了。

    天仙：“我那只是想看看他现场表现怎么样。”

    糖糖：“所以一看就是上百场，哈哈。”

    糖糖心里有点酸，毕竟天仙的男朋友是她没舔到的人。

    实话实说，就王峥的资质，能当他女朋友在圈里这些人看来，是天仙高攀的。

    圈里人看人就是看颜值，看地位，看钱，这些王峥都是满分。

    天仙：“不跟你说了，他快下台了，对了，你接到通知了没？”

    糖糖：“《露水红颜》？接到了，过两天长沙见。”糖糖道。

    电影最终还是没有推迟，主要是后面有贺岁档，竞争更激烈，《疾速追杀》票房是高，可是也在下跌期了。

    圈里人以前认为，《变形金刚4》的票房够神话了，怎么也得要段时间才能接近或者打破吧，比如荧幕再多点。

    可是《变形金刚4》刚刚下映没几个月，《疾速追杀》来了。

    虽然大概率破不了，可是在一直接近中。

    大家羡慕的要死，这电影纯纯的王峥独角戏，他这是有系列傍身了。

    这还跟《鬼吹灯》不同，国外能卖的题材，牛。

    “呦，这是谁啊？”天仙和糖糖聊了会，王峥到后台了，糖糖自然看到了，讽刺了一波。

    她心里不爽，前几天见面，王峥都不愿意为她留一晚上，太过分了。

    “怎么了，小峥惹你了，我看前两天，他和老胡不是给你探班了吗？”天仙问道。

    “对啊，白天拍戏没空，本来晚上想请客的，人家就是不留。”

    “下次，下次我请你吃东西，行吧。”王峥也没事了，坐着侃一下。

    “那说好了。”糖糖眼睛一亮，她不知道想哪里去了。

    众所周知，她能拿下王峥，还是吃东西的时候拿下的，她对这个东西很有心得。

    茜茜，别怪闺蜜不是人，实在是你那位太迷人。

