    安阳压根就没有睡觉，而是一直闭着眼睛在脑海中模拟将四颗宝石的特殊能力转化为法术的过程，现在他在心灵宝石上已小有成果，空间宝石也找到了很好的切入点，剩时间宝石和现实宝石还没什么进展。

    严格来说他思考得是很入迷的，几乎全身心都投入了进去，加上这个世界几乎没有能威胁他的存在，他也放松了些警惕，完全没听见脚步声什么的。

    直到这咔的一声，才将他猛地惊醒！

    他的双眼在黑暗中似乎反射着淡淡的光芒，能遮蔽普通人视线的迷雾在他眼下好似不复存在，一切都如白昼般清晰。

    只见自己的房门已经打开了，但也不是完全被推开，一只雪白细嫩的手伸进来在房门旁边的墙壁上上上下下不断摸索着。

    终于——

    她摸到了开关。

    啪的一声，房内的灯打开了。

    安悠随意裹着一件浴袍走了进来，看得出是刚从床上爬起来后才披上的，因为她没有束腰带，只是用一只手将浴袍紧住不至于走光，而另一只手则放在眼前遮着光同时不断揉着眼睛，好似梦游似的……

    走出两步，她用手挡在眼前、眼睛眯成一条缝看向地面，愣了愣，停下了脚步。

    她意识到了不对。

    接着她在原地站了十来秒，除了摸后脑勺外一动不动，眯缝着眼，似乎在让眼睛适应明亮的光线，又似乎在等待脑子逐渐清醒。

    终于，她转动着头往安阳这边看过来，同时嘴里还喃喃念道：

    “厕所里怎么没有马桶啊……浴缸也不见了……”

    只见她的神情一怔：“还有张床！！！”

    接着又一怔：“还有个人！！！”

    安阳用被子裹着没穿衣服的上半身，抬起头无奈的望向她，还没来得及说话，就见安悠一脸呆滞的问他：“你……你怎么睡在厕所里！”

    安阳一时又想气又想笑：“你脑子被驴踢了吗？这是我房间，厕所在隔壁！”

    “额……”安悠同学愣住了。

    几秒后，她脸上才终于没了那种三观好似被颠覆的表情，又将手捂住脸，另一只手紧住没有扣子也没束腰带的浴袍，迈着小碎步往门外快步走去，逃难似的……

    “唉！”

    安阳深深叹了口气，满脸无奈！

    这时又见安悠将脑袋从门口伸了进来，恶狠狠的道：“今天晚上什么都没有发生，你什么都没见到，知道了吗？”

    “你自己做错了事还要威胁我，难道不该是对我百般讨好再求我不要说出去吗？”

    “你做梦！我不管，就这么定了！”

    没等安阳回答，她便砰一声关上了门。

    安阳抿抿嘴，心情忽然好复杂。

    早知道就不该给她治酒醉的，不然说不定她现在还像头死猪一样躺在床上呢！

    多好啊……

    安阳翻了个身，闭上眼睛，继续在脑中模拟自己打通空间通道的可能性。

    空间宝石中的能量虽然强大，比自己身体里的总和还要多，但它一次性能够释放出来的能量占比却并不大，在这点上自己倾尽全力释放出的能量绝对能碾压它。

    所以在空间宝石打开空间通道的过程中能量起到的作用并不大，或者说在“能量”方面并非无可替代，而它更重要、更难以替代的则是它的特殊能力。用安阳的话来说就是一种运转模型、一种技术、一种基于空间法则的能量做工方式。

    这显然也是能被复制的！

    只是由于世界法则的不同，在不同世界打开同样长度的空间通道需要消耗的能量可能会有差异。

    如果这种“技术”细化到了涉及末端法则的程度，到了不同的世界可能还需对其进行调改才能适应新世界的法则，甚至不排除会出现完全无法使用的情况。

    所以在很多非自然文明体系中，涉及到法则的手段都是越纯粹、越原始、越基础就越强大，即使一些涉及末端法则的手段，教授者也会要求修习者了解其基础原理。

    一般来说无论何种文明，都是知识越广博的人越强大。

    就起源之地的体系而言，因为喜好研究探索，促进了各种知识、理论的发达，通常达到“神术者”的地步就能拥有穿梭空间的手段，但也不乏一些空间学大师在五阶学术者期间就能建立空间通道。现在安阳有了一个绝佳的技术载体以供研究，他也想尝试一下能否提前拥有这种能力。

    就他目前的解析来开，总的来说这颗空间宝石的工作基础是符合当初沉默高塔学术者纳塔丽教给他的“赛利克第三法则”的……

    安阳正思考着，忽然咔的一声，自己的门又被推开了。

    “唉！”

    他猛地叹了口气。

    听见有些轻缓的脚步声走进房间，距离自己越来越近，他头也没抬，一边将精力全部用于思考一边淡淡道：“又走错了吧，你的房间在旁边，出门往左。”

    忽然，那脚步声停在自己床前。

    “怎么……又犯迷糊了？”安阳刚说着就发现有人轻手掀开自己的被子，接着一道柔软温热的身体钻了进来。

    “安阳哥哥~”

    一道声线清冷但此时却很柔软、带着些犹豫的喊声从背后传来，让人耳朵发酥……

    安阳心里暗道不妙！

    从自己被子被掀开他就觉得有可能是萧雪儿，后来钻进的这具身体的高挑纤细、萧雪儿甜而酥的喊声，都证实了他的猜测。

    他的精力顿时从思索中被拉了出来！

    但他没有动，也没有转身，甚至身体有些僵硬，因为他知道自己没穿衣服……

    可他却能清晰感知到萧雪儿在他背后平躺了下来，与他共处一个温暖被窝，侧身和手臂都挨着他的背，传来阵阵温热。

    “安阳哥哥还没睡吗……”萧雪儿又用那有些颤抖的声线道。

    安阳终于无法再淡定下去了，转过身来面对着萧雪儿，在黑暗中他能看到萧雪儿脸庞的侧面，竭力平静的道：“雪儿你不睡跑我这里来干什么，这样不太好吧？”

    萧雪儿平躺在他被窝里一动不动，身体有些常人感觉不到的轻微颤抖，但她面容却竭力保持着平静，尽管是在伸手不见五指的黑暗之中。

    “我……睡不着。”

    安阳一阵苦笑：“睡不着也没必要大半夜跑安阳哥哥这里来啊，而且还躺我床上，你这样以后……传出去不好听吧？”

    萧雪儿没有说我不在乎之类的话，而是鼓起勇气也转过身来，几乎与他面对面，少女温热而轻和的鼻息就打在他下巴处，令他痒酥酥的。

    “我想安阳哥哥了……”

    美貌至极的萧雪儿这句话绝对能轻易打破任何人的定力，甚至能让高僧还俗。

    安阳也怔了怔，眼神一时有些复杂。

    而且他与常人不同，他能在这黑暗之中清楚看见萧雪儿的面庞，能看见她薄薄略微颤抖的嘴唇，紧张而认真，痴痴地表情。

    安阳还是长呼了口气，温柔道：“要是睡不着就出去等一下，我穿上衣服到客厅和你聊天，好不好？”

    萧雪儿没有回答，而是直接抱住了浑身只穿一条裤衩的安阳，同时也离得安阳更近了，两人几乎紧贴在一起。

    “安阳哥哥，我好喜欢你。”她痴情而轻柔的道，为爱情宣誓……

    萧雪儿的身材有多好自不用说，安阳此时只感觉她身体正面的曲线完全印在了自己身前，胸前饱满挺拔的双峰只隔着一层浴袍顶在自己胸口，柔软和弹性都刚刚好，完美的形状因挤压而略微变形，傲人的体积则给自己胸前以沉甸甸的感觉，同时她修长笔直的大腿也与自己的大腿挨在一起，少许肌肤没被浴袍盖住，传来滑腻软嫩的触感。

    安阳顿时一阵口干舌燥，但理智却让他对这个痴痴地女孩子道：“不要这样，雪儿，你还小，你还有大把的年华，你完全能拥有更好的爱情和青春，我不值得……”

    萧雪儿眯了眯眼睛，当眼睛逐渐适应了黑暗，借着窗口透进来的微光她能隐约看见安阳脸庞的轮廓，又低下头道：“可是安阳哥哥已经成了我心中最美好的代表，我想永远和安阳哥哥在一起，我想将自己的一切都放在安阳哥哥身上，将一切都交给安阳哥哥，而我什么都不想要……”

    她如是说着，又抬起头来，用一种温热、柔软而诱惑的语气道：“安阳哥哥，我真的好喜欢你。”

    安阳摇了摇头：“我有女朋友，你知道的，而且我比你大六岁，你没必要……”

    “薇薇姐都可以不在意，我也可以。”萧雪儿与他靠得越来越近，几乎将脸埋进了他的胸口，“我什么都可以不要，我也什么都可以忍受，安阳哥哥，不要拒绝我好不好……”

    安阳能感觉到萧雪儿纤柔而又饱满的身体与自己没穿衣服的身体紧紧挨着，而且她没有穿内衣，显然是有备而来。

    这幅场景，配上她柔软的声音、痴迷的语气，没有谁能拒绝这样的诱惑。

    而此时萧雪儿又分出一只手，按上他坚硬的胸膛，脸庞继续往前，直到湿热的嘴印上他的脖子，然后侧过头将脸贴在他脖子上道：“我想了很久、做了很大的决定才鼓起勇气走进这里，我想我已经想好了。……安阳哥哥不喜欢我吗？”

    感谢订阅！

