    林氏已经接连半月未曾睡过踏实觉,此时正躺在软榻上喝药，看见女儿进门,眸中快速闪过一抹惊惧。

    金氏一家血肉模糊的样子和女儿冷酷无情的脸庞交替在脑海中浮现，她咬了咬牙，低声道,“回来啦？见着九公主了吗？”

    “见过了。”虞妙琪随意捡了张凳子坐下，掏出帕子擦拭掌心的鲜血。

    林氏见了悚然一惊,急忙问道,“怎么受伤了？我这就使人给你找大夫。”

    虞妙琪将染血的帕子随意缠在手上，摇头道,“这点小伤算什么,我自己洒点金疮药也就是了。想当初我被大哥关在地牢用刑，伤的比这重百倍千倍。皮肉之苦于我而言已是家常便饭了,反正我一条贱命，有甚打紧。”

    听了这话,林氏哪还记得之前的惊惧和防备,奔到她身边查看那伤痕累累的双手，心疼的直掉泪。若非受了太多苦楚，女儿哪会变成现在这样？就算是造孽，那也是沈家造的孽，虞品言造的孽，虞襄造的孽，管琪儿何事？她才是最大的受害者！

    “我的儿，苦了你了！母亲对不起你……”她一面拍抚女儿脊背，一面呜呜咽咽的哭起来。

    虞妙琪心里厌烦，面上却不显，安慰道，“能和母亲团聚，女儿受再多的苦难也甘愿。你别哭了，快把眼泪擦擦。母亲，他们宠爱虞襄，故而对我十分厌憎，长此以往，我在侯府也是待不下去的。母亲，我想快些嫁人，然后将你接出去。”

    林氏万分感动，含着眼泪笑道，“我的儿，你傻了么？哪有母亲跟女儿出府单过的道理。言儿待我再不好，他也是侯爷，是虞府的嗣子，得给我养老送终的。”

    “看他那冷心冷肺的样儿，岂会替你养老送终？我定然要嫁个比他权势更大的夫婿，让他忌惮于我，如此，你在侯府里才算有了靠。他不认你我认你，他不养你我养你，我要让你下半辈子都过得快快乐乐风风光光。母亲，你说好不好？”虞妙琪搂住林氏脖颈，期待的问道。

    林氏被她画出的大饼迷住了，心里涌现无数欢喜，将她本已渐渐枯死的心田浇灌的郁郁葱葱，兴兴向荣。她止住哭泣，笑着点头。

    虞妙琪退出她怀抱，直言道，“那母亲这便去梳妆打扮，然后带我去太子府赴宴吧。”

    “去太子府赴宴？”林氏愣住了。

    “正是，要想将我嫁出去，母亲不得帮我相看一户好人家？母亲，女儿不瞒你，女儿要嫁给太子。”虞妙琪语气既坚定又平淡，仿佛谈论的只是区区小事，而非自己的终身大事。

    “嫁给太子？”林氏还未回神，只能一句一句重复她的话。

    “正是。只有嫁给太子，我才能与虞品言抗衡，才能保护自己和母亲。”

    “可太子已有正妃，难道你要与他做妾？我虞府的嫡女怎能与人做妾？况且，太子妃刚诞下一双龙凤胎，正得皇上的喜欢，你嫁过去能有什么好日子可过？”林氏终于消化完这一惊人的消息，旋即强烈反对。

    “母亲不知道吗？”虞妙琪不以为意的笑笑，“太子妃生产时寒毒入体，不但再难有嗣，连根骨都已大损，而今不过是熬日子罢了。我不给人当妾，我只做正妃。等太子妃薨了，凭虞品言与太子的交情，凭他手中掌握的滔天权势，只要太子不傻，只要你向皇后娘娘透出联姻的意思，那正妃之位必定是我的。”虽然厌憎虞品言，她却又不得不借用对方的权势，这种屈辱感更加深了压抑在心底的仇恨。

    “你怎知道太子妃没几年好活了？打哪儿听来的？”林氏不肯相信。

    “太医院的太医日日轮流去太子府问诊，已持续了一月；太子最近面色颓唐时时凄惶；太子妃母家更将几个姿色过人的姑娘送入太子府侍疾。联系此间种种，任谁猜不出其中关窍？母亲莫要再问，太子妃既已下了帖子邀请虞府女眷去吃小皇孙的满月酒，你这当家主母理应携带厚礼上门慰问才是。”虞妙琪脸上渐渐露出几分不耐。

    “已送帖子来了吗？我怎没收到？”林氏还在犹豫。

    “早送来了，在虞襄手里拽着呢。你快着点，当心老祖宗带她先走，反把我们撇下。”虞妙琪彻底没了耐心，将林氏推入厢房换衣服，自己也精心装扮一番。

    ------------------------------------------------------

    虞襄替九公主选了一件合身的烟云蝴蝶裙穿上，又给她化了一个粉粉嫩嫩的桃花妆，头发挽成垂鬟分肖髻，两边各插一支蝴蝶簪，走起路来蝴蝶的翅膀会微微扇动，仿佛下一瞬便要飞走一般。

    九公主本就长得娇俏可爱，这一打扮更似个陶瓷娃娃，说不出的灵动鲜活。她对着镜子左看右看，然后搂住莲子糕脖颈，傻乎乎的笑了。

    “甭臭美了，时辰快到了。”虞襄捏捏她腮边的软肉。

    九公主这才依依不舍的离开梳妆台，为了让蝴蝶翅膀扇起来，走路都变得一蹦一跳的，惹得两名宫女笑了一路。

    到了大厅，老太太果然已经等候良久，笑着向九公主行礼问安，又清点了礼单，这便要走，刚出仪门，就见林氏与虞妙琪站在前方恭候。

    “老祖宗，媳妇儿也准备妥当了，这便走吧。”林氏上前几步，自然而然的搀扶住老太太，虞妙琪冲九公主微微一笑，“臣女见过九公主。公主这身打扮比天上的彩蝶还要漂亮。”

    好听话谁不爱听？九公主脸红红的谦虚几句，小嘴儿却咧的老大，满脸的喜色挡都挡不住。虞襄能当众给虞妙琪难堪，却不能如此对待林氏，只得保持沉默。

    林氏见了放心不少，搀着老太太向大门行去。

    老太太是个要脸面的，九公主和两名宫女在一旁看着，她不好撵人，只得一言不发的朝前走。

    太子妃一直卧病在床，未能得知当初抓走的烧炭的婢女就是虞府嫡小姐，病情稍缓后还曾交代说不能牵连无辜，让侍卫将人放了。太子看在好友的面上，也为了姑娘家的声誉考虑，对此事守口如瓶，更明白错不在虞妙琪，还特意送来许多礼物以示压惊。

    两位主子仁厚，做臣属的却不能得寸进尺。这事才过一月就将人带去太子府现眼，不是平白给太子妃添晦气？况且虞妙琪还是那么个命数，也不知会不会再克着谁。

    老太太越走越慢，眼看大门近在眼前，终于用力掐住林氏手腕。林氏紧张万分的朝她看去，眼中露出浓浓的哀求之色。

    如此迫切的想要去太子府露脸，这是眼见着太子妃病重，打上了太子继室的主意？人还活得好好的呢，贪心也要有个限度！老太太胸中翻腾着一股戾气，恨不得论起拐杖将林氏和虞妙琪狠狠抽打一顿。

    已走出大门的九公主和虞襄此时正转头看来，老太太冲两人微笑摆手，“还请公主带臣妇的孙女先行一步，臣妇落下一件东西，得亲自回去取。”

    九公主不疑有他，扯着虞襄的衣袖朝自己外观奢华的大马车蹦去。虞妙琪自动自发的跟上，仿佛没看见老太太暗示她留下的眼神。

    九公主先上马车，敞开怀抱笑道，“莲子糕快上来，我接着你。小心头，小心脚，小心磕着手肘。”

    虞襄连声答应，上了马车立马抱住小球儿，狠狠亲了两口。九公主也回亲两下，咯咯咯的笑起来。

    两人抱在一起闹得正欢，就见宫女搀扶着虞妙琪上了马车。因老太太说得是‘带臣妇孙女先行一步’，却没明说是哪个孙女，宫女自然以为是两个一块儿带上。

    虞妙琪也是个脸皮极厚的主儿，知道当着九公主的面老太太必定不会刁难自己，便钻了这个空子紧紧跟上。

    此时老太太正用力掐着林氏手腕，目中燃着两团怒焰，朝已经上了马车的虞妙琪瞪视。虞妙琪全当什么都没看见，放下车帘后微笑道，“已是春末夏初，阳光有些炙热，还是把帘子都放下为好，免得晒伤公主娇嫩地皮肤。”

    两名宫女也觉得阳光刺人，将另一边的车帘放下，然后弯腰弓背的出去了，与桃红柳绿搭乘下一辆马车。

    虞襄透过车帘的缝隙朝大门看去，只见老太太正面无表情的说着什么，林氏看似搀着她，实则被反制住，脸色由红变白，由白变紫，十分精彩，可见老太太说得必定不是好话。

    马车缓缓开动，虞襄这才收回视线，从暗格内取出一碟糕点摆在小几上。九公主左右手各拿起一块，左手的自己吃，右手的喂给莲子糕，神情餍足，对虞妙琪却是不闻不问。

    虞妙琪低眉顺眼的坐在车内一角，并不曾多话。

    虞襄吃完糕点，谢绝了小球儿的再次投喂，冲虞妙琪扬起下颚蔑笑道，“姐姐，水至清则无鱼的下一句是什么？”

    虞妙琪犹豫了一瞬，答道，“下一句是人至察则无徒。”

    这句话的意思是人太精明了就会失去朋友。虞妙琪不得不怀疑虞襄在暗讽自己。然而下一瞬她就明白，虞襄那张嘴，狠毒的程度远远超过世上一切利器。

    “姐姐错了，是人至贱则无敌。”虞襄掩嘴轻笑，一字一句缓缓开口，“通俗点来说就是‘人不要脸天下无敌’。姐姐你已经无敌了，恭喜恭喜。”

    她双手作揖，模样说不出的娇俏可爱，然而在虞妙琪看来却不啻于长相最狰狞的厉鬼。

    正在吃糕点的九公主忽然喷笑起来，拍着小案几赞道，“这句话好有意思。水至清则无鱼，人至贱则无敌。人不要脸天下无敌……真是好通顺好贴切，莲子糕你太有才了！”

    虞妙琪按揉胸口，默默将已经涌到喉咙的心头老血吞下。

    作者有话要说：最近感情出了问题，心神有些恍惚，把双更的时间设定错了，蠢作者跪地道歉~

