    “你想和我在一起吗？”

    明羡耳边忽的落下这句话，指尖一颤，连着心尖都泛起阵阵疼意。

    像踩空跌落悬崖，以为必死无疑，却突然落在云端上。

    整个世界都安静下来，他好像回到海上，深蓝的天幕上，繁星如织，海浪托着他们起起伏伏，耳边只有彼此的呼吸声。

    他说：“想。”

    “那就好好待在我身边。”初筝把纸条抽走：“上次你怎么给我下的什么药？”

    初筝话题转得太快，明羡有点没跟上。

    “就……就……”明羡含糊的说了句，没敢看初筝眼睛：“我提前吃了解药。”

    初筝想起来明羡身上有些奇奇怪怪的瓶子，她连剑都没收走，自然没收他那些东西。

    “我们扯平了。”明羡抢在初筝之前，将这件事定性：“你不能生气。”

    初筝想要追究的话，果然打住。

    初筝没好气的将人按到床上，让他躺好。

    明羡拉着她：“我是不是很自私，明知道自己所剩时间不多，还想拉着你。”

    “你别再背着我出去乱来，你再怎么自私的拉着我都行。”初筝双手撑着在两侧。

    明羡清楚的看见初筝眼底倒映出来的自己。

    她的目光依然冷。

    可是明羡觉得她看着自己的时候，那专注和认真是有温度的。

    初筝低头，在他唇上轻啄一下。

    “你应该庆幸没有选择离开。”

    “……为什么？”

    “你跑了我还得去抓你，很麻烦的。”初筝顿了下，想到什么，她问：“你觉得我关着你难受吗？”

    “有、有点吧。”明羡想到上次的事。

    房间忽的安静下来。

    明羡望着初筝冷淡的眉眼，迟疑的开口：“我……不生气的。只是不习惯被限制行动。”

    明羡没说谎，那个时候他确实没生她的气。

    “那你最好不要再想着跑。”初筝半晌蹦出一句话。

    她默默的想，就算是寒萋萋说的那样又如何，她不会改的！

    绝不！

    “你真的不介意我只有一年的时间……”

    “不会的。”初筝指尖抚上明羡脸颊，笃定的给他保证：“我会想办法，不会让你死。”

    明羡贪恋初筝手上的温度，忍不住蹭了下。

    -

    寒萋萋师兄说要回去看看师父手札，第二天就带着寒萋萋走了，留下几张药方，让初筝按照说明抓药。

    寒萋萋师兄开的药，那是要多苦有多苦，和寒萋萋完全不是一个风格。

    明羡最近闻到的都是这个味，现在闻到就想吐。

    “能不喝……”

    “我喂还是自己喝。”初筝端着不容商量的语气。

    明羡可不敢让初筝喂，她的‘喂’和别人的喂长得不一样。

    明羡屏息喝完药，初筝立即塞了颗蜜饯给他，明羡舌尖扫到初筝指腹，不知是故意还是无疑，又舔了下。

    初筝庆幸自己洗了手。

    初筝面无表情的把剩下的蜜饯都给他，转头就给寒萋萋写了封信，问他明羡现在适合交配吗。

    寒萋萋看见这两个字的时候，犹如雷劈，哆哆嗦嗦的给她回了信——建议不要。

    明羡身体状态并不好，不太适合做那样的运动。

    至少也得等他稳定一点才行。

    初筝失望的把信鸽炖了，给明羡补身体。

    【……小姐姐你拿人家鸽子撒什么气？】

    不是拿来吃的？

    【……】吃你个鬼啊！【那是信鸽！】

    不是鸽子？

    【……】是吧。

    既然是鸽子为什么不能吃？又不是我吃的，给好人卡吃的，你谴责他去。

    【……】我……我……

    气得王者号给初筝发了任务。

    初筝和王者号互相折磨，可谓是相杀相爱。

    最后信鸽明羡肯定是没吃的，他不吃肉，不过初筝变着方，强行他喝了两口汤。

    然而喝了两口还没咽下去，他全吐出来了。

    寒萋萋说要给他好好补身体，吃素是不行的！

    好人卡这么挑食怎么搞！

    “你是不是有厌食症？”初筝忍着强行灌的冲动。

    明羡没听过这词，不过可以从字面上理解，他摇头：“没有。”

    “那怎么这也不吃，那也不吃？”你想怎么的啊！成仙啊！这个位面也不支持你成仙啊！

    “不喜欢。”

    “你喜欢什么，我让人给你做。”厨子请了一拨又一拨，就没让他满意的，初筝想杀厨子祭天冷静下！

    “……”

    明羡摇头。

    初筝瞄一眼桌子上的汤，又看看低着头的明羡：“你过来。”

    明羡撩了眼初筝，迟疑下，起身走到初筝身边。

    刚站定，初筝将他往怀里一捞，明羡没站稳，直接倒在她怀里，以暧昧又有些别扭的姿势，坐在她腿上。

    初筝环着他，端了桌子上的汤。

    “我不想……”

    初筝自己喝了一口，然后压着他，直接用嘴渡了过来。

    明羡：“！！！”

    许是因为初筝用另类的方法喂的，导致明羡并没有想吐，反而被初筝喂下去不少。

    等初筝收拾好，明羡脸上还带着些许不自然，还在上边脸被面具挡着，让他没那么窘迫。

    明羡不知道该说什么，索性问了邱岳河：“邱岳河……死了吗？”

    初筝搂着他，把玩着他手指：“你想他死？”

    明羡没回答，而是问初筝：“他该死吗？”

    空明谷那么多条命，都是因为他。

    该死吗？

    毋庸置疑，邱岳河是要为此付出代价的。

    明羡握紧拳头：“邱岳河灭我满门，就因为无影剑法……”

    “人性的贪婪没有上限。”得不到的要想办法得到，得到了就会想得到更多。

    初筝觉得自己有了贪婪。

    对这个她了解并不多的人。

    明羡声音低低的：“可是我也杀那么多人，我和他没什么区别，外面那些人叫我魔头，也没叫错。”

    初筝掰开他的手，手指穿过指缝，与他手心相贴，十指扣紧：“有因有果，你的果是邱岳河种的因，这不是你的错，别乱想。”

    “你会觉得我满身杀戮，嫌弃我吗？”

    “你觉得我嫌弃你，你现在会坐在我怀里？”

    “……”明羡面前的乌云莫名散了不少，但是转而又是另外的情绪涌上来。

    *

    因为某些不可描述的原因，本文后期可能会出现崩文的情况……我现在也很崩溃，已经不知道该从哪里写，很多东西都被限制了。

    说一下以后大概会有哪些变动……

    【筝爷不能动不动就做掉，也不能有不太符合社会价值观的心理描写，所以要积极向上！所以筝爷的人设肯定会给你们不太一样的感觉了，我也没办法。亲嘴什么的也是没有的了，如果不是写剧情，大概就是写日常了……各自安好吧。】

