    话音落下，方凡猛地抬起脚，狠狠的踩在了第九百层的台阶上，直接单脚站了上去。

    一瞬间，方凡感觉到了一座大山狠狠的压在了自己的身上，双腿不停的颤抖着，骨头传来吱呀吱呀的刺耳声音。

    金色的血液从方凡的全身毛孔溢出，让他显得无比的狰狞可怕。

    “吼！”

    方凡惨烈的惨叫一声，随后另一只脚也踏了上去。

    当他成功的登上九百层台阶的时候，整个人脱力了一般，趴在地上动一下都无比的困难。

    巨大的压力，让方凡身体内血液，骨骼，皮肉都要分离了一般，方凡大口大口的呼吸着，狠狠的咬着舌尖，迫使自己保持清醒。

    身体内的神龙虚影不断的修复这他即将崩溃的身子。

    “为什么，为什么要这样对待自己？”

    冰落痕喃喃的说道，似乎受到了触动一样，盯着方凡惨不忍睹的身子，怔怔的出神。

    她这一刻才清晰的知道，身为下位面的人，方凡能够有今天的成绩付出了怎样的痛苦和代价。

    自己所谓的苦修，所谓的闭关，在方凡的面前，显的如此的可笑。

    “方凡，不要折磨自己了，在我看来你已经赢了。”

    冰落痕瞳孔重新的聚焦，眼神变得坚定起来，淡淡的声音之中充满了温暖的感觉。

    啪啪啪...

    下方的冰家人，战神域的天才此时都发自内心的鼓起了手掌，方凡的疯狂以及坚持，让他们充满了感动。

    “该死！”

    冰无道脸色无比的难堪，这本应该属于自己的荣耀，现在竟然被一个失败者享受了，不由得，身体的气势，随着神魂山的压力一同向方凡压去。

    刹那间，方凡再一次的喷出一口鲜血，他抬起头死死的盯着冰无道，突如其来的冲击，差一些将他从九百阶台阶冲击下去。

    “冰无道，你给老子等着，我很快就能超过你的，一定会亲手宰了你。”

    方凡心中不断的咆哮着，巨大的压力，让他开口说话都做不到。

    “方凡，放弃吧，踏过了九百层之后，每一层都是一个坎。”

    轩辕剑魂不忍的说道。

    “不！”方凡不甘心，他还没有死，就不能放弃，想到这里，身体再一次充满了动力，身体的伤势差不多被修复好了，虽然依旧疲惫不堪，却被方凡的神魂强行的驱动着。

    只可惜，他根本站不起来，好似全世界都压在他身上了一样，让他根本无法离开地面。

    站不起来？

    那就爬！

    方凡双手扒住九百零一级的台阶，双手用力的向上爬去，可是压力太大，根本用不上力。

    “小子，就算你再如何的努力，依旧追不上我的，就算你爬也爬不上来，有些人天生高贵，有些人天生低贱。”

    “不巧的是，你这个低贱的蝼蚁，碰见了我这个高贵的战神域天才，你只能仰望我的背影，努力也缩短不了你我之间的鸿沟。”

    冰无道冷森森的盯着趴在地上的方凡，一边说着，一边还瞥向了一旁的冰落痕，仿佛这些话都是说给她说的一样。

    冰无道无比的阴险，他知道在天赋上，自己永远都比不上冰落痕，这一次之所以能够超越她，完全仰仗着缔结兽灵的优势，所以他要在这时候打击冰落痕，最好在她心中留下一个阴影，这才是他的目的。

    “哼，此子的心机当真深沉。”

    远处的冰奇灵见到这一幕，顿时脸色微变，气息变得森寒，她瞬间便明白了冰无道打的什么主意。

    不过，虽然心里知道，但是她不能阻止。

    武道之路无比凶险，没有一个坚韧的武道之心，永远不可能攀登到巅峰，武道之心的塑造只能依靠自己。

    如果，冰落痕因此被打击一蹶不振，那也从此失去了被家族培养的机会了。

    “冰无道，就你也配跟我玩这一套，你还不够资格，我可不是那种被轻易打击的人。”

    冰落痕目光一闪，不屑的一笑。

    “你...”冰无道眼神一顿，脸色闪过一抹失望。

    冰落痕说的不错，论资格，他却是没有资格，天赋上来说他没有任何的资格。

    但是，

    如果有了这五滴战神血，再服用了战神水，接受了比冰落痕更强的神魂洗涤，自己还会没有资格吗？

    虽然先天不如人，那就后天来凑足。

    冰落痕，属于你的骄傲，终有一天会被我冰无道踩在脚下。

    “冰落痕，此时的赌局已经结束了，是不是应该把我赢的赌注兑现了呢？”

    冰无道收敛心情，随后淡淡的说道。

    顿时，冰落痕的脸色微微一变，下意识的看了一眼地上还在挣扎的方凡，虽然他还没有放弃，但是已经没有了任何的可能，即使他的双手已经血肉模糊，但是位置没有发生变化。

    “方凡，算了吧。”冰落痕沉声说道，看着方凡不要命的坚持，她心中感觉到了剧痛。

    如果，方凡拥有同样的修炼资源，就算是十个百个冰无道也比不上方凡一身。

    “我不甘，我不甘心！”

    方凡奋力的开口吼道，声音无尽的嘶哑，死死的盯着上方的冰无道。

    “不甘心？哈哈，不甘心的人太多了，天才无数，可是真正能够成为强者的仅有寥寥数人。”

    “你就是蝼蚁，注定被我踩在脚下，被遗忘在历史的长河之中。”

    冰无道肆无忌惮的大笑着，身体的气势丝毫不客气的压向翻翻，让他面色瞬变，连抬头都费劲。

    “方小子，放弃吧，以后有的是机会啊。”

    轩辕剑魂不断的劝说着，虽然心中不甘心，但是却不得不面对事实，方凡根本没有其他办法了。

    方凡没有出声，不过他的双手死死的抓着台阶的边缘，防止自己被冰无道的气势冲击下去。

    “剑魂，有了，有机会了，我感觉我有机会了...”

    突然，方凡面色激动的喊道，这让神魂空间内的轩辕剑魂一脸的懵逼，不知道发生了什么，竟然让方凡如此的激动。

    “怎么了，怎么回事？”轩辕剑魂好奇的问道。

