

　　    傅华笑了笑说：“有办法想我就不用犯愁了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“再找别家公司吧，或者一家公司不行，找两家公司合作啊。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“小莉啊，你说的倒也不是不行，原本天和房地产想要跟中天集团合作这个项目，找我牵线，我因为中天集团有放弃这个项目的意思，就把这个茬给放下了。现在看来也许让他们两家合作争取这个项目，倒未尝不是一个很好的解决方案。”
　　
　　    原本丁江是想在中天集团争取到这个项目之后，他们在中天集团那里分一杯羹，现在因为中天集团本身就遇到了困难，对这个项目还在犹豫中，这个想法就只能搁置下来，傅华也无法开口跟林董那边谈。
　　
　　    但是如果换做中天集团和天和房地产公司联合起来共同争取这个项目，这也是一种合作，不过是把合作前置到争取项目之前了罢了。
　　
　　    对中天集团就可以缓解资金方面上的压力，而对天和房地产也可以走出目前的困境，倒也未尝不是一个很好地解决问题之道。实际效果是一样的。
　　
　　    郑莉笑笑说：“这不问题就解决了吗？”
　　
　　    傅华说：“还不算解决了，天和房地产这边倒没什么问题，只是不知道中天集团愿不愿意跟天和合作，这件事情恐怕还是要麻烦爸爸，现在只有爸爸出面说话，那个林董才会听。不知道他会不会愿意牵这个线呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“他是你老丈人，说一声总无妨的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这倒也是。”
　　
　　    傅华就拨了电话给郑坚，郑坚接通了，笑着说：“小子，这个点请我吃饭可有点晚。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是请你吃饭好不好？是有件事情要跟你商量一下。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“什么事情啊，不会是你们的副市长要见林董这件事情吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“林董跟你说了？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“是呀，我们刚碰过面，他跟我说他被海川缠上了，现在很为难。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个林董也太不地道了吧？当初可是他求着我把他带到海川的，孙副市长给他接风，给他送行，也算是尽了地主之谊了，他现在却连见孙副市长一面都不肯，算是什么意思啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“他不是不好拒绝你们吗？”
　　
　　    傅华说：“那他拖着不见面就好意思了？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，如果你打来电话来仅仅是为了抱怨的，那好，你的抱怨我听完了，我甚至还可以转告给林董你说了些什么，现在你就可以挂了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我如果要骂林董，我自己会打电话去骂他的，我打电话给你，不是要你帮我转告他我的抱怨的，而是有别的事情需要你帮我转告他。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这才对嘛，那些没有用的抱怨说了也是废话，还是想办法解决实际问题比较好。说吧，你要我转告他什么？”
　　
　　    傅华说：“是这样子的，我们海川有一家房地产公司，对这个项目也很感兴趣，希望能跟中天集团合作搞这个项目，你帮我问一下，林董有没有意思跟这家公司谈一下？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“什么样的公司啊，如果是没有分量的公司，那谈都不要谈了。”
　　
　　    傅华说：“天和房地产，是一家上市公司。这个分量可以吗？”
　　
　　    郑坚说：“天和房地产啊，我知道这间公司，这家公司虽然规模不是很大，这些年一直发展的还不错。这个倒是可以谈一下？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你是否可以让林董不要老缩着头不露面了？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“那我跟他说一下，看他究竟是个什么意思。事先声明啊，他不同意我可没办法。”
　　
　　    傅华笑着说：“只要你不拦着，我想林董不会不同意的。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，听你的口气对我不然林董吃下你们那个旧城改造项目还是耿耿于怀啊，其实你还是没弄明白，商人对利益是最敏感的，如果这件事情没我说的那些问题，林董他是不会停下跟你们合作的脚步的。所以问题根本就不在我这里，而是在林董那里，明白吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我明白这个道理啊，不过你跟林董说一声，就算是买卖不成，仁义还是在的嘛，出来见见面又损失不了他什么。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“行，小子，这点我答应你，无论中天集团想不想吃下海川那个项目，我都让林董出面招待一下孙副市长，我也觉得林董这么躲着不够意思。”
　　
　　    傅华说：“那我等你的电话。”
　　
　　    郑坚就挂了电话，傅华冲着一旁看着自己的郑莉笑了笑，说：“不管怎么样，爸爸答应让林董出来见见孙副市长了，就算这次合作谈不成，我也可以跟孙副市长交代了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你呀，人家孙副市长还不知道像不像你这么担心呢，你却弄得自己这么的不开心。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没办法，我就是这么个性子，问题不解决我始终是有一个心病在。”
　　
　　    傅华不知道的是，确实像郑莉所说的那个样子，孙守义在这个时刻根本就没在想中天集团这件事情，此刻他和沈佳夫妻两个正在赵老家里，沈佳见到孙守义后，就匆忙做晚饭吃了，然后跟孙守义赶来看望赵老了。
　　
　　    赵老看到孙守义，很是高兴，呵呵笑着说：“小孙回来了，怎么样，在下面干得还舒心吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“谢谢老爷子关心了，我在下面还不错了，跟市长和市委书记相处的都可以，他们对我这个从中央部委下去的干部还算尊重。”
　　
　　    赵老笑笑说：“那些人能熬到现在这个位置都是聪明人，他们懂得如何跟你相处的。只是我听小佳说，你遇到了一个无赖，欺负了你两次？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“一点小事情了，我是觉得自己能处理好，才没跟老爷子您汇报，没想到小佳沉不住气，竟然跟您说了。”
　　
　　    赵老笑笑说：“这你可别怪他，他是担心你下去受人家欺负。你说你能处理好，你打算怎么处理啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我想过了，这件事情我是不会放过那个欺负我的家伙的，但是如果只是不痛不痒的给那家伙一点颜色看，并不能让那个家伙知道我的厉害，我已经在找那个家伙的弱点了，准备不出手则已，出手就要打得他叫痛。”
　　
　　    赵老笑着点了点头，说：“对，不出手则已，出手则一定要狠，让他知道有些人不是他可以招惹的。小孙啊，你这点令我很满意，你没有跟我讲什么道德啊，宽容啊之类的没用的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那些都是道学家讲出来唬人的，如果官场上真有人遵照这些实行了，我保证他很快就完蛋了。”
　　
　　    赵老笑笑说：“是这个道理，官场上有些时候也要讲究的，这样子别人才会知道你不好惹，也就不敢来惹你。我的意思小佳大概已经告诉你了，你在下面就放手去做吧，这个腰我来给你撑。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“有老爷子这句话，我就越发有底气了。”
　　
　　    赵老看了看沈佳，笑笑说：“小佳啊，你看到了吧，小孙他做事还是很有一套的，所以你在北京心就放下吧。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“老爷子，有您这么教导他，护着他，我能不放心吗？”
　　
　　    赵老高兴的笑了，沈佳的话让他心里很熨贴，说：“话也不能完全这么说，小孙也是一个很有能力的人啊。”
　　
　　    郑坚的电话在傅华吃完晚饭的时候打了过来，他说：“小子，我跟林董说了你的意思了，他对你的提议很感兴趣，同意跟这家天和房地产接触一下看看，这下你满意了吧？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我满意什么啊，这又不是我的事情，他是有利可图才答应接触的吧。”
　　
　　    郑坚笑笑，说：“不管怎么说，他同意跟这家公司接触了，你看什么时间能让这家公司的人来北京谈一谈？”
　　
　　    傅华说：“我就是现在通知天和公司，他们也得明天才能过来吧？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“那你就通知他们，看他们什么时候能够来人，然后跟我说一声，林董这边也好做出相应的安排。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我马上通知就是了。”
　　
　　    傅华就打了电话给丁江，丁江听说中天集团愿意跟他接触十分的高兴，说明天就会带着丁益来北京。傅华就通知了郑坚，郑坚说：“那行啊，他们来了，林董就会安排跟他们谈的。”
　　
　　    傅华说：“那孙副市长那边呢？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“孙副市长那边林董自然会安排见面的，你放心了，明天孙副市长就会接到林董的电话，他会在百忙之中抽空从天津赶回北京，好好招待一下你们的孙副市长的。这下你可以跟领导交代了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那我真要先谢谢林董这么够意思了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

