    塞外的天气说变就变，先前还是风和日丽，此刻已经乌云密布，连风也大起来，吹的驻地的彩旗迎风翻飞，大片的绿草弯下了腰，一直蔓延到看不见的地方，好似翻出了白绿色的浪花，让人觉得是在浩瀚的海上。

    外头玩着的弘谦和久儿已经回来，只是久儿还是好奇，立在帐篷口不愿意回来。

    权珮擦拭着康熙赏赐的弓箭，听的久儿问弘谦：“风这样大，会把我吹走么？”

    “不怕，有哥哥在，再大的风也把你吹不走。”

    一旁的坐着的胤禛听到孩子的说话声面色才柔和了些：“那些下人们做事也太过了，不把主子当主子，三格格本来就是个烈性子肯定受不了，时间一长难免想不开......”

    烈性子的三格格又跳水了，这次是真的淹死在了池子里。

    “回去就将园子里的池子都填了。”

    权珮说着放下手里的弓箭，在烈的性子也只是个孩子，上次跳水吓的够呛，这次就算是想不开，大抵也没有再一次尝试相同方法的勇气。

    外头落下了豆大的雨滴，打的帐篷噼啪直响渐渐的响声越来越密，成了哗哗的一片，久儿咯咯的笑，弘谦在一旁温和的道：“往里站些，小心淋到雨。”

    胤禛有些烦躁的叹了一声：“在孩子身上怎么就这么多难。”

    家里没了两个阿哥，格格们身上一直都好，谁能料到三格格也能出事，虽说在京里留了暗卫方便打探消息，一面也好照应府上的阿哥和格格，但三阿哥是重点的照顾对象。

    胤禛有胤禛自己的想法，孩子最终还是要母亲来保护，因为他的精力毕竟有限，没有一个强势的母亲孩子迟早会出事，所以他会睁一只眼闭一只眼，但这并不代表他对孩子的夭折真的无动于衷，或者说不想知道事情的真相。

    雨越来越大，冷风也透了进来，久儿终究被弘谦牵着进来。

    胤禛的面色便越发柔和起来，抱住了扑进他怀里的女儿，看她清澈的眼里时时刻刻都露着见到父亲的喜悦，专心的听着孩子讲述：“下了这么大的雨，天上还有鸟，草一会就躺在地上了，门口也都是水，顺着修好的小渠向外流，久儿想去玩水，可哥哥不同意。”

    坐在一旁的弘谦听到久儿提到他便温和一笑。

    胤禛揉了揉久儿的发顶：“淋雨会生病，你哥哥也是为你好。”

    久儿就偷偷的笑，爬在胤禛肩头，同胤禛说悄悄话，惹的胤禛眉眼之间也有了淡淡的笑意：“是吗？”

    久儿高兴的点头：“嗯！”又看弘谦：“阿玛不要告诉哥哥！”

    胤禛认真的点头：“好，不告诉。”

    弘谦瞧见了大人的神情不对，略坐了一会起了身，抱起了久儿：“我带久儿去旁边的帐篷认字，不打搅阿玛和额娘了。”

    孩子懂事，到底叫大人心里舒服，胤禛答应了一声：“去吧。”

    孩子一走，两人之间便又沉默了下来。

    下了雨也没什么事可做，胤禛仰躺在了榻上看着帐篷顶：“你别多想，这件事情上我不会迁怒到你身上，我只是心里不大舒服......”

    这算不算是进步？在知道可能会有的误会和矛盾后愿意提前解释。

    权珮要是稍微在三格格身上仁慈一些，对下人约束严格一些，或许三格格就不会出这样的事。

    “她自己不知道珍惜，伤害妹妹不知悔改，身体发肤受之父母，她一点都不爱惜，这样的孩子即便长大了，也是祸害。”胤禛说着转头看权珮，见权珮也正一眼不错的看着他，那双清亮的眼里少见的多了几分光彩。

    “我没想到你会主动跟我说这些，我以为你对我会心里有疙瘩。”

    胤禛笑了笑，伸手握住权珮的手，拉着她坐在自己身边：“咱们一起也经历的够多的了，你是怎么样我也算明白，我不能因为孩子不爱惜自己就说是你的错，她是我的孩子，久儿也是，你更是我的妻子，是非黑白我都明白。”

    权珮的眼眸转动，渐渐盛满了笑意，仿佛刹那绽放的花，带着耀眼的美：“真是叫我意外，只是也确实高兴。”

    胤禛摩挲着权珮的手背，看着这样的权珮，忽的觉得心头涨的满满的，他只是很享受这个时刻，却不知道这种感觉叫做幸福。

    “三格格的事情未必简单吧，她是个小孩子上次就已经吓的够呛，这次还敢跳水也说不过去。”

    “你是说三格格是被人害了？只是为什么？”胤禛道。

    为什么？自然是针对她了，权珮拉了条薄被盖在胤禛身上：“刚才我遇上塔娜郡主了，她说要做你的侧福晋，叫我小心些。”

    这下子胤禛是真的吃惊：“侧福晋？这是哪里的话？叫个蒙古的郡主做侧福晋？！”

    权珮轻笑：“不好么？塔娜年轻漂亮。”

    “何必挖苦我？我是受不了那样的，到时候你在往庄子上一住，家里没个人管束她，那可真就翻天了。也不知道她是从哪里得来的话，也没听的别人说，千万可别是真的！”

    胤禛也有害怕女人的时候，这叫权珮忍俊不禁。

    两个人说着话，叫原本沉重的气氛渐渐轻松起来。

    京城里雍郡王府却是另外的景象，胤禛和权珮不在自有管事们处理三格格的丧事，宋氏整个人都有些呆滞，她是从没想过自己的孩子会以这样的方式离世的，因为毕竟是个格格不比阿哥，没有碍谁的眼。

    李氏几个在一旁劝着，纳兰明月和如意主持大局。

    连大格格也哭哑了嗓子，毕竟是她一直爱护着的妹妹，伤心难过在所难免。

    如意做主将那几个对三格格不敬的厉害的下人都处置了，纳兰明月微微有些不同意：“福晋不在你就这样处置福晋的人？”

    如意叹气道：“难道我愿意？你瞧瞧宋氏都成什么样子了？没了三格格已经够难受了，总该安抚安抚她。”

    纳兰明月嗤笑了一声：“你能有这么好心？不过是趁着福晋不再，借着这事拿着福晋的人给自己立威罢了，别人看不明白，我却清楚的很，连我都能看明白的事情你以为福晋会不明白？”

    如意的眼角微微抽动：“你到总是向着福晋。”

    纳兰明月哼了一声：“我说的有没有道理你自己明白，说白了你是自取灭亡，跟我也没什么关系。”她说着起身款款向外走去。

    如意瞧着纳兰明月的背影，纳兰明月说的没错她就是借机给自己的立威，福晋也确实能看明白，但就算能看明白又能怎么样？她是福晋一手扶持进来的，难道还真能为了这样不大的事情废了她？也许正是因为摸清了权珮的底线，如意做事才敢渐渐张扬起来。

    塔娜甩着鞭子进了博尔济吉特氏的帐篷，不及她说什么，博尔济吉特氏就拉着她说话：“额娘跟太后商量给你挑了个好郡马爷，大清的皇十四子，英俊潇洒年轻有为，配你刚刚好！”

    塔娜一顿，仰高了声音：“你不是说我的郡马要我自己挑吗？怎么现在又变卦了？！什么十四十五的，我统统不要，我只要嫁给四阿哥！”

    博尔济吉特氏有些愣神：“四阿哥？不是已经有福晋了吗？”

    “有福晋又怎么样，我做侧福晋不是一样？！”

    博尔济吉特氏猛戳了戳塔娜的脑门：“你这不争气的东西！侧福晋能跟福晋比吗？你以为是在草原上？京城里嫡庶分明，一个侧字就差了十万八千里！我跟你说，别想着做什么侧福晋，除过福晋哪个也不行！”

    博尔济吉特氏还没有这么强硬过，这叫塔娜异常的失望，她猛甩了一下鞭子，不顾大雨就出了帐篷，这叫博尔济吉特氏也起了火：“这么大的雨你往哪跑？！你要是出去了就在别回来！”

    也只是顷刻雨中的塔娜就湿了个透，跟撑着伞回自己帐篷的十三撞到一起，连伞也掉到地上，于是两人都成了落汤鸡，十三皱眉看着塔娜：“怎么又是你，难道又想打架？”

    塔娜抹了一把脸上的雨水：“打就打，谁怕谁！”

    也许是因为知道嫁给太后同意的十四最终是为了哥哥巴图顺利脱困，对家族也有莫大的好处，这桩婚事可能根本就由不得她，所以她尤其的暴躁愤怒，打的十三连连后退，瞪着眼睛道：“你这是来真的呀！”

    塔娜却忽的收住拳，无助的站在原地，这叫十三忽然有些不适应：“你这是怎么呢？为什么又不动手了？难道是怕了？”

    塔娜叹息了一声：“谢谢你了。”说着缓缓转身，走向一个连她自己都不知道的方向。

    站在后头的十三怔怔的有些出神，每个人都有自己脆弱的一面，只是碰巧塔娜的脆弱被他撞见了.....

    德妃手里捧着碗清茶，看着一旁站着的显得暴躁的十四：“娶福晋娶哪个不是娶，为什么塔娜就不行，有哪点不好？”

    十四憋的青筋暴起：“她那样的，连四嫂一根指头的比不上，我不要！”

    “你四嫂那样的又有几个能比上？”

    “但是也不能差的太远呀！”

    德妃叹息道：“我跟你说这些，只是想叫你有个心理准备，太后出面这事情大抵也就成了，你就算不喜欢但面子上也要过的去，以后有中意照样也可以娶做侧福晋，那都一样的。”

    德妃这样说，叫十四忽的有些泄气：“难道一点法子也没有？”

    “大丈夫不要总在这些小事上纠结了，学学你四哥，在公事上多上心，也叫皇上倚重你，什么大事都愿意叫你去办。”

    可是四哥有个四嫂，他却没有，十四难免失望的想......

