
　　轰！

　　轰隆隆！

　　冰冷的星空，魔雾汹涌，时而有雷电在黑暗中撕裂。

　　没人再战，也没人在看戏，都在仰望星空，仰看那黑衣人影，那是一尊天魔，也是一尊神明，如世间君王，俯瞰世间。

　　“永恒体、不朽体、霸天神体...竟还有外宇宙的，着实有趣。”神明天魔幽笑，寥寥一语，依如魔咒，祸乱世人心神。

　　“还打不。”

　　狂英杰灌了一口酒，是对妄天神子说。

　　妄天神子未言语，只盯着苍缈看，眸中的光，无比炙热，神明都来了，还打毛线，相比这个姓狂的，那尊神貌似更抗揍。

　　如他、

　　遂杬也是眸中燃火，那是亢奋的火光。

　　何止他二人，凡在场的逆天妖孽包括赵云在内，都气血升腾，神明不常见，难得逮住个活的，咋还有点压不住激动了呢？

　　“神明不好惹。”同样的话，魔王又说了一遍。

　　但，这话还有后半句，逆天级的妖孽，也不好惹。

　　神明又如何，在仙界是遭乾坤压制的。

　　如此，称其为半神级的神明，更为确切。

　　既被压制到半神，便不可能绝对掌控局面。

　　昔年月神初入仙王，便屠了一尊神，这帮人才凑到一块，同样能屠神，更遑论，还有这么多看客，看客中也不乏半神和巅峰仙王，群起而攻之，锤死这尊天魔，该是没问题。

　　“先一致对外，没人反对吧！”

　　战天行说着，还不忘瞟了一眼遂杬和众半神。

　　话说的很明白，谁特么再窝里斗，小心遭报应。

　　遂杬不语，权当默认了，众位半神嘛！也不敢唧唧歪歪，这尊神明天魔，显然来着不善，要把他们一锅端了，纵是要打，也得先把天魔收拾了，看客们更没意见了，特别是孱弱者，大气都不敢喘一声，他们道行太低微，得找些个大腿抱抱，在场的前辈和那一种妖孽都是大腿，还指着他们杀天魔呢？

　　想活命，便得无条件的支持。

　　“蝼蚁们，战栗吧！”天魔一语枯寂。

　　话落，便见星空燃起了漆黑烈焰，俨然成一个熔炉。

　　神明天魔目的很明显，要将在场的所有人，全部炼化。

　　啊...！

　　火焰一经燃起，便闻惨叫声。

　　多是些小辈，底蕴不济，哪扛得住神明锻炼，短短一瞬，便被火化，炼出的一缕缕光，则飞向了缥缈，没入了天魔体内，那不是光，是被炼化者的本源，只不过强弱的区别。

　　“进来。”

　　不少老辈拂手，将身侧小辈收入了紫府，供他们避难。

　　当然，天下没有白吃的午餐，避难所不是白用的，待收拾了这尊天魔，是要交房租的，至于交多少，那就看人心情了。

　　“且看我屠神。”

　　妄天神子一声暴喝，第一个杀入了苍缈。

　　此话，听的人天魔一愣，啥玩意儿？屠神？

　　世人没啥异议，妄天神子虽狂妄了点，但他的确有与神明硬干的资本，这里的神，是修为指遭压制的，便如此刻这尊魔。

　　“自不量力。”

　　神明天魔满目轻蔑，一掌从天盖了下来。

　　妄天神子也是条汉子，顶风儿就上了，他是颇有自信的，月神当年初入仙王便屠了神明，同为仙王的他，自认也可以。

　　铮！

　　他一剑划出了一道仙河，硬生生的劈开了遮天大手。

　　为此，他也迎空喋血，架不住天魔的掌威，右胳膊当场断灭，乃至前一瞬刚冲上去，只出一招，下一秒就跌落了下来。

　　“屠神。”

　　一尊妖孽败落，还有好几尊妖孽杀入星穹。

　　自下去看，冲霄而上的人，宛如一道道极光。

　　“米粒之光，也敢与日月争辉。”

　　天魔一声冷哼枯寂，随之振臂一挥。

　　漫天魔芒乍现，成刀光剑影漫天劈斩。

　　噗！噗！

　　刺目的血光，一道接一道的傲然绽放。

　　不朽神体喋血了，险些被一道剑光生劈。

　　赵云他们也好不到哪去，架不住无差别攻伐。

　　屠神的口号，都是气吞八荒的。

　　但他们的战力，貌似都差点意思。

　　“尔等，终究不是月神。”魔王深吸了一口气，论独战，在场随便拎出一个，都不可能战的过神明天魔，赵云或许可以，但那小子，只是个准仙王，且还遭法则反噬，若他进阶道虚境，若他无法则荼毒，保不齐能打破月神昔年缔造的神话。

　　也无妨，独战干不过，那便群殴。

　　今天是个好日子，阵仗足够的庞大。

　　“不朽：神天。”

　　不朽神体喝声震天穹，动了一种可怕的禁法。

　　随他话落，便见一道染着神明色彩的光晕，以他为中心，无限横铺星空，所过之处，天魔祭出的刀光和剑影，尽皆崩灭。

　　“剑...无极。”

　　蓝发青年双指冰冷，也开了杀生大术。

　　他的一道剑光横贯乾坤，剑意摧枯拉朽。

　　天魔被一击命中，被斩的倒退半步，眸中颇多异色，“时光剑道？”

　　不及他反应，又觉毁灭之意。

　　迎面，有一片永恒光辉撞过来。

　　是赵云开了永恒之门，永恒一脉的绝对攻伐。

　　“小小准仙王，也敢攻吾？”天魔掀了一片魔海。

　　然，魔海不咋够看，顷刻间便被永恒光辉摧灭。

　　天魔一声闷哼，又被打退半步，眼神儿又多郁闷。

　　“虚无...禁灭。”

　　遂杬杀至，双臂交叉挥动，开了一黑一白两极光。

　　这两道光很邪乎，只在出招时显化，也只惊鸿一现。

　　其杀伤力无匹，世人是眼见神明天魔，又倒退了半步。

　　“霸天：横扫八荒。”

　　狂英杰这一嗓子，嚎的那叫一个霸气。

　　这一刀未辱没其名，百丈刀芒横扫乾坤。

　　唔...！

　　天魔闷哼声昏沉，再次被砍退半步。

　　“极道：万法齐天。”战天行踏空而至，一道银河横贯九霄，劈的天魔一阵趔趄，肩头还多了一道血壑，枯灭之光闪射。

　　“有戏。”

　　见众妖孽都这般的生猛，世人格外来精神。

　　他们亢奋了，天魔这边震怒了，即便被压制，他依旧是神明，依旧是至尊，竟然被一帮蝼蚁频频打退，着实的没面子。

　　“汝等...触怒了吾。”

　　天魔一声怒喝，震颤浩宇星穹。

　　他撑开了神明异象，成一片恢宏大世界，其内尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，有黑色的太阳高悬，有血色的星辰点缀。

　　轰！砰！

　　赵云等人也不落下风，纷纷演出了异象。

　　那是一副极浩大的场景，异象所勾勒出的一片片大世界，皆仙华笼暮，光芒照耀黑暗，各种奥妙的大道天音，各种响彻。

　　“来。”天籁小说网

　　其后的打法，就格外野蛮了。

　　众妖孽自四方围攻，撑着大世界，一次次撞击神明魔土，每有一次碰撞，双方大界便崩坏一次，毁灭的光晕一道道蔓延，乃至要杀来助战的人，都无法靠近，被撞翻一片片。

　　“感觉可好。”战天行瞟了一眼赵云和狂英杰。

　　“你说呢？”老狂脸色苍白，异象崩溃波及根源。

　　噗！

　　还是赵公子更直接，干脆就没回话，喷了一口老血。

　　他战力还可，奈何修为不济，加之法则反噬，很难受。

　　事实上，参战的众妖孽，没一个是好受的，哪怕体魄无限接近极境的不朽神体，这会也咳血不止，毕竟对方是一尊神。

　　“这，怎么可能。”

　　看神明天魔，已不是郁闷了，此刻俨然已在怀疑人生。

　　他怕是高估了自己，也低估了这帮妖孽，太特么生性了。

　　“灭。”

　　众妖孽皆大喝，撑着大世界死命冲撞。

　　神明魔土扛不住了，其内星辰成片的炸毁，悬于其中的太阳，也轰然崩灭，还有尸山血海的异象，此刻也毁成了废墟。

　　噗！

　　神明喷血的声音，听起来还是很悦耳动人的。

　　神又如何，本命异象毁了，反噬也是很恶心的。

　　同样在吐血的，还有众妖孽，他们异象也崩溃了。

　　杀！

　　天魔露了狰狞色，整个星空都嗡隆晃荡。

　　他变了形态，化作了一尊巍峨如山的巨人。

　　此乃让外道魔像，只不过，与他融成了一体。

　　“吓唬我？”狂英杰气血滔天，直接开了霸体。

　　随之便是赵云的永恒金身，其他几位嘛！也都各有依仗，皆是类似金身和霸体的外相或仙藏，个头虽不及天魔外道魔像，却也如山英悍，着实让世人开了眼界，那是一群大家伙啊！

　　“都别怂...干他。”

　　还是姓狂的，第一个拎刀杀了上去。

　　也无需他咋呼，众妖孽也都战意高昂。

　　轰！砰！

　　毁天灭地的大战，瞬时拉开帷幕。

　　仰天去看，那一幕贼有意思，属天魔个头最高，至于众妖孽，都稍逊风骚，真像极了一群初中生，在群殴一个高中生。

　　星空混乱了，到处都是电闪雷鸣，毁灭景象一副接一副演绎，啥个空间啥个乾坤，全然颠覆了，在崩塌中一次次重组。

　　“助战。”不甘寂寞的半神级，都跃跃欲试。

　　然，逢他们拎着家伙杀上去，都会被余波震退。

　　连他们都如此，更莫说仙王级，貌似只看戏的份。

　　神明天魔强大无比，但一帮子妖孽们，也都是属畜生的，各个都是超常规爆发战力，没有最猛只有更猛，打的天崩地裂。

　　.......。

　　祝书友尘天，中考顺利！！！

　　祝书友瑶与宇，中考顺利！！！

　　祝书友韩学良，高考顺利！！！

　　祝循化高级中学每位学子，都能金榜题名！！！

　　祝所有即将参加中考或高考的书友，都能考个好成绩！！！

　　加油！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十七章 群殴神明免费阅读。https://xs.23sk.com 