    翼枫站起身，大步走到矜天面前，单膝跪了下来。

    十六岁的年纪，五官还稍显稚嫩，但却有种不符年龄的刚毅清寒，他郑重其事道。

    “翼枫谢主子给予的机会，若是可以，属下想入朝，走仕途。”

    “属下其实是北月国人，出生将门，全族因皇族争位，满门被灭。”

    “因此，属下想入朝为官，手握权柄，利用庙堂朝权，报血海深仇。”

    这也是为什么，翼枫明明出生将门，有底子，却不单单只是习武，还从文，用心学习。

    就是因为他深知，只是走家族老路，从军当将军，想要报仇，没那么容易。

    毕竟他的仇人，现在是一国王爷。

    他还需要入朝，还需要朝中势力，甚至借助其它皇族的手。

    翼枫对自己的身世背景，说的模棱两可，矜天也没多问。

    因为她和翼枫都知道，此时人太多，并不适合细说。

    只是矜天没想到，翼枫居然是北月国的人。

    元承大陆，以皇室传承为一方势力，共分六国。

    矜天所在的南武国，宗政漓妖所属的玄墨国。

    还有苍云国，夏渊国，北月国和神巫国。

    北月国的政权很特别，因为它出过不少女帝，所以北月国的皇位继承权，并非只有皇子有，就是皇女，也都有继承权。

    这是其它五国，都不曾出现过的现象。

    而北月国现在当政的帝王，就是一位女帝。

    矜天并没有考虑太久，她在询问翼枫想法之前，就已经做了两手准备。

    只看翼枫怎么选择了。

    “我会安排你到凤五身边学习，我只给你一年的学习时间。”

    “至于这一年，能学多少，又能吸收多少，全看你自己的本事。”

    “一年后，你就可以启程前往北月国，想要怎么计划报仇的事情，你自己斟酌，我同样不会干预。”

    “但有一点，你需要记住。”

    翼枫对上矜天平静的桃眸，那目光从容中，有种深不可测的霸气。

    翼枫心口一提，不由屏住呼吸，更加认真专注起来。

    “我给你机会成长和报仇，但你别忘了，你这一生都是我的人，得为我卖一辈子命。”

    “在你计划报仇，做任何事情之前，先考虑清楚，是否会辜负我对你的期望和栽培。”

    “既然你选择了仕途，那你的作用，就是我放在北月国官场上的眼线。”

    翼枫神色一肃，对矜天一拜。

    “属下明白，属下这一生，愿为主子鞠躬尽瘁，永不背叛。”

    “属下绝不会为了自己的私仇，耽误了主子的事情，白白辜负主子的精心培养。”

    矜天略微点头，道：“我会安排你和凤五见面，在离开前，你就继续修炼吧。”

    “是，属下告退。”

    翼枫离开后，剩下的人，心中莫名升起一丝紧张感。

    那是一种，等待判决，等待安排的忐忑。

    也是一种，即将被挖掘心中最深处秘密的不安。

    因为从之前的对话里，在场的人都知道，矜天对清策和翼枫的过去，了如指掌。

    那对他们，肯定也一样。

    哪怕隐藏再深的秘密，只怕也被矜天挖掘了。

    矜天将众人凝重的神色，收于眼底。

    倒是没有继续放大招，找有秘密的人。

    反而是先点了旭影，这个真正的身世简单的孤儿。

    “旭影。”

    清浅的两个字，让善渊暗自松了一口气。

    旭影白皙俊秀的脸上，荡起一抹阳光可爱的笑意。

    清亮的眼眸，夹杂着一股机灵精明劲儿。

    “主子，请吩咐。”

    矜天见他明媚讨喜的模样，勾唇笑了笑。

    “我准备让你负责消息买卖的生意，这些是相关运作方案，和一些资料，你拿回去尽快消化完。”

    “到时候我会找几个人给你试试手，不过，试手时间有限，同样的，我只给你三个月。”

    “三个月后，我要见雏形。”

    旭影眸光亮了亮，他确实挺喜欢打听消息，搜集信息这样的事情。

    没想到主子居然发现他的喜爱，甚至不过短短半个月，就发现他最擅长什么了。

    “这是旭影最为擅长和喜欢的事情，旭影谢主子的安排，定不负主子期望。”

    矜天笑道：“嗯，去吧。”

    旭影抱着一大摞资料，心情愉悦的告退了。

    现在，会议桌上，只剩下竹溪、画灵、楚莞棠、唐瑾玄、屠天和善渊六人。

    矜天看向了屠天，屠天白净俊俏的脸上，瞬间荡起一抹灿烂的笑意。

    “主子挖掘了屠天身上，什么潜能呢？”

    他还真是期待，这样一个观察力可怕的少女，还能给他什么惊喜。

    矜天勾起唇角：“你这么喜欢玩，喜欢刺激，我自然给你安排个最刺激的位置。”

    屠天清澈明亮的眼眸里，荡起一抹异样的灼热。

