    第三二四章皇太极被打得怕了

    全旭接着道：“天启皇帝如何而死，你肯定知道，他们敢弄死天启皇帝，也敢弄死陛下，太子现在还不满周岁，一旦陛下驾崩，一岁的太子既位，那就是他们手中的傀儡，大明的江山也落入了他们的手中，你曹化淳就是千古罪人！”

    曹化淳望着全旭：“你有证据吗？”

    “没有！”

    全旭冷笑：“我有证据的话，就不会跟你在这里废话了！”

    曹化淳双手陡然用力，那几根扎带被他用力挣断。

    全旭急忙举起手枪：“别动！”

    “修武伯，咱们会找证据！”

    “你先清理内宫吧！”

    全旭冷笑道：“我当天与陛下在内宫会面，我出宫的时候，消息已经传到了兵部侍郎侯恂的耳朵中，整个皇宫就是一个筛子！”

    曹化淳用袖子擦擦脸上的血：“以前，咱家只是睁一只眼，闭一只眼。”

    “当然，你也可以继续与华阳社继续合作！”

    全旭的手枪指着曹化淳：“我保证，无论你跑到哪里，一定会把你碎尸万段！”

    其实，全旭反而不怕曹化淳诋毁他。

    祖大寿手中握着关宁军这么一支废柴军队，崇祯都不敢杀他，更何况自己还有兵强马壮的全家军在手？

    曹化淳望着全旭道：“修武伯，无论你信或不信，咱家对皇爷绝无二心！”

    “或许吧！”

    全旭望着曹化淳冷冷的道：“猪队友，往往比敌人更可怕，据说所知，仅仅一张银质船票，就多达五万两银子，这张金质船票，只值十万两吗？你知不知道，我面对这张船票有多动心？我若反了，你觉得你是不是千古罪人？还亲自过来当说客，简直是蠢不可极！”

    曹化淳的脸色变得非常难看：“韩首辅误我！”

    “原来华阳社连当朝首辅都收买了？”

    全旭笑道：“还是说，华阳社就是他为首？”

    曹化淳摇摇头：“应该不是，当年我入华阳社的时候，内阁首辅还是叶阁老，我以为，华阳社只是内书堂的结社，还以为华阳社只是宦官才能加入！”

    “行了，你这些破事，我就不管了！”

    全旭想了想道：“言归正传，他们让你把船票送给我，你想做什么？”

    “买炮！”

    “买炮？”

    曹化淳沉吟道：“不错，太仆少卿张春所托，欲向修武伯求购火炮一百五十门，这张船票可以前往晋丰号兑换五十万两银子！”

    “五十万两银子，一百五十门火炮，每门三千多两，比我卖给侯恂的三千两每门还要贵，他们倒是真舍！”

    全旭想了想道：“告诉他们，我同意了，我不要银子，我要五十万石大米，要上等的湖广大米，让他们给我运到辽东，只要我收到粮食，我会把火炮交给他们！”

    这种全旭自制的一零五毫米口径的野炮，其实已经完成了他们的使命，递全家军训练出了一批不怎么合格的炮兵。

    这种仅仅是以无缝钢管，没有膛线、没有复位器的原始火炮，将会被全旭淘汰掉，未来全旭会订制特种合金无缝钢管，并且在后世刻好膛线，采取齿轮组调整射界，这样的火炮会射程更远，射得更准。

    曹化淳一听这话，顿时急了：“修武伯，你怎么能？”

    “这些火炮，我会在上面做好标记，你派出人秘密追查，这些火炮从谁手中流出去的，到时候，就把他们揪住！”

    全旭事实上并没有给曹化淳说实话，这些火炮是全旭准备淘汰的旧货，即使交货的时候，所有的火炮炮管寿命也会即将耗尽。

    至于说对方会发现火炮炮管已经使用过了，那需要对方拥有更先进的技术，哪怕使用过再多次，只需要把火炮的炮管烧红，然后放进水里蘸火，这样的火炮炮管一看与新的没有什么区别。

    当然，他们需要用先进的仪器来测炮管的厚度，可惜他们没有这个能力。

    全旭铸造的火炮，在他手中自然不会轻易炸膛，可是放在对方手中，那就不好说了。

    而且全旭故意在炮管上醒目的留下钢印，去掉钢印容易，那就把炮管使劲磨，磨掉就没事了，关键是炮管越磨越容易炸膛。

    更何况全旭有无人机可以提前发现对方的炮兵阵地，可以利用无人机指引火炮打击，建奴就算拥有了这种火炮，全旭一样可以让他们知道。

    玩炮，建奴永远不行。

    曹化淳恍然大悟，他总算明白了全旭的用意。

    “那，修武伯，咱家就告辞了！”

    “等等！”

    “什么事？”

    “最重要的是！”

    全旭望着曹化淳道：“天启皇帝是谁害死的？”

    “修武伯，您以为动手的人会留下活口吗？知情的人，会留下活口吗？”

    曹化淳摇摇头：“我是真不知情，但是，我知道，天启七年，内宫里因为各种原因死了三百多人，想必这其中有真凶，也有帮凶，也有掩人耳目的烟雾！”

    “我在京南大泥淀，有一个庄园，现在还不是，正在建，将来建好以后，有什么事，你可以通过大泥淀的桃花堡通知我！”

    曹化淳离开后，全旭美滋滋的睡了一觉。

    天亮后，全家军开始继续出发。

    别看全家军是一支拥有人数多达三万七千余人的大部队，却在大明实现了骡马化，士兵可以剩坐马车行军，辎重、炮兵、骑兵更不用说了。

    浩浩荡荡数千辆马车，规模相当壮观。

    看得关宁军眼热不已。

    全家军就是一支用钱堆起来的部队，骡马化行军，速度自然是快的，当然，由于骡马太多，耗费也是相当惊人的。

    出了山海关，关宁军就开始给全家军上眼药了，他们以粮草不足为由，拒绝给全家军提供草料。

    消息传到全旭这里。

    全旭眉毛一挑：“这点小事还来烦我，你手中的刀是吃饭的？”

    有了全旭这个无法无天的总兵官，全家军也嚣张起来。

    不给老子就抢，先揍一顿。

    然后把粮草抢过来，当然，他们也不会抢光，只需要拿走自己需要的一部分，毕竟带着也是非常麻烦的。

    至于说抵达辽东之后，开玩笑。

    到了辽东，全旭就会自己种苜蓿草，这种草既可以喂马喂牛，也可以用来炒菜吃，可以给士兵们增加维生素C，何乐而不为？

    就在全旭向辽东进发的时候，皇太极率领部队抵达了沈阳城。

    此时的沈阳城冰雪还没有完全融化，首先进入建奴眼帘的就是一座座庞大的京观。

    要论野蛮，建奴可没有海西女真野蛮。

    这些海西女真平时可打不过建州女真，被他们欺负了足足上百年，双方的血仇，可不是三言两语可以化解的。

    这次，他们在毛文龙的带领下，杀进了沈阳城，那还用说？

    能抢走的坚决抢走，一个螺丝钉都不会留。

    当然，沈阳城此时也没有螺丝钉。

    除了石头和砖瓦，连木头都没有剩下一根，能打造成雪橇的或者大车的，都被用掉了。

    如果说把沈阳城破坏成白地，这是皇太极可以想到的，可是他没有想到的是，努尔哈赤和其皇后叶赫纳喇氏的陵墓，也被叶赫雄祁给挖出了。

    建奴喜厚葬，里面埋了上百万两银子的珠宝、首饰、铜器或玉器，也被抢得净光，叶赫雄祁还在原址留了一块碑，用满汉两种文字镌刻了下来：“叶赫雄祁鞭尸努尔哈赤于此！”

    叶赫雄祁还嫌文字没有威慑力，还让人把画画了下来。

    然后，镌刻在碑文上，这些石刻画足足三十余幅。分别用写实的手法，把他们如何炸开墓室，如何挖走财宝，如何鞭尸的情景给详细的绘画了下来。

    天见可怜，努尔哈赤的尸体由于保存较好，相较完整，然后被砍成了百八十块，扔得到处都是。

    当然，现在皇太极并不知道。

    他已经哭晕在了沈阳城外的十三座京观前。

    哭晕的不仅仅是皇太极，还有整个八旗贵族们，这一下好了，八旗下一代基本上一扫而光，连孝庄也被毛文龙带到皮岛，准备送往京师，给崇祯皇帝开心一下。

    皇太极感觉到了疼痛。

    此役，他率领五万七千余八旗精锐入关，加上汉军以及先后收降的明军，还有两万余蒙古大军，接近十万人马。

    可是出城的时候，仅建奴就死伤了一万五千余人，蒙古军的伤亡……

    按照传统，投降的汉军和蒙古人，根本就不算人，所以也没有统计进去，五万七千余人出关，回来的时候堪堪剩了四万出头。

    其实一万五千人马的损失，对于大明来说，简直不算损失，大明二百多万大军，每年光饿死的就不止两万人。

    关键是，全家军拥有了可以克制大金最有效的战略战术，让大金将士遭到了一场空前的惨败。

    此时的大金勇士，已经彻底的忘记了他们曾经用无数次胜利奠定的“女真不满万，满万不可敌！”

    现在成了一个屁。

    包括皇太极自己，看到全家军的火炮炮管，都有些心有余悸。

    当然，这一战沈阳被偷袭，也不说，后金就变成了空架子，主要是后金二三十万人，并不全是住在沈阳城。

    PS：今天晚上公司加班，没有时间更新。继续码字，准备加更！

