    “我知道了，谢谢潘老师。”盛亦凝微微一笑，眼底闪着破碎的光。

    范鼎元听到两人的对话，虽然有些纳闷，但现在明显也不适合多问，所以他并没有说什么，立刻拿起话筒，走上主席台。

    “各位同学请安静，我宣布，现在比赛继续。”

    他话音刚落，盛亦凝和潘若昌就一前一后的走上了擂台。

    台下重新响起欢呼声，这下学生们全都一边倒的认为盛亦凝会赢，反倒是支持潘若昌的没几个了。

    这种情势，不免让潘若昌有些着急，以至于，盛亦凝刚刚站稳，他就一扬手，周身冰花四溅，冰锥林立。

    紧接着，那些锐利的冰锥立刻以迅雷不及掩耳之势，朝着盛亦凝所在的方向袭去。

    一上来就如此紧张刺激，现场的尖叫声几乎要把人的耳膜震破了。

    盛亦凝见此，却并不惊慌。

    她抬手在空中轻轻一点，剧烈的火焰四散奔腾，将潘若昌的冰锥全都烧化了。

    少年的动作潇洒肆意，一双蔚蓝色的眸灿若星辰，瞬间迷倒了一大片女学生。

    “啊啊啊啊三殿下怎么可以这么帅！一会等他赢了，我要去给他献花！”

    “别拦着我，我毕业了一定要嫁给他，为了他我死都愿意啊啊啊啊！！”

    “前面的滚粗，三殿下是我一个人的，我今天晚上就要给他生猴子！”

    就在众人都以为盛亦凝稳操胜券之时，意外发生了。

    只见原本站在距离盛亦凝几米远处的潘若昌，忽然出现在盛亦凝身后。

    他手心水花翻飞，直直的朝着盛亦凝的后心袭去。

    当然了，不过是区区水花，别说盛亦凝修为深不可测，即便盛亦凝真的是和他一样修为的人，也不会她受太重的伤。

    这一幕反转，让众人瞬间惊醒，刚才的冰锥，不过是潘若昌虚晃一招而已。

    台下，不少注意到这一幕的女孩子立刻大声叫起来，想提醒盛亦凝小心。

    “殿下，三殿下！后面，小心后面啊！”

    “快，快躲开！”

    “啊啊啊啊我不敢看了，我不想三殿下输，我接受不了！”

    紧张的气氛之下，不少人都捂住了眼睛。

    潘若昌也忍不住得意一笑，觉得自己距离成功只有一步之遥。

    可………意外再次发生了。

    就在他的手将要碰到盛亦凝的一刹那，原本还在他正前方的盛亦凝，居然也消失不不见。

    潘若昌扑了个空，身子往前一栽，差点扑倒在地。

    他慌忙稳住身形站稳，然后一刻都不敢耽搁，立马转向身后。

    可惜，身后也没有人。

    他又赶忙在擂台周围四处寻找，可不知何时，原本清晰的四周，猛然起了雾。

    潘若昌紧张的冷汗淋漓，斗大的汗珠一颗一颗的落在地上，凝成了一朵朵冰花，可他却无暇注意。

    此刻，巨大的恐惧感几乎要将他淹没，五行的对手，往往比有形的更可怕。

    别说是潘若昌，此刻，台下的学生也是一片哗然。

    就连曲惊澜和范鼎元都忍不住看向潘黎温。

