    而隐约察觉到这件事的梵万星不禁幸灾乐祸，然而在其仰头狂笑良久后，笑容却突然怔住了。

    “不对啊……”“那六方白泽结盟了，落单的不就是我了么？

    ！”

    于是乎，在这几天里，梵万星一直跟在白玲珑身边，可谓是寸步不离，到了距离长老之争的前一天夜晚，白玲珑终于是忍不了了。

    “我听说你和风天行仇怨很深，你这些天不去追寻他的踪迹，一直缠着我做什么？”

    梵万星满脸尴尬：“这不是母后和无极副族长交代我，让我一定要保护好玲珑姑娘你么？”

    “保护我？”

    哪知白玲珑翻了个白眼，那冷漠至极的声音中，似乎还充斥着几分不屑：“这似乎是我在保护你吧？”

    说罢，白玲珑还煞有其事道：“我的安危你不必担心，如若你觉得风天行不是你的对手，那不如你单独前去一处，当做诱饵，将那些叛徒引出来。”

    梵万星怔住了，他突然意识到，虽然白玲珑很是冷漠，甚至从小就被白无极这般栽培，眼中皆是叛徒。

    但白玲珑并不是傻子啊！不仅不傻，而且还无比口直心快，就是这么跟堂堂天帝后裔说话的？

    这一夜，虽然七方白泽败类足有七十位强者，可除了白玲珑外，过的无不是胆战心惊，偶尔夜风划过，便惊得他们草木皆兵，生怕是时空裂隙爆发。

    终于，长老之争开始，这亦是天道之轮的第一场试炼。

    那位先前宣布长老之争的夔牛族老者又出现了，然而，当他望着这五十余位族中强者，不禁皱眉。

    “夔碎云，你们确定直接认输么？”

    黎碎云低头，很想怒怼一句，而且说起来，他九黎族是和夔牛族有仇的。

    不认输怎么办？

    这长老之争的规矩，可是一对一的单挑！而单挑，谁能是白玲珑的对手？

    ！黎碎云低头认输，金乌皓煌和邪飞泠更是都没有出现，这让这位夔牛族的老者有些茫然，在他的记忆中，他族的长老之争应该很激烈才对，怎么这一次……“夔天行他们呢？

    难道也弃权了？”

    在这片夔牛族的世界中，众人的名字都如自己一样，只不过姓氏变为了夔。

    然而一听到天行二字，梵万星顿时牛眼一闪。

    “前辈，您不说还好！您一说我才想起来，夔天行这是临阵脱逃啊！”

    梵万星一脸慷慨陈词，宛若他便是夔牛族的后裔一般：“前辈，夔飞泠和夔皓煌这三天里，私下与玲珑较量一场，自知不敌，所以也便不来。”

    “但那贼刀……夔天行不一样！我夔牛族传承悠久，最讲究勇武，可夔天行竟然临阵脱逃，这简直是我夔牛族的耻辱！”

    梵万星拍着胸脯：“前辈，还请您出马，将夔天行揪出来，要么堂堂正正的参加长老之争，要么，按临阵脱逃，族规惩治！”

    梵万星这番话，可谓说的义正言辞。

    一时间，在此地的一位位白泽族强者，无不是高声附和。

    “不错！绝不能让夔天行临阵脱逃！”

    “还请前辈出手，将他揪出来！”

    “贼刀，我知道你躲在时空之中，我就不信你能不出来！”

    这一声声呐喊，令得夔牛族那位老者都皱着眉头，捋着须发，而这一幕，更让躲在时空之中，将这一切尽收眼底的文晴公主贝齿近乎咬碎。

    “这群败类，敢再无耻点么！”

    “自己不敢和白玲珑打，却要让木头现身！”

    现身不是问题，问题是，此刻虽然金乌皓煌和邪飞泠没有露面，但聚集的白泽族强者也足有几十位！这摆明了是想利用天道之轮凝聚的这位夔牛族强者，来逼迫木头现身！而一旦木头现身，哪里是什么参加长老之争，这些败类必然会一拥而上，再次上演三天前的联手针对！唯有秦逸尘双眸微眯，战意翻涌，他倒是觉得，有这位夔牛族老者在，或许是一个机会！“我倒想借此机会，来看看白玲珑究竟盗取了白泽族的多少本事！”

    然而，白观星却一脸忧愁，急声劝道：“先生三思，我知道单打独斗，他们不敢如此嚣张。”

    “可先生别忘了，这位天道之轮幻化出的夔牛族强者，距离帝君还差一丝。”

    “而这些败类，虽然都化作夔牛，但还是有各自本事的，真打起来，这位夔牛族前辈拦不住他们。”

    秦逸尘陷入了沉思，而梵万星却是仰头望着天空，大嘴咧到耳根，笑的无比得意。

    “贼刀，我知道你能听得见！怎么着，去了天河一趟，自己也成缩头乌龟了？”

    “夔天行，滚出来！”

    白玲珑盘坐原地，脸色不悲不喜，亦如曾经的冰冷，似乎只是在捕捉着周遭的时空波动。

    一声声叫嚷，令那位夔牛族的老者都泛出些许茫然。

    尽管他想不明白，为什么这些族中子嗣好像很针对夔天行的样子，但是，按照族规，懦弱怯战，是要被族人看不起的。

    尤其是族中长老的争夺，这不是小事，既然已报名参加，却临阵脱逃，按照族规……这一幕幕，亦是被天道之轮的一众强者看的清清楚楚。

    白沧忍不住得意狞笑：“族长，你的三位弟子怎么回事？

    如此窝囊，连露面都不敢，就这也有脸继承族长之位？

    就连找来的帮手，似乎也不行啊！”

    白无极依旧双手负背，冷冷道：“族长，风天行虽躲于时空，可终究还是在天道之轮中。”

    “族长不会是想包庇风天行以及自己的弟子吧？”

    说罢，白无极冷声开口：“诸位，我们身为副族长，岂能容许这怯懦之徒躲躲藏藏？

    我等联手，运转天道之轮，让风天行现身！”

    话音落毕，白无极那双黑白交错的眸中俨然已泛起了杀意，这一幕，令白无极气得咬牙切齿。

    “你们……”“好好好！第一场试炼，算白玲珑胜出便是！”

    白守穹都已说到这般地步，却见白无极似乎还不满意，道道神威运转，就要涌入天道之轮中。

    

