    “姚聪哥，那就交给你们了。”姜筱想了想还是决定听他的。

    要在村里生活，这些人能够交好总是好事。

    果然，见她这么干脆利落地同意了，姚支书本来无意识皱着的眉就微微一松，姚聪也对她露出一个笑容来。

    甚至，他还伸手来摸了摸姜筱的头，道：“放心，交给我。”

    赵鑫在旁边看着，突然觉得这个长得还挺俊秀的青年对姜筱挺好的。

    姚聪转过身，对万牛等人脸色就全然不一样了。

    他对丛卫民几个青年民兵喊了一声：“哥几个，把他们逮回去！”

    丛卫民几人立即就朝万牛几人踹了过去，“要自己走还是我们送你们走？”

    “少给老子露出那种笑，特么猥琐！”

    “赶紧走！”

    万牛他们一碰上比他们横的民兵，顿时就怵了，去搀起溪边的同伙，狼狈地被民兵带走了。

    姚支书看了看姜筱他们，道：“松海叔，姜筱，你们带婶子去医院看看吧，放心，我让小聪他们怎么着也从万牛他们手里挖出医药费出来！”

    姜筱听了这话才突然有些恍然，觉得姚聪刚才那个眼色应该没有那么简单。

    她知道民兵连那些其实都挺狠的。

    如果姚聪真的是打算帮她，那么万牛等人落在他手里肯定会挺惨。

    她决定明天回来再找姚聪问问。

    “谢谢支书伯伯，您先回去吧，我们都得到镇上去一趟了。”姜筱对他露出一个感激的笑容来。

    姚支书点了点头，走了两步又回过头来：“姜筱，你放心，这万骨山只要谁敢上，猎到的猎物，挖到的野菜，那就算谁的，这事支书伯伯给你说个准话了。往后有谁拿这个来说事，就让他们来找我。”

    说完他就离开了。

    姚聪那几个小子，他还得去看看，别真把人给弄出毛病来了。

    姜筱转身走向已经被徐临江和葛得军扶起来的葛六桃，见她脸色好了许多，这才松了口气。

    灵芝水太有效果了。

    但是，她还是决定带着外公外婆都到镇医院去住两天，观察观察。

    姜松海和葛六桃都沉默地听她安排。

    好在牛车装了那些东西之后还能让他俩坐着。

    葛得军赶着牛车，徐临江紧跟在旁边。

    姜筱和赵鑫落后了点儿，跟在后头走着。

    天色已经渐渐暗了，他们也都顾不上多说话，再加上姜筱一直沉着脸，其他人竟然都不敢寻话头。

    等到了镇上，他们先送了姜松海和葛六桃去医院，赵鑫跟着跑前跑后地办了入院手续，葛得军和徐临江在外头守着牛车。

    安置好了他俩之后，姜筱就出来了，赵鑫怕她不放心，自告奋勇地留在医院里先陪着二位老人。

    姜筱这会儿顾不上和他客气。

    “小小，这事都赖舅公，你要不是想着帮衬着舅公，今天也不会出这样的事。以后我和你表姨父还是不去百骨山了......”葛得军憋了很久，还是忍不住说了这么一句话。

    姜筱打断了他，“舅公，这事跟你们没有关系。就算今天是我们一家打的野猪，那些人还是会找借口来抢的。而且姚支书的话您没听见吗？以后谁也管不着咱们上山。”

    