    天香公园，绿树环绕，青草遍地，在夜色下一片朦胧，幽静无比，散着淡淡的草木青气。

    公园的深处，草地上，盘坐着一个女孩，虽然看不清长相，不过那柔顺的长，那纤细的腰肢，虽然是坐着仍然可以看得出那是魔鬼般一样诱人美好的身材，足以显示这个女孩是一个绝色美女。

    更让人喷血的是，女孩的后背光露，那如同玉脂凝肤的香肩玉背，完美无暇，在淡淡的月华下更是出圣洁眩目的白晰，这等暧昧无边的场面，让任何人看到都会心神激荡，口干舌燥，甚至女孩那性感红润的小嘴里还不时的出一两声娇呻，“嗯，哦，洛天大哥哥有点疼！”

    “朵朵，再坚持一下，很快就会好的，”男子轻声的回应着，这两句对话更是让人遐想连连。

    不要误会，这可不是洛天和朵朵在这里进行什么龌龊的事，而是洛天在帮着朵朵治闻后背的伤势。

    洛天出手如刀，真力灌注食指，在朵朵那光滑柔嫩的后背上，轻轻的划动着，那道三公分左右的伤疤被他用真力划开，鲜血流了出来。

    “包里有纸”

    感觉到有液体在后背流动，朵朵知道那是什么，此刻轻声的说道，同时把自己的小包包拿给了洛天，洛天接过，在她的小包包里一阵乱翻，包里都是女孩用的东西，手机，化装品，小镜子，口红等等，还有一包纸巾，洛天拿了出来，抽出几张，帮着朵朵擦拭着后背上的鲜血，然后极快的拿出那个“天价鸟屎”

    这是一个塑料小管，里面并没有多少，就这还是药王的弟子童燕偷偷的给自己的，是从师父那里“偷”来的，不多，只有两滴，上次在水月门，洛天忍疼给了那个水柳小半滴，现在还剩下一滴半。

    朵朵不是别人，这是上官飞燕的妹妹，又这么清纯漂亮，每天洛天大哥哥的叫个不停，洛天对她很是疼爱，所以很大方的一下子挤出一大滴天山雪莲膏，很是均匀的涂抹在那道伤疤上，朵朵顿时顿觉一阵清凉。

    “洛天大哥哥，这是什么东西，好凉，咯咯，不过好舒服，”朵朵不由的咯咯笑道，娇躯一阵轻颤。

    “不要乱动，”洛天一只大手抓抚着朵朵的香肩，然后微笑着解释道：“这叫天山雪莲膏，是以千年成分天山雪莲为主药，外加几十种极度珍贵的生肌养颜的药物配合而成，很是难以配制呢，”

    “哦，想不到这么珍贵，嘿，”朵朵不由的吐了一下小舌头，并没有怎么在意，毕竟上官家族有的是钱，也有不少的珍贵药物，因此她可不像王晓涵那样是一个小财迷，一直在打洛天这两滴天价鸟屎的主意，只不过洛天却是没有给她。

    “嗯，好了，朵朵你自己摸摸看，”

    洛天把最后半滴鸟屎小心的收了起来，看着那完好如初的光洁后背微笑着说道。

    “哇，这么快？不会吧！”朵朵吃了一小惊，她预计怎么样也要几天时间，想不到这么快就好了？于是自己伸手向关后背摸去。

    “大哥哥，来，你帮我一下，人家够不着”此刻朵朵站了起来，伸手右手，往后面左摸右摸，就是差那么一点点，急的她要命，听说现在就好了，这个丫头的心情很是急切。

    “呵呵，来，在这里，”洛天抓着朵朵的小手，轻轻的一提，“哎呀，大哥哥你轻点，”朵朵娇躯一弓，不由的轻声叫道。

    “咳，好，”洛天尴尬的看了一眼朵朵这诱人的姿势，兽血冲脑门，差点失控，不过朵朵总算摸了那道疤痕，果然光滑如新，一点也感觉不到那种疤痕的存在，事实上，只是有一道淡淡的红痕，不过也会很快的消失不见，洛天用药量很大，不比那个水柳，上次只心疼的给她小半滴，还让她用水化末涂抹，虽然效果一样绝佳，不过恢复的时间会慢一些，水柳可是经过一个晚上才完全的恢复了，不像朵朵这样，立杆见影，手到病除。

    “好神奇的圣药，想不到世间还有这种药物，哇，好厉害，”

    朵朵兴奋的大叫起来，绝色美女要求就是完美无暇，后背的这个疤痕可是让朵朵伤心了好长时间，现在终于治好了，如何让朵朵不高兴，抱着洛天兴奋的跳了起来，差点没有被脚下的裙子绊倒，才现目前的尴尬状态，让她羞的无地自容，像是受惊的兔子一样跳开了，忙整理衣裙，可是后面的拉链怎么也拉不上，没办法，只好再次的求助洛天。

    洛天添了一下有些干燥的嘴唇，微微一笑，帮她有些不舍的把后面的拉链给拉了上来，顿时诱人的后背消失不见。

    “朵朵，明天大哥哥，给你收集一些浸澡强身健体的药材，你记得每天要泡一泡，这样对你的身体有好处，增强你的经脉，强壮你的体质，才能更适合修练八音鼓！”洛天笑着说道。

    “嘿，好，明天晚上我回家，对了，大哥哥，泡这种药燥不会影响到人家的皮肤吧，不会变得身体很粗壮的样子吧，”朵朵开心的点点头，然后又担心的说道。

    “呵呵，这个倒是不会，只会让你的皮肤变得更加的光滑，白晰，有弹性，而且还会很坚韧，”洛天笑着忍不住抚摸了一下朵朵的秀说道。

    “是么？太好了，谢谢你大哥哥！”朵朵兴奋道。

    “嗯，好了，朵朵，天也不早了，我们回去吧，”洛天说道，接着又顿了一下，然后又欲言又止道：“朵朵今晚的事，你不要和你的姐姐说起来，你知道你姐以前是刑警，性格有些多疑，我是怕她想多了，”

    “嘿，大哥哥，你是怕姐姐吃醋吧，”朵朵开心的一笑：“放心吧，我不会说的，这是我们的小秘密，说起来姐姐还真讨厌，昨晚人家回家，想和她一起睡，她死活不愿意，以前她不是这样的，我们姐妹关系挺好的，昨晚真是太反常了，就像在房间里做什么坏事一样，哼哼，”朵朵一想起来昨晚的事，就让她不开心。

    洛天心里苦笑，上官飞燕当然反常了，自己当时还在衣柜里，她能让你这个丫头陪她么？

    “什么人？出来！”

    这时洛天突然看着一处，轻声的喝道，稍微灌注了一丝真力。

    “不要误会，不要误会”这时一对男女被洛天的喝声喝的差点没有摔在地上，两人悉悉索索的从阴影下走了出来。

    “你们在这里做什么，”洛天下意识的问道，这对男女中的男人心里一翻白眼，心里暗想，大晚上的你说我们在这里能干什么，还不是和你们一样？

    “大哥不要误会，我们是想问问，你们完事了么？实在是没有地方了，”那个女人长的不怎么样，胆子倒是挺大，比那个男的胆大，竟然主动的轻声问道。

    “你说什么啊，什么完事了么？”朵朵一呆，有些疑惑不解。

    洛天的嘴角一抽，什么也没有说，拉着朵朵离开了这里。

    “嘘这两人终于走了，”男人看着洛天和朵朵离开，不由的轻松了一口气，然后看向身边女孩。

    “小茹，来吧，这里很安静没有人来的，”男子有点迫不及待了，眼冒绿光，就要女孩把扑倒，进行禽兽之事。

    “等，等一下，涛哥，这是什么啊，好多血，”女孩现地上有几张带血的纸巾，好奇了捡了起来，看了一眼，似乎想到了什么，吓得差点晕了过去。

    这纸上的血迹当然是刚才洛天为朵朵擦拭她后背的血迹，却是被这个女孩认为是女人的初次，如果让朵朵知道这对男女这样认为自己，一定会暴起。

    看到这些血迹男人也吓了一跳，只不过如此好的机会，他怎么能轻易放过，“嘿，小茹，不要怕，女人和女人是不一样的，那小子没有经验，放心涛哥有经验的，”男人讪笑着又看扑了上来。

    “啪！”女孩一耳光打在了男子的脸上，杏目圆睁指着这个涛哥大骂：“王八蛋，王涛你竟然还骗我说第一次，你怎么会有经验？啊你说”

    “我咳，小茹，不是的，我刚才只是随口一说，你不要生气，”这个叫涛哥慌了，刚才骗人家说是第一次，可是却是被地上带血的纸巾弄的露了原形，也怪自己太急色了，于是拼命的解释。

    “没有什么好说的，分手，我最讨厌说慌的男人！”女孩生气的说道，接着转身就走。

    “喂，小茹，你听我解释啊，不是的，我真的没有经验，我”那小子苦了脸追了过去，看来今天的夜战是没戏了，不跪搓衣板就不错了。

    “朵朵，回去吧，天哥自己走回去就行了，你路上小心点，有事和大哥哥打电话，”

    天香公园门口，宾利车边，洛天笑着说道。

    “嗯，那好吧，大哥哥，你回去也早点睡吧，今天有些晚了，”朵朵乖巧的说道，洛天点点头，看到朵朵开车离去，然后自己这才信步向上官府邸走去。

    “好奇怪，总感觉大哥哥不是今天刚来？的？难道是昨天来的？昨晚姐姐有些反常，非要把自己推外赶，莫不是那个时候洛天大哥哥已经在”

    开车去学校的朵朵也是一个聪明的丫头，一双漂亮的眼睛轻轻的转动着，一下子想到了许多！