    想到这里，我心中默念：“道法显，天眼现！”

    顿时，我的眉心之中出现了一道金色的竖纹，而我也将全身的注意力放在了面前的昆仑大阵之上。

    在天眼的加持下，昆仑大阵的一丝一毫都清晰的显示在我的面前，这也就让我对他的破坏程度有了很好的了解。

    根据昆仑大阵之中的裂口扩大程度来看，我们至少还有一个小时的时间来解决掉面前的地狱门，所以说时间并不是所剩无几，还有很大的希望。

    砰的一声。

    昆仑大阵之中再一次传来一声巨响，只见这个大阵之中的裂缝再一次扩大，让昆仑宫的一众弟子的脸色愈加难看，地狱门众人则是一阵兴奋。

    而为首的地狱门男子更是激动的说道：“哈哈哈，我李太一终于可以证明自己的实力，证明我才是个地狱使才是18地狱使中最厉害的那一个。”

    “只要我将昆仑宫颠覆掉，届时，地狱门的门主也必将是我的。”

    趁着这个李太一兴奋的时候，我这才挪动脚步，在所有人都没有注意到的时候偷偷的摸到了地狱门一众人的身后，同时也给隐藏在远处的洛樱等人比了一个手势，让他们继续隐藏。

    做完这一切之后，我开始计划之后的步骤，擒贼先擒王，只要我把地狱门的李太一解决掉了，那么他们剩下的人将会是一盘散沙。

    而现在最好的办法就是偷袭。

    地狱门的一众弟子有两个人在周围侦查巡视，算是负责观察周围的情况的，而其他的人则都是把注意力放在了昆仑大阵和昆仑宫的一众弟子身上。

    所以说只要我先将这两个侦查的弟子解决掉，事情就算是成功的一半。

    在厚厚的雪层的隐藏下，我抽出了腰间的蓬莱剑，在夜色的遮盖下，用剑尖划破了手指，挤出两滴鲜血滴在剑身之上。

    随后，我口中默念太极剑法的剑决，以太极的轨迹运行蓬莱剑，周身的气息也宛如一个太极一般，浑然天成，绵延不绝。

    太极剑法看似缓慢，其实乃是这世间绝快的剑法之一，其根本就是让人感觉自己能防住，但是往往直接一击毙命，快的让人反应不过来。

    随后我挥动手腕，猛的甩出手中的蓬莱剑，朝着其中的一个侦查员袭去。

    突然，这个动静也被那个侦查员给发现了，在他的视角中,一把淡绿色的剑正在缓缓的朝她飞去，只见他的眉角闪过一丝不屑的神色，随手已拍想要把我的蓬莱剑拍飞。

    但是，还不等他的手掌触碰到蓬莱剑的剑身，蓬莱剑顿时化为一道光影刺穿他的身体，速度可谓之是极快，甚至好几秒钟都过去了他的身体之中还没有流出一丝鲜血。

    另外一个侦查员发现了此人的异常，在旁边疑惑的问道：“老狗老狗，你怎么回事啊？是想谁家的小寡妇了？”

    然而，这个被称为老狗的侦查员仍然站在原地一动不动，并没有人知道此人已经没有丝毫的气息，只是身体的惯性让他愣在原地而已。

    另外一个侦查员察觉到老狗的不对劲，随后皱着眉头走了过来，伸出手掌拍了一下老狗的肩膀，想要查看一下老狗是什么情况。

    但是砰的一声，他的手掌刚接触到老狗的身体，老狗的身体便一软狠狠地摔在了地上。

    “卧槽，老狗，你他喵怎么回事？”

    当另外一个侦查员触碰到老狗的鼻翼直是，才发现老狗已经没了声息。

    此刻他的心中满是惊恐之色，自己刚刚还在旁边满嘴打炮的朋友既然已经死了，是在无声无息之中死的，连杀他的人影子都没有看到。

    所以他还想要对着前面的地狱使李太一汇报这个情况，但是就在他刚刚扭头的一瞬间，一柄淡绿色的剑再次穿透了他的胸口，让他刚刚张开的嘴巴顿时哑然无声。

    这个侦查员下意识的看了一下自己胸口的剑尖，随后满眼不可思议的抬起了脑袋，把目光转移在正在俯视他的我身上。

    也许是想说些什么，但是快速流逝的生机让他闭上了嘴巴，随后身体一软倒在了地上。

    至此，两个侦查员已经被我全部解决，还没有引起众人的关注。

    事情已经成功了一大半，此刻地狱门大多数人的眼光还是在面前的昆仑大针和昆仑宫一众弟子身上，这是我偷袭的好时刻。

    我从口袋中拿出五张天雷咒，口中默念天雷咒的咒语：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    随后，我同时使用了五张天雷咒，朝着地狱门的众人的中间扔了过去。

    但是,

    还不等我继续使用其他道法的时候，一道身影突然出现在了我的身后，他穿着黑袍，纹满了各种厉鬼，甚至还纹着第一层地狱的模样——拔舌地狱。

    “小老鼠，我已经盯你很长时间了，实力挺不错的，终于出手了呀？”

    我身后突然出现了这个黑影赫然就是地狱门的地狱使李太一，就是那个想要破坏昆仑大战的幕后指使者。

    没想到他竟然早就已经发现了我，之前还纵容我杀害了两名地狱门的弟子，就是为了测验一下我的实力。

    我皱了皱眉头，手动的蓬莱剑猛地朝着他在身上劈去，但是却被他轻易的躲开。

    随后，李太一戏谑的说道：“小小年龄实力倒还是可以，我并没有在这里见到过你，难道你是从外界进来的吗？”

    我没有理会他，而是在心中默念道：“道法无极，天地自然，雷霆万钧，为我所用，三昧神火，燃烧诸祟，一剑擎天，斩妖卫道，一剑仙！”

    一瞬间，我手中的蓬莱剑我们的绽放出璀璨的光芒，带着锋锐的剑气朝着李太一狠狠的劈过去。

    叮的一声。

    李太一的手掌从黑袍之下伸了出来，带着一双铁制的手套，居然将我的蓬莱剑抓在了手里，表情十分的轻松淡然。

    见到如此，我的眉头紧紧的皱了起来。

    此人竟然如此的恐怖！

