    见到封月承，叶晴还是有些尴尬，倒是他十分自然，仿佛表白的事没发生过似的。

    “快坐吧，我已经点好菜，就等你了。”封月承为叶晴拉开椅子，让她坐下。

    服务员很快就把菜上齐，最后送来一瓶红酒，分别倒进了两人面前的酒杯里。

    因为身上还有伤，叶晴摆了摆手，说道：“我今天就不喝酒了，给我上点果汁吧。”

    封月承看出叶晴的窘迫，却抬手示意服务员离开，随后笑了笑道：“叶晴，我可是成为了集团副总，不喝点酒，哪叫庆祝啊。”

    封月承并不知道她受了伤。

    那次被叶晴说明白之后，他便回了国，接受了封星爵的提议。

    也就是接手了封氏集团百分之三十的股份。

    顺利成为了副总裁。

    经过一个多月的忙碌，他终于在这个位置稳定下来。

    叶晴当然为他高兴，他肯回封家，对封家也好：“那好吧，但是我只能喝一点，晚上我还要回家照顾小墨和小妍呢。”

    得到她的同意，封月承很开心：“当然可以，浅尝辄止，我不会逼你喝太多酒。”

    说清楚之后，两人这才正式开始今天的晚饭，叶晴只是抿了一口红酒。

    然而没过一会，叶晴突然觉得有点头晕，她皱着秀眉揉了揉太阳穴，试图让自己清醒。

    按理说才喝了这么点酒，她应该不会醉的啊，难道这酒有问题？

    还没想清楚缘由，叶晴就再也坚持不住了，眼前一黑，晕了过去。

    再次醒来。

    首先映入眼帘的是灰色的天花板，华丽的吊灯。

    这绝对不是浅水湾别墅的房间！

    叶晴惊得立刻坐了起来，可是动作太快导致头更晕了。

    她按住自己的太阳穴，用力地摇了摇头，好不容易才从眩晕中缓过神来。

    她环顾四周，房间的布置一切都是那么陌生。

    她这是在哪？

    身边有个东西动了动，一团温暖。

    她吓了一惊，定睛，才发现一个男人躺在她身边。

    她拿起枕头正要打，却看见了男人俊美清润的脸。

    是封月承！

    他闭着眼睛，睡得很沉。

    这，到底怎么回事？

    叶晴想起身离开，视线突然瞥见丢在地上的衣服。

    那是她的衬衫。

    她低头看自己，她穿的，竟然是封月承的衣服！

    她和封月承不会发生了什么吧？

    不，她一点感觉都没有，肯定没有发生什么，不要自己吓自己。

    叶晴努力镇定。

    一定是有人想害她和封月承。

    就在她皱着眉头疑惑不解，思考着到底是谁要害他们的时候，一旁的封月承突然动了动，缓缓醒了过来，头痛地敲了敲脑袋。

    等他看清面前的叶晴，以及两人的状态，惊讶地睁大了眼睛。

    “这，这是怎么回事？”封月承错愕的叫道，脸都泛起了红晕。

    看他这个反应，叶晴便知道他也是受害者。

    她说出自己的猜测：“估计是有人想陷害我们，保险起见，我们还是赶紧离开这里。”

    封月承当然没有意见，立刻掀开被子准备下床穿衣服。

    几乎是同时，房间的门被人用力推开，一群人蜂拥而至，手里都架着相机。

    叶晴和封月承还没反应过来，摄影机就开始咔嚓咔嚓地拍照，闪光灯不停地闪烁。

    封月承当机立断，起身站在叶晴面前，试图挡住那些媒体的拍摄。

    “你们是谁派来的？赶紧滚！”封月承目光锐利地瞪着那些人，厉声说道。

    可是那些人却没有听见似的，继续拍照，甚至还有记者说：“叶小姐，你和封星爵离婚之后，就跟封月承好了吗？”

    这问题，犀利得让叶晴手足无措，心惊胆战。

    空气突然有被入侵的动荡，整个空间温度骤降。

    刚才问话的那个记者，被一把拽得丢了出去，伴随着暴戾，冰寒的声音：“都给我滚！”

    话里仿佛带着刀子似的，吓得那些人立刻停止了动作，纷纷转头看过去。

    见来人是封星爵，他们再也不敢造次，逃也似的退出房间。

    等众人都离开，封星爵这才一步一步地踏入床边。

    他冰冷的目光先是落在封月承身上，然后又转移到了还坐在床上的叶晴身上。

    房间里只有一张床，此刻叶晴正坐在那里，被子凌乱地盖着她的身体，而另一边的被子被掀开了一角，显然是刚才有人在那里躺过。

    至于刚才是谁躺在那里，不用说，除了封月承不会再有其他人了。

    看到这里，封星爵胸腔的怒火，迅速燃烧起来。

    他抓起封月承，一拳揍在他脸上。

    封月承被打得嘴角立刻流出了鲜血。

    他伸手将嘴角的血抹去，对着封星爵，沙哑着声音说道：“你不要这么激动，事情不是你想的那样，你听我跟你解释。”

    虽然他的确喜欢叶晴，可是他也不会用这种下三滥的手段。

    此时，封星爵的怒火可以燎原。

    哪有什么理智。

    重重的一拳，又挥出去，封月承没有防备，跌落在地上。

    叶晴吓得连忙出声，劝阻他：“封星爵，你别打他！我可以解释的。”

    封星爵此刻根本听不进她的话。

    她居然还帮封月承求情，心里仿佛有岩浆流过，烫得他又愤怒又痛苦，目光里透着血色。

    然而他攥着封月承衣领的手还是放开了，抬腿来到叶晴身边，一把拽住她的胳膊将她拉起来，却发现她居然穿着封月承的衬衫，下面只穿着一条短裤。

    她娇小的身体被笼罩在大大的男士衬衣里面，封星爵心口像是被扎了一刀，刺痛又恼怒。

    “你……”他怒得脸颊发抖，深深地呼吸了一口气，这才勉强压抑住满腔的怒火。

    顺着他的目光低头看去，叶晴这才意识到自己还穿着封月承的衣服。

    一切的一切，就好像她跟封月承真的有什么一样。

    “我们真的……”

    “够了！”封星爵低吼。

    她刚才说“我们”？

    她居然承认了她和封月承是一起的！

    他突然冷笑一声，猩红的眸子，盯着她的眼睛：“这就是你这些天不断拒绝我的理由？”

    不等叶晴开口，他自嘲地勾了勾唇，放开抓着她的手，冷冷道：“你太让我失望了。”

