    回到厨房，他也开始吃饭，因为有随身空间在，领导的剩菜他一次都没捡过，为此还交好了刘岚。

    “刘岚啊，看着点，今天肉菜多，领导吃完了你去收拾一下！”

    何雨柱开口，就等于指定了刘岚，其他人也就熄灭了小心思。

    吃完中饭，大家都去找地方休息了，他反而拿着纸笔开始写写画画，他不准备打造这个时期的家具，一点都不市场前卫。

    学过素描的何雨柱画画还难不倒他，画了一个六开门的大衣柜，一个带储藏抽屉的双人床，一个精美的床头，两个床头柜，一个长条沙发，一个茶几，两把椅子，梳妆台，书柜，书桌，折叠饭桌，折叠凳子。

    “刘岚，晚上你把这些拿回去，给刘师傅瞧瞧，看能不能按照图纸做出来！”

    下午刚上班，何雨柱就把图纸塞给刘岚，小声说道。

    刘岚瞟了眼图纸，一脸诧异：“何师傅，你还会画画？”

    “嘿，瞧不起谁呢，我会的多着呢，以后你就慢慢知道了。”

    刘岚发觉何雨柱在他心里的形象，愈加完美了。

    俩人正聊着呢，杨厂长，李副厂，范主任等人来食堂了。

    因为中午领导的一席话，厂领导决定给傻柱的待遇，再提一提。

    最主要的是，领导的秘书提出来，最近领导的胃口不太好，想邀请何雨柱有时间就去给领导做顿饭，厂领导当然是应下来了。

    正所谓想要马儿跑，就得给马儿吃草，想占用何雨柱的个人时间，当然要给甜头了，所以一直决定，提拔何雨柱做食堂副主任，虽然还在厨房工作，但他的身份跟待遇就提上来了。

    “傻柱啊，表现的不错，我中午说了，只要你表现好，就会奖励你！”

    “厂党委一致决定，升你为食堂副主任。”

    何雨柱激动的握住杨厂长的手：“谢谢领导栽培！”

    又握住李副厂长的手：“谢谢领导信任！”

    “不过我就是一厨子，做好饭菜没问题，但当官我不行，我是不能离开食堂的！”

    何雨柱装出一副憨样，抓了抓头皮。

    刚刚涨了工资，一个月五十块，这一下子行政级别提上去了，工资一个月七十多了，虽然他现在不再以钱了，但钱这东西有人会嫌多吗？

    闻言，杨厂长满意了，他就是要何雨柱继续做饭，李副厂长也满意了，因为何雨柱这表明了不想管事，食堂还是在他的掌控之下。

    范主任这个正主任更满意了，傻柱摆明了嫌麻烦，不想争权，食堂他还是老大，他就怕傻柱跟他争权夺利，他还真争不过傻柱，这下子悬在心底的石头终于落下了。

    当天下午，广播就播报了他成为食堂副主任的消息，一时间，人尽皆知。

    厨房里的人一个个不管是真心，还是假意，都抢着恭喜他。

    俗话说伸手不打笑脸人，何雨柱大大方方的接受了，并且还保证，自己还是之前的何雨柱，大家还跟平时一样就行。

    何雨柱升官第一件事，就是给徒弟马华办理工作转正。

    “马华，我出去一下，你晚上下班别走，晚上跟范主任喝两口，把你转正式工的事情定一下！”

    马华不笨也不傻，知道求人办事不能空手，但他是真没钱，也只能把对师傅的感激牢牢记在心底了。

    这边，交代完马华，何雨柱骑着自行车准备离厂，一路上遇见的人，认识或不认识都热情的跟他打着招呼，没有一个叫傻柱的，全都改口叫何副主任。

    这就是地位带来的好处，之前他总想着让大家改口，以往了傻柱这个称呼，可迟迟做不到，你看现在，不用提，大家都主动叫他何副主任了。

    何雨柱去了供销社，副食店，物资商店，只要能买到酒的地方他跑了个遍，三百瓶五星茅台，未来一瓶价值百万！两百瓶交杯牌五粮液，虽不如茅台拍卖价格高，但也三四十万一瓶。

    返回厂里的时候，他大大方方的拎着一只野鸡，一只野兔，进了厂子，从外面往厂里带东西名正言顺，不像从厂里外出带东西，忐忑不安的。

    中午给领导做小灶的时候他留了不少的食材，很容易就凑出来六个硬菜。

    回到厨房，他就开始烧菜，虽然还没到下班的时间，但食堂能做主的就他跟范主任，他俩喝酒，下面人自然不敢嚼舌根。

    “马华，菜快好了，你去邀请范主任去小餐厅，就说我请他喝酒！”

    “刘岚，麻烦你端菜。”

    每道菜，何雨柱都留出一些给刘岚，让她拿回去给刘师傅尝尝，也免得刘岚再等剩了，剩的喝完酒让马华带回去。

    小餐厅内，马华很有眼色的端着五粮液，给范主任倒酒，接着给他倒酒。

    “范主任，今天请你喝酒没别的意思，一来呢，我这人懒，不爱动脑，食堂还是你做主，以前什么样以后不变，办公室给我留个睡午觉的地就行。”

    范主任满意的也端起酒杯：“何副主任这话就谦虚了，以后咱俩搭班子，你还要多多帮助老哥哥啊，哥哥我年纪比你大，就托大叫你一声何老弟！”

    呲溜，俩人喝了一杯酒。

    何雨柱哈了一口气，打蛇上棍，“范哥，谢谢你看得起弟弟，弟弟还有件事求你！”

    范主任一听有事相求，脸上笑意不减，但心里却紧张了起来，生怕他提出有什么让自己为难的事情，整个食堂油水最大的就是采买了，这块一直是范主任负责的。

    “何老弟有事说话，哥哥能做到的绝无二话。”

    范主任说的是能做到的，这话潜意识就是别跟我提我做不到的。

    “也不是什么大事，这不我的徒弟马华进厂好几年了，还是临时工呢，我想着范哥给他写个转正申请么！”

    闻言，范主任的心放下来了，这就不叫事，马华按说已经到了转正的年头，给他转正也符合规定。

    “这事包在我身上了，明天我就把马华的转正申请递上去！”

    何雨柱看着马华，教育道：“范主任答应给你转正了，马华还不赶紧敬范主任一杯！”

    马华是个实惠人，一连干了三杯，脸红的跟猴屁股似的。

    “谢谢范主任，以后有什么需要我马华效力的，您就说，我马华绝无二话！”

    这顿酒，宾尽主欢，范主任喝的晃晃悠悠的走了。

    “马华，剩菜你收拾一下，那么多肉别浪费了，拿回去给弟弟妹妹改善一下伙食！”

    何雨柱也喝的口干舌燥，坐在坐上喝着茶水解酒。

    “唉！”

    马华应了一声，把剩菜都装进了饭盒。

    然后扑通一下，跪在了何雨柱的面前，说道：“师傅，我马华嘴笨，给我办这么大的事，还让师傅掏腰包，我这做徒弟的惭愧啊！”

    “我马华，以后就把您当成我亲爹来孝顺。”

    何雨柱拉起来马华，语重心长的说道：“咱师徒不讲究那些，现在也不是旧社会了，不兴磕头养老那一套，以后上点心学手艺就行了。”

    出了小餐厅，何雨柱发现秦淮茹竟然在等他。

    “柱子，听说你升官了，秦姐恭喜你啊！”

    秦淮茹扭着腰，笑的那叫一个娇媚。

    “谢谢您嘞！”

    秦淮茹看着两手空空的何雨柱，再看一眼拎着饭盒的马华，眼中闪过一抹失望。

    “柱子，你看你喝了酒，骑车也不安全，秦姐陪着你走回去吧！”

    何雨柱本欲拒绝的，但忽然想起今天的兔皮，想着明天就要过小年了，正好把兔皮做成车垫送给冉秋叶，可他自己又懒，还不会针线活，正好让秦淮茹给帮忙，就顺势答应了。

    “行吧，你等我一会儿！”

    何雨柱把兔皮给用网兜装了起来，跟着秦淮茹还有马华，三人一起走出了工厂。

    路上，何雨柱把网兜递给秦淮茹。

    “秦姐，麻烦你件事，你针线活好，这兔皮你帮我清洗一下，然后缝个车坐垫吧！”

    秦淮茹本就有求于人，笑着答应了。

    “放心吧，回去我就用开水烫一烫，晚上给你缝制出来。”

    秦淮茹见路越走越远，就快到家了，才鼓足勇气说道：“柱子，明天就是小年了，孩子们没别的愿望，就想吃顿肉，可我这个当妈的没用，满足不了他们的愿望······”

    何雨柱明白了，秦淮茹这是又来占他便宜来了。

    “秦姐，当初咱俩话说的可是很明白了，你家的事以后我不过问，也管不着！”

    “柱子，秦姐少吃一顿两顿无所谓，但明天过节还让孩子吃窝头，秦姐心里难过，你能不能可怜可怜我······”

    一路上，秦淮茹就像个苍蝇一般，在他耳边嗡嗡嗡的不停讲话，诉说着单身妈妈的不容易，寡妇的委屈。

    何雨柱都打算放过，秦淮茹这个俏寡妇了，不想再打她身子的主意了，以后你是你，我是我，不好么？

    看着秦淮茹故意噘嘴，满脸的不开心，直接点破：“秦姐，要知道天下没有白吃的午餐，连小孩子都知道，想要得到就要有付出！”

    秦淮茹听明白了，但人往往没有陷入绝境是不会，做出重要决定的，更何况，她也不敢轻易下决定，上有老下有小的她不仅仅是寡妇，还是三个孩子的妈，她若真想踏出那一步，日子也不用过程现在这样了。

    想起工厂里的男人用馒头，粮票故意占自己便宜，许大茂也整日变着法的想要得到自己，现在就连何雨柱都在打自己主意。

    满心委屈的她，一时间，泪如泉涌，声泪俱下，红着眼抽泣道：“柱子，我是个寡妇，我若随了你，万一被人发现，秦姐就没法活了。”

    “除非你能娶我！”

    何雨柱看着泪如雨下，悲伤不已的秦淮茹，拒绝道：“秦姐，你知道的，我不可能娶你的，就不要有这个念头了！”

    何雨柱摇头晃脑，煞有其事的叹了口气：“哎，若是在古代就好了，我说什么也要把姐姐纳为妾室，做填房姨太太。”

    “哪怕是民国，也能养外室，可惜了，时也，命也。”

    闻弦知雅意，秦淮茹听出来了，何雨柱这是不想娶她，还想占着她的身子：“行啊，傻柱，还真没看出来你花花肠子还挺多！”

    “姐姐，难道我就不能跟许大茂一样，真馋你身子啊！”

    “能啊，怎么不能！”秦淮茹探着身子，靠近何雨柱，直勾勾的看着他：“只要你娶我，我就遂了你的意！”

    何雨柱表示怕怕，“晚上等我回去问问，不出意外的话，明天小年我跟聋老太太都去一大爷家，到时候你家也去吧！”

    俩人一起回了四合院，他今天升职的事情已经传开了，进了大院，只要是在院子里的人，没有不恭喜他的，看着人们以往没有过的讨好表情，何雨柱感觉很虚伪。

    只有二大爷倚老卖老，自持身份，不冷不淡的道了一句恭喜，更多的是妒忌，二大爷一直来的心愿就是当官。

    “柱子，何副主任，这都当上领导了，是不是摆一桌庆祝一下啊？”

    三大爷夹缝插针的，不改算计人的本色。

    “肯定得庆祝，到时候一定邀请三位大爷！”

    ”但，三大爷你可不能空手了啊！”

    话落指着二大爷刘海忠，给二大爷下套：“您要多学习一下咱们大院的二大爷，二大爷每次喝酒人家都带下酒菜，就您老空这两手蹭吃蹭喝，你这思想觉悟照二大爷差远了。”

    二大爷一听这话，心里美了，立马又摆出领导的姿态：“就是，三大爷啊，您这小气抠门的毛病什么时候能改改呢！”

    何雨柱应付完一众人之后，打开房门后，何雨柱发现自己的脏衣服，跟裤衩一直都放在床底的洗衣盆里，好几天了，感觉都快臭了。

    “秦姐，来一下！”

    何雨柱朝着还没进门的秦淮茹喊道。

    “怎么了，柱子！”

    秦淮茹虽然止住了眼泪，但眼睛还是通红的。

    何雨柱指着眼前的一盆脏衣服，“秦姐，晚上吃完饭，麻烦您帮我处理了，都泡了好几天了，再泡下去就该臭了。”

    秦淮茹白了何雨柱一眼，语气幽幽的埋怨着：“还不是你整日把门锁上，不让我来帮你收拾屋子了，臭了更好，这个时候才想起来人家的好！”

    “哼！”

    秦淮茹端着洗衣盆，一扭一扭的走了。

