    格莱林特记得小老鼠吉姆在地下室出生的那一天是星期天傍晚，同时也是格莱林特穿越之后的第三天。

    那一天的日期是12月8日，而几乎在出生的同时，吉姆吞食了“诈骗师”非凡特性。

    15日，格莱林特开始每天晚上教导吉姆鲁恩语言。

    17日，吉姆开始吃青菜碎屑和泡软的米饭，逐步开始断奶。同一天，格莱林特拿回了“博学者的狂热”，一人一鼠的学习进度飞快的提升。

    20日，吉姆睁开了眼睛，显露出小小的精明的眼睛。此外，他已经具有了足够的行动能力，开始在格莱林特准备的更大的窝里面到处爬动，开始了吃燕麦片和豆类。

    当然，这个时候他还并没有完全断奶。

    23日，吉姆已经不满足于锅盖大小的窝，而是爬了出来在房间里面进行新世界的探索。

    同一天，他学会了第一个鲁恩单词“你好”——他说话并不是人类的那种喉咙、舌头和嘴唇的配合，而是直接呼气震动空气进行发音。

    随后短短六天，吉姆就几乎学完了全部的鲁恩语，能够和格莱林特进行正常的交流了。此外，他还彻底断奶了，开始以谷物和蔬菜为食。

    这时候吉姆的皮毛已经比较完善了，是比他的母亲棕黄色皮毛略浅一些的土黄色，而不是某只黄皮耗子的那种明黄色。

    有趣的是，吉姆现在还不能很好的控制自己的非凡能力，常常下意识的就使用出来了。

    就比如有一天格莱林特伸手逗弄他的时候，他神不知鬼不觉的就把格莱林特的“律令指环”给偷走了。

    直到格莱林特第二天突然发现指环掉了，着急之下忍不住使用了“变化”进行占卜寻物，这才发现原来指环是被这个小家伙给偷走了。

    而当吉姆发现格莱林特原来是用金币来找到被他偷走的东西之后，这个家伙更过分，他直接把格莱林特的占卜金币给偷了……

    不过这一次格莱林特很快意识到了是谁的恶作剧，直接把始作俑者抓获，让他交出了金币。

    此外，得益于“诈骗师”魔药对身体速度和敏捷的加成，吉姆本就灵活的身体现在更是跑得飞快，不懂用神奇物品的情况下，格莱林特完全是捉不到他了。

    或者说，人类非凡者在低序列其实就不可能有人能徒手捉得到一只“诈骗师”老鼠。

    小老鼠相当调皮，这让熟知“偷盗者”途径某个熊孩子性格的格莱林特有着一定的忧虑。

    不过小吉姆其实本身又没有恶意，他的行为都是出于好玩……

    如果发现格莱林特是真的生气了，吉姆又会像一个犯了错的小孩子一样，乖巧站他面前，任由他数落和教育，这让格莱林特常常狠不下心呵斥他。

    “这就叫‘慈母多败儿’吧！”

    “然而我既不是慈母，吉姆也不是我的孩子。”

    内心吐槽了一句，格莱林特今天准备去参加年前最后一次非凡聚会。

    今天是12月30日，1348年的最后一天，也是星期一。

    上次聚会的时候，有人讨论了一下，考虑到聚会成员可能有的是土地贵族，或者有依附于土地贵族的成员。而年后的1到5月这些成员都不能参加聚会。

    因此建议大家这一次能去的尽量都去，尽可能满足彼此的交易需求。

    以非凡者的危险程度，说不定半年后有些成员是再也不会出现了……

    “什么？你也要去？不行不行！”

    看着吉姆机灵的小眼睛，格莱林特下意识的就连连摇头。

    “为什么？格莱林特。”

    吉姆的声音像是还没变声的小男孩。

    “我要出去玩嘛！”土黄色的身影一下窜到了格莱林特的右肩，大有绝不下来的意思。

    现在吉姆的动作已经快到格莱林特看不清楚了。

    为什么？格莱林特也在问自己为什么。

    不让吉姆去的理由可以有很多，而允许他跟着去的理由就只一个，那就是他想去！

    说起来吉姆出生之后还没离开过这座府邸呢！

    “唔，如果你答应不给我惹麻烦我就同意你去！”他抬起左手捋了一下吉姆的皮毛说道。

    “不准说话，不准主动使用非凡能力！”

    目前来说，吉姆需要耗费自身灵性才能施展的非凡能力只有一个，那就是“精神干扰”，可以制造幻觉欺骗对手。

    不过格莱林特还没有看见吉姆使用过，也不知道是他不会使用还是没想起来。

    至于其他的比如序列九的“偷盗者”对应的技能“窃取”“敏捷之手”“卓越观察”。

    以及序列八“诈骗师”对应的“魅力”“口才”的提升。

    这些都是属于身体和智慧方面的提升，虽然也算是非凡能力，但在使用的时候不需要耗费自身的灵性。

    “好，我都答应你。”

    吉姆飞快的出声答应，甚至让格莱林特都有些怀疑他刚刚到底有没有听清自己说了什么。

    虽然让其他聚会成员知道自己养了一只非凡动物也没什么，但考虑到乔弗里老师今天也会去参加聚会，格莱林特还是让吉姆藏在了口袋里面。

    只准听，不准说，不准动。

    根据格莱林特对原著的理解，养非凡动物的难点其实主要是缺钱。

    其次就是一般的动物不容易很好的吸收魔药，容易失控变成怪物。

    当然，如果你足够有钱，第二个难点也可以通过多次购买魔药进行尝试来解决，前提是你能干掉失控的怪物。

    原著里面提到的正常非凡动物好像不多。

    最让格莱林特印象深刻的就是奥黛丽小姐的金毛大狗苏茜，不过现在看来是没机会见识到空想之狗苏茜了。

    她之所以没失控变成怪物，有可能是因为体格比较大，能承受魔药的力量。

    但这不能解释后来胖药师达克威尔那只鹦鹉哈利为什么没失控。

    对于这一点，格莱林特记得哈利是得益于达克威尔的“驯兽师”身份才没有失控。

    不过显然，这两个理由都不适用于吉姆。

    格莱林特记得当时吉姆的妈妈死亡的时候，非凡特性的析出速度极其不正常，太快了。

    因此他猜测这一点可能跟吉姆的妈妈有关。

    当然，也有可能是魔药和动物的特性比较契合？

    毕竟老鼠不就是喜欢偷东西嘛……

    “你在想什么？格莱林特。”

    可能是受限于体格，吉姆的声音比较小。

    因此即使吉姆在他的耳朵旁边说话，他也不会觉得声音太大。

    “在想要不要让你学神秘语言。”

    随后他又想到吉姆好像还没有接触过神秘语言，于是补充道：

    “就是我用来使用这个指环的语言。”

    格莱林特抬起右手展示了一下律令指环，然后顺手拎住起吉姆，把他放进兜里。

    “我要学！我要学！”

    吉姆先是一楞，随后激动的喊着。

    格莱林特却没有再理他。

    自从他捉不到吉姆之后，律令指环就成了他唯一一个能限制吉姆调皮的手段。

    他现在最熟悉的两句古赫密斯语句就是：

    “此地禁止偷盗！”和“此地禁止逃窜！”

    真要是给吉姆学会了古赫密斯语言，他把格莱林特的指环一偷，还指不定能怎么皮呢。

    吉姆确实太调皮了一点，这让格莱林特不得不保留一个限制他的手段。

