
　　当敖雪的血涂抹上去的时候，那青铜锁上发出可“咔咔咔”的怪音。

　　林恒赶紧一把将敖雪抱起来后退了几步。

　　“啊前辈没关系的，小雪的伤口很快就能恢复。”敖雪说着举起了手指给林恒看。

　　林恒伸手揉了揉敖雪的头道：“小家伙，下次记得和我商量下在干。”

　　他心中想的确实，你这只小龙血统不纯，万一血抹上去出发了青铜门里的防御机关可怎么办？

　　说不定门一开，里面就会“嗖嗖嗖”的射出来许多的飞箭。

　　“嘶——这个血统……”那古怪的锁灵再次低声道：“好生古怪，竟是似是而非……”

　　洛霞看了一眼林恒，她也是知道内情的，此刻心中不禁有些发慌。

　　“我们家少主血统纯正，而且已经继承了供奉之位，你这破锁是不是年久失修已经不好用了？”洛霞大声道。

　　锁灵闻言越发的大声争辩道：“我年久失修不好用了？你知道我是什么人锻造出来的吗？”

　　洛霞却根本没有理会锁灵的话，她偏过头对敖雪道：“快释放供奉真言。”

　　敖雪闻言眼中闪过一丝白光，随口她嘴唇张开，一行淡蓝色的字随着她的朗诵缓缓地出现。

　　当这行淡蓝色的字体出现的时候，刚才还在喋喋不休的锁灵不知何时闭上了嘴。

　　片刻后敖雪停下的诵读，那淡蓝色的铭文也消失不见了。

　　“唔——”敖雪的脸上露出疲惫之色，她趴在林恒的肩膀上哼哼道：“前辈，小雪困了……”

　　林恒揉了揉她的头道：“小雪别睡。”

　　“唔——可是小雪好困呀……”敖雪说着又打了个哈切。

　　林恒猜测着应该是刚才敖雪召唤真言的结果，毕竟这方小世界与外面的世界有许多差异，也许在外面世界可以轻松做到的事情，在这里就要耗费大量的精力才能做到。

　　就在这时随着一阵古怪的声音，面前的殿门缓缓地打开了。

　　“退后。”林恒向后退了一步，并提醒道。

　　洛霞与御灵月儿迅速后撤一步。

　　随着殿门的开启，悬挂在大殿墙壁上的火烛也一支接一支的被点燃了。

　　林恒身子微微下蹲，身体做出了一个爆发前的准备。

　　他已经做好了如果等会有什么异样，他可以迅速的退开。

　　大殿之中一片寂静，并没有陷阱或者是什么奇怪的守护生物。

　　林恒稳妥起见还打算等一会，这时却听到那古怪的锁灵打了个哈切，而后十分不耐烦的道：“你们到底进不进去？不进去我可要关门了。”

　　林恒只好带着敖雪以及众人走入了大殿之中。

　　下一秒，后方的青铜大门“轰”的一声闭合在了一起。

　　林恒回过头用手推了推，发现没法打开。

　　大殿与来的时候途径的几做宫殿并没有什么不同，殿内的家具上依然是落满了灰尘。

　　“呼呼——”在林恒的怀中，敖雪发出均匀的呼吸声，竟然不知何时已经睡着了。

　　林恒环顾了大殿一圈，这里与敖雪的寝宫还是有很大的差异的。

　　敖雪的寝宫并没有什么华丽的装饰，可以说是颇为的普通与温馨。

　　但这座大殿除了大小与敖雪的寝宫相同，其他的地方则是完全不一样了。

　　在林恒的脚下，一张蓝色的地毯从门口一直蔓延到大殿尽头的那座赤红色的王座之上。

　　王座的四周插满了各式各样的武器，只不过时过境迁，这些武器上也早已没有锐利的光华，身上蒙着厚重的灰尘。

　　抬起头，林恒便看到了金色、蓝色、黑色、红色的四色巨大的旗帜从大殿的顶部垂落。

　　旗帜安静的垂在空中，没有丝毫的波动。

　　洛霞在旁边解释道：“前辈，在以前的跃龙潭中，谭内有四大家族，这面旗帜便代表着四大家族的忠诚。”

　　“那现在这四大家族哪里去了？”林恒不记得自己在秘境之中见过。

　　“在我们跃龙潭进入秘境之后，族史上就再也没有对四大家族的记载了，可能……已经消失了。当然也可能是在外面的世界。”

　　林恒点了点头，他又对洛霞与御灵月儿道：“大家都分头在这大殿之中找找，看能不能找到什么机关之类的东西。”

　　两人点了点头，便各自分开去寻找了。

　　林恒也抱着睡着的敖雪在四周寻找着有什么不一样的东西。

　　但任由他找来找去，也并没有发现什么奇怪的东西。

　　他来到置物架上，将架子上的瓶瓶罐罐都分别扭了扭，但是也没什么异样。

　　忽的他抬头看向了头顶上的四色旗帜，此刻那原本垂落下来的四色旗帜竟然在缓缓的晃动着。

　　林恒心中闪过了一丝紧张感，他立刻回顾四周，洛霞与御灵月儿还在殿中搜寻这，除了他们四个之外并无旁人。

　　可是大殿的门是闭上的呀，大殿内怎么可能有风可以吹动旗帜？

　　林恒凝视着旗帜片刻，又偏过头看向那座赤红色的王座。

　　他低头看了眼此刻抱着他胳膊睡得正香的敖雪，林恒鼓起勇气走向了那赤红色的王座。

　　他一路走到王座之前可也并无什么特别的事情发生，他伸手轻轻地触碰了一下王座，上面积满了灰尘。

　　就在林恒想着是否要在王座之上坐一下的时候，他怀中的敖雪发出了“嘤——”的一声，林恒低头看去，却见敖雪正伸手揉着自己的小眼睛，而后疲惫的道：“前辈，小雪好困，别玩人家的头发了。”

　　林恒微微一愣道：“小雪你睡吧。”

　　“嗯。”敖雪应了一声重新闭上了自己的眼睛，看着敖雪熟睡的模样林恒很是奇怪，自己刚才明明没砰敖雪的头发呀。

　　“这小姑娘真可爱。”一个声音在林恒的耳边响起。

　　林恒本能的道：“当然了。”

　　但是他话一出口，心中就忍不住咯噔了一下子。

　　因为刚才在他耳边响起的这个声音是个男声的声音，而此刻在大殿之中除去自己以外哪还有男人？

　　林恒的头缓缓地向着声音来处看去，却见不知道什么时候，一道淡蓝色并有些透明的身体正和自己并肩而战，此刻那淡蓝色的身影正低着头，玩着敖雪的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第253章 一席蓝影免费阅读。https://xs.23sk.com 