    

    “还愣着干什么?唐团长要指教我团警卫连单兵格斗技，卓新全，让你的弟兄们好好去讨教讨教!”一旁的宋庆书不阴不阳的下达指令。

    “江大拿，带你的一班去向唐团长请教!”站在警卫连最前方的上尉连长颇为无奈的亲自点将。

    虽然明白自家团长的意思，但身为军人，这位还有点底线节操的上尉连长却是无论如何也做不出带上整个警卫连上百号人去对一个人进行围殴，哪怕那个人嚣张的近乎过分。

    这其实和唐刀的军衔无关，是军人的荣誉告诉陆军上尉，他不能!毕竟，这不是你死我活的战场，对面的那个人，也不是倭寇，甚至，那还是名极富传奇色彩的中国军人。

    面对鱼贯而出的一个警卫班，唐刀微微歪歪脖子，手指微微一捏，全身爆出一阵骨骼轻响。

    领头的警卫班长虽然年轻，年龄不过二十三四岁，却也是一個参军四年的老兵了，脸色瞬间变了。

    他当然知道这意味着什么，这意味着唐刀不光是可以操控肌肉发力，甚至对经脉骨骼都可以控制，就算不是那种传说中可以拥有内气的内家高手，也是外门功夫达至巅峰的可怕家伙。

    而唐刀在对敌之前如此显摆，显然也是领了他连长的情，是提前让他们小心，他虽一人，实力却足以碾压场内任何一人。

    但，他仅是一人!

    心中虽然惊惧，警卫班长牙一咬，低吼一声:“上!”

    十四条大汉在警卫班长的带头下，纷纷向唐刀围去。

    这群警卫连士兵不愧是一个团的精锐，虽然只是徒手相搏，而且对的也只是一人，但依然没有小看对手，十五人在快步奔向唐刀时，自动分成四队。

    -队是以警卫班长为核心，人数也是最少，两人跟在警卫班长侧后方;一队人数高达六人，呈现半月形护住警卫班长三人;另外两队则分别为三人，由两侧迂回向唐刀围去。

    显然，这就是这个警卫班最惯常用的拼刺阵法，别说只唐刀一人，就算是五名手持步枪的日军，也能被这个阵法给围死。

    警卫班长和保护他身侧的两名士兵应该战力最高，只要让他们三人挡住第一波攻击，跟在他们身后的六人能立刻将攻过来的敌人给围住，就算不能当场击杀，也会让他们顾此失彼陷入慌乱，而两翼的六名士兵再次从两侧攻至，无疑成为压垮敌人的最后一根稻草。

    事实上也是如此，这个被陆军上尉连长派出来的警卫班可是整体参加过南口血战，在一场双方投入近千人的白刃战里，该警卫班击杀过多达十名日寇，而自身仅伤亡五人，是整个警卫连战力首屈一指的警卫班。

    只不过经过血战之后，战死两人，伤残退役两人，原警卫班长升职为警卫排长，现在的警卫班长是当初的副班长提拔而来，但按照该警卫班自己的说法，虽然人员略有变动，可经历过那场血战，他们的战力只高不低。

    而现在，他们拿对付日军的阵型，只为对付一人。

    狮子搏兔，亦用全力!

    这也可以得窥该警卫连战斗力和军纪，绝对不差于任何精锐之军。可惜，十五只‘狮子’或许是真狮子，但唐刀绝不是兔子。

    见十五条彪形大汉气势汹汹的用战斗阵型向自己狂奔而来，唐刀双脚微微一顿，竟然也发力前冲。

    一个人的冲锋!

    唐刀的脚步声早已被湮没于十五条壮汉的狂奔中，站在外人的角度，唐刀的冲锋有些孤独，却也有些悲壮!

    二丫的手攥得紧紧的，紧张的几乎不敢呼吸。

    他当然知道唐刀有多猛，那是在四行仓库前曾经一人独杀四名日军的存在，只是现在，对手高达十五人!

    明心却很淡定，好整以暇的看着唐刀和一个警卫班互相对冲的场面。

    他和唐刀交过手，知道唐刀的水准，别说在战场上，唐刀完全可以一人全杀他们，就是训练场，唐刀用拳头也能轻松砸晕他们。

    唐刀的实力完全不逊色于他，而他，可被师傅称之为师门不世出之天才，就算放在千年前的英雄辈出的冷兵器战场，也是百人敌的存在。

    双方速度都很快，唐刀两侧的六名士兵迅速向朝自己队列中心突进的唐刀包围过来。

    在局外人看来，唐刀就像是一只扑火的飞蛾，一头撞进警卫班士兵早已布下的阵型。

    这种选择实是不智，人少对付人多，游走不被对方缠住才是最佳战术，这是街头混混都熟悉的道理，再如何凶猛，也不见那个混混拎着一把刀冲进对方人群，总是砍了就跑，而后抽空再来一记回马刀，跑得快才是江湖大哥们能成为大哥的秘诀之一。

    哪怕这十五人都是普通士兵，唐刀是高手，俗话说乱拳也能打死老师傅，而如果唐刀被缠抱失去机动力，用人压也能把唐刀像即将要宰杀的猪一样压得动弹不得。

    届时，唐刀将成为89师眼中的一个大笑话。

    开局有多装逼，结局就有多可笑!

    但或许只有身处中心的警卫班长才能感觉到唐刀的可怕，不是因为唐刀单枪匹马却一往无前的气势，而是，唐刀竟然又加速了。

    唐刀的速度，远超他的想象，先前脑海里所想的对付唐刀的招式，竟然全无用处，而唐刀却已经攻至。

    借着冲势，就是一拳，简简单单的一拳砸向警卫班长的面门。警卫班长大骇!

    唐刀人高马大，捏起来的拳头就像个大海碗，被这样一拳砸上，结果可想而知。

    不傻也痴!

    警卫班长本能的刹车，身体向右侧猛然一窜，躲过这记大拳头。他身侧两米外跟着的士兵见自家班长蹿过来，也下意识的往边上一闪。

    三人核心组的组合立破!

    唐刀却是虚招，拳头微微一收，脚下继续发力，从三人核心组之间穿过。

    ‘不好，上当了!’警卫班长还在拼命稳住身形准备返回和同伴将唐刀包围。

    唐刀的速度却竟然再次增加，直接闯入他们身后的半月形阵型之内。

    这一次，是实招，用的不是拳也不是脚，而是背，八极拳之铁山靠。

    强壮的身体借着犹如奔马一般的冲力，硬生生将两名士兵砸飞出去三四米，连吭都没吭一声就晕倒在地。

    这还是唐刀留了两分力，若是日本人，光是这一下，就能砸得他们筋断骨折，就算不死，也是个残废。

    一招干掉两人，唐刀却是借着反作用力，一把抓住身边一名惊慌失措的士兵，腰腹用力，竟然从他头顶飞过，而后一个借力背摔，将其摔出三四米，动作却是没有停止一个前冲拳，正好砸中一个冲过来张开双臂企图抱住唐刀士兵的腹部。

    踉跄倒退的士兵径直跪在地上大口呕吐，那一拳正好砸中他的胃，唐刀若是使出全力，恐怕他就不是胃痉挛而是胃糜烂，吐的也不是食物而是血了。

    另外两名士兵惊恐之下，战斗力自然是大打折扣，偏生做为军人，荣誉无法使他们后退，硬着头皮冲过来的结果自然是被唐刀一拳砸得天旋地转，一脚踢得躺地上半天不起。

    兔起鹘落之间，唐刀仅用时不过四五秒，就将半月形阵型六人解决。

    而此时，警卫班长才带着核心三人组和两侧六人攻过来。

    “杀!”警卫班长红着眼睛怒吼一声。

    他当然怒，还悔!因为他这一本能一躲，可能对唐刀进行缠斗的六人全灭。

    这，就是唐刀需要的效果!

    如果让剩下九人再组织起有效阵型，他再强，在有所保留的情况下，也不好办。

    现在，因为愤怒，警卫班长失去理智，就这么直通通冲过来，就看谁拳头硬，那就好办多了。

    “来!”唐刀再次出拳。

    这次，可是真拳头。

    警卫班长伸手一格，那股巨力却依然前行，连同他的手臂一起砸在脸上，直接将其砸晕，

    胆寒之下，剩余八人，几乎无人能挡唐刀一招。

    仅用时不到四十秒，一个精锐警卫班，全灭!

    四周围观的数百军人，鸦雀无声!

    任是最有想象力的人，也没能想到，唐刀就能凭一己之力，横扫一个警卫班，而且还是警卫连中大名鼎鼎的一班!

    他们白刃战中干掉的日本人，都是日本伙夫?

    这种结局，简直堪称魔幻。

    唐刀站在场中，冲着警卫连继续勾手指，“再来!”

    步兵师长和陆军上校脸上，一片铁青!

