
　　时间流逝，天堂岛电影节，即将开始。

　　本身就热闹的海岛变得更喧嚣，街道上出现了人群扎堆，摩肩擦踵的现象。

　　“好热闹啊。”

　　韩小蔓一身休闲的装束，戴着宽沿帽子，还有大大的墨镜，在阴凉的树叶下，望着人满为患的街头。

　　如果在国内，她敢这样大咧咧出来，早陷入人群包围中。

　　可是在天堂岛，到处是来自五湖四海的人群，根本没有多少个人认识她，更不知道她是当红的明星。

　　或者说，电影节上，来的明星太多了，只有在国际上，有影响力的明星，才会受人追捧。

　　相比之下，她差得太远。

　　“还行吧。”

　　在她旁边，是韩易。

　　清凉的T恤，大裤衩，还有拖鞋。

　　这样的形象，有别于国内。显然，在异国他乡，他也懒得再端着文化人的标签，怎么舒服怎么来。

　　“其实吧，在我看来，这里跟国内差不多。”

　　韩易随口道：“或许国内的电影节，更热闹一点，毕竟我们的人比较多。”

　　“……不一样的好不。”韩小蔓撇嘴，“在国内拿奖，跟在国际拿奖，层次完全不同。”

　　韩易顿时不说话了。

　　因为他也知道，这个是事实。

　　不仅是国内，实际上世界各个各国，似乎都希望得到“外人”的认可、赞许。

　　一旦什么事情，上升到国际的程度，就显得格外高大上。

　　只要在国际上，拿到了什么荣誉。一返回国内，各种宣传报道之下，大家自然看高看一眼。

　　知名度的提升，商业价值自然得到开发。就算清高，不在乎钱，也可以多接拍几部戏嘛。

　　一些以前不敢想的项目，一些大导演的的新戏，都有机会参与，演不了主演，也可以演重要角色。

　　总而言之，百利无一害。

　　“叔！”

　　在亲人面前，韩小蔓不介意透露自己的野心，“你觉得我有机会拿个奖吗？”

　　“难！”

　　韩易不想打击侄女，但是更知道，给她不切实际的希望，只会毁了她，所以毫不留情道：“能有个提名，就算是上辈子积德了，还想拿什么奖，下辈子吧。”

　　“……哼！”

　　韩小蔓不满，就知道亲叔嘴里没好话。她习惯了，转移了话题，“什么时候，才有入围的名单公布呀？”

　　“快了，快了。”

　　韩易敷衍道：“反正开幕之后，再等几天就会有结果。一般来说在闭幕式之前，如果收到了邀请函，说明了有收获。如果没有收到邀请函，那就可以回去了。”

　　“……”

　　韩小蔓微微蹙眉，“还要等这么久啊。”

　　————

　　“久什么。”

　　韩易笑道：“难得公费旅行，你还不趁机多玩几天。冲浪、潜水，还有跳伞，各种海鲜美食，就算呆一个月，都不会腻味。”

　　韩小蔓摇头。

　　她的追求，与韩易完全不同。

　　韩易完全是“小富即安”的心态，只要赚钱就好，赚多赚少他无所谓。

　　而她，而是向往，更高的舞台。

　　她选择出道，成为明星，不是为了混个二三线，然后找个二代、同行嫁了，再慢慢淡出大众视线。

　　她的目标，始终没有改变，就是登顶。

　　她要成为顶流，她要站在整个行业中，金字塔上最顶尖的位置，俯视芸芸众生，享受世人的膜拜。

　　这事，自然十分困难，充满了挑战性。

　　但是别人可以成功，她为什么不行？韩小蔓眼中，浮现一团火焰，“叔，导演还宅在酒店里吗？”

　　“应该是……”

　　韩易点了点头，“刚才出来，我问了他一声，要不要一起上街逛一逛，他拒绝了。”

　　“诶！”

　　韩小蔓无奈，指着密集的人群，“叔，人和人，为什么不一样。你看看，这里头有多少电影人，自费带着自己的作品过来，辛辛苦苦地向游客推销，希望有人去看一眼。”

　　“导演呢，以他的名气，随便去参加片商举行的酒宴、茶会，他却嫌弃麻烦，宁愿呆在宅院晒太阳，也不肯出来走一圈。”

　　韩小蔓恨其不争，“这样的咸鱼态度，能拿奖才怪。”

　　“嗯嗯。”

　　韩易深以为然，“太懒了。”

　　“不是懒，是任性。”

　　韩小蔓抱怨，“如果是我们的电影不行，他破罐子破摔，我就不说什么了。问题是，电影成片我看了……应该很好。”

　　“好就是好，什么叫应该？”韩易质疑。

　　“……我觉得好，谁知道评审是不是这样觉得。”

　　韩小蔓白了一眼，“别打断，听我说。不仅是我觉得好，其他人也一致认为，电影肯定拿奖……”

　　“嘿嘿！”

　　韩易小声嘀咕了句，“拍烂片的导演，也觉得自己的电影可以横扫三大奖，票房大爆。”

　　韩小蔓柳眉一竖，“你说什么？”

　　“啊，没有，没说什么。”

　　韩易立即改口，“我的意思是，既然电影质量有保证，所以导演才会这样胸有成竹，八风不动。”

　　“哼，真是这样就好了。”

　　韩小蔓忧心忡忡，“可是现在，酒香也怕巷子深啊。如果不好好宣传、推广，有谁知道这电影？”

　　“你看……”

　　她指着附近一栋高楼。

　　在建筑一侧，一块巨大的海报，格外惹人瞩目，那是一部电影的宣传广告。

　　另外还有一些酒店大厅、门口，也到处张贴了不同电影的资讯。不要以为，那是文艺片的宣传。实际上，但凡舍得花钱打广告的，基本是以商业大片居多。

　　毕竟热闹的电影节，不仅是评选竞赛的活动，另外还是一个面向全世界的市场展。

　　在活动期间，来自世界上各个国家的影片，都可以在这里展出，相当于在做宣传。所以每一年，都有一些电影人批判，电影节过于商业化了，却被举办方无视。

　　废话，如果电影节商业元素不足，哪里有这个钱，举办这么盛大热闹的活动，又怎么带动得了当地经济的发展？天籁小说网

　　所以电影节的目的，评奖只是其一。

　　另外的目的，还是版权交易。

　　两个功能综合，才造就了繁荣昌盛的电影节。

　　总而言之，世界各地的片商、游客云集，对每部电影来说，都是难得的曝光机会。

　　不仅是商业片，一些文艺片导演的作品，也同样需要打广告。

　　不要以为，拍文艺片的，就成不了大导演。

　　实际上，文艺片导演拿奖多了，名气上来了，不管拍的作品多小众，照样有片商愿意买单。

　　久而久之，有了商业的价值，自然成为了大导演。

　　所以说，一些人觉得文艺与商业泾渭分明，不能兼容，那纯粹是一厢情愿的傻话。

　　本质上，两者没有区别，都是商品。

　　只不这受众有区别。

　　把商品，上升到了艺术高度，赋予了更多的社会意义，那又是另外一回事了。

　　反正电影的属性，就是为了娱乐观众而存在。

　　如果哪一天，这个属性消失了。

　　它还有存在的意义吗？

　　……

　　韩易顺着韩小蔓指的方向环视了一眼，自然明白她想说什么。他耸了耸肩膀，“小蔓，你跟我说没用，你去跟导演说啊。”

　　“哼，说就说。”韩小蔓立即转身。

　　“诶，不逛街了吗？”韩易伸手叫唤。

　　韩小蔓没回应，直接走了。

　　韩易只能遗憾地望着大街小巷之中，一个个穿着清凉的美女，惋惜叹了口气，连忙跟上韩小蔓的脚步。

　　回到了酒店，前往独立小院的路上。

　　韩易小声劝说，“小蔓，不要冲动啊，有话好好说。哪怕要说，也要委婉一点，知不知道……”

　　韩小蔓冷着脸，一言不发。

　　韩易皱起了眉头，真怕她脾气上来了，冲周牧发火。

　　很快，两人抵达小院，然后发现栏门敞开。

　　有客人吗？

　　两人对视一眼，按响了门铃之后，就走了进去，沿着石卵小路走进了客厅。

　　哇哦。

　　客厅中，除了周牧以外，还有另外一个人。

　　韩易认得，那是余念。

　　他也来了……

　　韩易吃了一惊，带着几分担心，连忙看向了韩小蔓，就怕她不顾一切后果……

　　乍看之看，他有点儿傻眼。

　　只见这个时候，路上还冷着脸，阴沉着表情的韩小蔓，忽然换了个人似的，一脸绚烂如花的笑容。表情要多明媚，就有多明媚，好比屋外的鲜花，妍丽多姿。

　　“周导、余导。”

　　声音很悦耳，婉转而悠扬，比风铃还润泽。

　　“……你们回来了。”

　　周牧抬头看了眼，随意一引手，让他们过来坐下。韩小蔓一脸欣然之色上前，然后规规矩矩，坐在了侧边角落。

　　“……”

　　韩易嘴唇动了动，最终什么也没说，也跟着坐下。

　　周牧给两人倒了杯茶，随口问道：“你们不是说去逛街购物吗，这么快就回来？”

　　“其实……”

　　韩易才开口，就被韩小蔓打断了。

　　她笑容爽朗，眸子轻弯似星月，“游客太多了，又挤又吵闹，就干脆回来了。”

　　周牧笑道：“哈哈，料到会这样，所以我宁愿呆在酒店吹空调，也懒得出门受罪。”

　　“还是导演有先见之明呀。”韩小蔓恭维。

　　韩易心情复杂，欲言又止。

　　哎，算了，算了，不多说了。

　　印象中，天真可爱的小侄女，终究还是长大了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第572章 百利无一害免费阅读。https://xs.23sk.com 