    “嗯？”

    这时，众人才恍然大悟。

    无论风力水力，若是加以改造，足以稳定的驱动这种大型的纺织机器。

    而一旁的钱易更是惊呼，若是以蒸汽之力驱动，更是效率极高。

    甚至可以说，若是用蒸汽或水力驱动这种纺织机，甚至不用额外分出人力来使用。

    只要有足够的地方建造工厂，生产器械，就能源源不断的生产纱线。

    甚至说，依照这种构思来想，不只是纺纱，连织布也依旧可以依照此理。

    以往墨家不是没有研发出更具效率的器械。

    但其中有为数不少的器械，都因为不具备使用意义而被废弃。

    如今若是能加以蒸汽动力，就如同已经走到尽头的道路再次延申了下去。

    任他们发挥的空间也霎时天高海阔。

    “一个月，我需要一个月时间钻研出能利用蒸汽的纺织机。”

    徐风却是给出了个提示：

    “说起来，这蒸汽虽然妙用无穷，但却需要一种特殊物品来对缝隙进行密封。”

    “否则其中蒸汽极易从缝隙之中漏出，难以使用。”

    众人闻言，也是点头称是：

    “此言甚是，甚是有理！”

    徐风所说的东西，其实就是天然橡胶。

    这可是工业发展必不可免的重要物资。

    除了工业器械需要使用之外，橡胶还有种种妙用，例如减震用的轮胎，各种需要延展性的物品……

    不过橡胶树这东西要在热带才能生长，目前中原根本找不到半株橡胶树。

    想要获得橡胶，最近也要到交州，和士燮进行贸易。

    或者是找到东吴，想办法从江东出海，到当时的夷洲，才有可能找到橡胶。

    不管那种方式，都必须占据荆州，才能打通和交州或东吴的联系。

    并不是一朝一夕可以做到的事情。

    …………

    就在众人的目光还聚焦在中原之时。

    江夏与东吴的战争却已经悄然落幕。

    东吴此次全军出动，堪称是动用了全明星阵容。

    而黄祖失了后援，孤注一掷之下，失了分寸。

    竟然被周瑜派黄盖以诈降之计，潜入了水寨之中。

    放火纵烧了江夏全部的战船。

    江夏守军也损失惨重，整个江岸都被鲜血所染红。

    至于黄祖本人，则更是被乱箭射杀，连尸体都被船上点燃的熊熊烈火所焚烧。

    谁也没料想到，与东吴相持数年的黄祖，竟在短短数月之间，被周瑜一把大火烧的灰飞烟灭。

    幸亏江夏突然冒出一位盗贼出身的守将，神勇非常，率领自己的亲兵堵到了路口之上。

    双方借着火光，鏖战了整整一夜。

    最终东吴因为损伤同样不小，只得暂时退回，准备稍作休整，便再次发起攻势。

    而江夏虽然击退东吴，但城中可战之兵已经死的死，逃的逃。

    只有两三千老弱残兵尚存。

    加上主将战死，城中士气民心都已经降至了冰点。

    幸亏东吴只擅水战，攻城方面实在差劲。

    否则江夏可能早已被东吴攻陷。

    但无论如何，只要东吴经过下一波休整，江夏是决计抵挡不住下一波大举进攻。

    很显然，无论是刘表还是蔡瑁，从各方面还是不希望江夏被东吴夺走。

    本来他们的目的，也只是想借着东吴的手，削弱尾大不掉的黄祖。

    坐看鹬蚌相争，他们好渔翁得利。

    谁知道东吴的强大超乎他们预料，黄祖败得未免太过突然，无人能来得及反应。

    但最关键的是，在这种千钧一发的时刻，刘表却因重病，谢绝见到任何外人。

    就连刘表之子刘琦，再三上门求见，都没办法见到自己的亲生父亲。

    当年刘表单骑定荆州，手里捧着一张董卓发下来的任命，就将荆北纳入自己的掌中。

    其中绝大部分原因，还是在于当地世家选择联合支持刘表。

    但如今成也世家，败也世家。

    随着刘表重病，众世家很明显将天秤倾向了蔡瑁扶持的刘琮。

    哪怕这个刘琮不过是蔡瑁的傀儡。

    只要荆州接下来不陷入战火，依旧能保证他们世家能稳定下去。

    谁成为荆州之主，对他们来说都毫无干系。

    不管是刘表、刘琮，还是曹操。

    任他们打生打死，世家只会选择最后的胜利者。

    刘琦对于这种情况，自然也有所了解。

    城中除了一部分中立派之外，剩下的绝大多数都是蔡瑁的拥护者。

    思来想去，刘琦深夜直接披上了一层黑衣，借着夜色从自己后院翻了出去，径直前往了伊籍家中。

    襄阳城内，大部分士人都态度暧昧，不肯站出头表态。

    只有伊籍是赤裸裸的亲刘备派，再三力主请刘备来襄阳主持大局。

    如今自己孤身一人，连见到病重的父亲都难如登天。

    还不如赶紧从大夫伊籍这里，逃往新野向刘备求救。

    两人同为汉室宗亲，之前刘表也与刘备称兄道弟，关系不错。

    如今自己前去求救，对方定然不会坐视不理。

    刘琦不敢从正门进伊籍家中，生怕走漏风声，反遭不测。

    只好从院墙再次翻了进去。

    谁知道刚刚翻过墙头，就正好被一对私会的丫鬟家丁撞上。

    双方都吓了个半死，那丫鬟更是忍不住尖叫起来。

    伊籍正在书房读书，却听到外面传来争吵尖叫之声。

    赶出来一看，却正好见到了私会的丫鬟仆人，和打扮的仿佛飞贼一样的公子刘琦。

    “公子，您这是？”

    “机伯，我有要事相商……”

    看出刘琦面色不对，伊籍先斥退那对私会的下人，随后急忙将刘琦迎到了书房。

    两人对眼下的局势稍加讨论，顿时是相见恨晚。

    伊籍一口答应，准备亲自护送刘琦，乘坐自家的马车直奔新野，逃离险地。

    伊籍毕竟是襄阳重臣，他亲自护送之下，果然顺利离开了襄阳。

    没有任何人怀疑刘琦就在伊籍的马车之上。

    直到第二日正午，刘备和徐风便收到了刘琦的求见。

    刚一出门相迎，刘琦见到刘备，立马是纳头便拜：

    “求叔父救我父亲，救我荆襄！”

    “否则荆州必落入奸贼之手！”

