    即使兵临城下，依旧有人在醉生梦死间徜徉。

    一封封败仗急报传到都城，传到这些掌权者的耳中，有人为自己的未来忧心，也有人抱着享乐一时是一时的心态挥霍仅剩的时光。北渊皇帝，易氏族长无疑是前者，他担心北渊的未来，但更加担心易氏的下场。为了挽回颓势，他已经竭尽所能，最后却是螳臂当车。

    “滚——全部滚出去——”

    巨大的压力让他情绪失控，服侍的宫娥妃嫔吓得尖叫，让他更加心烦。

    他刷得一声将剑拔出鞘，一剑捅进距离最近的爱妃胸口，看着她捂着心口缓缓倒地，鲜血淌满身下的席垫，这才恢复了几分冷静。这样的情形不是第一次发生，随着战事严峻，敌人长驱直入攻克一座又一座北渊城池，这位野心勃勃的易氏皇帝就疯了，性情比以往更加暴戾残忍。妃嫔不敢在这个时候凑过来触他眉头，谁知道他什么时候发疯将自己捅死？

    如今这位“爱妃”也是为了向上爬不择手段，倒霉碰上皇帝心情不好，将她杀了泄愤。

    “滚——全部滚啊——”

    易氏皇帝拿着剑又杀了两个宫娥，这才彻底冷静下来。

    因为皇帝这么一闹，原先暖烘烘的宫殿却给人冰凉刺骨的寒意。

    这时候，伺候皇帝的黄门上前送上一物，皇帝见了连忙让他端上来。

    此物名为神仙散，珍贵稀少的好东西，服用之后神清气爽，让男人重振雄风，还能激发灵感、纾解压力。易氏皇帝最近为了姜芃姬攻打北渊的事情气得头痛，越发依赖“神仙散”。

    服下“神仙散”，暴躁的皇帝像是被安抚的老虎，慵懒地躺在龙椅上，神情梦幻而舒服。

    服侍的宫娥太监见状，暗暗松了口气。

    皇帝服用“神仙散”之后能冷静几个时辰，这几个时辰就不用担心他会发疯杀人了。

    当然，光是这样还不行。

    过了一刻钟功夫，易氏皇帝面色潮红，喷出来的呼吸都是炽热的。

    他难受地扯着自己的衣领，脐下三寸那东西已经精神奕奕地立起，“来人——”

    随身服侍的黄门环顾一圈，盯上了某个容貌姣好的宫娥，随手一指示意她上前服侍。

    “神仙散”在北渊流行已久，更是不少男人必备的好东西。

    先前说过，北渊士族对生育十分疯狂。

    莫说天天宠幸妻妾，他们恨不得一夜宠幸七八个妻妾，弄大她们的肚子。只是这种事情搞多了，心有余力不足啊，面对肾虚的窘境，他们为了重振雄风就开始服用“神仙散”。一贴下去就能找回男人的自尊，神清气爽、思绪敏捷不说，还能让他们在房事上屹立不倒。

    易氏皇帝服用“神仙散”好几年，现在越发依赖这东西。

    每次服用后都要宠幸妃嫔宫娥，后宫规模也因此一扩再扩。

    为了方便自己宠幸，他还命令宫中女子——除了生他的，以及他生的——全部真空上阵！

    有时候办宴赏赐臣子，还会允许他们随意享用自己宫中未曾孕育的妃嫔。

    仔细了解，易氏在任期间干的荒唐事儿还有很多。

    被黄门点名的宫娥瞧着也就十三四岁的模样，可她不敢反抗，只能怯怯上前。

    没多一会儿，惨叫声传遍这座宫殿。

    做安排的黄门听了，神情依旧漠然，只是口中喃喃道，“可怜了，造孽啊。”

    不仅是易氏造孽，还有他们这些爪牙。

    在这样混乱的环境中，原先良心未泯的人也只能选择同流合污，以求自保。

    那些不肯服从的，早就死无葬身之地了。

    半个时辰之后，奄奄一息的宫娥被装进麻袋抬出宫，贴身伺候皇帝的黄门这才进去。

    “现在什么时辰了？”

    皇帝神情慵懒，眉宇间是说不清的颓唐。

    黄门低眉顺目地回答，皇帝哼了一声，在黄门的服侍下穿好衣裳。

    “去——召集大臣，商议抗敌。”

    皇帝说完打了个哈气，越来越浓的困意让他很不舒服，但他还是要打起精神处理政事。

    其实商议也商议不出什么好办法。

    北渊国库空虚，军备磕碜，根本没有像样的军队去阻挡敌人前进的步伐。

    皇帝不满地道，“国家生死存亡之际，国库空虚又如何？”

    底下的臣子忍不住嘀咕抱怨。

    这问题连沙比都不会问出口啊，国库空虚没有钱装备军队，谁去打仗送死？

    北渊朝堂有太多尸位素餐的大臣，平日分好处少不了他们，真正需要他们出谋划策的时候，一个一个掉链子。皇帝的意思很明显，国库空虚就让大臣拿出家底组建军队抵抗敌军！

    皇帝见大臣都故作不知，心头火气又冒出来了。

    “尔等全都是食北渊俸禄的臣子，此时家国危在旦夕，居然没有半点办法？”既然暗示不起作用，那就摊开来直接说了，皇帝十分生气地斥责臣子，试图让他们拿出家底填补空缺。

    臣子哪里肯答应啊？

    姜芃姬花了这么点儿时间就快拿下半个北渊，他们还能绝地反击不成？

    北渊灭国已经成定局，他们将家底拿出来也是肉包子打狗，有去无回。

    傻瓜才会将身家压在北渊这艘破船上，那不是被套牢那么简单，兴许连全族性命都填进去。

    任凭皇帝如何说，那些大臣都在打太极，虚与委蛇。

    最后，暴怒的皇帝就拔剑杀了几个平日就看不顺眼的大臣。

    在生命的威胁下，终于有几个臣子松了口，说会回去筹钱筹米粮。

    刚一离开皇宫，他们就变了脸色。

    易氏皇帝是彻底疯掉了，继续跟着这样的暴君也没有未来，倒不如顺了姜芃姬。

    顺了姜芃姬，哪怕不能维持如今的地位，但他们底蕴深厚，一辈子不愁荣华富贵。

    这些士族可是吸干北渊一国才养出来的吸血虫，他们的底蕴能不丰厚？

    太丰厚了！

    当姜芃姬听到私下派人抄家收敛上来的财物，饶是见多识广的她也有些惊诧。

    某个小小士族家中居然有皇帝才能用的各种物品，黄金白银更是数不清。

    “本以为中诏才是狗大户，没想到真正有钱的是这些辣鸡。”

    姜芃姬冷笑着将账册丢在一旁，杀狗大户充实国库私库的想法更加浓烈。

    这本账册让她更坚定了清扫北渊士族的决心。

    不过，北渊士族总能刷新下限。

    姜芃姬回回都能“长见识”。