    安道再一次被噩梦惊醒时，浑身上下的衣服都已经湿透，他大张开自己的双眼，望向机舱外面，熟悉的人影跃入眼帘，让他不由得愣了一下，随即一下子抱住了自己的头。

    “你们不要过来，这件事情怪不得我的，是安生要杀你们，你们就算是要报仇也该找他去报。”

    安道之所以这么害怕，是因为现在出现在飞机外面的人，竟然是刚刚他在梦里见到的骆东升三个人。

    他只看了一眼就已经魂飞天外，不敢再继续去看了，他以为但是他们的鬼魂过来索命的。

    因为虽然在事发的时候，他没有亲眼见证他们的死亡，但是却听得清清楚楚他们在临死时候的惨叫声，现在回想起来还让他心有余悸。

    他这样的反应，让骆东升三个人都有些懵圈。

    三个人面面相觑之后，还是拉开了机舱的门，而听到声音的安道，立马又吓得瑟瑟发抖起来。

    他有一种想拔腿而逃的冲动，但是双腿却像是灌了铅一样，根本就动弹不了分毫，他蹲在地上瑟瑟发抖，一面嘴里结结巴巴的说着。

    “你们不要杀我，这件事情真的不怪我的，你们要报仇就去找安生报仇。我没想害你们的，我也是没法子……”

    看起来他是把他们三个人当成是鬼了。

    骆东升有些哭笑不得，走上前去拍了拍他的肩膀。

    “安道，你不至于给吓成这个样子吧，你好好看看我们三个人，我们不是鬼，我们是人，我们也不是来找你寻仇的，我们只是回到我们自己的飞机上，然后想开着飞机离开而已。”

    安道听他这么说，这才小心翼翼的张开眼睛打量面前的三个人。

    三个人虽然身上的衣服脏兮兮的，而且也有破损，但是并没有太大的变化。

    后面极却是人不是鬼。

    他们竟然活着回来了。

    安道心中激动不已，一把抓住了骆东升的胳膊。

    “你们怎么可能活着回来呢？我当时听你们叫的那声音那叫一个凄惨呀，我还听安生说他那里是设有机关的，只要你们掉落下去就会被搅成肉酱，你们就算是有再大的神通也根本逃不出去……”

    骆东升淡淡的一笑，然后一面把自己随身携带的衣服翻出来换上，一面给他答疑解惑。

    “我们当时的确是九死一生，但是因为我早有防备，在最后关头把他们两个人拉住了，我们悬在房梁之上躲过了一劫，本来我还想把那个安生弄死，报仇雪恨的。”

    “但是我想想他好歹也是你的哥哥，所以我就打算看在你的面子上饶过他这一次，但是我要把丑话说在前头，如果他下次再敢设计我们，我一定不会放过他的。”

    安道刚刚正在担心骆东升等人逃了出来，会对自己的哥哥鼓励，现在听他们这么说。倒是松了一口气。

    但是转念想想，他又觉得以安生的性格绝不会就此善罢甘休，他和骆东升等人之间的一场死战，是无论如何也逃不过去的。

    看起来自己以后有机会还要好好劝劝他才行。

    骆东升等人换好了衣服，就打算直接启动飞机离开了。

    他们有飞机护身，并不担心安这里有什么危险，但是他们也不想继续在这里耽搁。

    可是还没等他们启动飞机，安生就由远及近而来，他显然也是察觉到了不对，所以打算过来看一看。

    安生望着飞机里面的几个人，一脸的不可思议，他手指着骆东升。

    “你们到底是人还是鬼？我的机关那么厉害，你们怎么可能从里面全身而退。”

    骆东升淡淡的笑着。

    “就凭你的机关，也想把我们困住，简直就是天方夜谭。安生，我要警告你，我今天不想和你计较了，但是不代表以后我也会放过你，我劝你从此以后最好安分点，我们井水不犯河水，否则总有你后悔的一天的。”

    安生气的咬牙切齿。

    “你们挟持我的弟弟，却还要对我大言不惭，我告诉你骆东升，我是不会放过你们的。你别以为你们这次侥幸逃过一劫，就证明我不是你们的对手了，真正较量起来，就凭你们那三脚猫的功夫，绝对都是我的手下败将。”

    这男人也不知道哪来的自信，到了这个节骨眼上，竟然还在大言不惭的自夸海口。

    骆东升也懒得理会他，但是却把目光转向了安道。

    “安道，我承认之前的确是我挟持了你。我没有资格限制你的自由，这样吧，我今天给你一次选择的机会，你如果愿意留下来的话，我可以把你留下来。”

    安道怎么也想不到，他会这么说，不由得愣了一下，但是并没有马上表态。

    在飞机外面的安生闻言，却立刻又激动了起来。

    安生大力的敲击着机窗。

    “安道，你不能和他们一起离开，你赶紧下来，我好不容易找到了你，我们兄弟不能再分开了。我可以保你周全的，我也不会勉强你做你不喜欢做的事情……”

    安道皱着眉头望着他，在沉默半晌之后终于开了口。

    “对不起，大哥，我还是想和他们一起离开，我觉得现在只有炎夏国的实力是最强的，我只有跟着他们走才能安全些，否则一不小心落到泰和国或者日月国的手里，我就死无葬身之地了。”

    安生并不甘心。

    “我说过我可以保你周全的，你只要跟在我的身边，任何人都别想打你的主意。”

    安生摇头。

    “不，我并不习惯你的生活方式，所以我不能留在你的身边，我觉得二十几年的分别，已经让我们格格不入了。不过我会记得有你这个哥哥，我以后我会经常过来探望你的。”

    安生气的面无血色，张了张嘴，却一个字也没有说出来。

    安道不想再做耽搁，催促着骆东升。

    “骆东升，我们赶紧走吧，我不想在这里多做停留。”

    骆东升皱着眉头望着他。

    “你确定你是真心愿意和我们离开吗？当然，如果你只是不想留在岛上，我们也可以在离开小岛之后再放你自由。”

    安道却依旧摇头。

    “我决定了，我还是跟着你们的好。”

