    夜笑的真实之界中惊雷阵阵、闪电浮掠，而外界的苍穹，也如同那真实之界中一样，响起了震天雷鸣！

    这突兀的震响，霎时间让静修中的一众大能者惊醒。

    刷！刷！刷！

    一道道流光闪现，一个个身影凝现出来。

    天灵、映日……所有在惊天阁中的强者尽皆汇聚，他们林立在夜笑所在的宫殿之前，神色凝重仰望苍穹。

    “天灵兄，你以为如何？”映日望着天上连绵的雷霆，低声向身侧的天灵问道。

    天灵微微摇头，“这是不是阁主大人在修炼？不过，这到底是修炼什么功法，才能引动这浩瀚天威？”

    “不知为何，我竟感觉这天威能够震慑我神魂般，这应该并非渡劫雷霆。阁主大人方才晋升破碎境不久，远远达不到晋升窥天的程度，而且这雷霆，甚至远超当年我突破到融天境之时……”

    “无需惊慌，此乃公子修炼而引动了修为晋升，稍后便会平复……”

    就在众人胡乱猜测之时，罗雅函的身形，陡然间凝现出来。

    一众人闻言各自心安，查看片刻，发现这雷霆虽然磅礴，可是并无任何杀机。所以，也就纷纷回归自己的宫殿之中。

    惊天阁大殿之内，夜笑的气息猛地暴涨数筹，天地力量的汇入更为浩荡，周身的阴阳之力也变的愈加稠密。

    猛然间，夜笑变幻的双手陡然间停住，紧闭的双眸也瞬间睁开。眼眸之中，充满了惊喜之色。

    “实在没有想到，这一次体悟阴阳力量，竟然使得修为晋升了一层。”夜笑自言自语的说道。

    感受着体内充斥的浩瀚力量，以及再度扩大了不少的真实之界，夜笑满心欢喜。虽然他晋升的速度绝不算慢，可是在这暗流涌动的宇宙世界中，夜笑却总是感觉修为不够。

    不说登临天域或者争霸神域，若是依靠自己的力量，即便是立足这凡域都有几分困难。

    如今，真实之界中已经衍生出雷电两种力量，夜笑的修为，也算是达到了破碎境中阶。虽然距离突破到融天境依旧遥远，可是这毕竟是一件令人欢喜的事情。

    而且，这一次衍生出来的闪电之力，还有着一个极大的用途。那便是来淬炼力量。肉身也好，所修炼的力量也罢，若是经过这闪电之力淬炼，必将可以达到一个更高的层次。

    修炼者修炼天地力量，就如同将矿石锻炼成精铁。而闪电之力的淬炼，却是可以令这精铁更紧一步，变成精钢。虽然力量的本质未变，但是却足以让修炼者发挥出来的力量更胜一筹。

    而且，这力量除了不断淬炼夜笑自身之外，还可以帮助他人淬炼。如此一来，整个惊天阁的巅峰力量，必将得到一个巨大的提升。

    刷！

    盛明歌、罗雅函二人的身影，落到夜笑身前。

    “恭喜公子修为大进！”虽然不知道夜笑所修是何功法，可是他们可以清晰的感觉到，夜笑散发出来的气息有了巨大变化。

    夜笑微微一笑，“我修炼了多久！”

    “公子修炼了一月时间！”盛明歌开口回答道。

    夜笑颔首，修炼不知岁月，只觉得一瞬，却是已经过去了一个月的时间。

    “召集五阁阁主以及诸位长老……”夜笑吩咐到。

    如今，时间也过去的够久了，惊天阁下一步的行动，也该展开了。

    盛明歌得令而去，不多时，天灵一众人便是鱼贯进入到惊天阁大殿之中。

    夜笑高居其上，一众人分列盘坐。见到夜笑身上澎湃的气息，众人自然又是一番恭喜。

    好一会儿，纷杂的声音落定。夜笑环视众人，含笑问道：“诸位，如今凡域诸域情势如何？”

    天灵脸上含笑，起身拱手说道：“禀阁主，近日主动归附我惊天阁的星域，足有十余座之多。并且，已经遣人到达我惊天阁。只不过阁主在修炼之中，具体事宜并未确定下来。”

    “另外，除了已经到达的十余座星域之外，根据我听风阁探听，至少还有二三十个星域，基本上已经达成一致意见，准备归附。不过，其他的数十座星域，却是依旧犹豫，迄今并未有进一步的消息传来。”

    “不过，这些星域虽然暂时并未想要归附，可是，只要我惊天阁再展现出几分力量，他们的归附也不过是顺理成章的事情。”

    夜笑缓缓点点头，这是他意料之中的事情。

    顷刻间镇压四座星域，这绝对可以在凡域中掀起惊天风浪。在惊天阁庞大的力量之下，必然有星域归附。不过，这诸多星域毕竟是传承甚久，想要依次便一统凡域，却是还差着几分火候。

    “既如此，那我惊天阁下一步的征伐行动，便开始吧！”夜笑幽幽的说道。

    虽然这样的征伐，会让惊天阁弟子损伤不少，诸多星域强者，更是会陨落许多。可是，这时候却不时心慈手软的时候。只有一统凡域，夜笑才能安心的踏足天域之上。否则，这大后方一旦纷乱，必定使得夜笑束手束脚。

    “禀阁主，我战阁弟子已经修养完毕，随时可以出战！”映日起身朗喝一声。

    夜笑满意的点点头，映日掌控战阁的确合适，而且映日在凡域的威望，也足以让他慑服麾下诸多强者。

    “这一次，依旧由诸位长老配合，至于具体如何分配，映日你与盛明歌自行商量便可。”

    映日欢喜的行了一礼，有了诸多窥天境长老随行，这一次的征伐必定会极为顺利。诸多星域虽然实力不小，但是在一众强悍长老的威慑之下，估计没有哪一座星域能够抵挡。

    “对于征伐的对象，我听风阁已经进行了详细探查，并且选出了较为合适的目标，稍后会详细向阁主禀告。”一旁的天灵也是点头说道。

    有了上一次的教训，这短短的一个月之中，天灵在惊天阁的诸多星域范围内，招揽了诸多各族弟子，使得听风阁的弟子数量瞬间暴涨。同时，也使得各星域的消息，极速汇聚而来。

    “好！既如此，那就有劳诸位。三日后，战阁出征，至于前来归附的一众星域，待到这一次征伐之后再行与他们见面吧！”夜笑抚掌做出决定。

    更新\最…快｝上｛w酷sM匠L网27F0}58`35g