    “上山了么……”
    唐炎摸着下巴沉吟了几秒，然后说道：“我上山去看看。”
    但是很快就被姜梅否决：“小炎啊，这可不是开玩笑的，那头猪的力气很大，连一块几百斤的大石头都能随意拱翻，你上山的话，会有危险的！”
    唐建国在一旁附和：“是啊，小炎，你不能上去。”
    村民们同样点头。
    唐炎心中一暖，可是他知道，现在是处理这头猪妖的最好机会，因为一旦那头猪下山，有这么多村民在，他也不好直接出手。
    没办法，他只能说了一个善意的谎言，道：“爸妈，你们就放心吧，这种情况我在城市中遇见过，所以有把握对付这只猪的。”
    可是唐建国夫妇明显不信啊，还要阻止。然而这个时候，人群中忽然走进了一个拿着叉子，身材魁梧的青年，瓮声瓮气的说道：“唐叔，姜婶，要不我和炎哥一起去吧。我一定会保护好炎哥的。”
    “熊子，是你啊！”看见这位青年，唐炎惊喜的叫道。
    “炎哥，好久不见。”熊子摸了摸头，笑容憨厚的打了声招呼。
    这个身材魁梧的青年名为周熊，是唐炎从小玩到大的伙伴，不过周熊高中的时候就辍学了，一直在老家干农活，而唐炎因为要减轻家庭负担，一直在外上学做兼职，说起来也很长一段时间没见面了。
    周熊如同他名字一样，身材魁梧，力气极大，犹如一头小熊一般。
    可是尽管周熊站出来表示和唐炎一起上山，但唐建国夫妇还是表示担心，说什么也不让唐炎上山。而这个时候，一位老者忽然走了出来道：“建国啊，你们就放心吧，有周熊这小子在，是不可能让小炎这娃子受伤的，别忘了赶跑那只猪谁出的力气最大。”
    “再说了，既然小炎他有办法解决这头猪，就让他上去看看吧，他可是我们村里唯一的一位大学生，见多识广，你们也不要小瞧了他。”
    这位老者正是村长李富贵，在村子中颇有威信。
    果然，一听李富贵这么说，唐建国夫妇犹豫了，良久，唐建国才郑重嘱咐道：“你们记住，要是有什么危险，一定要快逃，安全第一！”
    唐炎松了一口气，然后满口答应，接过姜梅递过来的一把砍刀，和周熊一起上山了。
    “炎哥，等会遇到那头猪，你就躲在我后面，让我来应付那头猪！”走在山路上，周熊面色凝重道。
    “嗯。”唐炎点头，并没有说些什么，而是仔细寻找有关那只不正经的猪的踪迹。
    能够在这么多村民的围攻下毫发无损，恐怕最少都是1级妖怪了，他得尽快解决这只猪，不让它在外面继续祸害。
    都是生活在村里的孩子，对大山非常的熟悉，不一会儿，唐炎和周熊就同时发现了一些线索。
    “看这脚印，应该就是那头猪的，而且这脚印很新，那头猪估计就在不远处。”周熊指着地上的脚印分析道。
    唐炎也发现了，大步追了上去。周熊急忙跟上。
    可是追着追着，唐炎忽然发现脚印消失了，仿佛从来没有出现过一样。
    周熊蹲下身子，仔细在周围寻找，寻找了一圈无果后，他摸着头，喃喃道：“奇怪了，怎么突然没了踪迹了，难不成这畜生还会爬树不成？”
    唐炎正在思索这头猪会在哪呢，听到周熊的嘀咕声，下意识的抬头看去。
    下一刻，他就瞪大了眼睛。
    只见前方不远处的一只大树上，正有一个肥嘟嘟的屁股，上面还有一根尾巴，似乎是感受到了唐炎的目光，一个有着长鼻子，大耳朵的猪头猛地转了过来，和他来了个深情对视！
    我擦嘞！这猪还真的能上树啊！
    唐炎心中吐槽。
    周熊顺着他的目光向上看去，也看到了那头猪，不由惊呼：“炎哥，你家的猪真的成精了！居然还会爬树！”
    见被发现，那头猪也不再躲藏，直接从十几米的树上跳了下来，庞大的体积落在了地上，发出了轰的一声巨响，震的周围落叶飞舞，并且砸出了一个大坑。
    周熊见此，面色一变，拿着叉子就挡在了唐炎的面前，并且面带警惕的小声问道：“炎哥，接下来该怎么办？”
    唐炎侧身，走到周熊的前面，眯起了眼睛。
    “叮，发现1级妖怪：猪。因【妖怪空间】已满，暂时不可收取。”
    了解这头猪的信息后，唐炎淡淡的问道：“你为何要骚扰村中妇女？”
    见唐炎和一头猪说话，周熊的嘴巴微张，颇有些摸不着头脑。心中嘀咕着炎哥在城市中上学，难道学会了猪语？
    而那头大肥猪见到唐炎没有攻击自己，居然还跟自己说话，眼中露出了一丝人性化的惊讶，然后哼哼了几声，同时一道信息传入了唐炎的脑海：“我记得你！当初就是你拽着我的尾巴不放的！”
    唐炎眼角抽搐，当初唐建国捉了一只猪回来的时候，他正好在家，那时候这头猪还小，还挺可爱，只不过身上脏兮兮的。
    于是他的心中就是一动，打了一盆水，就想给这小猪苗子洗澡，可是这头猪当然不会服从，他就抓着这头猪的尾巴，硬生生的给搓了一遍澡。
    没想到这家伙觉醒灵智后，居然还记得！
    脸上露出一丝尴尬，唐炎咳嗽了一声，岔开话题道：“那个，别废话，你为什么要骚扰村子中的妇女？你要是不说，就不要怪我对你不客气了！”
    没想到大肥猪满是蔑视的看了一眼他，似乎是在说，就你这个小胳膊小腿的？还不够俺老猪一猪蹄子踹的。
    被一只猪鄙视，唐炎再怎么能忍也不能忍了啊！刚想要动手，大肥猪却再次说话了。
    “俺老猪天纵奇才，觉醒之后，力大无穷，金刚不坏，将来一定出猪头地。但是俗话说，美女配英雄，俺老猪思前想后，也只有人类美女才能配得上俺老猪！”
    那头猪高昂着猪头，似乎在宣布什么大事情一般。
    然后唐炎却差点吐血！见过人无耻的，却没见过猪无耻的！
    于是唐炎咬牙切齿的说道：“我劝你善良！”
    “哼！”大肥猪不屑的哼了一声：“就凭你们两个也想制服俺老猪？看来老猪我不给你们一点颜色看看是不行了！”
    大肥猪说着，忽然发力，肥胖的猪身在这一刻仿佛是没有了重量一般，身形极快的朝着他们二人撞了过来。
    这要是被撞结实了，一块大石头估计都会被撞碎！
    唐炎刚想要施展罗汉拳，一道身影却是从后面窜出，一把叉子狠狠对着那大肥猪的猪头插去。居然是周熊！
    周熊握着叉子与猪头相撞，发出一声尖锐的响声，那猪头仿若钢铁，没有任何受伤的痕迹，速度依旧不减，到是叉子被撞弯，然后啪的一声折断。
    周熊见此，面色大变，大吼道：“炎哥，快跑！我殿后！”
    说着一个翻身来到大肥猪身上，抓住两只猪耳朵，想要制服它！
    可是大肥猪可是1级妖怪，力大无穷不说，更是皮糙肉厚，周熊很快就有点抓不住了。
    唐炎在一旁有些惊异，因为刚刚周熊展现的身手可不是一个普通人能够拥有的啊。
    “难道周熊他居然提前觉醒了！”随即唐炎的目光一亮，若有所思。
    而这时，周熊再也抓不住，直接被大肥猪甩飞，然后只见那大肥猪低吼一声，朝着唐炎冲了去。
    “炎哥，快闪开！！”
    周熊看见这种场景，面色煞白，大声喊道。
    然而唐炎却是冷哼一声，低喝一声：罗汉拳。
    体内九阳真气运转，罗汉拳一经施展，漫天带着内力的拳影犹如雨点一般落下，带起阵阵的破空声。
    大肥猪见此，双眼中满是惊恐，因为在这漫天拳影下，它连呼吸都是有些困难。
    可是这时想躲也来不及了，因为拳影已经到了它的面前。
    轰！轰！轰……
    一阵犹如放鞭炮般的炸响在山中响起，大肥猪庞大的身影直接飞了出去，狠狠摔在地上，一动也不动了。
    参杂着内力的罗汉拳，居然恐怖如斯！
    唐炎也没想到全力施展下，配合内力的罗汉拳居然这么强大，一只1级妖怪一个照面就被他干翻了！
    至于躺在地上的周熊都傻了，这……还是人的力量吗？
    “熊子，你没事吧。”来到周熊身边，唐炎关心的问道。
    “没事。”周熊摇了摇头，说道。
    唐炎也没有意外，看周熊的样子，的确是提前觉醒了某种能力，自然不会轻易的受伤。但是他也没有说什么，而是来到了躺在地上，恢复了一些力气，并且喘着粗气的大肥猪面前。
    “早就劝你善良了，你不听，现在吃亏了吧？”唐炎蹲下身子，笑眯眯的说道。
    大肥猪看到唐炎脸上的笑意，浑身的猪肉颤了颤，然后哀求道：“你不要杀俺，俺老猪好歹是你看着长大的啊。”
    唐炎想要反驳，但是却发现，它特么的说的好有道理啊！
    然而事实上，唐炎也的确没有想过杀它，因为这可是五百积分啊！等【妖怪空间】一升级，这五百积分可是笔大数目！
    只不过，在【妖怪空间】升级之前，他得好好劝一劝它，让它善良，否则继续祸害村子，到时候他岂不是要含泪吃几大碗？
