    飞出的卷轴径直平铺在秦然面前。

    然后，在冷却副本数一栏内【5/1o】迅的模糊着。

    当一切再次清晰时，已经变为了【6/1o】！

    而且，这并不是结束！

    看着又一次迅模糊起来的冷却副本数，秦然双眼一眯，转头看向了斯坦贝克。

    此刻的含羞草，越的恐惧了。

    整个人都抖如筛糠。

    而在对方的面前，也是一张飞出的卷轴，上面的数字也出现了这样的变化。

    呼！

    秦然深吸了口气，开口道：“不想死，就把你能够带上的保命装备、道具全部的带上，我们开始副本！”

    “可、可……”

    “这、这……”

    六神无主的斯坦贝克说话都变得结巴起来。

    “快去！”

    秦然沉声道。

    身上猛地涌出了一股令人心悸的气息。

    充斥在鼻尖的硫磺味，更是让斯坦贝克不敢有任何的反对，就依言行动起来。

    “这怎么回事？”

    无法无天难掩眼神中的惊讶，秦然拥有【黎明之剑（副卷）】和斯坦贝克拥有【黎明之剑（正卷）】他是知道的，但他从没有想过会生这样的变化：唯一称号任务的正卷，竟然不需要依靠本人经历副本就自动改变副本冷却数。

    “应该是‘掮客’搞的鬼！”

    “斯坦贝克的第六次副本极限时间是不是快到了？”

    没有回答无法无天，秦然反问道。

    “嗯，还有几天，我们正在准备……”

    “你是说？！”

    无法无天下意识的回答着。

    不过，才刚张嘴，无法无天就反应了过来。

    无法无天不由瞪大了双眼看着秦然。

    “是的，那家伙就是这么打算的！”

    “斯坦贝克副本间的极限时间，还有几天就到了，我可不认为那家伙挑选这个时间点是碰巧。”

    “他对‘掮客’这个名号并不满意，再加上一个‘黎明之剑’才是他想要的，更何况还能一箭双雕的除去我这个碍眼的家伙！”

    “所以，他的人手才会消失无踪，因为，那些人正在用某种特殊的方式加快‘黎明之剑’副本的开启，甚至……”

    “可能是在改变‘黎明之剑’！”

    面对着好友的目光，秦然深吸了口气说道。

    “可，这怎么做到？”

    无法无天还是有些不愿意相信。

    “怎么就做不到呢？”

    “地下游戏中有着我们根本无法想象的道具，以特殊的方式进入某个副本，又有什么奇怪的？”

    “哪怕那个副本是唯一称号任务副本。”

    曾经使用【艾默德的交易】，秦然对此有着相当的把握。

    以【艾默德的交易】为推断，只要付出了足够的代价，想要进入哪个副本，真的是没有什么难度的。

    而‘掮客’最不缺什么？

    积分！技能点！

    装备、道具！

    这些对于普通玩家来说趋之如骛的东西，对方虽然不可能是要多少有多少，但却足够对方做出一点来。

    更何况……

    想到了什么的秦然，抬起头再次看向了好友。

    “你有没有想过唯一称号的作用？”

    “我们一些普通的称号，都会给自己带来一些好处，那么……唯一称号呢？”

    “‘魔女’这个称号，让人们胆战心惊，因为她代表了强大、杀戮，让人恐惧。”

    “‘掮客’这个称号，却往往被人们忽略，因为他很好的隐藏了自己，或者说他称号的作用让人根本不会注意到。”

    “他建立的一切，都是商业体系，大家和他打交道时，大多时候就是交易，除此之外，还有什么印象？”

    秦然问道。

    “奸猾但好东西多？”

    无法无天不太肯定的回答着。

    “没错！”

    “奸猾但好东西多！”

    “这就是大家的第一印象：虽然有些贵，但是他有好东西！”

    “可有谁想过，‘掮客’的好东西从哪里来的？”

    “或者说，有人找到过向‘掮客’贩卖好东西的玩家了吗？”

    秦然继续问道。

    手里有一两件好装备，贩卖给‘掮客’这并不奇怪，如果不是因为有着无法无天的帮助，秦然也会这样做。

    可总有好东西、且是大批量卖给‘掮客’，却是不现实的。

    随着玩家经历副本次数增多，见识也是水涨船高，特别是每次‘密市’的拍卖，对于资深玩家来说，都是公开的，所有人都会给自己的物品估价，不会再生贱卖之类的事情。

    因此，‘掮客’想要低价收购就是不可能的。

    在这样的不可能做为前提下，‘掮客’为什么还能够表现出一直赚取大量的积分、技能点？

    除了伪装外，就只剩下一条路：‘掮客’有渠道以较为公平的价格获得大量的装备、道具。

    而这条‘渠道’来自哪里？

    想想‘掮客’这个称号的含义。

    “你是说？”

    无法无天的不可思议的看着秦然。

    “应该就是你想的那样！”

    “‘掮客’，一个关于倒卖的称号，但所有人都在关注着他倒卖的货物，而忽略了他从哪里得到这些货物，再加上那家伙的布置，即使有人调查，也只会误以为他有着稳定的‘玩家渠道’，而忽略了那个本身就最不可能的答案：向系统‘商店’购买！”

    “做为唯一的称号，能够向‘商店’购买一些我们看不到、买不到的东西，也是合情合理的。”

    “毕竟，那可是唯一！”

    秦然看着从【6/1o】变为【7/1o】的【黎明之剑（副卷）】冷笑了起来，

    “所以，他才想再获得一个唯一称号！”

    “一个辅助类‘掮客’称号已经让他无往不利，再多一个一看就是攻击类的‘黎明之剑’，必然会让他如虎添翼，成为下一个‘魔女’也会变得轻而易举！”

    “这该死的混蛋，野心真大！”

    无法无天咒骂着。

    “我召集人手，和你们一起进副本！”

    骂完的无法无天立刻说道，但下一刻，无法无天就更加愤怒的咒骂起来：“为什么不能组队？”

    “自然是那个家伙搞的鬼！”

    “眼前的变化，那家伙早就猜到了，所以，他很清楚我们会是什么反应，用自身经历的副本次数阻拦他的改变，但他不会让我们轻易的做到这一点，一群人带胆小如鼠的斯坦贝克完成副本，尽管困难却不危险，但如果只是我一个人呢？”

    “事实上，如果不是做不到的话，我相信他一定会彻底的将斯坦贝克隔绝开来。”

    “但有一点，他却是遗漏了！”

    秦然淡淡的说道。

    “哪一点？”

    无法无天一愣。

    秦然抬手一指再次出现在两人面前的斯坦贝克。