    姬山的爆裂踢，精准命中了王凌的胸口，实际上，这种速度的攻击，根本就无法躲避。

    膝盖带着的巨大力量，直接炸碎了命中处的一片衣服，劲力会顺着皮肉传导，给体内脏器带来沉重的伤害，这也可以看做在双截龙世界中，成福曾经打出的暗劲。

    在姬山的预想中，伤害并不仅仅在一撞上，施展爆裂踢带着的猛烈劲力，会将王凌击飞——他的身后，就是通着电流的高压电网，从而受到双重的伤害。

    而借助这一撞的反震力，他前冲的身形会停止后退，躲开跟随着撞击到电网上的命运。在王凌被电流击飞落下时，他还可以趁机跟上去，继续发动猛攻，一鼓作气击溃这个讨厌的对手。

    姬山嘴角现出了淡淡的微笑，然而下一秒，他的微笑凝固了，因为王凌的双手闪电般探出，抓在了他正准备收回的右腿上。

    “中了爆裂踢，他怎么还有力气抱住我的腿？”

    一个疑问从姬山的脑海中冒出，不过他根本来不及思考，在爆裂踢的劲力下，腿被抓住，从而和王凌一起，向通着高压电流的电网上撞去。

    “滋滋滋，滋滋滋……”

    在刺耳的电流烧灼皮肉声中，王凌和姬山浑身青白色闪电乱飚，甚至可以透过皮肉看见白森森的骨骼，“啊啊啊啊啊……”，狂叫着的两人，被高压电流击飞，落在了十几米外的地上。

    两具浑身冒烟，甚至还在剧烈抽搐的躯体，使正在交战的智代和御堂，心都揪了起来，而短短三秒过后，满脸阴笑的王凌，从地上爬了起来。

    这完全在他的预料之中！

    将姬山引诱到高压电网前，知道爆裂踢技能的攻击部位，不是小腹就是胸口。王凌早早做好准备，体内运起了灵力，爆裂踢击在胸口的气劲。透入体内后立刻受到了灵力的削弱。

    这时候，他趁机抓住姬山正在收回的右腿，于是在被抵的撞向高压电网同时，姬山也和他同命相怜。一起撞了上去。

    高压电流入体并不好受，但王凌各项属性平衡，不仅有够高的体力，还有同样极高的智力，生命数值、防御、抗性都很强大。以速度、力量见长的姬山。对电流的抵抗力，自然远远比不上他。（_泡&书&吧）

    因此撞在高压电网上，吃亏更大的是姬山，而更加重要的一点，王凌有灵力对抗透体而入的电劲，以至于被高压电击飞后，才过了三秒钟，就从地上起来了。与此同时。姬山仍旧是发癫般的在地上抽搐着。

    并没有耽误任何时间，带着满脸阴笑，王凌快速跑过去，将被电的暂时失去意识的姬山，高高举起，走到高压电网边。然后向上一扔。

    又是一阵令人牙酸的电流和皮肉交接声，看到电流中。姬山身体一闪一闪显出的骨骼，王凌发出了“哇塞”的惊叹。随即迅速跑向落点处，将抽风的姬山举起来，再次走到高压电网边。

    “滋滋滋……”，在美妙的电流光芒之中，落在地上的姬山双眼翻白，嘴角边都流出了涎液，身体剧烈抽动着，看起来就像是被玩坏掉的少女般凄惨无比。

    “卑鄙！”

    另一边和智代战斗的御堂大声怒喝，王凌的这种行径，简直是对格斗家的侮辱！在愤怒中他想要跑来救援，而智代发出了极为猛烈的高速踢击，逼迫他根本无法脱身，只得全力防守。…,

    无聊的叹着气，将举着的姬山向电网上一扔，“啪嗒”一声弹开，王凌现在已经知道，电网上通的虽然是高压电，但电流并不强，电在身上后除了带给人强烈的痛楚和眩晕，损失的生命数值很少，即便以姬山这种敏捷特长者的抗性，一次也只不过损失不到110的生命罢了。

    所以，和高压电网至少要接触10多次，原本没有受到任何伤势的姬山，才会乖乖的濒死躺下。

    “我说你直接认输不就算了，认输不认输？靠，居然不回答，分明是蔑视我！”

    看着浑身冒烟，肌肤被电成了红色仿佛炸虾，嘴角歪斜，舌头也在打颤的姬山，王凌抓着一只脚将他拾起来，然后用奥运会中投掷铁饼的动作，在原地旋转后双手猛地松开，“砰！”，完美命中！

    在连续的电击下，无法反抗的姬山挨了整整16次，才非常坚挺的进入了濒死挺尸状，被传送出了场地。不知道是不是为了表彰王凌坚持不懈的努力，在原地留下的物品，是一只放在盘子中的巨大炸虾：

    “天妇罗：鲜美无比的炸虾，吃掉后立刻恢复200点生命力。”

    看着通红散发热气的炸虾，王凌深深的吸了一口气，心中泛起了一种难以自制的欣喜。这种没有冷却时间，在战斗中可以使用的恢复道具，实在是太有用了！虽然无法恢复体力和状态，但在面对强大的虎面斗士时，无疑会增加一点获胜的几率。

    昨天的那场战斗，恢复30点生命的汉堡包，恢复50点生命的饭团，加起来也比不上这次得到的天妇罗！

    还好因为身上装备了大量物品，连琳达徽章和东木勋章也别在胸前，空间袋勉强还能放下点东西，收起这珍贵的恢复道具后，王凌搓着手走向了御堂。

    脸上满是极致的愤怒，御堂怒视向王凌，随即冷哼一声，举起双手道：“我投降！”

    “扑通！”王凌顿时摔在了地上。

    “反正我一个人也打不过你们，只要被击倒，你这个卑鄙无耻的家伙，肯定会把我往高压电网上扔，我可不想享受和姬山一样的待遇。”

    王凌连忙叫道：“等一等！我绝对不扔你，请务必不要认输！”

    可惜在规则中是允许认输的，在认输后，板着脸的御堂和王凌、智代全部被传送到了场地外，失去了一个恢复道具的王凌，顿时欲哭无泪。

    就在王凌带着智代，垂头丧气的返回居住处时，富士山顶一间阴暗的大厅之中，两个极为怪异，看上去就像直立起来的老虎般的家伙，在面对面的交谈着：

    “他们的实力如何？”

    “都是不错的强者。”

    “不用担心，因为我们两，所向披靡！”

    “啊呜”

    同时发出了一声震天的大叫，两只奇特的老虎扭动身体，左右拳交替击出，随后一起将手臂抬起，做出了获胜接受欢呼的动作……

    “真倒霉，白白损失了一件珍贵的恢复道具！”王凌一脸沮丧。

    “不用伤心了，不过是一块食物，你想吃什么，我做给你吃。”智代安慰他道。

    “你如果真想安慰我，就让我亲一下吧！”看到智代担心的表情，王凌立刻抓住机遇。

    “不行！”智代脸色微红的立刻拒绝，随后又说道，“至多……至多让你抱一抱。”

    虽然有点遗憾，但有美女豆腐吃，多少也算是心灵安慰，毕竟智代不是平胸。抱住少女柔软的身体后，王凌叹气道：“明天就是面对虎面斗士前，最后的一场战斗了，如果没有意外的话，我们的对手，肯定会是国夫和阿力。”…,

    智代露出了一副思索的表情，手指点在嘴唇上，缓缓的说道：“热血高校的国夫、花园高校的阿力，我原来就听说过这两人的名声，都是很厉害的强者。那天跟着你，去找他们学习格斗技法，也见识到了两人的实力。很多格斗技法，我都没有能学会，恐怕打起来不会是对手。”

    “你不用妄自菲薄，以你现在的实力，单独对国夫或阿力，并不会弱上多少。”抬起头，看着智代近在咫尺的脸蛋和诱人红唇，王凌心中泛起了一股强吻的冲动。

    一只拳头抵在了他的嘴上，智代警惕的说着：“不许你做出什么过分的事情哦。”

    “呃……你怎么知道，我想做什么过分的事？”

    “只是突然有了这种感觉。”智代抵在王凌嘴上的拳头渐渐用力，将他的脑袋抵开到一臂远处，“一般来说，我突然出现的预感，很少有错误的。”

    王凌囧囧的看着她，难道这就是传说中，心灵到了极为敏感的地步，从而出现的“至诚之道，可以前知”？

    “智代绝对拥有什么特殊的天赋！”

    想到了苏拥有的“杀意感知”，王凌的心中更加确定了……

    第二天，王凌和智代来到比赛场地，果然不出所料，这次的对手，是作为热血系列主角的国夫和阿力。两人的身份，可以看成格斗家和拳术师，国夫精通腿技，阿力精通拳术，当然两人除了进攻外，防御也很好，算是攻守平衡。

    王凌知道，作为系列主角，比起正统的热血格斗游戏中，两人的实力明显有了加强。因为在热血高校他和国夫交手时，对方使用了磐石防御，按道理说，国夫是不应该掌握这种技能的。

    比赛的对手到没什么，王凌有把握，如果威力全开，使出所有手段，他一个人甚至就能拼掉这两人，况且还有智代作为帮手。这名少女并不是花瓶，非常的让人信赖和省心，而且两人间默契极高，还有一招旋风合击！

    让人皱眉的是，这次的比赛场地居然是在瀑布中，瀑布顺着斜坡向下流淌，最低洼处有布满了巨大钢钉的陷阱。(未完待续。。)

