    不管是回忆之卵没有丢失，还是铃木家要坐游轮带它回东京检查，动静都不算小，有动作麻利的报社已经把这些消息登报了，到现在，安室透怎么也该知道了大致情况。

    　　不过白石留意过，今天，游轮上并没有出现什么黑皮金发的打工者，看来他们还在兢兢业业的划水。

    　　白石把视角切到Q版助手那边，没等看清周围，先被一阵活泼的音乐声震清醒了。

    　　他仔细一看，发现面前是一台抓娃娃机，里面的钩爪正挪向一只兔子玩偶。

    　　机器后方的海报颜色偏黑，衬得玻璃像一片镜子，倒映出了假面凑在橱窗前，专注又严肃脸。

    　　“……你在干什么？”

    　　突如其来的声音惊得Q版助手一哆嗦，不小心按下开关。钩爪提前降落，抓了个空，又晃晃悠悠的返回原位。

    　　白石把视角稍微拉远了一点，看到Q版助手怀里抱着几只穿小裙子的布偶……竟然还挺能抓。

    　　而隔壁机器前，安室透打着呵欠，正在无聊的敲地鼠。

    　　安室透感觉到旁边的人有异动，转头看了一眼，然后又扫视过整间游戏厅。

    　　见只是娃娃没抓住，没有别的异常，他就又转回头，梆挷梆继续敲。

    　　安室透安慰自己，这不是在玩，这是在锻炼反应能力，就像松田是在锻炼捕捉猎物的时机……

    　　……唉，这么想果然还是太自欺欺人了。

    　　松田其实就是不想做任务，顺便想玩游戏机吧。

    　　——昨晚，两人打听到回忆之卵的相关消息时，这颗蛋已经回到了铃木家。

    　　安室透很快去铃木美术展馆查情况，Q版助手则按白石发来的消息，提前上车，拐了个弯去接他。

    　　等安室透查完回来，就感觉自己的车不太对劲。

    　　但算了算时间，从自己离开去打探消息开始，车已经被松田折腾了将近一个小时，有点异状也是正常的，他就没太多想。

    　　能开就行，反正修车费组织会报销。

    　　打探消息的途中，安室透也听到了两种说法——一是基德把东西还了回来，二是基德由于某种神秘原因，不幸坠机，蛋被不知名人士送了回来。

    　　不过，鉴于第二种说法缺乏证据支撑，而且就算有不同的目击者看到了基德坠落，那也不能排除人家就是自己想降落的可能。

    　　再加上他一直在暗中观察松田，这期间，松田从来没看过手机，也并未表现出丝毫焦急，看上去没有收到过同伙的求助信号，所以安室透还是更倾向于第一种可能。

    　　换句话说，基德是认为那颗回忆之卵对神秘组织没有价值，所以才将它物归原主。

    　　——比如另一颗蛋上的宝石是假的。

    　　再比如，基德判断，只有把蛋放在铃木家手里，才能顺藤摸瓜，找到那颗镶嵌有真正宝石的回忆之卵。

    　　安室透于是又在铃木家工作人员的身上安了窃听器。

    　　然后顺利偷听到了香阪夏美和她家城堡的事。

    　　在接到任务之后，安室透打听过。铃木家的这颗回忆之卵，上面状似钻石的晶体，其实都是玻璃。

    　　再考虑到当时俄国皇室正好财政困难，于是安室透找人照着组织给的图纸，加班仿造出了一颗玻璃宝石，外表同另一颗回忆之卵上的宝石一样，以备不时之需。

    　　而现在，从基德对回忆之卵的态度来看，安室透觉得，另一枚回忆之卵上的宝石，很有可能并不是组织们的目标。

    　　否则这么重要的东西，怎么可能拿到后又还到别人手里。

    　　就算需要香阪夏美，那也完全可以把香阪夏美绑走，反正那位小姐旁边只带了一名年迈的执事，战斗力低下。神秘组织连人体试验都能搞出来，肯定不存在什么尊老爱老。

    　　……总之，既然是一枚无关紧要的假宝石，那自己不如也去看看情况。

    　　只要在松田之前接触到大号的回忆之卵就好了。

    　　万一是真货，就用玻璃宝石把它替换掉，再拍一段用月光模拟器照射它的视频回去交差，反正组织派出了那么多组人，肯定不可能每组都找到符合要求的宝石。

    　　如果不是，那就更方便了，直接拍视频，拍完还能混点业绩。

    　　卧底也是需要努力的，只有无关紧要的任务成功率够高，在关键时刻偶尔“失手”一次，才更容易获得谅解。

    　　想混到游艇上比较麻烦，这种私人游艇，通常不会雇佣外来人员上船。

    　　就算自己能找到岗位，松田也很难办，他怎么看都不像打工的材料，更别说在这种工作要求很高的船上。

    　　所以最终，安室透只让窃听器上了船，自己跟松田可以在晚上坐新干线回去，新干线要比铃木家的游艇快上不少。

    　　至于车，先放这边修着，反正东京那边还有。

    　　白石看了一会儿，感觉游戏厅里的两个人各自划各自的水，还挺和谐，应该不用多操心。

    　　他看了一眼Q版助手眼里过于粉嫩的玩偶，再次提醒了一下ooc和罚款的事，然后把视角切回到本体身上。

    　　白石走后，Q版助手摸着下巴，思索着看了看旁边满满一筐的游戏币。

    　　按照员工的性格，肯定不会浪费，要把游戏币用完。

    　　其他项目的话，歌舞类不行，射击类像在作弊，也不行，运动类的，员工一定也懒得玩……

    　　果然还是抓娃娃这样优雅又有收益的举动，才最适合他。

    　　结论：没有ooc。

    　　假面暗自点了点头，抱紧刚才差点被白石吓掉的玩偶，又对着玻璃照了照脸，很好，表情也没有崩。

    　　于是它一脸冷酷的继续投币，抓取。

    　　只不过，考虑到假面的形象，Q版助手到底还是放过了那些自带小裙子的拟人粉嫩玩偶。

    　　它漆黑幽邃的双眸略微一转，视线很快停在角落，落在一只黑色布猫身上。

    　　……

    　　白石在船舱里睁开眼，听到外面有人敲门。

    　　他走过去打开门，结果迎面怼过来一只镜头——是寒川龙在乱拍。

    　　他似乎很喜欢搞这种突然袭击，美其名曰“捕捉真实的瞬间”。

    　　寒川龙对拍男人其实没多少兴趣，他不知道哪个人在哪个房间，所以挨个敲开试了试，见这扇门里是白石，很快失望的挪开摄像头，径自走了。

    　　白石看着他的背影，按照原剧情的发展，这人貌似马上要领便当。

    　　不管吗？

    　　白石展开光屏看了看，上面什么都没有。不知道是这人不用救，还是系统没检测到。

    　　这么想着，白石又远程私聊了Q版助手，得知不是系统的问题。

    　　那就好办了。

    　　买一送一，说不定还能顺带着把另一个不稳定因素解决掉。

