    一道道气息，极度强横。

    每一尊都是高手中的高手，都是现在的叶寒难以企及，只能仰望的存在。

    “玄剑长老！”

    “墨羽长老！”

    “无妄长老！”

    “三才长老！”

    “……！”

    紫琼的眼瞳惊异，不断开口。

    在片刻之间，此间居然到来了整整十位长老。

    “太上……全部都是太上长老。”

    紫琼深吸一口气。

    “什么？”

    叶寒也露出不可置信之色。

    之前紫琼说过，这仙王殿之中，明面上的太上长老有二十位。

    这二十位太上长老，那便全部都是渡过了第七次天帝大劫，位列阴阳大劫领域的绝世强者。

    此刻，太上长老居然到来了整整一半。

    非但如此，叶寒还看到，有其他一些高手纷涌而至。

    紫琼一一介绍，暗中开口之下，叶寒才知道，这些人都是仙王殿有名有姓的长老，人人都是身份非凡，其境界也是无比惊人，不少人都踏入了六劫天帝的领域。

    还有一些身份神秘的院主，包括殿主等等之类的存在，若是论身份，都不比长老弱小。

    而这些高手，同样都是至少踏入五劫天帝、六劫天帝领域的存在。

    “好强大的底蕴！”

    叶寒暗暗心惊，他这才知道，仙王殿这种屹立在亘古十九州之巅的顶级大势力，暗中隐藏的力量无比恐怖，一切根本不是表面上所显现的那么简单。

    此刻诸多高手前来，分明是因为刚刚敲钟的那个年轻天骄。

    “你叫什么名字？”

    这一次，那齐长老都没来得及开口，已经有人主动询问。

    那年轻天骄目光盯着仙王钟，居然并未理会。

    “嚣张！”

    “这么狂？”

    远处很多弟子都皱起眉头。

    然而下一刻，众人都是蔫了下来。

    人家嚣张，有嚣张的资本。

    就算是面对殿内的一些太上长老，都不肯放低姿态。

    如果换成普通人，这就是心高气傲不知死活，换成眼前那位，便是属于天才的孤傲。

    不孤傲，还是天才吗？

    不嚣张，还是天才吗？

    不狂妄，还是天才吗？

    一切理所当然！

    诸多弟子心情很是复杂，在此时暗中沟通，窃窃私语。

    便在这时，让此间众人瞠目结舌的一幕出现。

    铛！

    仙王钟，响起了第七声。

    “什么？”

    诸多赶来此地的仙王殿高层全部震动，露出骇然之色。

    第七声！

    今日，有人敲响了第七声！

    “上一次敲响七声仙王钟的弟子，出现于万年之前。”紫琼喃喃道。

    铛！

    仙王钟，响起了第八声。

    就在这一刹那，第八声的音波滚荡出去，犹如狂风巨浪，瞬间席卷八方山河，无数峰峦。

    群峰后方，一座最高的峰峦之巅，屹立着一座古殿，上面赫然写着三个字：至尊殿。

    此刻至尊殿深处，九道身影同时睁开眼瞳。

    “钟响八声，是谁？”

    其中一道声音突然传递。

    另一人随之开口：“上一次，钟响八声，还是五万年之前。”

    铛！

    第九道钟声，在隔了二十个呼吸之后再度响起。

    “什么？这不可能！”

    “十万年，整整十万年了，没有人能够让仙王钟响起九声！”

    诸多高手，在瞬间开口。

    这一刹那，原本沉寂的群峰如同瞬间炸开了一般。

    猛烈的爆炸，从无数高手的内心深处开始蔓延，天地之间云海翻滚不休，一道道无上的气势激荡爆发，诸多神秘、不同的武道意志，瞬间从群峰内部爆发而出，开始感应仙王钟所立之地。

    “仙王钟，响彻九声，恭喜你，直接晋升真传弟子！”

    齐道齐长老的声音，都带着颤抖。

    看向眼前那位年轻人的眼中，带着浓浓的惊艳和敬畏。

    “弟子姬青山！”

    年轻男子这才平静开口，同时坦然自若地将钟锤放下。

    “姬青山，好一个姬青山！”

    “十万年了，整整十万年，我们仙王殿终于等到一个能让仙王钟响彻九声的妖孽出现！”

    一侧，各大太上长老已然纷纷开口。

    每个人眼中都浮现出灼热的光芒，在此时围了上去。

    八方天地之内，无数仙王殿的高手皆是神情震动，不可思议。

    很多人甚至感觉到此刻如置身于梦幻，这一切都是虚假的，都是梦境。

    怎么可能？

    怎么可能会有这样的天才出现？

    群峰深处，最高峰那座至尊殿之中，九道身影同时震动，九名白发白须的老者彼此对视。

    每个人眼中，亦浮现出惊骇之色：“钟响九声，终于等到了这一天，我们仙王殿，将有至强者再现！”

    “走吧！”

    此刻，半空之中，叶寒看向了紫琼。

    热闹已经看完了，但自己也才刚刚加入仙王殿，还没有一个修炼、居住之地呢。

    “好！”

    紫琼回过神来，顿时点头。

    两人一路破空而去，在紫琼的带领下，很快来到一座新的峰峦之巅。

    此间倒是热闹，汇聚着诸多的弟子门人，以及殿内高手，众人皆冲着叶寒二人来时的方向看过去，他们也都听到了钟响九声，此刻议论纷纷，无比噪杂。

    这座峰峦上方，屹立着一座大殿，上面刻印着三个字：万峰殿。

    “万峰殿，顾名思义，其实就是分派峰峦的大殿，在仙王殿内，成为内门弟子之后，便可直接拥有一座独属于自己的峰峦。”

    紫琼一边开口，一边带着叶寒进入万峰殿。

    “金长老，我带叶寒师弟前来选择修炼峰峦，叶寒，将你的仙王令给金长老看一看。”

    紫琼雷厉风行，将叶寒带到一名老者面前。

    老者接过仙王令，念力一扫，便满意点了点头：“你叫叶寒？不错，恭喜你成为内门弟子，我们仙王殿，又添一位天才。”

    “天才之名不敢当！”

    叶寒露出谦逊的笑容。

    “哪里，能成为我们仙王殿内门弟子者，放眼于亘古十九州，已能算是天才了，好了，你选择自己的山峰吧。”

    金长老顿时将一道天地光幕展开。

    光幕之中，立刻浮现出一道又一道的亮点。

    每一个点都代表着一座无人居住的山峰，亮度不同，代表着这座山峰之中的天地元气浓烈程度不同。

