    扑天雕李应近来也是一直观察梁山的动向。

    当时梁山发兵祝家庄的事情虽然有些意外。

    可是很快梁山的人就攻破了祝家庄，只是拿了庄内的钱财，以及将栾廷玉与扈三娘带走。

    这说明梁山的人即克制又凶猛。

    随后又得知他们将势力渗透到了兖州，可谓是势头非常之迅猛。

    再加上与他生意往来的人传来消息，淮西、河北均有大寇出现，显然一副群雄并起重新洗牌的趋势。

    这个时候，他们也不得不为自己的将来考虑一下。

    虽说梁山对他们此刻没甚意图，可若梁山东边的局势控制住，准备往西扩张呢？

    到时候可就没他们选择的余地了。

    也正是如此，他们父子两人商议了一番，准备在董平攻打梁山的时候押重注，也好纳一个投名状，搭上梁山这辆车。

    可现在梁山的局势越来越危机，梁山却一直没有给他们动身的指令。

    这让李应等人如何能不着急。

    “父亲，你可听闻机事不密则成害。咱们做这等掉脑袋的事情，就更得沉住气。

    王头领不与我们传达消息，也是不愿意暴露我们。

    之所以一直没有消息，我猜现在肯定不到咱们出手的时候。

    既然如此咱们便再等一等。”李和劝道。

    李应听闻长舒一口气道：“我这么大的岁数都白活了，竟然还没有你一个娃娃沉得住气。”

    “是我对他们更有信心。”李和笑道。

    “为什么？”李应问道。

    李和想到了他在梁山的所见所闻，那是一种远超这个时代的卓越理念。

    若是王伦所做的一切能够成功，并将之推广。

    必定能掀起一场巨大的变革。

    这是时代的变革，是人力所不能阻拦的变革。

    也正是如此，他才会对王伦信心十足。

    兖州、郓州交界之处。

    激烈的战斗还在继续，被梁山众多好汉围困的董平等人虽然还活着，可离死亡与失败也不远了。

    这个时候，就连曾经被他们击溃的李泽、周通等人也加入了战斗。

    正如李泽所言，要狠狠咬他们一口，来为自己死去的兄弟们报仇。

    在团团包围中，又撑了快半个时辰，董平眼见将士们抵抗之心越来越低，也知道他们现在这状态是根本等不到援军的到来。

    当即十分无奈的下达了撤退的命令。

    只是敌人咬的实在太紧，他们也无法有序撤离，只能带着他自己的精锐撤离，其余人听天由命吧。

    然而，他们刚刚撤离，远处便又奔来一支骑兵。

    这支骑兵足足有五百人。

    为首的正是奔雷骑的统帅安敬思。

    他左右两侧分别是混世魔王樊瑞与小李广花荣。

    还有一个李逵手持双斧，箭步如飞的跟着他们。

    董平等人千辛万苦冲出包围，刚先前高任鸟飞，海阔任鱼跃，却迎来了当头一棒。

    面对这大多数人马具装的重装骑兵。

    只是一个照面便将他们打的七零八落。

    然后便如同一把无锋的巨剑一样，狠狠的刺入他身后的军阵之中。

    这一幕，也让董平知道，他今日是彻底栽在这里了，当即便眦睚欲裂了朝着这些人统帅杀去。

    只是不等他到跟前，就见一个黑大汉挥舞着两扇巨斧朝他砍来。

    董平见状持枪去招架，哪知这黒厮手段阴仙。

    不与他硬碰硬，一斧头将他战马的前腿斩断，随后又是一斧头劈在马头上。

    只是这两下，便让董平自马背上跌下。

    随后不等他爬起来，樊瑞的流星锤与花荣的长枪便攻来。

    在这三人的夹击下，没多久董平便被擒下。

    见这么多好手围攻自己，董平也知道今天是万万没有杀出去的可能。

    当即大喊道：“不要杀了，我愿意帮你们劝降他们。”

    然后顶着李逵的斧头站了起来，大喊道：“众将士放下武器吧，我们已经输了，不要再做无谓的抵抗。”

    随着董平的劝降，越来越多的官军放下抵抗。

    接下来的事情也十分简单。

    只需要收编俘虏打扫战场救治伤员就是。

    待梁山的众人彻底控制住局面后，王伦这才来到了董平跟前。

    见到这个前一刻，还恨不得斩下他项上首级的男人。

    董平也是十分无奈。

    当即抱拳道：“以前是我董平小看这天下的英雄了，本以为只要能将你们骗出来，便能轻松击溃你们。

    没曾想却遭此大败。”

    “你也是快硬骨头，比我想象中要难啃许多，好在结果是好的。”王伦说完，又看向董平道：“董都监，你接下来准备如何？”

    “现在沦为阶下囚，是杀是剐都由不得我。

    董平只期望能留此残命，多做一些事情。

    王头领要是不嫌弃的话，我愿意加入梁山。”董平当即拜伏。

    相较于秦明的固执，董平到是懂的变通许多。

    对方都已经表态了，王伦也不好继续端着架子。

    上前将的董平扶了起来，道：“梁山正需要像你这等有识之士，有了董都监的加入，咱们梁山肯定越来越好。”

    董平见王伦肯接纳自己，也知道自己这小命保住了。

    当即便道：“王头领，那呼延灼的兵马还驻扎在郓城，可以让我代表过去骗他们一阵，咱们也好一口气将呼延灼拿下。”

    董平这也算是皈依者狂热。

    刚刚加入梁山急于做一些事情两证明自己。

    这也确实是一个不错的方案。

    可王伦却不允许事情有太多变数。

    要是这董平诈降，与呼延灼回合一起后再反水了，又该如何？

    当即便道：“董都监刚才战斗那么长时间，想来也有些疲惫了，这会儿先休息一番把，对付那呼延灼，我自有办法。”

    待俘虏与伤员收治完毕后，他们便分成两拨，一波人以花荣、樊瑞等人为主，返回滋阳山，看押俘虏救治伤员。

    另外一波人则快速返回梁山。

    这时，呼延灼还不知道董平等人兵败的消息。

    正好可以打他们一个时间差。

    待他们返回寿张后，便让一些穿着郓州军服的人，诈开了董平的军营，将这军营一扫而空。

    然后，王伦又听到了一个让他大喜的消息。

