    刘旭一直被周青控制在手里，早就失去了自主的权利。

    尤其是刚才，他原本都以为他已经从周青手底下跑开了。

    可是最后发生的事情，却依然是他在受着欺负。

    他的父亲明明就在不远处，可是却帮不了他。

    他也知道，在那种情况下，父亲一定非常想帮他，可是问题在于在周青的控制下，他父亲也不能像平日间那样可以做到呼风唤雨的程度。

    在昏过去的前一秒，他甚至都已经对周青失去任何想要抗衡的心了。

    这哪里是人可以抗衡得了的啊？周青如此恐怖，让他根本就没有办法。

    但他的心里，又怎么可能会把这件事情真正跳过？

    他心里肯定还是会记着周青，如果可以的话，他还是会想办法报复周青的。

    现在醒来以后，浑身依然非常疼痛，他只用一瞬间就能想起刚才发生了什么事情。

    他被周青给欺负了。

    那家伙，用了一种让他简直无法想象的可怕力量，一直压制着他。

    所以导致他几乎连反抗的能力都没有，就这么被周青一直欺负到这种地步。

    当然，他心中怎么可能真正把这件事情置之脑后不理呢？

    他心里一直记着这件事，现在醒了过来，脑海里冒出的第一个念头，当然是要让得罪他的周青好受。

    周青之前得罪过他，他绝对不可能把这件事情就这么跳过的。

    他不会轻易饶了周青的。

    现在便是如此。

    当他醒来的时候，看到喊醒自己的人是父亲，那还用多说吗？

    肯定不用多说了，喊醒自己的人是父亲，一定是因为现在父亲已经把周青的麻烦给解决了。

    周青刚才控制住现场的所有局势，让他都生不出任何反抗的想法。

    不过好在现在他父亲已经把这些麻烦都解决了。

    要不然的话，喊醒他的人应该不会是父亲，应该是周青才对，现在他父亲应该是占据了场面的绝对主动权。

    清醒过来以后他没有多想，直接就喊出了刚才那番话。

    而且他的目光很快在场中环视了一圈，就看到了周青站在之前他父亲所处的那个位置。

    那家伙脸上的表情居然还有几分得意！

    其实现在周青的表情根本就不是得意，只是他脸上带着几分略带着玩味的表情看着刘旭。

    因为刘旭才刚刚醒来，所以对现场发生的事情当然都不怎么了解。

    所以他当然不知道，哪怕是他的父亲在自己的面前也没能讨到什么便宜，依然是吃了亏。

    不过刚才刘旭全程都处于昏迷状态，所以他对这些事情当然不怎么了解。

    现在他醒来过后看到现场的情况，肯定是没有多想。

    周青只是因为想到这些东西，脸上才露出了点微微的笑容而已。

    但是他此时的这个笑容落在刘旭的眼中，那就是得意了。

    周青刚才那样欺负了他，现在居然还敢在他面前露出这么得意的表情。

    现在他父亲都已经明显占据上风，周青已经没有办法跟他继续较量了，还有什么资格露出这样的笑？

    “爸，你看他还敢笑，快点收拾周青啊！好好教训他，让他生不如死！”

    他几乎已经是喊着说出这番话的。

    现在他已经不管在别人心中他会是怎样的形象了，他只想教训周青。

    除此之外没有任何的想法。

    只要能够收拾周青，其他的那些东西他都不在意了。

    他现在已经不想再去想跟蒋宜涵之间的关系会怎样恶化，他只想让他父亲赶快收拾周青，希望这里的这些麻烦全部都解决掉。

    可是他却发现，他的父亲并没有像他所想的那样，帮助他找周青的麻烦，反而是露出了点难看的脸色。

    “爸，你还愣着干什么呀？他刚才把我欺负成那样的，难道你没有看到吗？现在赶快教训他，让他知道知道我们刘家的厉害！”

    说到这里，他就把头转过去看着周青，用半边脸对着自己的父亲。

    啪！

    结果下一秒又是一声清脆的耳光声。

    他面对着父亲的那半边脸突然被抽了一巴掌，他用手捂着脸，满脸不可思议的表情，将头转过来，看着自己的父亲。

    “爸，你这是干什么呀？你打周青啊，你为什么要打我啊？”

    他的声音里面充满了委屈。

    他并不知道现场究竟发生了什么事，但是现在对他而言，绝对是无法接受的。

    他认为他父亲肯定会毫不犹豫选择帮助他，但是事实却并非如此。

    真正遇到问题的时候，他父亲非但没有站在他这边，反而还甩了他一巴掌。

    “这一巴掌，我打你有眼无珠！”他的父亲刘川根本没有回答他的问题，只是伸出一根手指，指着他的鼻子破口大骂。

    “你知不知道周青先生是什么人？你还敢这样得罪他？！”

    刘川的声音里面充满了愤怒。

    不过刘旭还是没有反应过来，脸上的表情有些疑惑。

    “他？他不就是一个没用的赘婿吗……爸，你干嘛为了这个赘婿打我啊？”

    他的声音里面，充满了不乐意的样子。

    碰上这种事情，绝对不是他愿意见到的。

    而且现在这个事情的发展，有点太令人感到意外了。

    这压根儿就不是一般人能够想得到的啊！

    “你还说！”他的父亲瞪大了眼睛，大声吼道。

    “你懂个什么？！现在还不快点给周青先生跪下道歉？！”

    他一边说着，一边用手揪着儿子的耳朵，直接把他拽了过来，让他给周青下跪。

    刘旭一开始有些反抗，可是面临他的是父亲的又一记耳光，给他打的脑瓜子嗡嗡响。

    与此同时，他在脑袋剧痛，整个脑门晕晕乎乎的时候，也想明白了一些问题。

    他父亲怎么会突然这样打他？

    这原因难道还不简单吗？肯定是因为，他所做的事情让他的父亲感到了愤怒，所以才会像这样。

    而且，他父亲为什么会帮助周青？关于这个问题，其实也并不难以想到。

    多半是因为刚才他的父亲在周青身上并没有讨到什么便宜，所以才会像这样。

    要不然的话，他父亲根本没理由这样帮助周青！

    想明白以后，他心里瞬间也慌了。

    刚才在他昏迷的那段时间里发生了什么？他记得他昏迷之前，父亲还在想办法对付周青，明显是跟周青处于敌对阵营。

    但是这么快，这一切全都变了。

    想到这里，他心中莫名有股苦涩的感觉。

    但是还在他心里想着这些东西的时候，突然感觉膝盖后面一阵疼痛，原来是父亲给他的膝盖窝踹了一脚。

    “还站着干什么？不快点给周青先生道歉？！”

    他的父亲瞪大了眼睛，这番话几乎已经是吼出来的了。

    事实上，现在他比他儿子的心里还要更加杂乱。

    周青的身份，他已经不敢去想了，至少暂时不敢去想了。

    或许回去以后，他会想办法查清这一切，搞明白周青的真实身份。

    但是现在却并不方便去想那么多，现在他应该做的就是要保住儿子的命。

    虽然他这么做，看上去像是在欺负儿子，但是实际上，他这么做的原因，是为了保住孩子啊。

    现在周青得势，现场没有任何一个人可以跟周青进行较量，尤其是周青的背后，还站着寒王。

    那原本是属于自己的靠山，是他自己的倚仗，可是现在，那个人却无条件站在周青这边。

    而且，在这种情况下，只要周青愿意并且想要针对他的话，几句话就可以让他现在所拥有的这一切全都灰飞烟灭。

    他现在虽然拥有着这一切，但是从理论上来讲，这些东西全部都是寒王带给他的，如果没有了寒王，那么他将会什么都没有。

    儿子固然重要，但是现在若是得罪了周青，儿子和公司他全都保不住。

    问题就出在这里，现在发生的事情，那他根本没有办法反抗，就算他想要帮助儿子，那他也必须要考虑接下来会发生什么事情。

    可以说，这个局面于他而言，已经是相当不妙了。

    所以他虽然在训斥儿子，但是实际上他的真实目的，是希望儿子可以听听他的话。

    现在的周青不是他们可以得罪的啊！

    必须要先把儿子这边的麻烦和问题解决掉，要先让儿子跟周青道歉才行了。

    要不然的话，他觉得恐怕没有人能够救得了他儿子了。

    刘旭心里很是恼火，被老爹踹了一脚，整个人都跪在地上。

    他脸上有些愤愤的表情，张了张嘴，明显是想要反驳些什么，但是最终还是先暂时保持了沉默。

    因为他虽然不明白父亲这么做的原因是什么，但他清楚，父亲至少不会害自己。

    所以就算现在不明白这之中究竟发生了什么，但是想来，应该是让自己的父亲都没有办法处理的事情。

    所以他现在只能跪下去，并且微微将头低着。

    “还不快给周青先生道歉？！”

    刘川大声喊道。

    虽然他在这样大喊大叫，但是其他人却并没有觉得他的样子不妥，甚至都没有觉得他有任何丢脸的样子。

    因为刚才发生的事情，大家全都看在眼里。

    也不知道周青究竟是用了什么方法，居然能够认识寒王，所以现在哪怕是刘川在他面前都没什么资格敢违逆他的意思了。

    “我错了！对不起！”刘旭将头低着，说出了这番话。

    “磕头。”

    对此，周青连任何多的废话都没说，直接就开口淡淡吐出这两个字。

    “你！”

    听到这番话，刘旭立马瞪大了眼睛。

    让他下跪已经非常耻辱了，现在周青居然面对他主动下跪道歉，还一点都不理会，居然用这样的态度跟他讲话。

    他瞬间怒从心头起，直接就将头抬起来。

    可是接下来的话还没有完全喊出，就有一只大手将他的头一直按着，直接把他的头给按到地面上去。

    把他按着脑门贴到地面，那个大手的主人也发出了声音。

    “周青先生让你跪你就跪，你再敢有半点反抗之心，我就跟你断绝父子关系！”

