    清除雷伊洛斯造成的辐射区域，就算是使用着崛井的装置，也需要耗费了很久的时间。

    清除的工作并不困难，就是有些繁琐，而海中的支援部队人员实在是稀少的可怜，完全比不上地面支援部队。

    因为人手的紧缺，新兵小队也被拉了壮丁加入到了清除工作，等忙完这一切都已经是不知道几天之后了。

    而胜利队是不参与到这样的行动之中的。

    一想到这些日子，周宏的拳头都硬了。

    迅疾猛烈的重拳带着旋转的劲力，竟是直接的贯穿了身前的沙袋。

    周宏抽出了自己的手臂，手臂上粘粘上了细细的沙粒，而被贯穿的沙袋如同漏斗一般的流下沙子。

    “队长，最近有什么事情吗？”

    喜比刚助也在捶打着沙袋，听到周宏的问话，双手的动作没有停，“没有，最近这段时间一直风平浪静的。”

    “是又有点手痒了吗？”

    对于自己这个猛男队友，喜比刚助算是看明白了，这个男人现在已经完全不满足于平常的格斗训练了。

    “嘛。”周宏一直以为自己是喜欢平静生活的人，可是越是锻炼，力量的增强，他反而更加的渴望那些刺激的事情了。

    “真希望能够再来一波乌鸦人那样的对手啊。”

    不过，周宏也明白，乌鸦人这种是稀少的宇宙人了。

    毕竟敢入侵其他星球的宇宙人正常来说都是拥有巨大化能力的。

    “乌鸦人可不想要遇到你这样的敌人。”喜比刚助吐槽道，“哦，对了。”

    “过几天后，我们要去你那里聚餐，说起来我们很久没有去看望阿婆了呢。”

    新兵小队的几人也都很喜欢阿婆，每次买了一些东西都喜欢让周宏带为转交给阿婆。

    而阿婆又会笑嘻嘻的递给周宏，让他帮她尝尝味道什么的。

    “行，我会准备好大餐的。”

    周宏原本是不怎么会做菜的，而一旦动手多了，什么也都会了。

    “对了，这次海鲜什么的就不要准备了。”喜比刚助竖起一根手指说道，“绝对不要！”

    周宏很懂的点了点头。

    雷伊洛斯游动区域那些变异的海洋生物不仅挑战这san指数，还严重影响到了食欲。

    “滴滴滴！”

    通讯器给周宏来了个死亡三连，让他的精神突然的精神了起来。

    “阿宏有任务，需要你出动！”居间惠队长直接派遣了任务。

    “明白。”周宏合上了PDI，对着身前的喜比刚助吐槽道:“如果不是还穿着新兵小队的队服，我都以为自己是胜利队的人了。”

    “这也是没办法的事情，谁叫你是这么优秀呢。”喜比刚助双手抱胸，“不愧是我的部下。”

    “队长，你夸人的时候就不要加上最后一句了。”

    拖着长长的尾音，视线之中，周宏的身影已经消失不见。

    喜比刚助的神情越发的凝重，重新拿上了拳击手套，“啊啊啊啊，我燃烧起来了！”

    连打的声音不断的响起，久久的回荡在这片空间中。

    而队员们也默默的停止了自己的休息，再一次的进入了锻炼。

    他们作为伙伴，不想被拉开太大的距离，他们也想要陪伴在副队长的身边一同作战。

    坐上了前方的驾驶舱，胜利队并没有给他配置副手。

    “宇宙观测中心的卫星在几分钟之前捕捉到了一艘来自宇宙的宇宙船，通过乌鸦人资料库的咨询，已经确定是什么宇宙人了。”

    “极恶星人——木珍星人，这是个恶劣的族群，喜欢将其余宇宙人捕获，然后来进行它们的狩猎游戏。”

    这让周宏有些意外了，没有想到，几乎没用的宇宙开发局这次竟然给力了一趟。

    “对方拒绝了交涉，并且不经同意进入到了地球的大气层，总部机关已经将其标记为入侵者了。”

    “它具体位置我已经让野瑞传达给你了。”

    周宏快速的调整了一下导航，“直接击落吗？”

    居间惠十指交叉着，思卓了片刻后，“允许击落。”

    “在力所能及的范围内，如果观测到有外星人质，允许进行救援。”

    “等丽娜与大古巡逻回来后，也会前去支援。”

    “一切以自身安全为主。”

    一旦周宏出什么问题，吉冈局长只会叹息周宏的命不好，然后跟居间惠没完。

    这个纠缠可能就是等到吉冈局长下岗或者是老年痴呆，不过以老爷子那健硕的身体，这个时间是可以预见的悠久。

    “明白。”周宏一推推进器，强劲的推背感将周宏死死贴在了座椅上，飞燕一号径直的冲出了TPC远东总部，在天空之中变换着方位，只遗留下一圈纯白的音障。

    黄色的战机斜射着穿透了云层，在那刺眼的阳光下周宏不由自主的微咪上了双眼。

    高空之中只余下了自己的呼吸声在头盔中回荡着，辽阔的视线之中，一个黑色的小点越显的清楚。

    疾驰的宇宙船带着些许微微的星火，那火焰却无法烧坏飞船的外壳。

    “总部，我已经发现了宇宙飞船了。”周宏打开了扳机的盖子，“我准备进攻了。”

    “允许进攻。”居间惠给出了开火指令。

    周宏没有犹豫，立刻按下了开火的按钮。

    在这片辽阔的天空，驾驶着酷似鸭胗的宇宙飞船，木珍星人自然也看得到飞燕一号。

    在激光发射的瞬间，他的飞船就改变了原先的降落轨迹。

    激光飞行的速度较为迅速，激光飞过了，飞船才抵达，扭转的飞船也朝着周宏开火了。

    老一套的激光武器攻击方式也很直接，飞燕一号一个回旋避开的同时不断激射出光线。

    鸭胗的闪避方式也格外的诡异，抖动的宇宙飞船就好像甩掉酱汁准备塞进嘴里的姿态，却是轻松的闪避开了光线。

    这操作让周宏瞪大了双眼，“什么玩意？”

    “我连你个鸭胗都收拾不了，我不得被新城大古反嘲笑？”

    周宏将飞燕一号的发动机转到了顶峰，如同一道黄色闪电直追冲而上，机体腹部也延伸出了导弹发射器。

    “我倒要看看，近距离的爆炸你怎么闪开。”

