    “哥哥，你今天又有事吗？”

    “是啊，小当，我这几天都有事，你跟槐花跟着你小卉姐回家，别在路上玩了，知道吗。”

    “好的，哥哥。”

    “你怎么这么忙啊。”

    何卉不解的看着贾易，明明大家都是六年级的学生，自己每天就是家，学校两处跑。

    而贾易呢，到处跑，经常找不到人，他家里人不担心的吗。

    “不这样，我们中午吃什么。”

    贾易送给何卉一颗大大的卫生球，贾易这是越来越娴熟了，这要感谢秦淮茹这个好老师…

    何卉无言以对，只能目送贾易远去。

    贾易坐在公交车上，想想是该有一辆自己的自行车了，每次都坐公交车，又慢又麻烦。

    有了自行车就能抄近道了，能节省不少时间啊。

    贾易刚进鸽子市不久就看见齐大叔摆的摊了，这次居然不是卖猪肉，话说齐大叔已经有段时间没卖猪肉了，难道是断货了。

    贾易看着齐大叔摊位上的几个陶瓷罐子，有点好奇，这是卖的什么啊。

    “大叔，又摆摊啊，这次卖什么啊。”

    “小易，你来了，这可是好东西，蜂蜜。

    来，这一罐你拿回去，这很甜的。”

    看着热情的齐大叔，贾易实在是拒绝不了，毕竟贾易推了，齐大叔却硬是给塞了过来。

    “对了，大叔，你能帮我找点东西吗。”

    贾易想到上次买的香料，还有这次卖的蜂蜜，大叔应该能的帮上忙。

    “哦，你要找什么，尽管说…”

    “我想要一窝蜜蜂，还有就是香料树，不管是小树还是种子都行。”

    齐大叔想了一下，这些东西回一趟老家就能找到了。

    “这些都不难，要是大树还不行，小树倒是有不少，只是现在移栽恐怕不容易活吧。”

    “那就弄点种子给我吧。”

    “行，我这两天就回去找，只不过，我该什么时候给你啊。”

    贾易又不是天天来，种子没关系，蜜蜂可不能等。

    “我这几天傍晚都会来这儿。”

    “那就好，我找到了就送来。”

    有人帮忙就是好，光靠自己一个人还不知道要找到什么时候呢。

    “小易，你这几天都过来是有什么事吗，你以前可不是天天来。”

    “告诉大叔也没关系，我的货还没卖完呢。”

    “真的，那能不能卖给我…”

    “大叔，你不是买够了吗？”

    “咳咳，上次买到的人也有亲朋好友啊。”

    贾易思索了一会儿，给出答复。

    “也不是不行，只是这规模是越来越大了，保密做不好容易暴露的。”

    “就按照你那个方法来就行了。”

    贾易无语的看着齐大叔，合着你们都想好了啊。

    “大叔，这也不保险啊。大婶那边…”

    “其实上次我媳妇同事几乎都买了，他们也都说如果还有也要参与进来。”

    贾易仔细想了想，这事可以答应啊，贾易现在正愁着没法大量出货，深怕被人举报。

    “那这样吧，大叔你负责收钱，我会给你时间地点，你自己去拿货。”

    然后两人又讨论了一番，完善了下计划。

    贾易让齐大叔跟自己学，只跟自己的下级直接接触，不接触下级的客户…

    以此类推，一旦出事，就推说自己也不知道卖家是谁。

    然后，贾易就做成了一笔生意，两万斤土豆，可惜红薯都已经卖完了。

    这次贾易没有先收钱，跟大叔都已经做过两次生意，也接触了这么长时间了，这点信任还是有的。

    当然了，贾易也不能让人家白忙活，每次交易都会多给十分之一的货物，至于齐大叔回去怎么分配，那就是他自己的事了。

    不过以齐大叔的为人，肯定不会都自己留下来的。

    贾易看着齐大叔高兴的去找人，马上去小树林放下两万两千斤土豆。

    这下好了，有了这个渠道以后就可以做批发生意了。

    ……

    过了一小会，齐大叔就带着一群人来到了约定地点。

    “老齐，这是多少斤啊。怎么还分两堆啊。”

    大婶看着一大一小两堆土豆，疑惑的问道。

    “媳妇儿，这总共是两万两千斤。”

    “不对啊，不是说两万斤的吗，怎么还多了。”

    ……

    齐大叔看着议论纷纷的众人，马上解释。

    “对方说了会额外交付购买量的十分之一，这些我们可以自由支配。”

    “真的…”

    “这也太好了…”

    ………

    “好了，别说了。大家一个个说说想怎么分配。”

    这时一个小老头出声了，看得出来他地位不低，大家都挺尊敬的，他一说话，所有人都认真听着。

    大家安静了一小会，又一个个发言了。

    “主任，当然是大家平分了。”

    “没错…”

    ………

    小老头看着越说越激动的众人。

    “都安静，我先说几句，你们再想想。

    首先，我们毕竟是公职人员。

    既然我们吃着这碗饭，那我们就要为国家，为人民出一份力。”

    说到这里，小老头也注意到了众人或多或少都有点不情愿。

    “当然了，我们自己也是人民嘛，所以我们每人留下一百斤，这些也够我们自家吃的了。

    至于多余的我们都拿出来帮助那些有需要的人。

    你们说好不好。”

    “好…”

    这下每个人都满意了，本来以为要打白工的。

    现在每个人都有好处拿，虽然只有一百斤，加上上次买的足够家里吃的了。

    既然如此，拿出一些去帮助别人，不仅对方开心，自己也会有满足感的。

    助人为乐，每个人都喜欢，但是如果自身条件不好，又有谁敢帮呢。

    这次不用拿自己的东西就能帮助有需要的人，众人发自内心的高兴。

    小老头，也就是主任欣慰的看着这些下属，一个个的热情高涨。

    他心里知道，通过这件事已经激发了大家的激情和使命感。

    不管过去多久，这些人都会记住今天，记住这种感觉。

    会在他们心里留下一个深深地烙印，不管未来怎么样，这都会时刻提醒他们，不要走上歪路。

    “只要在不损害国家利益的前提下，不管用什么办法，只要是像能让人民吃饱这样的对人民真正有好处的事，就要去做，哪怕它不是…”

    主任小老头喃喃自语着，神情坚定。

    ……

    回到家都快七点了，一般这时候秦淮茹都会在四合院门口等着的，今天怎么没在呢，不会有什么幺蛾子吧。

    贾易小心翼翼的掀开帘子。

    “呃，怎么会没人的。”

    贾易惊讶的看着空荡荡亮堂堂的屋子。

    “小易，回来了。”

    “妈…”

    秦淮茹笑眯眯的看着儿子，其实自从贾易卖粮开始，秦淮茹就一直在想要怎么对待自己的儿子。

    秦淮茹越来越意识到，儿子虽然才十三岁，但是他也是真的长大了，不仅是身体还是为人处世的小心谨慎，也就是苟。

    秦淮茹发现儿子已经能独当一面了。所以她下定了决心。

    “儿子啊，你真的长大了。

    所以妈妈决定了，不管着你了，以后你自己做决定吧。”

    “真的！”

    “真的。”

    贾易太高兴了，感觉浑身轻松。

    “终于自由了，没人拿我钱，也没人管我什么时候回家喽。”

    “咳咳，钱还是要交的，小当槐花的学费，你奶奶的赡养费这些要你交，还有你未来娶媳妇的钱我帮你保管着。

    还有晚上八点前必须回来。”

    “呃，这跟以前有区别吗。”

    贾易就像从高山跌入了谷底，整个人都懵了。

    “咳咳，还是有区别的。”

    贾易沮丧的低着头。

    “好了，吃饭吧。”

    秦淮茹拉着儿子进到何叔屋里，原来大家都在这儿啊。

    “哥哥，你终于回来啦。”

    “嗯，回来了。”

    贾易摸摸小槐花的小脑袋，看样子是等饿了，也对，今天是晚了点。

    贾易惊讶的看着秦淮茹端过来的饭菜。

