    晚饭是用压缩干粮解决的。

    经过紧张的讨论，指挥部暂时改变计划，命令其他部队回防，而钢七连的还是原地待命。

    近在咫尺的山峰在高城眼里就像是一块吊在嘴边的肉，偏生需要服从命令不能一口吞下去。

    当然，现在似乎也有些遥不可及。

    老A一路上的袭扰让钢七连损失了相当一部分人手，如果没有其他主力配合，想要拿下这座山峰，不知道又要付出多少代价。

    夜幕随着钢七连原地加筑工事慢慢拉开，冰凉的晚风让钢七连的战士们忍不住缩了缩脖子。

    这鬼地方，夜间温度低于十五度，说句夜色凉如水是真的不过分。

    许三多心里依旧牵挂着之前成才跟他说的那句话，他要离开钢七连。

    所以他的心思在成才的身上，比在战斗上还要多一些。

    成才在瞄准镜内再度看到了异样，一片叶子，在一片树丛里，明显动向不对。

    风是往西吹的，但叶子却在往北摇。如果这还没问题，那成才这个狙击手就白做了。

    击发。

    成才手指扣动，白眼随之冒出。一声九五枪响，成才却提前一步滚在旁边的掩体内，在那里，高城用赞赏地目的冲成才点头：

    “等演习结束了，给全连讲讲这个狙击要领。”

    成才心里是荡漾的。

    夜幕降临，程光全身伪装，和周围的环境融为了一体，在入夜之前他就保持了这个状态，他是知道老A今天晚上会夜袭的。

    不过让他没想到的是袁朗居然会发动两次。

    成才那边发生了枪战，那就说明老A开始了。

    不过程光没有动，一个狙击手就是要耐得住寂寞，他懂得。

    打仗有的时候就像是钓鱼，就看你耐心如何了，而这一次，程光的耐心终于让他掉到了一条鱼。

    从瞄准镜中，他终于看到了一名匍匐着前进的“敌人”，对方的目的很明确，就是潜入到阵地外围300多米的位置，偷鸡摸狗的捣乱一番。

    只是，这一次“敌人”没想到自己选择的路线上，正好卡着一名狙击手，并且人家已经张网以待了！

    砰！

    枪声过后，正在匍匐前进的“敌人”就愣了下来，感受着头盔上喷吐的烟雾，他心中像是哔了狗一样的难受。

    砰砰砰砰~

    “子弹”开始在这一片区域肆虐起来，程光一看就知道敌人盯上自己了，马上翻身起来，猫着腰开始了快速的跑动。

    这时候己方凶狠的火力压制住了对方，他抓住机会灵巧的在林间穿梭，躲避着可能追来的子弹，紧绷着一口气跃进了挖出的掩体后，才长出了一口气。

    自己有心算无心偷袭掉了一个，但紧随着而来的报复真让他冷汗淋漓啊，这要是运气稍微差点，就得“报销”了！

    高城来到了这边，和程光蹲到一个掩体中，举着望远镜观看，边看边对程光说：

    “又干掉了一个？”

    程光点头，心有余悸的说：“算是运气吧，有心打无心而已，要不要去拖尸体？”

    “不用了，这距离出去几个人容易被消耗。”

    高城摇摇头，又说：“剩下的那个跑的很快很坚决，这种骨头，真容易崩牙！”

    尽管战情到了这种程度，但高城依旧对七连保持了非常大的自信，他说的是崩牙，而不是啃不动。

    自从白天前后两次打中人没抓住舌头，高城已经放弃了命令战士抓人回来了。

    老A这种战斗方式让他毛骨悚然。

    钢七连同样能够做到这一步，所以高城才明白老A的可怕。这种战斗到最后一人也不抛弃不放弃的性格，是钢七连获得无数荣誉的凭证。

    一支对自己了解到骨髓里的敌人，用针芒在背也不足以形容它的可怕。

    在天色彻底黑下来之前的这段时间，一共取得了六个击杀的战绩，总算让7连的战士们出了口恶气，唯一可惜的是对方并没有留下“尸体”。

    就像七连一样，始终发扬着不抛弃不放弃的作风，而这种风格，也让七连的战士对这些敌人，升起了“敬意”——当然，更多的还是咒骂。

    天色彻底黑下来以后，高城就命令全连做好战斗准备，小心敌人的夜袭，为了防备夜袭，他又布置了数量不少的暗哨，并要求休息的战士做好枕戈待击的准备。

    同一时间，袁朗正准备布置着任务。

    “头，那边做好了应对夜袭的准备，咱们这夜袭肯定不成功。”齐桓在袁朗布置前再次说了自己的担心。

    袁朗并不意外：“如果他们没有做这准备，那就枉背负‘钢’这个称号了，不过，咱们这一次，打的是埋伏，不是偷袭！”

    “埋伏？”齐桓重复着这两个字，面露不解。

    袁朗示意队员们过来，安排说道：“夜袭肯定是失败的，所以大家做好失败的准备——一旦暴露，马上果断的朝后退，憋屈了一天的7连，肯定会死咬不放，咱们在这里打个伏击，”他在地图上圈出了一个位置：

    “都机灵点，别把狼没引进陷阱，先把自己给折进去了——对了，夜袭的三个小组，更换武器，换81枪族，明白吗？”

    黑幕将整个世界包裹，眼前漆黑黑的一片，整个世界死寂一片，谁都想不到这里有一个严阵以待的连队，正轻轻抚摸着自己的利爪，等待猎物的上钩。

    就在这漆黑当中，一束红光套住了一名哨兵，然后就是一声几乎微不可闻的枪响，哨兵“死了”。

    微不可闻的枪声在死寂的林间，显得异常的突兀，也瞬间让程光陷入了十二万分的戒备中，但他总感觉不对劲——对手是老A，他们不是才发动夜袭的吗？又来了？

    但下一秒，步战车的车灯在同一时间打开，瞬间像是无数个太阳一样照耀着前方，夜袭者被照的清晰可见。

    砰砰砰

    早就严阵以待的七连，开始尽情的射击，然后对面开始还击。

    夜袭者偷袭失败后，面对7连强大的火力攻击，急忙躲起来进行还击。

    “81杠的枪声？”

    程光发愣，不是想象中95枪族的声音，而是81杠，莫非偷袭者不是老A？

    照明弹升空，战场更亮了起来，而夜袭者也迅速的撤退了起来。

    程光锁定了一个逃窜的“敌人”，一枪“干掉”了对方，这时候夜袭者已经要逃出照明弹的范围内了。

    “追！”

    史今大吼，平时很少吼叫的史今，在今天的一系列战斗中，按捺下了无数的憋屈，这一刻就是他释放憋屈的时候了。

    不止是史今，整个七连都在怒吼，好不容易逮到了机会，好不容易翻身农奴当家做主，又怎么可能不痛打落水狗？

    “杀！”

    士兵们在班长的带领下，快速的追击了起来。

    程光跟着队伍快速前进，路过之前击毙“敌人”的位置时候，他发现敌人“尸体”没了踪迹。

    情况不对啊！

    程光马上就想到了，情况不对，这样的作风和白天的老A太过于相似了。

    老A的作风就和七连一样，不抛弃不放弃，这些人也和老A一样？难道他们是老A？

    可老A装备的是95枪族，他们用的是81枪族，明显不一样啊。

    不过程光的脑海里面闪过了袁朗的面孔，这个老阴要是想着用81枪来掩饰自己的身份，然后作为诱饵来吸引钢七连深入的追击，那正好可以打七连一个措手不及啊。

    追击的部队，很快就突破了照明弹笼罩的范围，也离开了步战车重机枪支援的范围。

    越看越觉得这是一个陷阱，程光大喊道：“这是埋伏！”

    然而已经迟了。

    轰！

    爆炸声骤然的响起，随即95的咆哮声响成了一片。

    老A故意的，故意更换了81，故意用微声枪械袭杀哨兵，故意败退，就是为了将他们从重火力的笼罩范围内钓出来，在这里将他们重创。

    史今大喊道：“顶住，只要战车上来了，他们就完了。”

    三班的位置不怎么突出，在首波袭击中还没有人员减少，选了一处阵地，开始为友方单位提供火力支援，对面并没有打出照明弹，所以这场伏击对七连的战士来说，就是摸黑乱打。

    因为始终没有升起照明弹，史今就索性将夜视镜戴了起来，这东西很金贵，7连没有奢侈到人手一部，只有班长才装备了一副。戴上夜视镜后史今的视野好了许多，他也看到了悄悄摸过来的敌人，马上喊：“程光，许三多，2点方向压制！”

    程光没有犹豫的就调转了枪口，对着2点方向进行射击起来，悄悄摸过来的敌人吓了一跳，忙躲在了树后。

    在史今的指挥下，三班为友方单位提供了宝贵的火力支援，遇袭后混乱的情况也得到了改善，友方单位纷纷往后撤，而敌人也明显注意到了这个支撑点，马上针对性的派出了人手。

    齐桓飞快的绕到了三班阵地的侧面，然后借助树木的掩护，快速的逼近。

    史今一直指挥着三班为友方单位提供火力支援，并没有注意两侧，而距离三班不远的2班，也没有注意两班间这几十米的缺口，就这么被齐桓找到了机会，摸到了距离三班不到20米的地方。

    齐桓也看清了这个支撑点为什么会这么顽固了，原来指挥者带着夜视镜，他嘿嘿轻笑着，将一枚闪光弹拿了出来，激发后丢向了三班的阵地。

    看到一个黑影扔了黑色的物品，程光马上反应了过来，瞄准镜里看到的完全不像是手雷。

    “闪光弹！”

    来不及叫喊，程光闭着眼，对着身边的史今一扑，手掌拨开史今的夜视镜，遮挡在这位班长的眼前。

    与此同时，强烈的白光闪耀。

    这一道闪光，相当于直接将追击部队给打瞎了，在不算短暂的视觉缓冲期内，他们只能任人宰割。

    程光是数着秒睁开眼睛的，闪光弹的余韵已经对视线造不成任何伤害，当九五枪族的子弹声响起的刹那，程光已经战术规避在一棵树后，循着枪声打出一发子弹，随后迅速转移到另外一棵树后。

    老A们完全没有想到，居然有人提前闭上眼睛，躲过了这致盲的闪光弹。

    本打算收割的他们意外被程光的两枪干掉两人后，终于发现还有漏网之鱼。

    一部分人继续稳定地收割着七连的主力，但还有几个人专门针对程光，夜视镜的视野死死咬在程光藏身的位置不放，只等他露出一丝破绽，就让洁白的烟雾从身上冒出。

    史今晃了晃脑袋。

    自己被人从身后扑倒的时候，他心里就有些慌张。

    但那耀眼的白光从程光手指缝隙透过的时候，史今顿时明白身后的人是在帮他。

    等九五的声音打向两个不同的方向后，重新戴上夜视镜的他看清了眼前的状况。

    来不及数己方到底损失了多少人，史今只有不断规避假想敌们的火力，然后寻找机会反击。

    他非常好奇那个被对方一直死咬着不断追击的人到底是谁。

    昏暗中程光已经跑出了很远的距离，夜视镜内连轮廓都有些看不清了。

    奔跑，扭身开枪，再跑，继续开枪。

    他此时已经完全没有了拯救别人的心思，只有不断地规避老A的火力，让自己能够在这场有预谋的反击中活下来。

    只有活下来，才有继续战斗，甚至夺取胜利的希望。

    老A的伏击点，分散开来的特种兵们有些慨叹。

    “红方哪来的这么个家伙，几分钟干掉咱们三个人，还跑得跟兔子似的。”

    听到对面指挥官已经开始高喊撤退，袁朗沉默着，冲那道奔跑的身影试探性地开了一枪，发现没有命中后，非常果断地命令自己的小队开始撤退。

    这场反击，已经造成钢七连的损失几乎达到一半，这份战果虽然距离自己的预期出入很大，可是好歹也让钢七连失去了继续进攻的能力。

    剩下的，明天继续收拾就行了。

    回到防守阵地的追击队员们垂头丧气地掏出白牌挂在自己身上，随后非常自觉地跟早些时候淘汰出局的战友坐在一起，在调查员的监督下，揪着野草发泄着内心的愤懑。

    谁都没想到，对方居然在这种条件下扔了闪光弹。

    然后，他们真的就变成了一个个活靶子。

    追击气势猛如虎，结果这么多人全都入了土。

    高城看着洪兴国统计回来的战果，恨恨地将拳头砸在了战壕上。

    “要不是程光和成才，咱们这次就被人家零伤亡歼灭接近一个排了，钢七连什么时候打过这么憋屈的仗。”

    成才狙掉两人，程光干掉了三个，算上其他人击毙的三个，总共有八名蓝军被击毙。

    但钢七连为此付出了两倍的人数。

    2比1的战损比，这是钢七连从来没有过的。

    可是在高城抱怨的时候，袁朗同样用严肃的表情看着自己的队员们。

    “同志们，本来一场计划好的夜袭，目标是最少造成红方一个排的战损，而我们最好零伤亡。现在呢？”

    “挂掉八个。”

    “咱们中队总共才多少人？”

    “为什么会造成这样的结果？那个跑得跟兔子一样的家伙是一个原因，但这不是主要原因，是我们，是我们因为白天的战果，心生骄傲自满的情绪。”

    “对面还有个非常厉害的狙击手，就是他一下子干掉咱们两个兄弟。算上这个跑得快的家伙，两个人的战果快要赶上咱们了。”

    “明天的行动，谁还要像今晚这么大意，回去自己主动加练，就不用我说什么了。”

    提醒自己的战友们提高警惕，就地休息的袁朗开始回顾自己的那一枪。

    作为一名经验丰富的特战中队队长，袁朗知道今天晚上这场夜袭真的就是败在了这个小子手里。如果有机会，袁朗想亲自会会这个家伙。

    黎明到来的时候，钢七连的阵地显得有些死气沉沉。

    成才百无聊赖地瞄着许三多，被洪兴国呵斥了一句后，开始乖顺地冲着前方寻找目标。

    史今则伤感地看着阵地一角自己的兄弟们，昨天晚上，三班就回来的人只有他、许三多、和白铁军。

    程光在昨天的乱战中意外的失散了，不过也没有接到通知说程光被淘汰，就是不知道踪迹。

    这让高城有点着急，人不见了，万一遇到了什么危险那就不得了了，可是这是在演习，他不能直接对导演部提出，去寻找一个士兵。

    无聊的白铁军，在“死人堆”里晃悠着，最后他干脆拿出了烟，插在了地上，嘴里念叨了起来。

    “白铁军，你干什么？”挺尸的甘小宁怒问。

    “我在怀念我那逝去的战友，别烦我，我再跟他们说些知心话。”

    白铁军很炫耀自己活着，毕竟对一个绝情坑主来说，这才是最大的荣耀，我老末我活着，你们厉害又怎么着？还不得我白铁军来悼念你们？

    伍六一就纳闷了：“白铁皮，我就不懂了，我们都完了，怎么就你还活着？”

    甘小宁鄙视着说：“找个没人的阴沟一蹲乱打枪，原子弹都轰不到，他会死？马德，真是祸害活千年！”

    白铁军不以为意，毕竟生者就该对死者宽容些，他诚恳的对死人们说：

    “我的信条是好死不如赖活着，活下来才能继续战斗，我亲爱的兄弟们啊，我会给你们报仇的，你们要……”

    伍六一是忍不了了，不等他说完就把一块石头扔了过去，白铁军连滚带爬的躲开，边躲边喊：“战争啊，连死人都让人没安全感了！”

    躲到安全距离后，看到死人们不追他，就摆出一个pose：“烈士们，我这个pose怎么样？”

    成才把枪立起来了：“许三多，你过来！”

    许三多看看他，又看看阵地一角那些“阵亡”的人，甘小宁、伍六一都在其列。

    成才喊道：“你来啊，有要紧事跟你说。”

    许三多听到催促声后，左右看看没什么人，便走了过去。当他走到时，成才没忘了拉他一把，在一个隐蔽位置卧倒了。

    “你干掉几个？”成才一脸兴奋的问道。

    “不知道！看见你们开枪，我也跟着开枪了，没数！”

    和自己老乡在一起，许三多不免放松很多，露着大白牙笑着。

    “我干掉四个！我在瞄准镜里清清楚楚看见我干掉了他们！”

    “你不觉得这种生活很有意思吗？太有意思了！你不知道我的枪套住目标时的感觉，整个世界就剩下我和他两个人了，而且这个世界由我来控制，只要我手指头一动……”

    成才那叫一个兴奋嘚瑟，话没说完，许三多傻乎乎的回应道：“我不懂。”

    他是对成才的生活哲理不明白，目前的他还理解不了这些。

    成才拍了下他脑袋：“你不懂，是因为你不好斗。许三多，我不想走了。”

    这是许三多真正感兴趣的问题，他眼睛忽然一亮，说：“真的？”

    演习之前成才和许三多说道过自己想跳槽，当时他还很郁闷，觉得要少了一个自己的朋友，如今听到成才不打算走了，肯定打心底高兴。

    “去了红三连就没有参加这种对抗演习的机会了，红三连甚至都没有狙击手。可到三连转士官是稳稳当当的，在七连就悬？”

    成才分析了下跳槽的利与弊，他嘴上虽然这么说但心里还是有一丝犹豫的。

    他现在喜欢当狙击手，参加演习歼敌的滋味。

    可是他又想当士官，七连竞争太大，他不确定自己能转上，毕竟转士官也是有名额的。

    许三多认真地想了想说：“最好你又做狙击手又转士官。”

    成才笑了，说道：“哪有这样的好事呢？许三多，我从小就知道做什么事都要付出代价，所以一定要找准目标，因为这个代价……都会很贵，比你想得到的还贵，现在我在选择我的目标。”

    说到目标，忍不住又拿枪口对着许三多晃晃，许三多对着那个枪口温和地微笑：“七连吧。咱们一块儿来的呀。”

    许三多竭力想着词：“你这次表现又这么好，连长还说要你回去教狙击课呢，这是一个……”

    成才打断了他：“机会，又转士官又拿狙击枪的机会。”

    “嗯，我现在快明白机会这个词了。”

    “我想留下来。”成才最后不光对他，对许三多这都是一个足以让阳光变得明媚的决定，两人学着看过的电影，将两只拳头轻轻地顶了一下。

    突兀的一声枪响，白铁军就这么“死了”！

    这家伙死了，大家没心情去嘲弄，而是吓得躲了起来，成才进入了战斗位，开始搜索目标。

    但其他战友比他的动作只快不慢，然而结果却是一个人都没命中。

    那家伙非常机警，在开枪的瞬间就变换了位置，此时早就不知道溜哪去了。

    成才倒是找到了那道身影，奈何想要开枪的瞬间，却发现人家的子弹已经冲自己打了过来。

    根本没有闪避的机会，成才如丧考妣地跌下树来，眼神空洞地叫了一句：

    “完了。”

    环形工事中，成才茫然的望着自己身体冒着的白烟，上一秒，他拿十字准星套住了目标，可下一秒，对方就这么突然的转身开火了，自己就这么……没了？

    他还想要通过这杆枪，干掉更多的蓝军，好让自己能够将过去那段不堪的历史抹去，然后以尖子的身份留在钢七连，通过这场演习得到的功勋成功转士官。

    可是这一枪之后，一切全完了。

    世界上从来人们都只会记住第一名，第二名是谁，有几个人会关心？

    他还想在军队闯出大好的前途，本来还想留在钢七连的，这下子，只能按照原本的计划，转去红三连了。

    可是红三连，有这样跟敌人正面交火的机会吗？

    红三连负责保障工作，早在昨天，他们就被蓝军给端掉了。

    许三多惊慌地喊道：“成才！成才……”

    成才心灰意冷的喊道：“我没死，可是我完了。”

    方才的神武飞扬和希望都不见了，许三多在成才那里看到了一种深不见底的失望。

    “一枪就给我踢出演习，我还有什么机会？”成才找了个尽量舒服的姿势躺下，去得洒脱，倒未必释然，说真的是失落至极。

    许三多从掩体后抬身，看着对面空荡荡的山峦，管他真敌人假敌人吧！

    一个瞬间把对他很要紧的一个人判了死刑，还有三班那么多朋友。

    许三多过来看着丢掉了精气神的成才，心里一阵愤怒。

    就在刚才，成才还跟他说了很多悄悄话，包括他后悔跟三连接触，想要留在七连转士官，包括他想要超过程光，让全连都知道他成才的真本事。

    可是现在，哪里还有那个意气风发的成才？

    许三多不允许伤害了自己朋友的人这么随意地离开，随意他看了眼比以前的他还木楞的成才，咬咬牙冲着那道身影追了上去。

    他要给成才报仇。

    “许三多注意隐蔽！”史今恼火地吼道。

    看着远方的树林，许三多的脸上出现一种很少有的情绪，他也恼火了。

    洪兴国：“去几个人，别过战车支援范围。”

    许三多从掩体后一跃而出，他做了第一个，而且是远远领先的第一个。

    许三多山林里玩命地飞奔着。

    史今看见许三多飞奔了出去。

    “哒！”

    一声枪响，但没有打中最面前的许三多，许三多好像看到了人，速度骤然又加快了，直追上去。

    另一边许三多从侧道绕了上去，树枝抽得他一脸的血痕。

    不过他不在乎，他冲到袁朗刚才站着的地方，那里没有人。

    许三多忽然听着身后一声轻响，他猜到后边有人，撒腿就往别处跑，装作没有发现。

    后边的袁朗看见后也没有射击，对于移动中的目标射击，虽然他的枪法没问题。

    但他不想过多暴露位置，想找机会多消灭一些对方有生力量。

    许三多这回很聪明，凭借周围树木的遮挡，在附近来回穿梭。

    直到袁朗跟丢他视野后，许三多悄无声息的绕到了袁朗背面。

    这就是以其人之道，还治其人之身。

    不过很可惜，许三多刚扑过去，虽然把袁朗的枪甩开了，但近身格斗根本打不过他。

    许三多一脚被踹倒在地，袁朗顺势掏出了手枪。

    袁朗被油彩抹得根本看不清脸，穿着他从没见过的丛林迷彩，腰间还挎着一支手枪。

    许三多狠狠的盯着袁朗，也不知道因为什么原因，袁朗没有选择第一时间开枪。

    不过许三多也知道增援马上就到，他现在还需要尽量拖延时间。

    许三多急中生智连落叶带土撒了过去，而且几乎同时，他整个人也撞了过去，把袁朗的枪口撞歪了，袁朗只好就手把许三多扔了出去。

    大概是没想过会碰上这么个不要命的对手，袁朗掉头就跑。

    一路追赶，前边已经是一道陡峭的绝壁。

    袁朗回头看看许三多，许三多因这地形而大生振奋，那是一条死路，至少在他眼里是这么想的。

    于是加快步子，更加卖力追赶。

    而袁朗没有像他所想停止脚步，而是开始徒手往山壁上攀登，许三多不顾三七二十一地跟上。

    袁朗攀爬了一段距离后，见许三多还在追赶，咬着自己不放。

    袁朗停住了，抬起一只脚，本想一脚把他踹下去，但看了看高度，生怕许三多摔死。

    他还是决定踩对方的手，让对方知难而退。

    袁朗是绝没想到这辈子会碰上这么个愣主，而且还是一名新兵蛋子。

    他狠狠的踩了好几脚，对方就是不松手。

    他知道在这么僵持下去对自己不利，于是松开腿，打算攀爬。

    让他更没想到的事情发生了。

    许三多一下扑了过去，居然在这陡峭的峭壁上一把抱住了他。

    伴随着突如其来的重量变化，以及晃荡时带来的平衡失衡。

    要不是他有着过硬素质，如果换做其他人，很可能两人都一起摔下悬崖，同归于尽。

    袁朗尝试着挣脱两下，发现一点用处没有，对方抱的越来越紧。

    “这么玩命，值吗？”袁朗终于被逼出了第一句话。

    值不值许三多都已经一把扣住了他的脚，并且不打算放开，并且在往上爬还打算扣住他更多的要害。

    袁朗没反抗，有点抱怨。

    但更多的是喜悦，他好久没见到这么有意思的兵了。

    直到史今赶到后，看到了这一幕，他惊呆了。

    洪兴国和紧追而来的七连士兵莫名其妙看着那俩在空中僵持不下的人，洪兴国忽然拍了一下脑门：“快回去拿绳子！”

    边上的一个士兵问道：“用得着绑人吗？”

    洪兴国无语的看向他：“救人！”

    高城急忙忙的也赶了过来。

    许三多和袁朗已经从山壁上缒了下来，几个士兵正在做收尾工作，更多的兵们在交头接耳。

    史今见高城来了，不免得瑟起来，跑到高城跟前说道：“连长，许三多抓了个活的，中校呢。”

    “越大越好，将军最好！”

    高城因为演习事情，本就非常懊恼，这次七连打败仗，他怎么能高兴得起来。

    高城急于想知道对方来历，想看看是什么人把他们打成这样。

    高城走过去看着坐在地上的袁朗，后者正由医务兵包扎着在刚才格斗中造成的轻伤，高城看他的军衔，他的军装，也看他的武器。

    许三多依旧是呐呐的样子，高城顺手拍了拍许三多的肩，这才望向唯一一个活着的战俘。

    袁朗也看看他，正打算脱掉一身装备衣服。被高城阻住了：“不用脱，你没阵亡，只是被我们抓的俘虏。”

    袁朗还真就不翻了：“我有点冤。”

    对方的口气硬，高城也不软：“每个折在战场上的人都喊冤。”

    “嗯，坦白讲，我们输了。”袁朗看看表，“还有一个小时对抗结束，跟您的连队打战损比高达一比六。”

    因为程光的加入，战场的形式发生了一些变化，伤亡减低了。

    但是只有程光一个人还是不行，不能完全的改变一次战役的走向，经过严格训练的老A依然打的钢七连很惨。

    “您拿一个换我们六个还输？”高城惊了，见过装逼的，没见过这么装逼的。

    “本来是想一个换二十五个，最好零伤亡。”

    高城默然，看看他的部队，坦白讲，他的部队已经剩不下多少人了：“我想知道你的来路。”

    “我叫袁朗。”

    “我说来路。”

    “不该问的别问嘛。”

    “您明知道一小时后人都会知道，”高城有些激动了：“很多人被踢出这场演习，以后完全没有机会了。”

    袁朗笑笑，凑近高城耳边：“老A。”

    “谢谢。”高城怅了许久，才回了声谢谢，然后下令：“收队，回防！”

    老A，军区最神秘的一支特种部队，如果把特战序列进行分级的话，那人家就是军区直属的那一支——全军最顶尖的几支特战之一。

    袁朗在轻松的整理着自己的装备，没办法，这位主的军衔太高了，高城也没膨胀到去缴一个中校的械。

    对于如何处理这位大爷，七连也没办法，不过袁朗是打算跟七连一起回去的，他做战俘的觉悟挺高。

    半个脑袋被包着的许三多就成了他唯一认识的人，他拉住许三多：

    “士兵，我是你的俘虏。”

    许三多继续着自己的事情，不知道该怎么说。

    “我的武器应该由你保管，”袁朗笑着说：“如果真是打仗，这些都是你的战利品。”

    许三多看着地上一堆的装备，就埋头收拾了起来，袁朗有趣的看着许三多。

