    

    
第1462章

    
凌一诺淡声道，“不用，我不喜欢喝奶茶。”

    
王斌等人纷纷把自己的奶茶给凌一诺，

    
“这东西甜的齁嗓子，我喝不习惯！”

    
“我喝了这个就睡不着觉！给你，小诺！”

    
“我也不爱喝！”

    
没一会儿的功夫，凌一诺面前堆了四五杯奶茶。

    
沈文静在旁边冷眼看着，眼中闪过一抹嫉色，她看的出来，店里的人对她处处客气，但是却把凌一诺当自己人。

    
没关系，她来的晚而已，她早晚会把凌一诺从店里挤出去。

    
司焱把他的那一杯直接塞到凌一诺手里“我不喝这个，给你吧。”

    
凌一诺是真不爱奶茶，但是却接了司焱的那一杯。

    
沈文静忙把自己的给司焱，“司老板，我这是咖啡，你喝这个。”

    
“不用！”司焱表情淡漠的拒绝。

    
沈文静心底微沉，坐在李文身边的椅子上。

    
李文右边的空位大，沈文静偏偏坐在左边，正好挨着司焱。

    
凌一诺扫了她一眼，没出声。

    
“玩的什么，算我一个啊！”沈文静眯眼笑道，“不过我玩的不好，你们都要让着我！”

    
“大家都是来着玩的，没事儿消遣一下。”李文道。

    
“那我也跟你们玩儿！”沈文静往前凑了一下，等着王斌发牌，她转头看向凌一诺，“一诺玩儿吗？”

    
凌一诺还没说话，旁边司焱道，“她不玩儿！”

    
“一诺不会？”沈文静柔声道，“没关系啊，我也不会！”

    
司焱面不改色，“她还小！”

    
凌一诺，“......”

    
沈文静在两人身上转了转，笑容不变，“对啊，一诺还在上学，还算是学生，的确不应该赌博。”

    
司焱突然把自己手里的筹码扔在了桌子上，淡声道，“你们玩儿吧，我也不玩了。”

    
“老大，你今天可是赢钱！”王斌笑道，“不要了？”

    
“不要了！”司焱一脸爽快。

    
沈文静笑道，“司老板这么大气？怪不得能做老板。”

    
几人说笑了一阵，继续发牌打牌。

    
凌一诺坐在司焱旁边，微微转头看他，“怎么不玩儿了？”

    
司焱摸了一根烟，想到屋里有女人，又把烟放了回去，斜了凌一诺一眼，“免得你眼馋！”

    
凌一诺心头一跳，嘴里含着吸管，奶茶喝到嘴里，突然觉得味道还不错。

    
玩了一上午的牌，外面雨越下越大，没什么客人，中午正好店里人自己聚一下。

    
沈文静自告奋勇要露两手，李文一脸憨笑的跟在她左右给她打下手。

    
菜是现成的，又有李文帮忙，沈文静很快做了八个菜。

    
众人团团围坐，看着桌子上色香味俱全的菜，纷纷夸赞沈文静厨艺好，夸李文有福气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->