    十分钟后！

    古月做了一些简单的伪装，头上还戴了一顶鸭舌帽，便跟在叶苍天身后一起下楼了。

    刚走出公寓楼，就迎面撞见两名准备上楼的男子。

    “老婆，磨磨蹭蹭的干什么呢？走啊！”见古月有些愣在原地，叶苍天忍不住出声提醒道。

    听到叶苍天的催促声，古月这才反应过来，急忙跟了上去。

    那两名男子起初倒是没太在意，不过走了几步后，其中一人忽然有些古怪道：“刚刚那两个人是夫妻？感觉不太像吧？”

    两人对视了一眼，随即瞪大了眼睛。

    “不对，是她，追！”

    他们反应过来，再返回追出去时，却看到叶苍天和古月已经坐车上缓缓开走了。

    叶苍天开着车，坐在副驾驶的古月忍不住回头看了一眼。

    当看到那追出来的两名天网杀手组织成员时，不由微微一叹，“他们还是发现我了！”

    本以为这次能转移对方的视线，却没想到刚一出来就被发现了。

    “意料之中！”

    叶苍天倒是脸色平静，毕竟对方已经锁定了小区这一片，但凡是有人出入，肯定会在他们的监视之中。

    所以转移古月途中会被发现，这也是在他的意料之中，他露出笑容道：“其实被发现也未必是一件坏事！”

    古月看了他一眼，有些不解。

    叶苍天笑着道：“杀手之所以被称之为杀手，是因为他们一直畏畏缩缩躲在暗处，从而寻找最佳的下手时机。所以他们隐藏在暗中，反而能让人无时无刻不得不防备。”

    “你才畏畏缩缩躲在暗处！”古月忍不住瞪了他一眼。

    “哦，忘了你也是一名杀手！”

    叶苍天哑然失笑，不过很快就道：“不过你虽然实力强，但其实并不算一名合格的杀手，每次你在暗杀我的时候，都能让我提前感受到气息。”

    “大姐，你就算再想杀我，但也得把杀气给收敛了吧？”

    真正的杀手，那是完全收敛杀意和气息，哪怕靠近了目标，也不会让对方有任何察觉。

    而古月这种杀手，对付普通人还行！

    但若是要暗杀叶苍天这样的强者，人还没靠近，那强烈的杀意早就被对方察觉了，那还刺杀个屁啊？

    所以，他认为古月不适合做杀手！

    “你，你放屁，我当初那是恨不得把你千刀万剐！”古月被说得俏脸一红，她哪有那么菜？

    叶苍天也不和她争论，一边开车，一边朝着后视镜向后方看去。

    刚离开小区不久，果然就有几辆车已经从后方快速追来。

    他嘴角微微上扬，解释道：“所以咱们被他们发现也是好事，与其让他们在暗中，使得咱们整日无时无刻的防备，还不如把他们引出来一网打尽。”

    古月不由皱起了眉头，似乎觉得叶苍天说的有道理。

    不过很快她就又摇头道：“虽然我承认你实力很强，但你就算实力再强也无法同时匹敌他们四大准S级强者，更何况，至少还有二十名杀手。”

    那二十名杀手中，其中有三人还是A级杀手的实力！

    四大准S级，三名A级杀手，十几名B级杀手。

    这样强大实力的阵容，可以说是强悍无比了，古月可不相信叶苍天有这样的能耐！

    至于她，如今伤势还没恢复，连一名B级杀手都能够威胁到她，所以她是起不了任何作用的。

    一旦他们两人遭遇到了包围，别说是把对方一网打尽了，他们能不能逃出去都难说！

    叶苍天不以为然，开口问道：“你怎么肯定他们四大准S级强者会联手对付我们呢？或者说，你觉得对付你，他们用得着四人齐出？”

    古月不由微微一愣。

    却见叶苍天继续说道：“准S级强者，都是杀手界中的顶尖存在，他们眼高于顶，四名准S级杀手，他们谁服谁？听谁的？”

    不仅仅是杀手，就算在任何领域中，当几名实力差不多的人走在一起，都是这样的情况。

    哪怕是古月自己，她都不可能和别人一起同时执行一项任务。

    毕竟杀手与杀手之间，可没有什么友情可言，还得彼此防着对方暗中给自己一刀呢！

    叶苍天看了她一眼，笑着道：“如果我猜的不错，你能活到现在，除了运气好之外，也许追杀你的人中，只有一名准S级强者吧？”

    古月点了点头，以她如今的实力，如果四名准S级杀手同时追杀她，哪怕她运气再逆天，也绝对不可能逃脱，早就被擒住了。

    她迟疑道：“所以你的意思是，我们只需要对付其中一名准S级杀手就够了？”

    叶苍天看了一眼后方加速追来的数辆车，不由把车速再度提升，随即道：“对！当然，还有这些小虾米，所以我压力还是不小的。”

    “我可以……”古月刚想说自己能够拼命拦住一名A级杀手。

    却听叶苍天直接打断了她的话，“你可以个屁，待会儿好好在车里呆着，你这要是再旧伤复发，再添新伤，我可没有不老根给你吃了，那太浪费了！”

    “……”古月咬牙瞪了一眼他，我难道连一根药材都不如了？

    两人开着车朝着郊外人烟稀少的方向驶去。

    而后面那数辆车也是急速的追来，显然已经确定他们的目标就在前面那辆玛莎拉蒂的车内了。

    ……

    半个小时后！

    老工业园区旧址，这里离市区仅有几公里，十几年前，因为城市规划新区，所以所有的工厂都搬到新的工业园区了。

    这里荒废十几年，哪怕马路上也是杂草横生，一些破旧工厂荒弃在这儿，倒是成了平时流浪汉的天堂。

    一辆白色玛莎拉蒂.总裁缓缓开来，最终停在了一座废弃的化肥工厂大门前。

    车门打开！

    叶苍天嘴里叼着烟从里面出来，关上车门，靠在上面一边点火，一边道：“待在车里别出来，等我好消息就行了！”

    古月欲言又止，最后还是叹了口气，点头道：“你小心点！”

    叶苍天吐出一口烟圈，潇洒的朝后面走去。

    而此刻，那几辆追来的车已经停在了不远处，一名名天网杀手组织的成员已经下来，正呈‘山’字形合围而来。

    古月看着那独自迎上去的背影，一时间有些目光呆滞。

    他为什么要帮我？

    为什么自己会有一种莫名担心的感觉？

    她不禁想到了刚才在小区楼梯的时候，对方喊的那一声‘老婆’，尽管她知道那是叶苍天为了帮她掩盖身份，但她此时也忍不住脸红了。

