    那么多的超脱战舰，一路追踪幻神女帝她们，来到这元古世界。

    展飞不相信，祂们在路上没有找到别的“落脚点”。

    而且，这么超远距地航行，肯定有一些特殊的技术与技巧，比如怎么能搜索更广阔更遥远区域范围之内的情况，如何提前规避危险减少麻烦，等等，这些信息都是有用的。

    另外，还可以顺便打听一下，玄苍大域那边有什么样的强者，以后如果万一碰上了，到底是战是退，也可以提前作判断。

    还有，关于玄苍大域的其它情报消息，祂们行进过来的路线，等等，这些最好都弄清楚。

    “如果不想前往玄苍大域，那就绕避开祂们曾经走过的路就行了。”

    展飞想着，在这边留下一小团专属大道之精，化形成为一个小小的圆球的样子，飘浮在虚空中。银灿灿的小圆球外表渐渐变得灰暗，呈现暗银之色，半隐于玄苍灰雾之中，显得不大起眼。

    这是监控手段，可以观测这边元古世界的变化，一旦有异常，展飞就能发现。

    当然，必须是专属大道之精，有展飞的精神意志加持，否则，是无法在玄苍灰雾区域中超远距传讯的。但有了专属大道之精，就完全不同。

    展飞朝着某个方向急速远去。

    未多久，就追到了一艘超脱战舰。

    令展飞意外的是，这战舰之前在元古世界之外，只有三千万公里之长，现在居然涨三万亿公里之巨。

    超脱战舰本来就能涨大收缩自如，收缩之后战力更强，舒张之后，更容易吸收周围的玄苍灰雾吸收气息。

    只不过，正常情况下不会变大变小，因为变大变小的过程，也会导致不小的消耗。

    “如果我没料错，这超脱战舰出了点问题。”

    正想着，那超脱战舰陡然爆发出极亮的光芒。

    数百万个大大小小的阵图显球虚空之中，有十二黄道圆环阵，五芒星阵，六芒星阵，八卦阵，九宫阵，一元阵，等等。

    阵势都不大强，全部都与那超脱战舰产生强大的牵引力。一个个都是悬于虚空，并且在倾刻之间，喷发出强大的力量。

    三百六十万个阵图，朝着展飞这边喷吐光焰，推动战舰向前。一百零八万个阵图，朝前方喷射光焰，光焰在前方交错，令虚空扭曲，战舰能轻易穿入其中，刹那间就穿梭亿万万光年之远。

    “逃得还挺快的嘛，但是，能逃得掉吗？”

    展飞迅速追上，但很快就发现，自己还真的很难追得上这超脱战舰。

    身边的专属大道之精，可以让他攻击手段变得极强，防御手段也很惊人，但如果用来赶路……似乎并没有太大的优势。

    在元古世界之中，有着外界的压力，展飞可以借助专属大道之精排斥外界的压力来让自己加速。但在这里，没有外界的压力阻止干扰展飞，那展飞就是自己本来能飞行多远多快，现在就能飞行多远多快。

    这方面，是比不上那超脱战舰的。

    “真是见鬼了！”

    展飞心念微动，手持专属大道之精形成的神刀，狠狠朝前方虚空劈去，以专属大道之精强行撕裂虚空，构成一道巨大的空间裂痕。

    专属大道之精可以让空间与次元自动避让，可以让展飞一次性传送的距离更远。

    但空间与次元的自动避让，是需要时间的，所以，展飞如果传送太远，这劈出的一刀，轰裂虚空需要的时间会更久。

    “不对，应该改变一下想法。不能因为我现在掌握了专属大道之精的运用之法，就抛弃掉原来的旧有力量了。”

    展飞沉吟了一下，一边追着那超脱战舰，一边在掌上凝聚一股具备空间特性的超脱之力。

    这是之前在元古世界大战之中偶尔遇到过的超脱之力，但是，对方的空间特性并不明显，展飞这里模拟得又不够完美，所以这空间特性的超脱之力不够强。

    真正厉害的空间属性的超脱之力，展飞还真没遇见过。

    但现在借助这点特性，应该还是可以了。

    双手划动，左手揽来大量的玄苍灰雾，右手凝聚专属大道之精转化成为的空间特性的超脱之力，再加上少许未转化的专属大道之精。

    两者迅速形成一个高速急转的旋涡，狠狠一推。

    前方虚空大片撕裂，这股力量，直接贯穿亿万万京兆光年的虚空，传送到前方。比起那超脱战舰距离这里更远。

    “可行！”

    展飞正要穿入那刚形成的空间漩涡，但却陡然发现，那超脱战舰拐弯了。

    祂们居然能提前探测到前方有扭曲的空间力量。能跨空间跨次元提前感应到极遥远的前方，感应的距离比祂们能传送的距离遥远无数倍。

    然后判断出那力量与展飞有关，就这么改变方向了。

    展飞哑然。

    如果就这么穿入空间漩涡，那肯定会传送到很远的前方，与那超脱战舰的距离拉开更远。哪怕可以提前跑到它前面也没用，大不了它可以先掉头。

    或稍稍偏转一下方位，就能展飞白传送了，越传送距离超脱战舰越远，那还了得？

    “可恶，我就不信了……”

    正要凝出一个新的漩涡，展飞就发现，刚刚的时空漩涡，居然一下子就消失了。

    “不稳定……也对，这力量不是很强，传送这么远的距离，关键在于运用力量的巧妙。”

    比如一团石灰浆，正常情况下可以画出一条只有一百米长的标准线条，但现在要用这团石灰浆画出一道万米长的线条，怎么办？只能让线条更细更细一些啊。

    那就容易被擦断了。

    展飞的基础力量怎么也不可能比得上超脱战舰那么厉害，不过是专属大道之精的特性强大，再配合空间特性的超脱之力，才能打开出特别遥远的空间通道，但这空间通道的持续时间会减少，稳定度变减，是可以肯定的。

    “不要紧，只要能维持亿万分之一秒，就够我穿梭过去了。”

    于是，又迅速凝出一个空间漩涡来，手段跟之前差不多。同样是直接传送到那超脱战舰前方。

    展飞的强大掌控力，让这漩涡打出来的传送方向相当精准，隔着那么千万亿兆京光年，都没偏离多少，可以说是极其难得。

    换个算计能力不足的修士过来，别说打出一个空间漩涡要求不偏离方向了。只要求射出一道空间光波穿梭出千万亿兆京光年之后不偏离目标太远，都难以办到。换了凡人，拿手激光束打光照出几百万公里之后要求不偏离目标太远，都极难办到。

    如果是用手拿着，哪怕对着天文望远镜慢慢调整，都调不差，稍微抖一抖就偏出极远。更何况，不能一边照看一边对准呢？

    “方位不错，证明本尊这水平还是不错的，就是距离不好控制。这空间特性的超脱之力与玄苍灰雾混融之后，强弱不稳定。再加上这玄苍灰雾空间的凝实程度变幻莫测，同样的力道打出来的空间通道都是时长时短，可恶！”

    于是，展飞又打出一个空间漩涡，这次，仍是远了。

    那超脱战舰不断前飞，不断改变方向。展飞不断追击，不断轰出一股股强大的力量，打出一个个空间漩涡。

    但绝大多数都是轰出传送太遥远的空间通道，而且还是不能在半途强行闯出空间通道的那种，一旦传送到一半就强行闯出，会再度被随机传送。

    所以，只能再来一个空间通道。

    力道减少了，然后就出问题了，居然变成了无法打破虚空，没达到一定的临界点，那本该穿梭一千万亿光年的力道，居然被阻挡在区区百亿光年之内。

    展飞头大，继续再来。

    一个个空间漩涡不断呈现，一个个空间漩涡不断消失。前面的超脱战舰是胆颤心惊，不断地偏移角度，不断地改变方位。

    越来越远去。

    但是，就算跑得再远，现在也不敢放心。因为展飞刚刚明明一击就是亿万万京兆光年，随时可能穿梭在前。那超脱战舰只能拼命逃同时祈祷。

    就在这时，展飞陡然打穿了一条新的空间通道，神念稍一感应，大喜。

    “三千亿京光年？很好，那超脱战舰就在三千亿京光年前方……”

    然后就一懵。

    这空间漩涡居然具备了时间属性。

    不是穿越回到过去，展飞没这本事能在这种环境中也打出逆转时光的通道，除非是一个小世界当中，或者是一片不太大的区域。

    这空间漩涡，通往的是未来几个小时之后的世界。

    相当于，展飞一旦进入这空间漩涡，在这里只渡过零点几秒，外界就会过去了几个小时。

    “很不错，连本尊这等强者都能影响的时光之力。但是，如果运用在战斗上，能让敌对强者时间减慢无数倍，但现在只是意外出现在这个空间漩涡上……”

    展飞无语，只能将这漩涡的力量波动等等种种信息数据都记录下来，留着以后研究。接着又再打出一个空间漩涡。

    如此，展飞不断追击，不断尝试超远距传送，只要不是超得太前，就会进入漩涡，时不时与超脱战舰的距离拉得近一些。

    但迟迟没有追上。

    突然，展飞隐约感应到了前方有一座飘浮的岛。

    “这是……隐士岛？不，是隐士岛附近的一座岛。”

    展飞记得很清楚，当初即隐士岛周边，还有好几座零散的岛的。有大有小。但资源不足。

    展飞此时释放神念，令神念跨超远距虚空扫荡前方。

    然后就发现，只有一座孤伶伶的岛屿，隐士岛居然已经消失不见了。

    “如果没记错，那隐士岛是随着玄苍灰雾飘移的，但大概飘动的方位是可以提前计算。起码，短时间内不会偏离‘航道’太远。而在那隐士岛上面，我还留有一些印记，一旦离得不太远，就能提前感应到那印记，能让我再度找到隐士岛。

    “可是，现在居然感应不到了？”

    展飞有发懵。

    迅速定位前方，打开一个空间漩涡，就传送到了前面。

    这一次，很意外的，居然直接就传送到那超脱战舰前方不太远处。

    “不好，快避！！”

    超脱战舰之中的众强者大骇。

    展飞哈哈一笑：“无尽插柳啊，本来想近前观察这边的岛屿，没想到居然意外传送到超脱战舰附近？你们现在想走，迟了！”

    趁着它不及掉头或侧避，展飞一晃就急速冲近。

    诸多炮击迎面轰来，甚于有一炮之中蕴着极少量的大道之精。应该是对方的压箱底保命底牌。可惜，展飞一掌就劈走了那股力量。

    而后，再一刀就将那超脱战舰的防护结界给撕裂开。

    展飞直接穿梭进入超脱战舰当中。

    “所有人给本尊听着，统统呆在超脱战舰中不许走。否则，本尊先摧毁这超脱战舰，再将你们一个个猎杀！没有了超脱战舰装载，你们还能跑得比本尊快？

    “混沌主若不想殒落，超脱者若不想被永世镇压，就乖乖地老老实实地配合本尊，否则，后果自负！”

    声音在整个超脱战舰内部回荡，无远弗至。

    一名名强者震住了。

    忽然有一个女子声音传来：“若我们配合，可得免惩不被镇压？”

    “本尊对这超脱战舰颇感兴趣，想留着研究。你们如果配合，愿意投降，本尊可以让你们继续呆在这超脱战舰上逗留。否则……本尊先打爆超脱战舰的引擎，让它走不了，再将你们一个个擒拿镇压！”展飞的声音道。

    众位强者脸色变幻，都没吭声了。

    只要不太笨就会计算利益得失。如果有谁要逃，还真没把握逃掉。想要以引爆这超脱战舰来威胁展飞？没意义。

    祂们比起展飞更怕这超脱战舰爆掉。一旦爆掉了，祂们就没有利用价值了，而且还飞得没展飞快，逃不掉，后果堪忧。

    所以，居然就都老老实实地呆下来。

    超脱战舰很庞大，一名名强者分别呆在不同的地方。

    忽而有一个道：“只要前辈愿意保证接下来不会镇压封印我等，过去的过节既往不究，那么，本尊愿降，为前辈下属，甘为马前卒，听奉受命驱使。

    “但若前辈不给承诺，那本尊就算再不愿意再担心害怕，也不得不制造混乱逃走。不管其祂人是否想逃，混乱一起，战舰被毁，前辈震怒，祂们都不得不逃。本尊仍有一点生机，哪怕没有生机也可以搏一搏，总好过坐以待毙。

    “但若前辈给承诺，想必，不会有谁敢妄动。”

    那个声音也在超脱战舰之中回荡。

    这是想要优厚的俘虏待遇，颇为合理。

