    最近一直处于忙碌状态中的林浩发现了一个问题，那就是星空科技实验室里的研究计划有点多，而且摊子铺的也有点大。

    　　现在各个研发团队遇到问题，全部集中到了林浩这里，让林浩很是应付不来。

    　　还好关于磁悬浮技术还有超导体研究那边也曹原替他盯着，要不然真的能累死林浩。

    　　就这样忙碌了半个月以后，林浩实在是受不这种工作环境，准备要对这些研发团队做一个梳理了。

    　　林浩自己觉得自己这一生最宝贵的财富就是自己学习到的哲学知识了，让他能够面对任何的困难，面对任何的问题，都能够找到解决的办法。

    　　而不至于做出什么荒唐不羁的事情来，尤其是在管理这么大的一个公司方面，正确的方法论指导，必不可少。

    　　想必大家高中或者在大学的哲学课里都有学过，矛盾的特殊性，这个时候就体现到了它的价值所在，能够指引道路前进的方向。

    　　林浩做事就是靠着这些原则来处理所有的问题，还好，虽然偶尔过程不是那么熟练，有经验，起码结果还是不错的。

    　　所以这次他要做的就是挖掘各个研发团队的潜力，最大效率的创造价值。

    　　所以他按照技术优先原则进行了一次排序，林浩会优先处理排名靠前的团队问题

    　　除非有重大技术突破需要林浩去解决，否则日常就得靠自己来进行研究了，这样既能提高团队效率，也可以培养人才。

    　　就在林浩改革公司实验室内部制度的时候，资本市场上也被他掀起来一股涟漪。

    　　那就是在2月25日的时候，星空游戏工作室向星空科技集团常务委员会提交了关于上市的具体计划。

    　　在会议上，财务委员会正在进行上市之前的流程讲解。

    　　“经过公司大量的咨询研究工作，上市地点将从鹰酱家、A股的科技板块，港股中进行选择。

    　　本来最佳的上市地点是鹰酱家，可是近两年的国际形势并不好，尤其是在鹰酱制裁我们的情况下，能够成功上市的可能性太低了。”

    　　这两年鹰酱家疯狂针对中概股，经常进行恐吓性宣传，更有一些政治家为了个人利益说什么要将所有的中概股全部进行调查，暂停它们在鹰酱家的交易等等。

    　　迫不得已，在2019年的时候，阿里第一个跑到港股第二次上市。

    　　这两年又有大量的公司回到HK进行上市，包括京东、网易、拼多多，小米、百度、爱奇艺等等都要进行HK第二次上市的准备工作。

    　　所以财务委员会对于常务委员会的经验是在香港进行上市工作，由于星空游戏工作室之前并没有上市，所以准备工作可能要久一点。

    　　没有像京东还有网易一样那么容易通过上市委员会的聆讯以及审核。

    　　林浩考虑了半天，对于加入资本领域的游戏，一直有一些担心，想要上市，就必须发行股票，股份就能够被别的资本公司收购。

    　　到时对方就会以独立董事的形式存在，甚至会插手公司的内部事物。

    　　可是如果不跟他们打交道，星空科技永远不能够吸取斗争的经验，在资本上永远玩不过他们。

    　　还好由于星空游戏工作室的性质，可以进行这次试水工作，这也是林浩的目的。

    　　就这样，在在场所有人的见证下，林浩签署了赴HK上市计划的同意书，不过消息要绝对保密，能瞒到什么时候算什么时候。

    　　除了讨论游戏工作室上市的事情，另外就是之前有人提出想要把公司的发展方向投入到移动互联网经来。

    　　为此林浩他们专门在这次会议上进行讨论，虽然星空科技在各方面的产品销售情况都很好，可是还是不如国内一些移动互联网公司。

    　　常委会的一些委员作为公司高管非常看好移动互联网经济，甚至拿出了消费者业务部进行的调查。

    　　并且拿字节跳动以及天美工作室来举例，指出这两家公司在去年的盈利情况。

    　　如果星空科技进军移动互联网领域的话，他们有信心做的更好。

    　　林浩坐在座位上沉默不语，字节跳动他了解过，要知道抖音作为唯一的一款国产软件，现在是全世界下载安装数量最多的软件。

    　　从实力这方面来说，在国内已经超越了百度，仅次于阿里跟企鹅。

    　　同时抖音的海外用户数量也是各大APP排名中最多的，影响力也是最大的，可以说它是做的国内最成功的一款APP之一。

    　　当然天美工作室开发的王者荣耀影响力同样不俗。

    　　可一个国家不能只靠刷抖音，打游戏来生活啊，在遇到巨大困难的时候，能够解决问题的不是这些互联网公司，而是强大的制造业。

    　　如果没有强大的制造业做支撑，一切如同空中楼阁。

    　　这个也是林浩的目标所在，做一家兼具互联网以及强大制作业的企业。

    　　林浩心中想要办的企业是想波音那样的高端制造业，而不是像企鹅一样。

    　　发展游戏工作室，目的是支持公司制作业的发展，重点绝对不能搞错。

    　　再说，现在国内的移动互联网领域就是修罗场，一群神仙在打架，随便拿出一个来到国际上比比都是优先产品。

    　　更别提市场早就被几家分好了，谁都插不进去脚，从零开始有多难，可在国内高端制造业的市场还被国外公司占据着，发展高端制作业才有发展前途。

    　　在听了林浩的解释以后，场内的众人都熄声了，林浩已经把公司未来产品的发展方向确定了，再提移动互联网就有点不识眼色了。

    　　会议结束以后，果然不出所料，上市的消息就被漏出去了。

    　　这仅仅只是星空科技集团内部同意了游戏工作室赴HK上市的计划，市场上就开始传出星空科技要上市的消息。

    　　有的说要去鹰酱家上市，有的说要去HK，有的说要留在A股，各种消息层出不穷，鱼龙混杂。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

