    第1444章我不会骗你

    “后来，是奶奶发现了被抛弃在玉米地里的你。”

    “接下来的事情，你都知道了。”

    司冥听完他的身世后，红着眼眶沉默了很久。

    他相信秦烟不会骗他。

    可这样的事实对他来说，终究是有些残忍了。

    关于他的母亲，他问过罗森公爵很多次，罗森公爵每次都是避而不谈，选择回避这个问题。

    他私下里，也问过其他人，可所有人都是一样的态度，要么就是避而不谈，要么就说不知道。

    他的母亲究竟是谁，似乎成为了一个谜，也成为了一个不能被谈及的隐秘话题。

    他只能从一些传言里了解到关于他母亲为数不多的几个讯息。

    他母亲是罗森公爵的地下情人。

    他是他们见不得光的私生子。

    如果不是因为罗森公爵的妻子因病去世了，他这辈子都没机会能被罗森公爵带回来，成为他公开的继承人。

    有传言说，他母亲从事见不得光的职业，是男人花钱就可以消遣的街坊舞女。

    也有传言说，他母亲是罗森城堡里的某个女佣，靠着心机爬上了罗森公爵的床，本来想母凭子贵靠肚子上位的，谁知道罗森公爵根本不吃这一套，在知道她怀孕后，直接就将她赶出了城堡。

    在那些传言里，他母亲的身份都是很不堪的。

    司冥却一直都不相信。

    他一直都认为，他的母亲离开他，肯定是有苦衷的，她肯定是爱他的，不会无缘无故抛下他。

    可现在……

    他终于知道了真相，这个真相对他来说，却是这么的残酷，他宁可自己这辈子都不要知道。

    原来，他是真的被抛弃了。

    他的母亲并不爱他。

    他的出生对他母亲来说，只是一个累赘。

    “姐姐，你没骗我吗？”司冥沉默了很久，再开口，声音沙哑道，“父亲告诉我，我从小就出生在F国，我是在城堡里长大的，我……”

    “我不会骗你。”秦烟知道他可能一时难以接受，想了想，看着他声音轻柔道，“司冥，我告诉你这些事情，不是想要你做出什么选择。”

    “不管发生了什么，只要你过得开心，你的任何选择我都会支持你。”

    (本章完)

