
    数日前，武靖血率大军回朝，行走在皇城大道的时候，多看了楚行云几眼，觉得楚行云的眼神很熟悉，似乎在哪里见到过。

    武腾知道后，就想擒下楚行云，并将他的双眼挖去。

    那时，大军即将进入皇宫，武靖血不想因为此事耽搁了，故而出言阻拦，没让武腾动手。

    但在武腾的心中，他，仍记得这件事。

    只是没想到，他扬言要挖去双眼之人，居然是风头无二的楚行云，这也让武腾有所惊诧，看向楚行云的目光中，多了一抹玩味之色。

    “武公子说这话，想必是曾经看到过我，并且记住了我的容貌，只可惜，我这是第一次看到武公子。”跟武腾的满脸阴冷不同，楚行云显得很是平淡，目光一扫，便收了回来。

    听到这番话，人群不禁倒吸了一口寒气，心脏开始剧烈跳动。

    大军回朝之日，武腾，一直跟随在武靖血的身旁，但凡是在场之人，都能清楚看到。

    而武腾刚才也说了，他认得楚行云，这就说明，楚行云也目睹了大军回朝之景，看到了武靖血，自然也看到了武腾。

    但刚才，楚行云却说，他这是第一次看到武腾，仿佛他从未把武腾放在眼里，即便看过，也忘了，没有丝毫印象。

    “不愧是云腾商会之主，语锋果然犀利。”武腾的脸色先是一沉，而后大笑一声，步伐轻踏，朝着楚行云走来。

    他每走一步，众人的心神就下沉一分，感觉空气粘稠如同沼泽，让他们难以动弹。

    最终，武腾走到楚行云的面前，并未动手，而是将目光移过，带有几分贪婪的看向阵心中的那道灵脉光晕。

    没多久前，武腾在流云山脉内游荡，想要深入山脉，猎杀几头灵兽，以做磨练。

    正当这个时候，他突然感觉到一阵狂风袭来，这狂风，不同寻常，居然夹杂着浑厚的天地灵力，他顺着狂风吹拂方向望去，便是看到了那道恢弘震撼的灵力龙卷。

    如此异象，吸引到了武腾，他登上齐天峰，并且发现了游龙凝灵阵的存在。

    “这座聚灵之阵，应该是你们布置的吧？”

    看了许久后，武腾再度开口，看着楚行云说道：“立刻把这座灵阵的灵阵图拿出来，我要细细查看一番。”

    闻言，楚行云咧嘴一笑，问道：“灵阵图，乃是灵阵的秘密所在，何其珍贵，你凭什么让我交出来？”

    嗡！

    语落，几乎是在一瞬间，武腾身上爆发出危险的冰冷气息，锁定住楚行云的身体，双眼扫过，用一种居高临下的姿态，俯视着楚行云，道：“我乃武靖血之子，凭这点，足够吗？”

    话音不长，却是让在场人群心中升起了一股熊熊怒火，暗暗握紧了双拳。最新最快更新

    这个武腾，好生蛮横，仗着自己是武靖血之子，就想强行夺下游龙凝灵阵的灵阵图，说话间，还带着如此浓厚的威胁之意，简直是无法无天。

    “武靖血，修为已达天灵六重天，乃是流云皇朝第一人，麾下更是坐拥三千靖天军，所到之处，几乎无人能挡。”楚行云话音依旧淡漠，眉头突然一皱，语音讥笑的说道：“只不过，武靖血是武靖血，武腾是武腾，你以武靖血之名来威胁我，似乎，有些可笑吧？”

    “你找死！”

    武腾顿时被气得三尸暴跳，目光一凝，阴煞之气便凝为实质，犹如无数道杀戮刀刃，重重叠叠，疯狂的朝楚行云轰杀而去。

    不过，这些杀戮刀刃刚刚凝聚成形，虚空中，就有一道凌天剑影凝聚出来，剑鸣激荡，让那些阴煞之气彻底崩溃，两人间，一股狂乱劲风，横扫开去，吹拂起所有人的衣袍。

    “好强！”武腾身形一扭，退回了原来的位置。

    他的修为，乃是地灵八重天，已经能够随意掌控阴煞之气，一经出手，阴煞之气可以瞬间凝形，杀人于电光石火之间。

    但，楚行云对于阴煞之气的掌控，更加强悍，那漫天的杀戮刀刃刚刚凝聚，就被剑影所击溃，仿佛，楚行云早就预料到了武腾的出手时机，手段，以及攻击轨迹。

    “此人能斩杀半步天灵境之人，绝非偶然，难怪父亲说过，云腾商会之主，乃是他唯一看不透之人。”武腾突然想起了武靖血的话，心中涌出一股忌惮之意，不敢再狂妄自大。

    楚行云将烟尘震散，扫了武腾一眼，淡淡道：“要灵阵图，可以，让武靖血亲自到来，光凭武公子一人，恐怕还远远不够。”

    “你……”武腾心中的怒火更盛，他从楚行云的眼中，居然感觉到了一股蔑视之意，仿佛从头到尾，都没把他放在眼里。

    其实，在楚行云心里，还真的没把武腾放在眼里。

    武腾的实力，不弱，达到了地灵八重天，哪怕在五大武府中，都是妖孽天才。

    但对楚行云来说，根本不值一提，若是他全力出手，一招，仅仅一招，就可以将武腾当场击杀，连尸首都湮为粉碎。

    “有意思，真有意思！”

    这时候，武腾突然笑了，大声笑了起来。

    只见他双眼冰冷的打量着楚行云，声音中透着几分恼羞成怒，喝道：“这几年来，你是第一个胆敢这样跟我说话的人，既然你对自己的实力如此自信，敢不敢跟我来一场比试？”

    说罢，武腾对身旁的一名蓝衣老者使了个眼色，那老者立刻站出，身上，一股属于地灵九重天的气息弥漫看来，缭绕于虚空之中。

    “此人乃是我的仆从，修为不高，初入地灵九重天而已，若是楚会长与之一战，败了，便将灵阵图交给我，如何？”武腾看上去一副商量之意，但话音中，仍是充斥着蛮横气息，他说比试就比试，不容任何人反对。

    楚行云的脸上浮起一丝阴冷之色，他知道，今日，若是没有个明确结果，恐怕这个武腾会一直纠缠不休。

    在心中思索片刻后，楚行云语气沉下，反问道：“倘若我赢了呢？”

    见楚行云迎战，武腾心中狂喜，立刻道：“倘若你赢了，我立刻离开齐天峰，绝不再提灵阵图的事，非但如此，此物，也一并归你。”

    武腾手心一翻，一枚漆黑方印，径直出现在众人的视野当中。

    此方印，仅有成人拳头大小，印成四方，其上，雕刻着密密麻麻的复杂图纹，有山，有水，还有蛮荒万兽，无不是透着玄妙莫测之感。()
