    汽车在柏油路上飞快行驶，虽说方正是被押上车的，但上车后对方却并没有对自己做什么过分的事情。

    而且方正问她要带自己去哪，对方也不说话。

    直到宾利车停在了一个巨大的地下停车场，看起来像是私人停车场，门口还有一个很年轻的工作人员守在那。

    车子停下后，司机下了车，关上车门，车内便就只剩下了蒋夕瑶。

    “先认识一下，我叫蒋夕瑶，是一家小公司的老板。”

    小公司？小公司老板出门开上千万的宾利？！

    “方正，做我男朋友怎么样？反正你刚刚也是去相亲的，跟那个女孩谈对象跟和我谈对象，对你来说应该没区别。”

    方正傻了，他还以为对方要带自己来这里干嘛呢？

    结果一开口就是雷击。

    “姐？你开玩笑吧？别逗我行不行？我刚刚真不是故意的，那个服务员她坑我。”

    蒋夕瑶冷若冰霜的眸子审视了一眼方正：“你今年多大？”

    方正如实回答：“二十四。”

    蒋夕瑶点点头：“我二十八，咱们基本同岁，你做什么工作的？”

    二十八？同岁？！

    这女人真不要脸。

    “姐~我数学不好，但咱们应该不是同岁吧？我真..”

    “你嫌我老？我跟你说，你要是不回答我的问题，我很难让你顺顺利利的回家，这可是我的地盘。”

    方正无奈长出口气:“我刚毕业呢，哪有什么工作？下午打算去应聘学校老师，这算工作吗？”

    蒋夕瑶挑了挑眉：“老师？工资高吗？”

    “不高吧，我还没入职呢，据说实习期一个月一千五。”方正回答。

    蒋夕瑶奇怪的看了一眼方正，似乎以为他在胡说。

    “看你这么年轻，有没有车？”

    方正摇头。

    蒋夕瑶用手指了指停车场里的一辆红色保时捷：“这车怎么样？你要是答应做我男朋友，我送你!”

    方正转头看了看那辆自己以前只能在电视剧里看到过的豪车。

    傻眼了。

    “你有房吗?”女人看他不说话又问。

    方正再次摇头。

    蒋夕瑶拿出手机，像是在一个软件里搜索着什么，找到之后她点开图片，将手机面朝方正。

    “我在省里前几天刚刚买了一套二三百平的小别墅，本来打算做个个人小仓库用，你要答应做我男朋友，我也送你。”

    方正盯着手机上那二三百平的“小别墅”。

    这小别墅，起码三千万出头吧？！按自己老师的工资，估计从清朝干到现在也买不起。

    不过这女人到底啥意思？跟自己炫富呢？方正再脑残也不觉得自己刚刚只是单纯走错一个屋，就真的会有富婆看上自己。

    蒋夕瑶紧接着说道：“现在你还觉得我老吗？咱们应该是同岁了吧？男朋友？”

    方正一拍额头，他现在很想脱口而出。

    有钱了不起啊！老就是老!

    但最终看着对方这财大气粗外加那张闭月羞花的脸也没吐出这句话。

    谁都想傍富婆，但前提下你实在没办法的情况下才会去傍富婆，那叫一步登天。

    可自己现在有系统啊！

    等到自己去了学校入职，系统就会跟自己发布任务，然后完成奖励，到时候这些什么豪车别墅的还不是手到擒来？！

    嗯..虽然方正不知道自己的系统到底会给自己什么，但其他小说里的系统不都是这样的吗？

    开局就给自己五十亿之类的。

    于是方正紧靠着后座，瞅着停车场里的众多豪车冷静了一些，一本正经道：

    “姐，我不稀罕这些，我刚刚真就是单纯的走错了屋子，要不我再给你道一次歉行吗？真的很对不起，我下午还要入职的，我要走了，再见。”

    方正打开车门下车，本来气质一直压着方正的蒋夕瑶实在没想到还有小男生会能拒绝这些豪车别墅。

    她认识的年轻里可没有这样的。

    可如果这个男生不要钱，自己还能给她什么？

    “你真就这么走了？”

    蒋夕瑶语气变得柔和了一点，然后她就看到方正的脚步停了停。

    方正回过头，也觉得刚刚对方那句的语气变得有些不一样了。

    原来这个姐姐还会好好说话。

    常年在职场中生活的蒋夕瑶看到方正表情，脑海里顿时冒出一个想法。

    这个男生原来吃软不吃硬啊？那自己就有办法了。

    “姐你还有什么事吗？没什么事我真要走了。”

    蒋夕瑶尽可能放下平日里对待员工的那种姿态，心平气和道：

    “我刚刚可能没说清楚，我要你做我男朋友其实也不是真做，就是假装一下，家里催这事催我催得很急，你既然今天失去相亲的，应该也能明白我的苦衷。”

    假装做男朋友？

    蒋夕瑶道：“坐回来好不好？有什么事咱们好好商量一下，待会你要是去学校，我可以让人送你，总比你自己打车要快。”

    一个女老板要跟自己假装做男女朋友？这事听着有点魔幻。

    但看到蒋夕瑶那略有低眉的表情，跟刚刚骄傲的那张脸反差极大，方正竟还真鬼使神差的坐回去了。

    没办法，不是因为对方有钱，只是因为这女人实在太好看了。

    方正一坐回去，蒋夕瑶忽然没忍住笑着抿了抿嘴，好奇的盯着他：“你吃软不吃硬啊？男朋友？”

    方正感觉被这女人摆了一道。

    没什么好脸色道：“我虽然不知道你是不是在耍我，但我跟你一样，家里催相亲也催得很急，你要是认真的话，我能同意，不过我需要你的时候你没要紧事不能推辞，例如我妈要让你接电话之内的，你需要我的话我到时候肯定也会帮你，怎么样？”

    蒋夕瑶脸色认真了些：“听着我怎么有点吃亏，我非但送了你车跟房子，以后还得随叫随到？”

    “我没说要你的什么车跟房子，我也不需要，就只是男女朋友这方面。”

    蒋夕瑶想了想，最终点头：“行，那就这么说好了，互换下手机号吧，我应该很快就会联系你。”

    方正拿出手机跟蒋夕瑶互换了手机号跟微信号。

    弄完这些后，蒋夕瑶习惯性的想跟方正握手，语气又重回冷漠：“希望我们合作愉快。”

    方正眼中充斥了一丝异样，无奈的伸出手握了握：“能不能把你这种对人说话的语气改一改，没人说过你这样会显得很严肃吗？。”

    蒋夕瑶手愣在那，一个没注意自己就习惯性的摆出了见客户的那种姿态。

    点点头，收回手臂：“有点习惯了，我尽量改下，下车我让人送你，再联系。”

