    第53章 沟通和决策

    两人接过册子，开始阅读，不一会两人对视一眼，看到了对方的惊讶和欣喜。

    两份册子的内容都是与精神相关的，一份就是道人先前收回的那本，只不过现在处于封印状态，无法修行，看起来是要等任务结束才能解封的样子。

    另一本则是一本残缺的修炼法，是关于精神的。

    这本功法名为金身九转，对，王欢看到这本功法的第一印象，以为是修肉身的，对此还有些提不起兴趣，自己的八九在这方面可是老大哥中的老大哥，在所有肉身成圣的功法排前三是完全没问题的，不是第一的原因是因为它不完全是修硬功，还有拓展内容。

    可当他翻阅下去，心神被吸引了，十分专注的看着。

    它将人身九窍作为一重附属天地，分入些许精神凝聚成种子，在法身之前就尝试了合一的过程，练到圆满，只需打通联系，证得法身就是水到渠成，如果渡劫成功。

    当然，这只是辅助境界的一方面，在实战中可不止这么些用处。

    一是凝聚天地之后，精神壮大，沟通自然伟力更多更轻松，对精神方面的攻击抵御更加轻松等。

    二是可以如同虚幻发相一般短暂降临，效果类似宗师领域，虽然威力只有其十分之一不到，而且被打破还需要重新修炼，但是作为一门精神攻击，可以在战斗中攻其不备，扭转局势。

    王欢看了几遍，用警惕的眼神看着道人，这等功法，层次再差也有外景巅峰了，怎么可能就随随便便给我呢？

    道人对他的应对完全能理解，笑着解释道：“小友，不必如此，此法于我而言其实没有那么珍贵，因为它是残缺的，只有前三篇可修，对应的不过是外景前三重天的水平。”

    “而且它的修炼没有想象中那么容易，据老道猜测，它很可能是根据一门无上功法推敲而来，没有那门根本法，可能你有完整的修炼法门也无法练成。”

    王欢听了他的解释，点头认可，这样的话确实价值没那么高，属于自己的实力所能接触的层次。

    “最重要的是，老道冥冥中有所感应，这功法合该小友得到，修成。”

    看到道人意味深长的眼神，王欢忍不住挠了挠头，虽然自己看这功法有几分熟悉，可你也不是说了吗，它是残缺的，虽然我可以靠六道补全就是了。

    阿琳嘻嘻笑着打趣道：“道长，你真有眼光，看得出他有绝世资质，能够修成这‘九梦真经法’。”

    道长微笑应对，王欢则是眼角跳动，拍了一下阿琳的头，装作平静的模样，发问：“所以我们要怎么配合道长？”

    道长笑容收敛，认真讲来：“你们要找到我的徒儿，把丹药给他们服下。”

    “这简单。”

    “然后把外景的长老给除去。”

    ？？？

    王欢带着问号看着道人，“你认真的？”

    道人点点头。

    “再见，不，再也不见。”

    王欢接过阿琳手中的册子，几个大步上前，塞给了道人，准备转身离开。

    道人失笑的闪现到王欢正面，把册子塞了回去。

    “小友何必心急？老道我自有办法。只需小友把这‘金身九转’的第一重修炼好，即可把这方世界给容纳入窍穴之中，到时就可以让此方世界暂时具现，让我的弟子牵扯那长老的大部分法相之力，元神之力，剩下的躯体对付起来不比九窍高手强多少的。”

    阿琳牵着王欢的手，露出了原来如此的表情，二话不说，抢过册子，开始翻阅她口中的九梦真经法。

    王欢则是和道人详细的讨论行动的方案，时间就这么流逝。

    快到三天的时候，道人打断了王欢的修炼，平静道：“小友该醒来了，不然与这天地产生联系，可就白费了我们的打算了。”

    王欢睁开眼，神光闪过，看了道人一眼，点了点头，摸了摸阿琳的小脑袋，身形消失。

    阿琳则是睁开了眼睛，目光幽深，道人则是盘腿坐在她的面前，双手掐着印诀，口中呢喃着，让她感觉自己和小房间所连接的梦境世界的联系加深了。

    她配合着道人，一边体悟联系，一边炼化，进度不算很慢。

    寺庙里。

    江涛先一步从修炼中清醒过来，眼中异彩连连，没想到门主竟然如此深不可测，单是回忆中的只言片语，就让自己的那门截断联系的精神法门更进一步，同时修为也突破到七窍，内天地初步形成，战力何止翻了一倍！

    气势的变换，以及刚刚突破，与自然建立的联系凸显，江涛周身有玄奥之感暂时凝聚，江鱼江夏被刺激的清醒过来，纷纷凝神感悟，没有浪费这等良机。

    王欢则是在江涛之前就清醒了过来，他这次的记忆没有被莫名联系遮掩，因此他花费了些许时间来适应，来到寺庙准备观望三人的情况时，就感受到了江涛的突破。

    他感知全开，仔细体悟着内天地的特征，仔细感受着内天地与自然法理的关联与沟通，对先前修炼的拳法有了更深的领悟。

    江涛发现了三人正在感悟自己还未能完全控制的内天地，他也没有隐藏，只是在稳固联系，一时四人就这么稳固住了。

    江涛收功之后，气息恢复正常，三人也从感悟状态退出。

    “恭喜，恭喜。”

    王欢想到自己接下来要做的事情之后，真心实意恭喜江涛突破，这会让自己的成功率加大。

    江夏江鱼凑到江涛身边，一脸喜悦的和江涛说着话，江涛则是感慨的抓着他们的手，点头和王欢示意。

    过了一会，四人盘坐在寺庙的破旧地面上。

    王欢先是抬头看了一眼铜像，意味深长，随后把阵法画出，煞有其事的说道：“这门阵法其实就是你们门主所布置，为的就是抵御外敌，给你们把内部的敌人清理掉的时间和机会，这样六合门才有振兴的可能。”

    江涛认同的点点头，这是他在梦中“回忆”起门主所说的话，得知的消息。

    “此时，在居民区里，还有一位长老级别的敌人存在，需要我们除去，这样你们门主的计划才能生效。”

    王欢把重磅消息说出，惊的三人不知说什么好。

    “外景级别的对手是我们能力敌的吗？”

    还是江涛率先恢复过来，忍不住出声说道。

    王欢露出胸有成竹的表情，拿出了一瓶丹药。

    “这就是解救你们师兄的良药，只要给他们服下，两个九窍强手就能配合我们的行动。”

    “他们有秘法，能牵制外景的绝大部分实力，对我们来说，对手只是九窍级别实力的，还属于能力敌的范围。”

    江鱼在一旁补充问道：“能保证吗？对手毕竟是外景级的，一旦失手，我们就…”

    “你说的没错，所以我得确认一下。”

    王欢思考了一下，觉得她说的很有道理，于是他走到铜像下方，把丹药放在了案台上，双手合十，双眼闭上。

    闭目的铜像似乎感觉到了他们的顾虑，双眼透露出丝丝缝隙，流光漂入瓶子。

    三人的视线看在了王欢身上，自然察觉到了这一幕，他们很惊骇，这铜像居然不是装饰？

    回想起曾经有个传闻，江涛咽下唾沫，小心翼翼的拉着两人后退。

    “宗门有至宝，可翻云覆雨，可改天换地！”

    王欢闭上眼之后，精神十分集中，让他隐约感觉到了自己与小房间的联系，感觉到了打坐的阿琳。

    然后有反馈回来，肯定的回应在心底生出。

    然后他就睁开眼，微笑点头，随后有些疑惑，三人为何要走出寺庙？

    江涛不想说太多，轻咳一声，扯出话题：“王兄，我们现在起身吧？越早解救师兄们，我们的胜算就越大。”

    王欢寻思着是这个理，点头认可，脚下发动身法，朝山下走去。

    路上他作为前锋，本想压制速度，让江夏江鱼跟上，他虽然只是四窍，但是轻功比江涛要好上不少，江鱼和江夏没有修炼高深的步法，赶路方面比不上两人。

    可是他们在服用丹药之后，得到了道人的指点，再加上感悟江涛的内天地时有所感，就这么突破了境界，达到了六窍的修为。

    鼻窍通，真气恢复速度加快，并且境界提升让真气总量也提升，合在一起，他们的赶路速度比以前快了不少。

    王欢对他们的突破很满意，至少他们三人的实力不比现在的自己差多少，甚至江涛能压制自己了。

    但是他的真气游走，朝着鼻窍最后的关隘冲击着，要不了两天，就能突破了，到时自己的战力会有个突飞的地步。

    八九的突破可是带来全方面的提升，真气，肉身强度，精神。

    加上生生不息和向死而生两门法门，都是与恢复有关，打通了鼻窍，这两个法门就能小成，自己就更难受伤，攻击更加强力，生机更加旺盛。

    除去窍穴突破的水墨功夫，也就是感悟内天地的灵感和经验，他就能突破到七窍了——虽然七窍的突破不强求这个，但是王欢有些强迫症，加上对这个境界的认知深刻，他可不想随意就突破了。

    (本章完)

