    当光着上身，只穿着一条短裤，展现出一身流线型肌肉的安迪光脚走出别墅正门时，入眼的就是自己的五名面容冷酷的保镖正一人一个用膝盖压住一个趴在地上哀嚎的棒子，反剪其双手。

    而随着他的出现，最前方的一个墨镜挂在脸上的中年棒子，虽然被制住，但是依然眼冒怒火，恶狠狠的盯着他，低声咆哮着：“阿西吧，放开我，鬼畜，kai sai ggi。。。”

    听到对方一系列的咒骂，以及最后一句狗杂种，安迪的脸上的冷笑越发的灿烂，一口森白的牙齿在阳光下闪闪发光，“呵呵，很好，有意思，真有意思！”

    “臭小子，知道我是谁吗？放开我，这里是韩国，你想找死吗。。。”

    听到对方不断的咆哮咒骂，安迪正想吩咐肯尼把人拖进别墅里时，就看见已经套了一件T恤拿着DV边拍边走过来的托里布莱克，脸上的笑容不由的越发灿烂。

    “说实话，我还真不认识你，你告诉我，让我认识认识。”安迪居高临下的看着仰头不断挣扎，一副要咬他模样的中年男人，带着笑容的问道。

    “臭小子，你想死吗？放开我，我是任佑宰，李富贞的丈夫。。。”

    “哦，原来是你啊，怒那跟我说起过你，那么不知道你来找我干什么呢？”安迪依然面带微笑的问道。

    “混蛋，我要杀了你。。。”任佑宰双眼圆睁，几乎要吃了安迪一般，整张脸都涨红了，不断的咆哮挣扎。

    安迪得到了自己想要的，脸上的笑容彻底消失，看了一眼小助理淡淡的说道：“先关了吧！”

    “阿西吧，狗崽子，放开我，我要杀了你。。。”

    安迪目光冰冷的低头看着仰头恶狠狠看着自己的李任宰，抬起脚一脚踩着他的后脑勺上，用力一踩，任佑宰的整张脸都被踩进了沙滩中。

    “嘴真臭。。。”

    “住手！”

    安迪的吐槽和一声尖锐的女声同时响起，身穿黑色连衣裙，带着一朵钻石花朵xiong针的李富贞花容失色的快步跑了过来，身后还跟着十几名保安。

    安迪双眼微眯，看着对方气势汹汹的模样，还没开口说什么，以肯尼为首的剩余7名保镖立刻挡在安迪面前，目光冰冷的全部拿出手枪。

    “咔咔——”

    子弹上堂，黑洞洞的枪口让李富贞整张脸都面无血色，身后跟来的保安更是吓得停住脚步，不敢在做多余的动作。

    “史密斯先生，别，别误会。。。”李富贞越发苍白的脸上带着强做镇定的表情，声音有些微颤的说道。

    而安迪依然脚踩着任佑宰，脸上带着似笑非笑的笑意看着站在原地不敢动弹的李富贞，伸手摆了摆，肯尼几人整齐的收枪，目光冰冷的看向李富贞以及身后差点吓NIAO了的保安们。

    “哎呀，差点忘了，别憋死了。。。”安迪没有理会李富贞，而是似乎想到了什么一般，抬起脚，笑容无比灿烂的说道。

    “噗——呸，呼，呼，我要杀了你，我一定要杀了你。。。”

    听到任佑宰威胁的话，安迪没有再看他一眼，而是笑着看向李富贞，而她听到威胁的话，一张俏脸上已经彻底没有血色了，与安迪那双冰冷的目光对视，不由浑身打了个激灵，有些歇斯底里的尖声呵斥道：“闭嘴！你给我闭嘴！”

    “呵呵，哈哈哈。。。”就像是听到了什么好笑的笑话，安迪的笑声由小变大，而笑声越来越瘆人，站在安迪身后的小助理，更是吓得低下头，不自然的打了个寒颤。

    “哈哈。。。好，好，我还是第一次受到死亡威胁，很好！肯尼，把他们带进来。。。”终于笑完了，但是脸色已经带上不自然的红chao的安迪，双眼散发着寒芒，带着一丝疯狂的色彩，转身就向别墅里走去。

    “不——”

    李富贞听到安迪的话，看着对方眼中的森寒的目光，也顾不了那么多，急忙大喊道，“史密斯先生，这是误会，这全是误会。。。”

    “你们四星李家确定要与我为敌吗？”安迪头也没回，只是淡淡的问了句后，脚步不停的跨进了院子里。

    而肯尼冷冷的注视着不远处的那些保安，对自己的队员说道：“全部下了关节，带进去！”

    “咔咔——”

    “啊——”

    “啊——”

    关节发出的咔咔声和一声比一声凄惨的惨叫声在沙滩上响起，而李富贞已经彻底有些呆傻的看着不断惨叫，脸上全是沙子和血的丈夫被拎起来，像一只死狗一般被拖进了别墅里。

    看着面前发生的一切，从卸过节到拖进别墅里，犹如电光火石一般的就结束了，沙滩上只留下五个不清晰的人型和拖拉的痕迹，从来都是镇定表情的李富贞面色苍白，俏脸上全是苦涩的表情，正心乱如麻，想着解决办法的时候，跟谁一起来的保安队长上前，心惊胆战的小声说道：“会，会长，要不我们报警吧。。。”

    “啪！”

    李富贞转身随手就是一耳光，苍白的脸上面如寒霜，冷声低声呵斥道：“滚！管好自己的嘴，把今天的事情都给我烂到肚子里！”

    “是。”

    “是，会长。”

    。。。。。。

    十几个人立刻低头鞠躬应是，李富贞深呼吸了几下，也算是镇静了下来，摆手让保安们回去之后，一直跟在李富贞身边的保镖上前说道：“大小姐，对方的手法全是美军特种部队的手法，我们不是对手，不过，他们应该不会弄出人命来，这里比较是韩国，而且他毕竟是李家的人。暂时没有生命危险。。。”

    李富贞瞳孔不由的微微一缩，看向自己的保镖问道：“暂时？”

    “。。。是的，这要看对方是否真的认为构成死亡威胁的评估，那位史密斯先生眼神有点疯狂，很难说会发生什么。。。”

    “呼——”

    李富贞深呼吸一下，翻开手中的四星翻盖手机，手指微颤的找出了电话号码，犹豫了片刻后，“啪！”又关上了手机，银牙一咬，对身边的保镖说道：“你们在外面等着，我进去和他谈谈。”

    “大小姐，我们必须跟在你身边。。。”

    “行了，别说了，他不会伤害我的，我不想挑战他的敏感神经，看看他身边的安保级别，就能知道他有多么在乎自己的安全。。。”

    李富贞重新恢复了精明果决，本来她还想打电话给她父亲的，不过想到自家父亲对于任佑宰的厌恶，是绝不会替他说一句话的，再说，这已经不是说一句软话就可以解决的事情了。

    她甚至能够想到自己父亲会用冰冷的语气问他死了没有，除非不管任佑宰的死活，不然，这件事情也只有她自己来解决了，不过要平息安迪史密斯的怒火，并不是一件容易的事情。

    想到了这里，她的心微微一颤，握紧成拳的双手也是微微颤抖，脸上的表情变得十分古怪，脸颊上也浮现出两抹不自然的红YUN，深呼吸一口气，踩着五分跟的高跟鞋踩着柔ruan的沙子，从容淡定都进别墅了。

    安迪的保镖们只是看了一眼走进来的李富贞，没有人上前阻拦，让她一路畅通无阻的走进了别墅里，穿过走廊，客厅，来到了纱幔飘舞，海风习习的观景平台的门外。

    “。。。别杀我，董事长让我跟她结婚，我没办法说‘不’，因为他在四星是神一样的存在。”

    刚刚站定的李富贞，瞳孔猛地一缩，全身巨颤，原本从容淡定的表情变得死灰一片，看着趴在地板上，头顶着一把枪，正苦苦求饶的任佑宰，听着让她心如刀绞的话语。

    双臂神展开放在沙发靠背边沿上，翘着二郎腿，一脸嘲讽冷笑的安迪，看着走进来，呆立在门廊中的李富贞，灰败的表情和全身颤抖的愤怒，嘴角的嘲讽越发的明显。