    

    镜魇看我这样子，也有些心疼，不过她相信我一定可以恢复的，麒麟之子是天选之人，也不可能有任何人可以代替的了，那假唐浩虽然跟我长得一模一样，但差距不少。要不是典狱长护着他，那晚已经被鬼婆杀了。

    “鬼婆？等等，我刚才就听你说鬼婆，你见到她了？”我又连忙问道。

    镜魇肯定的点了点头：“见了，就是她，特意回来找你的，不过假唐浩想代替，却被鬼婆一眼给识穿了。”

    如果真如镜魇说的那样，这样说来，鬼婆没有死？

    不可能啊，身纹穷奇，必死无疑，她是怎么不死的？

    这娘们，果然邪门，从开始到现在，她的身上就好像藏了不少秘密，而且行事风格也极其诡秘。

    她知道纹穷奇必死无疑，但还是要纹，也就是说，她早就有了应对之法，像她这种人，不会鲁莽到用自己的命开玩笑。

    鬼婆，纹了穷奇居然没死！那她现在会变成什么样？

    穷奇是上古凶兽，极其可怕，这纹身纹了可不得了，只是纹了都会死而已，所以没有人知道这副纹身具体有什么效果，因为没有人纹了这个纹身能活着。

    “后来呢？后来鬼婆怎么样了？”我继续问道。

    “后来，典狱长出来了，于是她就跑了。”镜魇如实说着。

    典狱长是十殿恶鬼，实力非常可怕，鬼婆跑是正确的选择。

    鬼婆没事就行，她既然回来找我，那说明还是想见我，她知道纹身店那个不是我，肯定会想方设法找真正的我，只要我不死，跟她见面是迟早的事，我现在的首要任务，就是恢复身体！

    现在唯一的希望，就是三清的墓，可进墓门的关键，是戴洁莹的师傅，那老头一直在闭关，我明天得想办法逼他出来。

    与镜魇相见虽然高兴，可兴奋过后，我和戴洁莹困得不行，于是我让镜魇继续躲进镜子里面，我跟戴洁莹接着休息了。

    日上三竿的时候，我们俩才醒过来，简单吃了两条番薯，我就开始跟戴洁莹商量怎么请他师傅出关。

    讨论了半天，我决定先诚意去请，如果他不愿出来再说。

    戴洁莹带着我，来到了一个山洞前，那山洞口的形状很奇怪，跟个八卦一样，阳光可以照进去一半，另外一半是黑的，洞口很深，看不见人，相比其他的洞口，这个山洞就显得格外的突兀。

    “师傅，我有朋友有事相求，可以出关见一下吗？”戴洁莹朝着洞口喊道。

    见洞里没有回答，戴洁莹又重复了一遍，两遍，甚至三遍。

    这时候洞里突然有人大喝了一声：“滚，莫要影响我闭关修炼。”

    “弟子不敢！”戴洁莹吓了一跳，连忙后退了几步跪在了地上，接着又没声。

    “唐浩，好像行不通啊，这种深山里的老头，脾气可不好，而且又古怪。”戴洁莹耸了耸肩，一副无奈的样子。

    “嗯？你说什么？”这时候洞里的声音大怒，尽管戴洁莹已经把声音压到最低了，可还是能听见，洞里这老头绝对不简单。

    “弟子多嘴了，不好意思，打扰师傅清修，弟子告退。”戴洁莹吓了一大跳，连忙拉着我就跑，直到远离那个山洞。

    “吓死我了，说那么小声也能听见？顺风耳吗？”戴洁莹连忙拍着胸口，一副好可怕的样子，估计以后再也不敢背地里说自己师傅坏话了。

    “没事，一般来说，老头都宠自己的女徒弟，而且他这把年纪了，估计你是唯一一个，他不会怎么样的，还得靠你传道法脉呢，不然绝了这一门，他也不好下去见三清这位开派宗师。”我安慰戴洁莹道。

    “这个我倒无所谓，就是你的事怎么办？他不肯出来！”戴洁莹叹了一口气。

    “这老头，还有什么爱好没有？”我问道，我就不信了，是个人还没有什么癖好。

    “这个啊，我接触他时间还不长，不过啊，他之前每次指点我一回，都要报酬。只是报酬不是要钱，而是要吃的，之前我不知道为什么，现在我明白了，钱在这里没有用，不过我知道了，这老头应该是嘴馋。”戴洁莹若有所思的说道。

    “嘴馋？不是，话说回来，这地方有网吗？他怎么跟你在网上沟通的？”我有些不解，这网上还能遇上高人，真是缘分还是扯淡？

    “有啊，不过信号断断续续的，那老头有手机，不知道从哪弄来的，他每次回我，都得等一个星期，就在那什么论坛，那个论坛经常有高人指点迷津，算命啥的，里面也什么牛鬼蛇神都有。我就是在那里遇到了师傅。”戴洁莹解释道。

    这可真新鲜，不会那个论坛，真有很多高人吧？这老头只是其中一个？

    “那你怎么给他送吃的？这山卡拉。”我又问道。

    戴洁莹说她师傅不用人送，就造条小船，然后放到江面上，顺流而下就行。

    这么厉害吗？这江很大，而且有很多分流分支，这老头怎么就能如此肯定，那船里的食物，可以精准的流到这座山下？

    不会厉害到这种地步吧？这种事情都能掐得非常精准吗？

    一想到这里，我顿时有些开心，说不定戴洁莹的师傅就是个绝世高人，不用进三清墓，只要搞定了他，那我的伤就可以治好了。

    “嘴馋是吧？那我们就做点好吃的，然后放到洞口，我不信他不出来。”我计上心头。

    “做好吃的？做什么好吃的才能引诱他出来？”戴洁莹只能指望我了，她可不会做菜，平时煮点粥都算不错了，毕竟大小姐，十指不沾阳春水，都有保姆侍候。

    “做鸡，烧鸡，香得一批，隔壁小孩都能馋哭那种。”我说道。

    “可问题是，我们没有鸡啊，打猎我们又打不到。”戴洁莹哭笑不得，真有这种好吃的，我们也不用过得那么苦了。

    说实话，我并不是不会打猎，只是这座山的动物都很奇怪，陷阱一个也逮不到，它们好像有灵性一样，都躲着我陷阱走，直接抓的话，我这身手已经不行了，走路都费劲，怎么抓动物。

    可现在不一样了，我们有了镜魇，鬼去抓个野鸡，野兔什么的，应该没有问题吧？        

