    陆霖坤又问了一句。

    这个，大约是他们都清楚的一件事。

    霍桑没看到邢臣佑还有什么别的关系特别密切的朋友，平时见的最多的就是南少琛了，看他和南少琛说话的时候那态度随意的样子，她就知道，他们的关系必定是很不错的。

    “嗯，怎么了？”霍桑问道。

    “我妹妹被辜负了。”陆霖坤的身体往沙发上一靠，笑吟吟的说道，但是，说这话的时候，明显，语气是阴恻恻的，整个人都带着一股怒意。

    霍桑没开口询问，而是等着陆霖坤自己开口告诉她。

    这样的事情，若是他不说，她是不好直接询问的。

    “我妹妹怀孕了，独自一个人回家了。”陆霖坤又说道，语气阴森。

    霍桑想到南少琛那偶尔露出来的失落伤心的样子，忍不住说道，“这里面是不是有什么误会？南少琛对你妹妹应该是认真的。”

    陆霖坤冷笑一声，“我查过南少琛，你知道他有多少个女人么？”

    霍桑的话一下子噎住了，她还真不知道南少琛有多少个女人，虽然南少琛看起来的确桃花眼迷人，一副花花公子的样子，但是，她以为，那只是南少琛的表象罢了，他应该不是那样的人。

    “他和我妹妹在一起，还和别的女人在一起，还搞大了别的女人的肚子，我妹妹本来不知道，我妹妹多单纯的人啊，就这么被他骗了！要不是那女人找上门来我妹妹还被蒙在鼓里！”

    陆霖坤极为生气。

    但霍桑听到他这话，忍不住腹诽了一下，别人还不知道陆霖坤的妹妹陆然是干嘛的，但她可是清楚的很的。

    陆然看着娇小玲珑，但是，是混道上的大姐大，牛叉的很，不管是手腕还是心机，都是厉害的，收拾起人来，也是非常果断厉害的。

    她可一点不相信，陆然就会这样被南少琛给欺负了，被骗了。

    但是显然带着亲哥滤镜的陆霖坤可不管这些，现在在他眼底里，恐怕南少琛就是辜负了他妹妹的混蛋。

    “现在陆然在上京么？”

    “嗯，就在我那。”

    陆霖坤咬牙切齿的说道，“她怀孕了，我不能带她回国外，被家里知道的话，她……”

    说到这，陆霖坤按了按眉心，“陆家是不会允许婚前怀孕这样的事情发生的，哪怕我妹妹是嫡长一系，哪怕她是我亲妹妹。”

    霍桑想了想，“我可以帮你做些什么？”

    “我不想南少琛知道我和我妹妹的关系，准确说，是我妹妹不想他知道，所以，你帮我约他出来。”

    陆霖坤很冷静的说道。

    这个时候，霍桑还不知道陆霖坤的打算，只是说道，“南少琛还要救治阿佑，你现在别对他怎么样，起码让他治好阿佑再说，到时候，你想怎么对他就怎么对他。”

    陆霖坤嗯了一声，点头答应。

    两人聊到这里，差不多也十分钟过去了，霍桑转头看看雷克到了没有，正好就看到雷克抱着小星星出现在了门口。

    他们在人群后面，要不是她偶然看过去，或许也不会发现他们的身影。

    小星星看到公司的保安和外来的保镖扭打在一起，看到妈咪没事，就在里面的沙发上和陆叔叔说话，顿时就松了口气。

    雷克看着完全没有贵气，和大少完全不相似了的邢正清，摇了摇头。

    他抱着小星星，拔高了声音出声，“邢老，您这是做什么？”

    雷克冷着脸，这声音里也是带着冷色的，显然，对于邢正清，是一点都不客气的。

    邢正清听到雷克熟悉的声音扭头看去。

    当他看到雷克时，顿时又想起了自己的儿子，脸色都跟着难看下来，“阿佑呢？我要见阿佑，我把邢氏给他，可不是让他随意挥霍的，我们邢家的东西，是绝对不能给一个姓霍的女人！”

    雷克不鸟他，直接看着他，说道，“邢老，如果我没记错的话，你现在应该也是在警局的，只是因为你身体的原因，缓刑休息了，看您现在的身体，恢复的似乎不错，要不我，我现在就联系警局方面？”

    其实，雷克说这话，是吓唬他。

    大少做事也没那么绝，邢正清毕竟是他生父，他厌恶孙琳，但是对邢正清，至少目前为止，始终是留一手的，没有赶尽杀绝。

    但是，要是他一直这么拎不清，一直这么胡搅蛮缠的话，雷克觉得，大少总有一天会收拾的他再也做不了妖。

    邢正清果然被雷克的这话唬住了。

    他是去过一次警局的拘留室的，想到那几天昏天暗地的生活，他的头就有点疼，眼前也有些发黑。

    “你，你被威胁我！我知道，我现在是没事了的！”邢正清冲着雷克嚷嚷。

    但是，他心里还是有些不安和不确定的。

    雷克却气定神闲的嗤笑了一声，“你可以试试看，看看我是不是在骗你。”

    邢正清哪里敢试啊！

    那些邢正清叫来的人都是老油条，谁都不想得罪的，跟着邢正清来不过是因为他画的饼实在是有人，不来可惜了。

    但是，现在听了雷克和邢正清的对话，他们立刻就知道，邢正清在邢臣佑手心里是翻不出什么浪花来的。

    终究是长久后浪推前浪了。

    “老邢啊，既然你身体不好，就该在家里好好休息，我们也都是为了你的身体着想的。”

    “看来今天都是个误会啊都是误会。”

    “你就是雷特助吧，想不到大少身边的特助都比一般人要出色的多。”

    周围那些老家伙们看着形势变了，一下就开始恭维起雷克来。

    雷克早就是熟悉了这样的恭维了，对于这样的恭维，丝毫面不改色，也不为所动。

    “雷克，你就是一个助理而已，我儿子才是这里真正的主人，我要见他，让他来见我！要是按照旧社会的话，你也就是个下人而已。”

    邢正清看到那些老友们一下子转了风向，脸上顿时有些没面子，但他不想就这么下台阶。

    雷克笑眯眯的，“邢老，要不，我送你先回去吧，至于大少，想见你的时候，总是会见你的。”

    他说完，挥挥手，直接让人去拉邢正清。

    霍桑已经抬腿走过来，邢正清一眼就看到了。

