    “为什么要打？”

    khan有些不解更有些不满。

    全队只有swift听得懂韩语，他有些无奈：“对面回防的有点快。”

    “多勋哥，他们有慎！”言外之意就是对面本来就有一层保险。

    “我想过，感觉能杀，辅助来得太快，输出位（女警）的装备也不够好。”

    “我……唉。”

    顶着那么大压力发育到战力临界点，结果就这，还没反扑过就被掐灭？那我在边路提着一百个心牵制的意义在哪，队伍根本不重视我的意见，khan阴着脸，脚步很快。

    绿毛看到这一幕，刚想喊些什么，姿态不爽了，一个人独行、拉来距离的样子看得他不舒服，“甩脸色给谁看？”

    swift听得懂，但显然不好说些什么，队内就他俩是韩国人，教练也是，倾向哪一边自不必多说。

    姿态还在生闷气，绿毛看了眼低头想事的无心，再看看其他人，这就是他桀骜不驯的新队友们，他只是叹口气，无可奈何。

    khan很不友好的回应搞得休息室的气氛也很僵，好似心里都有了火气。

    choi跟副手们讨论着第二局的BP，想着第一局河道蟹的碰撞，提了一嘴。

    面对第一波转折点的询问，khan表示是中路没有呼应，没有关注上半区的争锋。

    翻译不懂事的转述，姿态一下就爆了，不甘示弱的回应：“不看中路兵线？看不到我被逼了位置？就算我到又怎么样，亏线亏人头？自己判断失误关我什么事？”

    “我拿男枪不争河道蟹？”swift莫名被cue，很无语的解释了一句。

    “上半部强势也避让？那选这个阵容干嘛。”

    “一抢青钢影打出来不是应该的，打不出来才是问题。”

    “不是发条推得太快，对面敢这样频繁入野区？”一个跟主教练讲话，一个跟队友讲话，虽听不懂，但听语气两人已在交锋，完全无视了比赛还没结束的现实。

    周围人更沉默了，choi打了个手势制止了这场闹剧，看向无状态。

    无状态感觉此情此景莫名的熟悉，在OMG成绩最不好的那一年，他们也是这样“各有见解，无法达成一致”。

    “下把，中路换人。”

    姿态确实觉得自己发挥的不好，但也没想过会听到自己被换下的决定。

    所以，我被对面这样针对，承受了香锅大半的照顾；

    所以我发育受制，没有装备支撑，打发条都刮痧；

    所以就是我表现不好？

    他有竞争对手，可单论对线实力，就像他自己自信的那样，无状态下滑的比他严重。

    swift把目光投向了两个当事人，无状态也有点懵，自他微博自己给自己打气想再一次主动握手，过去了半个多月，现在终于轮到他有上场机会了吗。

    choi其实也考虑了这一点，最近无状态训练确实没有松懈。

    队员们能决定什么呢。

    不过swift一想到之前跟无状态打比赛时候的压力，心里觉得换个人首发未必就会表现得更好。

    罢了罢了，都是教练组的决定。

    所以，主教练挺的是上路？

    姿态哪受得了这个气，就是不服，替补什么时候都可以，但不能是现在，他忍不住看向比较和他有共同语言的领队默哥。

    “要不再考虑考虑，想法不一样很正常，输了也不是一条路的问题嘛。”

    默默让翻译帮忙转述，想做个好人，但主教的威严谁来维护？

    “这是纪律。”

    choi没有说得太直接，还算给管理层派下来的领队留了面子。

    纪律都出来了，默默也就不搭腔了，姿态愤愤的把脚翘起，故作悠闲，斜着眼睛瞟了一眼khan：韩国人，呵。

    争执混合着矛盾混合着少年人的尖锐，好似之前的一些胜利获得的喜悦从未出现过。

    大家浑身都带着刺，一不小心就戳的满身是伤。

    解说席上，娃娃也从导播那里知道了换人的消息，做了一个汇报：“JD那边选了红方，另外，由无状态顶替姿态出场，其余人员不变。”

    秦明也知道换人的消息，不过没多想，打谁不是打呢。

    而从BP上来说，choi还是很头疼，维鲁斯不敢放了，寒冰禁不禁？khan倒是有信心拿纳尔、鳄鱼、剑姬打青钢影，武器很多，那男枪、狮子狗呢？

    考虑好一会，才决定第一轮摁掉维鲁斯、岩雀、男枪，秦明倒不用推演数轮，直接ban掉塔姆、鳄鱼、剑姬，然后一抢青钢影，不用犹豫。

    choi反手拿了盲僧、寒冰，放出烬，不过秦明仗着小狗能拿的英雄还不少，先帮小明拿个璐璐保证下路对线消耗，再帮小虎抢下瑞兹。

    第三手拿什么？

    不帮上路拿，估计还得ban，在choi看来，khan的天赋绝对没得说。

    沟通之后，khan自己拿了凯南，他觉得杰斯的压力有点大，太讲究打优势，凯南稍微好点，对位不会差，装备成型打团有更大的空间。

    第二轮ban位，秦明针对辅助位，按掉牛头、泰坦，JD前三手都没前排，很可能硬辅补开团，choi则针对打野和下路，封锁酒桶、大嘴。

    “拿什么？”

    “狐狸。”

    狐狸打瑞兹好不好打？不是很舒服，狐狸太依赖E技能，Q实在刮痧，但无状态就是自信这个英雄，拿狐狸就是要跟瑞兹拼支援。

    “噢，无状态的狐狸，这可是他的招牌。”米勒很兴奋。

    为了规避凯南进场，秦明让小狗拿出卢锡安这种比较灵活的AD，再给香锅拿了梦魇。

    “我拿巴德了。”

    面对RNG的上野强开，和下路跟璐璐的对位，绿毛也掏出绝活，他很清楚，这局拖不得，且确实欠缺先手造成混乱的这么一个角色，方便凯南进场，巴德就是他个人理解中能同时做好这几项的辅助英雄。

    “这把感觉会很有意思，Beggin教练在RNG第一次拿出了梦魇为箭头的体系，可以期待一下跟蛇队有什么不同。”

    JD中辅双绝活打RNG抓边强开，团战也很犀利的爆破后排体系，弹幕也都开始讨论：

    “JD这阵容缺开团呐，巴德开团太不稳了。”

    “这梦魇配合青钢影冲后排，巴德能保住谁？自己都保不住自己。”

    观众可能看不太懂BP的博弈，但看阵容的纸面强度还是会的，RNG就是比JD拿得更从容。

    游戏载入，小明带了虚弱，绿毛也是虚弱，无状态引燃、雷霆，小虎传送。

    这把，JD基本就看凯南这个点，这是大家都清楚的一件事，JD不止缺前排，阵型不好摆，还缺伤害，无论是狐狸还是盲僧都是很灵活的那种英雄，而非爆发很高，能迅速压低血线。

    开局来看，上路对线肯定以补刀为主，下路为了抢2，璐璐占草跟巴德互凶，一级点E顶着寒冰的W把巴德逼退，但比第一把好一点的是，占住草，小明也不敢太过分。

    第二两波线，知道对面快升2，JD下路暂退。

    而在中路，无状态2级想凶一波，Q一段打中二段被扭，小虎完全没理它，只顾着清兵，等到快3级的时候，无状态已经在招呼红开起手来到蓝区的swift，“来来来，他推线我E住有机会。”

    swift看了眼中路，瑞兹状态很好，兵线也只是稍稍往红方过来，同时小虎的站位居中，根本不像无状态说得那样好像几率很大，swift理都没理直接按自己的想法抓下，因为卢锡安、璐璐确实在推线，只是巴德帮垫刀可比塔姆舒服，兵线被卡在塔前。

    小狗的第一个眼是抢2后补在河道，swift点爆炸果实下墙，绿毛立马从侧翼拉上吸引，同时无心一个W穿过兵线，勉强减速侧翼跟巴德对点的璐璐。

    “巴德给虚弱，盲僧靠过来，感觉下路有点危险。”

    绿毛捏着Q，一直等到寒冰W效果过去才挂上，小狗E往后拉，swift摸眼一个阴险的预判Q打出璐璐闪现，小明不敢不闪，这个血量Q到必死，治疗也救不了，位置有点深了。

    这波gank给下路缓解了很多压力，璐璐被打出血瓶，巴德却有咖啡吃，且没了闪现不敢再换血换得很凶，下路兵线就此掌握在寒冰手里，不用被逼得用W清兵。

    swift回头刷河蟹，在他没抓中的时间里，小虎升3压位置把狐狸逼退，同时身位往上侧摆，当然，狐狸还能用Q补刀，无非是蓝量的问题。

    而香锅看见盲僧在下路给了点压力，本想刷三狼，都先转道控住上河蟹。

    在某一方打野没那么大gank压力，看局势行动时，相应的，swift其实也比较舒服，刷完一圈，帮上路做个防守眼，蹲了一会等F6刷新，打掉回家，钱刚好做出绿色打野刀和草鞋，外加一颗真眼。

    khan的对线没得说，凯南打青钢影，博弈最重要的就是别吃E，他这点做得很好，还能走位诱骗青钢影有被动的时候上来换血。

    第一波碰撞，khan操控凯南E加速小走位躲了E不说，EW起手的外圈也躲了，zoom虽然Q出被动，但没了减速，二段Q打不出来，被距离把控到位的khan追着回点，直接打出血瓶，吃过这样的亏，zoom才稳下心来，被迫守线。

    狐狸已经回过一次家，没蓝了，小虎则打算刷到6级回去，刚好回线猛推，8分钟蓝快打光能续上新鲜的蓝buff，全程保持蓝量用来推线，可以说，这是瑞兹最舒服的节奏。

    无状态又在ping信号了，要求抓中，他都搞不明白为什么河道两边没啥视野，盲僧就是不过来，怕他勾引不到位还是怕他控制会空？

    他已经被压7个刀了，不杀对面一次就感觉很亏。

    “有机会，伤害够的，他又没带净化。”

    swift被喊得烦了，他玩打野就讨厌这种觉得自己一定对的，不过来就喜欢催，我也有自己的判断好吗，但他还是过去了，不知道梦魇位置，他还特意从蓝区过道来到墙侧，摸眼下墙绕开可能有的河道防守眼。

    线马上推进去，瑞兹一定撤退，这能抓？

    就在swift觉得自己在浪费时间的时候，知道兄弟就位，伤害够，无状态一个Q补刀兼消耗，看准位置鼠标方向提前往右挪，因为他发现小虎躲二段就喜欢往右小走位；

    虽说吃了二段Q也不会死，但玩中单的，躲技能都是本能了，小虎看狐狸出Q中下意识规避，无状态看准时机直接E闪。

    “感觉没机会吧，小虎还是很稳的，不会推到塔前，他这把只要补刀发育不会差到哪里去，一个Q，喔！突然的E闪，魅惑贴着后排兵命中。”

    在米勒的惊呼里，无状态靠自己的观察和果断的预判创造出了机会，套上引燃，盲僧出草一个Q稳稳打中被魅惑走到小兵之间没了阻碍物的瑞兹，两人的伤害已经够了，小虎象征性的丢了个W，直接被烫死。

    “nice！”绿毛也在观察中路的情况，忍不住的打气，唤醒语音有些闷的气氛。

    被夸的无状态完全不谦虚，一边推线送塔，一边说道：“早该跟我这么打了，他一个瑞兹不带净化，E中不是必死。”

    swift本来还有点高兴，毕竟纯拼操作抓人成功是很涨士气的一件事，可听无状态的口吻，他就是不舒服。

    “中路没双召。”

    小虎为了掩饰自己的尴尬，心虚的汇报。这波纯走位吃E，不中E，有闪在手，怎么也不至于阵亡。

    下路，回了一波家后，璐璐又开始占草压人，小狗已经补刀领先10刀，香锅还在刷，上路则开始被凯南压刀，而在快到6的时间点，攻守之势异也，变成凯南怕青钢影强开它，khan的身位摆的老后，只给Q的补刀距离，zoom想E上去试探，khan就会让线。

    6分11秒，盲僧去上路帮排眼，稍稍逼退青钢影，缓解了这波大的推进线；

    7分半出头，香锅开始给中路ping信号，示意自己马上到6。

    小虎阵亡一次且狐狸到6后，他都是在吃推过来的线，无状态好几次看见盲僧在附近刷野，都想动手，但对面就是不给他这个机会，直到盲僧再一次刷掉F6也点出大招，瑞兹竟然身位往前了2步，位置是后排兵的平行站位，无状态感觉机会来了。

    中路标记瑞兹，下路被控线，绿毛假装去蓝区做眼，有意识的往中路靠。

    盲僧落位墙侧，无状态一段R拉距离交Q清兵、消耗兼逼走位，盲僧摸眼冒出，最少的目标都是逼掉瑞兹的闪，方便下一次进攻。

    “还在逼走位，第二段R继续拉位置，瑞兹还不交闪吗。”

    第二段已经快要贴脸，无状态为了逼迫的更厉害，还交个W出手平A，给人的感觉就是W+E打爆发，小虎被这个抬手骗住，小走位后没看到动画，只能交闪强行改变身位，拉到左侧；

    梦魇关灯遮住峡谷，绿毛知道第一波节奏来了，赶紧交隧道从蓝buff侧墙穿到路口，支援中路；

    香锅怕被盲僧打断攻势，飞在空中先开W落地EQ，哪怕盾被狐狸一个W碰掉，E魅惑还是中了，但香锅立马交闪预判狐狸第三段大拉位置，恐惧还是拉出，两下带走；

    视野恢复，swift遵循绿毛的指挥，故意装作杀心很重的样子，香锅跟小虎状态还行，1打2怎么都赢，见盲僧Q过来互拼，怎么都要打。

    “巴德miss，你们小心。”

    小明才发现巴德已经消失了5秒，塔下就寒冰一个。

    可梦魇已经跟盲僧缠斗在一起，瑞兹还在旁边撸了一套，swift在等W，对面在等什么？

    “盲僧一个摸眼回旋踢，巴德出草接上一发Q，漂亮。”

    绿毛看准角度，斜向的一个Q穿过梦魇，打到墙上，续上控制，swift稳稳接个Q，小虎直接卖。

    “瑞兹没闪，梦魇没闪没大。”

    “可以，打出来不少东西。”

    “这波中路勾引的好啊，无状态这个E捏得很稳，直接逼得对面交两个闪来秒他。”米勒夸道。

    接着，解说一本正经的分析这波的谋划，但其实JD一开始的想法也是狐狸大招换闪，绿毛也只是玩巴德习惯性的游走靠中，没想到梦魇第一个大招的目标选在了中路，而不是上路。

    香锅的想法还是想中路能动，带动全局节奏，不然他这波大硬找上路机会不是不行，除非凯南不吃线，不然总会露出破绽，他跟青钢影秒一个没啥装备的凯南跟玩一样。

    可决定就是决定，小虎勾引，狐狸果然上来凶，落子无悔，虽说这波打完，他又得沉寂一会，可让他稍微欣慰的是，下路的对线还是一如既往的出色，趁着巴德支援，逼退寒冰，磨了点塔，也是因为下路强势，杀掉梦魇，swift都不敢动第一条的水龙，他状态不好。

    梦魇复活来到蓝区，吃掉蛤蟆，等下路升6，开打小龙，这一切都在绿毛做的视野之内，龙坑正好有假眼。

    “过来过来，我们接这波团。”

    中野都没闪，卢锡安强势期也没到，瑞兹的手到了团战比狐狸短，完全能接。

    swift从蓝区快速过来，卢锡安、璐璐先落位，无心吃了几个塔刀，立马跟着绿毛从后方进入蓝区。

    蓝区有小明事先给的假眼，看对面这动作，小明立马提醒，三人的阵型往上拉，同时叫来小虎。

    小龙打到一半，有璐璐给盾，梦魇不怎么伤，把小龙拉出来，龙快被打掉的那一刻，小狗已经嘟嘟嘟圣枪洗礼压路口过来的下野三人组，swift摸眼往前拉，Q住想拼惩，但二段飞在空中已经被惩下。

    “小龙被香锅惩下，JD想留吗？凯南传送中路，谁来开？寒冰有大。”

    盲僧一个人不敢强留，怕队友跟不上，瑞兹在河道侧翼看住从中路来到过道位置的狐狸，护着龙坑三人组拉到左侧从F6路口撤退。

    这想法绝对没问题，越是被人盯住，越是不能分散，可就在下野辅马上撤到红区时，小虎回身想靠，跟着拉走，绿毛敏锐的把握到了这个稍纵即逝的机会。

    嗡！

    一声脆响，巴德甩大，小虎这时跟璐璐只差一个身位，往前进，碰撞体积加拐角地形摩擦，往后退，巴德这个大一半的范围预判的是接草丛部分的退路。

    会玩的巴德从来都很少给走位的选择，小明怕被金，果断交闪，瑞兹却是被金住，无状态顺势下到河道，凯南传送下来被兵线视野发现，被提醒的zoom赶紧传送河道草想劝退，可杀心已起的JD怎么可能放过这个地形这个位置还开到c位的战局时机。

    “凯南E闪进场，被套虚弱，瑞兹被中上一起压起身，狐狸E住，璐璐快快变大要保，变羊凯南，瑞兹能活下来吗……”

    围绕瑞兹的攻防战吸引了所有人的目标，一边努力保一边集火杀，龙坑墙侧的盲僧完全被忽视，但swift自己可没忘记，他Q住侧翼集火凯南的卢锡安，二段进场，逼得小狗、香锅只能看它，寒冰一箭射来，控住瑞兹，小虎什么技能都没交，直接挂；

    盲僧被梦魇挂E，还在拼命留人，青钢影传送下来，E钩墙T晕，海克斯通牒震飞一旁的狐狸，巴德这时才开隧道带着寒冰过来。

    “盲僧摸眼闪现下到龙坑拉断恐怖，残血还没有死，而在侧翼，青钢影杀掉凯南，自己也被减速，交闪后拉，巴德跟闪套虚弱，寒冰跟上继续减速，RNG应该是要卖了，下野辅都没有技能。”

    镜头回放，娃娃附和：“绿毛这波开得很帅，但盲僧后续的位置也很关键，他一个人吸引了后排的全部注意力，关键还给他跑了，不然青钢影能跟队友一起先处理凯南，应该就不会死。”

    “谁说开不起团？”

    “绿毛这巴德是真的有东西。”

    “不会JD要赢吧。”

    “下结论还早呢，两边后期都有得打，但肯定RNG这边后期更稳。”

    直到这个时候，这一场，或许也是之前在LD摆烂的日子，绿毛的仅出场过的几把巴德也比较亮眼，观众们才第一次审视这么一位对线不算凶，但意识比较到位的辅助选手。

    他叫绿毛，是Beggin教练LD时期的队长，擅长支援，但似乎很多人都忘了前年升降级赛，他的风采。

    人头比2:4，RNG落后1K，香锅综合着信息，知道凯南没闪，狐狸已好，盲僧没闪，巴德没闪。

    khan已经够谨慎了，可上路兵线汇聚到中段，青钢影一直补尾刀，他不可能不吃线。

