        不多不少，五十万金币，一局定输赢。
    
    　　当众宣告，我……万不同今天就坑你了。
    
    　　“这样也好，一局分胜负。”
    
    　　在无数震惊目光中，柳无邪将卡片丢出去，赌犀牛兽赢。
    
    　　“疯了，他就是一个疯子。”
    
    　　“我看他就是一废物，反正又不是自己的金币，犀牛兽的胜算不足一成。”
    
    　　“还是看戏吧，五十万金币，输光了看徐家怎么赔。”
    
    　　“……”
    
    　　没有人看好柳无邪，像是看小丑一样，看他怎么出丑，徐凌雪无奈叹息一声，想要阻止已经来不及了。
    
    　　“嗷呜……”
    
    　　极风豹发出一声尖锐的啸声，斗兽已经开始，飞扑而上，犹如一阵疾风，出现在犀牛兽的身后，张口狠狠地咬下去。
    
    　　“嗤嗤……”
    
    　　鲜血飚射，碗口大的一块血肉，被极风豹撕扯下来，场面血腥之极。
    
    　　犀牛兽的速度很慢，躲避不及，仅仅一个照面，身上多了好几道伤口，血液染红了擂台，场面极其残忍。
    
    　　许多女子撇过脑袋，不忍再看下去，进入山脉历练，要比这个还要残酷十几倍。
    
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，嘴唇微微动了一下，真气化音，声音压缩成一条细线，犹如一道气体，穿梭出去，需要极强的灵魂技巧才能做到。
    
    　　犀牛兽摇摇欲坠，在极风豹疯狂的袭击之下，身上伤痕累累，已经站立不稳，一道声音莫名其妙钻入它的脑海，双眸露出一丝茫然。
    
    　　鲜血的刺激，极风豹更是露出凶狠之色，恐怖的妖气，弥漫整个斗兽场。
    
    　　四方看台少说也有万人，买极风豹赢达到九成，不泛很多人博一个冷门，十倍赔率，极具诱惑力。
    
    　　“柳公子，不好意思，这五十万金币我就笑纳了。”
    
    　　犀牛兽死亡只是时间问题，最多一个回合，必死无疑。
    
    　　“胜负未分，万公子现在说未免太早了吧。”
    
    　　柳无邪端起香茗，轻轻的呷了一口，悠然自得，斗兽场上的变化，漠不关心，跟小胖子聊天反而多一些。
    
    　　“真是不见棺材不落泪，我就让你死个痛快。”
    
    　　万不同一脸阴狠，刚才被雷涛狂扇耳光，这口恶气一直没机会发泄，恨不能把柳无邪踩在脚底下，狠狠地摩擦。
    
    　　擂台传来剧烈的轰鸣声，犀牛兽的蹄子不断摩擦地面，舔了舔右腿被撕下的伤口，发出一声悲愤的吼叫，冲向极风豹。
    
    　　这是自寻死路，犀牛兽利用强大的防御能力，还能多活一阵，直接冲上去，只会死的更快。
    
    　　极风豹身体弹射而起，在空中划出一道美丽的弧线，张开血盆大口，咬向犀牛兽的脖子，这要是被咬中，犀牛兽必死无疑。
    
    　　两尊妖兽距离越来越近，电光石火之间，犀牛兽突然做出一个匪夷所思的动作，身体猛然蹲下，极风豹的身体贴着它的头顶飞过去。
    
    　　而就在这时候，犀牛兽的后腿猛地弹起，极风豹失去重心，被后蹄狠狠地击中胸口，发出一声凄厉的惨叫声，这一击少说也有千斤之力。
    
    　　诡异的一幕，让万不同浑身打了一个哆嗦，猛地站起来，一脸不敢置信。
    
    　　极风豹狠狠摔在地面上，发出痛苦的哀嚎，犀牛兽身体一个急速转弯，四蹄腾飞，整个擂台发出猛烈晃动，驯兽师立即冲上去，想要阻止。
    
    　　已经来不及了，犀牛兽巨大的体型，落在极风豹的身体上，留下一地的碎肉，极风豹死亡前，惨叫声都来不及发出。
    
    　　“嘶嘶嘶……”
    
    　　四方传来大量倒吸凉气的声音，怎么会这样，极风豹输了，被不擅长进攻的犀牛兽击败，太过匪夷所思，斗兽场开了一百年也没出现过类似的事情。
    
    　　“诡异，太诡异了，极风豹的反应能力远远高出犀牛兽，它是怎么做到的。”
    
    　　人群炸开了锅，犀牛兽一连串做出的动作，眼花缭乱，超出一阶妖兽的范畴，难道被神灵附体？
    
    　　万不同无力的坐在椅子上，极风豹输了，意味着他输掉五十万金币。
    
    　　“多谢万兄慨慷解囊，五十万我笑纳了。”
    
    　 很快有人送过来五十万新的卡片，这样的场合，万家还不敢作假，除非他们以后不想在沧澜城立足了。
    
    　　“柳兄真是好运气，万某佩服佩服，敢不敢我们再赌一场。”
    
    　　万不同双眼通红，典型的赌徒形象，输掉金币，急迫想要扳回来，这些金币是家主拿出来的，他输不起。
    
    　　嘲讽柳无邪的那些人，每个人脸色极其难看，恨不能扇自己一耳光，骂人家是废物，他们自己才是最大的废物。
    
    　　“乐意奉陪！”
    
    　　柳无邪淡淡的说道，不带一丝感情，大量的金币，才能购买灵石，布置聚灵阵，加速突破境界。
    
    　　徐凌雪美眸中流露出一丝震撼，真的是运气吗？
    
    　　第二场很快开始，两头妖兽在驯兽师的驱赶下，来到擂台上，分别是独角莽跟烈焰鹰，两个都是攻击性极强的妖兽，为了捕捉烈焰鹰，万家没少出动人力物力。
    
    　　“荣哲兄，这小子不简单啊！”
    
    　　田家家主压低声音，第一场的比赛有些太诡异，连他们这些洗灵境都没搞清楚，极风豹怎么会败。
    
    　　“运气好而已。”
    
    　　万荣哲倒不是很在意，先让他赢一场，一共十场斗兽，只有到最后才知道谁是最大的赢家。
    
    　　又到了开盘时间，四方前来的武者，纷纷下注，这一场赔率相差不多，任何一方都有胜算。
    
    　　“柳公子，这一次你先下注吧。”
    
    　　万不同做出一个请的姿势，让柳无邪先下注，擂台上的驯兽师右手指做出一个怪异的动作，除了万家绝对的高层外，没有人认识这个手势，却瞒不过柳无邪的双眼。
    
    　　“我没这个习惯，还是万兄先请吧。”
    
    　　话音一落，四周无数人有掐死他的冲动，先选择占尽了优势，为何将优势白白的送给别人，这小子从哪里来的底气。
    
    　　“哥，你真是我哥，在赢一场，我就拜你为大哥。”
    
    　　松陵凑到一张桌子上，一脸钦佩之色，让松家弟子一头黑线，柳无邪是出了名的废物，沧澜城每个人见到他都要绕道走。
    
    　　“那我就不客气了，我赌独角莽一百万金币。”
    
    　　豪赌，真正的豪赌，一掷万金，一百万金币是一个什么概念，相当于徐家五座兵器坊三个月的利润。
    
    　　斗兽很快开始，独角莽长度达十米，巨尾横扫，一股恶臭之气，涌向四面八方，徐凌雪拿出香帕捂住鼻子。
    
    　　烈焰鹰一个俯冲，尖锐的嘴巴啄向独角莽的脑袋，双翅遮天蔽日，形成一阵狂风，掀飞地面上无数碎石，射向四周墙壁，发出砰砰声。
    
    　　“看这架势，烈焰鹰的胜算很大啊，为何万不同放弃选择它，而是选择独角莽？”
    
    　　很多人都不解，烈焰鹰双翅被控制住了，无法高空飞行，保留低空俯冲的本领，仗着先天优势，胜算极大。
    
    　　万不同放弃烈焰鹰，选择独角莽，出乎很多人意料。
    
    　　第一次照面，两头妖兽狠狠地撞击到一起，血肉横飞，两头妖兽陡然分开，地面上留下一大滩血迹，从独角莽身上流下来。
    
    　　烈焰鹰扇动翅膀，低空掠行，尖锐的嘴巴犹如利剑，冲向独角莽。
    
    　　“万兄，你为何不选择烈焰鹰？”
    
    　　田野泉终于问出来，烈焰鹰的战斗力高于独角莽太多了，三个回合，独角莽必败无疑。
    
    　　“看戏吧！”
    
    　　万不同露出高深莫测的笑容，一切都在他的计划之中，今天就要让他那个废物输的脱光衣服离开斗兽场。
    
    　　擂台上传来猛烈嘶吼，犹如雷鸣一般，独角莽头顶上的独角突然发出一束雷电，这是一头觉醒属性的妖兽，要比普通妖兽强横十几倍。
    
    　　“这是……属性妖兽！”
    
    　　人群炸开了锅，能觉醒属性的妖兽极其罕见，万家竟然派一尊属性妖兽上台战斗，简直是疯了。
    
    　　“难怪万不同让柳无邪先选择，正常人必定选择烈焰鹰，而他应该早就知道，独角莽觉醒了属性。”
    
    　　这样比斗，对柳无邪太不公平了，万家妖兽有详细的记录表，万不同早已阅读过，每一头妖兽的具体战斗力。
    
    　　雷电闪烁，化为一道电弧，击中烈焰鹰，身体上的羽毛发出浓郁的焦糊味，烈焰鹰身体一个踉跄，跌倒在擂台上，奄奄一息。
    
    　　独角莽施展雷电，猩红的眼睛释放出滔天妖气，水桶粗的身躯，朝烈焰鹰游过去，张开血盆大口，欲要吃下整个烈焰鹰。
    
    　　“起来，快起来啊！”
    
    　　买烈焰鹰的那些武者发出大吼声，让烈焰赢赶紧站起来，继续战斗。
    
    　　购买独角莽赢得武者则是兴奋的狂笑，场面呈现两极化的趋势。
    
    　　“这一轮输了，不要再赌了。”
    
    　　徐凌雪终究还是说话了，让柳无邪不要继续赌下去，五十万金币，徐家还输得起。
    
    　　“你认定输的人一定是我？”
    
    　　柳无邪一副人畜无害的样子，打量着徐凌雪，被他直勾勾的看着，徐凌雪脸颊闪过一丝羞怒，转过头不愿意理他。
    
    　　独角莽距离烈焰鹰越来越近，第二轮斗兽快要进入尾声。
    
    　　“恭喜万兄，旗开得胜。”
    
    　　田野泉举起酒杯，三人纷纷大笑，提前庆祝。
    
    　　“你们快看烈焰鹰！”
    
    　　突如其来的一道惊呼声，打断了所有人思维，烈焰鹰突然站起来，身体上燃烧出熊熊烈火，最后关键时刻，觉醒了自身属性，火焰之力。
    
    　　刚端起酒杯，万不同吓得一个哆嗦，酒杯咣当一声掉在地面上，目光死死的盯住擂台。
    
      感谢《画中的蝴蝶》《xhzhl0505》《萧瑾瑜》《GaoHuiJungo》《张王爷》的打赏以及投出宝贵的月票！
    
    
