    老太婆摇了摇头：“小伙子，你马上就要变成一张人皮了，还问那些陈年烂谷的事情干什么？”

    “如果有什么心愿未了，你就赶紧说吧，再晚可就没机会了。”

    “有一点你尽管放心，老身只收藏男人的人皮，对女人不感兴趣。这个小丫头，我会放她走的。”

    老太婆没有说谎。

    因为她的木箱子里，确实没有女人的人皮。

    这个时候，我从口袋里掏出了那枚寒气彻骨，人眼形状的圆珠子。

    “这个东西，你认不认识？”

    顿时，老太婆瞪大了眼睛，不可思议道：“蛊王法印？你！你怎么会有这等圣物？！”

    我冷笑道：“算你识货。”

    “凡是蛊门中人，见法印如见蛊王，你还不赶快跪下？”

    老太婆并没有跪下，而是直勾勾地盯着我手上那枚诡异的蛊王法印。

    “这真是蛊王法印？小子，你如果敢伪造法印，老身一定会叫你死前备受折磨！”

    我伸出了右手：“既然是圣物，哪有那么容易伪造？”

    “接着！你仔细看看不就知道是真是假了吗？”

    老太婆迟疑了片刻，终于上前拿走了我手上的法印。

    她翻来覆去地看了许久，握在手心里体验着，终于点了点头：“没错！真是蛊门圣物！真是！”

    我暗自松了一口气，知道不虚此行了。

    不过，老太婆接下来的话，却让我瞠目结舌，说是震惊也不为过了！

    “按照蛊门规矩，你能得到蛊王法印，即是蛊门法脉的新任法主。老身作为蛊门中人，自当大礼参拜，无所不从……”

    “可惜啊，老身已经不再是当年的蚩丽英了！”

    “老身经历了这么多年的坎坷，连苍天都不屑一顾了，还谈什么蛊王法主！”

    说到这里，老太婆的嘴角勾出了一抹阴险的笑容，“小子，你还是乖乖做老身的藏品吧！”

    卧槽！

    按照八目神蚺的说法，如果我在乔楼村的棺材里拿到了蛊王法印，我就可以号令蛊门中人了。

    但万万没想到，这个自称蚩丽英的老太婆，居然入了魔道，不服我的号令了！

    陈小宁也再度紧张了起来，明白了事情的严重性！

    我皱着眉头说道：“蚩丽英，你身为蛊门中人，今日有蛊王法印在此，你居然敢以下犯上，就不怕……”

    我的话还没说完，就被蚩丽英冷笑打断了：“呵呵，老身都是在十八层地狱走过一遭的人了，还有什么可怕的？”

    “这些年来，老身不止被人废了双腿，一身烂肉更是被人炼的百毒不侵！既然上天待我不公，我又何必敬畏这些神灵！”

    “什么蛊王蛊后，老身不拜也罢！”

    “什么神灵惩罚，如果他们真的有眼，我也不至于落到这步境地！这种神灵，有何可拜！”

    我咂了咂舌，居然无言以对。

    这个时候，陈小宁蹙了蹙眉，猛地拔出防身短刀，掷了出去。

    只可惜，蚩丽英并不简单。

    她没有再以土遁之术躲闪，只见她张嘴一咬，居然叼住了飞来的短刀！

    反观陈小宁，她因为一时运气，脸上的神色更加痛苦了！

    “呵呵，小丫头，你倒是挺刚烈的嘛！”

    松掉了衔着的短刀，蚩丽英冷道：“老身倒要看看，你能有多刚烈！”

    说完，她撑手来到了陈小宁面前。

    此时，陈小宁的额头上已经沁出了汗珠，显然疼的有些受不了了，根本没法再去对付蚩丽英。

    我怕蚩丽英出手报复，于是急忙说道：“蚩丽英！你别动她！有什么都冲我来！”

    蚩丽英斜了我一眼，压根没有答理我。

    “老身年轻时最爱驯服烈马，除了男人，我还从来没有遇上过对手！”

    “今天，我倒要看看能不能驯服你，让你乖乖听老身的话……”

    陈小宁属于外柔内刚的类型，她虽然不说硬话，但也不做软事。

    面对蚩丽英的威胁，陈小宁什么话也没有说，脸上更看不到丝毫的畏惧之色。

    “哟，果然是个犟丫头！”

    蚩丽英冷笑着，紧接着嘴唇微动，不知道在念什么。

    下一秒，只见陈小宁汗出如雨，疼的胳膊都在颤抖，一双玉手更是紧紧地握成了拳头！

    我心中一紧，急忙扑了过去，想要掐住蚩丽英的脖子，不让她再折磨陈小宁了。

    然而，蚩丽英反应极快，她身体往下一缩，再次消失不见了。

    而我，反倒因为用力的缘故，瞬间也感到了万虫噬骨一般的痛苦！

    此时此刻，陈小宁紧紧抿着朱唇，身上的衣服都被汗水浸透了。

    “杨景先，你别乱动……”

    到了现在，她还在强忍着痛苦，安慰着我，劝着我不要激动，不要管她！

    这是我第一次，第一次感觉自己真的很窝囊，一点本事都没有，根本保护不了她！

    没多久，蚩丽英再次现身了。

    她来到了陈小宁的身边。

    “嗯，你这丫头真不错，我喜欢！”

    蚩丽英赞赏地点了点头，突然话锋一转，“不过，老身今天一定会叫你乖乖认命的！”

    当她再次嘴唇微动。

    这一次，陈小宁浑身都开始颤抖了。

    万虫噬骨的疼痛，愈发激烈的蚕食着她的意志和身体，甚至是撕裂她的内心。

    不到半分钟，眼看着陈小宁就快撑到极限了，可蚩丽英的咒语还没有停下。

    “啊！”

    终于，陈小宁疼得大喊了一声，晕倒在了地上……

