    第194章化思念为搞事业

    “那你带我去！”

    担心相公一去不复返的百草诗，果断提出要求，要和他同行。

    “我也想带你去啊，可是你刚刚才答应，帮我建立农桑医养基地的。”折羽平和地说道。

    套路！百草诗反应过来，他就是不想带她去，才给她找了个差事的。

    他要孤身回焱京,京中多少贵女都要疯狂了吧。

    还有沈黎清，原著的女主角，有BUFF加持，她一定会蠢蠢欲动的吧。

    “必须带我走。”

    “那，你娘和小树怎么办？”

    看似为她着想，其实他早就编排好了理由。

    百草诗的心更加煎熬。

    她的相公，她还没睡过呢，就要走了。

    仿佛之前的甜蜜话，都随风而逝,了无踪迹。

    想到这，她忽然踮起脚尖，揽住了折羽的脖子，笨拙地啄他的嘴角。

    她已经想好了说辞，如果他拒绝，她就把他喝醉酒的事抖出来，是他冒犯她在先的，而她只是礼尚往来。

    夜色里，有低低的笑声，折羽问：“你属啄木鸟的吗？”

    这是笑话她稳技太差了吗？不，这只是开始。

    美人计的开始。

    很快，百草诗意识到哪里颠倒了。

    折羽揽着她的纤细腰枝，修长有力的手掌托住了她的脑后，主动权发生了变化。

    天旋地转。

    那是一种眩晕的幸福感。

    轻盈，向天空升起,如一团无比柔软的梦境。

    她听到了他的声音在耳边炸响，“这么舍不得啊我？才知道诗诗还有如此缠绵多情的一面。”

    他在取笑她。

    她伤心地不能自已，他居然还在打趣她，笑话她。

    “折羽！有本事你走了就不要回来，醉倒在焱京的温柔乡好了。你放心，我绝对不会在原地等你的。”百草诗发了狠，小拳头抡起来，砸他的小心心。

    棉絮似的。

    折羽捉住了她的手，“诗诗，我以为时至今日，你已经懂了我的心。”

    “我不懂，我只知道，你的病好了，不需要我了。你有你的广阔天地，你以前就说过你会离开。”百草诗终究只是平凡的姑娘，没有大女主文那种绝情绝爱的果决。她付出了真心，也想收获一颗真心。

    折羽抱住了她，抱的很紧，手指抚摸她的墨发。“诗诗，你听我说,我只是去焱京面圣，和汛王一道。大概看一眼就会回来。路上多有奔波,又是冬天，焱京一点也不好玩。就不让你跟着我受罪了。我保证，很快就会回来。”

    百草诗得到了安抚，他只是暂时离开，而不是要放弃她。“真的……还会回来啊？”

    折羽举起三根手指，“要不要我以母亲的名义，发个誓？”

    “不要，小题大做。”

    满天乌云散去，露出了漫天星子。

    “说起来很奇怪啊，皇上怎么会想要见你呢？”

    折羽捧着她的脸，刚刚一品芳泽，还没过瘾。

    “还没回答我的问题呢。”

    折羽又去吻她。她的身上带着百草的药香，在他最无助，也最虚弱的时候，这种药香给了他希望，他甘之如饴。分开的瞬间说：“是有些人想让我出现在皇上面前。不过这一天迟早会来，那就来吧。”

    “你会没事的对吧？”百草诗还是不放心，完全没注意到某人意犹未尽的样子。

    “能有什么事呢？我又不是任人揉捏的病秧子。”折羽说的云淡风轻。

    “哪天走？”

    “两天后。”

    **

    自穿书以来，百草诗的命运就和折羽绑在了一起。

    虽然之前也有过分离，但折羽都会去找她。包括在东篱山庄，以及后来的玉蓉城。

    真正意义上的分离，这还是第一次。

    百草诗帮他打包。

    焱京天气比宛州冷，大氅、褂子、锦袍、靴子都要带。

    防止路上头疼脑热，或者遇见山匪抢劫，还要带上药，金疮药、止痛药、纱布以防万一。

    路上投店未必及时，餐风露宿也有可能，饿肚子这种事，大抵也会发生，百草诗为他做了些饼和糕点。桃花酥、桂花酥、茯苓饼。

    她去钱庄兑了些银票，供他带在路上。

    想起了最重要的一件事，折羽孤身一人，路上有危险怎么办？

    福宝已经长得结实，高大了许多，被真一训练后，生命潜能被大大激发。“羽宝，带上福宝吧，路上有个伴。”

    “我哪有精力照顾它，总不能带它上金銮殿吧。”折羽很无奈，媳妇太贴心。

    百草诗掩口而笑，“可以啊，为什么不能？我看前朝大象还上过金銮殿呢。”

    大周朝时，皇家狩猎场养着虎豹豺狼和大象。为了给皇帝祝寿，大象曾上殿表演。

    这无时无刻不天马行空的想法。

    “诗诗听话，福宝在家陪你。”

    福宝和萌宝围着百草诗，喜欢阿娘胜过阿爹啊。

    “那，让真一与你同行。”百草诗有预感，一路上不会太平，折羽需要免费的打手。

    折羽不同意，这样的战力应该留在百草诗身边，毕竟她拖家带口。“真一现在被你把嘴养叼了，我可不想他天天唠叨，吃不好胃不好。”

    “你带上利剑平总行了吧。”

    这一次折羽没有拒绝，利剑平这种人物，是潜在的危险，反倒在他眼皮子底下，会更放心。“那就，这么说定了。”

    两天的时间很快过去，折羽带着百草诗为他准备的大包小包，和利剑平上了车驾。

    利剑平易了容，总不能在赢哲汛眼皮子底下死而复生。

    全家人一起送折羽。

    折羽迎风利于车前面，北风吹，带起他的衣袍猎猎。他挥手和百草诗告别。

    百草诗扑在母亲怀里，五指两短三长，挥断了。

    还没有分别，已经期待下一次重逢。

    **

    送走了折羽，百草诗化思念为动力，先写了一份简单的商业计划书，歪歪扭扭的，去了书院找到了院长。

    “姬院长，关于农桑医养基地，我拟了一份发展章程，您过目看看。”

    姬玄也是第一次见到这玩意，顿时大感好奇。

    “什么，你现在就要种植？这样的天气不会死光了吗？”

    百草诗点着计划书，“大棚？大棚知道吗？有盖子，可以烧炉子的。一寸光阴一寸金，不可荒废的。”

    (本章完)

