    “呜！”

    在白如歌的指令中，黑衣司机一转方向盘，向警局相反的方向冲过去。

    三辆奔驰车没有半点停滞，方向一转，悍然跟了上来。

    没有多久，商务车开到了半岛城市广场，直挺挺抵达通往星巴克的阶梯前面。

    车子呼啸狂奔，引得不少人注意。

    只是阶梯尽头再无岔路，商务车不得不停下来。

    “如歌，你来这里干什么啊？”

    瓜子脸女人见状焦急喊道：

    “没路走了，逃不了了。”

    “如歌，这种挣扎有什么意义？只会让他们更恼火。”

    “听姐一句话，跪了吧。”

    “戚总他们都倒了，你认怂不丢人。”

    她苦口婆心劝告着白如歌，看似为后者着想，实则担心波及到自己。

    没等白如歌开口回应，三辆奔驰车也呼啸冲过来，呼啦一声把商务车包围了。

    看到奔驰车身的黑象，路过行人全变了脸色，纷纷诚惶诚恐避开。

    几个物业保安更是脑袋一低躲起来。

    “自寻死路，那女人还真是胸大无脑。”

    停好的奔驰车中，传来一阵男人肆意的狞笑。

    那种笑声，就像是大灰狼堵住了小白兔一样。

    接着，奔驰门砰砰砰打开，钻出十五名光头大汉，为首是一个风衣中年人。

    他们手里没有拿武器，但摄人气场如出一辙，让人莫名感觉到一股子窒息。

    这些猛男臂膀或膛颈都有刺青，清一色奔腾大黑象，神情狰狞，宛如嗷嗷直叫。

    瓜子脸女人俏脸瞬间煞白：“豺狼？”

    她认出了对方是谁，黑象盟三大恶人之一的豺狼，心狠手辣，喜欢辣手摧花。

    他不喜欢杀人，但喜欢折磨人，特别喜欢看着对手或者得罪他的人，生不如死的活着。

    豺狼跟阮富城是好兄弟，现在带人追来这里，显然是替阮富城做事了。

    她止不住一跺脚：“如歌，怎么办啊？这可是豺狼啊，会把我们圈圈叉叉的。”

    白如歌没有回应，只是一推眼镜，目光望向星巴克。

    “跑啊，给我跑啊！怎么不跑了？”

    “下车！”

    “全给我滚出来！”

    “再不出来，待会弄死你们。”

    此刻，豺狼点燃了一支雪茄，带着一伙打手走了上来。

    几个魁梧大汉先上前几步，随后对着商务车一顿猛踹，把车门踹出十几个塌陷的脚印。

    接着，一人抬起肘部，砰一声顶在车窗上。

    玻璃啪一声碎裂。

    两名女助理吓得蜷缩身子，眼泪都急得快要流淌出来。

    瓜子脸女人也是死死抓着白如歌：“如歌，你害死我们了……”

    “还不出来？”

    这时，豺狼也叼着烟走了上来：“要老子发火吗？”

    “哗啦！”

    白如歌拉开车门出去，娇喝一声：

    “你们想干什么？追堵，砸车，还有没有王法？”

    她不知道叶凡有没有准时来赴会，但依然不想向这伙人渣妥协。

    豺狼他们没有回应白如歌，只是扬起一抹戏谑。

    他们冷眼看着钻出来的四女一男，像是审视一群待宰的羔羊。

    他们毫无压力地缓步迫近，脚步踏地的声音，在路人躲避城市广场，格外清晰。

    他们的蔑视和狞笑，缓缓，却不可遏制，刺向几个女人心灵最懦弱的那部分。

    黑衣司机按捺不住，站前一步出声：“你们不能这样，白小姐是生意人……”

    “砰！”

    话还没有说完，他就被人一脚踹翻在地，不等他挣扎起来反抗，一把土枪就顶住他脑袋。

    黑衣司机只能憋屈地停止动作。

    几名黑象盟壮汉狞笑着上前，对着黑衣司机拳脚齐下，顷刻把后者打得头破血流。

    “住手，住手！”

    白如歌冲上去推开几人，随后把黑衣司机拉到后面：“你们真要这样无法无天吗？”

    豺狼喷出一口浓烟笑道：“我们就是法，我们就是天，顺我者昌，逆我者亡。”

    “如歌，快，快把印章交给他们啊。”

    看到眼前血腥的一幕，瓜子脸表姐微微抖动身躯：

    “你捅出的篓子，不能害了我们啊。”

    两个女助理也带着一抹哀求：“白姐，你就给他们吧，公司已经被霸占了，印章没价值了。”

    她们不是什么纯情圣女，但清楚落入这些人手里，绝对没有好下场。

    听到表姐和助理这些话，白如歌的俏脸涌现失望，不过也理解她们的害怕。

    她没怪助理她们，而是踏前一步，目光冷冷盯着豺狼他们：

    “一群畜生，有本事弄死我。”

    白如歌很是不屑看着豺狼：“你们也就欺负女人这点能耐。”

    瓜子脸表姐她们吓得身子一软瘫在地上。

    一伙光头猛男也是一愣，似乎没想到白如歌这样硬骨头。

    “弄死你？”

    豺狼目光邪恶看着白如歌一笑：“死了，多无聊。”

    “来人，剥光白小姐的衣服，再给她一颗摇头药。”

    “我想看看，究竟是你的骨头硬，还是我药丸硬。”

    他微微偏头，几个手下冲上来，要把白如歌按住。

    白如歌声音一沉：“动我者死！”

    她怀里还有一支枪。

    豺狼嗤之以鼻：“老子今天动定你了……”

    “啊——”

    就在这时，四周路人齐齐发出一声尖叫。

    他们目光震惊望着豺狼他们侧边的城市广场。

    豺狼一伙人下意识停止动作，也扭头向广场上面望过去。

    不看还好，一看，豺狼他们也是倒吸一口凉气。

    视野中，一个土气至极的大个子，正双手举起广场的大石象。

    全身肌肉，充满爆炸性的力量。

    尼玛，这也太猛了吧？

    这尊石象，豺狼他们都知道，是半岛城市广场的压镇之物，足足有一千公斤。

    摆在广场中间推都推不动。

    如今，它却被人玩具一样举起，怎能不让人震惊？

    只是没等豺狼等人反应过来，他们又看到了大个子咧嘴一笑。

    傻乎乎，人畜无害。

    下一秒，苗封狼双臂猛地一振，大石象轰一声砸向豺狼他们。

    泰山压顶！

    尼玛！

    豺狼一伙人几乎齐齐怒吼，这还是人吗？

    “闪开！快闪开！”

    豺狼吼叫一声，同时身子一展，宛如炮弹一样向后面一翻。

    几乎他刚刚躲避出去，一千公斤的大石象就砸落下来。

    十几人躲避不及，被砸得人仰马翻，血溅当场。

    地面也被砸出一个坑，无数碎石飞溅，打得翻滚出去的豺狼差点吐血。

    三死十二伤，惨烈无比。

    瓜子脸表姐她们吓得无法反应，只能瘫坐在地上动也不动。

    四周路人也是不断退后，看得目瞪口呆。

    这一辈子，他们从没见过这么猛的人。

    豺狼心里惊涛骇浪，吐掉鲜血对苗封狼怒吼：

    “王八蛋，报上名来！”

    他杀气腾腾：“我要看看，敢跟我黑象盟叫板的是何方神圣？”

    虽然大个子力量惊人，但现代社会，不是靠一身蛮力就能横行霸道。

    苗封狼再厉害，打得过他背后几千兄弟，打得过会大力金刚掌的盟主，打得过仓库里面的几百条枪？

    他不信。

    所以豺狼底气十足：“招惹我们黑象盟，你们等着死吧。”

    “打断他两条腿！”

    一个声音淡漠从星巴克位置传来：“再让他带路去灭了黑象盟。”

    白如歌条件反射抬头，正见一人迎风而立，风度翩翩，正是那个少年：

    “叶凡……”

