    

    
“怎么样，刘老大，现在满意了吗？”

    
薛正平看着刘霸天问道。

    
刘霸天点了点头道，“不错，薛家不愧是兴安城第一大家族！”

    
“事情办的敞亮，我喜欢！”

    
“不过，薛家主，我建议你以后最好好好管理一下手底下的人！”

    
“有时间找人给他们培养培养，素质文化道德这一块！”

    
“免得再犯这种低级错误！”

    
“要知道，手底下的人怎么样，能反映出来一个家族什么模样！”

    
“你说薛家手里嫁的人要是都像刚才那个保安一样，像条恶狗一般！”

    
“那外面的人岂不是认为，薛家的主人，都跟狗一般！”

    
“这不是败坏了薛家的名声吗，你说是不是，薛家组！”

    
刘霸天说完，笑眯眯的看着薛正平！

    
薛正平听的，顿时脸色极为难看！

    
旁边的薛尚东也是一样！

    
因为刘霸天这明显就是拐弯抹角的骂他们薛家是狗啊！

    
当时薛尚东就忍不住了，想要开口教训一下刘霸天！

    
不过被薛正平一个眼神给制止了！

    
“放心吧，刘老大，这种事情，不用你提醒，我们薛家自然会去做！”

    
薛正平看着刘霸天冷冷的道，“况且，薛家家大业大，难免会出一些败类，这是很正常的事情！”

    
“你不能因为金银财宝里面混了一块铁，你就认为所有的金银财宝都是铁！”

    
“这不是胡扯吗！”

    
“再说了，我们薛家不叫刘老大你们，小门小户的没几个人，好管理！”

    
“你说是不是？”

    
薛正平一点也不吃亏，当场就找回来了！

    
刘霸天笑了笑，也没有反驳！

    
然后看了一眼旁边的陆言，两人坐了下来！

    
“来人，上茶点！”

    
薛正平一挥手，立刻就有仆人端的茶还有点心上来，放在了众人的面前！

    
紧接着，薛尚东进去屋子里面，拿了一个合同出来！

    
来到了刘霸天明面前，把合同递给了刘霸天，看着刘霸天道，“刘老大，这是我们薛家刚刚拟定的踩石场入股合同！”

    
“你看一下要是没有什么问题的话，就把合同签了吧！”

    
“到时候我们一起发财！”

    
“你放心，有我们薛家罩着你，在兴安城这里，保证你的采石场顺风顺水，一路发财，无人能挡！”

    
刘霸天伸手接过合同，打开看了一眼！

    
瞬间脸色大变，当场将合同直接拍在了桌子上，生气的站了起来，看着薛正平怒道，“薛家主，你这是什么意思？”

    
“你现在是把我刘霸天当成什么人了？”

    
“刚才你们学家养的狗了吗？”

    
“想怎么欺负就怎么欺负吗？”

    
薛正平看着愤怒的刘霸天，便是很是平静，充着刘霸天微微一笑，伸手示意刘霸天坐了下来。

    
“别着急，刘老大，有什么话慢慢说！”

    
薛正平看了刘霸天淡淡的道，“这份合同你有什么不满意的地方，你可以提出来！”

    
“哼！不满意的地方？所有地方我都不满意！”

    
刘霸天冷冷的道。

    
“所有的地方都不满意？”

    
薛正平微微惊讶，“为什么？我这份合同，可是诚意十足，你有什么不满意的？”

    
刘霸天冷冷的道，“诚意十足？”

    
“薛家主，你不花一分钱入股，就直接要了我采石场百分之八十的股份，你跟我说这叫诚意十足？”

    
“你是不是本末倒置了？”

    
“你要明白，这个采石场是我的，我才是主人！”

    
“直接拿走百分之八十的股权，变成我给你打工！”

    
“你是不是觉得我脑子坏了？”

    
“还是你们脑子不好？”

    
薛正平还没有开口，旁边的薛尚东不满了，看着刘霸天冷冷的道，“刘老大，说话注意一点，嘴巴放干净一点！”

    
“别张口闭口就骂人！”

    
“我告诉你，采石场虽然是你的，但是这里是兴安城！”

    
“这里是我们薛家的地盘！”

    
“采石场在这里，就算是你的，没有我薛家的同意，你也别想在这里赚一分钱！”

    
“我们薛家拿百分之八十的股份，给你留了百分之二十，那已经算是给你面子了！”

    
“别不识好歹！”

    
“要是惹恼了我们薛家，别说要你百分之八十，你就算给百分之一百，都没有用！”

    
“我直接就让你这个采石场废了，一分钱也赚不到！”

    
”要不是我们嫌麻烦，我随便花点力气，使点手段，就能把采集上从你手中拿过来！”

    
“一分钱都不用给你分！”

    
“听明白了没有？”

    
“别给脸不要脸！”

    
“我们给你多少，你就老老实实的拿着！”

    
“好好的替我们干活，我们不会亏待了你！”

    
“你要是敢不知好歹，在这里唧唧歪歪，我们薛家能让你死的很难看！”

    
“知道吗！”

    
薛尚东这一番话，可谓是嚣张到了极点，完全没有把刘霸天放在眼里！

    
简直就是把刘霸天当成一条狗一样侮辱！

    
因为薛家在兴安城这里，完全是地方一霸，实力极为强大！

    
没有人能够撼动！

    
尤其是对于刘霸天这种从江城过来的地方势力，那就更不放在眼里了！

    
所以薛尚东说话，自然是很嚣张，目中无人了！

    
这话听得刘霸天气得要死，浑身都直发抖，当场一拍桌子，“放你的狗屁！”

    
“你们薛家也太欺负人了！”

    
“明目张胆的抢！”

    
“我告诉你们，你们薛家厉害，但是我刘霸天也不是吃素的！”

    
“今天别说百分之八十，就是百分之零点零一，我刘霸天也不会给你们！”

    
“屎都不会给你们薛家吃！”

    
“你们薛家想拿我采石场的股份，做梦去吧！”

    
刘霸天话音落下，薛尚东当场就怒了！

    
“啪”的一声！

    
刘霸天还没有反应过来，薛尚东直接一巴掌狠狠的抽在了刘霸天的脸上！

    
清脆无比，力大势沉！

    
当场给刘霸天抽的直接倒在了沙发上，整个人都懵了！

    
“狗东西！我给你脸了是不是，居然敢在我们薛家这里腰酸背痛，侮辱我们薛家，活得不耐烦了吧！”

    
薛尚东看着刘霸天恶狠狠的道，“立刻给我跪下，为你刚才胡说八道的话赔礼道歉！”

    
“要不然我就让你刘霸天直接走进来，横着抬出去！”

    
“听到没有！”

    
“狗东西！”

    
这一课的薛尚东，完全是嚣张到了极点！

    
根本没有把刘霸天放在眼里！

    
非常的狂妄！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->