    上午十点，琼斯便带着人来到了江北分赛区，子号大楼顶层。

    咚咚敲了敲门。

    “进来。”

    琼斯一个人走了进去，他的手下都在楼下。

    见叶老大，只能他一个人去，这是规矩。

    进门后，琼斯便很有礼貌地笑着打招呼：“叶老大，没想到还能在这里见到你，我真是太幸运了。”

    他走过去想和叶嵩握手，可叶嵩却拿起茶杯，好像没有看到似的，转身就走。

    琼斯一脸尴尬，却不敢生气。

    他马上跟了过去，站在叶嵩的旁边，像个服务员似的。

    在牙国，从来都是他这样对待别人，还从来没有人敢这样对待他。

    但是，在叶嵩这里，别说是他了，就是他父亲汉森来了，也不敢有半点脸色。

    叶嵩看着外面的风景：“你来找我，有什么事吗？”

    “没什么事。我就是听说你在这里，特意过来拜访一下。因为我父亲说了，要是有机会见到你，一定要代他向你问好。”

    叶嵩看都不看琼斯：“我收到你们父子的问候了。”

    说完，他轻轻摆了摆手，示意琼斯可以离开。

    琼斯更尴尬了。

    问号只是一个借口罢了，他来找叶嵩，其实是有事相求。

    看到叶嵩伸手要去拿紫砂茶壶。

    琼斯赶紧上前，先一步拿起茶壶，给叶嵩倒茶。

    趁着这个机会，他连忙说：“其实，我是有件小事想请叶老大帮忙。”

    “说说。”

    “是这样的。两个月前，有个混账东西骗了我妹妹。我父亲派人去抓他们，但被他们逃走了。我们一路追踪，现在终于发现他们藏在了帝都。”

    叶嵩面无表情：“继续说。”

    “本来昨天晚上我们已经设下埋伏，可以将他们几个人全部抓住的。但是，出酒店的时候，却被人给坏了好事。这个人实力很强，我们不是对手。”

    “你们家虽然算不得势力庞大，但手底下也是有能人的。连你们都不是对手，那该是一个什么样的人呢？”

    琼斯赔笑着说：“那个人看着很年轻，但出手诡异。他好像用了一种我们从来没有见识过的力量，还看不见，一下子就把我的手下全部打败了。”

    叶嵩慢条斯理地喝着茶，脑子里在迅速搜索，帝都到底是什么人符合这样的条件。

    思来想去，他只想到了一个人。

    于是，他慢慢地问：“那个人是不是一米八左右，身材清瘦，长得眉清目秀的？”

    “是。”

    “你知道他的姓名吗？”

    琼斯马上回答：“知道。那个年轻人临走之前，还放出了狠话。他说，我们要抓的几个人，他保了。如果我父亲还想抓那几个人，就可以直接去找他。”

    “他是不是叫张明？”

    “叶老大果然神机妙算，一猜就中。”

    叶嵩冷笑一声，没有说话。

    他其实早就猜到是张明。因为放眼整个帝都，就张明有这个本事。

    “叶老大，这个人很狂妄。我跟他说，我是大联盟的人，是叶老大的属下。但他却说，他不知道什么大联盟，更不知道什么叶老大，他根本是看不起你。”

    叶嵩淡然一笑：“他的确是看不上我。”

    “叶老大，你在大联盟的威名，是其他各国的贵族都非常敬畏的。但是，这个叫张明的年轻人，却感如此轻视你，实在是不能忍。我是没那个本事收拾他，我要是有那个实力，非要狠狠地教训他不可。”

    “你？”叶嵩呵呵笑了笑。“别说是你了，就是你父亲倾尽财力请人，都收拾不了张明。”

    这时候琼斯终于意识到不对劲了：“叶老大认识这个张明？”

    “认识。”

    “你们是朋友？”

    “怎么说呢。”叶嵩想了想，把杯子放下了。“应该是比朋友的关系还要更进一步。”

    琼斯的后脊梁都在发冷：“比朋友的关系还要更进一步？那，那是什么关系？”

    叶嵩忽然站了起来，吓得琼斯赶紧后退一步，免得冲撞了他。

    看着战战兢兢的琼斯，叶嵩呵呵一笑：“他是我妹夫。”

    “妹，妹夫？！”琼斯突然打了一个冷战，手里的茶壶忽然掉在了地上，啪地一声爆碎了。

    他忽然有种吃了翔的感觉，很想扇自己几个耳光，这下热**烦了。

    他来这里，本想请叶嵩出手收拾张明。没想到，却撞枪口上了。

    琼斯赶紧道歉：“叶老大，对，对不起。我不，我不知道他，他是你妹夫，请你原谅，我不是故意的。”

    “没事。”叶嵩拍了拍琼斯的胳膊。

    琼斯脸色煞白，脑门上全都是冷汗。

    “你想让我帮你对付他，那是不可能的。不过，你们要是想对付他，可以尽管去想办法，我不会阻止的。”

    “不不。既然他是叶老大的妹夫，那就是我们家族尊贵的客人，我们怎么能对付客人呢？”

    叶嵩呵呵笑了笑，拿手轻轻拍了拍琼斯的脸：“看样子，你们家族还是很懂礼貌的。”

    琼斯呵呵赔笑，也不敢躲闪。

    “没事的话，滚吧！”

    “是，打扰了。”琼斯转身就走。

    但他刚走了几步。

    “回去告诉你父亲。”

    琼斯立马转身：“什么？”

    叶嵩继续说：“张明是我的妹夫。他要保的人，就是我要保的人。如果你父亲还有什么意见，可以直接来跟我说。”

    “不，不敢。”

    “你要一个字不落地转给他。”

    “是。”

    叶嵩马上摆了摆手。

    琼斯唯唯诺诺地离开了。

    到了外面，一阵凉风吹来，冷得他打了个激灵。

    这时候他才发现，自己身上的衬衫已经被汗水给浸透了。

    想起刚才发生的事情，他就忍不住一阵后怕。

    真是太危险了。

    稍有不慎，别说他浸透没办法活着离开这里。就是他们整个家族，恐怕都要从牙国抹去。

    出了大楼后，琼斯便给他父亲打电话：“爸，咱们还是别抓方元三兄弟了。”

    “为什么？”

    “他们是叶老大的人。”

