    哗…

    老者微微抬起了手，止下了周遭银獠族人的喧嚣话语。

    老者直视萧逸，“老夫银雷。”

    “老夫知晓森罗妖王好本事，但若说因此便能在我银獠族地放肆，却是远远不够的。”

    “我偌大个银獠族地，强者无数，便是妖尊层次来了，也没那能耐强撼之。”

    “森罗妖王…”

    萧逸冷声打断，“是我放肆，还是你们非要惹我，想来银雷长老清楚得很。”

    “我只问，我还需得等多久。”

    银雷长老沉声道，“老夫数日前便与你说了，这事，老夫也回答不了你。”

    萧逸冷声道，“迪罗三人，半月前便已能进入祖龙洞…”

    银雷长老同样打断道，“那是半月前，非是三日前。”

    “他们三人，是紫宸老妖尊亲自带来，与赤龙少主一并前往祖龙洞，方得老祖破例放入，悉心教导半月。”

    萧逸皱眉道，“为何他们三人能破例？”

    “在下同样是奉妖君与狂狮老妖尊之命前来。”

    萧逸现今只想快些解决这里的事，机缘之事，能得最好，不能得也罢，他大不了离开便是，总比干坐在这漫无目的等要好。

    银雷长老冷笑道，“只能告诉你，你来得不是时候。”

    “你虽是奉妖君之命前来，但老祖闭关便是闭关，总不能因为妖君一句话，而森罗妖王你到来了，老祖便得特意结束闭关，特意召见于你。”

    “老祖，可没你想象的那般闲。”

    萧逸眼眸一冷。

    这银雷长老的话语，显然不过是推托之言罢了。

    所谓阎王好见，小鬼难缠，莫过如此。

    “然后呢？”萧逸冷声问道。

    “没有然后。”银雷长老摇了摇头。

    萧逸冷笑一声，“我的意思是，你银獠族人如今包围着我，是何意思？”

    “寻我麻烦？与我一战？乃至要杀我？”

    “你当我们不敢？”一老者眼眸一冷。

    “人祭日上，你杀我族中长老一事，还未与你计较呢。”

    “若非妖君保你，你觉得妖域大地，如今尚还有你容身之所？”

    萧逸嗤笑一声，“这话，你可敢放出去说？”

    “嗯？”萧逸眯眼凝视着这老者。

    老者刚要硬气说一声。

    银雷长老连忙止下，“银炼长老。”

    “森罗妖王。”银雷长老再度看向萧逸，“你若要在我银獠族地耍威风，恐怕是挑错地方了。”

    “六衡称号，虽是妖族大地最强妖王之称号，持称号者，妖域法度再不加身。”

    “但想来，妖君授予你此称号时亦说过一句，妖域大地，任你纵横，法度不束，但唯禁地除外。”

    “你这一身特权，在禁地之内无丝毫用处。”

    “若森罗妖王觉得无趣，大可自己离去，我银獠族地亦不留你；但，若想放肆，便休怪我银獠族人对你不客气。”

    萧逸冷笑，“本就没客气过。”

    银雷长老眼眸冷厉，“这是第一次警告，也只会是最后一次警告。”

    “森罗妖王自己好自为之。”

    说罢，银雷长老再不多言，只摆摆手，让周遭一众族人各自散去。

    原地，迪罗三人冷笑一声，“对于整个妖域而言，禁地都是武道圣地。”

    “每一位银獠族人都有他们的无上高傲。”

    “你敢口出狂言，那是自己找死。”

    说罢，迪罗三人面带轻蔑，就此离去。

    萧逸未理会三人，仍旧只盘膝坐着，等着。

    他很清楚银獠一族如今的意思。

    六衡妖君，乃妖域之君。

    即便禁地这边地位尊崇，意义特殊，但妖君之命，却仍旧不可违逆。

    妖君既给他争来了这一再入禁地修习的机会，便无人敢否认，银獠一族亦不敢。

    银獠一族没那胆子不让他进禁地范围，也没那胆子赶他出禁地范围。

    银獠一族，也只能把他晾在一边，耗着他，自觉他自己没趣了，便会乖乖离去。

    迪罗三人不时前来挑衅，试图激怒他，打的也是同样的主意。

    萧逸心头冷笑一声，清楚银獠一族的意思，却也不惧之。

    属于他萧逸的机缘，凭这群跳梁小丑还拦阻不得。

    ……

    时间，渐渐过去。

    萧逸一直盘膝坐着，等待着。

    到了第五天，天蒙蒙亮之时。

    萧逸睁开了眼眸，不再盘膝，而是缓缓站起，站直了身。

    周遭银獠族人，霎时纷纷投来异样目光。

    但萧逸仍无动作，只静静地看着。

    看着银獠族人吃罢早饭，看着迪罗三人结束指导再度前往登龙道闯荡。

    一次次看着。

    数个时辰后。

    萧逸的身影，终于有了动弹，脚步，缓缓迈开。

    “异妖，你想做什么？”不远处，一同在小河边感悟修习的年轻银獠族人冷声质问。

    “与你何干？”萧逸瞥了眼。

    “我来时，银雷长老已经说过，禁地三亿里范围内，除却不能靠近祖龙洞以免惊扰妖祖闭关外，别的任何地方，我皆可去得。”

    嗖…

    萧逸的身影，彻底动了。

    数个呼吸间，身影连跃，来到了远方，那座巨大的白骨之山前。

    山上，此刻迪罗三人正闯荡着。

    而山下，银雷三位负责指导的长老则在细细看着。

    萧逸的忽然现身，让得三位长老齐齐眉头一皱。

    “森罗妖王来此做什么？”银雷长老冷声问道。

    萧逸冷漠道，“来走走这登龙道。”

    “我没猜错的话，我有这权利走登龙道吧？”

    “你…”银炼长老冷笑一声，想说些什么。

    萧逸冷声打断道，“你们也可以选择骗我，我自会去找妖君或者某位老妖尊问个清楚。”

    “若让我知道你们故意骗我，后果，便一切自负。”

    银雷长老脸色难看，但还是点了点头，“凡有资格进入禁地修习的天骄，皆可闯此登龙道。”

    “但，皆是在祖龙洞内受老祖教习一段时间，方会来闯…”

    萧逸冷声道，“你只需告诉我，我有否资格即可。”

    银雷长老冷冽点头，“有，只是，未经老祖指导，这登龙道你几乎没有半分闯荡的意义，因为你将寸步难行，走了也白走。”

    “那就不劳银雷长老操心了。”萧逸冷漠地道了一声。

    脚步，彻底迈出，踏上了这森森白骨之阶。

    ......

    第二更。