    “你的身上，还有着另一件屏蔽探查的宝物，对吧？”

    向着一旁的菲亚特，罗德沉声问道，话语中带有毋庸置疑的意味。

    见罗德如此问，菲亚特脸上隐约浮现了一丝不自然的神色，但却并没有承认这一点，只是讪笑道：“罗德大人说笑了。”

    菲亚特的回答，换来的只是罗德冷冷地注视，从菲亚特身上发现的异常，令罗德不再信任眼前这位精灵领主。

    罗德注意到，根据窥视之眼反馈的信息，此时的菲亚特心中依然十分平静，他的情绪没有任何波动，甚至连一丝惊慌都没有，与此前时候没有半点区别，这显然与他此时的表现并不相符。

    正因如此，按照罗德的经验，菲亚特身上显然存在着另外一种，能够影响窥视之眼探查的宝物，这件宝物的功效，并非是完全屏蔽窥视之眼的探查，而是从一开始，便向窥视之眼反馈了一个错误的结果，以此来误导罗德的判断。

    出于这一点，罗德始终没能得到菲亚特心中的真实想法，尤其是一些较为关键的信息，此前所感知到的一切，更像是菲亚特刻意伪装出来的。

    由于刚刚见到菲亚特时，他便上交了一枚有着屏蔽感知功效的宝物，他的这一举动，无疑令罗德放松了警惕，没能提早察觉这一点，如果不是菲亚特自身露出了破绽，罗德根本不会怀疑眼前这位精灵领主。

    真正让罗德发现异常，同时怀疑菲亚特具有类似宝物的，还是菲亚特此前那番话语。

    菲亚特在他此前的话语中，提到了一名无比强大的英雄，借助窥视之眼的存在，罗德探查到了菲亚特心中，那名英雄的样貌。

    让罗德感到在意的是，他曾见过那名英雄，并且与之有着不小的关联，立场可以说是完全敌对，没有任何和解的可能。

    根据此前从巫妖口中，得到的一些有关埃里的情报，埃里境内，出现了一名特殊的传奇英雄，立志于打击亡灵法师的各种活动，甚至为此成立了专门的组织。

    而在菲亚特心中，对于那名英雄的印象，也与巫妖的描述大致契合，两者显然是同一人。根据罗德自身的记忆，那名传奇英雄的真实身份，正是他尚显弱小时，于埃里境内的村庄当中，遇见的精灵剑士伊弗。

    菲亚特此前的话语，让罗德意识到，眼前这名精灵领主，曾经被伊弗的英雄意志深深感染，菲亚特心中，早已完全认可了属于伊弗的理念。

    按照那名英雄对于亡灵法师的敌视程度，认可其理念的菲亚特，自然不会对亡灵法师有什么好的脸色，哪怕选择战死，也不可能向亡灵法师低头，这才是最有可能发生的情况。

    结合菲亚特身上存在的特殊宝物，对于眼前这名精灵领主，罗德心中产生了怀疑。

    意识到了这一点后，罗德当即抬手，准备施展时空之门。

    幽绿色的传送门在罗德身前出现，但罗德却并未进入其中，似乎是察觉到了什么，罗德面色一沉。

    在罗德的感知当中，眼前这道时空之门极不稳定，不知是受何种因素的影响，当中充满了未知的空间波动。

    一旦在这种状况下，进入时空之门内部，罗德将无法抵达原本连通的空间定标，而是像此前遭到的放逐那样，出现在未知的空间当中。

    这片曾经属于龙之国的遗址，四周的空间中，隐隐残留着一种特殊的束缚。

    起初，罗德认为这种异常之感，仅仅是巨龙残留的威压，只能作用于其他生物的本能之上，直到现在，罗德才真正确认，这种束缚真实存在，并深深影响到了空间法术。

    不仅仅是时空之门，其他的空间法术，同样受到了这种束缚的影响，没有办法正常使用，强行使用的话，将会带来极其严重的后果。

    结合曾经有关龙之国的传闻，罗德意识到，这种特殊的束缚，应该是那些巨龙一手布置，用来防止它们的宝物，被擅长空间法术的施法者盗取。

    有着这种特殊束缚的存在，即便是擅长空间法术的施法者，也无法随意前来盗取巨龙的宝物，否则的话，单是一个擅长时空之门与瞬间移动的施法者，便足以扰的那些巨龙不得安宁。

    想要盗取属于龙之国的秘宝，唯有靠着盗贼一路隐蔽自己的身形，利用最为传统的方式才能达成，在这个过程中，空间法术无法为其带来任何帮助。

    曾经的罗德，也从其他玩家口中，得到过有关龙之国的信息，知道龙之国内，有着这种干扰空间法术的特殊仪式存在。

    巨龙当中，同样有极度擅长法术的存在，那些通体紫色的仙女龙，无疑是最好的例子，它们所施展的法术，能够与传奇法师比肩，龙之国当中特殊的干扰仪式，自然是由它们所布置。

    由于各种生物对于法术的理解并不相同，就像普通的法师，永远无法理解元素生物对于法术的看法一样，某些法术，只有特定的生物能够施展。

    类似于眼前的干扰仪式，便是巨龙为了自己的需求所研发布置，正统法师并不会选用这种仪式，如果需要的话，正统法师会布下功效更为强大的禁魔仪式，同样能够达成类似的效果。

    龙之国的外围，居住着巨龙的追随者，以及血脉淡化后的亚龙种，当中不少都具有一定的施法能力，干扰仪式的功效，只涉及空间类的法术，不会对这些生物的施法，带来太大影响。

    罗德虽然早已得知，龙之国中存在着对于空间法术的干扰仪式，但他却没能预料到，即便龙之国已经废弃许久，当中早已没有任何巨龙存在，这种特殊的仪式依旧没有失效，始终发挥着属于它的独特效果，干扰一切空间法术的功效。

    不管菲亚特的目的究竟是什么，现在的他，无疑已经达成了这一目的，将罗德引至了这一处无法施展空间法术的地点。