    第  146  章

    碧草说得嗓门甚大,  一时间桥上的夫人们都回望着石秀金。

    再说石府喊话的丫头压根没想到亮出皇后的招牌后，那淮阳王府居然敢回呛，一时间气得不行,  正要上前理论，却被石秀金憋红了脸申斥道：“明知那些都是粗人,  为何还要跟她们喊话？没得辱没了我的名声！仔细回府掌你的嘴！”

    说着，她也顾不得马车在桥板上颠簸,  也不用丫鬟扶，飞快地上了马车,  让车夫快些过桥就是了。@无限好文，尽在晋江文学城

    一时间，加快的马车过桥，挤得桥面上的夫人们纷纷向两边躲，结果人潮涌动，其中一位校尉夫人躲闪不及，脚下一绊，竟然斜斜一倒，越过桥栏杆，尖叫着大头朝下,  栽下了桥。

    因为开春这几日,  雨量不多，春水上涨得不大，河床里甚至半露出卵石,  若是真这般摔下去，人多半是要废了的。

    柳眠棠离那位校尉夫人甚近，习武之人的天性永远是手脚比脑子来得要快,  所以就在众人惊呼之际，她已经飞身跃起,  单手扒着桥栏杆，另一只手稳稳扯住了那掉下桥的夫人。

    那一瞬间，周遭的人只见看裙摆飞扬，然后才发现淮阳王妃已经倒挂金钩，堪堪挂在了桥上，一时间众人的惊呼声更大了。

    而淮阳王府的侍卫们在王妃跃起的一刻，也是飞快赶来，一把拽住王妃，免得她被那校尉夫人坠得掉下河。

    那石府的人在校尉夫人惊吓时，立在马车上也看见有人掉下桥了，故视而不见，只飞快向前驶去。

    当柳眠棠被拉拽上来时，怒气已经顶上天灵盖了，只冲着范虎等人道：“去！给我将那马车给拦下来！”

    范虎等人领命，毫不迟疑，冲上前便飞身越上马车拽住了马缰绳。

    石秀金方才听车外的小丫头说，自家的马车将人挤下了桥，心里也是唬了一跳，一时不知所措，只想快些离开，回去禀明了父亲，让他找人代为处理就是了。可是没想到车刚过了桥，就被几个五大三粗的侍卫给拽住了车马。那马车停得甚急，她在里面被晃了一下，差点摔倒。

    就在这时，柳眠棠领着丫鬟婆子也走到桥的这一端，冷声说道：“石小姐好大的威风，在这人头熙攘的地方横冲直撞，将人撞下桥都不回头看一下。放眼整个京城，怕也无人能赶得上。”

    石秀金何曾这般被人呵斥过，只坐在马车里手足无措。可是柳眠棠已经在马车外张嘴点了她的名姓，这般呆在马车里也不是个事，于是石秀金板着脸，被丫鬟扶着下了马车，气愤地冲着柳眠棠道：“淮阳王妃才好大的威风，别人府上的马车说拦就拦。桥上人这般多，你凭什么说那人就是我的马车挤下去的。”

    这次不用柳眠棠说话，一旁的众家夫人们纷纷开口道：“我们全是人证。眼看着你家马车在桥上奔驰，若不是王妃跳下桥拽住了人，现在你就要摊上人命官司了。”

    石秀金也自知理亏，可是这般被人当众下脸子，她这样蛮横惯了的哪里守得住，仰着头道：“那人不是无恙吗，难道淮阳王妃还要扭着我去府衙治罪不成？”

    柳眠棠看着她没理也要辩三分的样子便知她是被家里宠坏的。可是如今眞州兵马刚刚开拔，人影还未远去，送行的夫人便被挤下桥头。眠棠也是做过大当家的，深知如果不给夫人讨到一个公道，此事传出去后必然让淮阳王麾下的士兵离心离德。所以柳眠棠走到石秀金面前道：“府衙老爷整日里也很忙，桥头这点事也不用麻烦官府，你只要诚心诚意给这位夫人道个歉，这件事也便了了。至于压惊的汤药钱，我们淮阳王府替小姐你出了。”

    石秀金自认为是皇后的妹妹，父亲如今在朝堂上更是一人之下，万人之上。她堂堂一个石府千金怎么能给一个兵头夫人赔礼道歉，淮阳王妃如此要求，简直就是无理取闹，分明是在刁难人。

    所以当下她也不想再同淮阳王妃讲话，冷哼一声，转身就要上车。这时，柳眠棠向前一步，伸手抓住了石秀金的手腕，轻轻一拽。

    石秀金这样娇生惯养的千金小姐如何能和柳眠棠相比？哎呦一声低下头，身子一矮双膝落到地上，看起来便像是跪地道歉一般。

    石府的侍卫一看自家小姐吃了亏，连忙冲了过来，见范虎拦在前面，伸手便去推范虎，却哪里是范虎的对手，只两下便被拧住胳膊制服在地上。

    眠棠笑着单手按住了石秀金，道：“不过是让石小姐道个歉而已，怎么石小姐这般大礼，还给校尉夫人跪下了！”

    这时，旁边的夫人们开始哄笑了起来。

    石秀金什么时候这般丢人过，一个没忍住，眼泪止不住留了下来。眠棠杀了她的威风后，脸上带着笑，将她轻轻搀起来，说道：“石小姐想来还有事，我就不多叨扰了，还请石小姐上车。”

    石秀金心知不是柳眠棠对手，甩脱了柳眠棠，哭哭啼啼地回到马车上，让车夫赶紧回府。

    地上的侍卫也爬了起来，跟在马车后面，骂骂咧咧地走了。

    旁边的众位夫人看着刚刚还倨傲无比的国丈千金哭着鼻子逃了，分外解气，都很钦佩王妃，尤其那位校尉夫人，更是连连对着王妃称谢。

    但是芳歇向来心思细腻，不禁担心地问道：“王妃，如此一来岂不是得罪了皇后？”

    柳眠棠轻轻一笑道：“皇后一向爱惜名声，石家父女总是仗着国戚的身份做些嚣张跋扈的事情。我如此迫着石家千金道歉却是维护了皇后的名声，皇后又如何会怪我。”

    再说石秀金一路哭哭啼啼回府，自是跟父亲一顿告状。

    石义宽早不是青州的小小将军，自从当了国丈之后，脾气也是越发见长。

    眼看着女儿的胳膊都被掐青了，气得暴跳如雷，只拉着女儿一同入宫去告状。

    刘淯自从听闻眠棠一意追随着崔行舟去北海时，心情就一直低沉，连带着陈年宿疾也拥了上来。

    所以石皇后炖煮了清肺的补汤，亲自端到御书房来给皇上饮用。

    没想到，正赶上自己的父亲扯着妹妹石秀金来告状，她有心避嫌躲开，也来不及了。

    所以只能坐在一旁不言不语，只等万岁金口定夺。

    刘淯听了石义宽气愤填膺的控诉后，只慢慢饮了一口石皇后递过来的汤水，然后慢慢追忆道：“她的脾气，是改不了的……国丈是自家人，朕说些陈年旧事倒也无妨……朕还在仰山等待东宫复兴时，淮桑县主也在仰山辅助着朕，当时仰山上的兵马大半由她操练。兵马吃喝皆要银子，可是她又不许手下的兵卒骚扰百姓，便只能另辟蹊径，开通些赚钱的商路。只是一次下山，遇见那跋扈人家的子弟欺压百姓。她当时乔装下山，本不该节外生枝，可是看到那公子居然调戏一位有夫之妇，还将人家的丈夫痛打一顿时，顿时压不住火，不光救下了那对夫妻，还要冲过去收拾那个公子。朕当时也在，拦住了她，劝她莫要惹事。她当时也是听了朕之言，并没有出手，可是回山上时，朕却发现她人不见了。”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    等后来，她回来时，满身的血迹，朕问她干什么去了。她回答道：“当时只觉得那小子该打，若是打一顿解一解气就算了。可是当时被人拦住，越想越气，所以连夜返回将那公子倒挂在了镇中闹市的大树之上，用刀将他给阉了……”

    听到这里，石秀金已经吓得脸色发白，再回想起白日里柳眠棠瞪她的眼神，真是后脊梁冒冷汗。

    石义宽咬了咬牙道：“真是匪气难改！柳眠棠那时在仰山落……”他本想说落草，可是想到这么一说就捎带了皇上，立刻又转了话头道：“陛下的意思是说，虽然陛下苦心劝告她向善，她顽劣不化，现在有了淮阳王做靠山，更加嚣张，陛下若是不惩戒惩戒她，如何得了！”

    刘淯放下了茶杯，微笑着看着眼前的父女道：“朕的意思是，淮桑县主不记隔夜的仇。既然她当场掐青了小妹的胳膊，也消了气，大约也不会再杀到石府上再打骂她一段。国丈且放宽心就是了……”

    石义宽半张着嘴，有点不敢相信万岁会说出这般偏袒荒诞的话来。什么叫他放宽心，合计着柳眠棠今天是大人大量了？没有砍掉他女儿的半条胳膊来，他还要谢谢她们全家不成？

    石皇后垂着眼眸，对父亲道：“陛下这日身子略沉，你们若是没有其他要紧的事情，跪安了吧……”

    石秀金跟随父亲入宫，原本是指望皇帝姐夫给她出气，没想到竟然听了一耳朵的血腥故事回来。

    等出了宫门，她泪眼婆娑道：“这……这样可怖的女子有什么好的？淮阳王为何还那么宠爱着她！”@无限好文，尽在晋江文学城

    石义宽也憋了一肚子气，他回头看了看宫门，阴阳怪气地哼了一声：“她这样的，倒是招人，宠着她的可不止一个呢！”

    不过想到皇后方才的神色，石义宽渐渐压住了火气，只冷冷一笑：如今且由着那对夫妻嚣张，他们能不能从北海回来，那就要另话而谈了！

    插入书签

    作者有话要说：

    喵~~~晚上好爱饿啊，好怀念外卖小龙虾……

    ~~感谢在2020-02-15  11:55:16~2020-02-15  21:57:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：宸、百味子、腿毛扎手、小木卜、夜璀璨  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：bobo  20瓶；百味子、二傻、小白沙、24041604  10瓶；Katy、爱吃豆包的小刘同学、奥力娃、摇啊摇  5瓶；小阿姨?、枣泥粽子、鲸鲸鲸鲸鱼、Yaying、柠檬  3瓶；墨明棋妙、Katelyn  2瓶；joyhunter、桃之夭夭  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

