    大火持续了整整一夜，恺撒考虑再三，最终还是没有选择出手，而是安静匍匐在巢**等待消息。

    他有理由怀疑，那些斥候跟本就是冲着自己来的。

    石鸦氏族战斗力根本不算隐秘，无论是大法师斯夫，还是一百名战士，都已经光明正大暴露在外人眼前。

    如果对方真有心一口吞下这个部落，完全没必要派遣斥候前来侦查，而是派遣士兵悄无声息包围这片区域，然后以最快的速度发起进攻。

    那么，对方派出斥候的原因只有一个，就是猜到石鸦氏族身后有其他人支持，想要看清其中底细后再全力出手。

    “是那个家伙。”

    恺撒骤然想到了当初那个地位并不寻常的的商队头领，那个年轻人——罗伊·布兰多。

    在人类之中，只有他与石鸦氏族有过深入接触，有可能会产生这样的疑虑。

    所以，在这种情况下，为了避免被对方“巫师之眼”之类的勘察法术发现，恺撒在这一晚还是选择了按兵不动。

    有时候，未知比利剑更可怕，在搞不清楚石鸦氏族的深浅之前，罗伊不大可能会大举进攻直接莽上来，反倒会选择继续派出小股力量骚扰，不断试探。

    而恺撒恰好就能利用这一点，一步步蚕食掉罗伊的有生力量。

    黎明破晓，当兽人们拖着疲惫的身体、彼此聚集在一起时，他才发现战士们有不少身上都带着伤口，有的甚至比较严重。

    “总共杀了一百四十四名人类。”

    加尔龇牙咧嘴道，他的右颊红肿得厉害，像是被榔头狠锤了一记：“其中有八十人身上带着手弩，使用你说的那种制式武器。”

    “这些家伙比那些冒险者厉害，在我们出其不意发起进攻的情况下，还能稳住阵脚并形成有效反击，我们有十二个兄弟被集火，死了。”说到后面，加尔的声音稍显哽咽。

    这样的战损比，实际上战果已经相当丰硕了，但那些死去的毕竟都是朝夕相处的部落同胞，兽人们难免情绪低落。

    “都回自己窝里去，该睡觉睡觉、该养伤养伤。”

    恺撒对兽人战士们吩咐了一声，不知什么时候开始，他已非常平滑地接管主导权，将战士们安抚回去后，黑龙又转头问老巫师：“如果我猜得没错，部落的女人可不像人类那样孱弱，在必要时候，她们同样能拿起武器。”

    “是的。”

    老巫师应了一声，他昨夜的主要目的是利用法术监视整块领地边缘，防止有漏网之鱼，一夜之间这么大的工作量，哪怕身为大法师也有些支撑不住，形容疲惫憔悴：“……只不过，她们很难有男人那样的战斗力。”

    话语略有遮掩，主要还是斯夫心有隐忧，担心恺撒会派遣女人们去执行危险任务。

    毕竟昨夜一战，哪怕精锐战士都出现了伤亡，若是换作战斗力更弱一筹的女兽人，恐怕这个数字恐怕还要翻上数番。

    “放心。”

    恺撒听出了斯夫的潜台词，话语平缓：“女人暂时还不需要战斗，让她们负责侦查任务。如果与敌人遭遇，优先保护自身安全，尽量回避。”

    在双方互不知深浅的情况下，情报侦查的交锋就成了相当重要的一环，罗伊若是能优先知道恺撒的存在与实力高低，就能迅速判断形势以发起进攻。

    相反，若是恺撒率先发现了人类部队的营地与统领所在，也能制定出斩首计划一击毙敌。

    战争不是儿戏，说起来黑龙也是第一次遭遇这种情况、没有经验，他只能尽可能将自己的知识运用到实际操作中，再辅以极度谨慎的心理，小心以对，力求能将自己能做的做到最好。

    ……

    林间轻响，萦绕耳际。

    谷底溪水奔流，蜿蜒穿过石板河床，日光在水面粼粼波动。树下，战马轻声嘶鸣，伸蹄扒动覆满枯叶的坚实土壤，士兵们压低声音，开着压抑的玩笑。

    罗伊时不时听到长枪的碰撞和锁子甲滑动所发出的微弱声响，这一次，他这次足足带了一千名士兵，现今刚刚穿过莫斯特尔大峡谷。

    不过他的脸色不太好，因为之前派出的侦查者已全然没了消息。罗伊心里有种预感，那些士兵已死在了莽野，被对方发现了，然后被一口气全部吞掉。

    随着时间推移，事实已经逐渐印证了这个猜测。

    “有意思。”

    罗伊把玩着手里的家徽，他身为布兰多家族中的一员，还至于为八十名士兵的死而耿耿于怀。真正令他感到心惊的是：对方在这场交锋中所展现出的果断、以及残忍。

    他曾下令，让那些前往侦查的士兵尽量避免与石鸦氏族冲突，必要时甚至可以向后撤退，他们的任务，是察看兽人部落是否有异常生物出入。

    在不动刀兵的情况下，那些蠢笨的兽人是绝对无法意识到危险的。

     石鸦氏族会抢先一步出手，残忍杀害所有人的原因，只有一个可能——那就是他们中有另一个人或高智慧生物的存在，他（它）控制着石鸦氏族，然后只凭自己的分析猜测，就狠辣而果决的出手了，要将可能的威胁扼杀在摇篮里，同时向潜在的敌人展示它的力量。

    罗伊不止一次构想过那个生物的存在，不过有时候也会怀疑自己是不是在和空气斗智斗勇，不过事到如今，一切已见分晓。

    那个生物必然存在。

    “有意思的家伙，你是什么呢？人类？妖精？异怪？还是……一头龙？”

    罗伊笑了起来，对方很聪明，一举歼灭了他的所有侦查者，一个活口也没留下，导致自己对他一无所知。

    接下来，如果自己继续派人试探，就恰巧正中那家伙的下怀，会被那家伙一步步不断蚕食削弱掉自己的力量。

    但是——

    罗伊眯起了眼睛，对方不知道的是，这恰恰就是他心虚的表现，如果他真是那种无所畏惧的强大存在，那就根本不会在意自己派出的侦查者，只会放任人类士兵在石鸦氏族周围游荡，等到自己的主力部队出现后，再露出獠牙一口气全部吃下。

    “那家伙绝对不会强到无法接受的地步。”

    得出这个结论后，罗伊雷厉风行，立即开始下达命令：“卡图斯！”

    “在！”

    之前露过面的亲信骑士上前两步。

    “你带十个人，换快马前往豺狼人氏族和狗头人氏族，命令它们做好战斗准备，在莽野第三林区等待消息。”

    “是！”

    骑士抚胸听令，一夹马腹，点齐十人与他同行。

    “其他任何人不得脱离部队，原地修整，半小时后再次出发。”罗伊喝了一口水，翻身下马：“两天后的黎明，我们必须抵达莽野。”