

　　    这条公路在孙永和曲炜主政海川的时候就被提上了议事日程，拿出来的方案是从云山县那边挖两条隧道直接通向离海川市区较近的泰河市，这个能将云山县到达海川市区的事件缩短将近一个小时。（）这对海川市和云山县的经济发展是有很大好处的，孙永和曲炜对此都很重视。但是公路的规划方案做出来的时候，正是孙永和曲炜斗得火热的时候，两人的心思都没放在这个上面。后来他们接连出事，这个方案就被搁置了下来。
　　
　　    换到张林主政海川的时候，这条公路被再次提到了议事日程上来，张林安排有关部门对原来的方案做了一些修改，然后报到了省里面。没想到报到省里之后，这个项目遭到了很多的质疑，出现了很多的反对声音，省里有专家说这个项目是在重复建设，根本就没必要上这么一条公路。项目就卡在省发改委，迟迟批不下来。
　　
　　    张林是一个个性很温和的人，魄力方面就很欠缺。而金达的主要精力都投放在海洋科技园项目上，无暇旁顾。项目被卡在省发改委，这两人都没有出面积极地协调，这个项目就一直被搁置在那里了。
　　
　　    莫克也是知道这个项目的，他上任之后，是发改委主任专门跟他汇报过，但那个时候他的注意力更多地放在了一些务虚的工作上，还不想马上就去啃这块历经了几任领导都没啃下来的骨头，也就把这个项目放在了一边。
　　
　　    莫克迟疑了一下，说：“束董，你的意思是让我出面找吕书记争取把云泰公路这个项目批下来？这能行吗？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“当然能行了，您当初可是吕书记亲自点的将，他不支持您支持谁啊？再说您如果能将一条高等级的公路建在海川这块土地上，我想海川市民一定会感激您的，这无论从哪个方面来说都是一件好事，一定会大大提高您的声望的。所以您应该没有理由不去尽力争取把这个项目批下来的。”
　　
　　    莫克心中一下子就敞亮了，束涛这是指了一条明路给他走啊，如果真的把这件事情办成了，他在海川的颓势将会被一扫而光。另一方面，这也是一件露脸的事情，他也是可以借此在吕纪面前重新获得信赖的。
　　
　　    莫可知道他如果就这件事情找到吕纪的话，吕纪一定是会支持他的。现在吕纪因为启用他的事情在东海政坛备受诟病，肯定很想让他赶紧做出几件政绩来给别人看看，这个时候估计吕纪知道这件事情，一定会迫不及待的支持他的。
　　
　　    莫克笑了笑说：“束董啊，一语惊醒梦中人啊，我确实应该是为海川市民做一些实事的。你不愧是一个成功的企业家啊，眼光独到。”
　　
　　    束涛心说你才知道你应该做点实事啊？修这么一条公路出来，海川市民是能够实实在在的看到你这个市委书记做了什么的，不比你一个劲的搞什么整顿工作作风强上百倍啊？
　　
　　    束涛笑了笑说：“莫书记太夸奖我了，我不过是提醒你一下而已。您应该也不是想不到这一点，只是工作太忙，还没来得及往这方面想罢了。”
　　
　　    束涛知道莫克是一个刻薄寡恩的人，他不敢把功劳揽到身上去，怕莫克会认为他是在教导莫克。莫克这家伙可是没什么纳谏如流的胸怀，领导也不喜欢下属比他高明，拿出一副教导他的面孔会遭到他的嫉恨的。
　　
　　    孟森赶到省城已经是下午了，孟副省长在办公室里见了他，孟森上来就说：“省长啊，你是不是还是因为那个女人的事情找我的？没事的，那个女人现在拿不出什么证据，就是告到全国人大，她也拿我没办法，您就不用这么担心了。”
　　
　　    孟副省长瞅了孟森一眼，说：“小孟啊，我找你来不是为了那件事情。不过既然你说起来了，我也想问问你，怎么这件事情没完没了了？”
　　
　　    孟森苦笑了一下，说：“那个女人贪得无厌，相接他的女儿的死亡再讹我一笔钱，我哪有那么多钱打发她啊？现在这件事情又正在风头上，我也不敢动她，只好忍了，反正她也拿我没招。”
　　
　　    孟副省长说：“你最好是想办法把这件事情给彻底解决掉，不然总是个后患。”
　　
　　    孟森说：“我知道，等过了这段风头，我就处理好这件事情的。诶，省长，您说不是为了这件事情找我来的，难道还有别的事情？”
　　
　　    孟副省长眉头皱了一下，说：“小孟啊，我又有麻烦了。”
　　
　　    孟森抬头看了看孟副省长，说：“您又有什么麻烦了？不会还是跟女人有关吧？”
　　
　　    孟副省长苦笑着点了点头，说：“还是女人，小孟啊，你也知道我也没别的什么爱好，就好这一口。”
　　
　　    孟森说：“是个什么样的人啊？”
　　
　　    孟副省长说：“这个女人名字叫刘筱，是东海电视台的一个新来不久的节目主持人，她做过我的一期节目，对我进行跟踪采访。后来她就主动来我房间找我，我一个没控制住，就把她给睡了。你也知道了，你那边出事之后，我很久没敢接触别的女人了，她这一送上门来，我当然架不住诱惑了。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“男人有几个能架得住诱惑的？现在出了什么问题了？”
　　
　　    孟副省长说：“睡了之后我才知道这个女人的胃口太大了，跟我要这要那的，钱啊房子什么的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“女人都这样的，不过省长啊，凭您这能力，满足她没问题吧？”
　　
　　    孟副省长苦笑着说：“钱和房子我都满足她了，但是这个女人的野心不止这一点，她竟然想让我帮她争取做东海新闻联播的播音员。你也知道做东海新闻联播的播音员都是电视台当家的主持人，她一个新来不久想要坐到那个位置上是很难的。再加上我现在的处境是很尴尬的，邓子峰和吕纪都在虎视眈眈的看着我呢，我如果出面去干预这件事情，一定会让他们抓住把柄的，所以我就拒绝了她。没想到这个女人一下子就跟我翻了脸，说我睡了她这么长时间，却连这么点小忙都不肯帮，简直是无情无义。幸好她早就防我了一手，她把我们在一起的时候的情形都拍了照了，如果我不肯帮忙的的话，她就把我们在一起的照片发到网上去。”
　　
　　    孟森愣了一下，看着孟副省长说：“什么，您真的让她拍了照了？”
　　
　　    孟副省长尴尬的笑了笑，说：“这个倒是真的，我们玩得高兴的时候，那女人用手机拍了几张我没穿衣服的照片，当时我觉得是一种乐趣。谁想到这家伙现在会拿出来要挟我啊？”
　　
　　    孟森苦笑了一下，说：“我的大省长啊，这种事情你怎么就一点警惕性都没有啊？现在出这种事情的官员还少吗？”
　　
　　    孟副省长尴尬的笑了笑，说：“我没想到问题现在会变得这么复杂啊？好了，我叫你来不是让你来埋怨我的，我叫你来是想让你帮我解决问题的。”
　　
　　    孟森看了一眼孟副省长，说：“那您想我怎么解决这个问题啊？”
　　
　　    孟副省长说：“我跟她约了今晚上谈判，我想你跟我一起去。”
　　
　　    孟森说：“”那你想让我去做什么？
　　
　　    孟副省长说：“我想给她一笔钱，把照片买回来，但是我知道这个女人目的不在此，所以她一定不会答应的。我想你跟我去的意思，就是你吓唬吓唬她，让她答应拿钱了事。”
　　
　　    孟森说：“她如果不听呢？”
　　
　　    孟副省长说：“她就是一个小女人，你拿出点狠样来，吓唬吓唬她我想她不敢不听你的。关键是你要把他手里的照片给我抢回来。”
　　
　　    孟森苦笑了一下，说：“省长啊，我不干这种事很多年了。”
　　
　　    孟副省长哀求说：“拜托了小孟，我也知道这件事情很难为你，不过我现在确实没什么办法了。”
　　
　　    孟森说：“好吧，好吧，你约她来就是了。”
　　
　　    晚上，孟森和孟副省长找了一个偏僻的酒店开了个房间，孟副省长已经准备好了二十万的现金，然后就打电话约刘筱前来。过了半个小时之后，有人敲房间的门，孟副省长就去猫眼那里看了看，确信是刘筱，就把门开了。
　　
　　    刘筱是一个二十多岁的年轻女人，长得很漂亮，个子高高的，模特一般的身材，孟森看在眼中也是直流口水，心说难怪孟副省长这个老色鬼会被她迷住了。
　　
　　    刘筱看到房间多了一个不认识的男人，不由得愣了一下，看着孟副省长叫道：“你别想打歪主意啊，我告诉你，我也是的，照片我都做了备份，放在我朋友那，我如果出什么意外，照片马上就会发上网的。”
　　
　　    孟副省长就有点慌乱，他没想到这个女人竟然这么精明，就是来谈判也事先留了后手。他看了看孟森，用眼神询问孟森接下去要怎么办。
　　
　　    孟森笑了笑，说：“刘小姐是吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

