    顾老爷子此时正待在书房里处理文件。

    　　顾停云直入主题，坦诚道：“爷爷，我想要变强！”

    　　顾老爷子闻言，看了眼孙子，他如今身形已经完全长开。

    　　身高腿长，个子跟他父亲相差无几，性格却更加冷静，处事荣辱不惊。

    　　老爷子也不问原因，只道：“我可以帮你联系，去训练基地打拳，做体能训练。”

    　　“好！”顾停云点头应下。

    　　等他离开后，顾老爷子就用特殊线路打了个电话出去。

    　　“老顾头，这么晚了，还打电话过来，有什么事？”电话里传来一个乐呵呵地声音，苍老浑厚。

    　　顾老爷子笑了声，“家里的小子长大了，想让他去你那训练训练，你看看你那里方不方便？”

    　　“就知道你这个老顾头，无事不登三宝殿，可以倒是可以，不过我提前跟你说一声，邵家那小子也在我这。”那人提醒道。

    　　当年邵顾两家的事，在首都闹得沸沸扬扬，上层的人全都知道。

    　　这十五年之约马上就到了，两家人真要是闹起来，只怕首都是要乱了！

    　　顾老爷子沉吟了一下道：“没事，上一辈的事不牵扯小辈。”

    　　说好去训练基地的时间后，顾老爷子就挂断了电话，对孙子道：“周末早上七点就得到基地。”

    　　“好，谢谢爷爷。”顾停云点点头，安静地转身离开。

    　　*

    　　到了基地，就是用拳头说话，也没人会去顾虑对方的身份。

    　　给新人下马威是基地里一向的惯例。

    　　免得他们心高气傲，不服从惯例。

    　　顾停云来的时候也一样，立刻就有教官出面，拍了拍他的肩膀，“小子。我来试试你的身手！”

    　　他淡淡地‘嗯’了一声。

    　　来基地就是为了变强，顾停云自然不会错过这个机会。

    　　训练基地的生活枯燥，除了训练就是训练。

    　　大家又都是有血性的汉子，一听教官要跟新手对打的消息，立马就知道是又要虐菜了，顿时来了兴致。

    　　他们就喜欢看自以为是地新人被打的落花流水的样子！

    　　顾停云跟教官站在一处空地上，周围围满了古铜色皮肤，满身肌肉，裸着上身的男人。

    　　一看新人是个白俊斯文的少年，大家就笑着起哄。

    　　“老吴，你这不行啊！欺负孩子？”

    　　“你们都忘了那个小子？我看呀，谁虐谁还不一定呢！”

    　　“说的倒也是！”

    　　……

    　　顾停云从容不迫，淡淡道：“开始吧。”

    　　教官开始起势，并没有因为对方是少年而轻敌，动作利落，拳风凌厉，直接朝他的下三路攻去。

    　　顾停云神色如常，淡定应对，迅速后退，躲过锋利。

    　　出拳快准狠！

    　　教官自然也不慌，也跟着用拳头应上对方。

    　　砰！

    　　拳头相触间，发出闷响。

    　　教官眼中闪过一丝诧异，正准备后退时，谁知道顾停云不退反进，长腿微曲，直逼他的面门。

    　　他弯腰躲过，却没想到已经落入顾停云的算计之中，甚至下一步的动作，都被顾停云看穿。

    　　堪堪躲过腿风，耳边已经出现下一击的拳风。

