    从专长列表上来看，就知道罗林一直没多少存在感的造物者专长有多强。

    因为只要是制造类专长，都可以通过学习来获得.

    而所有后勤制造类专长数量高达十个以上，如果想通过升级来获得这些专长就最少需要五十级以上，而英魂之剑可从来没有出现过将一个职业提升到五十级以上的玩家，后期升级需要经验太惊人了。

    因为有造物者这个变态无比专长在，所以制造类专长都可以先排除，而像法术强效……法术升阶之类超魔类专长也可以放弃，毕竟他主要战斗方式是近战，而不是充当远程炮台。

    于是经过重重选择，罗林最终锁定了第一个术士专长。

    强效召唤：你所召唤生物力量与体质会增长三分之一，持续时间延长三分之一，消耗翻倍。

    一个看起来很普通专长，但对于有恶魔血脉术士来说却再适合不过。

    因为恶魔本身就拥有召唤同类能力，还是成长型的，就像之前被击杀的那两名魔裔就拥有这种能力，而他术士等级提升也肯定会觉醒这个能力，毕竟这个能力算是恶魔术士标配了。

    选择完专长之后就轮到选择一环法术了，术士每提升五级只能选择三个更高一环法术，如果换成法师的话能选择五个法术，不过血脉带来能力完全可以将这种劣势弥补回来。

    法术选择就要快多了。

    一级怪物召唤术、法师护甲、魔化武器

    几乎不多做考虑，三个不是最强，但却最适合罗林的法术出现在法术列表。

    其中一级怪物召唤术几乎是必选，毕竟这种召唤和恶魔召唤并不冲突，双重召唤可不要太爽。

    而法师护甲和魔化武器都是能加强他正面肉搏能力，一环攻击类法术，例如奥术飞弹之类带来杀伤力还不如他全力一剑斩击，所以选择辅助类型法术才是战力最大化的选择。

    术士等级提升，代表着恶魔血脉带来能力也会跟着提升，不但能增强原本的血脉能力，更能觉醒新能力。

    血统力量：魔爪、恶魔召唤（召唤两名怯魔）

    在他预计之中出现的恶魔召唤果然出现，术士职业升级并没有让他实力出现质变，却能让他战斗手段变得充分而多变，那怕实力评价没有达到白银阶，可真正面对白银阶敌人他也不是没有胜利机会。

    并且技能点也能多出不少，提升的四个等级为他带来16点技能点，他直接用技能点将炼金技能从lv3→lv6。

    总类技能技能不像分类技能一样容易提升，想通过练习来提升难如登天，他感觉药剂制造这个分类技能卡在lv3就是被上限卡住。

    炼金lv6：制造炼金物品时成功率提升百分之一，失误率减少百分之五。

    技能到六级之后果然有着质变，首先是带来百分之一成功率提升，这其实已经算不错了，但最强的是百分之五失误减少，这可是长期被动能力，后面还会随着技能提升而增加，完全就是制造类必备技能。

    炼金技能变化之后，药剂制造技能瞬间有了变化。

    药剂制造lv5

    炼金下面子分类的药剂制造瞬间上窜两级，这段时间罗林一直在调配药剂，消耗经验带来的可怕学习效率让他药剂调配能力突飞猛进，早就接近学徒阶极限了，现在的变化也没有出乎他的意料。

    此时自然要技能点来继续提升。

    虽说六级和五级只差一级，但前者是正式炼金师，后者却只能叫炼金学徒，可想而知这一级差距有多大，那怕是没有上限卡着想突破也要十几天以上时间，他可不想等这么久。

    药剂制造lv5→lv6（调制速度提升百分之一，有百分之一机率提升品质）

    药剂制造进入职业阶后，罗林脑海中浮现大量关于如何炼制低阶魔药的技巧与经验，一些之前制造困难的药膏，他现在回想起来却觉得再简单不过。

    之所以要迅速把炼金技能提升到职业阶，是因为他要用尸坟花炼制魔药，还有那些一直带在身上，却没有办法处理的龙血草也可以炼制成提升实力药剂，这是提升实力的最好方案。

    花费不少时间将实力梳理了一遍后，罗林关闭界面对身边玩弄着虫母的米妮轻声道：

    “注意别伤到虫母，等会放到地上它会自己回去休息！”

    他花费不少技能点在炼金技能上可不能浪费，准备马上开始调制药剂，一套最基础药剂调制工具他自然有，虽说不像魔法工坊中的炼金实验室一样齐备，最少也要比随手削出来的木碗之类强。

    虫母做为他的魔宠，只要不是离得太远他都感应到，也不用担心会出现危险，所以交给妹妹当玩具也不错，此时它也只有这个作用了。

    交待完之后罗林起身离开，周围的众人早就喝得兴起，根本没有注意到他的离开。

    当天晚上，罗林帐篷中的蜡烛直到深夜才熄灭。

    第二天

    罗林带着黑眼圈从帐篷中走出

    “你这是！”，老穆勒诧异的看着他，这样子就像一晚上没睡一样。

    “没事！”，罗林随意的回答道，眼角下意识的扫了扫自己右手托着的小型药剂箱，这就是他一晚上没睡的罪魁祸首。

    其他人都围了过来，女人们则是在篝火前忙碌的准备着早餐。

    呯！

    罗林走到长条木桌前坐下，长桌是用几块长板拼凑起来的，他将药剂箱放在上面说道：

    “每人喝一瓶！”

    掀开箱盖，里面是一支支鲜红色药剂。

    “这是？”，老穆勒小心的拿起一支药剂打量，这股红色有些像鲜血的颜色，看起来诡异莫名。

    咕噜！

    咕噜！

    两条身影拿起药剂直接喝下，完全不管颜色的诡异之处。

    泰夫和亚连喝完之后才慢慢打量着药剂。

    罗林对于泰夫会这样做毫不意外，因为他对自己信任如果有数据表示的话绝对在90以上，算是让他去执行送死任务也完全没有二话的程度，可亚连也如此信任自己就很意外了。

    护卫队的成员们也没有多做犹豫，各自拿出一瓶喝下，其中包括老穆勒，几名非战斗成员的伙计并没有过来，老汤恩自己带着科多巨蜥在周围寻觅食物去了。