    李云智双眼含笑，略显讽刺的看向崔建柏，“尽管如何？”

    “...”几个字几乎是从崔建柏牙齿缝里挤出来一般，“杀了便是...”

    “是啊，杀了便是，上次我李氏商铺走水，那一场大火，烧了整整两个时辰，就这么小一个商铺，差点都烧成灰了！我父皇事后命人追查，查到的结果确实意外失火，但是在我看来，这绝对不是意外，绝对是某个不知好歹的小人，恶意纵火！”

    丝毫不顾崔建柏的表情有多难看，李云智继续说道，“若是让我抓到那个小人，我定要让他好好尝尝被报复的滋味，崔二爷你说，我是该在他后院放一把火呢？还是先将他抓过来，挑断手脚筋？哦~对了...”

    说着他突然伸手指了指王掌柜，“崔二爷你看，这位王掌柜，是我的得力助手，李氏商铺走水的时候，他不知是被哪一伙贼人掳走了，我带着人马在长安城中苦苦搜寻了许多天，等到我再发现他的时候，王掌柜奄奄一息的躺在我家后花园的草丛里，就吊着一口气，啧啧啧，那副状态...

    当时我就在想，若是有朝一日，我抓到那伙贼人，我定要将王掌柜所受到的一切伤害，十倍奉还给他们！让他们知道，我李云智也是一个睚眦必报的小人！”

    咕咚！

    崔建柏一声吞咽声十分明显。

    他手心里微微冒汗。

    这一刻，他被李云智周身散发出来的那股阴狠嗜血的气势完全镇住了。

    他丝毫没有怀疑...

    似乎李云智此时不是在说话，而是在将他凌迟！

    当日他们对王掌柜实施的那些手段有多残忍，崔建柏心知肚明。

    他从来没想象过，如果这种手段用在自己身上，自己能不能顶过第一轮...

    “九...九皇子殿下说笑了...”

    “是不是说笑，崔二爷以后就知道了哦！”

    李云智冲对方眨眨眼。

    露出了一个天真无邪的笑容。

    但这一刻，在崔建柏眼里。

    他就像是一个小恶魔一样。

    还是吃人都不吐骨头那种！

    可怕极了！

    “殿下...”崔建柏正不知如何结束这个话题。

    就见李云智立刻又提到了另一茬。

    “崔二爷行商经验丰富，想来见过的珍奇商品不计其数，不过我这商场里的大多数商品，相信崔二爷也是没见过的，尤其是这水稻，此物最厉害之处便是它可亩产一千石以上。”

    “从今日起，我李氏商场将会正式售卖这一类粮食产品，相信不日便会成为市场上的火爆产品之一吧？崔二爷你见多识广，不如帮我推测推测？”

    崔建柏瞪大了眼睛，“亩产，亩产可达一千石？？这，这怎么可能？”

    “九皇子莫要说笑！这世界上，怎么可能会有产量如此之高的粮食，一年前，朝廷大力推广的土豆一物，产量最高也才达到了三百石...此等产量已经突破了巅峰，打破了无数人的认知，这世界上，怎么可能会有比土豆...”

    面对崔建柏语无伦次的激动。

    李云智沉思了片刻。

    手指轻轻勾了勾自己的下巴，仰起头吐了口气，“唔，好像你说的确实有点道理，产量确实不是一百石。”

    崔建柏眸子狠狠颤抖了两下。

    心中好像有块大石头终于放了下来。

    就在刚刚，他从李云智口中听说，这个世界上居然还有亩产量可以达到一百石。

    一百石，对于现在的大唐来说，已经是个不可能达到的数量了。

    由于古代的农耕技术相对来说落后、原始。

    所以在唐朝，粮食产量平均一亩地也才能出个三百来斤，低产地能有一百五十斤已经算是非常好的了。

    要是说土地质量非常好，达到高产地的标准，亩产最多也不会超过四百斤。

    三四百斤，换算一下，按照大唐的计量单位，也不过才三石左右。

    一百石的亩产量......

    崔建柏一想到这，心脏就忍不住狠狠抽了一下。

    这绝对是不可能的！

    这个世界上，绝对不可能会有这么变态的粮食产物！

    就在崔建柏从震惊中稍微挣脱出来一些的时候。

    李云智忽然冷不丁的接上一句话，“准确来说，我发明的水稻，亩产量已经达到最低一百三十石，平均亩产在一百五十石左右，这才是真实的数据。”

    轰！

    崔建柏双目狰狞。

    十指颤抖不停。

    “怎，怎么可能？”

    “不可能的，这个世界上，不可能会有这样的粮食产物！”

    “九皇子，你别再开玩笑了，虽然我跟你之间，从前可能是有一点误会，但是你也别，别把我当成傻子来看待！”

    你这不是在把我当小孩子戏耍吗？

    “谁耍你了？”

    李云智自信的挑了挑眉毛。

    “崔建柏，这个世界上，你没见识过的东西多了去了，至于我有没有耍你，你很快就会知道了，今天你可要牢牢记住你见过的一切！毕竟对你来说，日后可能再也不能进入李氏商场了。”

    “什...什么？”

    崔建柏还在猜测李云智这话是什么意思。

    却发现对方连个眼神都没给自己。

    径直往前迈开了步子。

    这是第一次，两人的第一次见面。

    出乎意料的风平浪静。

    但是，却又波涛汹涌。

    “他到底，是什么意思...”

    崔建柏紧咬着后槽牙。

    舌头顶了顶腮帮子。

    时间来不及等他思考。

    只见那边，李云智走到王掌柜身边。

    此时李氏商场的伙计们，不知什么时候从商场里，搬着一桶又一桶的食物来到了入口处。

    没有出门。

    而是正好站在了，顾客进入商场的必经之路。

    见一切准备就绪。

    王掌柜一声令下。

    李氏商场所有大门同时打开。

    “哗！”

    外面早已等候多时的顾客们立刻就按捺不住往里冲。

    见状。

    崔建柏控制不住自己的脚步，往入口处走。

    他总觉得，李云智说的一切，似乎有另一层意思。

    而对于李云智口中所说，亩产量可达一百五十石的东西，他也越发好奇起来。

    但更多的，心中是充满了威胁和惊慌。

    如果这东西真的存在于世。

    那对于整个粮食市场来说，将会面临一场前所未有的浩大的动荡。

    ...

    “走一走看一看，走过路过千万不要错过，李氏商场，皇家冠名，开业大吉，全场五折，全场五折！”

