    以前嘉韵每个月都会和子舒联系一次，但是不知为何，子舒已经有好几个月没有收到嘉韵的消息了。

    “那个丫头不会把我忘了吧，”子舒摇了摇头，否定了自己的这个想法，“应该不会，是有什么事情耽误了吗？”

    此时的子舒已经成为了一名实习警察，但是当然，实习警察的日子可并没有想象中的惊心动魄。

    子舒想象中，警察的生活应该是每天都和犯罪分子斗智斗勇，跟踪反跟踪，侦查反侦察，你给我设置陷阱，我给你设置谜题，高智商的斗争，痛痛快快，意犹未尽。

    当子舒真真正正当上这个实习警察后才知道，

    全是扯淡！

    说好的罪犯呢，说好的斗智斗勇呢？每天就是在办公室里，在电脑前面整理资料是闹哪样啊。

    这个不是子舒想要的生活，也不是她向往的生活。

    子舒趴在桌子上支着脑袋，“想不到啊，嘉韵那个丫头都出国探险，我却只能在这么一个巴掌大的地方整理电脑上的旧文件。”

    子舒的对桌，就是带她的老警察，此刻的老警察正端起桌子上的不锈钢茶杯，用力地吸了一口茶，然后朝着电脑屏幕傻笑了几声。

    “这老东西又在打麻将了……”子舒无奈地瞟了那个老警察一眼。

    “叮铃铃叮铃铃叮铃铃叮铃铃……”

    警笛声响起。

    老警察急忙咽下口中的茶水，“快，收拾收拾，出任务了！”

    子舒痛快地拍了一下桌子，“终于有事情发生了吗！”

    这种心理到底算不算正常呢，按理说，这个社会当然是越和平越好了，但是这个社会和平之后，子舒的生活就没有了任何挑战。

    是不是作为一个年轻的实习警察，每个人都会有唯恐天下不乱的时候。

    随车来到事件发生地点，子舒才知道原来是一群小混混在小吃街上闹事。

    子舒看了看自己腰间的警棍，“连把配枪都没有，唉，算了，对付几个小混混，赤手空拳也足够了。”

    警察们下车后，拿着防爆盾和警棍的顶在前面。

    “立刻停止你们的举动，否则我们将对你们进行强制行为！”一个老警察拿着喇叭大喊道。

    然而那些小混混也是见过世面的人，他们也知道自己一没伤人二没杀人，聚众闹事被抓到了也顶多就是被关几天，所以各个有恃无恐。

    “跟他们废什么话！”

    子舒可按耐不住了，提着警棍就朝着小混混们冲了过去。

    然后，子舒在一群老警察目瞪口呆的眼神下，自己一个人把二十多个小混混收拾了个屁滚尿流。

    子舒拍了拍自己的手，“收工，多大点事儿。”

    老警察们都已经惊呆了。

    其中一个领导指挥着警察们处理现场的烂摊子了，那群闹事的小混混也全部被抓了起来。

    “等等，你站在那里不要动！”子舒看到了一个小混混有些眼熟，于是走了过去。

    “那什么，大姐，我没动，别再打我了，我知错了……”那个小混混一阵求饶。

    “谁要打你了，”子舒没好气地说道：“说，你小学在哪上的？”

    “啊？”小混混也没想到子舒会问这么一个问题。

    “啊个屁啊，快说！”子舒又踢了那个小混混屁股一脚。

    “啊啊啊啊，”小混混受到了惊吓，“我说我说我说……”

    当小混混说出自己上小学的时候所在的学校时，子舒愣住了。

    “你是哪个班的，班主任是谁？”

    小混混都如实的回答了。

    “你是不是叫阿辉？”

    小混混惊奇地抬起头来，“你怎么知道我的名字？”

    “靠，真的是你呀！”子舒再次对小混混拳打脚踢。

    “唉唉唉，疼疼疼疼疼，大姐大姐大姐，我哪句话说错了你跟我说呀，别动手呀！”

    “大你妹夫的姐，连我都不认识了，我是你的同班同学！”子舒报出了自己的名字。

    “啊？真的是你啊？”

    “啊你个头，你不学好你当小混混你。”子舒的拳头就没有停下来过。

    一旁的老警察可看不下去了，“哎哎哎，差不多行了，再这么下去可算是暴力执法了！”

    “暴力执法？”子舒狠狠地瞪着阿辉，“我打我小学同学算什么暴力执法，我要不是穿上了这身衣服，我非打得他连他妈都不认识！”

    小混混们都被抓回去拘留了之后，子舒又单独找阿辉谈了一次话。

    “唉，”阿辉深深地叹了口气，“初中没上完，我就辍学下来打工了，

    童工的日子不好干啊，在酒店工作过，在饭店工作过，卖过水果，摆过地摊，冬天的时候还要在外面工作，零下十几度呢，手都冻伤了……”

    子舒倚着墙壁，“我可不是来听你诉苦的，老老实实地干点小买卖也可以，为什么非要加入社会帮派做一些缺德的事情。”

    “我也是有苦衷的，”阿辉的表情很惆怅，“我摆地摊的时候，没少被他们收过保护费，挣的钱还不够交保护费的，

    每次交的钱不够，就要挨打，还要被他们把东西全都弄坏，

    有一次，我实在气不过，就和他们打起来，警察来了之后就把我们全部拘留了起来。

    算是不打不相识吧，被放出来后，他们也没有继续找我的麻烦，还跟我说，你实在不行就加入我们吧，和我们一块收保护费。

    当时我想着，打不过就加入他们，而且我也实在干够了这挣不到钱的日子，这种收保护费闹事的，就算被警察抓到了，也顶多就是拘留几天。

    然后我就慢慢跟他们混在一起了。”

    子舒安安静静地听着阿辉的话，也意识到了社会上的疾苦，人心的险恶。

    “听你的话，你这已经不是第一次被拘留了，”子舒问道：“这次出去之后，你还打算和他们混在一起吗？”

    阿辉再次叹了口气，低下了头。

