    往年家里的春联都是祖父亲笔写的，因为小时候也没上过学，还是后来跟着先帝打仗习的几个字，他的字写得并不好。

    可每每写春联的时候他都乐此不疲，写完了再问上一句：“大孙子，你瞧瞧祖父这字比去年是不是进步了？”

    记忆里的人已不再，明明才半年之久，宋璟辰却觉仿若隔世。

    沉默良久，宋璟辰还是提笔写下几副对子，都是寓意极好的。

    看着眉目清冷的少年郎在纸上笔走龙蛇，一笔一划都苍劲有力。

    沈易佳摸了摸下巴。

    相公怎么就这么好看呢？连写的字都比别人的好看。

    虽然有一半的字她不认识，但并不影响她对美丽的事物的欣赏。

    李氏提着一个小篮子进来，看到桌上的春联，顿了顿，叹口气道：“是该贴了，去一去这一年的晦气。”

    显然她跟宋璟辰想到一块儿了。

    感叹了一句转而看向沈易佳叮嘱道：“佳姐儿，我做了些枣花酥和云片糕，你给隔壁田婶子家送些过去。”

    安家就靠着之前在王寡妇手里买的糙米过日子，家里估计也没甚其他可吃的。

    村里其他人李氏是不想管也管不了，唯一交好的能搭把手还是想搭把手。

    沈易佳应下，接过李氏手里的篮子拎着她昨晚刚做好的一个雪橇出门。

    这还是昨天看到那些村民的惨样给了她启发，做了几个出来浩哥儿几人一大早就玩上了，还别说，有了这个在雪地里走路方便多了。

    连团子都分到了一个，原本每日窝在炭盆的，现在也在院子里玩的不亦乐乎。

    站在安家院门前，沈易佳敲门等了许久，才有人来开门。

    是安秀儿。

    “谢谢沈姐姐。”安秀儿脸上说不上是什么表情，反正沈易佳看不懂，总觉得以前总是温温柔柔的姑娘跟变了个人似的，给她一种很不舒服的感觉。

    不过她也没在意，两家的往来本也不是很密切，也就李氏和田婶子偶尔走动一下。

    沈易佳将东西交给安秀儿便回家了，此时李氏和王寡妇正带着欢姐儿和林淼淼在剪窗花。

    铁蛋几个男孩子则在贴春联。

    “我也来帮忙。”看着被铁蛋几人贴得歪歪扭扭的春联，沈易佳是眼疼又心疼那些春联，说完就过去抢过铁蛋手里的活。

    铁蛋幽怨的看了一眼她，没胆子抗议。

    “大嫂，我也来帮你。”欢姐儿丢下剪刀，一溜烟就跑到了沈易佳身边。

    李氏无奈的摇了摇头，感叹道：“这丫头，整日上蹿下跳哪还有个姑娘家的样儿，也不知跟谁学的。”

    她只是随口一说，一旁看书的宋璟辰却顿了一下，看了一眼趴在门框上的沈易佳，嘴角浮起一抹笑意。

    按照习俗，除夕是要吃饺子的，好在之前的腊肉和晒的菜干都还有，剁一剁肉馅菜馅都有了。

    一出锅就喷香，飘得老远，幸好村尾除了他们就只有安家，不然得引起民愤。

    因为人多，这个除夕过得格外热闹。

    尤其对于沈易佳来说，前世她没经历过这些，一群病人也不懂什么是除夕，相反那一天大家都回家团圆。

    没人准备饭食，身处大院里的人都得饿上一天肚子，所以她这一顿吃得格外多，撑得肚子都圆了。

    要不是宋璟辰注意到不对劲她还得多吃几个。

