    两年前，崔家村遭到一伙贼人袭击，村中长辈拼命抵挡，让他们这些小辈先逃。

    在崔家村的时候，崔游一直以为村子里的人没什么特别的，都是寻常的庄稼人。

    可在抵御那伙贼人的时候，崔游才发现，村中长辈大部分都拥有不俗的武功，连邻居看上去胖胖的大婶也能飞檐走壁。

    也是在那时，他和崔明柏发现大姐的武功也不弱。

    要不是她帮忙抵挡追击的贼人，他们两个肯定逃不了。

    只是大姐引走了贼人，和两人失散了，下落不明。

    崔明柏不会武功，崔游两人事后想想，觉得这应该他父母离开村子的时候，由于他的年纪太小，所以不曾传授。

    而崔明菊年纪大一些，显然得到了传授。

    至于崔明柏长大了，崔明菊也没有传授的意思，这让两人心中有些疑惑了。

    其中肯定有什么原因。

    为此，崔明柏渴望能够学会武功。

    不管是为了报仇还是找寻自己的父母和姐姐，有武功在身，行走江湖至少能自保。

    被黑山门抓上山，又成了门中弟子，对崔明柏来说，反而是如愿了。

    哪怕现在因为地位低下，只能修练门中低级功法，可至少能够练武了。

    崔游对武功倒是看得不是那么重。

    能活下来已经很好了。

    崔游没再多想，转身离开了这里，朝着山上继续前行。

    等到到了后山半山腰的时候，从一条岔开的小道往山下走去。

    下面是一处幽深的山坳，阳光都不大照射到，再加上周围的密林遮蔽，显得有些阴森。

    “邱前辈，酒来了。”崔游走到了一处长满青苔的乱石堆处，只见一块大石头上盘腿坐着一个中年人。

    这人披头散发，身上衣袍破破烂烂，看上去有些邋遢。

    邱前辈接过崔游的酒葫芦，盯着他看了一眼道：“你好像有些心神不宁，发生什么事了？”

    崔游愣了愣，自己已经尽量让自己平静下来了，没想到还是被邱前辈看出了异样。

    “晚辈杀人了。”崔游答道。

    “黑山门的人？”

    “是伙房的一个管事~~”

    “黑山门的人作恶多端，该死。”邱前辈淡淡地说道，“不过你应该是第一次杀人吧？心中有些忐忑倒是正常。在这江湖中，不杀人是不可能的，只要保持本心，杀一些恶人，那就是行侠仗义。只要无愧于心的事，大胆去做。”

    崔游这才长长呼了一口气，这才放下了。

    “其实就算你不杀，过几天，我也会出手。”邱前辈又说道。

    “啊？难道他得罪前辈您了？”崔游惊讶道。

    邱前辈看了崔游一眼，淡淡一笑道：“黑山门上下的人都要死。”

    崔游瞪大了双眼，邱前辈的话太吓人了。

    这是要灭黑山门满门？

    那就是黑山门门主得罪邱前辈了？

    “我在这里待了五年，也差不多离开了，在离开前，顺手清理一下江湖中的败类。黑山门身为魔道门派，这些年干得伤天害理的事不少，死不足惜。”邱前辈又说道。

    崔游是进入黑山门后不久就遇到了邱前辈，知道这位前辈虽然待在黑山门的后山，可并不是黑山门的人，至于何门何派，就不得而知了，不过有一点是可以肯定的，他是一位正道人士。

    黑山门的所作所为，崔游也听说了不少，作恶多端，杀人掠货，灭人满门，这样的事黑山门没少做。

    其中不少是从崔明柏那边听到的，崔游在伙房可无法了解到外面的事。

    “邱前辈，那我和二哥？”崔游迟疑了一下问道。

    “你们两个的去处，我自由安排。”邱前辈说着手掌一翻，只见一块淡青色的木牌出现在了他的手中，“这个给你。”

    崔游双手接过后，看了木牌一眼。

    这木牌看着很是普通，只是上面刻了一个‘木’字。

    “前辈，这是？”崔游一脸迷惑地问道。

    “你带着这块‘青木令’去五神宗木神峰，他们会收你入门。”邱前辈说道。

    “五神宗？”听到邱前辈的话，崔游大吃一惊，“邱前辈，您是说武林至尊‘五神宗’？”

    “难道说这江湖中还有第二个五神宗吗？”邱前辈淡淡一笑道。

    “不~~不是~~”崔游一时间不知道该如何回答了。

    他知道这位邱前辈深不可测，可之前也就是和黑山门门主做比较。

    没想到这位邱前辈竟然是五神宗的高手。

    五神宗，是当今江湖武林至尊门派。

    就算崔游这个伙房杂役也听说过其威名。

    当然，那些邪魔歪道的江湖门派可不会承认五神宗就是武林至尊。

    崔游没想到自己还有机会进入五神宗，心中激动不已。

    “前辈，晚辈，哦，还有替我二哥多谢您了，您的大恩大德~~”

    可在这个时候，邱前辈打断道：“这块令牌只能推荐一个人。”

    “啊？”崔游有些傻眼道，“那我二哥？”

    “崔明柏去千剑门，他喜欢用剑，再加上千剑门又是附近的一个名门大派，他去哪里最合适了。”邱前辈说道。

    崔游心中暗暗叹息了一声。

    五神宗那是什么地方，岂是什么人想进就能进的？

    邱前辈能让一人进去，已经是有些难以想象了，自己还想着两人都进去，有些过分了。

    千剑门也是一个好去处，虽然不能和五行宗比，但黑山门是远远不及的。

    如果说黑山门在江南西道的威名能够影响一县之地，那么千剑门的影响力就是一州之地了，这种差距是巨大的。

    当今天下分十五道，道设州，州下设县。

    黑山门所在的建昌县隶属洪州，而千剑门正是洪州的势力门派，所以黑山门在千剑门面前根本不算什么。

    “邱前辈，二哥的武功比我高，他的天资也比我好，为何是我？”崔游有些不解地问道。

    他将自己和崔明柏对比了一下，不管哪一方面似乎都不如崔明柏。

    “武功高？这只是暂时的。”邱前辈摇头道，“至于天资？我承认崔明柏现在的天资不错，可你也不差，你们年纪还小，到时候天资到底谁高谁低很难讲。我选择你，除了天资方面还有其他方面的考虑。”

    “哪方面呢？”崔游好奇地问道。

    “心性。”邱前辈说道，“你们两个在黑山门三年，崔明柏多多少少沾染了一些魔道中人的习性。”

    “邱前辈，二哥他也是身不由己，他不是有意滥杀无辜。”崔游急忙帮崔明柏解释了一下。

