    　　砚时柒靠着床头，打开微信一看，全是成邺楠。

    　　大橙子：[惊：网曝最新款网红香水重金属含量超标，详情点击查看……]

    　　大橙子：那个宋老板的香水出事了，你看上面的新闻。

    　　大橙子：我他妈感觉你简直就是在世的福星！要不然，你现在的微博也得沦陷了。

    　　大橙子：那款香水现在所有的销售渠道全部被紧急叫停。

    　　大橙子：我估计，不出意外，这款香水的结局不会太好了！

    　　大橙子：牛逼了，我的柒！

    　　……

    　　砚时柒一点点浏览着信息页面，只觉得成邺楠简直是个话唠。

    　　好不容易看完他的消息，她才点开那条新闻，粗略浏览过后，表情很微妙地沉默着。

    　　果然是宋祁御的那款爆火的网红香水，从昨晚八点开始，突然间各类重金属超标的消息就被各大媒体争先恐后地报道。

    　　这种节奏，竟然和网上黑她谋害乔斐白的手段近乎相同，很诡异的感觉。

    　　她简单回复了成邺楠一句，尔后就放下手机，从床上坐了起来。

    　　环视一圈，没看到四哥的身影，她趿着拖鞋走出卧室，途中还伸了个懒腰。

    　　清晨流鼻血之后，又睡了一觉，这会她倒是感觉头昏无力的症状减轻了不少。

    　　绕过回廊行至楼梯口时，她蓦地听见了温橙的声音。

    　　“不管怎么样，明天小柒检查完身体，我们就直接回郦城。”

    　　她说话的语气很认真，砚时柒正想着下楼戏谑一句，却又听见了一道久违的声音，有些陌生，但仔细辨别还是听出了对方的身份。

    　　温家长子，温靖弘。

    　　砚时柒有些意外，现在才午后一点多，温家人就来了？！

    　　她站在楼梯口的地方没有下楼，紧接着就听温靖弘沉缓的语气传来，“橙橙，爸也不是逼你们一定要回温家。

    　　之前的事情发生太突然，你总要给我们一个缓冲的时间来接受。

    　　你也知道，你爷爷年纪大了，最近为了调查当年的真相，他也没怎么休息。

    　　你就算心里有怨，能不能看在你爷爷的份上，回家住两天。

    　　最起码也让我们一家人聚一聚，有什么心结和问题，我们说开了不好吗？”

    　　温靖弘的口吻透着疲惫和无奈，说话间还不停地揉着眉心，眼底倦色明显。

    　　此刻，温橙瞬也不瞬地望着他，咀嚼着他那番话的含义，少顷才问道：“那当年的真相，调查出来了吗？”

    　　温靖弘点头，“基本差不多了，我和你爷爷商量着，打算等你们回家，再把这些事说给你们听，毕竟是咱们温家内务事，也不好公之于众。”

    　　哦，这样啊！

    　　温橙似笑非笑地点点头，“所以，爸的意思是，如果我和小柒不回温家的话，那当年的真相，你们就不打算告诉我们了？”

    　　“橙橙！”温靖弘自然看出了她嘲弄的神色，温润的脸庞夹杂着愠怒，“你这孩子怎么会这么认为？你明知道爸不是那个意思。”

    　　温橙垂首默默地轻嘲了一声。

    　　而他们父女之间的气也氛渐渐地凝固了……

