    “是是，小的才来没多久。对宫里宫外都不熟悉。”卫锦泰讨好着赔笑，压低声音说道，“这夜里也是够热的，我得去弄点冰果子来吃。”

    他说着，故意露出一截子银光闪闪的银子。

    侍卫道：“看不出来，你小子挺有钱啊。”

    “嘿，都是家里头给的。大哥，不如过去歇歇，来来。”他用银子诱侍卫，转到一处角落，等侍卫不注意的时候，从腰间抽出短刀，毫不犹豫一刀捅进侍卫的心脏。

    侍卫闷哼一声，即时毙命。

    卫锦泰眼底闪过如野狼一般狠戾的神色，虽然是十几岁的精瘦少年，力气却很大，把侍卫拖到角落，刀子擦了擦藏好，再次回到太和门。

    “尹兄弟呢，去哪里了？”另一名守卫警觉问道。

    卫锦泰笑着走过去，压低声音说道：“尹大哥去那边歇歇喝口酒，让我来替他一会儿。”

    “喝酒？”侍卫皱眉，“今天可是不同以往，若是吃酒误了王爷的大事，你们全都得死！”

    “是是，大人放心，尹大哥很快就回来。”

    “还不快去站好了！今晚别想有任何人出入！”侍卫喝道。

    卫锦泰连声应着，等侍卫转身的一瞬间，猛地抽出短刀，一刀扎进他的后心。

    噗嗤！

    侍卫的身形僵了片刻，轰然倒下。

    卫锦泰抽出短刀，在侍卫的衣服上擦了擦，左右看看，这才疾步跑到云黛等人藏身之处，说道：“姐，快，跟我来！”

    红豆扶着云黛站起来，说道：“阿泰，这是我们小主，云侧妃。”

    卫锦泰立即跪下行礼。

    “都什么时候了，快起来。”云黛道，“现在大门可以出去了吗？”

    “卑职已经解决了两名守卫，但应该很快就会有人过来。咱们还是快些。”

    “事不宜迟，出去再说！”

    云黛领着众人，迅速离开太和门。

    路过那个侍卫的尸体时，玉竹吓的几乎哭出来，莹儿浑身直抖。

    云黛朝卫锦泰扫了眼。

    这孩子，看着小，没想到做事如此干净利落，动手也狠辣。

    卫锦泰领着她们穿出太和门，冲到一处狭窄的巷子里。

    有辆平板车停在这里。

    “小主，这边有辆驴车，委屈小主先坐着。”卫锦泰急促的说道，“太仓促了，卑职一时间找不到更好的马车。”

    “先上车离开，全都上来！”云黛摆摆手，扶着红豆的手，爬上驴车。

    玉竹牵着莹姐儿也爬上来。

    保兴抱着晏儿，说道：“小主，我不必坐车，跟着你们就行。”

    就这么一辆小马车，坐多了人，肯定就跑得慢。

    “那你把晏儿给红豆抱着。”云黛说。

    红豆接过晏儿。

    晏儿原本在保兴怀里睡的香，这会儿醒了，睁着圆溜溜的眼睛，有些茫然，不知道自己怎么从床上到了外面。

    “晏儿乖。”云黛摸摸他的脸。

    卫锦泰赶车，一路穿行在小巷子中。

    夏日的风在脸上呼呼吹过。

    云黛的心咚咚跳个不停。

    她不知道带着晏儿跑出来是不是正确的决定，但她的直觉告诉她，留在宫里，只会更危险。

    三十六计，走为上策。

