    彭经理也没有与胡铭晨他们多说话，在这等场合也不适合长聊，反正她的善意和示好已经表达到位了。

    彭经理离开后没一会儿，拍卖会就正式开始了。

    这场拍卖会前来捧场的有两三百人，当然，有些是两个一起来的，有些是带着随从来的，所以，真正的买家，应该就是一百来位。

    “女士们先生们，欢迎各位前来参加我们这场秋冬季中华艺术珍品鉴赏拍卖会，我们的这次拍卖会，所有的拍卖品都是由专业机构鉴定并出具了鉴定证书的真品......”

    开始竞拍之前，组织单位的人先上台做了一番将话和说明，最后在热烈的掌声中，拍卖正式开始。

    开场的是宋代状元王岩叟的一副字，是他当中书舍人的时候，写给友人的，后来这幅字辗转之下流落海外，这回拿回来拍卖，起拍价为25万。

    “这幅字怎么样？要不要买回去挂在房间里？”陈学胜问胡铭晨道。

    “我对书法没什么研究，不太懂。”

    “呵呵，不懂不要紧，好歹是宋代的东西，而且，还是出自状元之手，这不正适合你吗？”

    “我高考过一年多了，绝无再成为状元的可能，对我有什么适合的。这种艺术品，只要能流回国内，那在谁哪里都一样，要是挂在我的房间，或许还会有些暴殄天物，还是留给喜欢书法的人吧。”胡铭晨的这话，算是拒绝了这幅作品，他不打算出价了。

    最终这幅字以116万的价格被一个年长的收藏家买走，算是溢价比较高的了。下次，这幅字要是再出现在拍卖市场，那价格就远不是二十五万起跳那么简单。

    拍卖开始之后，胡铭晨也在注意李明辉那边，这家伙似乎对这幅字也不感兴趣，一次都没有出价。

    “这第二件拍品是元代延祐年间的青花蒜头瓶，其高四十三点二厘米，腹部直径......经鉴定，他是出自永和官窑......这件拍品的起拍价为43万，每次加价不低于一万，哪位贵宾有兴趣的话，请出价......”

    “我出五十万。”

    “五十二万。”

    “五十五万。”

    开来喜欢瓷器的人不少，一开始，竞争就显得比较激烈。

    “这你也不要吗？”见胡铭晨安坐如山，陈学胜又问道。

    “你要是喜欢的话，你就买回家做装饰吧。”

    “我是陪你来的，我拍什么啊。”

    “陪我来，看到合适的，你也可以出手的啊。当然了，就算要出手，也别太早，等他们较劲得差不多了，你再出马会好一些。”胡铭晨道。

    “要是你这么说的话，那我一会儿就买一两个回去装装门面。”

    “哈哈哈，物质需求满足了，就轮到精神需求了嘛。”胡铭晨笑笑道。

    这个青花蒜头瓶的价格涨得更猛，很快价格就超过了前面的那副宋代书法字。

    “130万，还有没有比130万更高的价？”拍卖师再台上大声的喊着问道。

    实际上，这两年的收藏市场还不是特别火爆，只能说是兴起而已，再过几年，像这种元代青花，起拍价起码就是百万以上。

    “一百三十五万。”陈学胜举起了手，喊了一个价道。

    那喊一百三十万价格的人，还以为那个价格就可以拿到手了，没曾想，转眼就被人给加了五万。

    陈学胜的第一次报价，而且还是在接近尾声时出手，立马就吸引到了一些人的注意。

    起码那个东少就一直在注意着这边，得到陈学胜出价了，他就马上举手要压陈学胜一头。

    “一百三十八万。”

    “那位先生出价一百三十八万，一百三十八万，还有比一百三十八万更高的价格吗？”见到两个一直没出价的客人杀进来，拍卖师就显得很兴奋。

    这拍卖的价格越高，他的提成就越高，所以对于这种现象，自然是巴不得的。

    陈学胜扭头一看，见是那混蛋出价压自己，脸色就沉了下来。

    “摆脸色有什么用？人家压你，你也可以还回去嘛，拍卖这玩意，本来就是价高者得，唯一的规则呢。”胡铭晨嘴角咧了一下怂恿陈学胜道。

    “一百四十五万。”陈学胜暗骂一声，再次举牌道。

    “东少，压死他，压死他。”东少旁边的女伴则是极力撺掇。

    “这特码还有你说？”东少在女人的大腿上拍了一巴掌，随即举起牌子：“一百四十八万。”

    “一百四十八万，价格到一百四十八万了，还有没有谁的价格超过一百四十八万？还有没有谁的价格超过......”

    “一百五十五万。”没等拍卖师的话说完，陈学胜就再次举牌。

    “哎呀，一百五十五万，一百五十五万了，看来对这件元代的青花瓶，不少朋友感兴趣，现在的价格是一百五十五万。”

    “我出一百五十八万。”东少真的是想压住胡铭晨他们，想也不想，又出价了。

    “你是在钓鱼？呵呵，这小子是在和你赌气呢。”胡铭晨小声道。

    “赌气，他喜欢赌气的话，那就更要和他好好玩玩了。一百六十五万。”陈学胜跟着笑了笑后，有一次加价了。

    陈学胜与东少的竞价，现在算是吸引住了全场的目光，因为就他俩在喊价，所以众人也只能看他们。

    正是如此，那个李明辉已经发现了胡铭晨的存在。

    见到胡铭晨的第一眼，李明辉就是愣怔诧异了一下，接着就是恼怒和得意的表情转换。

    李明辉在胡铭晨的手里可是接连吃了大亏，甚至为了李佳伦，他还求过胡铭晨。

    现在乍一下在鹏城的拍卖会上见到他，李明辉当然觉得机会来了。

    李明辉见到胡铭晨，胡铭晨也恰好看向他。只不过胡铭晨面无表情，看到了就像是没看到似的。

    这就让李明辉感到，他被胡铭晨给完全漠视。

    此时东少和陈学胜的斗气喊价已经将价格抬升倒了一百七十八万。

    “两百万。”当大家按照规律以为，下一个价格会是一百八十五万的时候，李明辉出价了，而且一下子就加价二十二万。

    “嗯？特码半路杀出程咬金？”李明辉的喊价，使得陈学胜诧异了一下。

    “的确是个程咬金。”胡铭晨简单的符合一句道。

    “那我还加不加？”

    “这关键看你喜欢不喜欢。”胡铭晨的回答很简单。

    “东少，两百万，加价啊。”东少旁边的女人又催促。

    “加，加尼玛个头啊，你没看到喊两百万的人是谁？我特码是压那个，又不是要去找死。”东少白了女人一眼骂道。

    东少可是认识李明辉的，甚至两家还有点关系，所以知道李明辉实力的东少，就不敢再出头了。

    “两百零五万。”陈学胜气也上来了，马上就加了五万块上去。

    “两百零五万，两百......”

    “你就别重复了，我出两百三十万。”李明辉气定神闲，胸有成足的对拍卖师道。

    “OK，李先生出价两百三十万，相信这个价格很高了，不太会有人再......”拍卖师也认识李明辉，就说话要讨好他。

    拍卖师不是不想价格冲更高，而是他也觉得，这个价格算是超出预想，已经非常高了，很难再冲什么。

    “三百万。”这回喊价的不是陈学胜，而是胡铭晨了。

    “哇！”随着轰的一声，参加这次活动的人就发出一阵惊呼。

    李明辉每次加价二三十万，就算是豪气的了，哪知道，冒出一个更豪气的，一下子就加了七十万。

    起拍价四十几万的东西，价格来到三百万，一下子翻了好几倍。

    这一阵惊呼对李明辉形成了一个刺激，虽然只是拍卖喊价，可是，李明辉觉得和胡铭晨自己打耳光甩他没啥区别。

    “三百二十万。”脸色涨红的李明辉气势汹汹的在胡铭晨的基础上加二十万。

    对他们这种公子哥来说，尤其是顶级公子哥，拍卖会的场所以其是在买东西，不如说是在买面子。

    要是自己出价想买的东西被别人拿了去，那面子就丢大了。

    “四百万。”胡铭晨冲李明辉淡淡的笑笑，举起了号码牌。

    “喔吼”又是一阵惊呼。

    那个拍卖师自己都傻眼了，完全忘记了自己的职责，整个人站在拍卖席的后面愣怔着，这喊价也太猛了吧。

    “四百二十万。”不甘示弱的李明辉立马就给予一个回击。

    “五百......嗯，九十九万。”

    当大家以为胡铭晨喊出的价格是五百万的时候，他婷顿了一下，随即再五百万的基础上直接加了九十九万上去。

    喊出五百九十九万的价格吼，胡铭晨就挑衅的看向李明辉笑了笑，意思就像是再讥讽他：老子看你这回还怎么加？

    坐在胡铭晨身边的陈学胜也是丈二莫不这头脑，这是什么状况，不是自己在买吗？怎么，胡铭晨出马，价格就直逼六百万了呢？

    这特码到底是谁压谁啊？

    “小晨，你......你这是，怎么出那么高的价啊？”

    “呵呵，我喊着玩的。”

    这还能喊着玩？几百万呢，不是几百块。不过一想到胡铭晨的身价财力，陈学胜自己又释然了，这几百万，对他而言不是和几百块差不多的嘛。

    “六百九十九万。”李明辉咬着牙，追了上去，喊出一个更乍舌的价格。

    李明辉喊了加，全场的目光就转意到胡铭晨的身上，等着他继续加。

    可是他们看到的，并不是胡铭晨举手或者喊价，而是这家伙开始闭目养神了。

