    寨主们刻苦学习，张九龄的官文发出去。

    按照李丰的办法，调晏氏一族和其有紧密关系的驶远县衙门的人到市舶司报到。

    给予更高的官职和更多的实权，到这边盯着夷商买卖，主要是看对方有没有什么危害大唐的行为。

    张九龄的职务增加，他有权力命地方官员配合。

    黄岸跟着写了个公文下发，告诉整个广州，巡查使有了，正是之前的市舶使张九龄。

    “财帛动人心啊。”黄岸命人把自己的公文和张九龄写的调令一同送去驶远县，其他的县不急。

    “他们若不动，谁能拿他们如何？”张九龄不怜悯晏氏。

    给过多少次机会？太贪得无厌了。

    身为地方官，不想着带百姓过好日子，整天琢磨捞钱财。

    又不是从外面调来的官员，本地的氏族，造福家乡才能壮大家族。

    张九龄自己属于造福家乡的人，跟李隆基生气，辞官回家。

    然后发现路不好，路不好又不是一天两天的事情，他却选择上书，要求修路。

    上书的目的有两种，一种是真想修路，一种是试探李隆基的反应。

    按照历史上的时间，他修路的时候姚崇就下去了，毕构也挂了。

    结果他没有历史上的试探，路倒是修了，李易在保他。

    “张公我给黄氏写私信，怕他们出问题。”

    黄岸一点不隐瞒，他要提前为黄氏成员透底儿。

    告诉氏族的人千万别瞎折腾，李易插手。

    不要认为李易远在长安会兼顾不到广州，李易在长安，距离黄河源头还远呢，他照样隔空指挥。

    羽林飞骑一千三百人了，还有一千支新的火枪，准备帮当地清扫野兽。

    张九龄端起茶碗喝茶，喝一口放下：“与他们讲，好处有，李易那人习惯给官员好处。”

    “宋公来信有所提及，在京兆府的官员额外拿到的钱财和东西，比俸禄高出一倍以上。”

    黄岸把他跟宋璟通信的事情说出来。

    “广平如今日子不好过，宰相多，陛下还总不回宫，他与你私交不错，广州办好了，算给他争份颜面。”

    张九龄能感受到宋璟的苦楚? 身位宰辅? 还是最重要的宰辅，一有点大事儿? 就得看李易。

    更憋屈的地方在于没什么好办法? 李易本事太大。

    黄河的战事，换个人? 无非是命令沿途的州府支援，前面打完胜利了就撤。

    不撤不行? 补给跟不上。

    属于正常操作? 能做到这个的已经不错了。

    到李易手上呢，提前好长时间放出去五十万缗，之后源源不断开始送东西。

    撤？怎么可能撤？打下来，占住了? 需要什么? 我一个庄子就给你补上。

    到自己这里的广州，宰辅常规操作是给自己权力，让自己调配，顺便派人限制一下自己。

    对晏氏一族，应该是训斥。

    李易的手段又不一样? 直接叫山民入籍，晏氏放在那里? 无所谓。

    也就是东北那里暂时无事，不然李易还要出手? 他总有办法。

    有如此一个智多近乎于妖的存在，当宰辅很痛苦。

    关键人家不是通过进谗言获得的地位? 人家真办事呀? 一边出主意? 一边自己提供东西。

    “朝堂宰辅的日子不好过？”黄岸头疑惑。

    “想开了就好过，把李丰他们安排到驶远县吧。”张九龄不想多说朝堂的事情。

    因为那里现在也没和平，互相都，一起被李易压制，又想找李易麻烦，又担心李易生气。

    一般的麻烦在李易面前不属于麻烦，随手解决，坑百姓的麻烦才最为难李易。

    但坑百姓，为难李易的时候，李易会下狠手。

    黄岸先写黄氏的族信，他不是族长，他还年轻。

    他的官大，要跟族长说，管好黄氏的子弟，千万莫在关键的时刻惹事儿。

    黄河打着呢，广州的海关税收很重要。

    广州的税收如因黄氏而耽搁，前线出现一丁点的疏漏，转头朝堂便把所有的责任推到黄氏身上。

    写完私信，派自己的心腹送回去，他再写任命的文书。

    任命李丰暂时任驶远县县令一职，其他人手为跟李丰一起来的李家庄子的庄户。

    他们属于奴籍，不可以当官，反正没有别人知道，临时而已，之后会换人。

    一直在此当官，李家庄子还不答应呢。

    偏远地区的县令有李家庄子的五管事地位高？任何一个庄户都是李家庄子重点培养的存在。

    放下笔，等着纸上的墨干，黄岸笑了：“张公，把李丰等人派过去，能支撑起驶远县？”

    “你是说晏氏会不会继续捣乱？李家庄子有钱，羽林飞骑又给我带来很兑换券。”

    张九龄想得透彻，李丰他们有靠山，靠山有钱，用钱砸足矣！

    被两个人提到的李丰在跟庄户们开会，覃水非要听，她以刚才她没挤着学习为理由旁听。

    李丰同意，对方代表几十万山民，光是正在挖煤和修路的已有十一万余人。

    属于真正的代表，随时调动大军的代表。

    “驶远县的人口少，咱们有好几种选择，一个是拿钱砸，最便捷，大家觉得怎么样？”

    李丰说起许多人认为的情况，比较实际。

    “小丰，用不着，给钱的手段好用，却不长久。”

    “对，百姓只是为了一时之财，难换真心。”

    “东主说当地的黄皮不错，可以叫百姓制作成黄皮干，咱们收购，或给夷商。”

    “最好是换给夷商，现在黄皮还比较鲜，用来当消食的东西不错。”

    李家庄子的人纷纷反对直接用钱收买人，追求地方持久利益。

    李丰点头：“好，我们先从黄皮入手，其他的方面我想到了叫当地人收集贝壳，磨成粉，运到别的地方卖，给家禽吃。”

    “这个是后续的，当务之急是为百姓换好得工具。”

    “我想个办法，咱们问当地百姓哪里有厉害的野兽，叫羽林飞骑去打。

    打到了就说谁提供的信息，换到的皮毛和能当药材的骨头卖了给大家配置铁器。”

    “还有草药，咱们带图册来了，一起问，先把干活的工具弄出来，之后百姓自己再为家里获得东西。”

    庄户们又一次发表看法，没人在乎李丰的面子，实话实说。

    “行！”李丰自己也不在乎，他就是个奴隶，办好事情才重要，他的利益在于李易的态度。

