    “不……”

    玩不动了。

    高濂自己也知道自己醉了，可是也没醉那么彻底。

    让一个这么年轻的女孩带自己去休息，这像什么样子？？

    可是不知道怎么的，高濂就这么迷迷糊糊地跟在她后面走。

    等高濂回过神来的时候，他已经走到酒店前台了。

    东方轩雅正在摸他的裤兜，温热的小手在薄薄的口袋里转来转去，柔软的触感在已经糙习惯的皮肉上，仿佛起了化学反应一样，高濂觉得浑身上下都起了一身疙瘩，瞬间紧绷。

    就连呼吸，都下意识地一紧。

    东方轩雅察觉到了他的细微变化，心中一动，抬头看他。

    高濂此时脸上红着，眼睛红着，看着她，呼吸有些急促。

    东方轩雅轻声道：“等一下就到了，就没这么难受了。”

    可高濂甚至于没有听清楚她究竟在说什么，接着，高濂看见了她白嫩的小手从他口袋里抽出来了，手里还握着他的钱包。

    高濂傻怔怔看着她打开了自己的钱包，掏出了他的身份证递过去，接着，还看了看他的驾驶证跟警官证。

    驾驶证是五年前的，高濂当时剃着一个寸头，看起来十分精神。

    只是当时的像素看起来不太高，有些模糊。

    而警官证上面的高濂，显得格外的英武。

    东方轩雅看了眼日期，是九年前的证件。

    也就是说，他当警察，至少也已经当了九年了。

    东方轩雅想到这，忽然间觉得自己好像找到了一个宝藏。

    传说中的宝藏男孩，大抵就是这样了吧？

    转头去看高濂，高濂此时正迷迷蒙蒙，看起来不太清醒，怔怔看着她，也不知道在想着什么。

    东方轩雅知道他是有些醉糊涂了。

    “小姐，您的房间好了。”前台恭敬的声音响起，东方轩雅将证件收起来，道：“谢谢。”

    接过证件跟房卡，东方轩雅转身去挽住高濂的手臂。

    高濂忽然道：“你开了几个房间？”

    东方轩雅转头，眉眼弯弯，笑靥灿烂，“跟你上次开的一样啊。”

    上次开的……是一个大床房！

    与此同时间，高濂脑子里不合时宜地浮现了前段时间那令他血脉偾张的画面。

    身体不由自主躁动起来，高濂身子有些紧绷，被她拉扯着很快到了电梯里。

    东方轩雅哼着小调，走进电梯里后，用门卡滴了楼层之后，忽然，朝着高濂靠过去。

    高濂被她这样的动作吓得往后退了一步，有些警惕看着她。

    而东方轩雅像是没有察觉到他的闪躲，接着朝着他凑近，一双眼睛盯着他的眼睛，双脚还踮起来，认认真真地看他。

    两个人的距离太近，高濂甚至于可以清晰闻到她身上传来的淡淡清香。

    这一种香气，在上一次他也曾经闻到过。

    很香，很……甜……

    高濂的脑子里嗡嗡作响，霎时间浑身紧绷，就连呼吸都紧了紧。

    东方轩雅忽然道：“你的脸好红啊，眼睛也是。”

    说着伸出手，摸了摸他的额头，“有点烫呢，”手掌往下移，“脸也是。”

    