
    82xs

    “灵诡，你此次立下大功，功不可没，说吧！要孤赏你什么！”

    冥帝青乌浑然霸气的坐在王座上，锐利的眸光俯视庭下“乖乖”跪在地上的灵诡，表情虽严肃，可眼底深处，透着欣慰。

    “解除蒋王哥哥的一年禁足令。”

    灵诡偷笑了一声，低着头，快速回眸瞅了眼站在她身后，陪她来的蒋子文。

    “换一个！”青乌冷声驳回。

    “怎么这样！你让我自己选的，我要的奖赏，就是解除蒋王哥哥一年的禁足令！你个糟老头子不能出尔反尔。”

    僵持不下，青乌愠怒拍断了王座的扶手，冷哼一声：“行吧！撤销子文的禁足令！不过，孤后花园的那些花花草草都死了！死丫头，你让无天再给孤弄点新的送来！”

    “好说好说！”

    本以为事情就这么结了，也可以跟着蒋子文离开冥帝宫。

    可灵诡走到冥帝宫门口时，忽然又被青乌喊了回去，这次，青乌只喊了她一个人，并没有让蒋子文一起，而是让他先行离开。

    回到宫殿内，灵诡讶然的发现，青乌神神秘秘的屏退了所有冥帝宫的鬼将，独留了她一人。

    确保所有鬼将都离开后，青乌身影一晃，倏然出现在灵诡面前。

    “诡丫头，孤要你帮忙去办一件事。”青乌眸光深沉，令人琢磨不透，负手而立在灵诡面前，神秘道，“但是这件事，只有你知我知，你不能告诉任何人，你男人不能，蒋子文，更不能。”

    “……”灵诡无言，冷眯美眸，对上青乌深不可测的幽冷目光。

    “孤要你，帮孤去找下一任冥界之主。”

    一瞬，美眸骤缩，灵诡惊骇的看着冥帝青乌，不敢相信他竟然将这么重要事，交给她。

    “为什么是我。”下一任冥界之主，不就是下一任冥帝？“你这糟老头子冥帝当的好好的，干什么？准备禅让了？当腻了？”

    “原因……小丫头你很快就会知道了。”

    青乌予以灵诡一个意味不明的冷然眼神，那眼神中饱含的复杂暗芒，让灵诡有些看不明白。

    就好像青乌预感到了未来会发生什么事一样，需要她提前做好准备。

    “找？怎么找？随便给你找一个，还是你早就有了人选？”

    冥帝青乌难得有了点人情味儿，拽着灵诡在高阶上坐下，一老一少，促膝而谈。

    “实不相瞒，孤曾有一女，只因她忤逆孤，和魔族相恋，被孤驱逐出冥界，从此消失不见，孤要你找到她，因为她是唯一拥有冥帝继承权的人……但是，这个世上，知道孤有女儿的人，全部被孤杀死，他们都不复存在了，所以寻找她，恐怕很难。”

    “……”这是个困难重重的累活啊。

    “孤女儿名幽兰……”说着，冥帝青乌将一幅画，虚幻的展现在了灵诡的面前，“这是她的模样，算算年纪，她应该比你稍大一千岁。”

    虚像中，是一个身穿象征死亡的黑纱裙，眉眼冰冷如霜，没有温度的绝měinǚ人。

    人如其名，幽冷如兰，高贵万分，一双狭长上翘的独特勾魂丹凤眼，晕染着上挑的黑色眼线，唇瓣黑色，额际垂着一枚猩红宝石，绝对是一个狠毒且无情的女人。

    也难怪，冥帝青乌的女儿，绝不会是那种柔弱型的。

    “你不会自己找吗……”

    “孤要是能找到，还拜托你？记住，灵诡，任何常规手段，都找不到她，因为她是个灵力极强，极擅长隐藏的人。”

    “你不会就给我这么一个人像，就让我去找吧？这就是大海捞针啊，能不能再给点线索？”

    “兰儿的后背左上方，有一个胎记，是幽冥花，还有这个……”说着，青乌将一块小心包裹在羊皮中的碎裂玉佩，玉佩通体就像是被染料弄黑的劣质黑玉，实则却是冥界独有的阴鬼玉，交给了灵诡，“只有这些了……”

    灵诡悉数收下，只能硬着头皮答应了下来。

    离开冥帝宫的时候，蒋子文依旧在外等候。

    灵诡和他并肩走着，准备去接暂住在她私人府邸中的凶兽、地狱犬，还有铁憨憨蚩尤。

    “殇儿是跟我走，还是你想他继续留在冥界？”

    走着走着，灵诡突然停住脚步，意味深长的笑看蒋子文。

    虽然人界的一切都回到了正轨，爆发出的灾难，也因为他们的扭转乾坤而结束。

    可是蒋子文最初在纽约救灵殇时，在灵殇身上悄然印下的阎王印，却并没有消失。

    那是印刻在灵魂中的印记，是抹不去的。

    “什么叫我想？随他开心。”蒋子文面无表情，冷酷沉声道，“青乌和你说什么了。”

    灵诡笑眯着眼，心想着青乌警告她不许告诉任何人寻找冥帝之女的事，只能改口：“糟老头子坏得很，狮子大开口，给我列了张清单，非得让我师父给他亲自送神界的仙花仙草来，不要种子，要成品，还让我不准告诉别人，当然了，蒋王哥哥不是别人。”

    蒋子文侧眸冷凝灵诡一眼，寒眸眯起，看破不说破，他知道灵诡没说实话，却也没有再说什么。

    “对了……”灵诡旋即主动转移话题，“你能不能别表现出一副对我们家殇殇很冷淡的模样？都给他种下阎王令了，你还装呢？”

    “迫不得已，只可惜，收不回来了。”

    “嗯，对呢，收不回来了，谁不知道阎王令的用处？每个阎王只能使用一次，这阎王令，是羁绊性质的，一旦种下，等于被烙印，等同我弟弟成了你的人，是你的所属品，别以为我看不出来，恐怕冥界都知道蒋阎王给神帝之子留了印记，只是迫于第一阎王的铁腕手段，没人敢乱多嘴。”

    “……”

    “我记得容浅也对厉斯寒用了阎王令吧？后来悄悄问了范大人，他告诉我，阎王令是十大阎王对王妃用的。”灵诡微笑脸，“蒋王哥哥，你是不是要负责？”

    “我不会娶妻，这东西放着等同废品，那时你让我护着，管着你弟弟，他又贪玩，差点被人弄死，我不这么做，又怎么保护他？”蒋子文深沉的反驳着灵诡，不以为然的冷漠道。

    “这事殇殇知道吗？”

    “不知，也不会知道。”蒋子文敛眸，极为低沉冰冷的又道，“还是带回去吧，既然危机已经解除。”
