    第537章沈家打算

    沈木匠打累了，打的李玉兰直求饶，才停手。

    虽然不打了，但是却也不想让李玉兰待在家里了。

    养的儿子不是亲生的，女儿还坐牢了。

    这样的女人养在家里就是丢人现眼。

    这下子没人拦着，因为李玉兰身上已经没有了任何的利用价值了。虽然能干活，但似乎干活也不利索。

    李玉兰跪在地上祈求他们。求他们让自己留在沈家。

    失去儿子的她，更是不知道该去哪里了。

    “沈沛毕竟是我养大的，还是听我的话的。”

    李巧巧道，“婶子，不是我说的难听。之前以为你是亲生的，都没听你的。现在不是亲生的还能理会你？”

    “会的，他会的，你们别赶我走。”

    李玉兰哀求着，连看热闹的人都觉得她可怜。

    村长媳妇得到了信息，跑了过来，和李玉兰道，“之前沈沛离开的时候就交代了，要是你不想在沈家，村里给你安排个房子住着，给你分田地。看你愿不愿意。自己种点菜去镇上卖，养点鸡鸭，总能活命的。比在这里强。”

    她这可都是真心实意的提的建议。

    也是知道沈沛是个有良心的人，哪怕知道不是亲生的，也不会不管李玉兰，所以并没有改变对李玉兰的态度。

    但是李玉兰却摇头，“我一个人咋过啊？我就想要一个家。你帮我吧，帮我一把。”

    村长媳妇无语了。这人脑子里想啥啊？

    其实李玉兰想的很简单。她一辈子没有一个家。沈木匠是她男人，一起过一辈子的人，她就想要一个自己的家。

    有人喊她妈，有人喊她奶奶。

    其实这也和她当初抱回沈沛有关系。

    她虽然觉得是老天爷的恩赐，告诉自己，是自己之前看错了。自己生的就是一个儿子。

    但是当初看到女儿的那个场景，她也没有忘记。

    所以这些年来，她是不踏实的。内心深处，总和沈沛亲近不起来。

    不敢把他当做自己的依靠。

    她可能内心深处就觉得，这孩子迟早要离开的。不会管她的。

    所以她使劲儿的讨好建国和建设，毕竟好歹自己这个后妈还是真的。

    村长媳妇没办法了，想帮忙劝一下，但是沈木匠一句直接板着脸，看样子就不会同意。

    沈家小辈更是不敢开口。

    现在连沈沛这一点纽带都没有了。李玉兰在他们心里，成为了真正的外人。

    不过村里有些有良心的人也在背后骂沈建国和沈建设两兄弟。

    当年李玉兰来这个家之前，这两兄弟过的和乞丐一样，没人管，脏兮兮的。是李玉兰来给他们当后妈，把他们照顾的好好的。李玉兰对沈沛不好，但是对这兄弟两人是没得挑剔的。

    李巧巧和宋梅进门之后，李玉兰也是伺候的好好的。生孩子的时候，下地都不用下，吃喝都拿手里去。孩子更是帮着拉扯长大。

    现在竟然这个态度。

    这就是以前给地主家里当丫头，也没这么憋屈的。

    徐红看着别人指指点点，再想到自己心里的计划，就知道这事儿得到此为止了，不能继续闹下去了。

    再闹就过头了。

    于是就主动走出来，和沈木匠道，“这毕竟是咱们自己的事情，要不然咱们在商量一下？老沈？”

    沈木匠对自己这个年轻媳妇说的话还是听得进去的。

    知道徐红是个主意多的，听她这么说，必然是有安排。所以稍微一考虑，就同意了。

    围观的女人们唏嘘。

    当年李玉兰巴心巴肝的为了木匠家里，也没得到过这样的体面吧。

    看到沈木匠点头，李玉兰喜极而泣。

    从地上爬起来就给徐红道谢。

    徐红亲切的拉着她的手，“咱还是回家说吧。”

    “好，回家说。”李玉兰赶紧道。

    沈家人就这么回家了，看热闹的人自然散了，只不过大家还是议论着，说李玉兰这真的是不知道好歹。

    村里给安排的那么好，非的回沈家去。

    村长媳妇也是叹气。

    其他人就过来问她，“沈沛不是木匠的儿子，那以后还帮衬咱们村里不？”

    这是大家最担心的事情。

    整个沈家庄，也就这么一个出息的人呢，就指着沈沛在外面带动大伙儿致富了。

    村长媳妇心里当然是有些担心的，但是她又觉得沈沛不是那样的人。

    哪怕不是沈家庄有血缘关系，但是生活这些年不是假的。

    “都别担心了，好好干活，沈沛是个重感情的人，不会不管的。”

    话是这么说，谁也不能放心啊。只能看沈沛后面这么安排了。

    ……

    沈家这会儿正在开会，徐红对李玉兰提出了一个要求。

    要想留在沈家，必须做到一点，那就是为沈家做贡献。

    之前还有个沈沛，现在沈沛不是亲生的。那个女孩儿也坐牢了。

    对沈家没有贡献，怎么留在沈家呢？

    李玉兰无助的问她，“我啥也不会啊，我能做啥？”

    “李姐，你咋就没想过，去找那个有钱人家里要钱呢？按着你说的，当初沈沛是你从雪地里捡回来的。要是没你，他可就冻死了。要是没咱们沈家养着，他能长大？这算下来，得多少钱啊？这是他们欠了你的，欠了沈家的。你得找他们要补偿。”

    李玉兰闻言，有些害怕，“那都是有钱人啊，人家能听我的？”

    “你就去闹，去找沈沛也行。以前你是他亲妈，他还可以和你怄气，不听你的。但是现在你是他的救命恩人，他可不能不报恩。要不然就是忘恩负义。”

    沈家人听到徐红的话，心里都感慨。

    难怪这徐红能把老爷子给管的服服帖帖的。看看人家这本事。

    这脑子就是转的快。

    他们还在想着给别人养孩子的事情，徐红已经考虑要补偿了。

    这种好事自然是要支持的。

    李巧巧和宋梅在自己男人的暗示下，也站出来表示支持这个提议。“主要是咱爸这些年付出最多，给人养孩子，还是个儿子，那得花多少钱啊。必须拿钱回来，给爸养老。”

    沈木匠听到这话，心里舒坦。

    他现在手里没多少钱，心里没啥安全感。

    要是能要钱回来，他自然是乐易得。

    所以沈木匠也表态了，“要是能把补偿拿回来，我以后就不敢你走了。让你在家里养老。”

    (本章完)

