    张妈疾步走到手足无措，矗立在马车边的慕依依面前，说明了来意。

    慕依依温润的眸子猛地看向了沈钰珠这边，她身后站着的蒋姨娘也是脸上血色全无。

    谁也想不到沈钰珠居然会邀请她同乘，而且是当着这么多人的面儿。

    如今侯府上下都晓得主母和这位新进府的少夫人不登对。

    之前他们还很瞧不起沈钰珠，结果上一遭在宫宴上，沈钰珠一战成名，还让魏相的宝贝千金魏云珠变成了哑巴。

    至此所有人才发现，这个从小地方来的乡下女子可不是随意能拿捏的人。

    她不是一只任人宰割的绵羊，而是一头要喝血的母狼。

    此时魏氏显然要压着慕依依一头，不让她夺了自己女儿的光芒。

    之前慕依依跟着蒋姨娘相依为命，被魏氏苛待，瘦得和一根豆芽菜一样。

    这半年也不知道是不是魏氏光顾着对付沈钰珠，顾不上给蒋姨娘母女难堪。

    慕依依这才得空儿疯长，身材也抽高了，相貌更是出众至极。

    慕家二小姐慕熙彤长得就很美，只是还带着几分魏氏身上的跋扈，让她的美貌太过张扬，反而令人不舒服。

    倒是慕家三小姐，这半年的时间越长越好看。

    如果慕家二小姐是一朵富贵牡丹的话，慕家三小姐就是冬日里开到极盛的梅。

    清艳绝伦，却又气质高雅。

    如今即便是不施粉黛，站在那里也足够引人瞩目。

    今天这样重要的日子，魏氏可不想让个小妾的女儿，盖过她的女儿。

    小妾的女儿就活该生活在泥潭中。

    这些天她被慕修寒那个野种逼迫得节节败退，都没有好好收拾蒋氏和她那个贱种。

    不想蒋姨娘长了狗胆子，竟然在侯爷面前替她女儿求了这么一个机会。

    蒋姨娘平日里在她的面前装乖，此番也是存了些心机。

    好！当真是好！

    今儿却不过侯爷的面子，先带着她去参加太妃的寿宴。

    等得空儿，她使出计策，定要毁了慕依依这个小贱人。

    莫说是嫁给高门望族，即便是寻常小门小户，她也休想！

    慕依依身后站着蒋姨娘，几乎都站不稳了去，身姿摇摇欲坠。

    她算是看出来了，少夫人和夫人都不是省油的灯。

    此时少夫人过来示好，若是不去便是得罪了她。

    可若是自己女儿去了少夫人那边，更是得罪了夫人。

    慕依依清丽的眼眸里，微微掠过一抹光，随后将视线从沈钰珠这边收了回去。

    她冲张妈点了点头笑道：“多谢嫂嫂挂念，只是方才答应了二姐姐同乘的，恕不能奉陪了。”

    张妈听了她的话倒是松了口气，忙笑道：“三小姐福安，老奴这边去少夫人那里回话。”

    她转身疾步朝着沈钰珠这边走来，随后上了马车将慕三小姐的话儿，同沈钰珠回禀了。

    沈钰珠缓缓仰靠在马车车壁上，淡淡笑道：“我是想帮她一把的。”

    “最起码来我的马车里，换一身新衣裳，我正好有套红宝石首饰头面赠与她戴着。”

    张妈叹了口气道：“主子一片好心，三小姐不懂珍惜也就罢了。”

    沈钰珠唇角勾起了一抹苦笑：“哪里来的好心，我只是看不透她了。”

    她是真的不理解慕依依的行事。

    上一次何姨娘之死，她被魏氏陷害。

    如果不是慕依依送过来那件东西，她怕是也不好全身而退。

    她是欠着她一个人情的。

    今儿她也准备还她这个人情。

    依着慕依依的容色，若是稍加打扮，在宴会上她帮她再找个机会表现一番，定然会有良配找上门来。

    慕依依一般都出不了侯府的大门，这一次皇庄上的宴会是她唯一的机会。

    可让沈钰珠讶异的是，这个女孩子居然放弃了这个机会。

    难不成是害怕魏氏，既然害怕魏氏她之前为何还要豁出自己的命来帮她和慕修寒。

    要知道那件东西一旦被魏氏查出来，是她偷偷拿给了她沈钰珠，魏氏能把她的皮扒下来。

    既然不怕魏氏，就该抓住这一次机会的。

    沈钰珠的眉头微微蹙了起来，淡淡道：“要么是懦弱到了极点。”

    “要么便是城府极深，极其能忍的狠角色！”

    张妈晓得沈钰珠说的是谁。

    不过可怜兮兮的慕家三小姐怎么也和狠角色这三个字儿沾不上边儿啊？

    这边慕依依掀开了帘子，上了魏氏和慕熙彤的马车。

    她刚上了马车，突然迎面被慕熙彤狠狠甩了一记耳光。

    登时粉嫩白皙的脸上落下一个赤红色的掌印。

    慕熙彤用的劲儿很大，慕依依的脸被打得侧向了一边。

    她微垂的眼眸间掠过一丝冷冽，随后却红了眼眶，跪在了慕熙彤的面前。

    “二姐姐息怒！”

    慕熙彤狠狠拧着慕依依的脸，恨不得将她脸上的肉撕下来一块儿，毁了她的容才好。

    “当真是一条好狗！沈氏那个贱人给你什么好处？你这么去巴结她？”

    “熙儿！”魏氏眉头微微蹙了起来。

    好歹今儿得带着这个小贱人去赴宴，若是真的抓花了她的脸也不妥当。

    慕依依忙跪着磕头求饶。

    “二姐姐，依依从未背叛过二姐姐，咱们这么多年的情分，沈氏她才来几天？”

    “二姐姐切莫生气，因为妹妹的错儿，气坏了二姐姐的身子，一会儿参加宴会便不好了的。”

    慕依依真切地感受到了痛楚，那一瞬间她的拳头攥得紧紧的，似乎要忍不下去了。

    她比慕熙彤小一岁，却从小被她非打即骂，甚至还推到池子里差点儿淹死。

    她有多忍耐，就有多恨。

    之前她反抗过，结果被她打得更狠。

    娘抱着她的身子哭求她，一定要顺着魏氏母女，先保命要紧。

    这些年来，她虽然顶着侯府三小姐的身份，却连一个下人都不如。

    慕熙彤生气的时候，难过的时候，不顺心的时候，都会将拳头铺天盖地地落在了她的身上。

    此番她真的是忍不住了，可心头残存的最后一点理智还是让她狠狠抗住了这一切。

    慕熙彤终于松开了手，却抬起腿搭在了慕依依跪着的脊背上冷笑道：“记着一点，你就是我养的一条狗罢了，这辈子也别想翻身！”

    “帮我捶腿！！”

    慕依依忙小心翼翼转身，跪在了慕熙彤的面前，轻轻捶着她的腿。

    她微垂的眸子里，在别人看不到的隐秘角落中，早已经恨意滔天。

