    此刻，北美训练家阵营中，所有人说话的声音都仿佛彻底销声匿迹，只剩下断断续续的呼吸以及……陡然急促的心跳！！

    这是什么样的一种感觉？

    北美地区的训练家在外或多或少都带有一种对其他国家地区训练家的傲然的态度，即便是没有，也会因为训练家中整体的气氛受到影响。

    向来都是北美地区的训练家上门叫板，哪怕是西欧地区的那些皇室训练家，在面对北美地区训练家叫板的时候，也会有几分礼仪。

    可是现在呢？

    他们从来没有想过，在这一天，会有一个年轻人，一个年轻的不像话的天王级训练家，在他们的训练家阵营面前，隔空喊话德怀特天王！！

    这是什么样的一种感觉？

    就仿佛全阵营的北美训练家，都被眼前的一人气势所彻底压迫！

    就这么看着这个年轻人那么嚣张地在他们阵营面前叫阵吗？

    北美年轻训练家，没人了吗？！

    人群之中的年轻训练家们一个个面面相觑，或许内心之中因为愤慨而想要出手，可是，此时在天空之上，属于天王级暴鲤龙的威吓，令他们想清楚了现实……

    自己，甚至可能连道馆级训练家的实力都没有，谁敢向前回应？

    “杨御！你可别欺人太甚！！”

    超能系道馆馆主艾森感觉自己的双眼在喷火，哪怕因为在波仕顿南郊地区那精灵乐园升起的一点点好感，此刻也尽消尽灭。

    “馆主艾森，我挑战的是天王级训练家，身为天王，本应当挑战天王才对，若是挑战道馆馆主，这才更应该像欺人太甚吧？”杨御语气平和，甚至脸上笑容异常地友好。

    真的，对道馆级的小朋友，作为天王，就应该好好地以友善来关照嘛，若是小朋友不听话，不听话就该打屁股，打了小的来了老的，那就跟老的好好讲讲道理，以理服人，岂不妙哉？

    此时还跟随在杨御背后的高茂，听着杨御在北美训练家阵营面前这样一番话，内心如巨浪一样汹涌澎湃，脸上的神色，更是激动万分。

    这样的感觉……

    这种为杨御自豪，为华国训练家自豪的感觉，在高茂心中久久不能自已。

    只可惜高茂不能像杨御这样，直接来到北美训练家阵营面前直接叫阵，但是，杨御可是他高茂的兄弟，这一阵……

    就像是高茂在叫阵一样！

    心中，怎一个舒坦了得？

    “在北美波仕顿地区的时候，是有一些道馆馆主想要挑战我，但是别说我没给这些道馆馆主机会，现在其实也可以，不管来不来打，我人就在这里！”

    “吼……”

    咸鱼王这一樽巨大的身躯，缓缓地贴近于海平面，沉凝凝重的吼声，好似在挑衅，好似又在屏气凝神，在这一方海水，仿佛都被咸鱼王的威吓领域所影响，连水波，都为止一滞！

    这就像……

    御尊神龙！！

    “年轻人，太过嚣张，可是容易折了舌头。”德怀特天王心中已然凝聚起满腔的愤怒，一直压制着内心怒火的他，此刻，便不再有所保留！

    天王德怀特万万没有想到的是，杨御居然会在这个时候，这个关键的时间上，亲自找上门来！

    “刚刚成为天王级训练家不久，就想展示自己丰满的羽翼了？年轻人，奉劝还是回去好好再多读一点书，理一理自己的修养再出来做人吧！”德怀特平淡的语气之中，同样有着说不尽的讥讽。

    “哟，老双标了啊，天空之城秘境的时候不是看这位老天王气势如虹，在其他国家地区境内用自己的天王级精灵大打出手，是不认识世界精灵联盟公约上的字呢……还是老瞎眼了？”杨御轻轻一笑。

    这个时候又开始来讲道理了？

    说真的，这北美地区不少天王，说的比唱的还好听，三岁小孩都知道要讲信用，要守规则，这辈子越活越回去了。

    影子空间里的达克莱伊可不是一般的激动啊！

    这说阴阳怪气的垃圾话时间，仿佛给达克莱伊开启了一扇新世界的大门。

    噩梦，可不仅仅只有梦境中的噩梦。

    垃圾话不也是能成为噩梦中的一部分么？

    “我其实很不想跟不识字的天王打的，可是这里只有你这么一位天王啊，哎，要是有别的天王在就好了，真的，实在没办法，只能将就了。”杨御摊了摊手。

    这对战之前的垃圾话，同样是一场战斗。

    哪怕是小学生打架前，也会进行一场垃圾话的PK，到时候打起来也凶狠一点。

    更别说天王级这个层次的训练家了。

    这训练家之路上打了多少场精灵对战？

    那赛前说的垃圾话，可不是一般的多。

    杨御脸色上的“欲言又止”，几分“不屑”，还有嘴角若有若无的嘲讽，此刻，对于德怀特天王来说……

    从未见过如此厚颜无耻的年轻训练家！！

    杨御的声音可是无比地洪亮，在这里的华国训练家们，一个个可都听呆了！

    “杨御这小子说的话，德怀特怕是真的要被气死了！”方涟馆主颇为开怀地大笑道。

    “这听了，我们也舒坦，北美地区的那几个天王，沆瀣一气，在他们看来，只要其他国家地区的天王不听他们的话，不与他们合作，那就是我们在背后胁迫其他地区的天王们，呵呵。”龙使者夏志鹏淡淡一笑。

    “就像杨御说的那样，都是老双标了，自己做的事情还不承认，天空之城精灵秘境发生的事情，还诬赖我们派出了天王级训练家在樱花国区域违背世界精灵联盟公约……那时候杨御还只是道馆级训练家吧？”方涟馆主冷冷地说道。

    “毕竟老瞎眼了，道馆级训练家和天王级训练家都分不清了，不是老瞎眼是什么？”夏志鹏忽然觉得“老瞎眼”这个词儿挺配德怀特天王的。

    在一边的王语芊和夏羽玥两人不敢开口，只能用各自的眼睛彼此交流，她们俩还是很少见到方馆主与夏天王两位长辈说这样的“垃圾话”，不过……

    看着那在北美训练家阵营面前叫阵的杨御，王语芊与夏羽玥两人一样心潮澎湃。

    我辈训练家！

    “有矿，你说这一次大战之后，德怀特那老家伙会不会又进医院呐？这半年进一次，半年进一次的，干脆进去就别出来了！”

    “嘶，老万，你是说太平间啊？”吴有钱下意识哆嗦了一下。

    “喂喂喂，这可不是我说的，那也太过了，我的意思是，以后能不能换个天王，我想多认识认识北美的天王。”万凯周的脸色一本正经。

    “认识以后一个个都跟德怀特一样进同一个医院吗？运气好一点，到时候刚好可以在同一个病房？或者三缺一什么的，一次来四个还可以打打麻将？”吴有钱没好气地说道。

    万凯周闭上了嘴。

    神情甚至开始深深思索起来……

    有矿的这个提议……似乎感觉很不错诶！

    “你想干嘛？我就是随口说说而已！”吴有钱看万凯周一副要认真起来的模样，心里顿时一惊。

    “没什么没什么，我们还是先看杨御的这一阵精灵对战吧，待会儿肯定不会在这个地方，天王之战，弄不好，甚至可能会引发海啸！”万凯周脸上笑嘻嘻地说道。

    吴有钱：……

    海啸？！

    卧草，老万，我还想多活几十年嘞！

    不过，即便万凯周不说，这也是极有可能发生的事情。

    当时富仕山天空之城秘境一战，整个富仕山区域场地，都受到了巨大的重创，景区即便是到现在，也没有完全恢复营业。

    这对樱花国地区的旅游业，造成了巨大的经济损失。

    “那这一战，我们是看，还是不看？”

    吴有钱和万凯周互相对视一眼，笑了。

    这一战，哪有能不去看的道理？

    ……

    “吼唔——”

    北美阵营之中，一道橘黄色肥大的身影夹杂着愠怒的吼声，腾空而起！

    “杨御，你若想战，就看你……敢不敢来！！”

    快龙背上，德怀特天王的愤怒之音，在整一片海域之中如雷霆般暴怒响彻！！

    “有何不敢？！”

    杨御立刻拉高了声音，伸手拍了拍咸鱼王的脖子，示意咸鱼王将那快龙的声音与气势完全掩盖！

    “吼！！！！”

    咸鱼王的镇魂怒吼，配合狰狞恐怖的身型与外表，可不是那看起来憨厚老实的肥大能够相比的。

    “我说过，大海，才是我们的精灵对战主场地，没有人能够在我的主场……击败我们！咸鱼王，我们跟上！！”

    杨御身侧精灵球一个个再次闪烁。

    拥有华丽外表与英姿绽放的美纳斯！

    同样体型庞大，有着强横实力能够超进化的第二头暴鲤龙，小暴暴！

    尚未完全成长，但已经掌握了一个个强大招式，未来的龙族叛……龙族之星哈克龙！

    杨御身侧，精灵齐出。

    这就是一场宣告，一场对精灵世界的宣告！

    ……

    “美纳斯，第二头暴鲤龙，哈克龙，还有那呆呆王……”

    “倘若给予他再长一点的时间……”

    “海洋之王，驾御四海！”

    “或许属于杨御天王的名号已经有了！”方涟馆主目光灿烂。

    “是什么？！”王语芊和夏羽玥下意识地问道。

    ……

    “海王！”

