    ?仁川国际机场。

    　　王太卡下了车，打了个哈欠。

    　　也不知道从什么时候开始，就感觉时间过的特别快。以前都觉得一天像是几个月一样漫长，但是这两天却像是一眨眼就过去了。

    　　大概是在公司朝九晚五加班的缘故吧！自从那天和泰妍拍完节目，王太卡这两天都闷头奔波在办公室和剪辑室，为了节目操碎了心。哪也不去不了，根本走不开，所以谁都没遇见。

    　　晚上回家就更惨了，知恩酱最近也忙起来了，更是见不到人影了。王太卡就这么黑白颠倒的过了两天。

    　　今天要去曰本，王太卡打算在飞机上好好睡一觉。最近睡眠严重不足！

    　　不过在此之前，王太卡还是要扛起摄像机，把机场部分的内容拍摄完成。不过王太卡的摄像机和其他人的不一样了！

    　　其他人的摄像机都是平常见到的那种大的，而王太卡干脆把给泰妍拍节目的便携式摄像机申请了出来。唯一的问题就是耗电，所以王太卡也算是用副组长的职权，专门安排了一个人给自己随时充好电。

    　　这个人嘛，也算是命苦。因为是最近新入摄制七组的新职员，所以在其他人不想来的情况下，就不明所以的被安排到了王太卡的手下。

    　　而且这个新人得知自己是归副组长直接管理，还以为自己是受重视！所以特别安排的！

    　　对了，这位新职员姓朱，本名叫朱全烈。王太卡得知这个名字的时候都笑了，韩国人真的脑袋绝对有问题！怎么不叫猪刚鬣呢！还全裂，那还能治好吗？

    　　“大猪，我设备呢？”王太卡善于起名字的恶趣味又出现了，大朱变成了大猪。不过这种中文梗，大猪压根听不懂！还以为副组长是用中文亲切的呼唤他呢！

    　　“在这！”大猪老老实实的给王太卡把设备拿过来。

    　　以前都是王太卡自己调试设备，现在这些活都给大猪做了。甚至他连自己行李都让大猪来拿，摄像助理嘛，就是干这个的！免费劳动力，韩国小棒子，不用白不用！

    　　王太卡拿过设备是主机位，还带着几位摄像师一起到机场候机厅的门口。因为函数来的要稍晚一些，为的就是拍摄到进来的画面。

    　　函数这才去曰本只有露娜、雪球和囧晶三个人。混蛋的宋香菜居然没来。

    　　凉风过境，最近温度都不是很高。但是囧晶和雪球居然都穿了裙子，露着白嫩的腿，很是吸引眼球。

    　　不过这种拍摄毫无难度，进了机场就是一个简单的访问，先说了一下宋香菜没来的原因，然后又公布了第二站是去曰本。三个女孩叽叽喳喳说了半天，想去这，想去那，大多数都是围绕在吃上。就像小时候带着一群孩子郊游一样。

    　　顺道拍摄一些空镜头，用于后期剪辑使用。这一部分就拍完了！算是一个非常顺利的良好开局。

    　　王太卡把摄像机给大猪拿着，自己一身轻快的快步前行。至于你说王太卡这么剥削大猪，良心会不会痛......对不起，良心这玩意他没有！

    　　也苦了大猪这个缺心眼......额，是实心眼的孩子，还觉得自己是受到了副组长的重视，所以干起活来格外卖力。

    　　一行人上了飞机，中间囧晶好几次把视线投过来，看着王太卡想要说什么，但是因为人多眼杂，所以不好靠近。而在飞机上，因为没有相关的拍摄，所以距离的也很远，更是没有机会交流了。

    　　王太卡虽然奇怪，但是现在是工作中，也只好忽略了囧晶那副欲言又止的样子，反而安安稳稳的靠着自己的位置上，准备好好睡一觉。

    　　囧晶看着王太卡那副悠然自得的样子，悄悄撇撇嘴，心里这个不开心！因为这两天囧晶发现自己V欧尼似乎格外的开心，当时的她不用想也估计是王太卡这个死变态做了什么事！

    　　囧晶原本以为王太卡这个死变态又要开启腻歪模式了，但是偏偏接下来的这段时候，囧晶压根没看到王太卡。

    　　这一系列的事情，让囧晶忽然又有些担心起来。难不成V欧尼放弃了王太卡，和别人有联系了？这可是一件大事啊！

    　　特别是囧晶今天在机场，看到王太卡盯着黑眼圈，精神萎靡不振，好像是两天没好好休息的样子，更加确信了自己的猜想！

    　　殊不知，王太卡那本来就是加班困的！

    　　直到这一刻，囧晶忽然发现一件特别尴尬的事情。那就是她居然不知道自己该帮谁好了！

    　　原本就是坚决的站在V欧尼这边的，但是自从上次和王太卡这个死变态冰释前嫌，虽说没有到特别好的亲故那种程度，但是也减少了很多隔膜。认识这么久了，上次还救了自己一次，这些关系犹如一团乱麻，已经是没办法说出毫无关系这样的话了。

    　　就像当初坚决站在宋香菜那一边一样，囧晶现在自己都糊涂了，自己到底是想帮助谁啊？哎一古，自己是谁？自己为什么在这？

    　　囧晶就是这个破性格，明明自己也不大，偏偏想当一个可以为自己做主，为姐妹出头的人。

    　　这种事还是不能问V欧尼，所以囧晶决定在王太卡这个死变态里打探一点口风。

    　　但是从始至终，囧晶都忽略了一个非常重要的问题：自己为什么要掺合进来？

    　　囧晶此时替王太卡担心如果事情了V欧尼后果会怎么样。但是这种担心的荒唐程度，几乎就相当于一只小绵羊在替大灰狼担心晚上挨饿的问题！

    　　其实从侧面来说，当囧晶为王太卡着想的时候，就代表她已经认同了王太卡作为亲故的身份。

    　　当然了，善良又傲娇的小囧晶可不会把这种话说出来，更不可能承认！

    　　如果你现在问囧晶：“王太卡在你眼里是什么样的啊？”

    　　那么囧晶百分百会露出非常嫌弃的表情，是那种要多嫌弃就有多嫌弃的表情！然后还不耐烦的告诉你：“王太卡什么的，最变态了！”

