    皇后走得很痛快，并且格外从容，很快，殿中的人也都撤走了，一个不停。

    等了一会，腚腚等到了他想见的人。

    “玲珑阁程亮，见过童少侠。”

    “你就不怕他们是张开了陷阱在这里等着。”腚腚笑着打趣。

    “有兄弟在外随时接应。”那人道：“平素要找机会方能进来，今日他们都大开方便之门了自然不能放过。”

    腚腚不再在这个小问题上纠缠，他问：“皇帝现在在西廉军？”

    “是。”

    “何庆博拥立了个小皇帝？现如今发下皇令剿灭祝长乐？”

    “是。”

    腚腚心直往下沉，虽然知道皇后敢让他去验证事情就不会偏离多少，可真的一件件全部如她所说，他仍无法不心惊。

    抱着最后一线希望，腚腚不死心的又问：“大皖四支军队，三支被何庆博拿捏住了？”

    “是。”程亮抬起头来：“少侠说的件件不假。”

    腚腚仰起头笑了，这可真是，有意思得紧，他那个没正形的好友当大将军就够让人吃惊的了，现在还成了救国的英雄，她也不想想，翻遍史书哪个英雄有好下场了。

    “她现在什么打算？”

    程亮不知童少侠明明被困怎么会知道这么多事，他也不问，加快语速道：“刺藜距离燕回镇有数日的距离，消息有滞后，不过祝将军自有她的打算，童少侠请跟我走。”

    “我走不了。”腚腚站起身来原地转了一圈看着这偌大的雕栏玉砌的宫殿，“皇后明面上撤走了所有人，暗中不知布了多少人马在等着，她不会给我离开的机会。”

    “童少侠放心，玲珑阁也不会什么准备都没做就冒然带你走。”程亮沉稳又自信：“牺牲许多人来救一人，不是玲珑阁会做的事。”

    “我相信玲珑阁定有部署，只是我走不了了。”

    腚腚神情似哭似笑，以前他做梦都想回到大皖去，什么办法都折腾了一遍，可是怎么都回不去。

    现在他还是想回去，可他不能走了，只要他回到大皖，西蒙必会拿他皇子的身份做文章，到那时，小祝子就将腹背受敌，皇后老谋深算，已经把结果告诉了他。

    小的时候他和小祝子一起闯祸一起担，长大后一起行侠仗义，一起打架一起骂娘，一起喝酒一起练功，他们有福同享，有难同当，有爹娘都分一半，他知道，就算现在他带着这一身麻烦回去，小祝子定也会不管不顾的将他护在身后，就像以往的许多次一样。

    那家伙一直都是那样，明明也只比他大几个月，却总以姐姐自居，并且真把他当成弟弟护着，在他长到十七岁的人生中，这份爱护是他真真切切感受到了的，从小到大，延绵至今。

    可这次的事不一样。

    童梓鸣一把掀了桌子，听着噼里啪啦的碗碟碎裂声响他低头笑了，这次的事他帮不上小祝子的忙，可也绝不能成为压垮她的那根稻草，一军面对三军的压力可想而知，如果西蒙军再随时准备伺机咬上一口……

    走到书桌旁他倒水研墨，提笔写完第一个字就笑了，他想起来有一次他和小祝子争论谁的字写得好，老头子笑话他们五十步笑百步，明明都是手写的，看着像脚扒出来的一样，最后还是他在小祝子的压迫下承认她的更好点。

    如果能一直留在息陇就好了，腚腚想，他不出来找爹，小祝子不去云北，他们一直还在息陇呆着，从年轻到老。

    程亮走到门口看了看，完全看不到人影，确实是把人全部撤走了，再结合童少侠现在的反应，不知皇后是给了他什么桎梏，让他不得不留在这里。

    “程亮，这两封信，一封给小祝子，一封，给我家老头儿。”腚腚从身上扯下来两个布口袋，折好信分别放进去。

    程亮接过去贴身收好，看着坐着没动的人道：“童少侠打算留在这里？”

    “暂时是，你们如果还留人在刺藜，暂时也不必再来找我。”童梓鸣看着手上的墨迹往鼻子上蹭了蹭，心知应是蹭上了一些，他笑了笑，抬头看向程亮：“这些时日多谢你们千方百计的营救我，铭感五内。”

    “我等是听令行事。”程亮拱手一礼：“来时阁主就有交待说尊重童少侠的决定，少侠既然心意已定，我等就不强求，在新的命令到来之前我等还是会留在刺藜，若少侠改变主意，或者有所求只需在此殿外墙上划上这个形状即可。”

    程亮在掌心画了一个图案给他看，这并不是多神秘的图，只做为临时暗号，看着并不复杂。

    童梓鸣在掌心跟着画了一遍，点头：“记下了。”

    程亮行礼后正欲沿原路返回，就听得童梓鸣又道：“若小祝子问起看到的我好不好，你告诉她我很好。”

    童梓鸣站起身来从上展示到下，又指着地上那一地的肉食：“吃得好睡得好，还长了几两肉，事实上我确实还不错。”

    程亮并不应允：“我会如实回答祝将军的问题。”

    童梓鸣还想说什么，想了想挥挥手算了，小祝子滑溜得很，哪里能轻易被哄骗过去。

    见他没有其他嘱咐，程亮告退离开。

    安静片刻后，宫人回归，可见这一切尽在皇后的掌控之中，看着轻手轻脚收拾碎碗的宫人，童梓鸣走出大殿在门槛上坐下，双手托腮看着上方的天空。

    有个厉害的同盟好也不好，好是因为她能提供助力，让利益最大化，不好则是因为自己不一定能斗得过她，最后成为她手里的傀儡。如果小祝子能尽快控制住局面，他可以不必和皇后做这桩交易，可他怕的就是这个时间太久，若西蒙再在背后捅一刀，小祝子要扛不住，他不敢赌，代价太大了，小祝子能用的就是那些人，而现在，她的敌人人数三倍于她。

    看着一朵云飘到再也看不到，童梓鸣收回视线看向下一朵，继续想着自己能做什么，能做到什么地步，和皇后的交易他要提出什么条件，只要西蒙不出兵，解了小祝子腹背受敌之危，把拖字诀用好了说不定将来他仍然能回到大皖去。

    他打心底里这么盼着。

