    陈凌头也不回，低吼道：“我有自己的原则，在地狱火，有血染沙场的军人，也有牺牲在现场的军人，还从来没有出现过，在探亲的时候, 他们穿着军装被人打伤，如果这一次，我们不管，不知道多少地狱火的军人寒心，记住，有情报资料，立刻发过来。”

    说这话的时候，陈凌脸色冷冽。

    他真的愤怒了。

    那些杂碎竟然无孔不入，趁着李飞探亲的时候, 下死手。

    虽然还不知道对方的身份，但是可以猜到，对方肯定是那些敌对势力。

    陈凌眼底闪过浓郁的杀气，山上杀气汹涌。

    看来，给他们的教训还不够！

    上次，在维亚地区，陈凌去而折返，带着林睿与岩石等人，夜袭巴塞小镇那些人，就是为了起到震慑的作用。

    而现在才过去过久？一年多？那种杂碎又坐不住，开始找事情。

    这次，如果不让背后的人付出沉重的代价，他都枉为地狱火的旅长。

    蹬蹬。

    陈凌冷冷一笑，加快脚步冲了出去。

    其实, 林笑也很生气，但是，他们的身份特殊, 就这样过去，会不会不太好？就算地狱火深受军部的重视，但是行事也不能太高调啊，万一落人口舌，怎么办？

    他很清楚，就算是在部队里面，都有一些嫉妒心强的人。

    从地狱火成立以来，就一直立功，深受器重，晋升又飞快。

    万一，那些家伙以此为借口，举报他们扰民之类。

    唰。

    林笑抬头，看着陈凌的背影，摇摇头。

    自己这是太谨慎了吧。

    头儿心思细腻，哪能没有考虑到这些？

    算了！老子也火大，哪个不长眼的东西敢袭击地狱火的人，就要做出付出代价的觉悟。

    “是。”

    林笑不再多想，点点头，直接转身回去，坐等情报局那边的消息。

    没多久，两架神罚武装直升机，从坟墓基地升空，朝着雷城的方向飞了过去。

    很快，一场风暴就要来了。

    两个小时后，雷城天王监控中心。

    轰轰。

    突然，飞机的轰鸣声响了起来。

    这是……

    门口的保安愣了一下，齐刷刷抬头，看着天空，瞳孔直接一阵剧烈的收缩，眼睛情不自禁地瞪大，惊骇的神色浮现在脸上。

    卧槽！

    他们看到了什么？

    天空上竟然飞来了武装直升机，样子是前所未有的威严，犹如钢铁怪兽一般，悬挂的导弹与火箭闪烁着恐怖的寒光，让人心悸无比。

    这些保安的脸色变得无比严肃起来。

    发生了什么？

    为什么会有武装直升机出现在这里？

    就在这些保安愣神的时候。

    唰唰。

    突然，舱门打开，一根根绳子被抛了下来。

    跟着，一个个全副武装的人，身形非常灵活，犹如灵猴，迅速滑落地面，并挺直腰杆。

    这些保安看到这些身影，呼吸都变得急促起来。

    天啊，竟然是军人来了，而且，还不是一般的军人，一个个看起来杀气腾腾，样子非常可怕。

    他们见过很多军人，但是，从来没有见过这么恐怖的军人，如同那些巨兽一般，举手投足间就能产生毁天灭地的力量。

    谷薭

    最可怕的是，这些军人不用出手，单单是身上气势，就能让他们心跳加速，紧张得不行。

    太恐怖了！

    到底是什么情况？

    这些军人来这里做什么？

    这些保安心里充满浓浓的恐惧，一时之间，竟然有些六神无主。

    面对这样恐怖的军人，他们不知道应该做些什么。

    如果站出来拦住对方，估计怎么死的都不知道。

    唰唰。

    这些保安相视一眼，全都惊心胆颤地站在那里，没有动弹。

    但是，他们本来想报警，但是，军人就在这里，还报什么警？

    这些保安不知所措，只能眼睁睁看着这些身影不断从绳子下来，然后列队。

    岩石是最后一个从直升机下来的。

    唰。

    他冷冷地扫了门口处那些保安，并不理会，而是大手一挥，低吼道：“走，进入大楼，去监控中心。”

    “是。”

    众人点点头，跟着岩石，迅速冲向大楼。

    没错，岩石是按照陈凌的吩咐行事，来到现场，第一时间找监控，弄清楚事情的状况。

    他也想知道，到底是怎么回事，李飞竟然伤得那么重，在抢救室还没出来。

    蹬蹬。

    一阵有节奏的脚步声在四周回荡着。

    岩石等人也不想隐藏身形，才没有放轻脚步，只想在最短的时间去到监控室。

    一分钟后，岩石等人来到了监控室的门口，正准备推门进去。

    就在此刻，一个中年人从里面走出来，扫了岩石等人一眼，沉着脸，质问道：“你们是什么人？来这里干什么？你们……”

    岩石直接打断中年人的话，淡淡道：“查监控。”

    中年人冷声道：“查监控？我们没有收到任何通知，你们不够格。”

    岩石脸色一沉，低吼道：“执行军务，阻拦者，杀。”

    说完，他直接抬手，将这个家伙推到了一边。

    “你……”

    中年人顿时火冒三丈。

    作为这里的负责人，又身在高位，加上身份特殊，谁都要给他面子。

    而且，控不是人人都有权力查看的，要想看，得过他这一关。

    可是，这些家伙来到这里，二话不说，就想破门而入。

    最可恶的是，这个小子竟然将他推倒。

    简直欺人太甚！

    就算你们是军人，也不能这么无礼和粗鲁。

    想查监控？

    门都没有！

    岩石这么野蛮，中年人哪里忍得住，脸色阴沉得要命，直接向前一步，就像平时那样耍威风，破空大骂起来道：“混蛋！谁给你胆子……”

    才说了几个字。

    唰。

    突然，一把硕大的手枪顶着他的太阳穴。

    刹那间，中年人感受死亡的气息犹如潮水袭来，吓得浑身都在颤抖。

    该死！这是什么情况？对方到底是什么人？

