    但是杨辰呢，即便因为云啸天给予的东西活着，也在日日经受死地折磨。

    如此之下，竟然没有发疯，竟然没有被寂寞，孤独，落差给折磨疯。

    反而是变得心境阔达，情绪平静，丝毫没有埋怨之意。

    光是这一点，莫言就自愧不如。

    这完全就是圣人心态，不因物喜不因己悲。

    杨辰：......

    这突如其来的夸奖是什么意思？！

    在这死地小院里。

    大长老第一次拉着杨辰说了很久的话。

    似乎有种要把过去二十三年没有说过的话，都说一遍的架势。

    杨辰看着莫言，却心中有些感慨。

    他看的出来，莫言寿元已经无多了。

    撑死还有十年。

    莫言的身躯，伤势很难压制了。

    这不光是伤，还是气血的损耗，以及精神的衰退。

    在这武林之中，哪怕你是凝聚真元的宗师圣者，也打不破寿元一百五十载的命数。

    也不知道是不是此方世界武道有缺陷，还是其他原因。

    只要不是成就武林神话，或者天尊，罗汉等境界，寿元最多就是一百五十岁。

    杨辰还没有听说过有活过一百五十岁的人呢！

    虽然理论上，能吸收天地之力，凝聚真气的上三品境界武者，都能活一百五十岁，但是除了能够气化真元，不然很少有人真的活够一百五十岁。

    修行途中，江湖争斗不断，受伤自然是家常便饭，

    而修行中，甚至有时候会伤到自己，甚至岔气走火入魔，种种情形都会留下暗伤。

    这些情况，都会让武者身躯留下一些缺陷，叠加之下自然会让寿元减少。

    除非，凝聚真元，以真元调节身躯，疏通暗伤，保持养生，如此才能将活够一百五十岁。

    自是看到了这一点，杨辰和大长老莫言又聊了很久。

    直到最后，莫言走的时候，都有些意犹未尽。

    “时光，总是是最无情的东西......”

    杨辰缓缓看着莫言离开的背影，蔚然一叹。

    在他来到这个世界上，可以说，第一个见到的，就是端坐在宗主座位上的云啸天，再就是大长老莫言。

    现如今，云啸天已死，莫言也将不久人世。

    认识的人，越发的少了。

    “修行之路，越到最后，越没办法去帮助他人。”

    “从宗师开始，就已经涉及到了意志，大宗师更是涉及到识海，这种种修行，都是有关于心灵的，外人能够干预的地方太少，太少。”

    “即便是身为圣者，也不过是能够以武道意志引导他人意识，来帮助他人感悟，但是最终能够感悟多少，还是要看个人天赋的。”

    “唉......”

    杨辰重重的叹了口气。

    人心是最难把控的地方，因此涉及到心灵的地方，外人都帮不了。

    因此，即便是他，也没办法去帮助他人成就真元，甚至是成就大宗师，宗师都很难。

    唯一能够帮助的方式，是以自身意志构筑一个虚幻的场景，以此来帮助他人突破。

    但这种方式，要想促进突破，就得有个前提。

    那就是被帮助的人，有足够的底蕴和实力，甚至是悟性来抓住这个机会。

    不然，这个方法也是没有用的。

    也正是因为这个原因，杨辰才说王大力这辈子，若是没有天大的奇遇，撑死就到二品巅峰境界了。

    想要进入一品宗师境界，就要领悟意志，这一点，杨辰也束手无措。

    送走了莫言，杨辰再次开始了自己安逸的生活。

    ..........

    “系统签到。”

    【签到成功，奖励百年蟠桃种子一枚】

    “咦！？”

    杨辰瞬间坐了起来。

    “百年蟠桃树种子！？”

    这是第一次签到树木种子一类的东西呢！

    以往的天材地宝，多是一些药材之类的，还从来没有得到过这种奖励呢。

    杨辰顿时好奇起来。

    “系统，提取！”

    杨辰伸手一挥，顿时手中多了一枚龙眼大小的黑色种子。

    黑色的圆润种子，上面有一些奇异的花纹，花纹呈现出紫金之色，看久了有种要陷进去的感觉，端是神奇。

    杨辰打量了一番，内心对这个种子心生好奇。

    系统奖励的东西，都是不差的。

    而且这个种子，又是签到二十三年来，第一次出现，可见它的珍贵。

    如此东西，杨辰觉得不是凡物。

    “好东西，就得先种上！！！”

    杨辰站起身，在院子里选了块好地，挖了个坑，栽种进去。

    看着埋上土的坑，杨辰伸脚踩了踩，将土踩出了一个小坑。

    然后又去后院端来一些水，浇进浅坑里。

    对于这枚百年蟠桃，杨辰有些期待和好奇了。

    不知道，这蟠桃最终会是什么样子的。

    但是杨辰想，即便果子没有什么神奇的作用，只要好吃，自己就不亏。

    想一下，到时候，头顶暖阳高照，杨辰于桃树边上悠哉的晒太阳，一伸手，摘了一颗蟠桃，嘎嘣嘎嘣脆。

    “嘶......想想都美的很！”

    杨辰蹲着看了一会，然后见种子没有出现瞬间发芽，瞬间长大的情景，才善罢甘休的去修行。

    这一次的签到奖励，直接开拓了杨辰的眼界。

    以前他只因为，只能签到丹药，秘籍功法，兵器，甚至药材呢。

    但是现在这枚种子，才让他明白，原来还有其他的是自己能够签到的。

    “既然能够签到种子，那么想来还能签到其他的，只不过这可能，就跟抽奖似的，都有概率。话说，我这算是非酋，还是欧皇呢！？”

    杨辰仰望着天空，百思不得其解。

    时间缓慢的加速。

    有了种子，杨辰的每天，多了一件事。

    浇水，修行，签到。

    每天杨辰都会去看看这枚种子的状况。

    根据土壤状况，进行浇水。

    闲来无事的他，那是每天都浇啊！

    对于系统出品，杨辰那是万分信任的。

    他不觉得自己每天浇水，能淹死这枚种子。

    而且，随着他浇水，他发现慢慢这枚种子开始有了动静。

    他能清晰的感觉到，那种子似乎被激活了一般，一股浓郁的生命力在土壤中酝酿而出。

    而且他还发现，空气周遭的天气之力，似乎在被慢慢的牵引过来。

    这个发现，让杨辰顿时欣喜不已。

    浇水那是更勤快了。

    当然他也想过，要不要帮着这种子牵引天地之力。

    一般来说，神奇的东西都跟天地之力有牵连。

    而且，种子刚刚开始萌发，就已经与天地之力呼应，那么定然是需要天地之力的。

