    不止是李言与迪亚曼蒂的战场，实际上如今整个军舰的前甲板都是一片狼藉。

    虽然亚当宝木是很坚固，但要说能抗住剑豪的斩击，又或是强者体术以及恶魔果实能力攻击，依旧还是想多了。

    才刚刚开打了不到一分钟，便已经一片狼藉，到处都是裂缝或窟窿。

    看这样子，等回去后非得把整个甲板都给换掉不可...

    决定快速完结战斗的李言，浑身气势猛然就是一边，接下来他所要使用的便是压箱底的绝活了，那个自从修习后还从未在实战中使用过的，唯一的剑招...

    平A！

    “飞翔斩击·白虎！”

    一声低喝，右手逐日猛然挥下。

    完全与平时释放飞翔斩击时，完全一致的动作。

    但此刻李言所挥出的并非以往那样的两色匹练，而是一头由黑白两色所勾勒出，张牙舞爪的猛虎，带着百兽之王的气势向迪亚曼蒂扑去。

    主体白色的毛发，再加上黑色的虎纹，如果不仔细看，几乎无法看出，这只是一道斩击。

    这并非恶魔果实能力，而是纯粹由剑意控制着剑气，所塑造出的模样。

    而这还没有结束。

    刚释放了一道斩击的李言，将刀锋一转，直接自下而上再次挥出了一道斩击，只不过，这一次斩击的方向并非是前方而是天空。

    “飞翔斩击·朱雀！”

    剑气被释放而出的那一刻，便开始了幻化，而当斩击完全释放并成型之时，已然变成了一头栩栩如生的朱雀，向着前方空中展翅飞掠。

    可能唯一的缺憾就是，这颜色不太对吧。

    毕竟李言目前所拥有的意见是黑色与白色，并没有其他颜色...

    但这一幕，依旧是把迪亚曼蒂给看呆了。

    开始他以为是什么恶魔果实的能力，但很快就从这白虎与朱雀身上，感受到了纯正的剑气，而是散发这丝丝剑意的纯正剑气，这才让他明白过来...

    这根本就不是什么恶魔果实能力，而就是单纯的剑术！

    可为什么剑术能达到这种效果？

    虽然迪亚曼蒂知道，在达到大剑豪之后，除了拥有剑意之外的另一个特点，就是对于剑气更为精密的操控，这也是为什么大剑豪在战斗的时候，往往会有各种异象出现。

    比如百团的花剑比斯塔，其战斗时剑气就会化为红色玫瑰花瓣，但想要化为如同眼前这样栩栩如生的活物，迪亚曼蒂还是第一次看到，甚至是第一次听说。

    不过，此刻已经没有时间让他多想了。

    “斗牛斗篷！”

    依然还是施展了这一招，毕竟这是自己最强的防御技能了。

    不过，有了上一次的经历后，这一次迪亚曼蒂除了施展斗牛斗篷之外，还催动了全身的武装色，不但给斗篷上覆盖了一层武装色霸气，甚至还给藏身与斗篷之中的自己，身体上也是覆盖了一层。

    可以说。

    这已经是彻彻底底的三重防护了。

    轰...

    就在下一个瞬间，有剑气所幻化的白虎，已然扑到了迪亚曼蒂的斗篷上，旋即张开了血盆大口直接咬下。

    而就在同一时间，原本还在向上飞的朱雀，突然便是一个翻身，直接向着下方的迪亚曼蒂开始了俯冲。

    “该死，剑气能幻化得这么栩栩如生也就算了，还能转向？”

    感受到上方的变化，迪亚曼蒂就连眼珠子都给瞪圆了。

    虽然这看上去是头浑身燃烧着白色火焰的鸟，但本质上还是一道斩击好不好，为什么还能中途改变方向攻击自己？

    迪亚曼蒂想不通，也无法理解，只得最大程度催动自己的武装色霸气，并拉动了一下斗篷，将自己给裹得更加严实，更加的密不透风。

    朱雀从高空俯冲而下，狠狠从上方撞击在了迪亚曼蒂的斗篷上，一前一上两道斩击的相互夹击，再加上毁灭与死亡的双重剑意渗透。

    即便是飘扬果实的能力，以及武装色霸气双重加成后的钢铁斗篷，也终于是无法承受，轰然化为了无数的碎块。

    不过，虽然斗篷告破，但却也帮迪亚曼蒂抵消掉了两道斩击大部分的剑气。

    武装色霸气所包裹的黑色双手，分别举起挡住两道不同方向上袭来的斩击，剧烈的疼痛感瞬间充斥，让迪亚曼蒂也是不禁发出了一声惨叫。

    “啊.....”

    只不过，这依然是没能将迪亚曼蒂斩杀，毕竟这两道斩击之中，所蕴含的剑气以及剑意，在之前攻破其斗篷时就已经消耗了大半，此刻的威力虽然依旧很大，但却也不足以达到斩杀一名霸气高手的程度。

    拼尽九牛二虎之力，终于是将两道斩击分别弹开，即便是武装色覆盖的双臂，此刻也已经是有着道道剑痕，看着十分的凄惨。

    这个时候，迪亚曼蒂已经不敢再给李言任何机会出招了。

    毕竟，自己的斗篷已经没了，要是再来一次刚才那样的招数，自己多数就要真扛不下来了。

    当即便使用了几个的绝招。

    掏出几个小型礼炮，向着天上喷射出无数的纸片飘扬。

    但如果你要将这些当成普通纸片可就错了，他们可全都是货真价实的荆棘铁球，只不过被迪亚曼蒂施加了飘扬果实的能力而已。

    “死亡星屑！”

    随着一声低喝，原本还在空中飘荡的无数纸片，瞬间就全都恢复了其本来的姿态，那是难以数清的锋利荆棘铁球，如同化作密不透风的铁雨般，从天空向李言所在的地方落下。

    “飞翔斩击·玄武！”

    又是一道斩击被挥出，动作上看不出任何特别，只不过方向是对着上空，就像是想用斩击将这些荆棘铁球给驱散一般。

    然而...

    让人目瞪口呆的异变，再次出现了。

    明明是挥出了一道斩击，却在李言头顶上约三米处，幻化成了一只巨大的兽类，就像是龟与蛇的结合体，将李言牢牢保护在下方。

    而那些荆棘铁球一接触玄武便直接化为了粉屑，再无任何杀伤力。

    这个画面，迪亚曼蒂当场就看傻了。

    你的斩击能幻化成火鸟，还能空中转向，那也就算了。

    但为什么还能幻化成一头怪兽，还在空中悬停？

    这根本就违反常理了好不好？

    “小子，别以为这样就能赢，我也让你尝尝被两面夹击的滋味。”

    “半月送葬！”

    咬了咬牙，迪亚曼蒂再度出手，拼尽了自己的全力，一道斩击贴着地面猛然被挥出，攻向李言毫无防御的正面。

    “飞翔斩击·青龙！”

    回应迪亚曼蒂的是，李言再一次的斩击。

    这一次斩击所幻化的是四神兽之首青龙，以一种如同在水中遨游的方式，向着迪亚曼蒂掠去。

    中途，半月送葬刚一接触便被击溃，而下一刻，张牙舞爪的青龙便已经扑在了迪亚曼蒂的身上...

    “啊...啊....啊啊啊啊....”

    惨叫声接连不断响起，让所有听到的人都毛骨悚然。

    数秒之后，当剑气所化的青龙消散，迪亚曼蒂的身影重新显露在所有人面前时，已然倒在了地上，浑身是伤血流不止。

    这也是好在李言控制了力量，否则的话刚才那一击绝对可以要了他的命。

    毕竟，这可是李言用来掉多弗朗明哥的饵...

    可不能真就这样挂了！

