    其实贾正光并没有说，叶孤城和西门吹雪那边，他没有什么期待，能成事最好，不能成事也罢，反正只要吸引住那些人的眼光就成。

    大雪山那边，也是必杀的局，或是对于倭奴那边的阴阳家，只是一个提醒，如果这样还不能让他们老实，那么下次，必将由他亲自带队前往！

    当棋子跳出棋盘，还把执棋者给杀了，那一定会引起其他执棋者的报复，现在虽然玩的悠闲，但那是因为消息还没有传开罢了。

    所以将来，皇都必然要变的无比的热闹，而这，也是在贾正光的计划当中。

    那些躲在暗处的家伙，他们自己不跳出来，那真的不太好找。

    一路游山玩水，见到了不少的山清水秀，奇珍异兽，好吃的好玩的都体验了一个遍，他身上的那五两碎银，早就花了个精光，之后的费用，那都是他累死累活的挣出来的，看着这群娘们，一个个红光满面，面若桃花的样子……

    累是累了点，但也是有成效的，他终于打破了，身上不能有十两银子的魔咒，可是一行人的花销用度，却是大大的增加了，甚至有的时候，遇到了生活快要过不下去的穷人，还得捐点钱出去。

    就这样，一路走一路挣，直到他们回到京城之后，贾正光躲在书房中，摸出自己身上的银子一数，好家伙！

    刚好十两！

    可是转眼就被傅君嫱给借走了，说是买水粉的钱不太够，就差了十两……

    于是，贾正光回到皇城之后，发布的第一条命令，就是严查皇城内的各种物价。

    别说，原本是想查一下，是哪家的水粉店这么黑的，可是这一查，还真的就让他查出来东西来。

    粮食售价上涨了三成；

    肉食售价上涨了两成；

    布料售价上涨了三成；

    各类奢侈品，如胭脂水粉，精盐，糖类，直接上涨了五成！

    细细一看，发现所有物资的售价都在上涨，而且还没有要停下来的趋势，每天只涨一点，可是这几天的功夫，就已经开始虚高了……

    不用说，这报复来的，比想像中的还要快上一些，而且对方，这是摆明了要和自己打经济战啊！

    贾正光没有动，而是派出人手，发出信息，让散布在外的人，开始调查全国各大城市的物价，他就是想看看，对方是针对整个中原境内，还是只针对皇城如此。

    结果很快就出来了，各地的物资也有上涨，但却是正常的物价波动，远远没有皇城及周边的几个大城那么的夸张。

    这下贾正光就彻底的放心了，因为这样一来，他就没有必要去杀死自己的脑细胞了。

    想打经济战不是不行，但是当一方掌握了武力时，就能完全破坏对战的规则了，因为……我随时可以直接动手，杀到你老家去！

    任你千般对策，我以蛮力破之！

    什么样的棋手最可怕？不是一步十算，不是料敌先机，而是有着随时能打破布局，大家重新来过的无赖。

    贾正光，现在就有点这么个意思了。

    你不是要哄抬物价吗？那我就干挺你丫的，只要你死了，所有的布局都将重来，一切，将回归到原位之上。

    “大人，查出来了，是东海那边做的手脚。”

    锦衣卫的情报体系，终于展现出它应有的强大，只要下达有针对性的命令，就能很快的得到结果。

    可是这个结果，却是让贾正光不太满意……

    东海？怎么？那边现在很闲吗？居然还在玩这样的小手段来恶心人呐……

    贾正光冷着脸，给叶孤城和西门吹雪，各写了一封信，信中没有责怪，只是把对方的手段，一五一十的写了出来，然后再派人，快马加鞭的送到他们的手里。

    果然，当接到信后，两边同时开始发力了。

    绝世剑客的骄傲，不允许自己的对手无视自己，知道他们来找人报仇了，居然还能力搞小动作，这不是无视是什么？

    半个月后，贾正光收到了捷报，两封同时到达的，大雪山和东海那边的事情，已经全部结束，下场，就和松石城一样，全数击杀！

    而倭奴国那边，也派了使者过来，阴阳家也投降了，并且明确表示，将不会再参与任何百家的活动……

    一切，重新回到了平静的状态之中。

    此次针对百家的计划，大获成功！！！

    而贾正光的权臣之路，却是从皇帝病逝之后开始的……

    一太子身体不好，比老皇帝走的还要早，他走之后，皇后的嫡生的六皇子，自然就坐在了太子之位上，因为和贾正光这个权臣的关系极好，所以这太子之位，稳的一批！

    等老皇帝走后，晋升为皇太后的老皇后，直接扶着太子，走上了皇位，而同时被他扶到龙座边上的，还有贾正光，当朝一品，太师！

    十年不到，皇太后也算是寿终正寝了，可是新皇帝却是怎么都不同意某太师的辞职，甚至还要为太师加封异姓王。

    所以贾正光没办法，只能在太师之位上坐下去，这一坐，就坐到了第四个皇帝上位……

    四朝元老，横压文武一百五十年的老太师，终于在送走最后一位嫱夫人下葬之后，再次请辞，这一次，是当着满朝文武的面。

    “我在这个位置上太久了，一些别有用心的人，要不被我杀了，要不，就是被我吓的不敢动弹，然后活活的被我给敖死了，现在，我最后的一位夫人也走了，我……累了啊……”

    看着小皇帝泪眼蒙胧的样子，他轻笑着，走到龙椅的边上，为他擦去泪水，回身，看着满朝文武，笑道：“我知道，你们也算是不容易，好多人，更是在等着我死呢，别看贾某无后，但是你们别忘了贾某的手段，如果此后，诸位不能忠君爱国，各司其职，那么贾某的后手，就会发动……”

    满朝文武，吓的低头，连称不敢，而贾正光，却是趁着他们低头的时候，回头，给小皇帝调皮的眨了眨眼晴，悄悄的往他的嘴里，塞了一颗糖……

    就像当年，小皇帝父亲刚刚登基一般，同样的动作，同样的眼神，唯一不同的，就是现在的皇帝，已泪流满脸。

    贾正光独自一人，走进了早就修好的陵墓，从里面放下断龙石，再没有出来过……

