    延绵几百里的海面上，满目苍夷，到处都是舰船的残骸，而且还在燃烧。

    到处都是漂浮的尸体。

    除了极少数的舰船逃窜，百分之九十五的舰船都被击沉，或者俘虏了。

    云中鹤站在舰桥之上，俯瞰整个大炎帝国舰队，无比心痛。

    这一战，损失真大。

    大炎帝国出战的二百多艘战舰，被击沉了三十几艘，重伤了五十艘，轻伤不计其数。

    可以这么说，没有一艘船不带伤的，最后那一拨变异乌鸦的空袭实在是太恶心了，数量实在是太多了，根本就防不住。

    幸好大咸魔国的炸药威力不强，也幸好这些变异乌鸦载弹量有限，否则这几波空袭真的会让舰队损失更加惨重。

    “陛下，这一次我们帝国海军总共11万人出战，死亡九千，伤两万左右。”

    云中鹤面孔抽搐了一下，然后微微用力呼出了几口气。

    毫无疑问，这个战损比是非常出色的，大咸魔国海军近三十万都覆灭了，而大炎帝国海军伤亡不到三万。

    但这个伤亡还是让云中鹤有些触目惊心，心痛不已。

    他心中甚至能够浮现出这些士兵的面孔，因为他到了新大炎帝国之后，首先大量基础的就是帝国的军人。

    李鳕巡长麾下的而二百多人，云中鹤每一个人都认识，他们都属于退役后的士兵。

    但是帝国决定东征后，许多退役士兵又返回到了军中，其中有一部分就跟着云中鹤来到了东方世界。还有曾经和云中鹤相亲过的女军官，都是帝国主力军团的，也都跟着一起来了。

    帝国军人的精神面貌，实在是太出色了。

    每一个士兵都接受过高等教育，心中都充满了理想，激情，荣誉，那种积极向上，那种阳光的面孔，真的让人非常喜欢。

    这一下子就死了近一万，真是让人痛心不已。

    所以自古那句话，慈不掌兵。

    姬焰来到云中鹤身边道：“陛下，每一个人都有自己的归属，有的安享晚年，在子孙环绕中幸福地闭上眼睛。有的人战死沙场，带着无数人的怀念而离开。其实都是不错的结局，人固有一死，关键是死得有价值。帝国的所有士兵都知道，他们不是为了您的皇位而战，也不是为了您的个人权势而战，而是为了帝国的文明而战，为了世界的未来而战。尽管有无数人喊出这句话，而且显得非常虚伪。但……这一次我们真的是为了正义而战，气得其所。”

    云中鹤点了点头，却没有说话。

    “陛下，我们救起了大概近十万俘虏，我们会带回云州，这些人大部分都是大周海军，前大赢帝国海盗，大周海盗，还有史氏家族的海军。”姬焰道：“既然是文明之战，我们不仅仅要进行暴力战争，也要进行人心的战争，我们要让他们看看，什么是先进的，文明的。”

    “好。”云中鹤道。

    片刻之后，前镇海王史卞出现在云中鹤的面前。

    他见到云中鹤，不由得微微一愕。

    因为云中鹤的变化真的好大，首先变得如此英俊无匹，而且如此的年轻，关键是……这种精神气息，贵气，雍容，平和。

    他之前见过的是云中鹤胖乎乎的样子，虽然长得和敖玉一样人畜无害，但当时的云中鹤目光其实是凶狠的，精神气息其实是偏激的。

    挣扎了片刻后，史卞跪了下来，道：“罪人，拜见陛下。”

    “起来……”云中鹤上前将他搀扶起来道：“在大炎帝国，已经废掉跪礼了。史大人，好久不见。”

    史卞沙哑道：“陛下，好久不见。”

    大概快二十年了没见面了，因为云中鹤被天祚皇帝用药弄昏睡之后，就再也没有见过史卞了。

    之后醒来，他弄死了天祚皇帝，而当时的史卞也根本不在大周京城。

    说来云中鹤还是史卞的杀子仇人，但是现在这些仇恨已经到了九霄云外了，不是史卞变得宽容了，而是……他身上发生的变故太大了。

    他首先站在万允皇帝的一边，起兵谋反，结果被云中鹤和周离借了李华梅的舰队而剿灭了。

    之后，史卞就剥夺了王爵，家中基业被拆分。

    但不久只有，天祚皇帝陷害了周离太子和云中鹤，所以之前和云中鹤作对的人又纷纷崛起，包括了史卞，他又成为了公爵。

    再然后，天祚皇帝死了，大周灭国了。

    史卞又和大周南境大都护起兵谋反，对抗大赢帝国。但其实当时他早就被大赢帝国收买了，转身就将大周南境大都护出卖了。

    本以为这次会得到荣华富贵，但是之后大赢帝国皇帝变成了大咸魔国皇帝。整个天下都发生了翻天覆地的变化，他的基业被人夺得干干净净，而且没有任何还手之力，他的家人也死了大半，他也彻底成为井无霜的家奴。

    发生了这么大的变故，史广之死就变得微不足道了。

    云中鹤问道：“现在的大咸魔国是分封制？”

    史卞道：“是的，陛下！九大亲王，八十一公爵，每一个公爵其实都是这片土地上的君主。井无霜拥有史氏半岛，还有整个南境四省。当然她尽管是公爵，但也算是整个帝国权势最大的三个公爵之一。”

    云中鹤道：“只有大咸魔族血统之人，才可以成为贵族和封君？”

    史卞道：“是的。”

    云中鹤道：“那整个大咸魔国的贵族，全部都是前白云城成员，或者大赢皇帝麾下的魔国武士吗？”

    史卞道：“并非是这样的，大帝统一了东方世界后，发动了天文数字的人力，挖掘出来了三个诅咒之地，那里面有黑暗魔塔。进入诅咒之地而不死，能够发生变异者，就自动拥有了大咸魔国的血统。能够进入黑暗魔塔试炼，进一步发生变异，就成为了大咸魔国武士。所有的贵族都出自于高阶武士或者祭师。”

    这模式和黑炎帝国那边果然是一样的。

    只不过这位大帝发掘了更大的诅咒之地，更高级别的黑暗金字塔。

    云中鹤道：“你没有进去诅咒之地，没有进行异变？”

    史卞叹息道：“我年纪大了，我家族的人去了几百个，但是……几乎全死了，异变九死一生。”

    云中鹤拿出了一张地图道：“这是大咸魔国的疆域地图？”

    在这张地图上，整个东部大陆，中部大陆都成为了大咸魔国的疆域。

    包含了大周帝国，大赢帝国，大夏帝国，北方野人区域，西域诸国，大西帝国等等。

    云中鹤大致算过了，总面积应该在两千七百万平方公里

    “不止。”史卞道：“还有这里，东部海域之外的几十个岛屿，还有这个黄金大陆，都是大咸魔国的疆域。“

    日，这总面积超过三千七百万了啊？

    光这个黄金大陆，都有大几百万平方公里了。

    “这个黄金大陆是什么玩意？”云中鹤问道。

    史卞道：“这是大咸魔国的矿场，各种各样的矿石都有，而且都是最优秀的矿，直接去捡都用不完。尤其黄金，储量惊人。”

    云中鹤道：“这里就是魔京？”

    他指着一片沙漠，距离柔兰王国几千里，也就是云中鹤根据这个坐标去找怒帝真正陵墓，陷害大赢皇帝，结果反而让他涅槃蜕变的那个地方。

    这个金字塔还是袁天邪第一个找到的，本以为是无关紧要的金字塔，没有想到竟然也是黑暗金字塔的一个？可是为何它没有任何异变的功效啊，就仿佛只是一个普通的坟墓一般。

    “对！”史卞道：“这就是魔京。”

    云中鹤道：“这个城市如何？”

    史卞道：“无法形容，天上之城，魔鬼之城，大帝先后动用了大几千万的人力挖掘出来，并且修建的世界上前所未有的城池。任何人哪怕梦境中，也无法出现的城市，任何人穷尽幻想，也无法构思出来的城市。”

    云中鹤疑惑。

    史卞道：“当然，我没有见过，我也没有去过。只有大咸魔国的公爵才有资格前往魔京，其余任何人没有得到命令，一旦踏入魔京范围，必死无疑。而且距离魔京两千里，就已经是禁地，任何人不得进入。”

    云中鹤望着地图，这四百多万平方公里直接被化为了禁区。

    魔京已经成为了这个世界最神秘的地方。

    云中鹤道：“你见过大咸魔国的皇帝吗？”

    史卞道：“没有，从未见过。”

    云中鹤又问道：“大咸魔国我的百姓，或者说就是原来四大帝国的百姓，对大咸魔国的观感如何？日子是比之前好过了，还是更不好过了？”

    史卞沉默了片刻。

    云中鹤道：“你就实事求是。”

    史卞道：“陛下，首先大咸魔国民众的日子，比之前好过了，物质生活提升了。”

    云中鹤道：“为什么？”

    史卞道：“首先，帝国抓捕了近两亿多的奴隶，他们负担了绝大部分的劳动。”

    这个套路倒是和大炎帝国差不多，之前是近两亿的奴隶供养一千多万公民，物资生活极度丰富。

    史卞继续道：“还有，根据所谓怒帝黑经的指导，粮食产量增加了，而且大咸魔国的领土巨大到了极致，并且灭掉了几十个国家，把上面的人都抓了，别国大片的土地都沦为了草场，牛羊倍增了无数。所以肉也比以前多得多了，因为开发了黄金大陆，银子和黄金剧增，钱也多了很多。”

    云中鹤道：“那日子比以前好过了多少？”

    史卞道：“平均每个人每年吃的粮食和肉，大概比之前多了五成，收入翻了一倍还要多。”

    这有点超乎云中鹤的想象。

    历史上怒帝的大咸魔国，绝大部分人都是奴隶，供养武士和祭师，每一个人都过得猪狗不如。

    没有想到这个赢帝成为大咸魔国的皇帝之后，大部分的东方子民竟然过得还不错。

    史卞道：“物资生活比以前好了，但是精神生活却非常压抑，可以称之为黑暗统治。”

    云中鹤道：“怎么说？”

    史卞道：“科举被废掉了，学堂也被废掉了，所有人学****黑经》。”

    云中鹤道：“大帝黑经，不是怒帝黑经吗？”

    史卞道：“怒帝黑经只有十几万字，而大帝登基只有，撰写了《大帝黑经》，总共超过三百万字，整整几十本，而且还在增加。下一波《大帝黑经》应该会超过五百万字，整个大咸魔国所有人都要学****黑经》。不管是武士阶层，还是祭师阶层，又或者想要出人头地。其他所有的学问，所有的书籍，诗词歌赋等等全部废掉了。”

    云中鹤道：“你身边有《大帝黑经》吗？”

    史卞道：“当然有，我一会儿就给陛下送来。”

    云中鹤道：“废除了科举和学堂，书生们不造反吗？”

    史卞道：“杀了十几万人后，无人敢说半个不字了。”

    云中鹤道：“也就是说，大咸魔国的子民过得很压抑？”

    史卞道：“对，很压抑！因为渐渐分为了两个阶层，拥有大咸魔国血统之人，也就是成功异变之人。还有就是普通人。前者高高在上，拥有一切，拥有生杀予夺之权，普通民众如同猪狗牛羊。当然现在这一切还不明显，因为异变之人还很少，一旦发生异变，要么被调入魔京，要么进入军中。未来异变之人越来越多，那普通人的地狱就要来临了。”

    云中鹤道：“还有呢？”

    史卞道：“还有大咸魔国的民众有一件恐惧，那就是会被成批成批地带走，去诅咒之地进行异变试炼，九死一生都无法形容这里面的概率。”

    接下来，云中鹤问了一个最关键的问题。

    “史先生，我养父敖心，还有袁天邪的下落，你可知道吗？”云中鹤问道。

    史卞道：“抱歉陛下，罪臣在大咸魔国的地位实在是太卑微了，所以这些事情，都不知道。”

    云中鹤道：“那……香香公主呢？”

    史卞道：“我最后得到的消息就是香香公主出家，之后的事情，也无从得知。其实大咸魔国成立之后，各个封君各自为政，消息闭塞了很多。且不说民众了，就连我们都没有到处行走的权力了，绝大部分人一辈子都不能离开本境。所以外面发生了什么事情，完全不得而知，大咸魔国是您想象不到的封闭。”

    云中鹤道：“那……大西帝国的鲜血女王吗？还有我的儿子云尧呢？”

    史卞道：“关于鲜血女王，应该是有所下落了。我级别太低，不够资格知道。但是井无霜女公爵，应该会知道。”

    云中鹤道：“明白了，谢谢史先生。接下来还希望你写一份完整的报告，辛苦了。”

    “是，陛下。”史卞道。

    然后他离开了，并且送来了《大帝黑经》。

    云中鹤翻看这本书，结果和他想象中并不一样。

    这本书和个人崇拜无关，里面讲的也不是非常虚空的东西。

    这一套书拥有十几个分支，有关于筋脉，大脑，精神，力量，体内力场，异变，生命差异，哲学等等。

    云中鹤稍稍翻看之后，就无比震惊。

    因为这本经书，真的充满了无限的诱惑和鼓动性。

    它将人体内部挖掘到了极致，不管精神的，还是肉体的。

    当然，他的本质就是追求武道，追求力量，追求强大的精神。

    他觉得一个文明，就应该把生命的本质研究到极致，完全专注于人体之内的学问。

    不断强化自身的身体和精神，进而推动整个人类文明的发展。

    而且这个过程是极度残忍的，不断涅槃，不断蜕变，用云中鹤的话来说，就是不断基因突变。

    然后成功基因突变的人，再互相繁衍下一代。而没有突变的人，逐渐被淘汰掉。

    在他的描述中，一旦人的自我境界和力量提升到某个级别，近乎无所不能。

    这……应该也属于进化论的一种？只不过是非常黑暗、残忍的进化论。

    在这套《大帝黑经》中，驳斥了一切发展外力的行为，觉得那都是邪道。只有生命蜕变，才是永恒。

    云中鹤只看了一眼，都觉得这本书实在是充满了邪恶诱惑。

    真正的黑经，黑暗典籍。

    他用自己的那一套理论，衡量整个世界。

    根据这套《大帝黑经》，云中鹤可以断定，如今大咸魔国民众生活还算富足，这完全是假象。

    因为如今大咸魔国太大了，所以大帝很难一下子扭转，所以一步一步来。

    接下来，大咸魔国一定会越来越黑暗，越来越残忍，越来越可怕。

    因为他们崇尚的就是黑暗力量，就是死神永生。

    在黑暗的压力下，无数人才会蜕变强大，整个帝国才会走上黑暗永生的道路。

    所以，未来这位大帝一定会不断给帝国亿万民众施加难以承受的黑暗重压。

    如今，还只是大咸魔国的初级阶段而已。

    而且，大帝现在还有很多很多重要的事情要做，还暂时没有去管这亿万民众。

    无法想象，一旦大帝的黑暗魔国理想成真了之后，这个世界会怎么样。

    那会是怎么样的一个文明？

    不能去参考怒帝的大咸魔国，因为那个魔国太小，也太懒散。

    当然，现在一切还来得及，因为……就算过去了十几年，这个大咸魔国还只是一个雏形。

    ……………………………………

    这一场大海战胜利之后，很快就会进行登陆战，直接攻占大咸魔国的南境。

    不能耽误时间，兵贵神速。

    不过，舰队需要回港进行一定的休整和补充，部分舰船需要进行一定的修理。

    这一次登陆战，主要目标就是攻下井无霜的巨型堡垒，消灭大咸魔国的南境主力。

    如今，云中鹤手头有八十万大军。

    而这一次，会直接出动五十万大军，上千艘各类舰船。

    距离登陆战的日子越来越近。

    为了鼓舞士气，为了纪念战死的帝国将士，云中鹤决定进行一场演奏会。

    他亲自演奏。

    顿时，几个大臣都强烈反对。

    陛下，你现在是帝国君主了，怎么可以演奏？那是音乐家才做的事情？

    云中鹤顿时笑道：“我是附庸风雅，还是真正的音乐家？”

    旁人道：“您当然是真正的音乐家，而且是帝国千年以来的第一音乐大师。”

    云中鹤在新大炎帝国，进行造神运动的时候，很大程度上就依靠了他的艺术天赋。

    云中鹤道：“我先是艺术家，然后再是国王。”

    “是皇帝。”旁边的姬焰低声道。

    这又是大炎帝国众多臣子们的心结了，在帝国境内的时候，大家对云中鹤的称呼还没什么，有舆论风潮要推他上皇位的时候，帝国重臣内心都还充满了担忧。

    而东征之后，尤其是和大咸魔国开战之后，所有人都感受到了皇帝尊称的政治魅力。

    大咸魔国那边的最高领袖是皇帝，而大炎帝国这边只是一个国王。

    所有人觉得，就好像低人一等。

    接下来，众臣抵挡不过云中鹤的意志。

    这场演奏会开始正式进行了。

    在巨大的广场内，超过三十万士兵盘坐在地。

    华丽的帝国乐团在高台之上，云中鹤坐在钢琴的面前，周围有几十个扩音装置。

    演奏会开始！

    今日云中鹤演奏的，全部都是慷慨激昂的乐曲。

    云中鹤蜕变之后，精神力倍增，演奏的水准再一次上升，充满了无限的感染力，震撼力。

    几十万将士听得如痴如醉，热血沸腾。

    以史卞为代表的上万名俘虏也来听这场演奏会，史卞等人惊得目瞪口呆。

    因为这一场演奏会的冲击力，实在是太大了。

    那种在音乐世界中惊涛骇浪奔涌而来，实在是太享受了。

    当然，中途演奏会还出现了一点点插曲。

    云中鹤的女儿，井雀蠢蠢欲动，结果跑上来和爸爸坐在一起，进行了双人演奏，《军人进行曲》。

    这让云中鹤好惊诧，这个宝贝女儿完全醉心于武道的啊，没有怎么学过钢琴啊。

    竟然弹得这么好？

    其实他不知道，女儿经常看着他弹，自己也偶尔弹着玩，弹着弹着就会了。

    而且她说所谓的演奏，归根结底是精神领悟和身体控制。

    所以只要把身体的潜质发挥到了极致，那么学习其他东西，就会飞快，有种一会百会的感觉。

    这段话顿时给云中鹤深思。

    当然井雀跟着爸爸一起弹琴，效果非常非常好，让整个气氛变得稍许活泼了起来。

    “大炎万岁！”

    “皇帝陛下万岁，万岁！”

    明明是国王，但是几十万大军还是高呼皇帝陛下万岁。

    这场演奏会结束。

    ………………………………

    次日！

    帝国本土的又一批运输船到来，整整二百艘，十万帝国军团登陆云州。

    让云中鹤没有想到的是，这一次率军前来的，竟然是枢密院的第一统帅姬战。

    “您怎么来了？”云中鹤错愕道。

    姬战道：“我还是不放心，这个大咸魔国终究还是比我们想象中的更加强大。云州基地太关键了，不容有失，所以臣就自荐，来镇守云州。”

    云中鹤道：“那枢密院那边呢？”

    姬战道：“交给姬彦了，并且聘请了杜莎作为枢密院的高级顾问。”

    姬彦，曾经的帝国第二军团长，帝国军事学院的校长，之后又升为枢密院的第二统帅。

    杜莎放下权力已经超过十几年了，如今又再一次拿起权力了。原本这个位置给姬卿更加合适，但这个女人……压根不适合掌权。

    姬战大人来了也好，因为和大咸魔国的战争规模会远远超过想象，所以云州基地成为了重中之重。

    未来大量的兵工厂，实验室，都要搬过来。

    甚至军事学院，还有两所大学，也要在这里成立分校。

    甚至需要在这里开垦大量的农场和牧场，这里不但会成为帝国最大的军事基地，而且也会成为向大咸魔国亿万民众一个展示的窗口，分量只会越来越重。

    而且这里才算是真正从零开始的地方，完全可以根据自己的构思是建造理想中的城市，尽情挥洒帝国的新文明智慧。

    或许几年之内，云州就会成为大炎帝国仅次于本土的一个重镇。

    姬战大人这样一个超级重臣来这里镇守，再好不过了。

    “那么，就有劳了。”云中鹤道。

    …………………………

    几天之后！

    上千艘各类型舰船集结，六十艘巨型飞艇升空。

    五十万大军，登上舰船，剩下的四十万大军防守云州基地。

    “祝陛下，旗开得胜！”

    云中鹤登上战舰，率领五十万大军北上，杀向井无霜的巨型堡垒。

    因为大咸魔国的南境海军全军覆灭了，大炎帝国掌握了这几千里海域的制海权。

    几千里海洋畅通无助。

    短短几天之后！

    大咸魔国南境公爵井无霜的裂风巨堡，就在眼前了。

    云中鹤的几十万大军，兵临城下。

    ……………………

    注：接下来的战争戏，依旧不会超过一章就结束，下一章争取凌晨三点。

    诸位恩公，小心翼翼问一下，月票攒够了吗？给我好不好？

