    今早新妇敬茶，孟老太爷自然也过来了，不过他和儿子孙子外太甥在说话。

    孟太太那边原本和三弟媳以及慕昭昭在说话，也看到了二儿媳和五弟媳之间相处的不太愉快。

    不过她也当成没听见。

    毕竟以后二儿媳也要自己当家做主，要是连五太太都应付不了，那以后怎么应酬？

    等看到儿子和儿媳妇进来，她才来到孟回春身边，恭敬的道：“爹，您请上坐，新人来给您请安了。”

    “哦！”孟老太爷虽然已经快七十岁了，须发半白，身子骨却还是很硬朗，见儿子来扶自己，嫌弃的推开他的手，自己去位置上坐下。

    新妇前三天都要穿红的取个好兆头。

    于婉娘今儿也盛装打扮，一件大红色綉石榴花的褙子，头上还是戴着昨儿进门的那套点翠流金钗，红玉葫芦耳坠，也照样是显得喜庆又娇艳。

    特别是昨晚上是花烛夜，让她如枯木逢春，今儿更添几分新嫁娘的娇艳，要不是知道慕昭昭是她亲生女儿，怕是以为她还是花信年华。

    苏姝媛看了眼后，就难掩嫉妒的咬了咬唇，随即见自家夫君还盯着于婉娘看，借着袖子的遮掩，悄悄的，用力的拧了下他的手臂。

    吃痛的孟二爷立马收回眼光，凑到她耳边低声解释：“我这不是第一回见吗？”

    他虽然觉得大哥新娶的大嫂模样艳丽，但是比她好看的人自己也见了很多，让他意外的是，大嫂看着很年轻，才愣了下神。

    丫鬟在老太爷放了垫子，让新婚夫妻先敬茶。

    老太爷接了于婉娘的茶喝了一口，说了个好字，就递给她一个红木盒，又说了两句场面话就示意他们夫妻起来了。

    孟誉先起来，体贴的伸手扶着于婉娘起来后，就冲慕昭昭笑了笑：“昭昭，快来给你太祖父磕头认亲。”

    他这话一出，除了老太爷和孟老爷夫妻，还有孟二爷，以及秦慕神色镇定，另外在座，或者是站着的小辈都是有或多或少的惊讶之色。

    要知道，在大庆朝，嫁人后女方的嫁妆都是属于女人自己的，但是寡妇再嫁，要是带去的儿女不入男方族谱，那就表示儿女由女方自己抚养。

    就像是亲朋好友借住在男方家。

    那慕昭昭之前就由孟太太领着和大家见过礼了，也算是见过礼了，大家也都已经给了一份见面礼了。

    现在孟誉又让慕昭昭给老太爷磕头，那意思就不一样了，就是慕昭昭入了孟家族谱的待遇了。

    那就是慕昭昭嫁人的时候，孟家公中得给她准备一份嫁妆，那也太便宜她了吧？

    因此五太太忍不住开口：“阿誉，我可是听说昭昭没有入孟家族谱，你现在让她给爹磕头，那是想白送她一份嫁妆吗？”

    孟誉也是人逢喜事精神爽，此刻面对她的质疑还是很温和的笑了笑：“五婶，昭昭不忘亲爹不该姓，那是她孝顺知礼，但是昭昭以后也是我的女儿，那她自然就是孟府的大小姐。”

    孟老爷也点头附和：“老大说的不错。”

    孟太太见五弟媳一脸不甘心，还想说什么的样子，也不愿她在这大好日子里闹起来给自己添堵，她就用很温柔的语气，说着很无情戳人心的话：“五弟妹，咱们已经分家了，等你们的儿女嫁娶，公中也不会少了他们的一份，因此昭昭的事情，公爹他老人家同意了就行。”

    孟五太太听了这话，心里一疼。

    是啊，她的夫君是庶子，之前分家的时候，就分到了一万两银子，还不够他们买一处不大的两进院子。

    从此这孟家气派的老宅就都和他们没关系了。

    其实在京城，这样的分家已经算是厚道了。

    不仅给他们一万两银子安家，还有一处东城的二进院子也差不多要一万两银子。

    他们原先院子里的家具什么的，也都是任由他们带去，等他们的儿女嫁娶的时候，按着公中的份例，儿子娶亲能分到二千两，女儿嫁人是一千两。

    或许等老太爷还不行了，也能分到一点他老人家指名留给谁的好东西。

    但是他们嫌弃东城那边住的达官贵人们不多，买宅子的时候，要面子，非要选在老宅附近，青鱼街现在的房价可不便宜，又是两进的，要个近两万两银子还真的不算贵的离谱。

    孟五太太实在是不甘心，就看着苏姝媛问：“我们是分家了无话可说，但是你们还没分家了，你就不多为你家三个儿女想想？”

    其实他们都不太清楚孟家会有多少家底，但是总觉得自己分到的那点不至于让孟家伤筋动骨，因此更想挑事。

    苏姝媛心里确实有些不乐意，原本自己的女儿才是孟家大小姐，现在平白无故的就变成二小姐了。

    还有慕昭昭的年纪也不小了，很快就要嫁人了，这不是白赔一笔银子吗？

    但是她又不敢明着和婆婆作对，双手扯着帕子，讪讪的道：“我看大嫂的嫁妆那么丰厚，怕是人家还看不上这公中给的份例银子呢？”

    她说这话，就是想让于婉娘亲自拒绝。

    利益当头，再者于婉娘的嫁妆确实比她的还气派，让她心里也很酸，自然顺着五婶的意思说这些话。

    于婉娘自己心里清楚，自己的嫁妆大件和皮毛那些好料子都是孟誉给自己准备的。

    再说他已经给了庄子和一处店铺，已经是让她都不好意思了，现在自然也不愿为公中的银子惹他家里人不痛快，也顺势道：“我怎么会看不上这公中给的份例银子呢？更何况那是祖父和爹娘的一片心意，但是我不愿因此事让长辈们为难，还请祖父和爹娘收回好意。”

    孟太太有点满意大儿媳这态度，对二儿媳那小家子气就有点不乐意了，干脆瞪着自己的二儿子：“我之前不是和你提起过这事吗？你不是一口答应的好好的吗？现在又反悔？”

    孟嵘赶紧起身凑到自家娘身边赔不是：“娘，我没反悔，是我忘了和她提起这事了，您就别生气了。”

    说完又冲自己的媳妇使眼色。

    他是真的忘了，因为他知道娘的嫁妆丰厚，起码有好几万两银子，还有几处庄子铺子。

    大姐又去世的早，以后娘的嫁妆大部分肯定是给他和大哥的。

    因此哪怕他现在兜里没多少银子，也从来不怕以后没银子花。

    至于他的俸禄什么的，从来没上交过公中，要买什么费银子的书画摆件什么的，他也不会打自家媳妇嫁妆的主意，还都是私下去祖父和爹娘那‘劫富济贫’来着。

    苏姝媛挪开眼神，还是不愿就这么便宜了拖油瓶。

    “我看老二家的不愿意那就罢了吧？”孟太太也没生气，反而拉着慕昭昭的手笑了笑：“好孩子，你大姑母去的早，又只留下你大表哥一个，等祖母百年之后，祖母的嫁妆，就由你和奕儿还有你大表哥一起分了吧？”

    “娘！”苏姝媛听到这话，花容失色，立马屈膝跪下：“娘，我没不愿意，我就是觉得那什么一千两银子有点少，想让昭昭以后也和大嫂一般风风光光的出嫁才好。”

    勉强给自己找借口：“我只是怨二爷，这么大的事情也不和我说一声，这才故意找事的，都是儿媳不懂事，您，您千万别生气。”

    她就算是再傻也知道，婆婆的嫁妆绝对不是公中那点银子可比的。

    她可不愿因为自己，害的自己的儿女没能分到婆婆的私房。

    “既然你也没意见那就好。”孟太太从始至终都是笑着的，此刻才拍了拍慕昭昭的手，温和的道：“好孩子，去给太祖父磕头去吧？”

    慕昭昭乖乖的应了一声，去磕头认亲。

    别以为她年纪小就真的不懂这些，孟太太这个便宜祖母简直像是笑面虎，借着她认亲的事，不仅让分家的妯娌忌惮她，还趁机收拾了分不轻里外的小儿媳妇。

    最重要的是，还趁机在她们娘两面前刷了一波好感。

    为了不愿进孟家族谱的孙女，却愿意把她当成亲孙女看待，为此还不惜打压另外一个儿媳妇。

    这简直就是最好的婆婆啊。

    起码于婉娘是很感激的看着婆婆，绝对不会再去惦记着没进门之前婆婆给的下马威了。

    而慕昭昭就算是看明白了孟太太的心思，她也还是感激她，愿意费心，让大家都知道了她对自家娘的满意。

    也免得有人觉得娘是带着自己再嫁的，会怠慢她们母女俩。

    哎，这就是老狐狸啊，慕昭昭觉得自己要学的还有很多。

    之后的认亲很顺利，大家就算是心里有不满，但是面上都是一片和气。

    等到认亲后，孟太太就挥手示意新婚夫妇先回去歇歇，等到中午大家还要一起吃顿团圆饭。

    慕昭昭觉得继父此刻不会愿意看见自己黏着娘的，很懂事的回到自己的院子里休息。

    小丫鬟拎着雕刻精美的红漆木盒进来后，就像是做贼一样左右看了看，这才迅速关上了门，凑到她面前兴奋的道：“小姐，您发了啊，您这两天收到了好多见面礼呢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，这章之前的章节里有几处称呼是错误的，我明天再联系编辑给我解锁后再该。

    再次谢谢亲们的陪伴和支持，么么哒

