    简松意空荡荡地离开,满当当地回来。

    柏淮打量了一眼：“打劫去了？”

    “劫富济贫。”

    简松意把袋子往柏淮怀里一扔。

    第一次被扶贫的柏淮看着那个粉嘟嘟的化妆包,有点好笑：“周洛没和你绝交？”

    “大家都是好兄弟,不存在。”

    柏淮慢条斯理地涂着花露水，幽幽道，“请问我一个alpha,为什么要和你们两个omega做兄弟？”

    “......花露水给我还回来。”

    柏淮轻笑：“你这人怎么这么小气？开个玩笑而已，陆淇风不也是alpha吗，和你们两个关系不也挺好？”

    “那也确实。不过陆淇风不一样,那是过命的交情。”简松意翘着个二郎腿,嘴里叼着袋牛奶,懒洋洋的。

    柏淮“啪——”的一声盖上花露水的瓶盖。

    他不知道该不该提醒有的人，昨天才对自己说过“我们的关系始终和别人不一样”。

    当时还有点感动，没想到不一样的人这么多。

    柏淮垂眸，放下袖子,理着袖口，试图单手把袖扣扣上，白皙的指尖拨弄着那枚深绿色的纽扣，就是怎么塞也塞不进去。

    看得简松意这个暴脾气心慌，直接拽过柏淮的左手,三下五除二给系上了。

    “开个口让我帮你弄会死？”

    柏淮从善如流，伸出右手：“还有这只。”

    “......”

    人就不能惯。

    简松意翻了个白眼,帮他把另一只也扣好，然后就拎起袋子：“走了，给杨岳那小胖墩儿送早饭去。”

    丝毫没有意识柏淮刚才那个行为只是单纯地在找存在感。

    他说的陆淇风不一样,主要是针对陆淇风和周洛的关系，他说的柏淮不一样，主要是针对柏淮和自己的关系。

    不过这种话本来就是随口一句无心之言，没有经过推敲和思考，柏淮不知道原委，简松意自己更是没有觉得哪里不对。

    而对于柏淮来说，他也并不是吃醋，简松意和陆淇风两个表面直a，是实打实的钢铁兄弟情，他没有太多担忧。

    他担忧的是，自己在简松意眼里，和陆淇风，周洛，或者说和徐嘉行杨岳，都没有什么区别。

    大家都是兄弟。

    顶多是认识的时间更长，彼此更了解，一起经历过更多事情而已。

    再这么发展下去，他还真怕简松意哪天突然把一个omega小姑娘带到自己跟前，让自己叫弟妹。

    想想那个画面，不如死了算了。

    他自嘲地笑了一下。

    简松意露出狐疑的目光：“你又在打什么阴谋诡计。”

    柏淮淡然一笑：“没什么，就是觉得杨岳吃面包的样子特别像吃豆豆游戏里面那个黄球。”

    顿了顿：“加大号的。”

    旁边刚刚被投喂的杨岳一口面包堵在了嘴里：“......？？？”

    胖子做错了什么？胖子很可爱的好吗？

    然而这个世界对胖子是不友好的。

    不知道什么时候出现的黄明吹响了口哨：“alpha班立刻马上集合！那个吃东西的胖子！谁允许你在训练场吃东西了？深蹲纵跳40个！”

    杨岳讨厌军训。

    杨岳体能不太好，做完40个深蹲跳，大汗淋漓，弯着腰，撑着膝盖，大口喘气。

    黄明看到他这个样子，蹙起眉：“马上归队！”

    杨岳想缓会儿，一只手撑着膝盖，一只手举起：“报告，报告教官，我申请原地休息30秒。”

    黄明厉斥：“军人的天职是服从！现在是军训，你必须无条件服从教官的命令！”

    杨岳不喜欢惹事，忍了，强撑着直起身，回到队伍，站到简松意旁边。

    黄明扫了他们那排几个人一眼，扯着嗓子道：“今天上午的训练任务，还是400米障碍跑，不过是升级版的。昨天只是让你们跨桩，今天，低桩网、独木桥、跨桩、壕沟、高墙以及高台跳板，全部都有！”

    想哀嚎，不敢嚎。

    黄明继续说道：“我们在部队！要求都是2分30秒合格，优秀的士兵都会努力追求1分30秒！不过，你们......”

    黄明没说后面的话，只是扫了众人一眼，挑了一下嘴角，“为了训练你们的集体意识，该项目考核非单人考核，而是四人接力合作，可以自由组队，总用时15分钟以内为优，20分钟为合格。明天下午考核，所以你们有今天上午和明天上午两个半天的训练时间，所有人必须抓紧时间训练，听到没！”

    “听到了！”

    “报告教官，a班共62人，四人分组会多出两人，怎么处理？”

    黄明心中早有打算，看了柏淮和简松意一眼，又看了杨岳一眼：“今天单人训练，用时最短的两位同学，直接评优，不用参与明天下午的考核。”

    杨岳因为“自由组队”四个字而燃起来的希望熄灭了。

    他想都不用想，用时最短的两个人肯定有松哥。

    松哥不参与考核了，谁还能拉他一把。

    愁。

    愁归愁，训练还是要继续。

    教官示范了一遍后，就开始排队依次训练，两[笔趣阁 www.biquwu.biz]人一组，同时进行。

    绝大部分alpha的体能和运动天赋都是不错的，但是杨岳小时候经常生病，吃多了含激素的药，所以导致身体虚胖，前面的矮桩和壕沟还算勉强过了，在低桩网的时候却卡住了。

    低桩网最高离地不过五十公分，到了网中部，自然下垂，连五十公分都没有，就算同组的徐嘉行有意等他，替他把网偷偷摸摸撑起来一点，他也卡在中间没过去。

    一方面是空间实在不够，网总是挂在身上，二是体力有限，不支持高速匍匐前进，三是“肚子有肉，贴不住那地”。

    杨岳尝试了好几次，始终没能突破。

    黄明冷眼看着，只想把早上没煞成的威风好好煞煞，走过去，蹲在旁边，厉声呵斥：“你知不知道，因为你一个人耽误了大家多少时间？你这种人，就是集体的拖油瓶！还在训练场吃东西，好吃懒做的人将来怎么为国家为社会做贡献？！”

    说得义正言辞。

    其实就是一顿瞎几把乱哔哔。

    杨岳怕当众顶撞，黄明扣他纪律分，到时候不给评优，于是生着闷气，忍了。

    反正说得再难听也没关系，又不会少两斤肉，而且如果真能少两斤肉，也是好事。

    黄明终于捡到一个软包子可以拿捏，还打算再说，却听到懒洋洋的一声：“报告教官，我有话想说。”

    “憋着！”

    “憋不住。”

    简松意排在杨岳后面，现在站在队伍的第一个，正好可以直视黄明和杨岳。

    他指了指杨岳，慢条斯理说道：“您说的这位集体的拖油瓶，从初三开始就参加高中生物竞赛，连续三年获得省一等奖，是全省最顶尖的生物学苗子。他以后可是要考华清的，本硕博连读，然后成为国内最优秀的生物医学专家，会研发出很多种预防和治疗疑难杂症的方法，造福数以万计的人类大众，您或者您的家人在重病之际也都可能会受益于他的科研成果。所以......”

    “你凭什么说他好吃懒做不能为社会做贡献？就因为胖吗？那我可能会写一封投诉信，指责教官对未成年人进行外貌上的歧视和人身攻击，严重伤害了未成年的心灵健康，甚至可能使一位未来的伟大的科学家就此一蹶不振。”

    “......”

    “......”

    “......”

    简松意无论是表情还是语气，都很严肃正经，说得跟真的一样。

    当事科学家杨岳偏过头，看向徐嘉行，迷茫地低声问到：“我初三那年试水不是连复赛都没进吗？高一也只是二等奖？还有我真的考上华清本硕博连读了吗？我觉得我自己好牛批啊，有点自豪。”

    徐嘉行：“......你还是先严重伤害一下自己的心灵健康吧。”

    杨岳反应过来，立马流出眼泪，握紧拳头，咬紧牙关，倔强又脆弱：“教官，我知道我体能不如其他alpha，但是我也有努力，我也在尝试，我每天都好好学习，团结同学，你为什么说我好吃懒做？我太受伤了，我好难过，我自闭了，我需要心理辅导，我不想参加高考了，我好像有抑郁倾向了。”

    黄明：“......”

    他没怎么上过学，没有完全听明白简松意说的那一大段话，但是在他的认知里，考上华清大学的都是最厉害的天才，更何况还是博士。

    他被说得有点懵。

    他是看不上这群有钱人家娇生惯养的小孩儿，但是他内心里很羡慕尊敬文化人，再看到这个学生真的哭了，他突然有点后悔自己刚才说的话。

    说到底，他和这群学生无冤无仇，只是看着他们年轻得无忧无虑，所以总想找回一些优越感，让他们吃一些苦头。

    而且万一简松意真的写投诉信......

    他还有一家老小要养活。

    黄明沉下脸：“简松意擅自讲话，罚做俯卧撑二十个！训练继续！所有人耐心等待！”

    然后黑着脸走到一旁，除了必要的训练纠正，没有再说一句话。

    而杨岳最终也完成了整个四百米障碍跑。

    耗时二十分钟。

    他一个人，用了二十分钟。

    如果要评优的话，四个人总共最多只能用十五分钟。

    没有人会愿意和杨岳组队。

    下一组是柏淮和简松意。

    柏淮眸光掠过眼尾，扫了旁边正在活动手腕的简松意一眼，挑唇道：“小时候的游戏还记得吗？”

    “记得。试试？”

    “也不是不行。”

    “别放水。”

    “当然不会。”

    刚刚回到队伍的杨岳，听到这段对话，心凉了，如果他们俩不放水，肯定直接评优。

    不过也好，松哥和柏爷这么牛批，就该拿优，自己不过就是少个三好学生的事儿，还有竞赛奖项在呢，校推名额总能落一个在自己身上。

    杨岳安慰着自己，然后听到一阵惊呼，抬起头，看向训练场，愣住了。

    这他妈又是个什么操作？还能这么玩儿？

    作者有话要说：　　三件事情。

    1.不准骂我卡章狗！

    2.这是9号的更新，10号上千字收益榜，所以10号的更新会推迟到下午或晚上，到时候双更补偿，希望大家看在我这两天爆更的份上理解一下下～10号以后会每天固定更新时间，具体时间在当日作话通知。

    3.预收文喜欢的可以收藏一下，也是强强，双向暗恋小甜饼——年少的苦难是我们一起熬过来的，那往后余生的荣光，可不可以请你一同分享。

    《就想和他谈个恋爱》

    贺衍书和沈决在十几岁男团出道的时候就不太对付，熬过了全网黑后，男团解散，各自单飞，

    一个成了顶流爱豆，一个成了新晋影帝，兵分两路，整整三年没有同框。

    圈内都说，两人彼此憎恶，立誓老死不相往来。

    直到某档种田综艺同时邀请了贺衍书和沈决。

    节目组要求贺衍书下水捉鱼，沈决：不可以，他膝盖受过伤，怕凉。

    拎了个雷，把池塘炸了。

    节目组要求贺衍书下厨做饭，沈决：不可以，他手金贵，要弹钢琴。

    拎了个煤气罐，把厨房炸了。

    节目组要求贺衍书和女嘉宾炒个cp。

    沈决：不可以。

    节目组：他妈的为什么又不可以？！

    沈决：因为我喜欢他，等了七年了，上这破节目就是想和他谈个恋爱，所以别和我抢，行不行。

    破节目：？？？

    全网炸了。

    后来有人问沈决，既然那么喜欢贺衍书，又怎么舍得三年不见。

    沈决笑了笑，没说话。

    只有贺衍书知道，那三年分别，是沈决独自付出的多大深情。

    盛世美颜清冷爱豆受x骚气毒舌老流氓影帝攻

    攻大受两岁，双向暗恋。

