    

    忘了提豆沉鱼和裴司远也是高考满分状元，两个人名列第一，和裴司镇一样上了学校的荣耀榜，把校长给高兴地握住裴寡妇的手都不愿意放开，这是怎样一位母亲才能培养出一群聪明绝顶的孩子。

    简直太让人钦佩，太让人激动了。

    “大姐！我们学校的满分状元都是出自你家，你的孩子学习一个比一个厉害，你是怎么教育他们的？能给出点经验吗？”

    裴寡妇还有四个儿子，成绩也好到惊人，校长也给惦记上了，打从出了裴司镇一个满分状元学校就提升了很高的知名度，现在又一下子添俩，这一回是彻底的出了名。

    教育局也十分的重视，想要来采访一下这个特别的家庭。

    而且这一届考上大学的学生很多，特别是老俞的那个班级，升本率几乎百分之百，除了王美香考试出了点意外没考上之外，其余都是金榜题名，老俞成为最优秀班主任是妥妥地逃不掉了。

    “我也没怎么教育他们，孩子们从小没了爹，跟着我田里的活倒是没有少干，可能这也是他们认真学习的原因吧。”裴寡妇谦虚地回答，她总不能告诉校长这几个小子就天生聪明，她什么心都操过。

    至于沉鱼更是不用说，比几个小子都还聪明上好几倍，跟沉鱼比起来，几个小子还算是笨的，沉鱼都没怎么上学就直接考大学，试问几个小子谁能办到？

    不是她吹牛，连老大都办不到。

    沉鱼才是她的骄傲。

    闻言后的校长认同地点了点头：“吃得苦中苦，方为人上人，大姐的教育方式很好。”

    “校长！我家沉鱼才是真的聪明，对吧。”裴寡妇骄傲地说。

    “对！豆沉鱼同学是最棒的。”

    校长最起码待了有两个小时才愿意走，实在是裴寡妇家的高考状元太多，一个接一个的，他甚至还在心里祈祷裴寡妇其余的四个儿子不要被别的学校挖走，毕竟这事太引人注目了。

    谁都想自己的学校能有牛逼的学生出现。

    他得拍好这位教子有方母亲的马屁，于是好听的话跟不要钱似的往外倒，豆沉鱼也有在场，瞧着校长那狗腿的样儿，真是让人觉得没眼看。

    同时她也知道校长在想什么，另外四个小叔子的学习成绩也特别的好，以后高考成绩肯定也不赖。

    接二连三有人考出状元来，不管对学校，还是对校长，都是极好的荣誉。

    往后更是有机会打造成一所最好的高中，众人削尖了脑袋都想挤进来，那么她是不是该考虑一下在学校的周围投资点土地，一旦成为最好的学区，房价肯定不便宜。

    这个念头一出她还得警告几位小叔子学习不能松懈，要为学校继续争光，而后她也能顺利的挣到钱。

    送走校长以后，裴寡妇说道：“沉鱼！你和老二都考上了最好的大学，简直就是双喜临门，妈还没有为你们庆祝一下，晚上给你们烧顿好的。”

    “妈，晚上饭我来烧。”

    不知道裴司镇什么时候出现在了她们身后，媳妇能考上京都大学他比谁都高兴，通知书还没有寄来之前他的心里其实还是有点忐忑的，怕媳妇改变主意，没有填京都大学。

