    观众席已是一片哗然。

    林燃这一发超长催眠气泡简直在挑战他们对英雄的认知理解！

    “我的老天鹅！”记得一激动，又习惯性往外冒口癖，“这佐伊的催眠气泡……”

    “啥情况啊？”Zoom还在上路和西巴人玩1V1男人大战呢，没想到中路居然被单杀了。

    卓定微微张开嘴巴，纯真的双眼被名为懵逼的情绪填满。

    “BUG吧？”刚才切屏OB中路的悲伤为自家中单喊冤，他一开始甚至都没看到佐伊的身影，这一发催眠气泡又不是从墙后穿过来的，凭什么能飞这么远？

    “暂停暂停！”

    他打字飞快，看的出来也是个钢琴家。

    /pause指令输入，敲击回车的瞬间，整个召唤师峡谷陷入凝滞，暂停界面出现在十名选手黑白色的屏幕中间。

    卓定捏捏手指，刚刚顺着脊背一路向上的彻骨凉意被这次暂停压了下去。

    他看到召唤师峡谷中的一切小兵、野怪和英雄都站在原地一动不动。

    像是被佐伊的催眠气泡无差别击中了一样。

    knight脑子里突然冒出这么一个念头。

    现在他满心都是林燃那发催眠气泡，像是魔怔了。

    短暂延迟之后，解说席上的泽元也接收到选手请求暂停的消息，“这边是悲伤选手反映游戏机制可能存在一定问题，还要等裁判核定处理。”

    “应该就是佐伊那一发催眠气泡的问题。”记得倒也很笃定，毕竟此前召唤师峡谷中也没有发生其他的怪事情。

    导播此时也回放了一遍刚才林燃在中路的单杀录像，台下不明所以的观众再次发出窸窸窣窣的讨论声。

    官方直播间里也是讨论不断，弹幕以刷屏的速度不停涌出。

    【佐伊这催眠气泡有这么长？】

    【有一说一确实，又长又细】

    【这谁能反应过来？明明没墙，气泡还能射这么远？】

    【@英雄联盟官方，有人开挂，建议严查！】

    【从山泥若手里买的疼痒科技是吧？】

    记得看了一遍，站在上帝视角的他觉得自己找到了答案。

    “这是不是佐伊的延时E啊？”

    另一边选手席，双方队员还在和裁判进行沟通。

    “R【折返跃迁】侧着往墙体旁边施放，卡在R回原位置的最后一刻用催眠气泡就好，”林燃还在和裁判解释，“这样佐伊回原地丢气泡，但是系统判定气泡从墙体穿了过去，会延长技能射程。”

    女裁判也就听一乐，后台有裁判组听到林燃复述之后开自定义试验。

    悲伤在和裁判沟通，他觉得佐伊这技能丢的就NMB离谱。

    一开始他还想让当事人卓定帮忙复述一下当时的情形，结果阿富汗中单的语文成绩不太理想，一句话前后颠倒表意不明，卓定自己倒是能听懂，可裁判一头雾水。

    没办法，还是得悲伤自己来。

    TOP选手席身后的裁判还在后台领导沟通，这种选手反映游戏机制BUG的问题，单纯解释是没用的，没证据空口无凭谁会信？

    得给他们看录像。

    但是给选手放录像要上面批准，小裁判也做不了主。

    这次暂停等了3分钟，台下观众都隐隐有些不满，悲伤和卓定终于从裁判手中的平板电脑上看到了上波击杀回放。

    OB视角特地处理过，只留了佐伊和吸血鬼两人的镜头，还把小地图给剪了，其余地区全部用战争迷雾覆盖掉，不让TOP看到YM的视野布置以及人员分布。

    现在拳头还没有专门做选手第一视角的OB，只能用这种非常麻烦的方式处理录像，不泄露任何信息。

    卓定看到林燃R+回城+E【催眠气泡】的全过程，恍然大悟。

    “延迟E是吧？”

    他原本只知道佐伊中期Poke时会用到这种技巧，在甩出QQR即将回到原位置时，丢出催眠气泡，让对手防不胜防。

    但卓定没想到林燃会借助墙体，改变了延迟E的角度，愣是把这个技能机制玩出花来。

    想清楚这一切的他，也只能无奈认栽。

    knight和其他职业选手一样，他不可能长时间练习同一个英雄。

    毕竟版本总是在变，要练习的角色又太多，平时选手只需要把这英雄练习到精通，能上比赛就行了——当然也不是所有选手都会这么做，总有人不练版本英雄。

    和那些几千上万场的单英雄绝活哥相比，职业选手对于单个英雄的理解和小技巧自然没有那么强。

    可林燃是怎么知道这些细节技巧的？卓定百思不得其解。

    ……

    双方选手无异议之后，比赛继续进行。

    林燃击杀卓定，此刻来到中塔附近，把小兵去世器分配给远程兵。

    再拉满飞星，推线速度飞快。

    之后到达中路的那波短线，被林燃两个Q【飞星乱入】配合烟火四射的普攻清理掉。

    等卓定复活赶回线上，他亏损了整整一波半兵线。

    加上这次一血击杀送出的400金币，他和林燃原本接近的经济再度被拉开。

    “燃哥推完兵线就开始游走，悲伤一个人在野区根本支撑不住！”记得语气中带了少许无奈，

    “吸血鬼现在的清兵效率实在太低了，和佐伊的差距太大，”泽元蹙眉，“knight只能在中路处理源源不断的兵线，无暇顾及自己的队友！”

    林燃两炮就是一波兵线，前后花费不过10秒钟；而卓定由于E【血之潮汐】等级太低，两个满E都没办法炸掉所有小兵。

    清线速度的差异，决定了knight只能待在中路看着林燃四处游走。

    林燃算盘打的很精，小兵每30秒刷新一次，他10秒钟将兵线清完，剩下的20秒就能四处游走。

    把折返叠加到一起来算，也就是说，林燃想要不亏兵，游走极限距离就是他自己10秒钟能到达的位置。

    这就够了。

    佐伊在买出法穿鞋之后，10秒钟足够她跑到双方石甲虫营地墙壁外侧，游走辐射范围近乎覆盖了整片野区。

    悲伤看着如同强盗劫匪一般把自己野怪一扫而空的YM中野，气的猪肝脸上身。

    可他偏偏还没有任何办法。

    队友不能给予自己帮助，他这个扎克面对佐伊和巨魔，没有一丁点反抗能力。

    他偶尔用惩戒能守住大型野怪，但紧接着林燃就将召唤师技能碎片拾取起来。

    没有惩戒的悲伤知道接下来自己失去了野怪的争夺能力，只能退缩去野区的犄角旮旯里找补发育。

    “扎克等级已经被彻底拉开了，”记得面露担忧之色，“他8分钟还没有升到6级！”

    尽管扎克不用R【动感弹球】，也有不俗的控制能力，但光靠E【橡筋弹弓】很容易被对方用走位或者位移技能躲开。

    而且等级过低，一旦越兵线抓人，很容易被YM二打三。

    职业赛场上，打野一旦节奏拉胯，给队伍带来的负面影响相当大。

    TOP现在三条线各行其是，思想不统一，各自没有一个角色能让他们联动起来。

    野区沦陷，待在线上的四名选手瑟瑟发抖。

    要是在之前几个版本，悲伤就算崩盘了，还有绿色打野刀可以布置眼位，为队友提供一定的视野保障，勉强能苟住局势。

    可现在拳头把绿色打野刀砍没了，悲伤如果想要布置视野，就得买真眼。

    每个人只能在地图上插一只真眼，提供的视野范围相当小，而且还要花75金币。

    悲伤现在连刷野都困难，辣里来的经济去买眼？

    TOP线上四名选手不知道什么时候漆黑一片的野区里就会钻出YM的人，只能缩在塔下尽量补兵。

    如今召唤师峡谷内一切进攻的主导权都掌握在YM手中，小天和林燃为所欲为。

    正在塔下小心翼翼补兵的旧梦突然被一根寒冰之柱顶了起来！

    粗壮的擎天柱硕大无比，把小小炮娘吓的脸色煞白。

    还不等她反应过来，一个气泡就从上方阴暗视野中激射而来，穿过墙壁，伴随着啪嗒一声脆响，正中小炮娇弱的身躯！

    “你们赶紧撤，我赶不过去的！”悲伤还在刷自家的锋喙鸟，此时距离下路还有一段距离。

    “我传送下去，对面上单没TP的，你们留人就行！”zoom中气十足，迫不及待想要打一波团战，把场子找回来。

    他自诩奥恩熟练度极高，但这局却苦于无用武之地，金贡和林燃一个德行，推了线就跑，去野区搞悲伤心态。

    还好他们上野之前把金贡的传送抓了出来，现在zoom终于找到了一个动手良机，刚刚回城的他传送旋光落在ppgod先前布置在线草里的眼位上！

    “打打打！”TOP众将倒是群情高涨。

    他们也擅长前期进攻，自然明白其中道理，一味的拖，根本解决不了问题。

    什么资源都要让，那不成去年的EDG了？

    这个劣势继续扩大下去，等到YM收下峡谷先锋，他们就可以塔下等死了。

    到那时，YM单人线都有第一个大件，杰斯幽梦+佐伊卢登，这双Poke伤害他们根本就吃不消。

    在这版本，拿后期阵容想要苟住，就必须要寻求反击机会！

    “zoom交出传送，吸血鬼清理完兵线，和扎克一起往下路赶去！”

    TOP众人信心满满，只要下路双人组能拖住一段时间，他们就能绕后包夹，将YM四人统统留在这里！

    催眠气泡的昏睡效果即将触发，旧梦向后拉开距离，避免被刘青松的莫甘娜Q【暗之禁锢】衔接控制。

    而ppgod的牛头就站在自家ADC身前不远处站岗，想要帮忙挡住佐伊的核弹轰击。

    林燃看到这一幕也没有动手，但TOP却盯上了他。

    “就杀佐伊！他没闪现的！！”ppgod咆哮出声，一激动起来就控制不住自己的音量，在TOP里人称小怒吼天尊，这一嗓子吼出来，坐在观众席前排的苏橙都被吓了一跳。

    但由于延迟的存在，她要等上几秒钟，才能看到大屏幕上发生的团战。

    ppgod的牛头人闪现过墙，WQ二连，牛角朝着幼小的佐伊顶去！

    而在远处，悲伤的扎克开始深蹲，E【橡筋弹弓】已经在准备了。

    佐伊没有闪现，而刘青松的莫甘娜距离还比较远，没办法给他套上免疫控制效果的黑盾……

    台下已经有YM粉丝下意识发出尖叫。

    如果佐伊阵亡，这波团战YM就要3打5，想都不用想，绝对会迎来一场惨败！

    但是在牛角即将顶中佐伊身躯之时，暮光星灵突然向后位移，出现在下路三角草丛旁边！

    R【折返跃迁】！

    佐伊的大招是一个类似闪现的闪烁效果，和她暗恋的伊泽瑞尔以及哥谭市小丑一样，可以穿梭空间。

    这意味着，她能躲开牛头的牛角！

    牛头酋长的WQ二连没能成功将佐伊顶起来，Q【大地粉碎】甚至还砸了个空，看起来像是在给人磕头拜年！

    而且佐伊位移出去的同时，还古灵精怪地朝牛头酋长做了个略略略的鬼脸。

    “来嘛！试试来抓我呀！”欠揍的语音再次出现，简直能把人气成脑溢血。

    “这是什么反应速度！”泽元学着老前辈的样子，哇哇大叫起来，“燃哥硬是用折返跃迁闪过了牛头二连！”

    悲伤目光一凝，他知道佐伊在1秒钟之后将会被强制位移回原地。

    因此果断松开键位，扎克发出一声芜湖的怪叫，一坨翔在天空中飞翔，落点直奔佐伊传送门！

    只要林燃跃迁回原地，来不及拾起牛头闪现的他就要被自己击飞到半空中！

    到时候奥恩落地，吸血鬼赶到战场，配合小炮绝对能秒掉这个恶心人的佐伊！

    暮光星灵佐伊回到远处，头顶橡胶人扎克在空中投下一抹阴影，象征着危险即将降临！

    但悲伤嘴角微敛，他笑不出来了。

    佐伊身上多了一层漆黑如墨的魔法护盾，这是来自莫甘娜的E【黑暗之盾】！

    “刘青松闪现给黑盾，就是要自家中单躲开致命控制！”

    啪的一声闷响，悲伤操作着翔战士把佐伊压在身下！

    橡筋弹弓的伤害拉满，可佐伊头顶的魔法黑盾还没有完全消失！

    悲伤轻嘶一声，意识到事情不太对劲。

    他这个主E的扎克，橡筋弹弓的面板伤害高达160，就这居然没能砸碎莫甘娜的魔法盾！

    草（一种植物），这莫甘娜主E的！

    刘青松满心欢喜看着佐伊头顶依旧存在的护盾。

    他知道自己这局选莫甘娜的用处，就是为了不让对面强开到己方英雄。

    只要挡住对方的控制技能就算成功！

    因此撕破伤口也不主Q【暗之禁锢】，而是主加E魔法盾。

    正好对线也可以克制牛头，毕竟莫甘娜1级魔法盾很难挡住阿里斯塔的EWQ三连，一旦被牛头贴身，还是要吃大地粉碎的击飞效果。

    而随着魔法盾等级的提升，杰克都敢站在对面脸上装杯，反正牛头控不住他。

    如今6级莫甘娜带着三级E，护盾值足足有190+0.7AP，算是符文天赋提供的法强，这个魔法盾的厚度超过200点生命值！

    悲伤赶紧用W【不稳定物质】的伤害击碎魔法盾，之后还想用Q【延伸打击】抓住林燃。

    但此时，佐伊捡起了先前ppgod闪现二连时落下的召唤师技能碎片！

    金光闪耀，暮光星灵加速逃离他的掌握！

    “牛头酋长的E【践踏】效果还没有叠满，燃哥已经跑远了！”

    佐伊嘿咻嘿咻平伸双臂，路过下路三角草丛，往自家双人组旁边跑。

    而zoom终于落地，一声羊叫响彻召唤师峡谷，公羊形状的岩浆元素朝奥恩狂奔而来！

    “我打断他，咱们一个一个杀！”刘青松在队内语音中大喊。

    他手上还捏着Q，就等着宰奥恩了。

    在岩浆元素即将与奥恩汇合时，撕破伤口精准出手，Q【暗之禁锢】朝着zoom射了过去！

    zoom嘴角上扬，扯出一抹得意微笑。

    他如今也算是LPL国产上单里冉冉升起的一颗新星，在龙哥退役、957状态断崖式下滑之后，他隐隐展露出接过国产上单大旗的能力。

    莫甘娜这种雕虫小技，自然困不住他！

    在zoom的控制下，奥恩猛地向前闪现，贴近岩浆元素的同时还穿过了飞行的暗之禁锢！

    “穿梭闪现！”

    就算是泽元口活了得，也只来得及说出这么一句。

    下一刻，奥恩重重顶在岩浆元素身上，公羊调转方向，冲向杰克和刘青松！

    没有黑盾的保护，YM双人组被击飞到半空中！

    “杀杀杀！”zoom发出怒吼，操作奥恩猛击地面，Q【火山突堑】在地表形成一根熔岩柱。

    下一刻，E【炽烈冲锋】撞在熔岩柱上，冲击波再度将YM双人组顶飞！

    前前后后，YM双人组滞空时间逼近两秒钟！

    “小炮火箭跳跃，来到烬身边，挂上爆炸火花开始输出！”

    “杀旧梦杀旧梦！”杰克急了，连忙要求队友来给他解围。

    此时卓定的吸血鬼也利用自家红BUFF营地与小龙坑中间的爆裂球果，弹跳来到下路三角草丛，闪现过墙R【血之瘟疫】铺洒在烬和莫甘娜之间！

    “烬交出闪现后撤，小炮同步闪现跟上，再跟上两发普攻！”

    杰克的血量岌岌可危，他被迫给自己挂上治疗术。

    但这不是为了保命，而是为了给自己争取一点输出时间！

    普攻跟Q曼舞手雷，杰克打出第四发暴击子弹后，消防队员皮肤的崔丝塔娜举起水枪，一炮给杰克愉悦送走！

    头顶的炸弹在空中炸裂开来，将烬血条清空！

    “莫甘娜还没有放弃，他用R【灵魂镣铐】，把吸血鬼、小炮和奥恩全部留住！”

    刘青松不打算跑了，索性直接开大招留人。

    他之前不是TOP的第一攻击目标，加上自己又吃了杰克的治疗术，如今血量还剩下一半。

    虽然灵魂镣铐想要控住对手需要3秒钟的时间，可毕竟还附加了20%的缓速效果，也能给对手造成不小困扰！

    “现在杰克阵亡，TOP面临3打5的困境，他们还要打吗？”

    记得觉得此时求稳，YM就可以卖掉莫甘娜撤退了，反正奥恩传送下来也不过是帮队友拿到了两颗人头，并没有多少战略价值。

    亏两颗人头并不会从根本上动摇YM的前期优势——金贡的杰斯如今还在上路推进，等zoom再回到上路，估计一血塔都要不保，一反一正，双方拿到手的经济差不多。

    但林燃还是下了反攻的指令。

    虽然他们人少，但是TOP同样将自己的技能统统交了出来，而且……

    地上还有数个召唤师技能碎片。

    “小天R【强权至上】吸掉了奥恩的双抗和血量！”

    林燃刚才一直在被扎克追着跑，此时终于回到正面战场，他第一时间拉起飞星，一边向前走，一边拾取卓定刚刚施放的闪现。

    “小炮用火箭跳跃还想逃跑，但是佐伊穷追不舍！”

    “队友呢队友呢，救一下啊！”旧梦看着朝自己疾射而来的飞星，知道自己不能吃这发拉满伤害的重炮，不然一准得交代。

    他交出治疗术，给刚刚赶到战场的牛头挂上加速。

    “帮我挡一下！”

    牛头大招还没开过，抗一炮也芜锁胃的。

    “我过不去！”ppgod凭感觉量了一下距离，发现没有鞋子的自己，就算有治疗术的加速，也无法赶在飞星炸到旧梦之前赶到他面前。

    金光闪烁，林燃向前跃进400码，烟火四射的普攻点在小炮身上的同时，又拾取了崔丝塔娜为了追击杰克而交出的闪现！

    再一道金光！

    佐伊已经向前跃进了长达800码的距离，加上W【窃法巧手】在使用召唤师技能之后会提供一个加速效果，林燃追上旧梦简直轻松！

    “快跑呀，毛绒绒的小可爱！”

    话痨佐伊碰到多毛的约德尔人就开始叫唤。

    崔丝塔娜根本不敢回头，拎着炮筒只想跑路。

    但此时，陪着佐伊用两段闪现跨越上千码距离的飞星，已经命中火箭跳跃飞在半空中的小炮！

    啪的一声脆响，小炮还剩下一半的血量瞬间见底！

    林燃补上一发普攻，烟火四射效果触发电刑的同时砸空了小炮最后一丝血量！

    “拉扯一下，我还有治疗术！”杀掉对手前期核心输出，林燃有条不紊的继续布置，YM其他人在此刻展现出强大的团队协作能力。

    刘青松一个人去管奥恩和吸血鬼，反正现在zoom和knight的技能都交的七七八八，吸血鬼如今装备没起来，爆发伤害不可能瞬间秒掉他。

    小天则改变目标，去找牛头和扎克，他吸取了奥恩的抗性和生命值，现在不论是坦度还是伤害，都要比TOP野辅强。

    而剩下的林燃……他借助地上源源不断的召唤师技能碎片，游走在战场两边！

    每次拾取使用召唤师技能之后，W【窃法巧手】配合烟火四射的普攻，伤害着实不低！

    先是治疗术，而后林燃又捡起了之前zoom丢下的闪现，以及卓定为了击杀刘青松而交出的引燃……

    旁边还有一只小兵头顶带着魔法碎片的标记，林燃用最后一个去质器击杀小兵，尸体上掉出来一个救赎！

    这一路，佐伊身上的加速效果就没停下，窃法巧手触发的三颗魔法飞弹环绕周身，每次伴随着她的攻击出手，削减着TOP众人的血量！

    暮光星灵平伸双臂，小步快跑，嘿咻嘿咻游走于战场边缘，先把双召全交的吸血鬼宰了，而后去处理硬辅TOP的三个前排！

    “佐伊无敌了啊！”泽元激动的不得了，“TOP技能交的越多，佐伊的战斗力就越强！”

    “撤撤撤，你们不要再打了啦！”悲伤赶紧劝队友逃跑。

    这佐伊愈战愈勇，只要他们敢用技能，暮光星灵会将伤害加倍奉还！

    这怎么打？

    悲伤刚刚吃掉杰克阵亡的经验，方才升到6级，还想用R【动感弹球】把前来追击的佐伊带到自己塔下，可是扎克大招想要带人，需要蓄力1秒钟。

    而林燃这段时间身上的加速效果就没消失过，轻松操作佐伊离开扎克动感弹球的范围。

    他看着扎克自己一个人飞回塔下，也不想放任悲伤逃跑。

    飞星拉满，二段Q施放出来时，林燃利用转好的R【折返跃迁】，再度拉近自己与扎克之间的距离！

    “悲伤现在位于塔下死角，他没有逃跑的空间！”

    悲伤知道自己不能吃这一炮，果断交出闪现来躲避技能。

    飞星确实躲掉了，但是闪现碎片就在塔下！

    “我去收奥恩，你追扎克就行！”蒜头王八打算分工协作。

    林燃欣然同意，拾取闪现就交了出来，贴近扎克身体一路追着普攻！

    “扎克性命要交代，另外一边奥恩也很难跑！”

    刘青松临死前还是让大招【灵魂镣铐】顺利生成，困住了奥恩。

    小天毫不留情，挥动着手中大棒子直取奥恩人头！

    “上野先后阵亡，剩下一个牛头也跑不掉！”

    ppgod开启大招还想多抗两下，但这只能为YM分食牛肉增添几分情趣罢了。

    TOP团灭通报在上帝视角出现，瞬间点燃了现场观众的热情！

    “3打5，比赛尚未进行到10分钟。YM已经轻松拿下团灭！”

    YM粉丝心情像是坐了过山车一般忽上忽下，现在重新激动起来。

    【这佐伊要笑死我】

    【不吹不黑，一半都是普攻打出来的吧】

    【A女名不虚传，就A人！】

    TOP队内语音一片死寂。

    “佐伊……用了几个闪现？”旧梦喉结滚动，开口问道。

    “五个，”卓定轻声回答，“全是我们的。”

    他们原本还想抓这个没了闪现的佐伊，谁成想最后竟然让佐伊捡了一地技能，愣是把他们全收了！

    “这恶心人的英雄到底是谁做的？”Zoom戴上了痛苦面具。

    而上路的金贡也拆掉了一血塔，双方经济差距直奔4k！

    这一波团战彻底摧毁了TOP的信心。

    他们拿到了一套劣势阵容，前期还输得这么惨，待会儿还要怎么玩？

    YM一路摧枯拉朽，24分钟结束这场收官之战！

