    传说中的尸婆子？

    在听了她的话后，我再次好像被雷给劈了！

    尸婆子的确是一种传说中的存在，曾经听我爷爷说过，这种生物是介于半人半尸之间，从某个角度来说，就是活尸中的一个变种。

    据一些灵异史料记载，每次历史上在即将要发生战争的时候，尸婆子就会出现，专门寻找人的尸体为主食。

    如果没有寻找到人的尸体，就直接猎杀活人。

    尸婆子与噬尸狼一样凶残，嗅觉特别灵敏，捕捉活人的手段十分强悍，在古时候，一些久经沙场骁勇善战的将军，在遭遇到尸婆子的时候，都未必是她的对手。

    我真的连做梦也想不到，在无面人所设置的阵法里，这刚刚避开了噬尸狼，又冒出来了一个可恶的尸婆子！

    在得知面前的这个丑陋的老婆子，原来就是恶名远扬的尸婆子的时候，我顿时怒火万丈，举枪就向她刺了过去。

    可是，当我一枪向她扎了过去的时候，她却消失不见了。

    旋即，我就听到从我的背后传来她那嘶哑的笑声。

    这笑声逐渐在变化，变得像银铃一样悦耳。

    我猛地一回头，发现站在面前的居然是颜小卿。

    “颜小卿，怎么是你？”

    就在我一愣间，对方突然向我伸出了手来。

    颜小卿的五指以肉眼可见的速度长而锋利的黑色指甲，突然向我的脸部抓了过来。

    我根本没有防备对方会突然向我发动袭击。

    顿时，一阵剧痛出现在了我的脸上。

    那种疼痛感让我无法形容，瞬间，我的整个脑袋都麻木了起来。

    “嘿嘿，小伙子，你已经中了我的尸蛊了，在我尸婆子面前，你再大的本事也别想施展出来了！”

    我突然想起爷爷曾经和我说过，尸婆子吃了谁，就会在一个小时候左右变成谁的模样。

    真是想不到像颜小卿那么一个青春靓丽的美女，却毁在了这么一个尸婆子的手里。

    “可恶！”

    我怒喝了一声，提起龙兽枪，想一枪刺死这个疯婆子。

    可是，我刚刚挣扎着站起身来，龙兽枪不听使唤地落在了地上。

    扑嗵！

    我又跟着倒在了地上。

    但我的双手一直紧紧地抱着长枪没放，只是浑身好像已经没有了一点力气，再也没办法从地上爬起来了。

    “不！”

    “我绝对不能就这么败在一个尸婆子的手里！”

    我在心里一个劲地呐喊！

    就在这时，天仙洞衣涌起一股力量，迅速灌注到了我的体内，与此同时，又唤起我体内的力量。

    这两股力量交融到了一起，在我的体内就像天雷勾地火一样，轰地一下子，炸开了。

    我整个人从地上被弹飞了起来，凌空一个跟头，又栽了下来。

    眼看要落到地上了，我身形一旋，双脚一弹，稳稳地落在了地上。

    嗖！

    我用脚尖一勾，龙兽枪又回到了我的手里。

    此时此刻，我体充满了无穷的力量，脸上深入到骨髓的疼痛早已经消失了一干二净了。

    “臭小子，我的尸蛊怎么在你身上没有产生作用？”尸婆子一见之下，大惊失色。

    我两眼微眯，冷声一笑，说道：“尸婆子，你的尸蛊根本就伤害不了我！”

    “胡说，这是不可能的事情？”尸婆子愤怒地吼叫道。

    在尸婆子的喊叫声中，无数道黑色的气体从她的体内爆发了出来。

    传说中的尸婆子，本来就是一个了不得的角色，不是一般人轻易对付得了的，此刻，从她身上爆发的煞气可谓非常的霸道，十分恐怖。

    轰！

    煞气化作一种恐怖的力量，发出惊雷一样的轰鸣声，瞬间破堤的洪水似的，向我席卷了而来。

    我不敢有任何大意，据说尸婆子之所以厉害，是靠吃人的尸体来积攒能量，吃得越多，被吃的人越厉害，都会化作成她的能量。

    一般尸婆子寿命相当的长，主要原因尸婆子偏爱吃年轻人，而且在吃的过程中，又将别人原本不该丧失的寿命，强夺到了她的身上。

    所以，尸婆子借着吃人夺命，能够无休无止地活下去。

    对于面前的这个尸婆子，我不知道她活了有多少年了，可从她那树皮一样厚脸皮上看来，至少也有三、四百年了。

    在这么多年之间，谁知道她吃了多少人，吞噬了别人多少的能量！

    一念至此，从尸婆子身上席卷过来的煞气，又化成无数道鬼影，发出一阵阵尖啸声，疯狂地向我扑了过来。

    我一眼可以看得出来，这些充满了煞气的鬼影，生前都是被尸婆子所吃下尸体的灵魂所化，它们原本缠在尸婆子身上要报仇的，未料却被她的邪术给收住了，终身为她所用。

    这些鬼影所带的煞气相当的厉害，它们一旦扑到别人的身上，给对方身体虽然产生不了严重的伤害，但却能吞噬别人体内的魂魄。

    这种伤害，其实比给肉体上带来重创还要更大。

    就在那些鬼影扑到我面前的时候，我迅速拍出了几张镇煞符。

    噗噗噗……几张黄纸符爆出一片火光，逼退了几道鬼影。

    可是，还是有一些鬼影扑到了我的身上，张口就咬；我哪里容忍得了这些鬼影在我身上放肆，一声咆哮，浑身一震，当即将那些鬼影摔出去七、八米远。

    谁知，从尸婆子身上又爆发出无数的鬼影，向我这边飞扑而来。

    尸婆子整个身体里面好像就是一个鬼窝似的，里面不知隐藏了多少的鬼影，而且个个煞气非常的重。

    对付这种鬼影，龙兽枪一时间派不上用场，我只得咬破舌尖，一口鲜血从我的口中喷了出来。

    我急忙用手沾上鲜血在虚空中画了一幅图案，口中念念有词。

    “五星镇日，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎！”

    “急急如律令！”

    咒语念完，一把黑色的大刀悬空浮起。

    “破！”

    随着我的一声大喝，大刀发出一道穿云裂石的尖啸声。

    仅仅只是这一道震耳欲聋的尖啸声，就将数十道鬼影震得烟消云散。

    转眼之间，这把黑色的大刀在我的四周连劈几十刀，直接将那些鬼影全部给消灭了。

    瞬间，那把大刀便在虚空中失去了踪影。

    “夜十三，你居然灭了我蛊煞？”

    那一刻，尸婆子的一张恐怖的脸彻底地阴沉了下来，“你可知道灭了我的蛊煞，后果是多么的严重么？”

