
　　王熙凤想的倒是没错，贾琏确实来了书房。

　　对于王熙凤这个女人，姿色确实没得说，就是个性太要强，也太好妒，放在这个时代，应该没几个男人驾驭得住。

　　很显然，前身尤其驾驭不住。

　　这才结婚两年，还在甜蜜期尚且如此，到了将来可如何？

　　所以说，王熙凤既聪明，也不太聪明。在这个时代，夫妻不合，最终可怜的，一定是女人。

　　也就难怪她身为十二正钗之一，红楼中最浓墨重彩的一个女子，结局却是“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命”。

　　于贾琏而言，王熙凤这女人，要么不要，要么，就好好治治，收一收她的性子，否则其一定是他今后工作生活中一块巨大的绊脚石，时不时给闹点不愉快出来。

　　不过话说回来，那娘儿们抗在肩上的感觉着实不差，又苗条，又丰盈……

　　坐在书房简陋的凉炕上，贾琏摇摇头。

　　终究一个女人而已，到底如何处置以后再说，如今还是先想想如何改变当前的处境为重中之重。

　　首先是名声，能挽救则尽力挽救，他可不想真的成为过街老鼠。

　　其次，当然是尽快提升自己的实力、地位。

　　这可是封建时代，不讲人权的，没有实力和地位，就只能人为刀俎我为鱼肉，没有尊严的活着。

　　更何况贾府将来还有覆灭的危机，他可不想到了那个时候，什么都做不了。

　　想想前身给他留下的，除了国公府少爷的身份，就只一个州同知的官，还是买来的，根本没有实职，也不能给老婆挣个诰命回来。

　　偌大的贾族，拥有诰命的妇人不少，单是宁荣两府就有四位。偏偏王熙凤这个两府的风云人物没有，或许这也是那娘儿们在自己面前如此放肆的原因吧。

　　可以说，他现在身上是无官无爵，连在家族的地位，都显得有些尴尬。

　　能不尴尬吗？

　　连自家老头子都被撵到一边凉快去了，他这个隔三差五就被老头子殴打辱骂的崽子，能体面到哪里去？

　　还是死乞白赖的过这边来帮二叔管家，掌握着普通奴才们的命脉，才有了些威风，在奴才界的威风。

　　深吸一口气，贾琏感觉到了难度。

　　其实，在任何时代，没有特别的机缘，想要出人头地，立一番事业都是很难的。

　　这也是类似贾琏这样的富家公子哥选择安富尊荣的主要原因。不是不想，而是不得其法。

　　而他虽拥有两世记忆，见识和眼光更超前一些，但真要他立马潜龙出渊、一飞在天，他还做不到，也没有一个确定可行的方案，一切还得慢慢筹谋。

　　若说像历代穿越者那般，做一个文抄公，凭借博取权势人物的眼球来取得名位。

　　先不说可耻不可耻，就说他穿越的这个货留给他的记忆，大多都是如何玩女人！

　　论及学业，竟是一个走后门进国子监，最终都不能正常毕业的学渣，可以说妥妥的废物点心。

　　这样的人，突然文曲星附体，缕缕作出传世佳作，焉能不引起别人的怀疑？

　　而他本身对四书五经八股也是一窍不通，肚中无真才实学，一旦临场对答，一准露馅。

　　相比之下，还是老老实实借助家族的势力，另谋一个靠谱的官职，潜心经营，走仕途经济的路线为好。

　　就像人生赢家，宝玉他爹贾政一样。

　　对了，经济……

　　贾琏忽然跳下炕来，来到最大的一个书架背后，从里面拖出暗格，顿时一道道黄的白的光芒透射出来。

　　这里面，就是他所有的私房钱了！

　　前身是富贵惯了的，花钱大手大脚，经济又受家里那位制约，能够有这些结余，已实属不易。

　　用心数了数，加起来足有两百余两银子。

　　按照原著中刘姥姥所言，二十两银子足够普通人家过一年，那么这一小抽屉金银，便足够普通人家过十年！

　　不过很快贾琏心中的喜悦便消散了去。

　　他是想到，他这点家底，竟然连主角贾宝玉房里的一个丫鬟都抵不过。

　　原著里，晴雯死的时候，留下来的遗产都有三四百金，即三四百两银子。

　　这么一对比，他堂堂琏二爷，就实在太寒碜了。

　　或许，还得想想来钱的法子，不然，没钱的话难办事呀。

　　家里倒是有钱，不过都在王熙凤手里，平白少一分王熙凤都会跟他闹不说，他也不好意思打家里钱的主意。

　　毕竟，王熙凤手里的钱，大多数都是她从娘家带来的嫁妆，还有的就是这两年人家借着管家的便宜，辛辛苦苦“攒”起来的……

　　“砰砰~”

　　门口传来扣门声，贾琏急忙将抽屉里的银子抓了一把装进钱袋，然后将抽屉复位，退了出来。

　　“进来。”

　　是小厮昭儿给他送饭来了。

　　一般来说，厨房做好饭之后，都会把饭菜送到各位主子的屋里。

　　被王熙凤赶了出来，他自然不会再回去吃饭，又不想饿着自己，所以吩咐自己的小厮，提前去取饭来。

　　荣国府身为国公府，又没有厉行节约的美德，饭菜一向是丰盛的，加上家里的厨娘们手艺也不错，贾琏倒是饱餐了一顿。

　　昭儿收拾残羹，罕见的看见自家二爷竟然从书架上取了书来瞧，心中大为诧异。

　　二爷这是受了多大的委屈和打击，才能自暴自弃到用这些阿物打发时辰？

　　也是，先是被大老爷毒打一顿，现在又被琏二奶奶赶出家门……

　　因将食盒放下，凑到贾琏身边，小声道：“爷，要不要奴才叫人来陪爷解闷？”

　　贾琏眉头一挑，好笑道：“你就不怕你家二奶奶知道，剥了你的皮吗？”

　　贾家两府丫鬟、媳妇数以百计，总有一些容易上手的，这一点，贾琏有着前身的记忆，自是门清。

　　“只要爷高兴，奴才们赴汤蹈火也是不怕的。”

　　虽然如此说，但是昭儿眼中还是浮现迟疑。琏二奶奶的厉害，这一二年间，可是在两府奴才堆里传出名了。

　　但是话已出口，可不能失了忠心，因此又道：“若不然，我将福顺那小子叫来服侍爷？”

　　“福顺？”

　　“就是隆大叔家里的小儿子。爷别看隆大叔长得不怎么样，那福顺可是清秀斯文的很，今年刚好十五，分在了二门上，瞧他那样子，应该还没有人上手过，我这便……”

　　昭儿还在极力推销，媚宠的样子毫不加掩饰，却见眼前一黑，一本《大魏律》直扑扑的砸到他头上，吓得他一哆嗦，忙跪下，同时不解的望向贾琏。

　　贾琏又气又怒，同时暗暗后怕。

　　身为看过名著的人，他自然懂昭儿的意思。同时他也明白，这个时代的人，多以龙阳之事为古之遗风，是为雅事，并不为耻。

　　狗日的贾琏大概是女人玩腻了，也想换换花样。

　　幸好这上等的兔儿比那美人儿还要难得，加上家里母老虎的管束，才未尝一试……仔细搜寻了一番记忆，确定他迄今为止未曾得逞，心里才暗暗松了一口气。天籁小说网

　　得亏早来了几年，要是等到巧姐出了痘症之后他才穿越过来，届时木已成舟，那他该如何面对这残破的身体？

　　“给老子滚蛋。”

　　满腔郁闷无处诉说，脾气自然不好起来。

　　昭儿如蒙大赦，赶忙捡起食盒退出门去，同时心里委屈极了。

　　二爷这是怎么了，不是上次从襄阳侯府回来，您自己说他家有两个小戏子标致，言语间十分眼馋，奴才这才帮你留意的么，如今怎么没讨得好反还打我呢？

　　唉，二爷今儿大概受了太多打击，所以才喜怒无常，还是别惹他为好。

　　掩上房门就要离开，又听里头传来一声：“门口等一下！”

　　咦？二爷又想通了？

　　等了一会儿，果然见贾琏走了出来，却递给他一个包裹，接过来沉甸甸的。

　　“知道你荷香姐姐家住哪儿吗？”

　　“额，知道……”

　　“里面是二百银子，你给送过去，亲自交到你荷香姐姐的手上。”

　　昭儿张了张嘴，他还不知道荷香被王熙凤撵出去的事。

　　想问什么，见贾琏面色不好就没敢，只道：“除了送银子，二爷就没什么话让带？”

　　贾琏摇摇头。

　　能有什么好说的？他不过是尽他所能，替前身遗留下的问题做些弥补。

　　摇摇头，贾琏转身进屋，将地上的书捡起来。

　　先熟悉熟悉当代的时政和律令，别的不说，先做个合格的当代人吧。

　　……

　　入夜，王熙凤忙完回家，询问丫鬟：“二爷一直没有回来？”

　　“没有。”

　　王熙凤便气恼的坐在炕上生闷气。

　　平儿道：“旺儿媳妇说，二爷一直待在书房哪儿也没去，听说，在读书……”

　　王熙凤翻了个白眼：这话你也信？

　　平儿便不知说什么好，沉默了一会儿：“可要去请二爷回来？万一回头太太、老太太问起来倒不好回话。”

　　成亲这两年，虽然二爷和二奶奶时有闹别扭，但以前最多二爷恼了就到荷香她们的屋里去睡，像这般无故离家去书房睡的情况，还是头一次。

　　“不去，我怕什么？他做了见不得人的事，他倒恼了，回头还要我给他磕头赔罪？

　　凭他是谁，就算说到老太太面前去，也是他没脸，我凭什么替他担待？

　　他要愿意睡书房，就让他一直睡好了。”

　　平儿无奈，只得道：“总得让人给二爷送些被褥去，虽是天热，夜里只怕也凉，万一受了凉就不好了……”

　　“我管他死活。”

　　正说话间，外头人说：“宝二爷和姑娘们来了……”

　　原来是家里的几个姊妹并贾宝玉，听闻贾琏挨了打，一起过来探望。

　　这些人可是家里的活宝贝，王熙凤也不敢轻慢，忙起身相迎伺候。

　　被问及贾琏，只说是一点小伤，不碍事，如今外头有事耽搁去了。

　　贾宝玉等人本来也就是例行孝悌之义，听说贾琏无碍也就不过于关心，在这边吃了一盏茶，就在奶母、丫鬟们的护送下回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第4章 不幸中的万幸免费阅读。https://xs.23sk.com 