    思玉微微嘟着嘴，有些不满自己哥哥这般的解释。

    自己这个哥哥，就不能多说一些事情，非要把自己当做小孩子一样。

    只是恒彦林在这个时候，压根就没有准备在多说什么了，让的思玉颇为的无奈。

    黄尧走了，他还要回去看看到底是一个什么情况。

    小小在此刻也走了过来，眼神之中带着一丝惊异，她也不知道这会儿是一个什么情况。

    为何那个黄尧直接就走了，压根就没有准备在逗留的样子。

    按理来说，两人之前的时候可是有些势不两立的样子，这会儿看对方的样子，算是败下阵来了？

    不会吧，　这黄尧貌似也挺有能耐的啊，为何会是这个样子？

    小小心中奇怪，这会儿扭头看来的时候，眼神之中也带着一丝惊异。

    “发生什么事情了，我看着那个黄尧直接离开了，怎么都不多留一些时间？”

    小小有些奇怪，感觉两人之间应该是发生了什么事情才对，要不然的话，不可能会这个样子。

    思玉闻言，嘟嘴看着自己的哥哥，“不知道，他不说。”

    小小闻言，扭头看着恒彦林。

    心中有些好奇，看这个情况，黄尧离开还是恒彦林弄的了？

    只是恒彦林怎么做到的？看对方之前的时候也没有干什么啊，对方怎么就离开了。

    难不成是说，恒彦林其实是有一些特别的背景，所以刚刚的时候和黄尧说了一下，黄尧知道了之后就转身离开了？不敢在和恒彦林针锋相对？

    要是这样的话，似乎有那么一点的可能性。

    小小心中好奇，也不知道到底是不是这个样子。

    不过很快，恒彦林便是打消了她心中的想法，在此刻只听着恒彦林开口说道。

    “不和你说了么，也不是什么事情，就是他的家中出了一些事情而已，之前的时候都已经和你说过了，你怎么还是不知道的样子。”

    恒彦林无奈的摇头，也不知道思玉是怎么回事，自己才刚刚说过的话，对方就忘记掉的样子。

    只是思玉当真忘记了么？当然是没有的。

    她这么说，只是想着能够让自己哥哥在多说一些罢了。

    毕竟自己哥哥刚刚说的话，叫人着实有些不懂。

    小小倒是不知道那么多，此刻闻言扭头看来，眼神之中有几分怪异。

    本来按照她自己的想法，那应该是恒彦林亮出了自己的身世，所以才让对方退走了。

    但是此刻看情况，情况似乎不是这个样子的？

    这究竟是怎么回事？

    小小心中奇怪，这黄尧家中出了什么事情，才会这般凄惨，直接败退离开。

    “你自己说他家中出了事情，但是出了什么事情，才会让他没有办法付钱的？在说了，你之前的时候都不知道，就直接说他家里会出事，你是怎么知道的。”

    让思玉在乎的，还是这个事情。

    思玉之前担心，黄尧是真的出钱把鞋子都给买下来了，但是后来才知道，压根就不会这个样子，完全就是属于她多心了。

    只是自己的哥哥到底是怎么知道的，怎么就是知道了对方会买不了的，看样子还是提早就知道了。

    人家黄尧都不知道，自己哥哥又是怎么会知道？

    思玉心中好奇，也无比的奇怪。

    小小闻言，在此刻也立刻想起了之前的时候，恒彦林确实说起过这个事情，当即也有几分好奇了。

    是啊，那恒彦林在之前的时候，是怎么知道这个事情的，这到底是怎么回事？

    恒彦林看着自己这个妹妹，脸上满是无奈，为何便是非要问一个清楚呢。

    自己都已经在糊弄对方了，自己这个妹妹就是要刨根到底的问清楚，着实让恒彦林无奈的很。

    恒彦林想了想，随后说道，“这关系到你哥哥的一些本事，你哥哥在之前的时候，就是靠这样的本事赚到了一些钱，知道了么？”

    恒彦林感觉自己这样的解释，对方应该就会明白。

    但是思玉听到了这里后，心中却是越发的来了兴致，看着自己哥哥便是连忙问道。

    “是什么样的本事啊？哥哥你快说说！”

    说着，思玉便是满满的好奇心，将自己哥哥看着，眼色之中的期待之意，任谁都是可以看的出来。

    恒彦林闻言脸色一僵，这算怎么回事，自己这个妹妹这么这般的轴？

    微微吸了一口气后，恒彦林摇了摇头，“你啊，不适合知道这个事情，而且就算是知道了之后，那也会刨根到底的询问个不停的。”

    恒彦林无奈了，只能够是和对方这么一说。

    小小在一旁听着，知道两人的对话，自己是不适合插嘴的，所以这会儿也就没有开口说话。

    只是在一旁静静的听着，只是她在这个时候忽的仿佛是想到了什么，此刻闻言便是眼眸微微一闪。

    就此刻的样子来说，她确实是感觉到了一点不一样的地方。

    能够提前知道，对方家中会出事的本事，这样的本事可当真叫人有几分吃惊了，而且，恒彦林似乎还当真做了。

    这么一想的话，她又是仔细的多想了想，总感觉有那么几分的猜测。

    只是面前的恒彦林明显不怎么想说，她也不能够直接问出来。

    不过若是对上自己心中的猜测，似乎还当真有那么半点的可能。

    越是这么一想的话，她越发的感觉到恒彦林说的，可能就是自己猜测的那样。

    想到这里，小小抬起头来将恒彦林看了看。

    若当真是自己所想的那样子，这未免有些太不可思议了，这个世界上，当真有这样的本事么？

    小小心中有几分疑惑，但是同样，也感觉到有那么很大的不一样。

    或许，对方说的是真的有可能的吧。

    小小想了想，最后还是摇了摇头，并没有在多想了。

    反正具体的情况自己也不知道，恒彦林也没有多说什么，自己还是不要多猜了。

    小小在心中是这样的想法，只是思玉却显得有些不满了，很明显她和小小的想法是不一样的。

    她对于自己这个哥哥还是很关系的，想要知道到底是怎么回事。

