    两天后。

    消息第一时间，传回了帝都。

    信使一路上，跑死了七匹烈马！

    信使喘着粗气，脸上大喜，大喊道。

    “陛下，捷报，捷报！”

    “穆乐将军，于西凉走马道，斩敌三千，带走扎扎哈尔部落的公主！”

    “又于雪山平原，大破敌军，连斩司马宗十二偏将，最后险些斩杀司马宗本人！”

    “神机营虽损失惨重，但在穆乐将军的带领下，已经安全退出西凉腹地，正在回帝都的路上。”

    声音一落！

    整个太极殿炸开锅，百官先是震撼！

    而后，纷纷露出喜色。

    “太好了，太好了！”

    “穆将军大胜，西凉联姻计划泡汤，这一仗打出了咱们朝廷的威风啊！”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，手拍龙椅站了起来。

    好几天提心吊胆，现在终于可以放心了，阿乐，没有让他失望！

    并且，将任务可以说是超额完成。

    “诸位爱卿，怎么样？”

    “朕说过的吧？阿乐一定行，让你们不要担心，你们还不听。”秦云忘记了自己也很担忧，十分得意道。

    文武大臣，纷纷老脸一红，难掩激动！

    笑呵呵的拱手：“陛下慧眼识珠，我等不能及啊。”

    “陛下得此义子，可喜可贺，我大夏股肱后继有人！”

    秦云再次大笑，激动的忍不住走来走去，手掌搓揉。

    “真是太好了，狗日的司马宗还想要跟扎扎哈尔部落联姻，朕这一下让你成为全天下的笑话！”

    “看你还怎么狂！”

    萧翦笑眯眯的站出来：“陛下，您且让信使将话说完。”

    “微臣觉得，或许还有什么让人高兴的好消息。”

    秦云挑眉：“噢？”

    他目光落在信使身上，有些期待。

    文武大臣纷纷看去，是啊，信使还没说完，难道还有捷报？

    信使压力山大。

    露出笑容道：“陛下！”

    “镇北王按照您的指令，在攀城前，各种讥讽嘲笑。”

    “那司马宗盛怒之下，颇觉屈辱。”

    “竟……吐血倒地，被手下人抬回了西凉。”

    闻言，秦云发出哈哈哈的大笑！

    萧翦燕忠等，扯着嗓子笑道：“大喜事，大喜事啊！”

    “这该死的混蛋，也有今天！”

    “迟早摘下他的脑袋！”

    太极殿，迅速陷入过年一般的欢喜氛围。

    魏征老泪纵横：“哈哈，天佑我大夏啊！此一战，可以奠定了未来的趋势！”

    “没错，从今以后再开战，他西凉拿什么士气来斗？”顾春棠激动道。

    “陛下，此一举，可谓是大夏的重大成功，甚至可以震慑域外的吐蕃，突厥！”

    “……”

    大臣们激动万分。

    过了良久。

    秦云才伸手，示意大伙安静。

    道：“庆祝的事，现在还太迟。”

    “草原各部族，近些年跟大夏偶有摩擦，朕暂时还不想跟扎扎哈尔撕破脸皮。”

    “诸位爱卿以为，下一步该如何做？”

    闻言，大臣们安静了下来。

    顾春棠走出，拱手道：“陛下，微臣以为不如跟扎扎哈尔部落联系，以联姻的名义，将其拉入朝廷的麾下。”

    “这样一来，日后对西凉，也可两面夹击，是为上上策。”

    “扎扎哈尔部落不傻，在朝廷和西凉地方军中选择，他们肯定会更信赖朝廷，毕竟西凉是乱贼，随时会灰飞烟灭。”

    此策一出，迅速得到满朝文武的支持！

    “顾宰相说的没错，这是上上策！”

    “末将也赞成！”

    “先帝在时，便有这样的先例。”

    “……”

    秦云微微沉思，在大臣们都以为板上钉钉的时候，出乎意料的泼了冷水。

    “诸位，可你们有没有想过，扎扎哈尔部落会提什么要求？”

    “难道他们无条件臣服，帮助朝廷针对西凉叛军么？”

    一位三品大臣走出来，拱手道：“陛下，即便有条件，老臣以为是可以商榷的。”

    “只要利大于弊，完全可行。”

    秦云微微一笑，作为一位穿越而来的人，他很清楚，异族的狼子野心！

    从来不会有草原民族，真心臣服汉人！

    历史上，太多血的教训。

    摇头道：“此事待定吧。”

    “朕有朕的顾虑。”

    “等见了那草原公主再说，若真要跟扎扎哈尔部落沟通，她也是最好的中间人。”

    大臣们张了张嘴，还想说什么，但莫名心中不敢去拂了秦云的意，很敬畏！

    反正还有时间，便没说话。

    秦云没有沾沾自喜，而是深吸一口气，开始交代善后工作。

    “礼部，户部，兵部，三部联手，替朕安排好迎接神机营班师回朝的工作！”

    “同时，战死沙场的所有将士，按照花名册严格发放抚恤，不可私吞！”

    “违令者，斩！”

    “还有顾爱卿，替朕拟旨，昭告天下！”

    “说朕是请来的察明公主，会以最高规格待客，并非囚禁。”

    “……”

    一番交代之后。

    秦云退朝。

    从上到下，紧张忧虑的气氛荡然无存。

    “陛下，何事这么开心？”

    李慕跟李知妙二人，上前问道，倒茶的倒茶，按腿的按腿，十分贤惠。

    秦云笑道；“奇袭西凉，成功了。”

    “阿乐平安归来，替朕带回了扎扎哈尔的明珠，破坏了联姻。”

    李慕美眸一亮：“真的？”

    “那是当然，朕还会骗你？”秦云看去，她一身桃花色襦裙，包裹住了完美身材。

    一时间，忍不住咸猪手起来。

    李慕娇躯一颤，娇嗔道：“陛下！”

    秦云露出大白牙一笑，而后目光发现李知妙低着头，似乎是发现了自己的小动作，有些不好意思抬头。

    “知妙！”

    “你也过来，朕许久没有这么高兴了，你们两姐妹，今天得好好陪陪朕。”

    李知妙俏脸一红，随后被他搂入怀中，高挑的玉腿被温热手掌抚摸，如一万条虫子攀爬。

    她娇躯一软，险些跌倒。

    难为情，却有带点幽怨：“陛下，您还说呢。”

    “多久没来臣妾和妹妹这里了。”

    秦云尴尬一笑，算算日子，是很久没来找她俩了。

    “是朕的疏忽，是朕的疏忽。”

    “朕保证，给你们补上！”

    李慕翻了一个俏皮的白眼，这话她听了不止一次了。

    李知妙晶莹耳垂赤红，美眸扑闪，更是咬唇调侃道：“陛下，只怕您说的补上，怕又是那些什么歪点子！”

    秦云挑眉，露出贼笑。

    一手握住她的丰腰：“知妙啊，你一个大家闺秀，现在都学坏了，什么叫做歪点子？”

    “你懂什么？”

    李知妙羞涩一笑：“臣妾如何不能知道？”

    “陛下，今晚臣妾可不依喔~”

