    似乎，这两者的关系相当之恶，而且，两者也应该有过交手。

    秦风却不知道，自己的这种猜测，格外的正确！

    “水无痕！这秦风斩杀了我至尊峰的弟子，那就是重罪，浮屠峰之中，内门弟子不允许厮杀，他的这种行径乃是必死！”

    看着水无痕，战霸天面容扭曲的说道。

    “这家伙……”

    看着地上那庄虎的尸体，李青山等人忍不住的摸着脑袋，颇为的头痛，秦风还真是一个能惹祸的家伙啊。

    而对于秦风能够斩杀庄虎所表现出的实力，他们却没有一丝的奇怪，当初的秦风以炼体境的修为就足以和真灵境强者叫板，如此的程度，现在他达到了真灵境，斩杀一个真灵境五重还真不让他们奇怪。

    那飞羽峰的孙无修，脸上露出了一抹诡笑之色，看着那秦风，嘴里也阴冷的笑道：

    “不错，内门弟子绝对不允许有如此之辈，若是不严惩的话，后果不堪设想。”

    “孙兄此言甚是！我们沧海宗亲如一家，所有诸峰断然不能有这般奸诈之徒存在！”

    又有人开口说道。

    对方身材魁梧，周身带着淡淡的青色光华，宛如是一尊古老的神木一般，站在那里，带着阵阵的生机。

    对方眉心之中，一缕痕迹生成，仿佛是一只诡异的眼眸一般，随时可以睁开，带起无尽神威。

    对方乃是齐天峰的弟子，这一行齐天峰老牌弟子之中，竟然以此人为首。

    “墓成蔺，你这话似乎是有些太过偏袒了点吧？”

    一阵悦耳的声音传出。

    只见一位身着红色战袍的悦华峰女弟子，开口传音道。

    对方娇躯火辣迷人，俏脸精致，美眸闪烁，带着丝丝的流光，那洁白如玉的脸蛋，仿佛是没有丝毫杂质的美玉一般。

    这般绝色的容颜，在场的女弟子之中，恐怕只有云如茵能够与之媲美。

    伴随着她的开口，顿时，至少七成的男弟子开始朝着她的身上看了过去。

    “烈颜师妹，你这是什么话？内门弟子不得厮杀，这可不是我所规定的，而是这沧海宗所规定！”

    墓成蔺眉心的痕迹，微微的闪烁出一缕光华，即便是他，在面对着这身材火辣的烈颜，却也不由得暗自吞咽了一口口水。

    烈颜的一对火红色美眸，微微的流转，带起一丝波澜，但是却冷笑着说道：

    “墓成蔺，收起你那一副畏缩的样子吧，刚才我悦华峰的师妹已经告诉我了，这一次，乃是那至尊峰的弟子挑衅，哼，你们至尊峰虽然乃是诸峰之首，却也做出抢夺他人之物的行径，最后还好意思让这浮屠峰的弟子俯首，老娘都替你们脸红！”

    “这是个泼辣的女人……”

    看着这烈焰，秦风暗自的感叹起来。

    对方的气场很是强大。

    站在那里，竟然直接压制的诸多主峰弟子，无法言语。

    “不错……这次，咳咳咳……确实乃是你们至尊峰的弟子抢先出手，而且还……咳咳咳……是一再的紧逼！”

    一个中年男子，一脸病恹恹的模样站在那里，咳嗽着说道。

