    第467章 或许这次，不需要我出手啊（1更！）

    只见许凡双手一拍，合在一起，迸发出耀眼的圣光之力。

    瞬间形成一道金色结界。

    笼罩住夏伊等人。

    虽然这会限制住夏伊一行人的活动，但却能够阻止活死人军团的接近。

    最起码的安全问题，算是解决了。

    接下来要做的事情。

    就是一举将这些家伙，全部消灭。

    许凡右脚向右踏出一步，重心放低，双手同时五指抓拳。

    发动震震果实的力量。

    左右手上，全部凝聚出白色的半透明球罩。

    周围的空气，被许凡压缩其中，疯狂震荡。

    不过就在这个时候……

    卡洛塔咬紧洁白的牙齿，双手攥着许凡为她制作的法杖。

    她已经有过太多躲在许凡身后的次数。

    这些活死人，给她心理，生理上，都造成了极大的不适。

    她的手指颤动，双膝发软。

    光是不瘫坐在地上，就用尽了她的全力。

    “不。”

    卡洛塔微微摇头，眼神逐渐在这一刻变得坚定。

    “我能战斗。”

    “我也可以战斗。”

    卡洛塔一遍又一遍的在心里安慰着自己。

    自己绝不会是炎国小队的累赘！

    同一时间，出现在无人村中的活死人，纷纷挪动着脚步，走到圣光结界的边缘。

    开始张开大嘴。

    一口啃食上去。

    结果牙齿当场崩断，从圣光结界上倒飞出去。

    没了牙齿。

    就用双手拍打。

    用头去撞击。

    根本不知道疼痛是何物。

    从后面涌上去的活死人，更是爬到前者的身上。

    疯狂攻击圣光结界。

    按理来说，这些活死人只有C+级的实力。

    他们的攻击，对圣光结界造不成什么影响。

    但却架不住人多！

    绳锯木断。

    水滴石穿。

    在发了疯的攻势下，许凡的圣光结界上，还真的出现了一些裂纹。

    “烈焰冲击！”

    卡洛塔站在人群中，朝着活死人们发出一声娇喝。

    依靠元素奥义这个技能。

    凝聚了源源不断的元素之力。

    释放出了比之前任何一次都要猛烈的火系魔法！

    刹那间。

    在活死人脚下浮现出耀眼的光圈。

    中心勾勒出六芒星的痕迹。

    仅仅只是半径，就超过了十米。

    将一大片重叠在一起的活死人笼罩其中。

    下一秒！

    魔法阵破碎，一团烈火从大地之中喷发，火光冲天而起。

    席卷着恐怖的能量。

    吞噬掉数也数不清的活死人大军！

    那一张人皮，直接在火光中化为了灰烬。

    白色蠕虫失去人皮的保护，变得脆弱不堪。

    一股烤肉的味道，弥漫在空中。

    希尔薇，萨乌坦。

    顿时傻眼。

    下意识回头瞥了一眼卡洛塔。

    没想到只有十二岁的她，竟然释放出了这么强力的魔法。

    咕噜。

    希尔薇紧张的咽了一口唾沫。

    她感觉就是国家级魔法师，在卡洛塔这个年纪，也没有这么夸张的天赋。

    更让希尔薇感到不可思议的是……

    那种级别的火系魔法。

    她以为卡洛塔在释放之后就会陷入昏迷。

    或者是变得虚弱。

    可是……

    从卡洛塔身上，她什么都没有感觉到。

    她既没有虚弱迹象。

    更没有倒下。

    而是……

    在释放第一个烈炎冲击之后，立马准备了第二发。

    想要尽可能多的消灭这些活死人。

    夏伊见状，眼神中闪过一丝诧异。

    但是很快，她便嘴角上扬，称赞了卡洛塔的英勇。

    如果是在部队里的话。

    她也会很喜欢卡洛塔这样的人。

    下一秒。

    夏伊双手向前一举，两把被虚空之力改造的自动手枪，从她的掌心浮现出来。

    然后被她一把抓握住。

    手指扣动扳机。

    强大的力量抹去了这两把手枪的后坐力。

    并且……

    这两把手枪就像是装载了无限子弹一样。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    枪声不绝于耳。

    在夜幕之中响起。

    由于这活死人大军多到密密麻麻，数也数不清。

    夏伊其实并不需要瞄准。

    闭着眼睛射击，都能打穿一只活死人的身体。

    可是……

    她还是凭借出色的射击能力，枪枪爆头。

    每一发子弹从漆黑的枪管中射出去，都能把一个活死人的脑袋打烂。

    然后便是雌雪狼。

    刚一见到这些活死人的时候，它的心也在畏惧。

    四肢发抖。

    但是……

    雌雪狼虽然总是一副怂样，但是每次到了关键时刻。

    它又异常靠得住。

    见到卡洛塔和夏伊都进行了反击。

    自己也不甘示弱。

    全面释放自己的血脉天赋。

    体型以肉眼可见的速度，鼓胀，硬化。

    肩高从一米多，直接增加到四米多。

    变得比萨乌坦还要健硕的多！

    “这家伙……”萨乌坦眨了眨眼睛，被雌雪狼的身姿深深吸引了目光。

    他做梦都没有想到，雌雪狼竟然还有这样的本事。

    乖乖……

    这支冒险家小队是怎么回事？

    随便拎出来一只宠物，都这么的恐怖！

    “这只凶兽，要是随便放到森林中，都是森林之王的级别吧。”

    萨乌坦发出一声感叹。

    然而……

    在释放血脉天赋之后，雌雪狼被强化的，不单单只有自己的力量，速度。

    它对妖异狐火的控制，也在这一刻达到了巅峰。

    全身上下燃烧着青蓝色的火焰。

    五条尾巴疯狂摆动。

    制造出直径超过一米的火球。

    甩动出去。

    飞速穿过圣光结界。

    旋即……

    轰隆隆！

    火球在活死人群中炸开。

    瞬间掀起一道冲击波，向着四面八方席卷出去。

    成片的活死人，全都如断了线的风筝一样，从原地倒飞出去。

    这也是许凡圣光结界的特殊之处。

    外面的人进不来。

    但是里面的攻击，却能释放出去！

    “死就死吧。”

    见卡洛塔，夏伊，雌雪狼都能有效的干掉活死人。

    任九天也按捺不住自己的情绪。

    干脆把血一横。

    也握紧了长刀。

    浅红色的血气从他身上产生，好似一件血气外衣。

    无论怎么说，他都是个男子汉。

    被许凡保护也就算了。

    怎么能躲到女人的身后？

    于是，任九天一跃而起，抓着长刀，向前斩击过去。

    剑刃砸向大地。

    掀起血红色的剑气，向着四面八方纵横出去。

    饶是许凡的动作，都在这一刻停顿住。

    他看了看卡洛塔等人的努力，以及成长。

    心里颇有一种老父亲看着女儿长大的欣慰感。

    “或许这次，不需要我出手啊。”

    许凡的想法，发生了改变。

    (本章完)

