    因为离午膳还有一段时间，她准备借着要给泽儿安置为由，届时再拒绝在皇后殿里用膳。

    所以当皇后提出出去逛逛园子时，她也没有多想，想着她们返回用午膳时再提出来。

    御花园里的牡丹花期倒是挺长，现在已经五月中下旬了，竟然还精精神神的开着。

    她跟着欣赏了一路，时不时的搭着话，倒是将这史妍辉观察个清楚。

    待来到一处亭子时，里面竟然坐了几个嫔妃，看着品级都不高，现在皇上的四妃就只剩了三皇子的生母董妃。

    这几位显然都不是，只听她们笑着跟皇后施礼，还说也是逛累了，在这等着人去拿糕点吃食。

    一行人无聊的坐在一起聊着，说的都是没营养却很费脑子的，绕来绕去的话，林染无奈之余已经与那史妍辉对视四五回了。

    终于皇后说午时了，开始燥热不适合在外面长待，林染心里高兴的等她们站起就准备告辞，没想到就是此时突然出现了变故。

    坐在林染斜对面的宸淑媛突然暴起，她惊恐的甩着阔袖，一个黑色有手掌大的东西飞向了林染。

    快的她都没有看清楚是个啥，更不可能有时间喊鸟儿来救，就在她以为自己要中招的惊险一刻，

    右边胳膊被很大的拉力，将整个身体向后转了一百八十度躲过了那东西，等她站稳后回头就见史妍辉刚撤回右腿。

    原来是她将她救了，她站稳后就跑向刚让她踢飞的东西，林染也好奇的跟了过去。

    那东西被她踢进了草丛里，她单手就将那东西抓了出来，旁边围过来的人全都发出的惊吓的声音。

    “这里怎么会有这毒物？”随着史妍辉的声音，林染这才看清楚她手里拿着的是黑色的大蝎子。

    “这，这是毒物？”皇后惊讶的先出了声，

    “啊~~毒，我中毒了？”那宸昭容突然就惊恐的大叫起来。

    “别叫了，”史妍辉喊道，“你要是中毒早死了，还哪有时间给你叫？”她一副受不了的样子。

    “这里怎么会有这东西？”林染转头看了一圈，大家都只是惊恐，却看不出谁心虚。

    “这，这到底是什么？”皇后此时开口询问道，

    “是毒蝎子，这种毒物一般是生长在沙漠或是荒原的，怎么会出现在宫里？”她边回答心里边想出了一计。

    “你也知道这东西？”史妍辉竟然很是惊奇的道，

    “哦，以前逃命的时候见过的。”她心虚的回道，

    “看来还是臣妾害了大家，以前都没有，今日却因为臣妾进宫就出现了，让各位娘娘受到惊吓实在是臣妾的不是。

    皇后娘娘您赶紧回宫吧，请宣太医过来给您检查下，臣妾就先告辞了，免得再让那暗处之人得逞，伤害到各位就是臣妾的罪过了。”

    说完她就匆匆行礼准备告辞，没想到那史妍辉也顺着提出离去。

    等远离了那些娘娘后，只剩下她们俩以及各自带着的人时，林染笑着对她道，“谢了啊，身手够敏捷！”

    “嗯，是得谢，你怎么没有怀疑是我要害你？”

    “我看你不像那没脑子的，再说我也够聪明！”她笑着道，

    “你这话说的，听着怎么这么别扭啊？”

    史妍辉一手插着腰，一手捏着那蝎子就向着她送了过来。

    “你一武妇别扭什么，这是要送给我？”她吊儿郎当的笑道，

    “给你你敢要？”说着她又向前送了送。

    “敢啊，蜀锦，快着些，别一会儿这史姑娘又后悔了。”

    随着林染的话，史妍辉就见她后面的丫鬟眼睛里闪着贼亮的光点头哈腰的走上前，赶紧从她手里接那毒物。

    她本不想轻易松手，谁知那丫鬟使劲儿捏着那毒物的下半部身体，差点让它的大钳子钳到她的手，弄得她赶紧松手。

    只见那丫鬟用帕子将那毒物包了，就塞进自己的荷包，那动作流畅的，让看着的人都能感受到那蝎子即将面对的悲惨下场。

    “嘿嘿，谢谢史姑娘啦！”蜀锦高兴的谢过，就站回了自己的位置。

    “我怎么觉得越发对你来了兴趣呢？”

    “你是觉得对我有兴趣啊，还是对我的丫鬟？”

    “自然是你了，了解你了，你身边的人还远吗？”

    “切~~你想了解就了解啊？我怎么瞧着你跟你家那个未婚夫一样麻烦呢？”

    “哎？你还别说啊，不是一家人不进一家门，那家伙我收了。

    我听说他跟你也才见过几面，就完全的被你吸引了，看这情况今儿个第一面我也被你吸引了。”

    “啧啧~~你们家这有缘的方式是不是太随便了？

    我没见他几回，话也就说了几句，他就能跑出来给我惹祸。

    现在，再加个你，我怎么觉得天边飘来一大团乌云要专门罩着我啊？”说着她就抬头看向天。

    “哈哈哈~~跟你说话很轻松，行，就这么定了，你就是我在京城的第一个朋友了。”史妍辉霸气的笑道，

    “谢谢啊，其实我也觉得你不错，就是要嫁给楚昊彦这事儿，显现出你脑子还是有些不灵光的！”她痞痞的道，

    “你这人怎么好赖不分啊，我将那个大麻烦收了，难道你不该感谢我吗？”

    “嗯，是该感谢！那后日请你来我家做客吧！”

    “你们王府不是谁也不接待？我这是很荣幸了？”

    “不如你再想想？

    今儿个你也看到了，想杀我的人可是不遗余力，万一给你惹事儿也就罢了，再牵扯到你家那个愣头青，我可不负责啊！”

    “你这人怎么这么不利索啊，请都请了，随便找个理由就将我打发了。

    后日上门，你可给你家看门的交代清楚啊！”说着她就摆摆手离去了。

    她们一同出来，走到这里一个出宫而去，一个要去皇上的天禄阁接儿子，她看着她走远的背影，心情很好的转身离去。

    到了那里才知道是父王让人给皇上送了信，害怕她又得护着孩子，又要小心周遭，怕顾及不全，才将孩子带走的。

    “听说你们在御花园还是出事了？”回到府里后，父王已经全都知道了。

    “嗯，蜀锦，你拿出来让父王看。”

    蜀锦将荷包里的毒蝎子拿了出来，它还挺活泼，终于自由了，欢脱的就快速移动起来。

    “收起来吧，别让泽儿看到，以后不要进宫了！”

    “是，父王，今儿个正好趁着这事，我就跟皇后她们说了，以后也有理由拒绝。”

    “嗯，做得好，今日你见那史妍辉觉得如何？”

    “我请她后日来府里做客了，看着人不错！”

    “你是该有个朋友，她那两个哥哥都是我们看着长大的，史家的孩子都不错！”

    “哈哈~有父王这话，那我就放心的结交啦！”

    “能让你大爷爷护着的人不会害你，处着吧，你回京后也没个朋友，以后外出也能有个伴。”

    听到父王这番话，她眼里突然就亮晶晶的，这真是父亲啊，他会顾及自家孩子孤不孤单，有没有朋友陪伴。

    晚膳时，她跟父王说了今日丑蛋儿的举动，父王笑着道，这不是最近才学的，从他能听懂话并且能利索说话开始，他就给教了。

    “所以丑蛋儿一听到那些固有的名字，就会表现出今日的举动？”

    “嗯，昨晚我又给好好安顿了一番，看你这样，他表现的很好吧！”

    “哪是很好，都把我惊呆了，果然还是得靠祖父啊！

    就我和阿逸，还想着等他四五岁上时再给他教呢。”

    “作为王孙很多事情他都不能避免，所以打铁还要自身硬啊！

    这小子，晚上睡觉不老实，话还多，问的也都稀奇古怪的。

    为了转移他的注意力，我就将这些都教给他了，说的话基本也就那几句，一遍一遍他也就都记住了。”

    “是父王问，他回答？”

    “不错，从一开始就将别人的话堵住，又是我授意的，应该是能够阻止接下来的举动，若阻止不了，你就要多加小心了！”

    “是，父王，儿媳记住了！”她猜对了，父王不愧是亲王啊，对这宫里的诸人会有怎样的手段都很了解。

    一问一答，不断的来，会让丑蛋儿听到熟悉的问话就惯性的作正确的应答。

    她回到自家小院儿，就将今日丑蛋儿的举动全都画了出来，不仅如此，她还将丑蛋儿的每句回话也写在了上面。

    这日清早，史妍辉带着下人捧着礼盒就上门了，她被带到了会客的堂屋。

    父王进宫了，今日就她和丑蛋儿在，此时丑蛋儿在媚爵的背上准备出去游荡。

    “呦~~这小子是要出去探险啊？”还没见人，就先听到了她明快的声音。

    “这位姑姑好，我玩去，再见！”丑蛋儿坐在媚爵背上没停，边说边摆手道。

    “你家儿子实在有趣儿，他整日都是这样？看着与那日在宫里又有不同。”

    “你在宫里不也是挺矜持的，这给带的什么？”她看着她背后的丫鬟端着的盒子。

    “这是我们府里才有的糕点，你有口福了，这次进京我将那厨子也带过来了。”

    说着她就打开盒子，当着她的面直接拿出一块吃了起来。

