    明池的虚影出现在紫色毒佬后方，他双眸泛着白光，周身仙气缭绕，仿若一位出尘仙人。

    若不是他的前方还有一个长相丑陋至极的紫色毒佬的话，恐怕没有人会怀疑明池仙人的身份。

    随着明池现身，紫色毒佬脸上明显浮现出痛苦的表情，不过从他的眼神中，白月却注意到了兴奋激动之色。

    紫色毒佬在欢喜明池的出现。

    白月镇压在紫色毒佬周围的石粉，渐渐消散。

    紫色毒佬恢复自由，艰难地从地上爬起来，向着身后的明池虚影跪下，五体伏地，激动道：“教主，您终于回来了。”

    明池低头看向跪在自己面前的紫色毒佬，笑道：“小紫，你做得很好，这些年辛苦你了。”

    紫色毒佬感恩戴德道：“不、不辛苦，只要为了教主，我甘愿付出一切，包括我的灵魂！”

    “嗯……”

    明池微微点头，对紫色毒佬张开大掌，说道：“本座需要一具肉身，将你的肉身献于本座。”

    紫色毒佬毫不犹豫道：“我苦修教主留下的万毒血经，就是为了今天，我的身躯……教主您尽管收去！”

    “很好。”

    明池轻笑，掌心传出强大的吸力，直接将紫色毒佬的灵魂从他的身躯中拉扯出来！

    紫色毒佬痛苦地喊叫着，不过他却没有半点反抗，就这么任由自己的灵魂被明池撕扯。

    即便他会魂飞魄散。

    白月站在一旁，漠然地注视这一切。

    很快，紫色毒佬的灵魂便彻底被明池拉扯出来，明池又趁机占据了紫色毒佬的身躯。

    在明池的力量影响下，紫色毒佬的灵魂，彻底魂飞魄散。

    轰！

    又一道白光从紫色毒佬体内迸发出来，随后紫色毒佬的身体便发生了天翻地覆的变化！

    他佝偻的身躯变得挺拔，丑陋的面貌也变得英俊，那一袭破破烂烂的紫袍，也变化成了飘逸的白衣。

    明池从白光中走了出来，他嘴角带着淡淡笑，张开双臂，仰头看向天空，似乎是在拥抱这久违的世界。

    “一百年了……本座在黑暗空虚的空间蛰伏了一百年，终于得以重见天日。”

    “这久违的新鲜空气，这美妙的月光……以及这新奇的城市，哈哈哈……这世界，我明池以仙人的身份，回来了！”

    明池大笑着，周身仙气缭绕，其强大的气息向四周扩散而去，甚至让整个江城都震动起来，宛若五级地震！

    整座城市都因为明池的归来而苏醒。

    白月平静地看着大笑的明池，淡淡道：“百年前，你为了飞升成仙，违逆天道创立五色教，以人养蛊，以蛊炼毒，以毒修仙……你做尽丧尽天良之事，只为你一人得到成仙。”

    “当年我就替天行道了，没想到这都过了百年，你还是冥顽不明。”

    明池看向白月，笑道：“这有何错？凡人都是草芥，他们能用性命为我登仙铺路，这是他们的荣耀！登仙路上注定是铺满枯骨，以杀证道本就是大道！”

    “白月，你敢保证你手上没有无辜者的鲜血？”

    白月平静道：“你还没有资格与我相提并论。”

    “嘁！你还是和百年前一样高傲，让人不爽。”

    明池眼中闪过一丝阴霾，随即他嘴角又带上笑容，对白月道：“白月，这一百年间，我在紫色毒佬体内可不是什么都没干！”

    “《万毒血经》是我偶然得到的上古秘典，其奥妙无穷，一旦修炼成功，实力将会大涨！而当年我被你斩杀之时，便已到鬼仙之境，而今我又获得毒经大成之躯，实力已接近地仙！”

    “而白月你，我在紫色毒佬体内听说你被幽牢镇压十年，又被天宫革了仙职，你这曾经的天仙，如今还能剩几分实力？”

    白月看到明池那狂妄的样子，眼中闪过一丝戏谑，对明池伸出一根食指，勾了勾，轻笑道：“我还剩几分实力，你来试试不就知道了？”

    “正有此意！看我法器！”明池冷笑一声，长袖一挥，三个紫铃铛飞了出来，漂浮在空中，迅速变大。

    “白月！这是我在百年间收集到的法器紫金铃，看你能挡住几铃！”

    明池大笑着，用仙力催动铃铛！

    铛铛铛！

    第一个漂浮在空中的紫铃铛摇晃起来，它喷吐出一条紫毒火龙，向白月冲击而去。

    在火龙散发的高温下，整座医院开始燃烧，很快白月就陷入一片火海中！

    “雕虫小技。”

    白月见紫毒火龙袭来，仅是轻笑一声，单手抓住紫毒火龙头上的角，狠狠向地上砸去！

    砰！

    医院天台被砸裂，紫毒火龙痛呼一声，当即散作火星消散！

    “噗！”

    明池遭受法器反噬，他喉头一甜，猛地吐出一口黑血，喷洒在紫金铃上！

    不过明池倒也没有气馁，他飞快抹去嘴角的鲜血，再次催动紫金铃：“再来！”

    铛铛铛！

    第二个铃铛摇晃起来它，喷吐出大量紫烟，周围燃烧的火焰变成紫色，空气中充斥剧毒！

    明池将紫烟编成一张大网，向白月覆盖而去。

    白月立于火海中，看着大网盖来，轻笑道：“你的第二铃，就仅是如此？”

    明池怒喝：“你能在我的毒网中活下来再说！”

    白月眼中闪过一丝戏谑，嘲讽道：“你是不是对你的法器太自信了？”

    话音落下，白月便是轻吹一口气，江城顿时飓风骤起，狂风袭来，刹那间便是将紫烟给吹散到天地间。

    紫金铃铛第二铃表面出现裂纹，随后应声而碎！

    “噗！！！”

    明池再一次遭到法器的反噬，整个人被震飞出去，在天台上滚了好几圈，差一点掉出去！

    “这、这……”

    明池艰难地从地上爬起来，一脸不可思议地看着白月，不敢相信白月就这么轻易地破了他的第二铃！

    这紫金铃是他寄宿于紫衣毒佬身体间，花费数十年，遍访名川大山，才在一处剧毒之潭里寻到此物！

    当时毒潭中还有一头千年毒蟒盘踞，他几乎是经历了九死一生，才堪堪斩杀毒蟒，拿到紫金铃这一顶级法器！

    可现在，他费尽心思得到的法器，都还没有来得及展现出真正威能，就这么被白月连破两铃？

    明池无法接受，顿时将自己的半数仙力注入到第三铃中，对白月咆哮道：“白月！再来！接我这第三铃！”

    铛铛铛！

    紫金铃第三个铃铛开始剧烈晃荡，刺耳的铃声传遍四周，偌大的医院直接被紫金铃给震成齑粉，化作漫天沙尘！

    将岳冲送到隔壁医院的王莎感觉到风沙拍打门窗，不由向窗外看去，只见白月所在的医院那里掀起了巨大的龙卷沙尘暴，其声势浩荡！

    “那、那是什么？”

    王莎看到城市中掀起沙尘暴，面露惊恐之色。

    她已经想不到白月正在经历什么样的战斗了！

    明池踩着风沙，飞到城市上空，居高临下地俯视白月，冷声道：“白月，这紫晶沙尘乃天下剧毒，一粒晶沙便能致人死地，你今天就和这座城市一起陪葬吧！！！”

    白月缓缓落到医院废墟中，抬头看着踩着风沙立于虚空的明池，微微叹了一口气：“这龟缩了百年，连脑子都不清楚了么？”

    “在城市里搞出这么大的动静，一场战斗牵扯到千万凡人性命，就算我都不用动手，天道也不饶你。”

    轰隆！

    白月话音刚落，一道紫电便是从天劈下，狠狠劈到明池身上！

    紫金铃当即被劈成粉末，漫天紫沙消散，全身焦黑的明池从天而落，狠狠砸到白月前方。

    肉香四溢，而明池也维持不了自己的形象，重新变为紫色毒佬，大量被烤焦的毒虫散落出来。

    “为、为什么……”

    明池艰难地挪动身体，他眼中尽是迷茫，不明白自己为什么会被雷劫劈中。

    白月平静地看着趴在地上挣扎的明池，轻笑道：“当今华国不比百年前，国运昌盛，受天道庇佑，外加江城聚集千万人口，你非要行灭世之道，积累滔天业力，这不就是自讨苦吃？”

    “我、我……不服。”

    明池艰难地爬到白月面前，抬头看向神情淡漠的白月，咬牙道：“我已经成了地仙，实力还未发挥二分之一，这千万人性命不及我仙躯一半，天道怎么会容不下我？”

    “白月……我是仙人，我没有输！”

    白月看到明池那浓浓的不甘，眼中不由浮现怜悯之色，道：“你已经疯了，死不足惜。”

    “疯了？哈哈哈……”明池眼神变得癫狂，大笑出声，“怎么可能是我疯了？这是天妒英才！”

    “百年前，我是五色教主，百年后，我也不会向天认命！”

    轰！

    明池又一次爆发强大能量，不过他此时全身迸发的已不是仙气，而是漆黑阴冷的魔气！

    他已由仙入魔！

    狂暴的力量，从医院废墟中席卷而出。

    大地颤动！

    白月见明池又回光返照，不由叹道：“我也不得不承认，你的命当真跟小强一样硬，硬吃一道天雷不死，反而还借此堕入魔道。”

    “你的天赋着实可怕，但是……我累了。”

    白月看着周身魔气缭绕，试图从地上爬起来的明池，眼神逐渐变得淡漠。

    他微微抬脚，落到明池脑袋上，狠狠踩下。

    砰！

    魔气消散，空气中躁动的灵力归于平静。

    世界，安静下来。

