    鹿慈看着他熟睡过去，从空间里掏出自己的平板，插上耳机，随意选了一部电影看了起来。

    房间里，瞬时间，又再次安静下来。

    只有偶尔对面床的两个女孩，不知看到什么有趣的内容，咯吱咯吱的笑的花枝乱颤的，好不开心。

    鹿慈一只手被时郁紧紧抓在手心，一只手撑着平板，看着电影打发时间。

    窗外暴雨未歇，黑色的雨水洒满整片苍穹之下的世界。

    看不见的地方，变化悄然而至。

    黑色雨水坠落，融入大江大河，山川湖泊，融入每一寸土地。

    暴雨之下，是无数头脑窜动，身影破碎的丧尸。

    它们静静地伫立在暴雨中，接受黑色雨水的洗礼。

    它们闭着眼睛，仿佛被按下了暂停键一般，就算有活人从它们身边掠过，它们也毫无反应，仿若视而不见般，没有动静。

    不少幸存者趁机借着大雨，趁着丧尸静立不动，开始往外逃窜，往安全基地的方向逃去。

    雨幕之下，生机一线，也不知是好事还是坏事。

    这些，还在民宿躲雨的众人全然不知。

    程庭之的队伍不像鹿慈他们那般放松，所有人包括苏柏宇在内，全部都集中在一个房间里，商量着接下来的路程方案。

    大家看着窗外泼水般的大雨，黑色的痕迹在玻璃窗上不断连成雨线。

    压抑的氛围在昏暗的房间里弥漫。

    柜子上的收音机，滋啦滋啦的响着，收不到一点信息。

    沉默，不安在众人心头环绕。

    这场黑色的暴雨，也不知道什么时候会停，还不知道他们会被困在这里多久。

    要知道他们的食物和水的补给可是所剩不多了，要想办法补充物资。

    等雨停，程庭之打算带人进镇子里去收集物资，苏柏宇也打算跟着去。

    毕竟他不算队伍里的人，不能总白吃白喝，也要出力收集物资偿还，还要留些己用。

    “大家各自回去休息吧，等雨停了，我们就去镇上收集物资，然后再启程离开！”

    程庭之说完，房间里的人都散去，各自回房休养生息。

    等雨停了，说不定还有更大的考验在等着他们。

    “等雨停了，我跟你们一起去镇里收集物资。”

    苏柏宇说完，也打开门出去了。

    程庭之看着他孤寂离去的背影，想到鹿慈小姐对他的态度，他站旁观者的角度，都觉得苏柏宇太痛苦了。

    不过，按照他对鹿慈小姐的简单了解，他觉得她不是那种三心二意，轻易改变的人。

    所以苏小哥怕是要失望到底了！

    罢了，不去想了，还是好好养精蓄锐，等着收集好物资离开这里吧！

    时郁做梦了，他分不清是做梦还是现实。

    他清醒时，发现自己浑身无力地躺在一片黑暗里。

    耳边是哗啦啦的雨声。

    视线所及是一片昏暗潮湿的小空间。

    他看见了一群人，在阴暗的环境里，他们的脸清晰可见。

    竟是已经毁容的宋宁宁，还有方禹然他们。

    可是宋宁宁丑陋的面容竟然完好无损，她看着自己的眼神里带着恐惧和疯狂。

    时郁心下一惊，为什么这么看着他。

    时郁伸手，摸上自己的脸颊，脸上纵横交错的伤疤，已经结痂，厚厚的一层。

    凹凸不平的触感！

    他毁容了！

    不，他不是重生了吗？不是在阿慈身边吗？

