    嗡！

    萧叶右边身躯在发光，在无上意志的携裹下，原始级时间大道爆发，撑开了一片时间领域。

    从混沌之外归来后。

    萧叶的修为，显然又有了突破性的进展。

    他的时间修为，虽然还没有达到第三种变化，可却超越当初不少，这片时间领域笼罩的范围，称得上广袤。

    嗡！

    在时间领域的笼罩下，那片命运风暴，顿时被冲得四散了开去。

    只是萧叶出手，显然还是慢了半分。

    放眼看去。

    散开的命运风暴中，依旧有不少缕气息，已经冲出了时间领域的笼罩范围，成为了漏网之鱼，朝着离昊大禁天的许多混沌势力四散而去。

    “该死！”

    萧叶面庞苍白。

    这些命运气息，还无法对奇点混沌，造成毁灭性的影响，不过后果却很可怕。

    这些年，有时一布置下的道网防御，结果命运主宰不需要捕捉奇点混沌中生灵的气息，就能隔空进行命运侵袭了，手段高明了许多。

    萧叶推测，这和当年的混沌吴王，有很大的关系。

    一旦这些命运气息，再次控制了这里的先天神灵，后果将不堪设想，也许真的能让命运主宰的本尊，降临于此了。

    可惜。

    纵然萧叶在发狂追击，可这些命运气息分散得太广了，根本无法在短时间内，将其磨灭掉。

    随便一缕，就能让这里的先天神灵沦陷。

    轰！

    就在萧叶惊恐之际，这方天地毫无征兆的震颤了起来。

    紧接着，一片迷蒙之光似山洪崩开，无远不届，竟然在同一时间内横扫了整个离昊大禁天，让这方天地变得神光万道。

    嗡！嗡！嗡！

    那些窜动的命运气息，全部被禁锢在原地，动弹不得，身旁的时间似在倒流，使得它们一下子变得微弱下来，旋即全部都泯灭了。

    霎时间，整个离昊大禁天安静了下来。

    一切痕迹都被抹除，似乎什么都没有发生。

    “时一！”

    萧叶望向突然出现的男子，有些发怔。

    在这些年间。

    他和时一，不止一次联袂化解，侵袭而来的命运力量，谈不上轻松，且有好几次，还将自己搞的很是狼狈。

    而这一次。

    时一仅仅隔空出手，就将那些逃窜中的命运气息，给轻松磨灭了。

    那份手段，绝对超越了过去。

    这意味着什么？

    时一的时间修为，很有可能突破了！

    “你从混沌之外带回来的混沌之树，的确让奇点世界在进化，我也因此而受益。”

    似察觉到萧叶内心的疑惑，时一也没有否认，这样回应道。

    “真的突破了？”

    萧叶闻言惊叹无比。

    要知道。

    原始级的时间大道，分为六大变化。

    当初的时一，他推测处于第四，乃至于第五变的层次。

    如今再度突破，难道已经臻至时间主宰那等高度了吗？

    若真是如此的话，那仅凭时一，就能应对命运主宰了。

    对此，时一倒没有再去解释。

    不过，萧叶从对方的表情中，也能看出答案了。

    纵然时一能无视世间的修行规则，进行破境，但也不可能走得太远，还是会受到束缚。

    而今奇点世界的修行规则，在萧叶的推升下，还无法容纳天道九转的强者。

    时一又怎能和圆满混沌的时间主宰相比？

    了解到这一点，萧叶苦笑一声，看来还是自己太太真了。

    “萧叶，我们的时间……不多了。”

    这时，时一却是表情沉重，缓缓道。

    唰！

    萧叶心头一跳，表情微变。

    “若我所看的景象没有出错，最多再过五十个叠纪，命运主宰的本尊，就能寻到这里了。”

    时一继续道。

    “五十个叠纪？”

    萧叶闻言面色一下子就苍白了。

    时一既能突破，那看到未来的景象，也不奇怪。

    “只有五十个叠纪了吗？”

    萧叶握紧了双拳。

    对其他先天神灵而言，五十个叠纪已经不算短了。

    可对他这等存在而言，却根本不算什么。

    因为天道九转这个层次，越是往后期，差距大到不可计量，想要跨越臻至高境，实在太难太难了。

    比如他从混沌之外，回来这么多年，也仅仅修炼到天道八转中期的地步。

    两大修为刚柔共济，能否媲美天道八转后期，还犹未可知。

    所以。

    时一透露出的时间，让萧叶有些措手不及。

    “待你回到圆满混沌，会牵扯到主宰级的因果，最后会如何，我也看不清楚。”

    时一开口道，让萧叶的心情，越发沉重。

    未来，是未知的吗？

    “与其被动等着命运主宰上门，还不如主动出击，先一步杀回圆满混沌中！”

    沉默了许久，萧叶已经恢复了平静，眸绽神芒，抱着和过去一样的信念。

    既然未来不可改变。

    那现在想太多也无用，只能正面应对了！

    再交流一番后。

    时一很快便横空而去，回归自己的道场。

    他所看到的未来景象，同样感受到了压力。

    更何况。

    夏枫、威摩斯、姜日月还需要他指点修行。

    至于萧叶。

    再次艰难推升修行规则后，也是迅速回到了三主群族。

    “叶子，发生了什么事情？”

    发现萧叶神情不对劲，真灵四帝等人，都是迎了上来，好奇问道。

    纵然命运主宰，可以隔空侵袭奇点混沌。

    但却被萧叶和时一，一次次的击退，为何此次萧叶，会有这等反应？

    “只有五十个叠纪了？”

    从萧叶口中，得知未来，顿时真灵四帝等人，都是如坠冰窖，通体冰凉。

    萧叶从混沌之外，带回来的混沌之树，让奇点世界还在进化之中。

    可以说，一切都在朝着好的方向发展。

    可结果。

    留给他们的时间，已经不多了吗？

    这不亚于当头棒喝，令人有些措手不及。

    这个消息，迅速传遍了三主群族，有的生灵在激动，有的生灵在沉默，反应各不相同。

    到了这个时候，即便他们想要在奇点归隐，都已经不行了，容不得他们选择。

    无一例外。

    三主群主上下，都有了一种紧迫感。

    遍布三主群族之界各处的时间石殿，都是人满为患。

    三主生灵们，在修行之中，等待着那一天的到来。

    （第三更到！）

