    “这么多?”

    叶浪闻言一愣，这摸尸系统从尸体身上获得东西可是看概率的。

    叶浪倒是没想到，自己一来就连摸三样。

    随即，叶浪便感觉自己身体略微有些变化，关于摸到的三种东西的信息，也出现在了他脑海之中!

    [龙影九式]：圣级传承武学，需具有皇霸之血血脉方可使出，霸道无匹!

    [皇霸之血]：具备此血脉者，战斗之时可激发血脉，散发皇霸之气，冲击他人神魂!

    [厚土灵体]：天生灵体，大地之子，立于大地之上可借助大地之力，肉身防御增长三倍，修炼速度增长双倍!

    “我这是欧皇附体了……这些应该是这大乾国主身上，最牛逼的几样能力了吧！”

    看完之后，叶浪不由暗暗嘀咕道。

    这三样东西，就算是对如今的他来说，也算是很不错了!

    圣级武学他本就不多，除了在暗夜狼帝身份记忆之中继承来的至强暗杀手段天发杀机算是圣级武学，似乎就只有那破妄法眼了!

    如今又多了这龙影九式，倒是多了一样攻伐手段!

    或者说……是装逼手段!

    至于那皇霸血脉，似乎不是很有用，不过没有那玩意，他也用不了龙影九式!

    而且似乎也挺适合装逼!

    当然，叶浪最满意的，还是最后一个厚土灵体!

    增长三倍防御且不说，他现在面对的敌人比他自身修为高太多!

    叶浪看重的还是那双倍修炼速度!

    他之前获得武道妖孽能力，直接增加了二十倍修炼速度!

    现在又获得两倍，这要是睡起觉来，提升修为的速度该是多么恐怖?

    “这尸算是摸对了，看看其他人有些什么好东西!”

    微微摇了摇细小的蚊子头，叶浪身形自大乾国主身上飞起，直接闪到另一具大帝武者身上!

    听着脑海之中传来摸尸成功的提示，叶浪也没细看，直接又迅速闪到另一具尸体之上!

    此地不算安全，叶浪自然不会傻到现在就慢慢查看每一具尸体身上摸到的东西!

    一会，还得让剑骨吞噬这些尸体呢!

    不多时，叶浪便在这禁制之中，近百具大帝尸体之上，都摸了一遍!

    随即，叶浪身形连接剑骨空间，将剑骨之中，百余凝练了真身的剑骨，放了出来!

    “咻咻咻!”

    道道破空声响起，以剑缺为首，上百剑骨齐刷刷落在叶浪面前!

    “铿铿……?”

    众剑骨齐鸣，正打算参拜，但见到叶浪的模样，不由直接一愣。

    此时的叶浪，一身气息完全隐藏，又是蚊子形象，这些剑骨自然有些懵逼!

    “是我。”

    叶浪微微放出一缕自己的气息，以剑骨语言，开口道：

    “不用多说，赶紧吞噬这些血肉，提高你们凝练真身的程度。”

    “能凝练多少就凝练多少!”

    众剑骨闻言，先是一冷，明白过来眼前这东西就是主人!

    随即依言看向禁制之内，一地的大帝尸体!

    “嗡嗡!”

    顿时，这些剑骨剑柄之上，血红色的光芒不由疯狂闪烁!

    骨子里对血肉的渴望不由直接被激发了出来，咻咻咻的就奔着那些尸体而去了!

    “不知道，这些剑骨能提升到什么程度啊。”

    叶浪看着疯狂吞噬血肉的剑骨们，心中不由燃起一丝期待。

    随即，趁着剑骨们吸收的间隙，叶浪便查看起了刚才摸尸获得的能力。

    “这些比起在大乾国主身上摸到的，倒是差了不少!”

    “不过这几个还有点意思。”

    很快，叶浪便看完了这些能力，不由感慨一声。

    其他大帝身上摸到的能力，大部分对于如今的叶浪来说，都没什么用!

    不过也有几个，让叶浪觉得摸的不亏!

    比如其中一个名为通灵之体的体质，能天生亲和妖兽!

    这体质，让叶浪一下就想到了万岛圣人那头蛟龙!

    “嘿嘿，有了这玩意，小黑对我应该能更容易有好感!”

    叶浪心底嘿嘿一笑，对将小黑收为妖宠已经是志在必得。

    “咻!”

    “主人，我已凝练到了十成真身……似乎再吞噬血肉，也无法再提升实力了!”

    这时，剑缺的身形，忽然闪到了叶浪的面前，却是发出人言道。

    “嗯?”

    叶浪闻言，先是一愣。

    凝练到十成真身，就是极限了吗?

    果然没办法一直提升吗?

    叶浪心中略显失望，不过这结果也不算太出乎他的意料!

    剑骨毕竟只是大圣墓中衍生的生物，能有这个上限已经不错了。

    随即，叶浪接受了这个现实，心中又开始盘算起来：

    “当初在大圣墓之时，那人骨王离十成真身还差一点，腐蚀之力的威力就已经超过了一转大帝。”

    “这么看来，十成真身的剑骨估摸跟二转大帝的伤害差不多。”

    盘算完之后，叶浪这才看向眼前的剑缺，见它除了剑柄之上有一颗血红色光芒形成的眼珠，其他地方与正常剑器已经没有半点区别!

    “行，那你就先不要吞噬了。”

    叶浪以骨族语言开口，吩咐道。

    说话的同时，叶浪又撇了一眼祭台之上的离灭，见他还是没有什么动静，心下不由稍稍安心。

    时间缓缓流逝，禁制之内的大帝武者尸体，已经逐渐变成了一地白骨!

    此时，叶浪释放出的百余凝练了真身的剑骨，在吸收了这些大帝境武者尸体之后，已经全部凝练了十成真身!

    甚至，这都还没把禁制内的大帝武者尸体吞噬完，叶浪不得不再放出一部分普通剑骨，继续吞噬!

    最终，足足有一百五十柄剑骨，凝练了十成真身!

    这个数字，乍一听似乎有些离谱，但转念一想，这禁制内可是有足足近百大帝的尸体!

    且还都是层次较高的大帝!

    “这波简直血赚啊，直接整了个大帝军团出来!”

    叶浪看着眼前焕然一新的一百五十柄剑骨，心中不由有些激动道!

    这一百五十柄剑骨，那就相当于一百五十位二转大帝啊!

    虽然单个实力似乎不强，但胜在数量多啊!

    整个真武大陆，又有哪个势力敢说他有一百五十位大帝?

    而且更重要的是，他还有信仰之剑技能!

