    整个御龙皇朝彻底沸腾！

    堂堂一国太子被斩杀，而且还是在皇宫之外，简直是在狠狠打他们的脸。

    亿万强者被调动，对龙帝展开了地毯式的搜查。

    天空一寸寸的轰击，地面各种土遁之术层层覆盖，一点空隙都没有。

    而古昊天则是施展至强神术笼罩乾坤，每一个呼吸就推演几千亿次。

    很快，他眼中精光一闪，向无数人下命令：“南方一百七十万里外！”

    他无法动弹，但是一指点出，在一百七十万里之外天空瞬间开裂，一道至高无上的刀意爆发，把龙帝逼迫了出来。

    他血肉模糊，露出森然骨头，看上去无比凄惨。

    还不等他喘口气，就有数之不尽的攻击将他给淹没。

    神君之威浩瀚莫测，其精神力可以轻易覆盖一个皇朝，瞬间掌控全局，任何一处地方都可以在第一时间下达命令。

    “该死，好像有点玩大了。”连擦掉嘴角鲜血的功夫都没有，龙帝再次遁入虚空。

    但很快，他就又被搜寻了出来，伤势越发严重。

    连续十几次之后，已经伤到了本源。

    “没办法了！”

    眼中精光一闪，龙帝周身释放出吞噬寰宇的恐怖力量。

    一尊尊神境强者被他吞尽本源，自身的伤势极速恢复，很快就达到巅峰，甚至修为还有所精进。

    “什么？这是吞天魔功！”

    “大胆，你居然敢修炼这种天理不容的功法！”

    “杀杀杀！”

    无数强者震怒，连带着一直关注这边的古昊天也是大受震动。

    这种禁忌之术，没有人敢修炼，一旦被发现那就是举世皆敌的下场。

    他立即下令让附近的强者都赶过去，全力拖住龙帝，自己要亲自过去将其解决。

    “来吧，越多越好！”

    龙帝放开了手脚，吞天魔功爆发出无敌的力量，一尊尊神灵被吸干，成为他的养料。

    体内隆隆而动，像是有亿万条大江大海在奔涌。

    自身修为在飞速增长，身体四周魔光滚滚，把大部分落下的攻击都给吞噬掉了。

    很快，周遭敌人就被清理一空。

    他分出一部分神力强行炼化九天掌道塔内的屠龙刀。

    此刀中所蕴含的龙力之磅礴匪夷所思，龙帝很是怀疑自己完全吸收掉之后可以直接买入神王之境。

    但就在这时古昊天到了。

    神君之威绵延无尽疆域，龙帝好像一只蚂蚁在面对一座神山，显得无比渺小。

    “蝼蚁，下地狱吧！”

    古昊天杀意如海，一掌拍出，天倾地覆，灭绝一切。

    “啊啊啊...”

    龙帝发出凄厉惨叫，身体寸寸崩裂，最终完全消失。

    天地间很快恢复平静，古昊天有些疑惑：“就这么轻易死了？”

    他那庞大神念来回横扫，一丝一毫都没有放过，最终什么都没有发现，冷哼一声便离开了。

    一阵风吹过，使得这个地方显得有些荒凉。

    半个时辰后，古昊天去而复返，再次横扫，神色不动，离开了这里。

    往后每隔一段时间，古昊天就要出现一次，连续二十四次后，才彻底确定龙帝已经死了，重新返回皇宫。

    月黑天高，虚空中一点点光点浮现，缓慢聚集到一起，化作一枚巨蛋。

    巨蛋萦绕着焚灭一切的涅槃之火。

    咔嚓声中，蛋壳破碎，龙帝从里面走了出来，立即逃离这里。

    这一次幸好有天赋神通在身，否则就真的危险了。

    找了一个荒无人烟的地方，暗地里布置下一个传送阵，然后隐藏起来，龙帝就准备离开了。

    当然，事情还没有结束。

    御龙皇朝自己肯定是要灭掉的，对自己威胁很大。

    只不过他答应了要去乌金神矿一趟，时间已经有些晚了。

    无奈，只能联系苏樱雪，耗费巨大神力直接挪移过去。

    此刻，苏樱雪已经跟少商一脉的人碰面了。

    她脸上带着歉然之色：“抱歉，他有事耽搁了，但马上就到。”

    忽然，她神色一动：“请稍等一下，他来了，我这就去接他。”

    说完苏樱雪就快速离开这里，到了一个无人区域，她的身体绽放阵阵乌光，蔓延到脚下，化作一个繁复传送阵。

    龙帝从里面走了出来，改变身形容貌后说道：“走吧。”

    苏樱雪恭敬应是。

    这一次少商一脉派出了一支千人队伍，带队的是一位神君，往下有十位神王以及一百五十位神候，其余的都是下位神。

    这阵容可以说是十分强大了。

    但他们看到就只有龙帝一个人的时候，都面露不悦之色。

    唯一的神君少商方镜看着苏樱雪：“苏族长，我们是诚心要合作的，但你们只派出一个人这是什么意思？光是这一个人就想要分走我们那么大的利润吗？”

    苏樱雪笑道：“前辈无需生气，他一个人所能够发挥出来的效用绝对超乎想象，如果达不到你们要求，我一点好处都不要。”

    “这样...”少商方镜有些狐疑的看了龙帝一眼。

    见他气息虽然比寻常人浑厚十几倍，属于天骄的层次，但除此之外就没有看出别的什么特别。

    不过既然苏樱雪这么说了，他便决定相信一次，勉为其难的点头：“那行吧，事不宜迟，现在就出发。”

    他大手一挥，一艘修长的黑色战舰就出现。

    龙帝有些惊奇，用神念横扫的话会发现空无一物，实在是一件难得的宝贝。

    众人上了船，龙帝自行找了个位置坐下，也不跟其他人说话，就闭目养神起来。

    四周围其他人看向他的目光都颇为不友善，但因为是九尾一族请来的，倒是没有找他麻烦，只不是白眼倒是吃了不少。

    对此龙帝并不介意，很快他们就会被打脸的。

    黑色战舰在星海中穿梭，速度差不多相当于一尊神君全力赶路。

    只用了不到一天时间，就到达了目的地。

    当龙帝从战舰上下来的时候，就看到下方一个巨大的穹顶光罩把整个矿脉都笼罩在其中。

    透过光罩可以看到有大量的战魂四下冲击，但李氏一族的人已经知晓了这里要卖出去，所以都没有做太大的抵挡，只是保持着阵法运转。

    可以想象，一旦阵法破开，会造成多么可怕的后果。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

