    “笑什么笑！”

    “不准笑！！”

    罗浩从水里跳了上来。

    有些恼怒。

    第一次改变进入的地点，稍微有些不熟练。

    这下子丢脸丢大了。

    “你不是要陪你的女友么！”

    “怎么有空来这里？”

    冰帝笑够了，这才看向罗浩，语气中带着满满的醋味。

    “我来看你了还不好么？”

    “不喜欢的话，那我走？”

    罗浩挑了挑眉。

    “呀！不许走！”

    “来都来了，至少得陪我待一个月！”

    冰帝连忙拉住罗浩，有些赌气地道。

    “你们玩，我走。”

    雪帝看着二人打情骂俏。

    有些顶不住，起身就要离开。

    “咦，雪帝你伤都好了，看起来恢复不错啊？”

    罗浩感觉雪帝气息平稳，有些惊讶地问道。

    雪帝没有理会罗浩，一个闪身消失不见。

    “雪帝她就这样，你别介意啊~”冰帝连忙说道。

    “放心吧，我知道。”罗浩笑了笑，没怎么在意。

    他也知道雪帝的性格，自然不会将这事放在心上。

    “雪帝的身体上的伤势已经恢复的差不多了。”

    “只是本源还有些问题，还需要很多年的修养??????”

    冰帝看着雪帝离去的方向，轻声解释道。

    罗浩对此也是无可奈何。

    他虽然有九心海棠，但也无法修补本源的伤势。

    而且雪帝连碰都不让他碰。

    罗浩也懒得给雪帝治疗。

    毕竟没有接触的治疗，速度慢不说，还很费魂力。

    所以内伤和皮外伤也都是雪帝自己熬过去的。

    他只是给雪帝提供了一个疗伤的场所。

    “不过??????”

    “这个世界不是有很多天材地宝么，雪帝没找到？”

    罗浩还是有些疑惑。

    “你这里大部分的好东西，都是提升修为的。”

    “疗伤的宝药很少，你这里好像没有??????”

    冰帝瘪瘪嘴，有些失望。

    “怎么？”

    “你偷吃了我这里那么多好东西，你还不乐意了？”

    罗浩捏了捏冰帝那又有些发胖的小脸，很是无语。

    “唔-”

    “我才没有，你别瞎说！”

    冰帝鼓着脸，死不承认。

    “嗅嗅~”

    忽然，她的鼻子耸动，好像发现了什么。

    “怎么了？”

    罗浩问道。

    “嗅嗅~”

    冰帝皱眉，凑到罗浩身上，不断地耸动着鼻子。

    “你是蝎子啊，你又不是狗，过分了啊！”

    罗浩嘴角抽抽，轻轻将冰帝推开。

    “你身上有着好东西，很香很香，我闻到了！”

    冰帝眨巴着大眼睛，直勾勾的盯着罗浩。

    “哪有什么东西，你闻错了。”

    “不，肯定有！”

    冰帝忽然伸手，直接探入罗浩腰间的如意百宝囊，掏出了一个玉盒。

    速度之快。

    连罗浩都没反应过来。

    “对！！就是这个！！”

    冰帝双眼冒光，惊喜地道。

    “过分了啊，你这是抢劫。”

    罗浩伸手，将冰帝手中的玉盒拿了回来。

    “你都吃了那么多了，还要吃？”

    “你这样会胖成球的！”

    罗浩皱了皱眉。

    他可是知道这东西的价值。

    是他为数不多的好东西。

    给冰帝这家伙吃了，确实有些浪费。

    “不是我要吃，我能感觉到，这东西对雪帝的伤势很有帮助！！”冰帝连忙解释道。

    “你是说这东西能治疗本源伤势？”

    “这又不是冰属性的，你不会在忽悠我吧？”

    罗浩有些狐疑。

    “没有！！”

    “这真的能治！！”

    “冰帝的本源是开裂了，所以恢复很慢。”

    “你这玉盒内的东西，能够将冰帝的本源裂痕修复，这样她恢复起来就很快了！”

    冰帝以为罗浩不信，手舞足蹈地为罗浩解释起来。

    “是这样么？”

    罗浩眯了眯眼，还是有些狐疑。

    不过水晶血龙参确实是疗伤的神药，能修补本源裂痕好像也说得过去。

    “这可是我好不容易得到的。”

    “就这样送给雪帝，我还是很肉疼的。”

    “你拿什么东西和我换？”

    罗浩嘴角勾起，斜斜的瞥了冰帝一眼。

    “啊??????”

    “我??????”

    冰帝一下子被问住了。

    若是在极北之地，她还有点积蓄，算得上一个小富婆。

    但是在这里。

    在这个罗浩的世界。

    她和雪帝就是穷光蛋。

    自然拿不出什么好的代价。

    刚刚的惊鸿一闻。

    她就知道那玉盒中的宝药极其珍贵。

    所以也没有怀疑罗浩说的。

    想必罗浩得到这东西，肯定是付出了很大的代价。

    “那??????我用这个世界珍稀灵药的位置和你换，可以吗？”

    冰帝低着脑袋，弱弱地说道。

    “哈？？？”

    “你用我世界里的东西和我换？”

    “空手套白狼都没你这么狠吧？”

    罗浩差点被气笑了。

    “而且这个世界的好东西不都被你们吃光了么？”

    “还能剩多少？”

    罗浩撇撇嘴。

    “不是的！还有很多和我属性不适合的，我都没动。”

    “你不是有很多女朋友嘛，我可以给她们每个人都找一株合适的灵药！”

    冰帝被说的有些脸红，但还是小声狡辩了一句。

    听到冰帝这么说，罗浩却是满脸黑线：“合着你这还是用你吃剩的和我换？？？”

    “不是的不是的！”

    “我不是这个意思，你听我解释??????”

    冰帝本来就不善说话，再加上有些急切想要拿水晶血龙参，说话都有些语无伦次了。

    “而且连你都是我的，你还有什么可以和我换的么？”

    罗浩轻轻挑起冰帝的下巴，舔了舔嘴唇。

    实在是，冰帝这一副可怜兮兮的模样，实在是令人无法拒绝。

    “那你到底要怎么样嘛？”

    “你要什么我都答应你??????”

    冰帝委屈的都快哭出来了。

    泪水止不住地在眼眶中打着转儿。

    “雪帝的伤有这么严重么？”

    “她看起来挺好的啊？”

    罗浩看到冰帝如此急切。

    感觉事情有些不对劲。

    “雪帝其实很痛苦的！”

    “她体内的能量太狂暴了，而本源很是虚弱。”

    “虽然她看起来没事的样子，但是我知道，她时时刻刻都承受着巨大的痛苦。”

    冰帝说着，泪水“吧嗒吧嗒”地滴落下来。

    能够修补本源的药物太珍贵了，她也不认为罗浩有办法。

    所以这件事她本来不打算告诉罗浩的，也不想再麻烦罗浩。

    只能靠着雪帝自己慢慢修补。

    但是现在有了能够修补雪帝的本源，减轻雪帝的痛苦的机会。

    她是真的不想放弃。

    ??????

