    第二十四章其实，还有一个办法

    ：这章和游戏无关，尺度也有点，所以不喜的朋友可以直接跳过了，不影响阅读，我也是想了好久，才决定写出这章，嗯呢，大家看完了，一定要在书评留言啊，哈哈哈……

    求，多了爆发加

    “来来来，干杯!”

    一张桌子，四人团坐，喝的正欢。

    李逸早就穿好了衣服，这回爽了，左边坐着娇娇，右边坐着杨蓉，看着眼前三张娇颜，他心里早就乐开了花。

    一句话，缘份!

    火冰儿马上要参加高考了，为了找一个清静的地方安心复习功课，她四处寻找租房，结果找了好久都没有找到满意的住所，一次在游戏里和魔域小精灵聊天，小精灵给她出了一个主意，让她去另一座城市找。

    后来的事情就简单了，找房子的事情根本没用火冰儿操心，魔域小精灵一手包办了，李逸只是把楼上娇娇母亲住的房子买下，而魔域小精灵更狠，把整个小区一栋楼全部买下了。

    除了李逸家和娇娇家，目前整个小区的住房，都是杨蓉的了。

    因为杨蓉‘缘份’的安排，火冰儿在李逸家楼下找到了租房，而她也是搬进去之后，才从杨蓉口中得知会长大人就住在楼上……

    “杨总，原来冰儿能够搬来这里，是你一手安排的呀。”

    李逸明白了前因后果，从桌子底下伸出手，放在了杨蓉的腿上。

    “怎么，你不喜欢？”杨蓉柳眉轻扬，挑逗式的看着李逸。

    “喜欢，我好喜欢哦。”

    李逸的另一只手放在了娇娇的大腿上，两只手一起用力，揉捏的二女同时对他怒视。

    “来，干杯干杯!今天不醉不休。”娇娇喝的小脸扑红，又把酒杯端起来了。

    “来!”

    四人碰杯，又是一饮而尽。

    四人有说有笑，聊着游戏里面的趣事，不知不觉间，就把李逸买回来的红酒全部消灭干净。

    “没酒了呃……”娇娇醉眼朦胧，娇憨的摇晃着手里的空酒杯。

    “我车里有，我下去拿。”

    杨蓉摇摇晃晃站起身，懒洋洋向门外走去。

    “我陪你去拿。”火冰儿喝的最少，也跟着杨蓉出去了。

    “帅哥，给姐笑一个。”

    娇娇用手挑起李逸的下巴，哼哼道。

    李逸掐了她一把：“妞，给爷脱一个。”

    “你敢笑我就敢脱，哼哼，谁怕谁呀。”

    1秒!

    李逸笑了。

    “我脱!”

    娇娇站起身，做势要解裤带，不过她只是做了一下那个动作，然后把手上的护腕脱了下来，摇晃着冲李逸妩媚一笑：“脱了。”

    “你玩我？”

    “是的。”

    “靠!”

    “想灌醉我，你还差得远呢。”

    娇娇坐下，得意洋洋的翘起腿。

    “不醉也一样。”

    “切，你敢吗？”娇娇冲着李逸勾了勾手指.xzsj8.，紧接着做了一个要命的动作。

    她把细长的手指.xzsj8.放进小嘴，微微吮了一下。

    挑逗十足，那姿式就好像在说，你敢来上我吗？

    只可意会不可言传的东西，李逸立刻明白了，他冲上去从后面将娇娇抱起，兴冲冲向卧室走去。

    “色翼，你……你干嘛。”娇娇伸出小手气恼的拍打了他几下。

    “你不是想和我吗？还吸手指.xzsj8.，今天不把你拿下，我就不叫色翼!”

    “刚刚我手上沾了酒，才吸了一下，你想什么呢？不要……不要……”

    娇娇用手抓住门框，两条小腿来回的蹬。

    “色色色翼，杨总和冰儿快回来了。”情急之下，娇娇提醒道。

    “回来一起拿下。”

    李逸不管不顾，仍然在坚持。

    “你……你在这样，我生气了。”

    李逸把娇娇放下了。

    玩归玩，闹生气了就不好了。

    “喂，色翼。”娇娇看到气氛有些尴尬，忍不住捅了捅木头一样的李翼。

    “你生气了？”娇娇往门方向看了看，才把嘴巴凑近李逸的耳边吹风：“嘻嘻，我问你呀，你做过那事儿吗？”

    “那事儿？”李逸明知顾问。

    娇娇有些扭捏：“就是，就是男女之间那种事。”

    “天地良心，这个真没有。”睁着眼说瞎话，李逸的老脸又红了。

    娇娇的手指.xzsj8.又含在嘴里了，极度扭捏道：“我想试试又不敢，听书上说很痛……”

    “不试试怎么知道？其实不痛的，咳咳，我也是听书上说的。”李逸脸皮不是一般的厚。

    大概真是酒喝多了，娇娇咬着手指.xzsj8.，做了一个更大胆的动作，她把手李逸的裤子……

    那只小手又柔又滑，滋味妙不可言，要说没感觉，那绝对是能力有问题，李逸立刻蓬胀了。

    娇娇吓得赶忙把手收回，心里突突直跳，快步跑回座位，连看都不敢看李逸一眼了。

    李逸走了过去，坐在她边上，一言不发。

    好半天，娇娇抬起头，看见李逸下面还支着蓬帐，顿时又扭捏了：“他他……他怎么还鼓着？”

    “男人有反应了，如果不能泄火，就有生命危险，这是你造成的，所以你要负责!”李逸斩钉截铁的指责娇娇。

    “我……我我我我怎么负责？告诉你说，人家只是好奇摸摸摸一下，我早就发过誓，不结婚绝对不那个。”

    “那怎么办？你看看，越来越严重了。”

    “不不好意思呀。”娇娇像犯了错的小孩，又把头低下了。

    “不那个也行，其实还有很多方法可以解决……”李逸走到娇娇近前，揉捏着她的香肩说道。

    “后面也不行，绝对不行，你那个太大了，不行不行，绝对不行，我我我……”娇娇疯狂摇头，差点把李逸搞崩溃。

    李逸哭笑不得：“你是不是i上多了，想哪儿去了？”

    “啊？不是后面？那就没问题了。”娇娇长出了口气。

    李逸抓着娇娇的小手，深情款款：“其实……用手就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。”

    娇娇恍然大悟：“哦，我懂了，打飞机!”

    “你知道就行了，干嘛还说出来!”

    杨蓉和火冰儿还没有回来，正襟而坐，而娇娇一只手拄在桌子上，另一只手又伸进了他的裤子，帮他……活动。

    “好烫，我……我好丢脸。”娇娇脸红的像苹果一样。

    十几分钟过去了，娇娇的手都酸了，而李逸仍然很坚挺……

    “色翼呀，我好累，怎么回事呀？还有杨总和火冰，怎么还不回来呢？”

    娇娇趴在桌子上，疲惫不堪的说道。

    “大概是刺激不够，其实，还有一个办法，肯定能完美解决。”

    “什么办法？快点说，老娘我真累了。”

    “用这里呀。”

    李逸伸手捏了一下娇娇精致的樱桃小嘴。

    娇娇的嘴很小，把小手指.xzsj8.放进去刚刚好，要是把大拇指放进去，都会觉得很撑……

    “咬？”

    “咬!”

    “不要，太脏了。”娇娇翘起小嘴，生气了。

    “你没试过怎么知道？要试过才行啊。”李逸耐心教导。

    “试一下？”

    娇娇醉眼朦胧，想了半天，伸手去解李逸的裤带：“试试就试试，又不会怀孕，不怕!”

    就在这时，房门开了，杨蓉和火冰儿拎着酒和菜，走了进来。

    你妹呀，早不进来晚不进来!

    娇娇迅速回归座位，趴在桌子上假睡，而李逸己经来不及系上裤子了，只得学娇娇，往桌子上一趴，呼噜声都出来了。

    李逸演技一流，但娇娇却不行，一听李逸的呼噜声，她立刻忍不住哧哧笑了起来。

    李逸气恼的从桌子下面踢了她一下，小声骂道：“要是和你打入敌人内部，准死翘翘了。”

    “我和火冰儿刚刚开车去买了点菜，醒醒吧，知道你们在装睡。”

    酒菜又摆上了，装睡的二人也装不下去了，红着脸直起身，酒刚倒上就各干了一杯，用来掩饰内心的羞涩。

    “杨总今天还回去吗？”李逸问道。

    “叫姐。”杨蓉不满的纠正了一下，道：“今晚不回去了，我在冰儿家住。”

    娇娇狡黠一笑，道：“色翼，你在想什么？让我猜猜，你是不是想让我们今晚都别走了，陪你一起住？”

    娇娇一语说出，杨蓉和火冰儿都红了脸。

    李逸也有点不自然了，要说四人同眠这种事，他也想过，但想和做是俩码事……

    “胡说八道，干了!”李逸举起杯。

    “干了!”

    叮!

    酒杯荡漾，四人酒杯里的酒又空了。

    叮咚!叮咚!

    就在四人喝的正欢畅之时，可恶的门铃又响了。

    “咳，娇娇去开下门。”

    李逸从下面用手捅了一下娇娇，他的裤子还没提上呢，现在不能动啊。

    “你去，我才不去，来来来娇醉的眼睛都咪成一条线了。

    “我去吧。”

    还是火冰儿最善解人意，没让李逸太为难，她摇摇晃晃去开门了。

    “阿姨，你好.xzsj8.，请问你找谁？”

    “我找小娇，你是？”

    “我叫秦冰，是李逸的朋友，您是娇娇的母亲吧？阿姨你好.xzsj8.，上里面说吧。”

    李逸听到声音就知道，谢琴来了，连忙推了推娇娇：“你妈来了。”

    “啊？”娇娇怔了一下，把酒杯又端起来了：“喝!”

    完了，这回真喝高了。

    李逸一捂脸。

    谢琴走进来了，看到屋里面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），顿时皱起了眉头。

    李逸趴在桌子上呼呼大睡(装的)，而女儿娇娇正和另一个不认识的年青女人在喝酒。

    一男三女，在家里喝的烂醉如泥，成和体统？

    “色翼，咱们继续呀，别装死了，快醒醒，我帮你咬。”

    娇娇嘴里哼哼着，把头钻到桌子底下。

    谢琴的脸，刷的白了……

    ……ro！~！

