    经过了一天的折腾,江焕也对战队有了一个适应过程。这一晚睡得不好也不坏，好歹没失眠。起床后，他到食堂去吃饭,早餐照顾到大家的口味,种类和数量都很多。

    大早上的没太大胃口，江焕本来不想吃,已经准备去训练室了,但又记起许若叮嘱他的那些话,顿了半秒,还是去便盛了碗粥。

    喝了一口，江焕又开始想念她熬的粥。战队食堂里,这个味道还算可以,但总觉得少了点什么。

    吃过饭，大家陆陆续续都坐到了电脑前。江焕是跟他们二队一起训练,也暂时是二队的一员。毕竟他没打过职业,肯定需要跟队友适应配合的一个阶段。而且，直接空降一队,恐怕也会引起那些年轻气盛的少年们的愤怒。

    江焕去适应了一下,按照人体工学设计的电竞椅,坐上去很舒适，电脑也是赞助商提供的最好配置。键盘和鼠标是战队问过江焕个人的习惯和喜好购买的。一切都是为了给他提供一个最好的条件。

    江焕开了一局单排,想和新电脑新鼠标磨合磨合,找找手感。刚打了一半，便见王教练过来了，说一队他们想叫上二队、青训队，打个队内练习赛。

    说是队内练习赛，江焕还不明白吗？那群小子明摆着等着要看他有几斤几两呢。

    他倒是完全不慌,也没什么心理负担，答应下来。

    五分钟后，大家各自进入了自定义的房间。几十号人，全部进入到素质广场。因为没有名字显示，也没有队友，所以不需要交流。游戏人物来回跑动的脚步声更是平添了几分紧张。

    这局是雨林图。江焕最熟悉也最得心应手的地方当然还是自闭城。他清楚自闭城会有很多人，但是，大家都是职业选手，各有各的打法和偏好，而且这局并没有满一百人，所以他觉得跳自闭城的人应该不会太多。

    因此江焕还是选择了老地方。

    上飞机了。他看着人慢慢减少，也集中精力，在合适的时机跳了下去。

    跳伞很顺利，但江焕有些意外，竟然有人落地比他还快。

    这是个拼手速的游戏，有时候仅仅比别人早落地一秒，就可能先捡到枪，就能够立马把刚落地的人解决。所以游戏里跳伞和落地时间还是很关键。

    江焕这时候才有了一种明确的感觉，这不是他平时打游戏时遇到的对手，水平可能参差不齐的。他现在遇到的每一个人，都有着长时间的游戏经验，技术可能跟他不相上下，甚至更好。

    高手对招，险象环生，一步走错，就可能无力回天。

    好在，那个人跟他的目标点并不是同一个，他们暂时不会撞上。他把视角转到后面，他身后还跟了三个跳伞的人，

    偌大的自闭城，居然只有他们五个人。

    江焕开始飞快地搜东西，很快，二级头三级甲，一把M416，一把SKS，还有三个急救包三瓶饮料，装备还算是合格。

    同时，在他搜东西的时候，他根据周围的枪声和击杀提示，判断出自闭城的五个人中应该淘汰了两个人了。看名字，应该都是青训生。

    在他们两个淘汰之后，自闭城里安静了许久，另外两个人不知道会突然出现在哪个地方打他个措手不及，江焕觉得这个地方不宜久留。

    他把这个房子搜完，喝了瓶能量饮料，然后准备走为上策。可就在他开门的一瞬间，他听到隔壁房子好像进人了。

    来了个邻居？有意思。

    他刚刚应该漏了脚步，那个人肯定也知道他在这儿。

    两个人僵持着。江焕准备先发制人，切了静步，慢慢绕到他那间房子的后面，想从窗户处看看他在房间的哪个位置，适不适合直接冲进去突了他。

    可意外的是，透过窗户，他居然没看到里面有人。

    几乎是刹那间，他反应过来了。

    既然他可以不漏脚步地偷偷移动到他后面，那他为何不可以静步出来呢？

    而此刻，他正藏在一个拐角后面，他有一种很强烈的预感，那人会从拐角处过来打他。

    这就是他敏锐的意识。他相信那个人肯定也猜到了他的位置。没有犹豫，他已经移动到那个拐角处。

    如此近的距离，他的M416并不是最好的武器，对方如果是霰.弹.枪或是冲.锋.枪的话，他很可能会先被淘汰。

    那么，他必须要先取得优势――

    他把枪口瞄准了拐角处――那个敌人要过来打他、就必须经过的位置。

    然后，在他还没见到敌人的时候，仅凭突然响起的脚步声，他果断地朝着那个地方猛开枪。而就在枪声响起的半秒后，他的敌人果然出现在了拐角处，并且中了他的提前枪。想退回已是不可能了，那人反应也极快，两个人短兵相接，各自的血量都在极速下降。

    就在江焕的血量还剩五分之一的时候，那个人倒了。几乎是殊死一搏毫厘之差，如果不是他那几枪提前枪，现在淘汰的可能就是他了。

    好久没打过这么刺激的一局了，江焕觉得自己都有点心跳加速。

    屏幕上显示出击杀提示――

    ［你使用M416淘汰了TYH-chen］

    这个ID，是薛长晨？

    江焕是跟二队在一个训练室，因此并不知道那边的情况。此时此刻，一队训练室内，其他三个人还在专注地盯着屏幕，敲击键盘的手又快又准。而薛长晨一个人摘了耳机，挫败地埋着头。

    被谁打死都好，可偏偏，是被江焕打死的。他一个一队的人，被一个刚进队的“大龄”选手给打死了，实在是太没面子了。

    他承认，他轻敌了。他也必须承认，江焕真的很强。

    与此同时，徐致和王教练也在关注着这场训练赛。他们是上帝视角在观赛，主要关注着江焕。

    看到江焕把薛长晨淘汰了，徐致指着屏幕对王教练说：“不错吧？”

    王教练点头，语气里有几分惊讶和赞赏：“意识枪法都很好，而且这个年龄，反应却完全不输给薛长晨。虽然一些细节还比不上职业选手，但是个好苗子。”

    “那句话没错吧，高手在民间。”

    王教练很认同地点头，说：“他来得也正好，否则薛长晨这小子进了一队尾巴都快翘天上去了。”

    半个小时后，游戏结束。江焕是第三名，最后一个圈他离得比较远，在进圈的时候被张禹给打死了。

    虽说PUBG不是一个一场比赛就能下定论的游戏，但是，他今天的表现，已经让所有人刮目相看了。一个从未打过职业比赛的人，别说需要一个适应的过程了，第一场训练赛就能淘汰一队的选手，绝非等闲之辈。

    打完之后，大家各自总结一下上局的问题和失误，然后每个人又开始针对自己的问题进行训练。

    到了午饭时间，江焕一出训练室就遇到了张禹。张禹是队里唯一一个跟江焕年龄差不多的人，对他也比较照顾。

    “不错啊今天训练赛打得。”

    “队长抬举了。”

    “哪有？好好练，以后我们一起出去比赛。”话音刚落，他看到薛长晨从训练室出来了，忙叫住他：“哎，等等，怎么蔫儿吧啦的？”

    薛长晨幽怨地看了张禹一眼。

    到底是小孩子，情绪全写在脸上。他丧着个脸，同时表情又有些倔强，对江焕说：“我承认，你今天打得不错。但是，你等着，下次我绝对不会死在你手里！”

    说着气鼓鼓地往食堂走去。

    江焕跟张禹在后面都被他逗笑了。

    “你别介意啊，这小孩就这样，藏不住事，直来直去的。”

    “不会。”江焕说。

    其实他也觉得薛长晨挺好玩的，性格很好，没什么心眼，相处起来很轻松。

    他跟张禹打听过，说这薛长晨起初不喜欢他，是因为他是在前队长退役后才升入一队。而现在位置还没坐热呢，队里就签了江焕，他担心他取代他的位置，难免会有些抵触。

    不过，薛长晨自己也清楚，电子竞技从来都是实力说话。所以今天被江焕打死后，他对江焕没什么偏见了，反而更加激起了他的胜负欲，看样子估计得苦练好多天了。

    吃过饭，大家各自回房间休息，江焕还是坐到了电脑前。最近没什么比赛，也就没有特别系统的训练，时间比较自由。不过职业选手也是签了直播平台、有直播任务的，这也是他们挣钱和维持人气的机会。

    所以江焕也没跟米兔直播解约，平时有空还是会直播。

    他最近挺忙碌的，好久没直播了。直播通知一发出去，一下子涌入大批观众，弹幕满屏。

    ［爷爷你关注的主播终于开直播啦！！］

    ［什么主播，我们焕哥现在可是TYH的签约队员好吗？］

    ［对啊，不过焕哥最近在TYH怎么样啊？有没有不适应？］

    ［好期待江焕上场打比赛的那天。］

    ［今天打什么？单排，还是甜蜜双排？］

    这条弹幕反倒提醒江焕了，现在是下午，他发微信问许若要不要一起玩游戏，没想到她回得很快，两个字――

    ［当然！］

    自从上次他们俩“同居”被观众发现后，观众们已经默认他们官宣了。今天是他们官宣后的第一次双排，大家都特别感兴趣，人气也不断攀升。

    加入了职业战队后，直播时长的要求也就没那么高了，江焕有空的时候播个几个小时就行。约莫三个小时，他关了直播，许若也退了游戏。

    江焕从训练室出来，然后回自己的房间，给许若拨了一个视频电话。

    她那边过了几秒才接起来。

    “在干什么？”他问。

    “这不是行跟你双排完嘛……”她小声说，“你这两天怎么样？还适应吗？”

    “挺好的。今天打了一场训练赛。”

    “怎么样？”

    “第三。”

    “这么厉害！！”

    “厉害吗？又不是第一。”

    “超级棒了！”

    听到她崇拜的语气，江焕不由弯起了嘴角。他又跟她说了好一会儿，聊了聊这两天发生的事。

    “那你记得照顾自己。还有，我这周末想来看看你……”

    说到后面。她的声音突然小了。手机屏幕里，江焕看到她扭过了头，然后他听见视频里传来一个和蔼可亲的声音――

    “闺女，跟谁聊天呢，快出来吃水果。”

    然后他看到许若侧过脸，对旁边的人眨了眨眼，很淡定说：“跟……我男朋友啊。”

