    “雪......”

    顾川结束会谈，走出藏经阁，就见到祁连山的天穹之上，白茫茫的一片。

    他仰着头，望着这诡异的白雪。

    说他诡异，那是因为这白雪虽然纯净如白绫，但却被烽火所阻断。

    天空中的白雪，在飘入烽火照耀的氛围时，便被无形的罩气给融化，化为丝丝幽红色的雾气，消匿天际。

    丁恢一袭白衣从身后走出，面带思索地看着天宇的白雪：“公子，这雪......”

    “烽火在排斥它。”顾川面色凝重道。

    丁恢沉思了一会，猜测道：“公子，这会不会是幽族吞噬界域的手段。”

    顾川驻步望了许久，见烽火能消融这诡异的白雪，心里不由一松。

    “抓紧整编人手，然后下山收拢民众。”

    “是，公子！”

    .....................

    一夜过去。

    清晨，烽火普照，万物如常。

    祁连广场上，无数青壮汉子手持寒冽长刀正进行挥砍练习。

    这些都是祁连山寨新整编的十月分堂好手，每一个都是身强体壮的年轻汉子。

    他们有的来自被裹挟到祁连营地的流民，有的来自祁连山下的普通村庄汉子。

    但现在，他们有了一个统一的身份，祁连山寨十月分堂的成员。

    广场高台上，钱驯正指导这些新成员，进行入武前的修行。

    “磐石修炼法，顾名思义，它唯一的优点就是耐打耐操。”

    “现在闭目静神，按照修炼法的引导，感受天地间的灵气，然后把它抓住，抓住，你就成功了。”

    .............

    忠义堂前，顾川看着下方热火朝天的场面，淡淡地说道：

    “钱驯现在的样子，倒是有了点教头的模样。”

    丁恢恭声道：“山寨目前最好的修炼法就是他所献上的磐石修炼法，所以属下便自作主张，让他来负责新人的入武修行指导。”

    闻言，顾川轻声笑道：“告诉他，以后山寨新人的入武修行指导，就交给他负责。”

    “干得好了，山寨的总教头，就是他的了。”

    他体内就有从磐石修炼法中所提取的神秘金色字符。

    钱驯说得没错，磐石修炼法是山寨目前为止，品阶最高，最适合新人修炼的功法。

    说到这，顾川想起了和钱驯一起加入的雁北山二人，笑道：“张晃，张悠两人呢？”

    丁恢道：“他们两人现在已经是十二月分堂的大头目，石克回寨的当天，就来找属下批复了。”

    顾川点了点头，旋即看向忙碌的山寨。

    此时的祁连山寨，说是一个山匪寨，倒不如说是一个简易城镇。

    黑暗来临，为了防止幽狼等幽族低等生物的突然入侵。

    烽火照耀的边缘地带，都被人用碎石砌成了一个简易的石制城墙。

    石墙是由新组建的九月分堂堆砌的，都是一些闲不住的妇人，老人，小孩，一起完成的。

    石墙修建好了以后，她们又动工了一个大工程，山寨的新房屋建造。

    祁连山寨的原有房屋太少了，容不下这么多人。

    而这项任务，也被九月分堂给接了下来。

    祁连山寨现有的四个分堂，九月分堂俨然变成了一个后勤分堂。

    在这群勤劳的妇人努力下，祁连山寨现在是一天一个样。

    此时山寨内，最闲的人，可能就是顾川了。

    两人在山寨巡视了一圈后，顾川挥了挥手，让丁恢自己去忙了。

    丁恢走后，顾川来到了十二月分堂的训练地。

    见顾川到来，正在组织训练的石克，连忙跑了上来，恭声道：“公子！”

    看着脸上重新焕发容光的石克，顾川笑道：“什么事？”

    石克脸色有些涨红，“公子，属下想申请换一批兵刃。”

    “损失很严重吗？”

    顾川知道普通兵刃对幽族的作用并不明显，所以导致了很多兵刃报废。

    祁连城的幽狼，王富贵等人遭遇的黑羽蛇，都是幽族的低等族群，也是炮灰族群。

    这些炮灰族群唯一的特别就是皮糙肉厚，繁殖快。

    不是入武者，很难对其造成伤害。

    “损失还好，就是属下当初犯了一点错，导致很多兄弟的兵刃都遗弃了。”

    这事顾川听说过，朝石克点了点头，“去找丁恢吧。”

    石克心里一喜，连忙恭声道：“谢，公子！”

    待到石克走后，顾川朝身后的王猛问道：“你家公子像那种卸磨杀驴的人吗？”

    “不像！”王猛一脸冷峻。

    闻言，顾川大手狠狠地拍在王猛的肩上，笑道：“少拍马屁。”

    “属下从不撒谎！”

    “哈哈！”

    ..................

    坐在藏经阁蒲团上修行的顾川，见王富贵走进来，旋即停下修行，笑道：“怎么了？”

    王富贵将手里提着的一头黝黑的蛇躯，放在地面，脸色凝重，道：

    “属下在山寨附近发现了幽族低等杂碎的踪迹。”

    顾川脸上的笑容消失，严肃道：“烽火没有反应吗？”

    王富贵眸光寒冽，道：“这些杂碎学聪明了，没有靠近烽火照耀的范围，一直在山下盘踞。”

    对于王富贵语气中的杂碎称谓，顾川并不意外。

    系统所召唤出来的所有死士，对于幽狼，黑羽蛇等幽族低等族群的称谓，都是异常地统一。

    杂碎！

    顾川眸光微闪，他知晓在无尽的黑暗中，有着烽火庇护的祁连山寨。

    宛如黑暗中的一座灯塔，在庇护人族的同时，幽族也能轻易地发现他们。

    这是无可避免的情况！

    “黑羽蛇！”

    顾川起身，抓起地面早已惨死的黑羽蛇躯体，眸光微眯。

    【系统提示：恭喜宿主解锁新道具，请前往势力商店查看】

    “嗯？”

    听到系统的提示声，顾川眸光一动。

    【势力商店】

    黑羽刀：凡阶下品灵器

    特性：锋利

    购买费用：二头黑羽蛇躯体

    ..........

    看着势力商店的黑羽刀，顾川抬头看向了王富贵，“有幽狼的尸体吗？”

    “山下有很多！”

    王富贵眸光闪烁，好似明白了什么。

    看着势力商店内的黑羽刀，顾川眸光充满了炽热。

    “吹号角！”

    他不知道在祁连城一战中，为什么没有触发势力商店。

    但现在有了黑羽刀后，祁连山寨面对幽族的短板就少了一块。

    普通兵刃对于黑羽蛇，幽狼等幽族低等生物，是很难造成致命伤的。

    除非是泣血覆刀，利用入武者的气血，才能劈开这些幽族低等生物那宛如精钢般的躯体。

    但这样，损失太大了。

    入武者的气血也不是源源不断的，短时间还好。

    长时间损失气血，会造成气血殆尽，整个人会宛如枯槁，离死也就不远了。

