    原本边界模糊的黑白眼眸，此时，彻底被分开。

    源天神眼正如其名，锁山川，定地势，在神瞳本源中，亦能界定阴阳。

    此时，如果有外人在此，会惊讶的发现，华云飞的眼睛，化成了一副太极图，一条龙形曲线分割了阴阳，隔开了造化与毁灭，亦分开了因与果。

    白色的部分代表了造化生力，黑色的部分代表了毁灭之力，而白色的部分中，生有一颗布满毁灭之力的黑色瞳孔，黑色部分中，生有一颗布满造化生力的白色瞳孔。

    黑与白的对立，也代表着因与果的对立，有神秘的因果力量包含在其中。

    造化与毁灭，因与果，相互流转，生生不息，不断的交织在一起。

    那阴阳交织之处，被一片氤氲雾霾所笼罩，其中，有无数大道符文在飞舞，还伴随着电闪雷鸣。

    一种令人心悸的恐怖气息从中散发了出来，像是在孕育什么可怕的东西。

    “轰！”

    即便这里是独立出来的小空间，也有神秘的混沌雷霆降下。

    华云飞盘坐的石台附近，被混沌雷霆劈出了一个焦黑的大坑。

    浓密的黑烟升起，土石都被可怕的天罚劈的焦糊一片。

    然而，这还只是开始，马上又有几道混沌雷霆从虚无的高空中降落下来，毁天灭地的气息充斥了整个空间。

    不过，可惜的是，它们像是没有准心一般，再一次劈在了道台之旁，轰出了几个焦黑的深坑。

    这几道雷霆，像是打开了潘多拉之盒，小空间的虚无高处，无数神秘的雷罚纷至沓来。

    仅这一刻，华云飞所处的空间像是要坍塌了，混沌乌光，如瓢泼大雨一般，倾泻而下，密密麻麻的，到处都是混沌雷霆。

    “吼！”

    声音震耳欲聋，足以击穿人的耳膜，巨大的声音，似有一尊强悍的巨兽在嘶吼，令整个空间都仿佛被翻转了过来。

    随后，无数道混沌雷霆劈落，每一道，都似宫阙一般粗大，雷霆万钧，将虚空都击穿了，一片焦黑。

    而那混沌雷霆中，有各种各样的神兽形状的雷霆、人形雷霆，亦有植株状的雷霆，都被混沌遮掩住了，看不真切。

    它们的气息太强大了，即便华云飞能踏入神禁领域，也会被秒杀。

    雷霆内蕴含着可怕的大道秩序，要生生将逆天之人磨灭。

    此时的华云飞，心神完全沉浸在了神瞳的融合之中，对于外界的恐怖场景无知无觉。

    不过，他依旧安然无恙，他的身体中，仿佛有一双神秘的手掌，将所有袭来的奇异天罚尽数拨开。

    他所盘坐的道台，成了一方净土，纤尘不染，因果不粘。

    而那道台的周围，出现了一圈黝黑深邃的黑渊，全都是那些恐怖无比的雷霆劈出来的。

    到了后来，天罚仍然没有停止。

    隐约间可以看见，一片无边无际的混沌雷海在逐渐靠近这边，混沌雷海中，还栖息着种种现世不可见的神话生物，有真龙、神凰、麒麟等。

    那像是一片浩大的世界，此刻却成了天罚垂落下来，不给逆天者留活路。

    姜家驻地中，人影攒动，惊呼声不绝。

    几十个至少为太上长老级别的强大人物，围聚在华云飞居住的独立空间外。

    所有人均是面露焦虑之色，有些六神无主。

    此刻，他们前方的那个独立空间，像是煮沸的开水，亦像是即将喷发的岩浆，似乎马上就要爆炸了。

    从中透出的毁灭气息，让所有人心中悚然，纵然是姜云与姜义这种强大的大能都勃然变色，赶紧命令众人后退。

    “天罚……”

    姜义神色凝重的说道。

    “还不是普通的那种，从这种气息来看，空间内的应该更加恐怖，至少达到了化龙秘境后几变的力量。

    云飞仅是道宫四重天境界，怎能抵挡的住？”

    “这是天罚，只能靠他自己。而且，这天罚很恐怖，我等若沾之，恐会立毙。”

    姜义点了点头，他也感觉到了，这天劫，好像根本不给人留活路，尽是灭世的气机。

    “不说这天劫如何可怕，光说他在道宫秘境便开始渡劫，就已是闻所未闻。

    在这天地枯竭的时代，很少有天骄修士破境会渡劫了，即便有，也只听过化龙境界的天罚，由此比较的话，他逆天的有些可怕。”

    姜家大能姜云心有余悸的说道，同时，他在心底惊叹了一声，神王宗祖，到底收了个什么样的怪物门徒？古籍中都未曾记载过这样的逆天之事。

    唯一可惜的是，他不是生在姜家。

    “他是神王宗祖的门徒，身份尊贵，如果陨落在这里……”

    “这也没办法，渡劫，只能靠他自己，我们提供不了什么帮助。”

    一群大能与半步大能束手无策，只能大眼瞪小眼的看着。

    对于姜家来说，华云飞也是一个不可或缺的人物，无敌一脉这个名头，能让姜家声威更盛。

    若是华云飞陨落在天劫之中，姜家的威势绝对会有所下降，这是姜家上下不希望看到的。

    虽然姜家内部也有争斗，但是，终其目的，都是想让姜家更强，所以，他们一致不希望华云飞陨落于此。

    就在他们连连摇头，无奈叹气时，一道白衣身影出现在了场中。

    他周身布有一层淡淡的神光，像是行走在世间的神灵。

    “神王宗祖……”

    “太好了，神王宗祖到来，云飞便有救了。”

    ……

    在场的半步大能们与几个大能，心中立即安定了下来，仿佛找到了主心骨。

    姜太虚点了点头，望向那满目疮痍的空间，目光微微有些凝重。

    “神王宗祖，云飞他……”

    旁边，姜云走上前来，想要询问神王华云飞的情况。

    但是，被姜太虚打断了。

    “这种劫……无人可以干扰，涉及到了……古今未来。”

    姜太虚眼中有神华闪烁，像是看出了什么。

    周围的姜家强者险些以为自己听错了，涉及了古今未来？

    “古……古今未来？”

    他们的心脏都窒息了，神王宗祖的话，没人会怀疑。

    此时，姜太虚正在施展的，是神王体特有的天演神术，这种神术，有种种神秘莫测的能力，再加上姜太虚那可怕的境界，足以看出一些门道。

    古今未来，这个话题，从古至今，一直都是禁忌，只有那些古之大帝与古族的皇，才能稍微涉及。

    而华云飞，不过道宫四重天，怎么可能涉及到这些？

    几个大能冷汗淋漓，那些半步大能更是腿都有些颤抖。

    他们恨不得赶紧离开这里，但是，神王未动，他们自然也不能动。

    姜太虚的神王天演术施展到了极致，他的眼眸中，甚至出现了神灵光雨的异像，那一片片光雨像是时光碎片似的，让围观的姜家强者目瞪口呆。

    他们的神王宗祖，到底到了什么境界？

    然而，异变陡生，绝代神王躯体突然一震，如遭雷击。

    无敌于东荒大地、纵横睥睨的他，竟然连连后退，嘴中不断咳出黑血，他的眼睛之中，也有黑色的血液，流淌而出。

    “神王宗祖！”

    ……

    众人惊呼，赶紧围了过去，见到无敌神王险些仰天栽倒的这一幕，他们被吓的灵魂都要出窍了。

    他们赶紧来到白衣神王身边，疯狂的向神王体内输入最为精纯的命元。

    现在，姜太虚可是姜家的大树，他要是倒下了，姜家将会一落千丈。

    不一会儿，这些姜家强者就脸色苍白，但是，他们仍然没有停下，每个人都疯狂了，不惜损耗本源，也要保住神王。

    忽然，一只手将他们缓缓推开，姜太虚像是恢复了意识。

    “远离我。”

    话音刚落，他的背后，便浮现出一片神土，众人吃惊，赶紧远离了那里。

    神王净土，无比的瑰美，漫天的花雨飘落，片片晶莹。

    净土的中央，有一株神树，苍劲似虬龙，轻轻摇动间，接受花雨的洗礼。

    绝代神王，静静的盘坐在神树之下，闭目不动，任由晶莹花雨沾身，像是坐化在了那里。

    令人触目惊心的是，他那一尘不染的白衣，已是沾满了黑色的血迹。

    并且，神王的双目与嘴角，仍有黑血在流淌。

    那黑色如魔渊一般的血迹，只是微微注视，便让人头晕目眩，心神颤栗。

    “那到底是什么东西？是诅咒吗？”

    姜义与姜云等一干强者，面露惊惧，不敢直视，方才他们在神王身边时，感觉更加强烈，现在稍微好了一些。

    他们相信，沾染黑血的如果是他们，恐怕会瞬间毙亡。

    还好神王功参造化，暂时抵挡了下来。

    神王净土内，落花如泪雨，片片飞舞，飘落在古老的神树之下，绝代神王睁开了双目。

    “啊！”

    有半步大能望见了神王那纯黑色的眼眸，神魂受创，仰天栽倒。

    “不要看神王宗祖。”

    姜云着急的大呼道，让所有人闭上眼睛，也不要用神识去探知。

    所有姜家强者心中惶恐，一位半步大能，只是看了一眼，就险些陨落，那黑色的物质到底是什么？怎么会这么恐怖？

    难以想象，神王遭遇了多么可怕的诅咒。

    姜太虚手中，突然出现了一尊晶莹璀璨的神炉，它化作一只赤金神凰，冲入了姜太虚的身体之中。

    瞬间，他的气势提升到了一个高不可攀的境地，这一刻，他与真正的神灵没有任何区别，黑发舞动，肉身绽放晶莹瑞彩。

    可以看见，他的体内，有一团恐怖的黑色物质，在侵蚀其肉身，他虽然竭力抵挡，但是，仍然有些乏力，黑色部分在扩张。

    不过随着恒宇炉与他融合为一，那黑色部分的扩张之势，被阻挡住了。

    随后，神王净土中央的那棵神树，突然飘落下漫天的染血花雨，纷纷扬扬，将绝代神王环绕。

    那血液，绽放赤霞，非常柔和。

    “轰！”

    姜太虚的身体之中，开始燃烧起来，神树上飘落下来的血雨，全部冲进了神王的身躯。

    “嗡！”

    他的身躯，像是一尊永恒的仙炉，晶莹剔透，熊熊燃烧，隐隐还有神凰浴火环绕，鸣动九天。

    “嗤！嗤！嗤……”

    在恒宇炉与姜太虚比之大成神王更进一大步蜕变而出的神灵血的洗涤下，那黑色物质在逐渐被焚灭。

    众人察觉到，那恐怖的诡异力量减弱了，这才转身望向神王。

    “神王解决了黑色的诅咒，用神灵血将之洗涤了。”

    姜云与姜义大喜，这意味着，神王不会遭劫，生命无忧。

    终于，最后一丝黑色物质，也被焚灭。

    做完这一切之后，姜太虚面色苍白，嘴唇没有一丝血色，那恐怖的黑色物质，险些让他陨落。

    神王净土消散，姜太虚从盘坐状态站了起来。

    “神王宗祖，我等立刻前往族中取来大药，助您疗伤。”

    姜太虚轻轻摇头，望着天劫之力沸腾的破碎空间，心有余悸。

    “我没事。”

    众人见他脸色凝重的可怕，也沉默了下来。

    华云飞，到底是何方神圣？身上到底藏着什么秘密？渡个劫，险些搭进去一位绝代神王，这也太吓人了吧！

    破破烂烂的空间已经接近崩溃的边缘，事实上，它早就该崩溃了，只不过，无尽的混沌雷霆天罚将它充满了，生生让它维持在这种状态。

    毁灭的气息与诡异的气息愈演愈烈，突破空间，冲向高天，让整个神城的天空都暗了下来。

    姜太虚变色，他以恒宇炉，封印了此地，也拦不住那诡异的力量吗？

    华云飞到底在经历什么？他刚才只是向内探索了一点，看见了一些黑色的雾气，就莫名沾染上了，险些因此陨落，华云飞的道行很低，能活下来吗？

    “天劫未消，他便没有陨落。”

    到了此时，姜太虚也只能旁观了，他也无法干涉这种天劫，而且，那种诡异的黑色物质似乎并不来源于天劫。

    “怎么回事？天空怎么暗了？”

    “这种气息……像是天罚！我的天，有人在神城中渡劫，是想毁掉神城吗？”

    “快跑，这是天罚，沾染上之后，可能要被雷霆活活劈死。”

    “最近这段时间，到底怎么了？恐怖的事接二连三的发生，而且全都是在神城。”

    ……

    庞大的神城中，冲出了无数道身影，全都不要命的向劫云范围之外奔逃。

    处在此劫云之下，所有人的灵魂都在战栗，心中不由自主的被惶恐所支配。

