    没想到，蒂娜拍了拍克里斯的肩膀，郑重地说道：“放心吧，我会帮你对付他们的。”

    “真哒？”克里斯眼眸一亮，“那可太谢谢你了，从明天开始我就跟你学魔法吧，现在我要尽快的提升自己的实力了。”

    “好。”蒂娜点头答应下来。

    “那就这么说定了，时候不早了，早点休息吧。”克里斯打了个哈欠，道。

    “你先去睡吧，我还不困。”蒂娜将目光投向窗外。

    “那我回去了，晚安蒂娜小姐。”

    “晚安。”

    等克里斯走远后，蒂娜望着黑色信鸽送来的那张纸条，若有所思。

    ······

    回到房间中，克里斯脱掉衣服，躺回自己的小床上。

    “看来，要快点发展领地提升实力了，有这么一群危险的家伙在暗中窥探着，总归是不太好受。”

    克里斯捏了捏眉心，开始构思接下来的发展计划。

    现在的首要任务，是赚取更多的声望值。

    所以，他需要制定一系列惠民性的措施。

    对于那些隐藏在暗中的黑魔法师，也没什么好怕的。

    身为穿越者，要是被这个世界的土著给吓到了，那也太丢穿越者前辈们的脸面了。

    而且有系统的存在，克里斯的成长速度要快很多很多。

    他甚至可以用系统的奖励，去招揽到更多强力的魔法师。

    不知不觉，克里斯进入梦乡。

    ·······

    次日清晨，克里斯苏醒过来，他穿好衣服，起身走出房间。

    “早安，大人。”露丝端着毛巾和热水，过来帮克里斯洗漱。

    “早安。”

    在女仆的帮助下，克里斯洗漱完毕后，来到餐厅中准备吃早饭。

    蒂娜和琳达两位魔法师早就来到这里了，她们坐在餐桌的两侧，美滋滋的吃着眼前的奶油面包。

    琳达腮帮子鼓鼓的，含糊的问道：“克里斯，他们说这什么雪花糕是你发明的，是真的么？”

    克里斯点头道：“当然。”

    来自琳达的声望+2，来自蒂娜的声望+2

    “咦，两个丫头这就开始产生声望了？”克里斯微微有些惊讶，“放心好了，等你帮我在领地中种上果树，我能够做出比雪花糕更好吃的东西来。”

    “真哒？”琳达的眼睛瞬间变的明亮起来，小姑娘有些迫不及待的道，“那我们快开始吧。”

    “等过几天我们去莫特城采购一些小树苗回来，哦对了，你多长时间能够让树苗开花结果啊？”

    琳达掰着手指算了算，道：“五天，只需要五天时间，我就可以让一棵树苗长成大树，开花结果。”

    克里斯点点头，这丫头确实不错，能够帮自己节省很多的时间，如果是靠着树苗自然生长的话，至少要一两年的时间，那他还不如直接去莫特城买现成的果实呢。

    当然，克里斯之所以会买树苗而不是果实，主要是想为自己的领民们提供工作岗位，这样一来，他们就可以获取到报酬，同时提供声望。

    克里斯来到自己的主座前坐下来，面前的餐盘里，有两片夹着雪花糕的面包，还有一杯牛奶。

    而今，他现在已经将雪花糕的方法教给爱伦太太，现在每天他都可以吃到雪花糕了。

    只是还有些受不了鲜牛奶的味道，索性让爱伦太太倒了一杯清水过来。

    克里斯正在渐渐适应异世界的生活。

    吃完了早饭，克里斯与蒂娜一起来到城堡外面，准备跟着她学习魔法。

    蒂娜取出两根魔杖，其中一根递给克里斯，道：“我现在先教你最基本的火球术，等到之后再慢慢的教授你更高级别的魔法。”

    “好的。”克里斯搓了搓手，显得有些兴奋。

    “释放魔力，你现在想象一下，你的魔杖上有一团火。”说着，蒂娜将魔杖指向前方，一团橘红色的火焰在顶端燃烧起来。

    “就这么简单？”克里斯微微有些惊讶，原本以为释放魔法，要念繁琐的咒语呢。

    “你可不要小瞧了这火球术，一般的魔法师少则几天，多则一两个月才能学会呢·····”蒂娜的声音戛然而止，因为此时克里斯的魔杖前方，出现了与她一模一样的火球。

    “也不难嘛。”克里斯将火球扔向不远处的空地上。

    伴随着“轰”的一声，火球炸开。

    一时间，沙土飞溅，地面出现了一个直径半米的深坑，大地变的焦黑一片。

    “如果按照这么个方式，那我是不是可以释放出其他的魔法？”这样想着，克里斯开始幻想自己的魔杖上有一道闪电。

    而在下一刻，一道拇指粗细的深蓝色电弧出现在魔杖前端。

    一旁的蒂娜惊讶地瞪大了眼睛。

    “噼啪。”

    电弧击中了十几米外一块半米高的巨石。

    随着“哗啦啦”的声响，那巨石直接爆裂开来，化为无数细小的石块。

    “风之刃！”紧接着，克里斯的魔杖前端又出现了一道无形的风刃。

    蒂娜张大了樱桃小嘴，一脸的难以置信。

    风刃发出“嗖”的破空声，打在一棵碗口粗的大树上。

    那棵大树应声断裂，断口处光滑如镜。

    “这，这些都是你现学的？”蒂娜的嘴唇都在颤抖着。

    “是呀，侥幸而已。”克里斯嘴角上翘，没想到魔法这么简单呀。

    蒂娜倒吸一口凉气，遥想当初她跟着老师学习火球术的时候，可是足足花了三天时间啊。

    即便是这样，她依然被老师夸赞是天赋魔法师。

    可是自己的天赋在这个小领主面前，又算得了什么？

    现学魔法不说，还能举一反三，同时推演出另外两种魔法。

    这份天赋，简直是逆天啊。

    接连的三道魔法，消耗了克里斯五分之一的魔力，以他现在的魔力总量，最多可以释放出十五道魔法。

    而这些魔法的威力，让他击败二三十个见习骑士不是什么问题。

    蒂娜抹了把额头上的汗水，道：“克里斯，你愿不愿意拜我为师，跟着我学习魔法？”

    克里斯望着眼前这个比自己大不了两岁的小姑娘，道：“不行，你太小了，喊你老师我感觉比较吃亏。”

