    “好，阁下注意了。”

    唰！

    卓清风手中突然出现一柄战刀，猛地斩向冷明的手臂。

    冷明虽然是六阶初期的武尊，但卓清风却是半步武王巅峰强者，不等他反应过来，噗嗤一声，血光绽放，冷明手上已经出现了一道长达近十公分的伤口，甚至割破了一条静脉，鲜血不断的渗出来。

    “好大的一个伤口。”

    “卓阁主下手还真是狠啊。”

    “静脉都砍断了，正常这样的伤势，服用疗伤丹后，至少需要半天才能恢复一些吧？”

    人群议论纷纷。

    众目睽睽之下，卓清风直接拿出一枚凝血丹，“诸位看好了，这就是我们丹阁的特效凝血丹。”

    众人纷纷望来，目光一愣。

    卓清风手中的凝血丹，的确和之前发售的新型凝血丹不一样，反而倒是和原本市场上的那种普通凝血丹，极为相似，除了上面布满了丹纹，显得极为高贵之外，其他几乎看不出区别。

    “不错，这的确是一枚凝血丹，而且是五品的。”冷明仔细看了很久，最终点点头。

    卓清风也不废话，直接捏碎凝血丹，将粉末洒在冷明伤口之上。

    令所有人难以置信的一幕发生了，在药粉洒落之后，冷明手臂上的伤口，竟眨眼就停止了流血，同时那狭长伤口，以肉眼可见的速度愈合了起来，仅仅十几个呼吸，冷明的伤口之上就已经结上了一层血痂。

    “冷明管事，你现在可以验证一下疗效了。”卓清风淡漠道。

    冷明眉头一皱，轻轻运转真力。

    嗡！

    体内真力流淌过手臂，竟然没有一点不适应的地方。

    “真……真的好了？”

    冷明瞬间惊呆了。

    他身为冷家管事，也还是第一次见到过如此恐怖疗效的凝血丹。

    这凝血丹明明仅有五品，可疗效，几乎都和一些六品的疗伤丹药差不多了。

    “神药，简直是神药啊？”

    “这等功效，的确比冷家的新型凝血丹强多了。”

    “这世上竟然还有如此牛逼的凝血丹？我不是眼花了吧。”

    “天啊，我刚才一次性购买了三十枚冷家的新型凝血丹，完了，亏了，这下亏大了。”

    人群瞬间炸开，一个个都疯了。

    不少人看到丹阁特效凝血丹的功效之后，全都悔的肠子都青了。

    而冷家高层所在，冷非凡等人也惊呆了。

    “家主，丹阁哪里来的这等功效的凝血丹？”

    “竟然比我们冷家炼制的还要强？”

    “这到底是怎么回事？”

    冷家的不少高层，一个个傻眼，内心全都慌乱了起来。

    如果丹阁真的研制出了比原先新型凝血丹还要可怕的丹药，如此一来，以后谁还会在他们冷家购买丹药？

    难道这些天丹阁一直没有发售新型凝血丹，是在研制这一种全新的丹药？

    这隐藏的也太深了吧。

    只是，短短半个月时间内，丹阁竟然就研发出了六种颠覆以往丹药的丹方，这可能吗？

    “这里面，绝对有什么问题。”

    冷非凡脸色难看，心头也在急思电转。

    “诸位，今天我们丹阁除了发行全新的丹药之外，其实还有一件重要的事情要宣布，这件事的重要程度，甚至还要在我们丹阁出售特效丹药之上。”

    就在这时，卓清风的脸色突然变得严肃起来，对着众人凝声说道。

    他的话风突转，让所有人都一愣，纷纷凝神看了过来。

    到底是什么事，让丹阁阁主卓清风表情这么严肃，甚至说比发售这三种特效丹药还要重要？

    “诸位，应该都知道我们丹阁，一个多星期前，曾经发售过三种新型丹药吧？”卓清风沉声道。

    众人点头。

    这事谁不知道啊！

    “而我们丹阁，仅仅发售了一天，就停止了新型丹药的发售，我想诸位心中也一定很是疑惑。”

    废话，能不疑惑么，甚至连劈了丹阁的心都有了好么？

    不少人心中忍不住嘀咕，只是看到卓清风那严肃的表情之后，却识相的没有出声。

    “我知道诸位心里面肯定都很疑惑，甚至天天都在咒骂我们丹阁，但是诸位可曾知道，我们丹阁之所以停止出售，并不是待价而沽，也不是为了赚钱而故意搞的饥饿销售，而是发现了一个极为严重的问题。”

    卓清风语气沉重，充满了悲痛，“那就是我们丹阁研制出来的三种新型丹药，竟然存在一个巨大的缺陷。”

    “这个缺陷一开始看不出来，可长时间的服用这三种新型丹药，会对一名武者的身体，产生巨大的影响，甚至会毁掉一个武者的一生。”

    说到这里，卓清风的语气顿时变得无比沉重。

    人群全都怔住了。

    之前的新型丹药有严重缺陷，甚至会毁掉一个武者的一生？

    人群立即躁动了起来。

    要知道，根据冷家的说法，丹阁所谓的新型丹药，是偷窃了他们冷家的，是有缺陷的。

    而冷家之所以后发售，就是为了修补丹药的缺陷，直到缺陷修补好了之后，这才进行发售。

    这么说来，难道丹阁真的偷窃了冷家的丹药？

    只是，之前从卓清风阁主口中得知，丹阁的新型丹药，却是丹阁自行研制的，这又是怎么回事？

    一时间，众人都懵了，不知道到底谁对谁错，只是心头，莫名的蒙上了一层阴影。

    “卓阁主，这新型丹药，冷家说是他们研制的，而你们的新型丹药，则是偷窃了冷家的成果，这是真的吗？”

    “这新型丹药到底有什么缺陷，我之前购买过你们丹阁的新型丹药，可是也没什么感觉，还会有影响吗？”

    “是啊，到底是什么缺陷？”

    见到卓清风表情如此凝重，不少曾经购买过丹阁丹药的人，一下子都慌了，内心惶恐了起来。

    一旁，冷家心中则是猛地一沉，忍不住有些惊慌。

    因为他们很清楚，他们冷家发售的新型丹药，药方其实是从丹阁偷来的。

    如果丹阁所谓的新型丹药真的有缺陷，那……

    冷非凡的心，瞬间一片冰凉，脸色惨白。

