    莫晖的修为，当然瞒不过云青岩的感知。

    不是神尊，却也无异于神尊。

    单纯的战力而言，云青岩比莫晖自然要逊色很多。

    但这一战，云青岩深知自己没有退路。

    以云青岩的聪慧，自然猜到莫晖突然出现跟女帝有关。

    “是因为太皇旗的出现，所以临时变卦，要置我于死地？”

    “天绝女帝，你此举只会让我更加确信一件事。

    “云青岩在心里嘀咕道。

    太皇神帝跟云青岩，一直都想知道一件事。

    李染竹这一世名为李寒影，这名字是李染竹自己所取，还是天绝女帝。

    若是李染竹自己，则说明李染竹想摆脱前世的种种。

    那么无论是太皇神帝，还是云青岩，都会尊重李染竹这一世的选择。

    可如果是天绝女帝逼李染竹这么做。

    那么太皇神帝跟云青岩，就是拼了命，都会让李染竹做回自己。

    莫晖面色依旧镇定，不过内心对云青岩，已经真正起了杀机。

    此时哪怕没有天绝女帝的意志，他都不会放过云青岩。

    云青岩不仅让他在很多人面前丢了面子，同时也让他在天绝女帝那里……留下一个办事不力的印象。

    “轰！”

    莫晖出手了，干净利落的出手了。

    他想要挽回自己在天绝女帝心里的形象，最佳的办法就是杀了云青岩。

    几乎同一时间，云青岩的身影，也消失不见。

    他施展了虚空身法，以他如今的修为，动用虚空身法……已经可以做到真正的隐身。

    除非神识强度，远远强过他，否则不可能发生他的踪迹。

    莫晖落空的攻击，落在了生死台的防护大阵上面。

    想象中的大爆炸并未出现。

    但是一道清晰可见的裂痕，出现在了所有人的视线中。

    “莫晖对力量的运用，已经跟真正的神尊没有区别了。”

    “将防护大阵打出裂痕，但没有激起过多涟漪，这说明莫晖对力量的运用到了一个我们难以理解的程度。”

    “莫晖将所有的力量，都运用到了单纯的攻击上面！”

    观战的人群，无不惊叹莫晖的修为，跟他对力量的运用。

    不过还没等这些惊叹声落下，莫晖接二连三的攻击……又轰在了生死台的各个角落。

    不过几个呼吸的时间，生死台的防护大阵，已经出现了不下十处裂痕。

    而生死台上，依旧不见云青岩的踪迹。

    倏地，云青岩的声音，突然响了起来，“看来你媲美神尊的修为，是有心之人拔苗助长的结果。”

    云青岩为何这么说？

    云青岩不过是神君初期的修为，灵魂境界虽然比修为高了一些……但也止步于神君巅峰。

    如果莫晖的神识，跟得上修为的增长，他不可能发现不了云青岩的存在。

    至于云青岩所说的有心之人具体所指何人……已经不言而喻。

    将莫晖的修为，强行提升到媲美神尊的程度，在天绝圣地……除了那位，还有谁能做到？

    “没有明令禁止我使用太皇旗，莫晖，你的底牌该揭露了。”

    云青岩的声音，再次凭空响起，“否则你连机会都没了。”

    

