
    id"n1117769"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    杜启语重心长的道“关易，古人说修身、齐家、治国、平天下，修身是修心修自己，你廉洁奉公，能力出众，是一个能臣，是百姓眼中的好父母官。”

    “可是齐家，你没有做到。”

    “都说君王无私事，同样的，官员又何来私事呢”

    “你的家人，也会影响到你。因为你的家人，会因为你的官职有影响，会因为你的官职而做一些和你有关的事情。如果不能齐家，不能令家中人事调和，不能令子嗣孝顺，那么你这个官员即便再怎么努力，也会有人在后面拉后腿。”

    “使得你无法全力以赴。”

    “让你处处掣肘。”

    杜启语气更是多了一丝的严厉，说道“至于治国平天下，你连家人都无法安排好，连自己家里的事情都处理不好，眼下你还只是一介县令。如果让你进入夏国中枢，恐怕你的官越大，你儿子造成的危害也就越大。关易，你可明白”

    关易道“大王教训的是，臣明白了。”

    “大王，臣请辞官。”

    关易听出杜启的话外音，杜启没有要处置他的意思。而且关易心中琢磨，关之澜这个孽子虽说设立关卡收钱，应该不甚严重，所以杜启才如此和蔼的说话，一副谆谆嘱托的样子。

    关易继续道“臣没能处理好家中的事情，难有颜面再面对大王，更无法处理好蒲昌县的政务，恳请大王准许臣辞官。”

    杜启道“你廉政清明，两袖清风，且为官公允工作，在百姓的眼中官风很不错，也不摆架子，大力的招商引资，吸引更多商人来做蒲昌县事。这一点，你做得很好。你是能臣，本王如果准许你辞官，岂不是成了昏君。”

    关易道“大王若是昏君，普天之下，便再无明君。大王高瞻远瞩，目光卓越，臣万分佩服。大王之能，更旷古烁今。”

    杜启道“这是开始拍马屁了。”

    关易摇头道“臣是据实说话。”

    杜启道“言归正传，你担任蒲昌县令，做得很好。至于你的家事，你如今处理不好家事，未来估摸着也一样处理不好家事。只要你老母亲在，你就无法教育关之澜。难不成，你要和你老母亲对着干。或者说，你有这个胆量让老人家生气吗”

    关易闻言，讪讪一笑。

    他真的没有胆量和老母亲对着干，不是不敢，是因为涉及到了关之澜，老人家肯定护着关之澜。甚至老人家弄点什么绝食之类的事情出来，关易登时就认怂没办法。

    杜启道“这一事情你无法处理，本王来替你处理。”

    关易道“大王隆恩，臣感激不尽。只是不知道，大王打算如何处理这一事情。”

    杜启摆手道“先起来吧。”

    关易道谢后站起身，眼巴巴的望着杜启，他很是期待，杜启会怎么安排关易。而且这一刻，关易的内心，对杜启更是感激。

    杜启亲自处理他的事情，可见杜启对他的器重。

    这是君主隆恩。

    杜启道“本王身边，如今缺少一个书吏亲随。既如此，就让关之澜来做这个书吏亲随。只要他不在家中，料想会有所变化的。”

    “谢大王隆恩”

    关易听到后，眼眶中顿时就湿润了，他更是再度扑通一声第三次跪在地上。关易的妻子在两个儿子早夭后，便跟着病逝。关之澜还小的时候，是关易母亲一把手带大的，要说关之澜的确是聪明，却是有些不听话，性子颇为跳脱。

    如今关之澜到杜启的身边做一个书吏，虽说只是书吏，但对关易来说，关之澜等于是一下走了鸿运，一下就有了平步青云的机会。

    所以关易跪下道谢。

    杜启看着跪在地上的关易，道“你如果真心的感激本王，就把蒲昌县的政务处理好。虽说如今的蒲昌县发展还算不错，但依旧远远不够。你不曾去过大唐帝都长安，如果去了长安，才会知道长安这一座城池的宏伟壮阔，才会知道长安的繁华富庶。你如今，继续踏踏实实的发展蒲昌县，要让更多的百姓能过上好日子。”

    “臣遵旨”

    关易再度叩头道谢。

    杜启道“起来吧，你回去后自己告诉关之澜，让他来客栈报到。”

    “是”

    关易起身就回答。

    杜启也就不再多言，摆了摆手，关易就起身离开。这一刻离开的关易，却是步履轻松，显得很是欢喜，原因很简单，他的儿子到了杜启的身边，他不需要去操心，而且儿子将来肯定是有好前途的，所以关易颇为轻松。

    杜启在房中等待的时间不长，下午申时左右，上官仪和来济已经回到房间中，各自递上撰写的奏折。不论是上官仪，亦或是来济，都打探到各自需要的消息，且两人都有了结论。

    关易是清正廉明的官员，且能力颇为出众。

    这样的人，可以大用。

    杜启看完上官仪、来济的书信后，环顾两人道“眼下既然有了结论，那么争辩便免了，该做什么就做什么。公归功私归私，希望你们能分清楚。”

    “臣明白”

    上官仪和来济同时回答。

    两人相视一望，来济则主动微微躬身示意。而另一边，关易没有立刻回关家去，是先径直去了县衙，处理他要处理的政务。毕竟关易作为蒲昌县的县令，涉及到的事情很多。

    傍晚时分，关易才回到家里。

    关易询问了一番，所得到的消息是关之澜暂时还没有回府，仍在外面晃荡。单是这一消息，关易的内心就颇为不喜，夜不归宿，那是极为不妥当的。关易暂时没有安排人去找寻，而是起身径直离开大厅，往府上的后院去。

    关易来到后院，院子中花草繁茂，很是秀丽。

    这些花草，是关易栽种的。

    关易进入老母亲的院子，揖了一礼便站在一旁，主动给老人家捶背。关易一边陪着老人，一边给老人搓背，继续道“母亲，我这有一好消息要告诉您。”

    老人家道“直接说，不要绕圈子。”

    “是”

    关易道“夏王的车驾，今日到了城内，专门召见儿子。尤其大王得知我膝下有一子，决定让老三去大王的身边做事，我直接同意了。”        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~