    轰隆！！！

    狂暴的力量狠狠地撞入张清元体内，炸裂开无数的电光商店蔓延，覆盖在他的躯体表面上。

    张清元整个人都像是被那刺眼的电光覆盖了般，炙热的高温在体表周身升起，仿佛要将张清元燃烧成灰烬！

    却也在这时，张清元体内磅礴的真元力量席卷而开，与那股狂暴的天地雷霆相互僵持碰撞，不断绽裂起刺眼的火花。

    轰！！！

    磅礴的真元与那电光雷霆冲击，

    立时间产生了巨大的爆炸，空气迅速膨胀，似乎将方圆数十丈范围之内的空气都横扫干净！

    刺眼的电光之中，显露出张清元那焦黑的躯体，以及体表上那有些黯淡无光的铠甲。

    一瞬间，

    天地狂暴的雷霆气机，几乎将他为之重创！

    不过好在，张清元早有准备，身上穿着作为上品法宝的铠甲，终究将这雷霆的大部分伤害抵御了下来。

    如今张清元周身焦黑，残余的电光在体表闪烁，但实际上内地里所受到的伤害并没有多大。

    反而在这看似狼狈的下场之中，

    看到了他所希望看到的东西。

    “果然不出乎我所料，雷霆真的具有锻炼躯体的作用！”

    天空之上，按云层之中焦黑的躯体上，两只眼睛猛然睁开，射出锐利如剑般的锋利锋芒目光视线！

    前世那些小说中雷电锻体，

    是真实存在的！

    张清元明显感觉得到，自己在冲入雷霆的那一瞬间，

    其中狂暴的毁灭性力量，被穿在身上的上品法宝抵御下来，剩余的狂暴力量，则是带着那雷霆毁灭性力量之中的一丝生机，涌入自身的体内。

    雷霆残存的毁灭性力量在他体内左冲右突撕裂筋骨血肉的同时，那一丝质量极高的生机，也在全力地恢复张清元那被毁灭的血肉。

    在这毁灭与痊愈的拉扯过程当中，张清元的躯体血肉连带着骨骼，像是一块铁块不断的反复锻打，杂质被不断排出，一点一点的变得强壮坚韧。

    “雷霆，毁灭的代名词。”

    “在这个世界，更是沦为天劫的主要手段。”

    “大道五十，天演四十九，遁去一……这个世界的大道未必有五十，但道理是相通的，修士度过雷劫之后，能够突破境界达到更上一个层次，将生命层次提升，恐怕与雷劫之中蕴含的这一抹品质极高的生机不无关系。”

    这一刻，张清元眼中燃起熊熊燃烧的野心。

    或许一些大世家传承也知道天地雷霆之中所拥有的生机的这个秘密。

    不过，天道至公，

    尤其是作为天劫的雷霆。

    想要得到什么就必须要面对什么。

    除非自己直面雷霆之力，否则的话也无法获得那雷霆之中的一抹生机之力。

    想要得到奖励，就必须要自己面对通过考验。

    而这天地雷霆之力，显然不是寻常真元境修士能够抵挡得了的。

    即便是以张清元如今的实力，也只能是勉强抵挡下来，而且身上穿着的上品法宝铠甲也在这雷霆的轰击之中，出现了一道路细微的裂痕。

    “这点损伤虽然不多，可是一旦承受雷霆轰击的次数过多，势必会对这防御铠甲法宝造成损坏！”

    “而且雷霆力量造成的损伤极难修复，几乎都是不可逆的……”

    神识在周身一扫，张清元已然对身上穿着的法宝具体情况了然于心。

    如此一来的话，这上品法宝级数的铠甲就成为了消耗品。

    很显然，

    就算知道这个秘密的大世家，也基本上不可能将上品的防御法宝当做是消耗品，用在这方面。

    也不可能培养出一个精气神三宝如同张清元这般雄厚，能够炼化雷劫那一丝生机的后辈修士。

    恐怕也正是因此这个秘密并没有多大的用处，自然也没有流传出来为人所知。

    “上品法宝虽好，但终究只是一件死物，无法成长……更何况拥有熟练度面板的我可以洗练修士本命法宝之中污染的神识，重新让原本无用的本命法宝焕发生机，法宝之于我而言，并没有想象之中的那么重要……”

    “与雷霆之中的炼体收获相比，这件铠甲法宝也没有那么那么重要了。”

    只是一瞬间，张清元就衡量了其中得失，做出了决定。

    继续修炼！

    张清元浑身一震，周身原本焦黑的体表像是蛋壳一般裂开一道道裂缝，随后气劲一震，立时间将所有的焦黑块状弹开粉碎，露出那有些粉嫩的外表皮肤，隐约之间恍若是有一种奇异的光泽在流淌。

    将精气神恢复至巅峰，

    张清元没有多犹豫，再度一跃上天，冲入那层层厚重的风暴雷霆之中。

    轰隆！！！

    又是一道惊雷凌空劈过，带着可怕的力量狠狠地朝着张清元轰击下去。

    立时间刺眼的光芒再度照耀了半个天地，

    电蛇火花在周身绽裂，整个身躯都是绽放起耀眼的光芒，浑身上下着了火一般。

    寻常的真元境五重修士在此，若无特别强悍的保命手段的话，说不得当即被雷霆闪电瞬间轰杀。

    张清元却是盘坐在虚空，

    体表之处的狂暴雷霆之力大部分被上品法宝铠甲吞噬，残存的力量涌入躯体，却无法对他本身造成多大的伤害，反而因为其中蕴含的一抹生机，使得张清元躯体在吸收了其中的生机之后变得更是强大了一分！

    半刻钟时间过后，

    第二道雷霆之内的生机之力再度被吸收炼化成功，张清元的身体变得更加强大了一线。

    这一点的提升，即便是张清元自身都能够感应得到。

    而且......

    【你经过雷霆的淬炼，成功吞噬雷霆之中的生机，你的躯体实力更加强大了，你的荒天炼体术熟练度+1......】

    眼望着脑海之中熟练度面板的变化，张清元有些沉吟不定。

    张清元修行荒天炼体诀，自己自然是清楚达到了怎样的一个程度，按照先前提升的经验，距离荒天炼体诀熟练度的提升绝对还有不少的一段距离。

    如今荒天炼体诀熟练度提升，显然是因为其他的因素。

    恐怕，

    正是雷霆淬体，吸收其中雷霆之中生机的关系！

    一时之间，

    张清元心中泛起了活络的念头。

