    RNG这边。

    “发生甚么事情了，亚索前辈莫名其妙的就三杀了？？”

    上路的Letme一脸懵比的说道。

    “你......tm，严君泽，我是真的服了你了，尘姐被抓，上路miss也不报，也就尘姐操作牛皮，不然.....唉~不说了，尘姐牛皮！被四包一反杀三人！太帅了！！”

    香锅说道`

    “怪我了.....不过香锅，我确实是因为笨，不知道这件事情，但是你知道......为啥一句话都不说呢？？或者帮一下亚索前辈！！”

    “是不是因为上一波尘....亚索前辈没有帮你，你怨恨在心呢？？？”

    Letme突然开启了柯南模式。

    脑海思路异常清晰的进行反怼~

    “擦......这种事情你想的倒是挺快，你看看我们队伍是不是多了一个小龙的标志？你在看看对面下路野区是不是被我反没了？？”

    “而且我是知道自己根本赶不来中路，所以才没说的！！只是在做出最为正确有利的判断，谁能想到尘姐这么猛？被4包1，然后....反杀三个！”

    香锅无奈的说道。

    他发现Letme怼队友的时候直接化身爱因斯坦~

    “好了好了，不说这个话题了，亚索前辈这么厉害，我们更应该好好打游戏！”

    小狗喜笑颜开的说道。

    他虽然没有看到牧尘的操作，但是能够想象的到牧尘用极限的操作反杀三人是多么的帅！

    毕竟他也经常有极限操作~

    “亚索前辈天下第一！”

    小明笑嘻嘻的说道~

    .........

    与此同时~

    解说席位这里。

    “哇.....我到底看到了什么！WE这边选择四包一，但是........yyds却是秀起来了，真是太恐怖了，而且他为什么几乎刀刀暴击运气也太逆天了吧，虽然死了，但是反杀了三个人，一点都不亏啊！！”

    娃娃无比惊叹道。

    “没想到，真的没有想到，感觉WE这边的包抄也没有什么太大的问题，但是就是被yyds给秀了，而且是狂秀，最重要的是上天仿佛眷顾了他，除了最后一刀，几乎刀刀暴击！”

    米勒亦是忍不住感叹道~~

    Rita笑道：“四抓一被反杀三个人，yyds的运气技术以及颜值都是并存的！！”

    ............

    “嘶~~~~~恐怖如斯，真是恐怖如斯，我不禁倒吸一口凉气，yyds太强了，而且运气夜忒好了吧，如果我没有看错的话，他的暴击几率也就8％吧！！”

    “不愧是尘姐，就连上天都在眷顾她，RNG必胜，好耶！！”

    “↑，首先，是他，不是她！其次，禁止好耶，尘姐使我们大家共同的宝藏，希望大家对于尘姐的意愿保持尊重，虽然说我们现在不知道尘姐到底是什么意愿~”

    “估计这场比赛结束之后尘姐应该就知道了，而且我好期待英雄麦克疯里面尘姐和小狗他们都说了什么，感觉氛围很欢乐的样子！”

    “期待+1，我已经迫不及待，甚至连比赛都不想看，快进到那一幕了~~”

    “尘姐这波操作其实相比于他之前的操作来说并不是最顶尖的，但是他冷静的选择力，判断力以及上天眷顾的暴击！！太强了.....”

    “这就叫做运气与实力并存，尘姐的美貌，连上天都认可~~~~~”

    现场的观众以及各大赛事直播平台观看直播的大家都是无比的惊叹，他们本来觉得亚索必死无疑。

    事实是确实死了，但是反杀了三个人！！

    精彩绝伦的操作不必多说。

    但是那恐怖如斯的刀刀暴击才是最吓人的，虽然说最后一刀没有暴击，但是已经无所谓了。

    说实话，如果说亚索没有运气如此你逆天，他顶多也就换一个.....

    因为957大虫子TP下来绕后的距离很多，也就几秒中的时间。

    在这短短的时间内，亚索的刀刀暴击有着很大的作用.....

    他们甚至一度怀疑，这把游戏牧尘是不是和上天说了点什么？？

    回到游戏对局之中。

    RNG众人喜笑颜开，脸上洋溢着幸福的笑容。

    他们一个劲的编者花样的夸牧尘~~

    直到没词，也嗯夸......

    WE这边可就不太一样了。

    气氛特别的压抑。

    这一波四包一他们四个人都有参与，而且被杀....也他不上谁怪的了谁。

    他们都没有犯什么大错！

    这才是让人感到憋屈的.....

    “慢慢打吧......这个亚索现在抓不得。。”

    957说道。

    “现在.....我就算和防御塔双排，都不一定能活下去。”

    兮夜叹了一口气，说道。

    “这小子为什么总能暴击！！”

    康帝一脸的郁闷和不解。

    ben：唉~别说了，稳住吧.....

    接下来。。

    WE又进入了被压制的节奏。

    野区资源被占领，视野把控几乎等于没有。

    香锅、牧尘一起走到上路，抓了一波957，将最肥的957击杀。。

    下路亦是传来捷报，大舅子的维鲁斯和ben的辅助娜美被小狗和小明完成线杀！

    与此同时，RNG的上中野三兄弟开启了疯狂拆塔的模式，上路塔竟然是被拆掉了。。

    一塔被RNG收入囊中。

    此时此刻的WE可以说已经处在崩盘的边缘。

    其实准确的来说。

    和崩盘也没有太大的区别了。。

    “奈斯，亚索前辈，香锅，这把我觉得稳了。”

    拆掉一塔之后的Letme喜笑颜开。

    “小蜜，你要沉得住气，不到最后一刻，不能够轻易的放松，这是我能教给你的！！”

    牧尘一脸严肃的说道。。

    “尘.....亚索前辈说的对，君泽，你要稳住！！！别犯病~~”

    香锅亦是一脸认同的附和道，语气和声线像极了狗腿子~~~

    Letme嘴角微微抽搐。

    不过为了不得罪。

    还是连忙点头，一脸谦虚的说道：“是是是，是我孟浪了，下次一定注意。”

    .......

    “我们可以看到RNG的节奏起来了，自yyds被四包一极限反杀三人之后，WE的弊端终于藏不住了，下路因为辅助ben的经常性游走导致了他本身的等级根本无法和RNG下路抗衡，而且大舅子的发育也受到了很严重的限制，这也是为何小狗和小明将他们完成线杀的重要原因！！”

    米勒认真的分析道。。

    “是的，而且我们可以看到上路！yyds在推完中路线之后直接走到上路，然后配合香锅将发育最好的957击杀，推了一血塔。。兮夜还有康帝什么都做不了，只能发信号！！”

    娃娃应喝道~~~

    “最重要的是峡谷先锋也刷新了，RNG可以顺便拿下峡谷先锋，总觉得这把游戏是老天爷眷顾RNG.....或者说是眷顾yyds，果然又帅又美的人，即便是上天都不忍心他的第一次登场出现意外！”

    Rita满眼小星星的说道。

