    萧峰面露苦笑之色，这中毒之事，也是他失了警惕，才被人暗算，否则的话，耶律洪基想要把他这个先天宗师关押囚禁起来，也没那么容易，这个境界的武学高手，不说杀伤力有多么厉害，只是反应速度就足以让普通的精锐士兵望尘莫及了，萧峰在完好的情况下，若是一心要走，那也不是没可能，毕竟南京城内街道纵横，地形复杂，可不比广阔的平原地区适合大兵围剿。△￠頂點小說，..

    正是如此，显然耶律洪基对萧峰的功夫也有所了解，所以一开始就是给他下了毒，让萧峰十成力量发挥不出四五成来，也是如此，才能把他囚禁起来。

    现在不是治疗解毒的时机，慕容复直接带着萧峰快速离开这片地下囚牢。

    顺着来路走去，自然是没多少问题，不多时，二人就到了南院大王府邸的围墙边上，纵身一跃，便向黑暗中掠去。

    二人刚一出来，便见到一人身形飘忽，神神秘秘地要向府邸内潜伏过去，慕容复眼神一动，便看清楚了这人的面目，竟然是大理世子段誉。

    “萧兄，是大理段世子到了。”慕容复一边说了一句，一边聚音成束对段誉传音，顿时就惊动了他。

    “大哥，你还好吧。”段誉跑了过来，匆忙问道。

    “好兄弟，你竟然也到了，我还好，不必担心。”

    “两位，咱们还是趁夜赶快出城为妙，否则若是惊动了这南京城内的守军，虽然不怕，可也是个大麻烦。”慕容复见到二人竟然是要叙旧的样子，不禁摇头说道。

    这下才让二人冷静下来。三人一路朝城外而去，这南京城高墙厚，夜晚宵禁之后更是手为森严，不过他们三个都是武林中罕有的绝顶高手，几个起纵，便出了南京城。

    离城十里之后，这才停顿下来，周围群山茫茫，不远处就大宋边关雁门关，地形复杂，就算南京城内的辽军发现了萧峰失踪，想要追来，在这等地形之下，也是难上加难。

    “萧兄，接下来你有何打算？看样子辽帝南侵已然成定居，正在不断调兵遣将，大辽的几十万铁骑恐怕很快就要对大宋发起攻击了。”慕容复转而问道。

    “大哥，要不你与我一起去大理吧，大辽皇帝既然把你囚禁了起来，显然是容不下你，至于大宋，更是情势复杂，你觉得如何？”段誉也在一旁说道。

    “不必了，我萧峰乃是大辽重臣，此次皇帝南下攻宋，这是要再次引燃宋辽边境的战火，对于两国百姓来说，都是一场可怕的灾难，我一定要阻止他。宋辽之间，好不容易有了几十年的和平，不能就这么毁于一旦。”萧峰语气坚定，目光炯炯，似乎心中有了什么重大决定。

    “大哥你想怎么做，兄弟一定舍命相陪！”段誉也不问萧峰有什么打算，毫无折扣地支持。

    “好兄弟，大哥此次所行之事，极是凶险，兄弟你还是不要插手的好。”萧峰眉头微皱，心中虽然感动，可他并不想段誉随他一起冒险，战场之上，兵凶战危，这可不是开玩笑的事情，一个不慎就会有生命危险。

    “大哥不必多说，咱们结拜之时既然说过不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，这种时候，兄弟我又怎么能让大哥你独自一人涉险呢。再说了，以你我兄弟的武功，也未必就一定要死，大哥想怎么做，且说来听听，咱们好生谋划一番，未必不能成功消弭两国这一场战事。”

    段誉这话也不是无的放矢，萧峰一身武艺，足以纵横天下，而他自己，更是有凌波微步和六脉神剑这两门绝学在身，就算是凶险的战场，也可以纵横来去，两人合力，天下间能够挡住他们的，还真是没有多少。

    “萧兄，这些事情还是等下再说，你身上所中之毒还是尽快祛除为妙，时日一久，未免大损元气。”慕容复微微摇头，对于二人的事情没什么心思去掺和，至于萧峰阻挡宋辽战事的办法，恐怕也还是老一套，直接在万军从中，制住辽国皇帝耶律洪基，逼迫他退兵而已，这事情说来简单，实则背后的关系也很是复杂。

    不论萧峰有什么目的，只要他这样办了，那对于辽国来说，就算是叛国了，若是成功了，宋辽固然很有可能消弭了一场战祸，可对于萧峰个人来说，那才是真正的痛苦，也许为了两全之义，最后恐怕还是要走上自戕的道路。

    萧峰所中之毒，虽然奇妙诡异，就是先天宗师也要中招，可对慕容复来说，也算不得什么，以他一身真元之精纯浑厚，祛除这样的毒素也就是一会儿的功夫，很快萧峰的气息就旺盛起来，即使损伤了不少元气，调息一番想要复原也不是件难事。

    伤势痊愈之后，萧峰郑重道谢，不管他和慕容复之间关系如何，有什么恩怨，起码今日慕容复千里迢迢，远赴南京把他从囹圄中救了出来，这就是大恩一件。

    “萧兄不必客气，我所做的一切，也只是为了阿朱罢了，但愿你不要辜负了她的一番心意。”慕容复摇头说道。

    萧峰苦笑，这话他还真是没法答复，若是按照他心中所想，阻止了这一场战祸，那他自身的结局恐怕不会太好。

    “好了，萧兄，段兄，咱们就此别过吧，但愿你们二人能够成功。”

    慕容复说完，便消失在茫茫夜色之下。

    回到雁门关后，慕容复才发现不少中原武林中人竟然也都来了，关城之内，到处都是行色匆匆，携刀带剑的武林人士，看来这些人也是为了此次宋辽大战而来的。

    第二天一早，就连慕容家的几个家臣也带着阿朱到来了，让慕容复苦笑不已。

    “你们怎么也到了？”

    “公子爷，萧大哥怎么样了？你有没有把他救出来？”阿朱脸色还是有些苍白，元气未复，此时脸上满是关切之色。

    “放心吧，萧峰现在已经没事了。”慕容复点头回应，转而道：“既然大家都到了雁门关，那就看看这场宋辽之战的结局如何吧。”

    慕容复没什么心思参与到这大战之中，专业的事情还是要交给专业的人来办，他们这些武林中人，虽然功夫高明，可要说到打仗，那还是要看雁门关的守军的，而且在慕容复心中，这场大战能不能打起来，还是一个未知数呢。

    转眼就过了几日，雁门关内的气氛越发紧张起来，大宋之内，也开始向雁门关方向增兵，整座关城都成了一座大兵营，到处都是顶盔掼甲的士兵。

    这一日，前方斥候传来消息，大辽五十万大军南下，距离雁门关已不到三十里的距离，整座关城越发紧张起来，各种守城器械开始准备，一队队全副盔甲的兵丁开始走上城墙，准备守城作战。除了雁门关的守军之外，还有各路中原武林中人，这些人也都在丐帮的统帅下开始发挥自己的作用。

    丐帮此时作为武林盟主，统帅群雄，还是有几分力量的。

    朔风凛冽，煞气冲霄，渐渐地，雁门关外，似有轰隆的雷鸣之声传来，连绵不绝，脚下的大地都仿佛颤抖起来，这可不是雷霆，而是大辽的大队铁骑纵马前行所发出的可怕声音。

    不多时，站在雁门关城墙上的众人都隐约看到，一条漆黑的洪流从北方蔓延而来，密密麻麻的大辽铁骑一眼望不到头，这等声势浩大的兵马纵横景象，等闲不可见到，不少武林中人见到这一幕，都脸色微微发白，心跳如雷，感受到了庞大的压力。

    慕容复一行站在人群之中，听到周围一道道吸气声，很快城外那滚滚铁流就冲到了几里之外，大辽的兵锋不可谓不盛。

    气氛越发紧张起来，大战一触即发。

    忽然众人目光惊诧，看到雁门关外的一片山林中，蹿出了两人，一个青年公子，一个魁梧大汉，这两位众人很是熟悉，正是萧峰和段誉。

    “咦？是萧峰还有段誉，他们怎么会出现在这里？”

    “看，他们朝着辽国大军冲了过去，他们这是要做什么？”

    在众人惊骇的目光中，萧峰和段誉没有丝毫停留，各自施展轻功，如两道青烟般眨眼便冲向了辽国大军。

    “公子爷，是萧大哥，他这是要做什么？”阿朱震惊了，惊呼一声道。

    “看样子，他们两个是想要冲阵了，真是太疯狂了！”邓百川几个人隐约明白了这两人的想法，倒吸一口冷气说道。

    “不错，他们正是要冲阵，看来萧峰还是选择了这么一个直接的道路啊。”慕容复轻叹一声道。

    “公子，萧大哥他们这到底想要做什么？辽国大军声势浩大，他们两人又能做什么？”阿朱有些心惊胆战起来。

    慕容复闻言道：“若我没有看错的话，萧峰是想要以他们二人之力，冲击军阵，在万军之中，制住辽国皇帝耶律洪基，消弭这一场战祸。”