    金黄道馆内。

    方缘完全没想到，娜姿如此轻松的就拜师了。

    他甚至得意的想笑出声。

    从此心源流，就是PM界第一流派了，谁有异议？

    此时，方缘就和中了亿元彩票一样，让娜姿和娜姿爸爸沉默无比。

    这个家伙，靠谱吗。

    “娜姿，我想和你的爸爸单独谈一谈，可以吗。”

    得意之后，方缘拍了拍脑袋，对着娜姿笑道。

    “我知道了。”

    方缘说完后，娜姿表情平静的点了点头。

    虽然不知道方缘要和她的爸爸说什么，但是，她现在有点后悔了，也需要去冷静一下。

    这一次，她不会又预知错误了吧，这个方缘，可能和那个小智一样不靠谱，根本改变不了什么。

    片刻后，娜姿一个瞬间移动，消失在了这个房间内。

    而此刻，房间内，也只剩下了娜姿的爸爸和方缘。

    “方缘先生，娜姿就拜托你了，她的性格有些问题，如果你能帮助她改正过来，那就太好了。”娜姿的爸爸开口道。

    从之前对于方缘轻视，到现在方缘展现出实力，甚至让娜姿心悦诚服的拜师，此时娜姿的老爸，已经把方缘看作了神灵。

    “能帮助她的，不是我，而是你们。”

    娜姿走了后，方缘刚才开开心心的表情，一下子变了，他瞬间严肃了起来。

    忽然变化的表情，甚至吓了超能力大叔一大跳。

    这年轻人，怎么说变脸就变脸。

    “大叔，娜姿刚才说了，她预知到了我的到来，对吧。”

    “是的，娜姿的超能力很强，连预知未来都不在话下。”超能力大叔道。

    方缘带着肩膀的伊布，走到了超能力大叔的面前，道：“我在来金黄道馆之前，一直听说金黄道馆的娜姿非常可怕? 因为小时候沉迷于超能力? 失去了人性，变得冷酷无情? 不仅被道馆学徒、挑战者畏惧着? 曾经还把自己的亲人驱逐过道馆，是这样吗。”

    “这个……唉。”超能力大叔摇头叹气道。

    “是啊? 怪我们没有关注好小时候的她，让她完全沉迷进了超能力修行? 让她变成了这样? 全是我们的错。”

    超能力大叔算是默认了这种说法。

    “可这是真相吗？”方缘反问道。

    方缘话落，娜姿的爸爸一愣，看向了方缘，不明白他是什么意思。

    “其实并不是吧。”方缘摇头。

    说实话? 小时候看动画时候? 他也觉得娜姿是童年阴影，非常可怕，但是长大后回顾这段剧情后，方缘发现了许多有端倪的地方。

    对于娜姿的经历，方缘有着自己的猜测? 原本只是猜测而已，但是之前听到娜姿说她预知到自己后? 方缘对于这个猜测正确性的把握，提升到了八成。

    现在? 他只想把自己的猜测一口气说出来，让娜姿的父母自己去判断。

    “大叔? 合众地区的超能力天王嘉德丽雅? 拥有强大的超能力天赋? 由于天赋太强，所以时而超能力会失控造成巨大破坏，是这样吧。”

    “的确如此，嘉德丽雅天王小时候完全控制不了自己强大的超能力，是经过很长一段时间修行，才得以掌控的。”大叔点了点头，这个在超能力领域，并不是什么秘密。

    “那么，娜姿拥有不逊色嘉德丽雅的超能力天赋，却一直可以完美掌控超能力，你不觉得奇怪吗。”

    方缘话落，超能力大叔眉头一皱。

    “可以听我说一个故事吗。”方缘道。

    没等大叔回复，方缘继续道：“从前，有一个小女孩，很小就觉醒了超能力，无论是亲人还是外人，都认为她是修行超能力的超级天才，但是直到某一天，小女孩发现随着自己的长大，超能力开始不受控制起来，逐渐改变起自己的人格，甚至还可能出现超能力失控造成巨大破坏的情况。”

    “她很担心，这样会伤到亲人。”

    “由于不想伤害到旁边的人，也不想其他人为自己担心，这个人们眼中是超级天才的小女孩，她选择了更加努力的修行起超能力，由于她的天赋非常出色，以及决心出众，她很快成功把一部分负面人格和超能力封印到了娃娃之中，她自己，也终于摆脱了这些负担，成功掌控了力量。”

    “但凡事都有代价，也正因此，无论是娃娃还是女孩本身，由于人格的缺失，她失去了一部分情感。”

    “可是，在外人眼中，这一切则变成了小女孩沉迷于超能力的修行，从而变得冷酷无情，就算是父母，也开始不理解起她，并叫她不要这么沉迷修行超能力了。”

    “小女孩非常想说，她只是因为不想伤害到别人，不想让别人为自己担心，所以才努力修炼超能力的，但是由于此时情感的丢失，她已经说不出口了，甚至因为家人的不理解，她一气之下把妈妈用超能力变成了娃娃，把父亲驱逐了出去。”

    “这也让误会更深。”

    “虽然小女孩变成了这样，但不可否认，她的父母还是爱着她的，而她自己，也还有着对于父母的爱，这些只是因为孩子气，只是因为闹脾气做出的错误行为，不过，这个误会，由于大人和小孩之间的隔阂，却始终没有解开。”

    “随着小女孩的成长，虽然她没有完全找回情感，但是看着小时候一家三口其乐融融的照片时候，她的内心深处，总会出现一些涟漪，心灵深处告诉着女孩，她其实还是向往家庭，向往小时候一家人快快乐乐的一起生活的情景的。”

    “潜意识下，因为这个心灵深处的愿望，小女孩因为强大的超能力，预知到了让一家人团聚的契机，于是，一个叫小智的少年来了，她开始关注这个少年，并以少年作为媒介，找回了部分情感，并把母亲变了回来，重新将一家人聚到了一起。”

    “但是这之后，她却发现，她的超能力依然没有情感，而她的父母虽然爱着她，却依然没有理解过她，这让娜姿感觉，她依然没有回到过去。”

    “于是，潜意识下，她还想试图改变，因此，预知到了我的到来，可即使是我，或许能够教会她如何让力量拥有情感，但是，我却无法解开她的心结，如果我的猜测是正确的，大叔，你们是不是应该该反省一下了，你们，有真正理解过娜姿，了解过她的内心吗？”

    方缘尝试用自己了解到的、感受到的东西，猜测起娜姿的经历。

    从动画中种种迹象来看，方缘都不认为娜姿是一个失去人性的超能力者，反而，娜姿可能最向往情感，今天感受到娜姿冰冷的超能力后，方缘忍不住把自己的推测告诉了娜姿的爸爸。

    原著中，凭小智带来的一只鬼斯通，真的能把冰冷的娜姿逗笑吗，真的能解开娜姿的心结吗？

    还是说，娜姿本就是想借着这个契机，改变自己，顺水推舟。

    娜姿为什么想成为演员，为什么日后真的会以演员作为自己的职业，她的成长经历中，何尝不是时刻都在伪装自己的内心。

    方缘在刚刚，一切都想明白了，如果可以，他希望心源流第二个弟子，是一个内心会真实的笑出来的娜姿。

    “布咿……”方缘肩膀，伊布听完方缘说完这些后，尾巴晃了晃，没有想到这个超能少女还有这样的经历。

    而娜姿的爸爸，此时则是完全愣在了原地，虽然，他无法证实方缘的猜测的真实性，但是，如果娜姿真的像方缘所说，并不是因为超能力而失去了情感，而是由于太在乎感情，而失去了情感呢？

    这时，他和孩子妈给予得不是理解，而是站在大人角度，去给予娜姿她不需要的“爱”。

    如果是真的……

    超能力大叔茫然的抬起头。

    “大叔，不管是不是真的，去吧，多给娜姿一些理解吧，哪怕现在她这么大了，哪怕她看起来还冰冷冷的，但你们不要怕，尝试着像小时候一样对待娜姿，用你那渣渣的胡子蹭一下她的脸，不好吗。”方缘笑。

    你之前不是问我，谁教会的我超能力吗？

    是情感之恩，艾姆利多呀。

    “布咿！”伊布也鼓励道，试试去吧。

    …………

    金黄道馆内，某间房间，娜姿躺在床上，看着天花板，虽然方缘把她支开了，但是她的超能力，早就和金黄道馆合二为一，道馆内部的一切事情，声音，根本瞒不住她。

    随着方缘和超能力大叔讲完，娜姿目光微微闪烁，然后直接翻身一头扎进了枕头中……

