    诸葛亮也想不太明白，一行人一路无言，入城后找了间客栈休息。

    因为一路劳累，这一夜大家都睡的挺沉。

    次日，诸葛亮听到一阵吵闹声，睁眼看向边上，发现诸葛均已经起床了，便伸了个懒腰念起了自己在鹿门写的打油诗。

    “大梦谁先觉?平生我自知。学堂春睡足，窗外日迟迟。”

    啪！

    门猛的被推开，黄月英跑进来喊道“瞌睡虫起床了！

    对了，你刚刚说迟迟，迟迟是谁？”

    诸葛亮吧唧了一下嘴，他很想吐槽，但又不知道从何说起。

    “没谁...崔大哥说等会去哪了吗？”

    “说了，崔大哥说等会我们一起去城外看看，听说城外有一片工坊，有的地方还有军士守着呢！

    小麻雀说他猜测火器就是城外的工坊打造的。”

    火器？

    “走！用饭去！”

    一行人吃完早餐，一路往城外走，正走着，突然看到一条长长的人龙。

    “哇！好多人啊！这是什么地方啊？”黄月英指着那条人龙问道。

    “上面不是写了嘛！

    平原交易所....

    孔亮，这是不是就是那什么股票买卖的地方？”

    诸葛亮点了点头说道“应该是了，听说河北清田分地后，严控土地，那些大族无法买卖土地，很多人都把钱用来开办工坊商行，也有很多人觉得自己不善经营，就把钱拿来买股票了。”

    “股票？就是那个广播中每天都会说一会的东西吗？”

    “对，崔大哥，我想进去看看！”

    崔钧对股票没什么兴趣，在他看来，这就是骗人的玩意。

    真金白银的交给别人，然后换来一堆纸，过些日子这些纸的价格就翻一倍了...天下哪里有这样的好事。

    不过诸葛亮等年轻一辈好奇想进去看看，他倒也不反对。

    “也好，城外的工坊如何进去也得打听一下。

    这样吧，孔亮你带着想进去看看的人进交易所，我看那里有不少内武卫的人，应该不会有什么安全问题。

    我们几人去打听一下如何进工坊参观，等会再来找你们！”

    两方定好时间，诸葛亮就带着一群年轻一辈跑到人龙的最后排起了队。

    “铛~铛~铛~”

    一声声巨响从头上响起，诸葛亮等人寻声看去，却见在不远处的一座高塔上，一个巨大的圆盘上一条龙正在一伸一缩的吐着舌头。

    “哇！那是什么？！”黄月英仿佛发现了新大陆一样，两眼放光的看着高塔上的巨钟。

    “没见识了吧，那个叫钟表！之前报纸上有照片的！

    你看，那短一点的叫时针，长一点的叫分针，最长最细的叫秒针。

    一个小时就是半个时辰，现在就是九点！”庞统一脸臭屁的说着，生怕别人不知道他认识这玩意一样。

    “那这钟为什么会响啊？它下次响是什么时候啊？它为什么可以动啊？动力源是什么呢？它会一直动吗？”

    黄月英见庞统认识这东西，立刻甩出了连珠炮，炸的庞统转头就走。

    我就装个B，你说你何必呢？

    人龙这时开始动了起来，黄月英这才放过了庞统，跟着人流进入交易大厅。

    “哇！好大啊！！”

    “那些都是玻璃做的吧？好奢侈啊...”

    “上面那些是灯泡吧？居然这么多...”

    “这地板怎么还有花纹？好光滑啊，这质地...难道是瓷器？

    用瓷器铺地？

    这交易所的钱多到没地方花了吗？”

    一进入交易所，诸葛亮等人就像一群土包子一样觉得哪里都新鲜。

    其实准确的说....他们的确就是一群土包子。

    “糜会长！快看！是女子商贾研究社的糜会长！”

    “我的天啊！真的是她！你可知道去年年底女子商贾研究社精准抄底钢铁股，现在那几支钢铁股的股价已经涨了快三成了！”

    “我当然知道，本来大家都以为中原刚刚被朝廷收复，钢铁股会下降，谁知道木基铁轨宣布试验成功，马上就要开始大规模铺设了，钢铁股的价格立刻起来了！”

    “话说现在不是开学的时间吗？她怎么会跑到这里来？难道又要有什么大新闻了？”

    “不知道啊...反正大伙注意点！”

    “等等，你们看糜会长边上那人...我认识！那是温侯啊！”

    “温侯？你说的可是吕布之女吕玲绮？我的天！看来真的要出什么大事了！”

    诸葛亮等人听着四周人的议论，顺着众人的目光看去。

    什么情况？

    为什么是一群女子？

    “糜妹妹，吕姐姐，都因为我，害的你们也被大将军责罚了...”

    “哎~什么责罚，大将军就是看我们赚的太多了，要我们花掉一点。

    十个交易日里要把两百万的本金亏掉百分之三十...别说，还真的有点难度。”

    糜贞说着，眼睛却在发光。

    她一直在研究怎么赚钱，还真的没想过怎么亏钱。

    但真的搞起来，她发现要像这样亏钱也挺难的。

    而且一旦明白为什么会亏钱，以后赚钱的几率自然就更大了。

    因为之前吕绮玲和糜贞擅自指挥女子军使用弓弩威胁曹丕，马强虽然不喜欢曹丕，但也要给曹操一个说法，便责罚她们到平原亏钱。

    “开户！”糜贞来到贵宾窗口，将曹河的证件和一叠钱票递进去说道“本金两百万！这是钱票！”

    “孔亮，她们在做什么啊？”

    “大概是在开户吧....那不写着贵宾开户窗口么。”

    “那我们也去开个户吧！我也想买点股票玩！”

    “算了吧，我们看看就好。”

    “说什么呢？来了怎么能就看看？阿丑，我陪你去！”庞统摩拳擦掌的说道。

    他对这种偏门捞钱的事情可是很感兴趣的。

    “走走走！”黄月英笑嘻嘻的跟着庞统往贵宾开户窗口走，诸葛亮担心黄月英，也只能带着其他人跟在后面。

    “这位姐姐，我要开户！那个...我要怎么做啊？”

    刚刚给糜贞等人办完开户的柜台工作人员看到黄月英，露出标准笑容说道“请提供您的身份证明，另外因为这里是贵宾窗口，最低开户金额为五十万钱！”

    “多少？”

    黄月英的惊叫声让边上的糜贞等人看了过来。

    我去！这丫头长的好特别！

    我去！这丫头边上的人长的更特别！！

    别说，这样对比的看....这妹妹长的还是挺国色天香的....

