    “少爷，你为何杀老赵？老赵的主意……难道不好吗？”

    看着保镖老赵死去，沈天风面前的一众保镖虽然害怕，但仍是有人心生悲愤的问道。

    听着这人的问话，沈天风冷冷一笑，他目光像刀子一般在面前保镖们的脸上扫过，见这些人不敢抬头，才指着地上老赵的尸体说道：“他说的很好，就是因为他说的太好了，所以他该死！”

    沈天风说完，在周围保镖惊愕的目光中缓缓站起身来。

    他笑眯眯地打量地上沈国白和沈玉书的尸体，开口骂了一声，又对周围保镖们说道：“你们看看，如今这沈家是我沈天风说的算，凡事敢在我面前指手画脚的人，都得死，他一个保镖而已，竟然敢向我说道，难道他不该死吗？呵呵，他以为我傻，谁不知道有钱最好，但如今钱对我来说已经没用了，因为有人不想让我活着，命都没了，要钱有什么用？你们给我听着，从今天起，谁也不许离开沈家半步，我要出去办点事情，你们给我守着沈家庄园，要是我知道你们有人敢逃跑，你们可要想想这个老赵的下场！”

    沈天风说完，嘴角挑起一丝冷冽的微笑，他在沈家保镖们惊若寒蝉的目光中，大步向着沈家门外走去……

    再说沈天接了姥姥出了沈家大门，远远的就和等在路边的秦班卓良会合。

    看到沈天真把老夫人接出来了，卓良和秦班连忙跑到沈天身边，将趴在他背上满面泪水的老夫人接了下去。

    看着沈家那冷冷清清的大门口，卓良微皱眉头，给秦班示意，秦班连忙叫人扶住沈天的姥姥，对着沈天小声说道：“沈天，你又这么放过沈天风了？那沈家到底发生了什么事情，怎么没见有人出来追你？”

    “还追个屁呀。”沈天看着被人扶进车中的姥姥，脸上露出一丝苦笑，“老秦呀，沈家完了，那沈天风根本不是要杀我姥姥，而是要杀沈国白和沈玉书，那对白痴兄弟死翘翘了，沈天风也真是够狠，如今我估计他被我一吓，今晚就会连夜逃跑，你帮我个忙，派人在这盯着，如果沈天风离开，马上带人把沈家庄园给我占住，到时候我去杀沈天风，沈家还要回到我母亲和姥姥的手里。”

    “师尊，我看不如我也留下，一般的弟子根本无法监视沈天风，还是由我出面在暗处盯梢吧。”

    卓良听了沈天的话，猜到了沈天想要夺沈家。

    这沈家本来就姓沈，如今死的死伤的伤，如果能落到沈天和沈冰婉的手里，倒也不愧是一桩美事儿。

    见卓良看出了自己的心思，沈天微微一笑。

    其实在几个时辰以前，沈天还真没有想过将姥姥和母亲脱离陈家，但是如今沈家巨变，这偌大的家业不能没人管，同为四大家族之一，这沈家可是很有钱，要是把这些钱便宜了外人，那可真是可惜了。

    沈天心里琢磨着，点头同意了卓良的话，他和秦班坐进轿车，探头告诉卓良，说只需监视沈天风就好，切不可和沈天风露面交手。

    卓良也自知自己不是沈天风的对手，当下点头，隐遁身形消失不见。

    见卓良离去，沈天和秦班护送姥姥回了陈家，见到早早在门外等待的沈冰婉和陈华中等人，沈天心里一声长叹，从轿车里扶下姥姥，二人走到门前，沈冰婉和满脸泪水的母亲相见，当下母女俩抱头痛哭。

    “妈，让你受委屈了，沈天风那个挨千刀的，我们不会放过他！呜呜呜……”

    沈冰婉哭着，一头扑进母亲的怀里，自从被沈家三兄弟设计赶出沈家，这十多年了，沈冰婉还是第一次和母亲如此亲近。

    看着如今也是四十岁的沈冰婉，沈天的姥姥也是长吁短叹，一天之内，两个儿子都被沈天风给杀了，这让老妇人仿佛心灰意冷，紧紧的拉着沈冰婉的手，对着她说道：“冰婉呀，当年都怪母亲懦弱，真不该听你三个哥哥的话，任凭他们将你从沈家赶了出去，这些年你和天儿受苦了，好在如今天儿有出息呀，冰婉，母亲以后无处可去，你若是怨我，就把我送进养老院吧。”

    “母亲，说什么呢，我是你身上掉的肉，我是你的亲闺女，我怎么可能不养你？”

    听着沈天姥姥的长吁短叹，沈冰婉泣不成声。

    见着母女俩在门口说个没完，老爷子陈华中微微一笑，对着一旁的陈伯锦和陈梦若死了个眼色，这妇女二人当下来到沈冰婉和沈天姥姥的身边劝解，四人小聊几句，便在老爷子陈华中的招呼下，陈家大开正门，恭恭敬敬的把沈天的姥姥迎了进去。

    “沈天，接下来你想怎么做？”

    就在众人走进陈家的时候，老爷子陈华中故意把沈天留到了最后。

    他看着沈冰婉和沈天的姥姥被人簇拥着走进内宅，转头笑眯眯的对沈天问道。

    对于陈华中的问话，沈天自然一点也不感到意外。老爷子陈华中那可是有大智慧的人，想来沈家发生的事情，已经有人向他通报过了。

    “唉，老爷子，你看看我母亲和姥姥，我从来没想过她们二人的背影会让我如此心里难受，可恨那沈天风呀，闹得沈家支离破碎，让我姥姥无安身之地，不瞒你说，我今晚就去杀了他，沈天风死后，沈家还需老爷子多多替我照顾！”

    沈天说的倒也直接，一点也没有拐弯抹角。

    老爷子陈华中微微一笑，低头沉思了片刻，对着沈天说道：“沈天，凭咱们爷们儿的情分，你和我说这些就见外了，我和你讲过，陈家就是你沈天，你沈天就是陈家，到什么时候，陈家绝不会背信弃义，我知道凉城太小，留不下你，等凉城的事情全平定后，你尽管安心离去，沈家以后就在你的名下，你也别推辞，所有的事情我替你办，你放心，不管是沈家的生意，还是你的母亲和姥姥，等你下次回到凉城之后，我一定让你大胆欣慰！”

    “老爷子，你我本就是忘年交，如今又平添知己，你这样帮我，我……我真不知道该如何谢你。”

    沈天也不是木头，自从和陈华中相识以后，陈家人对他们母子可以说无不照顾，这份情谊沈天虽然平日里不说，但时常挂在心里，如今又听见老爷子帮他把以后的事都安排好了，沈天心中大为感动。

    见沈天动了真感情，老爷子陈华中哈哈一笑，他拍拍沈天的手背，倒是没有过多言语，两个人继续往院中走去，片刻之后，老爷子转头，笑眯眯的对沈天说道：“沈天呀，其实你有一句话，说的对，又不对。”

    “什么话？”沈天问。

    “你说要帮陈家当上凉城的霸主，这话对，但也不对。在生意上，也许有你沈天的帮助，陈家会成为霸主，甚至金融巨鳄，但是没有绝对的实力，这份家业难免也是保不住，所以我帮你，其实就是帮自己，你也不用对我陈家心存愧疚，咱们是生死与共，一辈子的朋友呀！”

    老爷子陈华中说完，沈天心中颇有感触，这就是实力，没有傲视天下的实力，谁能如此高看你？

    沈天心里想着，终于把母亲和姥姥的事情放下。

    他和老爷子陈华中继续往陈家内宅走，人还没等走到门口，突然兜中电话震动，沈天拿出来一看，只见是卓良发出的信息：“师尊，速来沈家，沈天风弃家逃跑！”

    “这么着急呀，沈天风……你这家伙是有多怕死？”

    沈天盯着手机上的信息，微微皱眉，嘴角露出了一丝嘲讽的冷笑。

