    维达尔来森宫的主要目的就是和布莱恩等人一起，为即将来这里正式生活的卡蜜尔等人，准备更充分的学习和训练设施。

    他当初和奈芹一起来的时候，只是简单地弄了弄，具体需要什么，当时真不知道。

    但现在不是有大管家了吗，那该弄的都可以弄一弄，训练设施方面，他直接照搬了海军本部的那些，这方面他太熟了，而且海军是这个世界最大的军事组织，应该没有比他们更成熟的训练套装。

    比如说专业的剑道馆，专业的射击场，专业的训练馆等等，还有各种锻炼器材，这些他都可以用能力‘捏’出来！

    当然也有‘捏’不出来的重型健身器材，毕竟他的木头再怎么样也沉不到哪儿去。

    不过这些可以从寇布拉那边购买，阿拉巴斯坦的国王军里肯定有这些东西，不就是钱的事儿吗？

    直接从那每年十亿里扣就是了！

    生活设施方面，首先浴室得准备好几个，先是家族成员个人房间里的私人小浴室，然后是共用的男女两个大浴池，紧接着是家臣们的两个大浴池，还有桌椅，梳妆台，衣柜，木床，被子，勺碗等等。

    这些维达尔能解决的给他们直接解决了，解决不了地只能由布莱恩他们自己花钱去办。

    从今天开始，他们这些家臣就得住在这里了，因此他还特意搭建了一个和G-8支部那边差不多的植物温室，就是天花板是透明特制玻璃的那种。

    在这里面催生出各种各样的美食植物，以后他们饿了就可以直接到这里来摘，摘了一个后只要有阳光和水的补充，过几天就能再长出来！

    如此一来，他们就不用自己生火做饭了，这让布莱恩等人兴奋不已，只觉得这家主的果实能力太过神奇，怎么什么都能弄出来？

    还有果树林，维达尔当初第一次来这里时，就在靠近阿匹斯神湖的林带里催生出一片果林，经过几个月他发现长势不错，就是营养方面没有美食植物那么高，都是普通的水果。

    最后是那片草药地，这方面我只是将已经成熟的草药收起来，让他们储存在仓库中，好在这阿拉巴斯坦气候干燥。

    “你们是弗瑞斯特氏的第一批家臣，所以我不希望你们的实力太过弱小。”

    这天下午，忙完了事情的维达尔，将布莱恩等十人聚在一起，其实应该将乌南等人也叫过来。

    但他不太想让其中的两个间谍踏入森宫，因此为了稳住他们，只好留下十一个人陪着。

    “接下来三天，我会传授你们海军六式，木叶流踢技，武装色霸气的修炼方法，还要三三制战术的要点，这些我希望你们能够尽快掌握它们，然后再由你们教给后来的孩子们！”

    维达尔的话让布莱恩等人激动地热血沸腾，要知道他们原本只是最底层的海贼，连龙套都算不上，算是炮灰中的炮灰。

    可现在竟然能接触到这些难得的力量，他们是彻底不再想过去的事情，也不想离开这里！

    “记住了，你们是弗瑞斯特氏的家臣，不是奴隶，你们为家族效命，那么家族也会尽力栽培你们，甚至未来允许你们结婚，生子，六十岁后你们就可以安安稳稳的陪着家人安度晚年。”

    说完，维达尔扫了一眼十人的目光，毫不避讳地又说道：“但有一点我要说好，你们的孩子也会是家臣，家族一样会培养他们，任何形式的擅自离开都将视为背叛！”

    他这话不是在和布莱恩他们商量，更不是征求意见，而是通知，如果有人站出来提出意见，不愿意接受这一点，那他就需要考虑怎么处理掉对方了。

    不过好在，在场十人都是经历过数年海上厮杀的成年人，他们虽然没多高的智慧，但基本的脑子还是有的。

    家臣是什么，他们心知肚明，说白了，就是一个家族的私兵！

    看到这十人全部点头默认，维达尔满意地露出微笑，“那今天先教你们木叶流，练成它后再去练六式会轻松很多，你们围着我站成一圈！”

    “是！！”布莱恩等人齐声应道，然后迅速行动起来，等他们站好位置，维达尔开始示范基本动作。

    从回转上段踢的木叶旋风开始，然后是回转下段踢的木叶烈风，全方位回转踢的木叶大旋风，专踢人下巴或腹部的木叶升风，以及加速冲锋的影舞叶，再加上一些实战效果极强的弹腿动作。

    虽然他为了让家臣们看清有特意放缓速度，但那两条长腿依旧踢地虎虎生风，腿脚间破空不断。

    随后让布莱恩等人按照刚刚的记忆，自己模仿着练一遍，然后他再挨个矫正错误的动作，等到晚上的时候，这十人已经可以很熟练地踢出完整套路。

    不过要实战肯定还不行，他们只是像模像样的踢出来罢了，不过这些就需要他们自己慢慢苦练了。

    维达尔之所以要在三天内教授他们这么多东西，除了之前说的想提高他们实力以外，也是为了让他们在森宫有事可做。

    毕竟接下来他们要陪着卡蜜尔，泰隆他们要在这里生活好几年，枯燥的生活足以让一个人抑郁或者失去耐心。

    但如果有一件对自己有利的事情做，那就大不相同了，木叶流踢技，海军六式，三三制战术加上武装色霸气，足够他们学好几年了！

    不要以为谁都能像未来的路飞那样，短短两年时间里就能将武装色霸气，从零练到比外放还要高的内透层次。

    就他所知，海军本部中晋升为准校就可以接触武装色霸气的修炼，但他们往往到了上校才能熟练掌握硬化的技巧。

    这期间所需的时间基本都在五年以上，要是有的人同时被其他的东西分散了精力，比如恶魔果实能力，甚至需要七八年！

    七八年的时间，足以让这个刚刚新生的家族，顺利过渡到较为完善的阶段，那时候这十几个家臣人人皆有本部上校，甚至更强的实力，卡蜜尔他们也都已成年。

    一想到如此美好的未来，维达尔就丝毫不觉得教授布莱恩等人有多么枯燥，反而兴致勃勃地耐心教导。

    他很享受这种势力养成的期待感，布莱恩他们每踢完一套木叶流，在他眼中就好像头顶冒出了经验UP的数值一样，有趣极了！

    维达尔从来都不是那种喜欢单打独斗，喜欢亲手而为的性格，他更喜欢稳坐幕后，让手底下的人为他完成一个又一个事情。

    所以，他要当海军元帅，所以，他要组建弗瑞斯特家族，他的内心深处真正追求的，其实就是势和权。

    但他更明白，在这个世界，钱与权的基础都源自个人的力量，所以他从不忽视让自身强大。

    只不过，他要的不只是一人的强大......

