
　　上午10点，秘书将昨天，以及上周银行、市场、物价以及舆论的数据图表都送到李松晨的办公室里。这也是华东政*府宣布实行征收铸币税之后，李松晨专门要求的工作，以便自己及时的了解上海市面上的动态。

　　这时离征收铸币税己经过去了2周，离正式征收铸币税的3月1日，己不到1周的时间。而在这2周的时间里，上海的各项数据显示，虽然有所波动，到银行兑换银币的数额已上涨近2成，而物价在新年之后，也没有如往年一样出现一个跌幅期，基本维持新年其间的价格不变，商品零售的成交量也维特在新年其间的水平，这说明征收铸币税确实给上海的经济造成了一定的影响。

　　其实上海的纸币使用量虽然超过了银币，但上海的市民其实也和这个时代的其他中国民众一样，对银币的信任度要远高于纸币，只是由于上海的经济发展远高于其他的地方，纸币的使用方便，要远远高于银币，再加上华东政*府的公信力也很高，因此大部份民众才习惯于使用纸币，但也是尽可能将纸币花出去，不留在手里，而在经济条件许可的情况下，上海的市民也都会存储一定数量的银币，以备不时之用。一但时局有风吹草动，普通市民的第一反应就是赶紧将手里的纸币兑换成银币，其次就是购买屯积生活物资。

　　不过这些影响也是在征收铸币税之前，早就预料到的，毕竟这样重大的决策，也不可能不对社会造成影响，但到目前为止，所造成的影响也都在上海市政*府的可控范围以内。这一方面是上海市的物资准备充份，青岛支援上海的300万银元己经到位了，再加上海自己的银元储备，目前可用的银元超过了700万，完全可以应对正常，甚致是超过一定范围的兑换，而各种生活必需品，如粮食、油类、药物、布匹等，也都准备充足，因此银币兑换量和商品零售的成交量虽然和往年相比，有一定的上升，但也并未引起市场的混乱，市场没有乱，自然也起到了一定的安定人心的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在另一方面，华东政*府也时刻关注着民间舆论的动向，在华东政*府公布征收铸币税之后，确实传出过一些流言，也增加了民众对征收铸币税的恐慌情绪，不过从公布征收铸币税之时起，上海的各种宣传机器就全力开动，向市民普及、解释征收铸币税的原因、意义，并引经据典，说明纸币取代金属货币，是历史发展的大趋势，华东政*府信用素著，不必担心，更没有必要将纸币兑换成银元，因为在3月1日之后，再使用银元就要被征收铸币税了，因此再使用银元，就会额外增加一笔费用。同时还请了不少社会名流在新闻媒体上发文，支持征收铸币税并呼吁民众不必恐慌。

　　华东政*府全面占领上海有近3年时间，而此前成立上海新区有6年的时间，在上海地区的口碑一向良好，因为政*府的公信力强，而正式的新闻媒体，多种多样的宣传方式，也要比民间的流言蜚语可信度高得多，因此在舆论方面，也没有太大的影响。

　　于是在公布征收铸币税2周以后，上海市政*府的不少官员也都生出了一种乐观的情绪，认为过次征收铸币税，不会造成多大的影响了，可以顺利的平稳过渡过去。而李松晨虽然也提醒众人，尽管局势大好，但也不要过于乐观，还是要提高警觉，但实际在他心里，也放松了不小。

　　看完了秘书送来的图表之后，各项内容指标的走势基本都没有发生什么变化，这也说明到目前为止，一切仍都在可控的范围，再过不到一周，就要正式开式征收铸币税了，也许这一次确实可以平稳的过渡过去。

　　李松晨刚刚松了一口气，只见秘书郑奕匆匆走进办公室里，道：“市长，静安分行有电报来了。”

　　中华银行在上海共设有一个总行，三个分行，总行设在黄浦区，三个分行分别设在徐汇区、静安区、杨浦区，华东政*府公布征收铸币税之后，李松晨就下令上海的四家银行，一但兑换银元有大幅的波动，要在第一时间告诉给自己，并架设了四家银行和自己办公室的电报专线。

　　而公布征收铸币税以来，李松晨还没有收到过银行的电报，但现在电报来了，说明有事来了，不过李松晨到也并不紧张，因为准备工作都己经做好了，兵来将挡，水来土掩就是了。

　　但接过郑奕递过来的电报之后，李松晨也吃了一惊，原来是有两家英国商行向静安分行进行预约，要求兑换银元，两家商行加起来共计要兑换17万银元。

　　由于这个时代的技术条件所限，因此大额的银元兑换，必须要提前进行预约，给银行准备的时间，而银行会在3天予以答复，确定兑换的时间。当然商行要兑换银元，是很正常的事情，而且两家商行，共计要兑换17万银元，这个数额也不算意外，但在这个敏感的时期，难免会让人产生不正常的怀疑，因此静安分行也第一次通过专线，直接向李松晨汇报了这个情况，并且请示如何回复对方。

　　看完电报之后，李松晨也陷入了沉思中，这到底是一次普通的正常兑换事件，还是有意为之呢！而就在这时，郑奕再次送来一分电报，原来这是黄浦总行发来的电报，是一家法国的公司进行预约，要求兑挽12万银元。

　　两家银行几乎是在同一时间接到兑换银元的预约，而且都是外国的公司，李松晨显然也不能再淡定了，当然现在他还不能确定这两起预约兑换银元的性质，还需要进一步的确认才行，于是李松晨立刻吩咐郑奕，立刻向徐汇、杨浦分行发电，询问是否接到了大额银元兑换的预约。

　　大约30分钟之后，郑奕来向李松晨报告，徐汇分行还没有收到大额银元兑换的预约，但杨浦分行己收到一份来自一家荷兰公司的预约，要求兑换10万银元。

　　到了这一步，李松晨也基本可以确定，这绝不是偶然事件，毕竞在这个敏感的时刻，三家银行都收到外国公司的大额银元兑换预约，这显然不能用偶然事件来解释了，显然是一次集体预谋的事件，看来公布征收铸币税后两周，由于没有发生什么太大的波澜，外国的敌对势力终于沉不住气了，于是放了一个大招。老实说李松晨一直都在预防民间发生挤兑银元的状况，但却没有想到，还会有外国的公司参与。

　　不过即然对方开始搞事了，从某种意义上说，也是一件好事，因为双方就可以拉开架式，拆招见式，大战一场毕竟华东政*府也为此做好了充份的准备工作，并不怕有人真的搞事，而且也不用时时刻刻防着。于是李松晨马上吩咐郑奕，去通知其他上海市政*府的主要成员开会，讨论应对这些外国公司的兑换预约，毕竟各家银行还等着市政*府的行动指示呢！

　　就在开会时准备时间里，李松晨又接到两份电报，徐汇分行也终于接到了大额银元兑换的预约，这是一家法国公司，兑换的数额为15万，而杨浦分行又接到1家比利时公司，要求兑换8万银元的预约。至此上海的4家银行均收到了大额银元兑换的预约，共计有6家外国公司，预约兑换的银元数额总计达62万银元。

　　原来英国驻南京领事鲍威尔的提议，最终得到了各国的支持，认为可以借这次华东政*府的货币改制机会，给华东政*府制造一些麻烦，也许能够起到一些作用，并指定由鲍威尔全面负责，于是鲍威尔在欣喜之余，也立刻开始制定计划。

　　本来鲍威尔并不想一开始就让各国的商行、公司上阵，而是先在民间鼓动，制造恐慌情绪，形成一个挤兑银元的风潮，然后再让各国的商行、公司上阵，一来是可以解除各国的商行、公司的后顾之忧。因为各国的商行、公司对鲍威尔的这个计划的心情是十分复杂的，他们当然愿意支持这个计划，毕竟如果成功了，那么对各商行、公司日后在中国的商业经营是大有好外的，但又担心这个计划不能成功，那么可就是彻底得罪了华东政*府，以后也就不用在中国做生意了。因此让民间先形成一个挤兑银元的热潮，让各国的商行、公司看到这个计划成功的可能性，他们就会主动要求上阵，根本不用自己鼓动。

　　而另一方面，让民间先形成一个挤兑银元的热潮，也可以消耗上海的银元储备，然后再让各国的商行、公司上阵，集中进行银元兑换预约，并合计成一个庞大的兑换数字，以泰山压顶之势，如果能让上海的1、2个银行因为银元兑换殆尽而关门，甚致是倒闭，那么自己的这个计划也就基本能够成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零四章 挤兑（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 