    “二强，你真得放下桂月，再也不会喜欢她了？”张明问道。

    “对。今晚上她的表现，让我很失望。以前我只是远观她，觉得她长得漂亮，笑起来也很迷人。只是很少接触她，不知道她这个人性格如何，才一直抱着那种不现实的幻想。但今天的事情，让我彻底看清楚她了。这种女人，也就长得好看而已，其他根本一无是处。所以，我不会再喜欢她了。”

    张明马上竖起大拇指，说道：“拿得起，放得下，这才是真男人。不过，你也放心好了。天宾市的美女多得是，桂月那种脸蛋的，更是一抓一大把。等到了市里，保证你会看花眼的。到时候，你喜欢谁，就尽管去追求，我支持你。”

    “谢谢明哥。”

    “咱们都是兄弟，说谢就太见外了。”

    “明哥，你在天宾市这么牛逼了，三叔三婶怎么好像还不知道啊？”张二强好奇地问道。

    张明笑着解释道：“我怕吓着他们。回头到了村里，你也不要给我说漏嘴，明白吗？”

    “我知道。”

    “还有。你现在知道我的身份了，以后不管是遇到谁，都不要太高调，更不许欺负人，明白吗？”

    “你放心吧，我不会的。”

    回到村里，张明把张二强送回家，自己也就回了家。

    进了屋，李秀英就走过来了，拉着他到旁边去，教训道：“你怎么现在才回来？”

    “同学会嘛，大家聊得多，就忘了时间。”

    “你这个孩子。人家玲玲第一次到咱们家来，你不多陪陪人家，去参加什么同学会。要是玲玲误会了，看你怎么办。”李秀英埋怨道。

    “妈，你放心吧，玲玲不是那种小心眼的人。”

    “那才真得好。”

    “我以后注意，我以后注意。”把老妈劝说回屋，张明这才去洗了个澡，然后回到房间。

    葛玲玲见张明来了，立马挪窝，笑道：“我给你把被窝暖好了。”

    这让张明有点尬。

    既然如此，那就恭敬不如从命吧。

    躺在暖和的被窝，张明顿时感到一阵舒适，说道：“你们女生多体寒，你才更应该睡在暖和的地方。下次不要再给我暖被窝了，把你凉着了，我妈非骂死我不可。”

    “我也想睡在暖和的地方。可是，没人给我暖被窝，我也没有办法。”

    “行行。下次我给你暖被窝。”张明笑着说道。

    葛玲玲笑着一把抱住了张明，一脸幸福地说道：“哇，好暖和啊。”

    天亮之后，张明又去看望老道士了。

    老道士除了喝酒之外，唯一的兴趣就是下棋。

    葛玲玲去后院杀鸡，张明陪老道士下棋，过着悠闲的日子。但是，这样的悠闲，却因为一个人的到来，被彻底打破了。

    “有人来了。”老道士出车之后，忽然说道。

    张明嗯了一声，说道：“这个人的实力不算很强。”

    “那你听得出来他是谁吗？”

    “这个……”

    “我听得出来。”

    张明马上问道：“是谁？”

    “董成浩。”

    “他？”张明顿时吃了一惊。“他怎么找来了？”

    “你之前见过他，他也怀疑我的身份。所以，他当然可以找来。”

    正说着，门口忽然传来爽朗的笑声，说道：“张明，你果然在这里，呵呵。”

    张明一回头，正好跟董成浩打了个照面。

    “董大师，你怎么找到这里来了？”张明对于董成浩的到来，还是有点不满意的。因为老道士喜欢清静，不希望别人打扰，尤其是外人。

    董成浩没有回答张明，眼睛马上看向了老道士。

    虽然老道士披头散发，但还是被董成浩一眼认出来了：“大师兄。这么多年没见，久违了。”

    张明吃了一惊。他其实也猜到师傅可能就是冯大千，之前董成浩跟莫大永都做出了同样的猜测。

    “你叫错了，我是不你的大师兄。”

    “大师兄，虽然师傅当年把你逐出师门。但在我心里，你永远都是我的大师兄。”

    “随便你怎么叫，但我不会承认的。”

    董成浩也不生气，问道：“你承不承认没关系。只要你还记挂着师傅，就行了。”

    “我没记挂他。”

    “那师傅坟前的香烛，是谁点燃的呢？二师兄程秉坤已经死了，他唯一的徒弟严飞已经被逐出师门，不会去拜祭师傅他老人家。除了你，还有谁？”

    “程秉坤怎么死的？”

    董成浩不着痕迹地瞥了张明一眼，但没有直接说是他杀的，而是心平气和地说道：“他自己作恶太多，报应到了，怨不得别人。大师兄，如今师门就只剩下咱们三个人了。我恳求你能站出来，重振师门光荣！”

    “我都已经说了，我不是你的大师兄。所以，重振师门光荣这种事情，就交给你去做吧，不要找我。”

    “大师兄，我……”

    “如果再提那些事情，就请你离开。”老道士忽然打断了董成浩的话，脸色冰冷，很是生气。

    董成浩尬笑了两声，看了看棋盘，说道：“既然你还是那么喜欢下象棋，那我就陪你杀两盘？”

    老道士把红子全部推到了董成浩那边。董成浩也马上把黑子推给老道士，双方重新摆盘，对弈。

    张明站在旁边不说话，静静地看着。

    不一会儿，葛玲玲把鸡毛拔完了，走出来询问道：“师傅喜欢吃什么口味的？”

    “先不着急。”

    葛玲玲看到了董成浩，惊疑道：“这个人……”

    张明马上嘘了一声，示意她不要说话。

    董成浩专心地跟老道士对弈，非常认真。但是，十几分钟之后，他就投降了。

    “这么多年过去了，你的棋艺是越发高超，我完全不是对手。”董成浩输得心服口服。

    “那是以为你杂念太多，想得太多。”

    “师傅以前也总是这么说我。所以，我终究是成不了大事的。但师傅也说过，我们师兄弟三个人当中，师兄你的天赋最高，将来能走得最远的人，也只有你。”

    “你可以走了。”老道士直接下逐客令。

    董成浩急忙说道：“大师兄……”

    “要逼我撵人吗？”

    这下董成浩就没办法再多说什么了。

    轻轻叹了口气，他满脸无奈地说道：“那好吧，我改天再来拜访。”

    站起身来，董成浩转身看到了张明，但没有多说一句话，立马就离开了道观。

    张明很好奇，师傅跟温大义之间到底发生了什么事，为什么只要听到董成浩提到温大义，他就很不高兴？

    更奇怪的是，师傅既然不喜欢提到温大义。为什么又会跑去拜祭他呢？

