    ;

    一个个修士，朝都郡赶来，纷纷看到一个震撼人心的战场遗址。

    十万里之内，所有山河支离破碎，在皑皑的白雪中显得极其荒凉，无人可想到，这里之前还是巨魔族的重地——暮雪阁。

    他们无缘目睹宁凡与石坤的惊天一战，唯一能感受到的只有此地残余的些许法力波动。

    这是一场旷世之战，在此战之中，宁凡强势斩杀了一位窥虚无敌的老怪。

    且这位老怪，还是虚级修国的一国之主，地位尊崇。

    但没有一个人能说宁凡杀得不对，这一次，宁凡站在了道义之上，利用了雨殿尊老的身份。

    石坤谋害巨魔族，是错，但罪不至死。

    石坤对宁凡动了杀心，却是大错，死一万次都是白死。

    宁凡是谁，是雨皇亲自吩咐不能动的人，连兰陵王都不敢动宁凡，连赤天殿殿主都不敢动宁凡，石坤算什么东西，也敢动宁凡？

    莫说无尽海没有界法约束，就算有人追究，也是石坤违反界法、对雨殿尊老出手，死有余辜，没人能挑出宁凡半点毛病。

    甚至若雨殿知晓此事，还会打压石坤后辈，追究石坤得罪宁凡的大罪。

    譬如当日在场的赤天殿殿主——莫休，竟公然宣称，宁凡杀人无罪！

    有心人都知道，雨殿之后，赤天殿和钧天殿是不和的。

    派系不同，莫休根本不可能帮宁凡说好话，但他还是说了，这说明什么？

    说明宁凡在雨殿的身份绝不一般，可以让不同派系的莫休都不敢招惹！

    石坤死了，还死得无人问津，虽说死有余辜，也着实令不少老怪心感凄凉。

    任你风华绝代，修为盖世，一旦在修路之上走错一步，便是身死族灭的下场。

    石坤陨落了，宁凡的凶名却在这一日，威震内海、外海，乃至八百修国，整个雨界！

    不少老怪纷纷声称，雨界此代青俊第一人，非‘周明’莫属！

    好吧，宁凡又一次为那个冤死的小鬼周明，扬了名声。若真正的周明九泉有知，不知会不会笑醒。

    大战之后，宁凡并未歇息，而是随巨擎等人去了另一处巨魔禁地。

    此战他仗着雷甲护体，毫发未伤，只是最后关头，自损精血，强行催动凡虚中品的黄龙七令，镇压了石坤。

    这精血之伤，对常人或许麻烦，但对黑星护体的宁凡而言，时时刻刻都在星光自愈，根本不值一提。

    巨魔族，悲魔殿。

    宁凡与许秋灵、月凌空、焚翅三女，俱都坐在客位首座，四周围着不少巨魔族长老，一个个都站着，向宁凡频频感谢。

    这些巨魔长老都是发自内心的感谢，若不是宁凡出手，巨魔族必会陷入危难。

    幸亏宁凡强势出手，斩杀了石坤，不但抱住了问虚丹，更震慑了不少窥伺问虚丹的老怪。

    石坤是第一个对问虚丹动手的老怪，但绝对不是最后一个。

    实际上，还有数个窥虚老怪，自八百修国赶来，意图谋夺巨魔族的问虚丹。

    但有了石坤的前车之鉴，怕没有哪个窥虚老怪敢招惹巨魔族了。

    宁凡此次凶威大涨，对六翼族亦是一件好事，对鬼目、岚角族的震慑力度更大。

    黄龙七令的威力，大家有目共睹，就算是问虚都可重伤。

    岚角族最强者，也仅仅是一个问虚。鬼目族倒是比岚角族强，但也不敢再明目张胆招惹宁凡。

    宁凡给无数老怪展示了他的跋扈嚣张，就算是雨殿赐封的一国之主，也敢照杀不误。

    他明目张胆这么做，就是要让别有心机的人明白，他宁凡有多么受雨殿重视，有多么不能惹。

    他要让人知道，他有雨皇撑腰，杀国主都无罪，他对雨殿已经重要到这种程度。

    他要让人知道，别人不能动他，但他可以杀人，所以，不要惹他，否则后果自负。

    这是借势，借雨殿的大势。

    宁凡不喜欢一波接一波的麻烦，所以他选择强势一些，一劳永逸。

    悲魔殿中，宁凡当着巨擎等人，当场给石坤之子、五名国师搜魂灭忆，随后将六人抹杀，斩草除根。

    从石坤之子的记忆中，宁凡获知了石坤全部阴谋，并告知巨魔族。

    石坤来巨魔族的目的，果然是为了问虚丹。

    但他不但想得到问虚丹，还大胆谋划了一件事，那就是掳走风雪言！

    石坤的计划，是在刺纹的前一日，令儿子接近风雪言，将之暗中掳走。随后以风雪言拒绝刺纹为理由，勒索巨魔族。

    如此，石坤不但可得到问虚丹，还可得到风雪言这个名动天下的刺纹师。

    可惜，石坤儿子刚闯入风雪言闺房，就被婢女发现，而风雪言嗖得一声，生生从石坤儿子眼前消失了，十分诡异。

    风雪言的刺纹术，绝对达到冠绝雨界的水平。

    任何体修被风雪言刺下魔纹，都可极大提升炼体境界。

    石坤野心不小，想以问虚丹突破问虚，以风雪言制造一批体修大军。

    若非宁凡介入此事，他还真可能阴谋得逞。

    听说了石坤全部阴谋，巨擎勃然大怒，气得怒发冲冠。

    他巨魔族一向低调，只为实现八位先祖的心愿，然而，过份低调的结果，就是让别人觉得软弱好欺！

    巨擎真恨不得向全天下公布巨魔族的实力，让全天下知道，幽海四族的最强一族，不是鬼目，而是巨魔！

    可惜，他不能如此，他只能一再隐忍。这一切忍耐，都只是为了完成对祖先的救赎。

    “周道友，当初小山子极力推荐你，把你夸得天花乱坠，老子还不信，如今亲眼见到你，老子才知道，小山子的眼光很好，很好！秋灵找到一个好归宿啊！你为了她，愿意管我巨魔族的烂摊子，连一国国主都杀了，我巨魔族，欠你一个人情，若道友有难，巨魔族愿倾一族之力，回报道友！”

    巨擎郑重抱拳，对宁凡心怀感激。

    宁凡点点头，抱拳还礼，比起重利的六翼，巨魔族显然重情得多。

    至少宁凡相信，巨魔族不会为了一族危亡做出卖女求荣之事，但六翼族就做了。

    巨魔族的族人，脊背还是直的，他们是堂堂正正的魔修。

    他目光悄悄一瞥三名女子，三名女子之中，焚翅安静独坐，独自品茶。

    而许秋灵正主动与月凌空交谈，密语传音，不知说些什么。

    二女之间，气氛有些微妙，没有太过亲近，但也没到争风吃醋的地步。

    许秋灵向月凌空询问的，只是自她与宁凡分别以来，他过得好不好，有没有以身犯险。

    常人看到的，只是宁凡一次次实力暴涨，一次次的风光。

    许秋灵心疼的，却是宁凡为之付出的努力、冒得危险。

    她了解他，她知道他每一分实力，都是拿命换来的。

    她知道，他从没有心平气和修过真，他不断杀戮、劫掠，也仅仅是为了有微薄的力量，护住身后的人。

    “你很特别，我跟小黄瓜这么亲密，你不吃醋么？说实话，我看到他为你而战，我都有点吃醋，恨不得踹他一脚…踹得他不要不要的才好。”月凌空很彪悍，什么都敢直言。

    “吃醋？月姐姐，你知道么…我只希望他能平平安安，一直活下去，活到不必杀戮的年代，活到与世无争的那一日…那时的我，或许会有心情为他吃醋，而现在…”

    许秋灵微微一顿，浅笑道，“现在的我，只期待能与他一起活下去…活着很难，非常艰难，能活在这世上，已是一种奢侈的幸福，因为你不知，那一日会突如其来死去…我的许，是生死相许的许…”

    “我与他的相遇，亦如你与他的相逢，彼此成了对方的风景…但世上没有永恒的风景…也许有一天我会死于天劫之下，也许有一日，他会死于乱敌围攻之中…朝不保夕的我们，根本没有吃醋的资格…没有谈情的闲暇，没有安睡的休憩，只能一路走下去…生尽欢，死无憾…”

    许秋灵的话，让月凌空陷入沉默。

    生尽欢，死无憾…是啊，都不知道哪一天小黄瓜就要玩完了，何必为他吃醋…

    只是为何一想到小黄瓜会死，老娘的心一揪一揪得疼。

    这个臭黄瓜，为何那么拼命，哪里危险跑到哪里，不怕死么！

    月凌空对宁凡，忽然升起一丝怜惜之感。

    她发现，她没有真正了解过小黄瓜的内心，连小黄瓜为何如此拼命都不知道。

    “小黄瓜，以后别玩命了，不许死！躲到老娘后面，老娘保护你！”月凌空忽然霸气地发话了，跟表白一样，把在场的巨魔修士都说愣了。

    “…我不会死…”宁凡哭笑不得，这月凌空怎么突然母性大发，这么维护他了？

    他看着许秋灵，似乎想探究许秋灵和月凌空说了什么。

    许秋灵眨眨眼，浅浅一笑，明眸却有一丝狡黠之色，那意思是说，我们女儿家的闺房之言，为何要告诉你？

    宁凡失笑摇摇头，并没有使用窃言术探究二人的心事，那对二女是一种亵渎。

    但他相信，许秋灵不会和月凌空争风吃醋…至少，不是现在。

    多情也是一种麻烦…

    宁凡揉揉额头，忽然向巨擎问道，

    “巨擎族长，石坤之事，总算是解决了，但令爱仍然‘失踪’，真的不必去寻找么？”

    “那丫头，她想躲，谁都找不到她，等她饿了，就会回家吃饭了…”巨擎哈哈一笑，似乎对自家闺女非常了解。

    她闺女才辟脉十层，身体又弱，不能真正辟谷，没饭吃，就会回家的。

    “大哥，不如你去找找雪言妹妹吧，她身体弱，别让她饿着…”许秋灵忽然央求道，眸中满是担忧，她真的很担心那个小妹妹。

    “我去？你这么确定，我能找到她？连巨魔族一族之人，都找不到…好吧，我去！”

    宁凡想要摇头，但一看许秋灵的求恳目光，心头竟是一软。

    找人就找人吧，赶快把那小丫头找出来，带回家喂饭，免得许秋灵担心。

    “请巨擎族长给我一件大小姐的贴身之物，我可借气息，搜寻一二。”

    “没用的，那丫头一旦隐身，气息可彻底消散，无法寻找…”嘴上这么说，巨擎也希望宁凡试试，早些找回风雪言。

    想了想，命婢女取来一只娇软的小鞋，交给宁凡。

    这小鞋，是那日风雪言隐身逃遁的时候，遗失在房中。

    此刻的风雪言，不管逃到了北凉国哪里，都肯定光着一只脚。

    如果宁凡找到她，正好把鞋子送过去。

    “…”

    宁凡顿感无语，他堂堂宁大魔头，竟然要给一个小丫头送鞋子，传出去，估计没有任何人相信他会做这种事。

    小鞋之上，传出一丝极淡的女子熏香。

    那一丝淡香，极其飘渺，在进入宁凡鼻中之后，骤然消失。

    宁凡目光微惊，试图回想那气味，却无法记起。

    气味，被什么东西抹去了…

    这一幕，似曾相识，就好似那白纸之上被轮回之力抹去的文字。

    “这风雪言之所以诡异隐身，似乎与轮回之力有关…”

    宁凡闭上眼，催动回忆意境的力量，借来一丝轮回之力，再次闻到风雪言的气息。

    而后，寻到一丝气息，骤然一步迈出，朝某个方向疾驰，似乎有了线索。

    巨魔族的一众高手，一见宁凡似有所得的表情，暗暗吃惊。

    心道，难道宁凡真的神通广大，找到小姐的下落了？所有人都找不到，宁凡却能找到，果然厉害！

    宁凡一路飞遁，挪移如烟。

    他循着一丝气息，飘出都郡百万里，在一处荒芜的雪林之中，忽然收住脚步。

    气息，到此为之！

    一缕缕回忆之力散出，四周的雪地上，忽然出现一个个本该消失的小巧脚印。

    左脚是女子绣鞋的脚印，右脚却是一个光光的脚丫印。

    循着那脚印，宁凡步入雪林深处，在那雪林尽头，竟堆着一个小雪人。

    明明只是一个普通的小雪人，山参做的鼻子，石子做的眼睛。

    但当宁凡到来之后，小雪人石头做的眼睛，忽然露出惊慌失措的神情，原来竟是活的。

    嗖！

    小雪人忽然站了起来，轻轻一步，挪移如烟，消失无踪！

    雪人身上，散出一丝丝风雪之寒，所有留存此地的气息、脚印，竟全部抹去。

    “有意思，辟脉十层，却会挪移之术，更懂得使用一丝‘伪轮回之力’…难怪可以跑出都郡百万里…想和我捉迷藏么…”

    区区一个小雪人，想和宁凡捉迷藏，还太嫩了。

    （3/3）