    罪君席地而坐，黑袍间的鸦羽犹若焚烧下的灰烬，他尖长的手指就是他的笔，复杂的符咒正在指尖绘就。

    　　宁长久也在他身前坐下，他注视着罪君画的符号。

    　　那是一个圆，圆的中央是两个缠绕着的，胚胎状的人，人满口尖牙，生长着蜥蜴般的尾。

    　　“这是什么？”宁长久问。

    　　罪君回答：“这是人类的罪原。”

    　　宁长久想了一会儿，道：“在某一创世的神话里，人类的始祖触犯了无上的神帝，于是此后的人类，从出生到死亡都是一个赎罪的过程。人因为有罪，所以一定会死，但人永远不可能赎清罪恶，于是死亡是一个必然的结果。”

    　　罪君暂时停下了画符的手，道：“你相信这样的说法吗？”

    　　宁长久摇了摇头，道：“我觉得很荒谬。”

    　　罪君道：“我曾经对此深信不疑。”

    　　宁长久道：“愿闻其详。”

    　　黑袍笼罩下的灰雾翻腾着，鸦羽不停凋零，那些羽毛化作了真正的乌鸦，它们飞到了神殿的上方，聒噪地叫着，神殿里，浮现出了一幕幕幽暗的影像。

    　　那是罪君成神之前的经历。

    　　画面里是一片阴暗的森林，森林的深处有一座石头堆成的简陋塔楼，塔楼上，满月投下了白惨惨的光。

    　　这片森林名为尸林，它处于一片大裂谷中，尘世间魔神战争产生的尸体遗骸都会被投入这片裂谷里，尸林中的动物便以这些腐败的血肉为食。

    　　这里虽然毒瘴遍布瘟疫横生，却也有生命从这阴湿肮脏的夹缝里诞生了出来。

    　　它们是蛇虫蜈蚣，还有窸窸窣窣遍地流窜的老鼠。

    　　这些最底层的卑贱生命里，也有许多生出了灵智，它们有的爬出了大裂谷，去往了混乱的尘世，大部分则在裂谷中苟且偷生，以墙壁上抛下的尸体为食。

    　　今夜是月圆之夜，尸林中所有的生命向着中心的石头塔汇聚过去。

    　　石头塔上立着一只乌鸦。

    　　那只乌鸦很大，看上去更像是秃鹫，它的毛发脱落了许多，其下血肉腐烂生疮。乌鸦绿豆般的眼睛贼溜溜地盯着尸林，它看着汇聚过来的阴冷生灵，点了点头。

    　　今天是月圆之夜，按照惯例，乌鸦要在此处操办仪式。

    　　“你们一生下来就背负着沉重的罪孽。”

    　　乌鸦给自己带上了一个黑铜打造的王冠，开始了每月一度的讲述。

    　　“你们是尸林中诞生的生命，以腐朽的尸体为食，这些尸体滋养了你们，而尸体又沾满了罪孽——之前我便与你们说过，死亡与罪恶是相连接的，身负罪恶者必然会死亡，而纯净之体则能获得永生。”

    　　“你们以罪恶的尸体为食，便也沾染了它们的罪恶，永生永世也不得超脱。”

    　　石头塔下，传来了阵阵骚动。

    　　有一只小老鼠战战兢兢地走出了，问：“乌王大人，那这些尸体的罪恶又是从哪里来的呢？”

    　　乌鸦怪叫着说：“它们的罪恶是与生俱来的！”

    　　“与生俱来？”

    　　“是的，在上古时期，万灵的始祖触犯了无上的神帝，他们犯下了罪行，于是他们的后代也要生生世世为他们赎罪，赎尽罪孽者，会被称之为圣人，他们将不朽不灭，成为神帝一样完美的存在，而无法赎罪的生灵，则会被死亡抹去。”

    　　乌鸦尖锐的语调传遍尸林，生灵们谁也不敢说话，仿佛是在为自己与生俱来的罪孽忏悔。

    　　小老鼠却又问：“刚出生的幼灵无比纯洁，它们也有罪吗？若是没有，那按照您的说法，它们不就会直接成为不朽不灭的圣人吗？”

    　　乌鸦盯着那只小老鼠，它有些生气，但众目睽睽之下，它也压下了心中的怒火，耐心地讲解着。

    　　乌鸦说道：“罪恶是一条从始祖流传至今的河流，子女是母亲身上割下的肉，当然也就承袭了母亲败坏的肉体，试问，一个污秽的生命如何能够诞生出纯粹的灵？幼小的灵所具有的，不过是虚伪的无辜与善良，等到它们拥有力量后，便会展现出与生俱来的罪恶！更何况，很多幼灵一生下来就死掉了。根据神帝的旨意，无罪的生命是不朽不灭的，幼灵会死，恰恰说明了它们背负着罪孽！”

    　　小老鼠被乌鸦瞪了一眼，吓得缩了回去，它无法反驳乌鸦的话语，觉得污秽的生命确实无法诞生出纯粹的灵，正如它曾经幻想过神帝的模样，但它这样卑贱的生命根本无法幻想出一个完美神帝的存在。

    　　乌鸦环视四周，发现再没有人反驳它，它很满意，开始了继续的说教。

    　　在乌鸦的口中，生灵的神魂是不朽的，而肉体是神帝给万灵始祖的惩罚，是承载罪孽的东西，神魂便操控着累赘的肉体行走在世间，此后的一生都是赎罪的过程。

    　　神帝悲悯众生，在以死亡做出惩罚时，也创造了一条赎罪的道路——修行。

    　　修行可以延长寿命，延缓死亡的到来，所以可以认为是赎罪的唯一途径，乌鸦生有翅膀，它曾去外面的世界看过，知道修道者都喜欢居住在高山上，它们这么做也是为了远离污浊的人间，保持躯体的无垢。

    　　又有人小心翼翼地问：“可我们已经背负了这么多的罪恶，一生也无法洗刷掉，那该怎么办呢？”

    　　乌鸦对于这个问题颇为满意。

    　　它终于开始表达自己最核心的观念：“神帝赐予万灵修道的能力，令它们赎罪，可外面的生灵在做什么？它们在自相残杀！杀戮是最大的罪孽，生灵已经违背了神帝的旨意，它们不知悔悟，还在延续着滔天的罪行，神帝不喜欢这样的世界。”

    　　乌鸦取下了那个黑铜王冠，道：“昨夜，我梦到了神帝，我难以向你们叙述它的完美。神帝赐予我了两样东西，一样是这个黑铜的王冠，还有一样是这个纯净之瓶！”

    　　乌鸦告诉它们，这个黑铜王冠是罪恶的化身，当罪恶赎清后，它会变成黄金的质地，而这个纯净之瓶，则可以容纳所有纯净的灵魂，它将成圣，然后带着它们一同前往永生之国，而它们需要做的，只是信仰它。

    　　接下来的一段时间里，每一个月圆之夜，乌鸦都会衔着一个头颅飞来，它告诉它们，这是外面部落首领的头颅，是罪首。

    　　它将黑铜王冠戴在罪首的头上，大家可以清晰地看到，黑铜王冠海绵般从头颅中汲取出了黑色的血。

    　　这样的时间过去了很久，每带回一颗头颅，乌鸦都会诉说头颅的主人多么的强大，但它们因杀戮而犯下了罪行，自己则是奉天委命，所以轻而易举地将它们杀死了。

    　　尸林的生命从没有见到过外面的世界，它们也远不如乌鸦强大，所以久而久之，对于世界的好奇以及对力量的膜拜，使得他们对乌鸦的话语深信不疑，极少数的不相信者，都被乌鸦当众烧死了。

    　　乌鸦还给它们售卖自己的羽毛，据说吃下它的羽毛，就可以死赎去一部分的罪孽。而用来交换羽毛的，则是尸体中搜刮出的内丹、飞剑之类的法器。

    　　数年之后，石头塔下堆满了白骨的头颅。所有生灵都信奉乌鸦为圣子，乌鸦吞噬了它们的信仰之力，也越来越巨大。

    　　哪怕是一直摇摆不定的小老鼠，在持续数年的洗礼后，也对乌鸦深信不疑了，它相信，乌鸦大神是能带领它们走向永生的圣人。

    　　又一个月圆之夜。

    　　此时的乌鸦已比石头塔还要高大了。

    　　今夜，它又衔回了一个头颅，那是一个人类的头颅，乌鸦告诉它们，这是人类的王，已被它杀死，外面所有的恶首已诛，今夜，它要成圣，带领大家去神帝的国度。

    　　尸林中的生命狂热地簇拥着它，发出了山呼海啸般的欢呼。

    　　而净化的仪式很简单，就是焚烧。火焰会焚烧去它们罪孽深重的肉体，只留下纯净永生的魂魄。

    　　乌鸦这些年一直在与它们描述肉身焚灭后魂归天国的快乐，描绘着神国的美好，所以大家对于焚烧这样的事已充满了期待，并不觉得有什么不妥，它们感激着乌鸦赐予它们智慧，带领它们走出这个永不见天日的裂谷。

    　　大火燃烧了起来，小老鼠挤在人群里，看到大火燃烧起来的那刻，它忽然感到了一丝清醒，但这丝清醒，很快被周围所有生灵狂热整齐的口号与欢呼淹没了。

    　　它什么声音也发不出来，只能跟着它们一起欢呼。

    　　火焰从边缘开始燃烧，节肢的生命在火焰中噼里啪啦地炸响着，灵魂从肉体里剥离了出来，飞入了乌鸦的瓶中，化作了液体。

    　　乌鸦盯着那个瓶，碎碎念地向着神君祷告着，神色同样无比狂热。

    　　火焰向着中心蔓延，许多生灵已经昏迷了过去，小老鼠法力还算不错，勉强地支撑着。

    　　就在这场盛大的洗礼要完成，尸林中的生命即将在圣典中得到神帝的净化时。

    　　异变陡生！

    　　尸林旁的悬崖上，有怪物跃了下来。

    　　那是一头青灰色的狼，它的口中叼着什么，正在不停狂奔。

    　　它是在逃亡！

    　　青灰巨狼无视了这场神圣的典礼，朝着这里奔了过来。

    　　乌鸦惊恐地看着它，它以神帝的名义开始大声斥责它的罪。

    　　但苍狼无视了它，它一跃而来，直接踩在这位万灵拥戴的圣子身上，将它的身躯踩了个稀烂，然后脚步不停地向前逃去。

    　　乌鸦被踩得肠穿肚烂。

    　　这是小老鼠毕身难忘的场景。

    　　它深深记住了那头青灰巨狼的模样，它从未见过这么强大的生灵，伟大的圣子竟就这样被它……

    　　小老鼠如鲠在喉，接着，又有几道黑影从高高的悬崖上落下。

    　　它们狂奔而过，踩灭了围剿来的大火，踩死了无数的生命。

    　　像巨狼那样强大的生命，居然也在被其他生命追杀！

    　　它们从这里践踏过去。

    　　这些强大的存在只是纯粹的追逃路过，根本不在乎它们在做什么，也不在乎它们的生死。

    　　这是一场飞来横祸。

    　　强大的生命来去匆匆，留下了遍野的尸体。

    　　小老鼠奇迹般地活了下来，它环顾四周，扑鼻而来的尽是焦臭的腥味，它的手上也沾满了同伴被踩死爆出的血浆。它干呕了很久才爬了起来，浑浑噩噩地向前走去。

    　　被踩烂了身躯的乌鸦竟还没完全死掉。

    　　它用翅膀支着自己在泥泞的血浆中爬行，一点点靠近那个净瓶。

    　　净瓶中的灵魂液体被打翻了大半，此刻只剩浅浅的一点。

    　　它看到小老鼠走过来，艰难出声：“把它拿来……给我……喝！”

    　　“是，圣子。”小老鼠乖乖地拿起瓶，凑到了它的嘴边。

    　　乌鸦看到了一丝曙光，它艰难地伸出喙想去喝水，可它的嘴却卡在瓶口，无论如何也触碰不到底部的灵魂液体。

    　　乌鸦双目赤红，又急又气。

    　　小老鼠盘腿坐下，道：“圣子大人，这像不像以前你给我们讲的，乌鸦喝水的故事。”

    　　乌鸦张大了嘴巴，沙哑问道：“你……你要做什么？”

    　　“放心，我会帮圣子大人的。”小老鼠依旧是谦恭的模样，它从地上取来了小石子，丢入了瓶中。

    　　乌鸦再度伸出喙，可它只能碰到坚硬的石头，水藏在石头的缝隙里，它依旧喝不到。

    　　小老鼠看着满地的残骸，缓缓道：“故事都是骗人的，圣子大人，无知才是罪原啊……”

    　　乌鸦忍无可忍，它想用嘴戳死它，可老鼠灵巧地避开了。

    　　小老鼠将瓶中的灵魂之水一饮而尽，然后将那个王冠戴在了自己的头上。

    　　它看着乌鸦，一字一顿地下达了此生第一次审判：“你有罪。”

    　　……

    　　“那个黑铜王冠和净瓶都是珍贵的法器，一个可以汲取信仰的力量，就如山神水神的金身那样，另一个可以炼化魂魄，将它们提炼成纯粹而强大的精神力，很可惜，这只乌鸦距离五道只有一步之遥。”

    　　罪君抬了抬手，那些画面淡去了。

    　　宁长久等人也收回了目光。

    　　他看着罪君，道：“那时的你已不相信原罪，此刻的你又在审判什么呢？”

    　　罪君道：“那之后，我骤然得到了强大的力量，吃掉了乌鸦，爬出了悬崖，走入了尘世的战争。很长一段时间里，我都对原罪的说法嗤之以鼻，信奉人定胜天的道理，但现在，我又相信了人有原罪。”

    　　宁长久问：“为什么？”

    　　罪君说：“因为人需要生存，生存是生灵最强大的欲望，其余的种种欲望，都是建立在生存之上的。生存就是罪原！生灵为了更好的生存，一定会挤压其他生灵的生存，自生命诞生至今，杀戮与争端便从未停止过——这就是最好的佐证。”

    　　宁长久认真思考了一会儿，说：“这是无法改变的事，所以有智慧的生灵建立起了道德与规矩。”

    　　罪君摇头，道：“没用的，生命无法压抑住对生存的渴望，哪怕在特定的秩序里，依旧免不了互相压迫，其中的胜者会成为压迫者，败者会成为被压迫者。胜者拥有了力量，也就拥有了对规矩的解释权力，从此以后，规矩只能用来统治失败者，无法约束胜利者，那还有意义吗？”

    　　罪君说到此处，幽幽叹息，道：“这是生灵建立的王国里无法更改的事，人不可能压抑自己的欲望，也就注定会腐化。”

    　　宁长久问：“既然如此，那你觉得怎么样才能改变这一切呢？”

    　　罪君说：“让绝对善良和正义的人维持秩序。”

    　　宁长久摇头，道：“你刚才说过，这是不可能的事。”

    　　罪君说：“以前不可能，但现在有可能。”

    　　宁长久静静地注视着他。

    　　罪君伸出了枯而长的手指，指着上方，“绝对善良和正义的人就是神帝，以前神帝是虚幻之物，如今……它正在天空之上！”

    　　……

    　　“你想让暗主主宰这个世界么？”宁长久问。

    　　“对！”罪君道：“当年，乌鸦描绘过一个那个世界，那是人生而有罪的世界，人一旦行恶，暴露出了自己的罪，就会被神帝定罪，或接受惩罚，或接受死亡，一切皆在绝对的公正下进行……这是我的理想之界。”

    　　宁长久许久没有说话，他看着罪君漆黑的神袍，看着那持续坠落的鸦羽，说：“你这只不过是幻想罢了。”

    　　罪君问：“为什么？”

    　　宁长久道：“暗主根本不是你理想的神帝，它要的只是带走‘恶’，这一过程里，它会消灭所有的生灵。”

    　　罪君也沉默了许久，他说：“但暗主创造了星辰，创造了神国，它拥有维持秩序的力量与方法，你可以改造它，让它成为一个合格的神帝。”

    　　宁长久摇头，道：“我做不到。”

    　　罪君坚定道：“如果你做不到，那没有人可以做到。”

    　　宁长久平静道：“这样做风险太过巨大，不值得。”

    　　“不值得么？”罪君道：“建立一个理想的世界，善良者不朽不灭，罪恶者天诛地灭，这样的理想，难道不值得冒险吗？”

    　　宁长久道：“那是你眼中的极乐世界，却也是我眼中的地狱，更何况……”

    　　宁长久注视着罪君，说：“你方才也说过了，生存的欲望是人类的罪原，我也无法摆脱这样的罪原。为了生存，我不可能去冒任何虚无的风险，更何况，那根本不是我想要的世界。”

    　　罪君看着地面上他画着的符咒，道：“那生灵将永远丑恶。”

    　　宁长久道：“这是生存的代价……况且，在我眼中，他们大都很美。”

    　　一旁的陆嫁嫁虽听不懂他们在说些什么，却也感受到，这场谈判似乎破裂了。

    　　罪君展开了他的神话形态。

    　　恐怖的躯体从漆黑的披风中刺出，那个形同罪字的身躯嶙峋地展露出来，骨翼展开，翼膜亮出，纠缠的闪电在掌间凝成，化作赤亮的雷电之枪。

    　　宁长久的眼眸始终平静。

    　　他平视着罪君的神话形态，摊开了手。

    　　柳希婉化作雪白的剑，转瞬飞来。

    　　如当年断界城时一样，这场战斗在神国中展开了。

    　　交错的雷电纵贯长空，纠缠的元素汇成旋涡，雷暴的声音不绝于耳。

    　　剑与长枪在天空中振鸣着，他们战斗产生的飓风好似一柄无坚不摧的刀，直接将神国从中间劈开！

    　　这是一场声势浩大，但依旧不会有悬念的战斗。

    　　战斗持续了一天一夜。

    　　当初断界城时，宁长久被斩得形销骨立，不成人形，如今，他的剑却精准地刺入了罪君的神话之躯里。

    　　罪君彻底溃败的那一刹那，司命与陆嫁嫁同时飞出，在空中划过灵动的曲线，一左一右割去了罪君的翅膀！

    　　罪君坠到了大地开裂的神国中。

    　　宁长久落到了他的身前。

    　　罪君从地上缓慢地爬起，走向了他的坟墓。

    　　他的神座已经消失不见，只剩下一个漆黑的十字刑架。

    　　他走到了十字刑架上，张开了手，闭上了眼。

    　　宁长久没有阻止他。

    　　火焰燃烧了起来，他像是干枯的木头，一点就着。

    　　这是迟来了三千七百年的大火，这场火在那场‘圣典’里没有夺去他的生命，如今，他终究还是要回归到火焰里了。

    　　在罪君的认知里，神魂并不纯洁，肉体也并非罪恶，火焰同样没有净化一切的能力。他认为生存本身就注定了罪恶，他已注定消亡，与其被宁长久杀死，不如亲自毁灭自己的生存。

    　　死亡是消除一切的方式，无论你罪恶亦或者善良。

    　　火焰熊熊燃烧。

    　　罪君睁开了眼，说：“我已审判了人类的原罪，他们将世世代代杀戮下去，永远也不会停止。”

    　　宁长久说：“无需你的审判，杀戮与压迫也不会停止，这是必然之事，我也无法改变。”

    　　罪君像是个恶作剧成功了的孩子，露出了得意的笑容：“所以我的审判会永永远远持续下去啊。”

    　　宁长久看着罪君在烈火中扭曲的脸，没有回答。

    　　罪君似犹不满足。

    　　他盯着宁长久，说：“我也对你下达必死的审判，你将会被天外之物杀死！”

    　　宁长久眼眸无比平静：“我知道。”

    　　罪君皱起了脸，道：“你真的知道我在说什么吗？”

    　　宁长久颔首：“我知道。”

    　　“但我不会死，我如何离去，就会如何归来。”

    　　宁长久转过了身。

    　　大火将罪君彻底吞噬，浓烟冲天而去，神殿轰然坍塌。

    　　罪君神国就此湮灭。

      ……

      ……

     （感谢书友59218459、萌主雪晶凌打赏的大侠！谢谢两位书友的支持呀~么么哒~）

    

