    来到陈六合身前，刘启明二话不说，立即抓住了陈六合那杨在办公的手臂，赶忙按了下来，还不放心的保住了陈六合。

    “陈六合，你冷静一点！”刘启明疾声说道，还不断给陈六合使眼色，低声喝道：“你别再给我惹麻烦了，这几个人什么身份？动不得！”

    刘启明现在是万分庆幸，还好他在收到消息的第一时间就急忙带人赶来，他就是料到了会出什么差池，好在他来的及时，并未让大祸酿成！

    谭志毅这帮公子爷都是什么人啊？来头一个比一个大，要是在汴洲出事了，这可就闹大了，谁都也想有好日子过！

    刘启明等人的出现，可算是揪了谭志毅等人一次，也让得他们心中重重松了口气，同时底气也更足了起来。

    而苏婉玥与苏小白周嘉豪等人，皆是不约而同的轻松了不少，他们也害怕陈六合会因为冲动而把矛盾事态扩大化！

    “陈六合，我就说过，你不敢对我们动手的，你也没有那个能力！”谭志毅冷笑的说道：“汴洲治安还是很好的嘛，出警很及时，这一点值得表扬！”

    “草，你们还站在那里干什么？躲过了一劫还不滚吗？”苏小白斥声骂道，他可不怕谭志毅这帮人，以前在炎京的时候就不感冒，现在更别说了！

    “走？为什么要走？今天这么热闹的日子，大家在一起喜庆喜庆多好？况且汴洲又不是你们家的，你们有什么资格赶我们离开？”郭子豪一脸傲然的说道。

    很显然，刘启明的出现，让他们变得更加笃定与猖狂了起来，在这种情况下，陈六合还能翻腾出什么浪花吗？不可能的事情！

    陈六合眯了眯眼睛，看向对方几人，说道：“人一定要有自知之明，贵在审时度势知道进退！更不能高估了自己的斤两！”

    陈六合强压下心中的怒火，不急不缓的说道：“既然刘局来了，那我今天就当是给他一个面子，不与你们这帮小丑一般见识！现在滚蛋，还来得及！”

    “陈六合，大话别说过头了，不然只会是在自取其辱。”

    方文赋嗤笑道：“我们今天就大大方方的站在你面前，还就不走了，你又能耐我们何？我就是喜欢看到你那种愤恨却又不能拿我们怎么样的表情！是不是很憋屈？最好能气死你个王八蛋！那样倒也域了一翻麻烦！”

    “你们不要太过分，事情做过头了，对谁都不好！见好就收吧！”江兴航皱眉说道。

    “收？这件事情想这么简单就收尾，恐怕没那么容易了！”郭子豪讥讽的说道。

    “那就别收了！”陈六合冷冰冰的摇了摇头：“你们这帮不知天高地厚的玩意，给脸不要脸的东西！恭喜你们，成功让我生气了，很生气！”

    陈六合目光如电流一般的扫视在他们身上，一字一字道：“如果今天要是让你们安然无恙的离开了汴洲，那我陈六合的名字从此以后就倒过来写！”

    说着话，他把挡在身前的刘启明推开！

    刘启明心中一突，知道大事不妙，对陈六合的脾气，他还是多少有些了解的，顿时用极低的声音急迫道：“陈六合，你小子疯了？真的要这么意气用事？”

    陈六合冷漠的看了刘启明一眼，道：“这里是汴洲！如果在这里我还能让别人在我头上狠狠踩一脚，再猖獗而去，那你觉得，我成什么了？”

    摇了摇头，陈六合道：“有些事情可以不做，但有些事情，必须要做！你可以阻止我，甚至可以让人开枪打死我，也可以在事后拘捕我！但现在，你管不了！”

    刘启明惊愕的看着陈六合，陈六合这样的话都说出口了，可见其心中的怒意与决心，恐怕今晚他是想拦都拦不住了！

    就在他不知道如何回答的事后，陈六合已经跟他擦肩而过，再次走向谭志毅等人！

    “哼，外强中干，装腔作势！”方文赋不屑的道了声，警务人员在侧，他们打心眼里不相信陈六合敢对他们乱来。

    然而当他这句话刚刚落下，语音还没消散，陈六合就已经用实际行动证明了他的胆量与魄力！

    “砰！”简单直接的一脚，狠狠的踹在了方文赋的胸口上，这位在炎京都算得上是一线的顶尖公子爷，被这一脚直接给踹飞了出去，狠狠的摔倒在地。

    “什么？陈六合，你真的敢动手？你他吗吃了雄心豹子胆吗？”谭志毅惊愕的看着陈六合，满脸的不敢置信，脑袋甚至都有些反应不过来！

    在这种情况下，陈六合怎么可能还敢动手呢？剧本绝不应该是这样写的！

    “啪！”回应谭志毅的，是一个响亮的耳光，陈六合手起手落，手掌非常结实的拍在了谭志毅那娇嫩的脸蛋上，直接把谭志毅打得头晕眼花，一个跄踉，跌坐在地。

    谭志毅的脸颊上，以肉眼可见的速度红肿了起来，嘴角都渗出了血迹，可见这一掌的力道如何！

    “疯了！你这个神经病，你是在找死！”薛仁冲也是满脸惊恐。

    陈六合歪头看了他一眼，眼神冷漠到就像是一把无形刀锋，能扎进人的心脏，吓的薛仁冲心脏狠狠一抽，脚步下意识的退了退！

    “陈六合，你想干什么？你别乱来，你知道你在做什么吗？”薛仁冲吼道。

    陈六合没有给予任何表情上的回应，他一个跨步上前，探出手掌，抓住了薛仁冲胸前衣领，无比野蛮的把薛仁冲给拽了回来。

    然后反手就是一个巴掌抽在了薛仁冲的脸上，把他打趴在了地下！

    陈六合再次把目光落在郭子豪的身上，凶戾而慑人，郭子豪吓的脸色苍白，他仿佛看到了曾经那个在炎京翻云覆雨的陈六合！

    心脏骤跳的同时，郭子豪对着刘启明那些巡捕吼道：“你们还愣在那里干什么？没看到陈六合在伤人行凶吗？赶紧把他给逮起来！要是我们出了什么意外，你们都要等死！”

