

    “而每一次汤荣荣告诉我，都只有一句话，那就是人家警察正在查呢，毕竟是十几年的陈年旧案了，查起来很麻烦，所以她让我必须要有极大的耐心才行，不要急。”

    “我当时一想啊，汤荣荣说的话也是很有道理的，我姐姐的案子就是已经过去了十几年了，所以我就只能等着，而那个姓辛的警察也会时不时地给我打个电话，每一次都是和我说说他们的进展情况，告诉我，他们为了我姐姐的案子到底有多辛苦。”

    “当然了，偶尔也会再问我一些问题，然后就是让我安心等着，还告诉我，对于这种陈年旧案，我们这些被害人家属可不能太着急了，更不能催他们，毕竟将心比心，肯定没有什么人愿意在自己做事儿的时候，总是有一个人在自己的身边不停地催促着。”

    “而且他们警察自有自己办案的一套方法，而且他们警察也是人，既然是人那么肯定就是有情绪的啊，所以我如果催的话，那么就会让他们烦，而警察一烦了，撂挑子了，那么我姐姐的案子要怎么办？”

    “而且那个姓辛的还告诉我，命案也是有追溯期的，追溯期为二十年，所以我姐姐的这个案子，只要再过几年，就过了法律的追溯期了，到时候就算是那个杀人凶手主动到公安局去自首，也是无罪的。”

    “可是，可是我怎么可发容忍这样的事情发生呢，二十二岁啊，那可是我姐姐最好的年华啊，放在现在来说，那可是花儿一样的年纪，但是我姐姐这朵花却枯萎了。”

    “所以我无论如何也不能让我姐姐的案子过了法律的追溯期，所以我就只能听汤荣荣和那个姓辛的警察的话，每天陪着汤荣荣，陪她做她想要我做的一切。”

    听到这里，苏青不禁叹了一口气。

    “那个，我们市局里并没有一位姓辛的警察。”

    “还有，三个月前，在胡市有一个二十八年前的杀人犯方承勇被抓获了，当时就有人提出了质疑，说是二十八年了，这明明是已经过了法律的追溯期了，所以方承勇现在是无罪的。”

    “不错，杀人案的追溯期是二十年，但是请不要误解这个追诉的时效，杀人后只有在司法机关没有立案的情况下，才适用这个追诉的时效。”

    “如果司法机关，一旦立案了，就不受这个追诉时效的限制，进行终生追诉。”

    “所以你姐姐的案子，既然公安机关已经立案了，那么不要说是过了二十年，就算是过了三十年，只要案子没有撤销，依就是有效的。”

    听着苏青所说的话，何贵林用手在自己的脸上狠狠地搓了几下，他长长地叹息了一声。

    “只怪我不知道，所以当时不管汤荣荣和那个姓辛的说什么，我都相信。”

    “现在我再转头去想想当时，我怎么就那么傻呢，我为什么不去你们公安局问问有没有这么一个姓辛的呢。”

    “为了想要那个姓辛的可以尽快破了我姐姐的案子，还有为了可以让汤荣荣多在你们局长面前说说好话，让你们局长可以更重视我姐姐的案子，所以我就只能使出浑身解数来满足汤荣荣那个女人。”

    “我本来以为汤荣荣对我不过就是一时迷恋罢了，可是我却怎么也没有想到，汤荣荣居然想要和我结婚，我当然不同意了，我对她说，她是有老公有孩子的人，不管她有多想要和我在一起，总也要想想她的老公，还有她的儿子吧。”

    “而且我和她在一起，说起来我也从来没有想过要破坏她的家庭。”

    “所以当时我的身份说出去，其实就是最最让人不耻的小三，等到她对我的热情消下去了，我自然就能摆脱这个女人了。”

    “当时我就是这么想的，可是我却没有想到，那个女人根本就是一个疯的，她居然跑回家里，咬死了一定要和她老公离婚，开始她老公不同意，于是她就各种的作，最后她老公也是受不了她的作了，便点头同意了离婚。”

    “我还记得，汤荣荣刚刚拿到离婚证的时候，简直是兴奋得不得了，她跑回来，立刻就拉着我，又是笑，又是叫地对我说，她离婚了，她终于摆脱那个无趣的男人了，她终于可以名正言顺地和我在一起了，还问我高不高兴，开不开心，兴不兴奋。”

    “天知道我当时哪来的高兴，哪来的开心，哪来的兴奋啊，我当时整个儿人都惊呆了好不，不过我问她了，孩子呢，她儿子可是都已经十几岁了，那可是一个大孩子，这么大的孩子说实话，什么不懂？”

    “所以她想要和我结婚，她儿子会怎么想我，只怕一定会恨上我吧，毕竟只怕在她儿子看来，我根本就是破坏了他爸和他妈婚姻的，十恶不赦的大坏蛋。”

    “其实我当时就是想要劝她想想她儿子，而且当时我其实在老家也有媳妇和孩子了，我每个月打工的钱，我只留下我自己一个月的生活费，然后余下的钱就都汇给我媳妇。”

    “所以就算是她离婚了，我也不能娶她啊，重婚罪可是犯法的，这个我还是知道的。”

    “不是人人都说，当妈的人都是最疼自己孩子的，所以我就想要用她儿子来说事儿，让她能多想想她儿子，然后把我给忘了啊，至少不会再提出来要和我结婚这事儿不是。”

    “可是虽然人人都说天底下的，当妈的人，没有一个是不爱自己孩子的，但是万事儿总是有特例的，汤荣荣就是这样一个再好不过的例子。”

    “她真正在意的人只是她自己，对于她自己的儿子，她根本就没有放在心上过，听到我提到她儿子，汤荣荣和我说，那个拖油瓶她才不会要呢，还是让那个小崽子好好地和他自己的爸，亲爸过去吧，使劲儿地过。”

    “于是我们两个人中间便没有了汤荣荣的儿子，汤荣荣继续催我和她结婚，我一看这样也不行啊，我就和她说，结婚怎么着也得有婚房不是，我可舍不得让她在出租房子里结婚，我舍不得让她委屈。”

    “所以我让她给我一点时间，让我先多赚点儿钱后再说娶她的事儿。”

    “当时听了我的这番话，汤荣荣还是挺感动的，于是那一段时间，她倒是真的没有再提起过让我娶她的事儿，我以为她这是消停了。”

    “甚至这当中她还回去她前夫那里几次，我以为她这应该是想要和她的前夫旧情复燃呢，这于我来说自然是再好不过的大好事儿了，我真的是很乐见其成的。”

    “可是我却怎么也没有想到，这一切真的只是我想多了。”

    “有一天汤荣荣回来了，一脸的惊喜，她兴奋地告诉我，我们有钱，而且钱还不少，足足有一百七十万呢。”

    “我当时吓了一跳，我就问她这一百七十万是哪来的，汤荣荣倒是也没有瞒我，她告诉我，这一百七十万是她前夫家的老房子要拆迁，这钱就是拆迁款。”

    “领拆迁款那里的人，不知道她和她前夫已经离婚了，她趁着前夫他们都不在家的时候，摸进了前夫家里，将取拆迁款的凭证拿到了，然后就把这一百七十万的拆迁款领到了手里。”

    “汤荣荣当时挺高兴的，她拉着我，对我说，现在我们有钱了，那么我也就应该兑现我的承诺，娶她了。”

    “一百七十万啊，可能对于那种富翁土豪来说，真的不算什么，但是对于像我这样的人来说，一百七十万真的是一笔大钱了，我还是第一次看到这么多的钱呢。”

    “汤荣荣对我说，只要我娶了她，那么这一百七十万就全都是我的了。”

    “可是其实我和我自己媳妇的感情特别好，而且我媳妇可要比汤荣荣强了太多倍了，我怎么可能会为了汤荣荣这样的人，而舍掉我自己的媳妇呢。”

    “但是要让我对这一百七十万不动心，那也是假话，更何况我还需要汤荣荣帮我联系那位局长呢，帮我破我姐姐的案子呢，所以我就和汤荣荣说，这钱毕竟是汤荣荣骗来的。”

    “而且这种在法律上好像是叫做诈骗吧，所以一旦汤荣荣的前夫家如果去公安局告了汤荣荣，那么到时候只怕我们两个人全都好不到哪里去。”

    “果然，没两天，汤荣荣的前夫就知道了这事儿，于是汤荣荣的前夫还有她的前小姑子就找到了她了，具体的他们是怎么说的，我就不知道的，反正后来汤荣荣告诉我，事情已经解决了，她前夫答应不会再向她要这一百七十万，而且也不会告她，汤荣荣让我可以放心地和她结婚了。”

    “不过我却知道她把她儿子领回来了，但是汤荣荣应该是怕我不喜欢那孩子，就压根没有往我住的地方领，而是直接将她儿子放到她妹妹家里。”

    “她又来逼我娶她，我就说我信不过她前夫，毕竟涉及到钱的事儿，就算是亲兄弟都有反目的，更何况他们还是前夫和前妻，所以万一她前夫只是随口那么一说，然后再来个事后算帐，那我们又要怎么办。”

    “汤荣荣听了我的话，想了想，然后她对我说，我说的话很对，而且她前夫虽然为人很老实，可是她那个小姑子却不是什么省油的灯。”

    “所以指不定哪天，她那个该死的小姑子想起来了这事儿，就会跑到公安局告我们去，到时候可就坏大事儿了。”

    “于是汤荣荣就说，那与其这样担惊受怕的，我们还不如离开龙城呢，去一个她前夫还有前小姑子找不到的地方去，这样我们就可以踏踏实实地过我们自己的日子了，而且她还说她想要给我生个孩子。”

    “于是我们两个人一合计，就决定来南江市了，到了南江市，我们两个人租了一个房子，房子虽然不大，可是两个人生活还是足够的。”

    “本来我是想要在南江市买套房子的，可是当我提出这个想法的时候，汤荣荣却说什么也不肯答应，她说不行，这绝对不行。”

    “她的态度很坚决的，必须要我得先娶了她，然后她才会将钱交给我，任我来用。”

    “我当时的名字，你们也应该知道是假的，我的身份证也是假的，其实我当时也动了心思，如果这个假身份证能办下来结婚证来，我就和汤荣荣扯个证也没有什么大不了的。”

    “于是我就暗暗地打听了些人，问他们用假身份证能不能办理结婚证，那些人告诉我，以前是可以的，但是现在不行了，说是身份证里有个什么东西，那是假身份眄模仿不来的。”

    “所以我一听人家都是这么说的，我也不敢真的带着汤荣荣去扯证啊，这如果去了，万一查出我的身份证是假的，那汤荣荣不得闹死我啊。”

    “于是我就只能绞尽脑汁地想办法搪塞这事儿，可是汤荣荣也不是一个傻的，渐渐地她就看出问题了，于是汤荣荣就问我，是不是不想和她结婚，我说不是，而是我现在无法给她安全感。”

    “然后汤荣荣就火了，她对我说如果我再不和她领证的话，她就不让龙城市那边再继续查我姐姐的案子。”

    “于是没有办法了，我就答应了她，不过我说得过一段时间，我得和家里人说一声，毕竟结婚这可是人生大事儿，但是她比我大，我爸那个人挺事儿的，他不喜欢女方比男方大，但是我让汤荣荣放心同，我一定会想办法说服我爸的，毕竟父子之间的战争，最后赢的那个人，肯定都是儿子。”

    “汤荣荣相信了，就等，而且那段时间她也越发的对我好了。”

    “那天我正好签了一个大单子，赚了不少的提成，我也挺高兴的，就特意买了下酒菜和酒，回去让她好好地陪我喝几杯，汤荣荣也挺高兴的。”

    “不过那天晚上，我没有喝多，喝多的人是汤荣荣，人一喝多啊，这嘴巴上可就没有把门的了，于是汤荣荣那天晚上可是没少说话，说她有多爱我，爱我爱得已经无法自拔了。”

    “这些话她差不多天天说，所以我也听得太多了，这不管多好的话，但凡听得多了，便也没有感觉了。”

    “不过我却怎么也没有想到，汤荣荣最后居然告诉我，她其实根本就不认识什么龙城市公安局的局长，一切不过都是她和一个熟人在做戏给我看。”

    “而且那个姓辛的也根本不是什么警察，他见我穿的那套衣服也是从某宝上买的，才一百多块钱，还挺便宜的。”

    “而且他们两个人竟然真的将我给骗过了。”

    何贵林说到这里，一双手紧紧地握成了拳头，看得出来他握得十分用力。

    苏青，雷动，孙晨还有吴凡四个人，看得很清楚，何贵林现在不只是手在抖着，就连手腕也在抖动着。

    在提到这事儿的时候，何贵林的眼底里涌动的可是深深的恨意。

    只见他狠狠地咬了咬牙，然后恨声道。

    “苏组长，你知道吗，当我听到这话的时候，我当时有多恨吗，我简直恨不得掐死她。”

    “而且她还说，我那个姐姐死了归死了，倒是没有想到，居然这么好用，她只是随随便便地利用了一个死人，我就可以这么听话。”

    “而且她还说，如果不是我姐姐自己人品不怎么样，见到男人就往上贴的话，我姐姐怎么可能大晚上的被人杀死在家里。”

    “她还说，幸好我姐姐死了，如果我姐姐不死的话，那根本就是在给我抹黑呢。”

    “她说，我姐姐死了好，还说我姐姐死得还不够惨，那个杀人犯，应该将我姐姐分尸了才对的，而且尸体切成越多片便越好。”

    “因为我姐姐不该都已经死了这么多年了，居然还让我掂记了这么多年，竟然还让我一直念念不忘地想要为我姐姐报仇。”

    “都说酒后吐真言，我也是在那天才知道，原来汤荣荣一直以来居然是这么想我姐姐的，这个女人，还真的不是一般的恶毒呢，苏组长，你说说我怎么能不恨汤荣荣呢！”

    “我姐姐是我生命里唯一的温暖，我姐姐于我来说是我这一生这一世最最重要的人！”

    “真的，我从来也没有想过要杀死汤荣荣，在南江市，我也领教了汤荣荣作的实力，我真的很烦她，而且说句实话，我也是真的厌倦她了，可是我却一直也没有想要杀她的想法。”

    “最开始我想的是只要能搞到她手里的钱，我就直接来个消失就行了，反正汤荣荣也不知道我真实的名字是什么，更不知道我的老家在哪里，所以到时候就算是她想要找我也无从找起。”

    “可是当我听到她口口声声地在我的耳边说着我姐姐的坏话时，我真的是忍不住的戾气，我也就是在那个时候才真的对汤荣荣动了杀机的。”

    “这个女人，该死，该杀。”

    “而且苏组长你知道吗，第二天汤荣荣酒醒了，她居然一点儿也不记得，前一天晚上她到底说过些什么，她居然喝酒喝到断片了，哈哈哈哈，可笑吧。”

    “不过，既然我要杀她，那么我就要选个好地方，我可不想因为这么一个该死的女人而将我自己也搭进去。”

    “于是第二天，我就没有再去上班，我直接从着出租车，在南江市转悠，我要看看哪里最适合杀人了。”

    “还别说，这找啊找啊的，居然还真的让我找到了一个非常不错的好地方呢，到了江边，看着那些沙子，我心动了。”

    “而且我一打听，原来他们这里的村民都有在自家院子里打井的习惯，而且打井很不容易，因为沙子滑啊，没有固性，当时有一个大姐还和我开玩笑说，如果我把什么东西藏在这沙子底下，藏得深深的那种，肯定没有人能找得到。”

    “不但别人找不到，到时候就算是我自己也找到，因为挖沙子简直太难了，沙子那种东西，可是一边挖着一边往下面滑着。”

    “我一听，这不是我正需要的吗，于是我当时一打听，他们村里啊，有很多人，都去市区住了，然后村里的房子就往外租，租给那些来江边渡假的人住，一般都是租几天的。”

    “我就问了，哪家的院子里可以让我打个井的，只要有，我就租，然后还真的有一家，于是我就直接租下来了。”

    “我不但租了下来，我还找了一个挖井人，让他给我挖一个二十米的深井，只让他一个人干，那个人就是你们找到的那个狄海东。”

    “狄海东答得很有痛快，活干得也挺不错的！”

