    崔浩踩着木屐，毫无仪态可言地冲了进来，一见到拓跋焘，便立刻跪倒在地，惶恐地道：“陛下息怒，先听臣一言！”

    “你还有何可说！”拓跋焘似乎已经丧失了理智，手上的宝剑一转，就直指崔浩的头顶，“国师早就算出西方有乱，若不是你推三阻四，朕早已陈兵西境，哪儿还有他拓跋钟什么事儿！”

    “陛下！”崔浩毫不畏惧地抬起头，直对着剑尖道：“臣派出去的探子今早回报，仇池已经出兵讨伐拓跋钟了！”

    拓跋焘像是突然被施了定身咒，呆立在原处，许久后才不敢置信地问道：“你说什么……？”

    “仇池已经出兵！仇池已经出兵了！”崔浩不断重复道，生怕拓跋焘听不清似的。

    “可……可军报上说……”

    崔浩忙从怀里掏出自己刚收到的奏报呈了上去，“据探子回报，拓跋钟的确是用天女的一块令牌让北凉民众相信他是受天女指引。可仇池已经书信各方，澄清那令牌是拓跋钟偷盗所得，并非天女首肯。天女也因拓跋钟盗用自己名号，滋生战乱为由，起兵讨伐了。”

    拓跋焘丢掉手里的宝剑，抓过崔浩呈上来的奏报，一目十行地看完后，像是突然泄了气一般，“所以，雨儿并没有与朕为敌……”

    崔浩没答话。他心里十分清楚，檀邀雨此时虽未与拓跋钟联合，却也从来不是站在北魏这边的。

    可看拓跋焘现在的状态，崔浩选择了沉默。

    得知拓跋钟以天女之名出兵时，崔浩便猜到拓跋焘一定会失控，这才连梳洗都顾不上地进宫面圣。

    在拓跋焘心里，檀邀雨早就已经超出了“皇后”这种俗不可耐的身份，她已经成了拓跋焘的心魔。

    念念不忘，求而不得。

    在这皇宫里，但凡是跟檀邀雨有点瓜葛的人，哪怕是赫连皇后这种与檀邀雨有过一面之缘的人，都成了一种特别的存在。

    所以得知璃竹背着他偷人，拓跋焘才更加难以承受。璃竹是因为邀雨才被纳入后宫的，她的背叛让拓跋焘感觉就如同檀邀雨背叛了他一般。

    大约这便是爱之极，恨之极吧……

    此时的拓跋焘瘫坐在羊皮软塌上，盛怒之后，人都委顿了。

    崔浩见状赶紧吩咐传唤太医，拓跋焘却摆摆手道：“朕累了，崔卿先退下吧。”

    崔浩知道，拓跋焘的心结他解不了，于是领旨告退。

    他人才刚退到门口，又被拓跋焘叫住：“国师预言有功，再三出言提醒。朕却违拗天意，实在罪过。国师曾谏言想要在平城修建一座静轮天宫，为大魏祈福。朕此前一直担忧国力不足以大兴土木……今日便准了吧，希望能以此让上天宽恕朕的狂妄，莫要降灾于大魏。”

    拓跋焘顿了顿，似乎真的已经筋疲力尽般道：“此事由崔卿亲自负责，决不能有半点闪失。”

    崔浩闻言心情有些复杂。

    一方面他作为道教的拥护者，自然希望寇谦之能得到魏皇的重视。一方面身为北魏的司徒，他深知如今的国库并不足以修造一座天宫。

    不过崔浩还是依旧领旨道：“陛下圣明，臣这便去寻国师商议此事。”

    ——分界线——

    檀邀雨在得知拓跋钟假借自己的名号攻下北凉的第二天，便已经点齐兵马，出征北凉。

    云道生有些不解，他并没算出拓跋钟会冒充檀邀雨，而师姐明明说了按兵不动，为何又好像早就已经整装待发了？

    檀邀雨十分笃定地道：“其一、拓跋钟既然来寻我，自然不会毫无理由。其二、我如今相信云师弟你的话了，我运气很好。”

    仇池在吞并了西秦后，与北凉可谓是一墙之隔。檀邀雨的三万大军连五日都没用，便已经兵临城下了。

    即便檀邀雨有足够的武力直接攻城，她却没有选择这么做。

    或许是出于对这份师徒之情最后的仁慈，檀邀雨找了一位轻功最好的行者前辈，趁夜潜入了城中。而自己只是驻扎在城外，围而不攻。

    拓跋钟显然是没想到檀邀雨会这么快便出兵，甚至没给他派使臣去仇池求和的时间。

    得知救世军只是围而不攻时，拓跋钟还是松了一口气。即便他在建康对檀邀雨下了迷香，可师父显然还念着旧情，这就有转圜的余地。

    他立刻招来自己的部下，让他草拟和书，愿意与仇池交好，开放边贸，另以一万两作为仇池此次出兵的军资补偿。

    这些是拓跋钟早就打算好的，所以和书很快就拟好了。

    拓跋钟打算第二日便正式派使节将和书送到救世军营，可第二日一早，异常的吵闹声传来时，好不容易睡着片刻的拓跋钟立刻清醒过来。

    没人知道救世军的人是怎么悄无声息潜入城中的，可所有人都知道他们已经入城了。因为城中街道的土墙上赫然写着“欺世盗名，不宜信用。”

    除了这几个鲜艳显赫的大字，土墙上还用一支弩箭钉着一张招降表。

    “她让我即刻出城投降，并去北魏负荆请罪，若不如此，性命难保……”

    拓跋钟看完檀邀雨给他的招降表，双拳紧紧握起。

    “若是回北魏，我安有命在……我还以为……”

    追随拓跋钟的下属看了看四周的众人，有些欲言又止。他心里清楚，若拓跋钟此时投降，有檀邀雨为他求情的话，魏皇便是做样子，也会留拓跋钟一命。

    这或许真的是拓跋钟唯一活命的机会。

    可若是拓跋钟投降，他们这些拓跋破军的旧部就再无活命的可能，魏皇是绝对不会赦免他们的。

    大约是知道这一点，即便在场的几人都看透了檀邀雨信中的含义，却无一人出言劝拓跋钟投降。

    拓跋钟此时满心的不甘。他东躲西藏这么多年，几经筹谋，好不容易才在北方有了属于自己的立足之地。怎么可能轻易就放弃？

    他看着北凉的舆图，他所剩的几千精兵如今都在这都城之中。仇池出兵一事怕是还没传到北凉各处，必须趁北凉其他各城起事前解决，“若要打，就必须速战速决……”

    众下属闻言皆是一惊，没想到拓跋钟真的要打。仇池可是三万精兵。即便是守城易于攻城，可想要速战速决便太难了。

    拓跋钟却似乎已经下了决心，“当初我们离平城咫尺之遥，而我只是看见拓跋焘的军旗便选择了撤退。自那之后，我每每想到，便悔不当初。此次我不想再退了。”

    他坐到案桌前，几笔便写好了一份降书，答应三日后开城投降。希望邀雨能信守承诺，保他一命，并放他的部将们一条生路。

    降书写完后，拓跋钟将它交给自己最信得过的部下，并嘱咐道：“拿着这降书，将我们这几日搜城所得的所有酒肉全都送进仇池军营。”

