
霍廷宸雷厉风行的名声在外，不近女色的名声，更是无人不知，就算是有了夫人，大家也都是觉得，或许就是娶一个女人回来摆着，大多数人会觉得，或许是为了家族助益，会娶一个门户相当的人。

沈清燃的身份被爆出来之后，虽然众人意外，霍廷宸竟然娶了一个小门小户的女儿，但是没有人会觉得，霍廷宸是爱她才娶的她。

这仿佛是众人的默契，在这样的豪门大族里，怎么会有爱情这种东西。

若是门当户对，定然是家族联姻，如果女方出身低微，那一定是女方很有手段，谋求算计来的。

毕竟，一个这样出色的如同神祇一样的男人，凭什么会娶一个这样的女人呢？

但是看到这里，她们怎么还能怀疑，沈清燃是算计进门的呢？

要是沈清燃真的是靠手段才能够嫁进霍家，以霍廷宸的手段，不把人弄死都是从轻发落了，更别说，如今这样小心细致的对待她，就像是对待自己是手中的珍宝一般，这样的疼惜爱护，一看就知道，霍廷宸是真的动了情。

这样想着，几个女人看向沈清燃的眼神更加的敬佩。

虽然沈清燃的样貌十分出众，但是在场的这些人，都是跟在霍廷宸身边许多年的老人了，她们自然知道，霍廷宸从来都不是一个看脸的人，因为好看的女人有很多，沈清燃虽然气质出众，但是，也不是独一无二。

但是这些年，公司里有多少艺人，想要得了霍廷宸的白眼，一飞冲天，但是到最后都下场凄惨。

由此可见，霍廷宸并不是一个只看脸的人。

如此这般，就算是她们对于沈清燃这个空降的总裁夫人并不了解，心中也大概明白了，这位总裁夫人，是总裁心尖尖上的人，以后可是不能得罪的。

看着人家两夫妻在一起，一行人识趣的转身离开了房间。

看到那群人离开房间，沈清燃才转过身，看向霍廷宸，“廷宸，你快点跟我说说，今天的红毯，我应该怎么办呀？”

“记者们会问什么问题呢？我应该怎么回答呢？”

实在不是沈清燃心理素质不好，这些日子事情的发酵，虽然沈清燃没有诚诚和睿睿那样详细的调查过掺和进来的公司，但是对于网上针对霍氏的抨击也是心里有数的。

她心里清楚，这次的红毯采访是很重要的，因为这不仅关乎着她一个人的声誉，也关乎霍廷宸和霍氏给公众的印象，但是一直到现在，霍廷宸似乎是不慌不忙的，什么也不说，这让沈清燃更加的焦虑。

“一会儿，你就负责貌美如花。”霍廷宸轻轻抚摸着沈清燃的脸颊，那张小脸，本来就像是剥了壳的鸡蛋似的，再加上妆容加持，更显得无懈可击。

“你别开玩笑，要是有记者问我，我真的不知道应该说什么。”沈清燃不轻不重的一下拍在了霍廷宸占便宜的手上。

“跟着我，然后，成为全场的焦点，其他的都交给我。”霍廷宸将她的小手握在手掌心，“别怕，他们不敢做什么的。”

沈清燃点点头，没有说话。

她一点都不喜欢霍廷宸这样过度保护的感觉，这让她觉得，自己什么都帮不上忙，还只能添乱。

这次的事情，要不是自己突然被牵扯进来，或许根本就不会有这一系列的连锁反应。

看到沈清燃的神色突然的暗淡下来，霍廷宸一愣，继而开口说道：“今天你的任务只有一个，就是让所有的人都觉得，我选择你没有错。”

沈清燃的脸色松动了些。

“你今天，就是为了这个？”沈清燃歪头道。

“对啊，就是为了出来炫耀我老婆。”霍廷宸脸上的冰冷都消融了些，脸上带着些戏谑的笑意。

“不干正事啊？霍氏这些日子被黑的这么厉害，你就不着急？”沈清燃愈发的好奇，她总觉得，霍廷宸瞒着自己什么，但是，到底是什么呢？

“要是霍氏养的那些人，连这样的小事情就解决不好，也就该收拾铺盖卷滚蛋了。”霍廷宸无所谓的说。

沈清燃不再说话了，因为听到外面已经有人进来提醒，快要到他们上场了。

说起来，这次的红毯，可谓是明星云集，随便拎出来一个，都是制霸娱乐圈的存在，但是今天，记者们全都心不在焉，除了几个影帝影后，还有当红流量小生出现的时候，掀起了一些波澜之外，大家的摄像机抗的都是不情愿的。

因为，大家都明白，今天的重点，不在这些人身上。

影后王诗文已经退圈了，但是霍家的这些感情绯闻还没有结果。

当记者们收到了霍廷宸可能会携夫人参加这次的红毯之后，所有的记者都沸腾了。

沈清燃和霍廷宸就是在这样的情况下，出现在了红毯的一头。

原本像是霜打的茄子一样，已经疲累的扛不起摄像机的众人，看到沈清燃和霍廷宸出现的那一刹那，都打起了精神，像是打了鸡血一样。

沈清燃刚开始并不适应这样的长枪短炮的场景，面对着刺眼的闪光灯，她下意识的后退了几步。

霍廷宸温暖的掌心，将沈清燃的手握住，沈清燃顺势挽上霍廷宸的手臂，迎着无数的闪光灯，两个人一步一步的走向签名墙，然后签上自己的名字。

红毯主持人也已经在红毯前等候多时了。

虽然这一对，没有人在娱乐圈，但是霍廷宸的地位，可谓是人不在江湖，但是江湖有其传说，而沈清燃因为前段时间的案子，也是大家眼熟的人，如今看到他们站在一起，就像是次元壁被突破了一样，看起来无比的神奇。

主持人看了一眼风华绝代的沈清燃，再转眼，看向凌厉的霍廷宸，原本想着问的一些比较敏感的问题，对上霍廷宸的目光，都问不出来。

她只能将自己的关注点放在沈清燃身上，因为沈清燃看起来清冷，但是没有霍廷宸那样拒人于千里之外的气场。

“沈小姐，前些日子，您与霍总的感情往事传的沸沸扬扬，对于这件事情，您怎么看呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569687"  chaptername="第404章  出来炫耀我老婆">加入书签</a>
</div>
