    初夏一看，脸色尴尬了一下，草率了，这是古代啊，流行的是繁体字，可她写的是简体字，怪不得小丫头不认识了：“那个，有些字我就写的简单点了，这样，我给你念着你来写吧。”

    蓝燕点头，然后拿起了毛笔。

    不写不知道，一写，还真让初夏吓了一跳，小丫头不仅写的字挺好看。

    “大姐，这是你写的话本？真有意思。”蓝燕一边写一边感叹，“如果能出书，估计肯定很多人会买，到时候肯定会大火的，我就会第一个买。”

    “燕子。”初夏忽然脸色一沉，不再念了。

    “怎么了？”蓝燕抬眼，“我说错什么了吗？”

    “你是南逸臣的人是吧？”

    蓝燕点头，的确，她是逸王的人。

    “那现在他让你到我身边来，他是怎么说的？”

    “主子说让我贴身保护你。”

    “这个意思就是说，你还是他的人喽？”

    蓝燕愣了一下，然后急忙将笔放下，直接跪在了地上：“主子说了，只要姑娘收下了属下，那以后姑娘就是属下的主子。”

    初夏呼了一口气：“我是你的主子，那是不是你就只听我的话了？你只忠于我一个人了？”

    蓝燕顿了一下，没说话。

    初夏没让她起来，而是转身出去，将东明叫了进来：“将她送走吧。”虽然她愿意跟那个男人试试在一起，但是却不代表他可以弄个人过来监视她。

    蓝燕跟东明不一样，这个人是要贴身保护她的，那有时候势必有些事儿就不能瞒着她，所以，她需要的是一个对自己绝对忠诚的人，而不是一个听命两个人的属下。

    更何况，到目前位置，恐怕还没有人能奈何的了她呢。

    之所以同意让人留下，一是做事需要人手，另外就是她能隐藏一下马甲。

    蓝燕如果一边跟着自己，一边事无巨细的跟那个男人汇报，那她才不要呢。

    “姑娘，不知道蓝燕犯了什么错误？”东明一听，也不敢玩笑了，急忙也跟着单膝跪地。

    “没错，但是，我不需要一个来监视我的人。”初夏笑笑，“你留下也就留下了，毕竟需要遮人耳目，但是她尽然要跟在我身边，那……”

    “姑娘。”东明瞬间就明白了，不由得看了一眼蓝燕，然后恭敬的禀报，“主子说了，蓝燕以后只听命你一个人，一旦发现她不忠，任凭姑娘处置。”

    “是吗？”

    “是。”东明回答的十分的坚定。

    “主子，蓝燕以后只效忠主子一人。”蓝燕一听，急忙磕头，“如有不忠，任凭处置。”

    “既然都这么说了，那我就给你个机会。”初夏这才抬抬手，“起来吧。”

    东明和蓝燕这才站了起来。

    “但是记住了，我这里只有一个机会，一旦让我发现……”初夏淡淡的看着蓝燕，“那下场恐怕不会是你愿意知道的。”

    “是。”蓝燕的心里莫名的一突，之前的几天，这个大姐总是很和气，似乎没什么东西能让她生气似的，对她还有东明都很宠爱，做的东西特别好吃，可是就在刚才这一瞬间，她竟然觉得这位准王妃比王爷还吓人呢。

    接下来，初夏就跟没事儿人一样，让东明该干嘛干嘛去，让蓝燕继续提她抄小说。

    蓝燕开始还有些忐忑，但是慢慢的也就平复了。

    没白没夜的抄了三天，终于将这部《牡丹花传》给抄完了。

    “辛苦了啊。”初夏翻看了一下，比较的赏心悦目啊，“一会做好吃的犒劳你。”

    “谢谢主子。”

    “还是喊姐吧。”初夏转身就去了厨房。

    第二天一早，跟夏景瀚一起去了镇上，然后老头去回春堂，她则找了个没人的地方稍微伪装了一下，这才去了墨香书局。

    “这位……”曹旺财一看初夏，愣是一眼没认出男女来，所以，也不知道该喊公子还是小姐。

    “曹掌柜，我是来送书稿的。”初夏也没搭理称呼问题，直接就将自己写的那个《牡丹花传》拿了出来，不过只给了一半的稿子，“你看看。”

    曹旺财有些诧异，反正今天也没什么客人，就接了过来翻看了起来。

    初夏也不着急，就站在旁边等着，甚至还拿了一本书翻看了起来，这是一本入门级的医书，有诊脉篇和识药篇，医书本来就挺枯燥的，加上古代的书基本都是繁体，还有些都没断句，看的就更无聊了。

    她原本就精通医术，所以，直接就去翻看了后面的药材图片了，不过古代的图片都是手绘的，还都是黑白的，很多相似的药材不仔细辨认根本就分不出来，所以，翻看了几下就没兴趣了，不过刚要合上，目光却落在了最下面的一张图片上，这图片画的挺抽象的，但是因为叶片像铜钱，花朵想菊花，所以，她一眼就认出来了。

    果然，旁边的介绍上写的是叫菊钱草，有剧毒。

    在现代的话，具体名字不知道，但是却是属于马钱属植物，不过，据说老早就灭绝了的。

    她答应给小刀治疗的，小刀是被用药物抑制了生长的，她需要先为他解毒，那就需要各种剧毒的药材，最好的就是马钱属的一些植物，但是之前问夏景瀚，他根本就不太明白马钱属是个什么东西，倒是提供了一些剧毒的草药，比如毒箭木之类的，但是现在能找到这菊钱草的话，会事半功倍的。

    她决定买下这本书。

    结果刚抬头，就吓了一跳，因为曹旺财竟然“含情脉脉”的瞅着她呢，急忙不动声色的后退了两步：“曹掌柜，你……”

    “这书后面的呢？”

    “自然是在我的……”初夏指了指自己的头，“脑子里啊。”

    “那个，神秘客是吧，下面的你赶紧写。”曹旺财的眼睛亮晶晶的，“我会用最快的速度将这书送给我家主子看，多少钱暂时不敢说，但是肯定能签约的。”

    神秘客是初夏给自己起的笔名。

    “那大概什么时候能有消息？”

    “最快得半个月。”

