    潘匡在迅速接近！韩萧不断扣动扳机，一发发狙击弹旋转跳出枪口，刺破空气射向目标，然而潘匡仿佛具备野兽般的危机直觉，总能在韩萧开枪之前瞬间转向。他一共射出十三枪，被躲了九枪，在地面留下弹孔，四发命中的狙击子弹，突破宛如屏障般的刀光后动能衰竭，被流转的护体气力弹飞，伤害总值才八十点左右。

    超能者等级越高，身体抗性呈几何数上升，普通火药枪械会渐渐显得无力，常规武器的威力是文明等级的体现，随着版本与地图开放，常规武器便会逐渐更新换代，现在自然还没到那种时候。

    数百米的距离，迅速缩短，潘匡杀意悍然的表情清晰出现在视野里！

    “妈的，真蛇皮走位。”

    韩萧暗骂了一句，急忙扔开狙击枪，一拽细线，启动所有延爆，然后示弱般往后逃跑。

    潘匡的速度比他更快，几步便踏上山岩，一脚踩进了延爆地雷的圆圈，他立马就发现了不对，脸色一变，猛地腾空跃起，刀光旋转凝聚于身下，宛如脚踩一团旋风，有种随时要螺旋升天的错觉。

    “轰隆——”

    十发延爆齐齐爆炸！

    火光吞噬了潘匡！

    [你的延时高爆雷对潘匡造成34点爆炸伤害！]（已计算减伤）

    [你的延时高爆雷对潘匡造成37点爆炸伤害！]

    [潘匡陷入轻度烧伤状态！]

    面板刷出十几条伤害信息，韩萧扫了一眼，这一轮齐爆，带走了潘匡超过四百生命值。

    [基于你的等级，你获得了敌人的部分信息！]

    ————

    潘匡：

    总等级：38

    职业：【特工】LV10、【武道系入门】LV10、【暴风刀客】LV10、？？

    属性：力量65、敏捷？？、耐力？？、智力？？、神秘？？、魅力8、幸运7

    生命值：？？

    气力：？？

    能级：687

    阶位：E+

    专长：初段刀术心得-用刀类武器时攻击力上升10点

    风刀**髓-“刀是延伸的肢体，聆听风的呼吸”

    ？？、？？……

    技能：风守刀LV6、滑风步LV4、？？、？？……

    装备：

    [斩风刃：品质-绿，攻击力44~47，长度0.87米，重量10.2磅，由一位锻造大师精心锻打成型的合金战刀，非常强韧]

    [附带效果：风息——手感平滑，攻击速度+3%]

    [附带效果：强锋——刀刃非常锋利，对金属造成7%额外破坏。]

    ————

    等级差距有些大，许多信息都是问号，不过韩萧并不依赖数据，从潘匡的表现看来，显然是高攻高敏的类型，生命值一定有限，刚才的爆炸至少带走了敌人百分之二十的血量，而且潘匡之前突围经历过一场激战，并且逃了一个小时，状态不完美。

    “我的赢面更高！”

    韩萧看了看面板的经验，高达五十二万经验，全部投入升级！坐火箭般连升四级！

    总等级二十八！

    生命值九百八十五，即将破千！

    原本气力提炼法已经锻炼了四十八次，气力刚好在三百九十左右，就差临门一脚，连升四级，立即将气力堆到了五百一十四点，超过LV5的四百标准，获得一层新的属性加成！力量、耐力、敏捷、智力都增加了10%左右。

    剩下的经验投入【滑步连射】，升到二级，稍微提高效果。

    “呼！”

    潘匡冲出火光，满身焦黑，模样狼狈，眼神宛如恶狼死死咬住韩萧，他低喝一声，脚步一错，人如滑风而来，眨眼间欺近，一刀竖劈而下，要把这只敢阴他的小虫子一刀两断！

    刀光斩下，韩萧却刹那间滑步后撤了三米，瞬间爆发的速度让潘匡也吃了一惊！他堪堪避开刀锋，双手快速抽出腰侧的两柄狂鹰，借着射速提升的状态，轰出好几发钢芯子弹，直奔潘匡的胸口。

    潘匡刀光一收一卷，子弹纷纷被搅碎弹飞，只有一颗流弹击中他的胸口，被他浑厚的气力削减威力，夹在肌肉中不得寸进。

    韩萧见普通子弹效果很差，立马快速换成高燃弹夹。

    潘匡趁着短短的一瞬，骤然欺近。

    “敢在我面前换弹夹，你是活腻了吗！”

    当着武道家的面换子弹，战斗经验太嫩了！潘匡一脸凶厉，斩风刃狠狠刺向韩萧的喉咙，要穿喉而过把韩萧像肉串一样串在刀上！

    他看得出，韩萧躲不开这一刀！

    “叮——”

    刀尖如愿以偿刺中咽喉，然而却被一层鱼鳞般的金属挡住了！

    潘匡瞳孔骤缩。

    这层铠甲什么时候出现的？！

    韩萧喉咙一闷，虽然磁控延展铠甲能抗冲击，但一些力道还是会透射到自己身上，他抬起双枪连连开火，潘匡还像刚才一样去挡子弹，然而高燃子弹的弹头触之即爆，蜿蜒火蛇攀上他的身躯，熊熊燃烧。

    “这是什么鬼子弹！”潘匡内心一惊，气力一震，想把火焰给抖开，然而失败了，橘红色浓郁火焰竟然甩不开，皮肤逐渐被烧伤，他只能收回气力保护自身，这样一来气力消耗非常剧烈。

    高燃子弹的火焰黏着性极强，造成持续燃烧伤害，潘匡抗性太高，血掉的很慢，至少好过普通子弹的效果，起码在持续烧血。

    两柄狂鹰的子弹倾泻出去，只留下最后一颗子弹，用来触发滑步连射的弹夹续行，这期间潘匡身上的衣物被焚烧殆尽，上下的毛发也烧光了，韩萧付出的代价是用磁控铠甲硬扛潘匡势大力沉的连环劈开，耐久度刷刷下滑。

    韩萧眼神沉凝，收起狂鹰手枪（为此又被砍了一刀），抽出身后的折叠泰铂战刀，右手刀，左手动力臂，仿佛被野蛮时代的先祖附体，如同一头悍不畏死的猛兽，与潘匡进行最凶险的近身搏杀，鲜血横飞。

    你砍我一刀，我给你一拳，韩萧的三件装备，磁控铠甲、动力臂、战刀都能当作盾牌使用，相比之下，只能用肉身硬扛的潘匡似乎落于下风。

    然而事实完全相反，潘匡稳稳占据上风，通常他砍了韩萧七八刀，韩萧才能击中他一下，双方的格斗能力根本不在同一层次。潘匡是正儿八经的武道系，格斗技能比韩萧强出太多，韩萧的近身战能力，对潘匡来说就像王八拳一样可笑，要不是韩萧凭着装备不怕两败俱伤，否则根本打不中他一下。

    “选择和我近战，嫌自己死得不够快吗？”潘匡不明白韩萧哪来的底气敢与一个武道家拼近战，在他眼里，这种行为等于用自身弱点挑衅敌人的长处，自大妄为，与找死无异。

    刀锋一掠，韩萧的脸颊出现一道皮肉翻卷的伤口，鲜血横流。

    他在战斗之前脱下了模拟面具，防止面具在战斗中受损，此时展露的是真实容貌，潘匡早就认出他来了，正是前段时间在组织里传得沸沸扬扬的叛逃者，零号！

    零号为什么会出现在这里袭击他，潘匡不清楚，也不感兴趣，他只知道面前的人是敌人，管他什么原因，砍死就行！

    劈砍的力道透过铠甲震荡韩萧体内，血量迅速下滑，但韩萧的眼神极其冷静。

    他敢以己之短攻敌所长，自然有把握，之前的狙击、延爆，再加上现在以伤换伤的打法，他打掉了潘匡七八百点生命！

    而他有磁控铠甲保护，血量才降低了三百点！这样说可能不太清楚，让我来换个说法……磁控铠甲，起码为他减少了一千五百点的血量损失！

    磁控延展铠甲是韩萧目前等级根本不应该拥有的装备，防御力75点，极其惊人，即使到四五十级以上，都非常硬朗，是他目前最大的倚仗！

    凭这副铠甲，他就有在同阶莽穿一切的资本！

    韩萧双手一绞，使出擒拿锁住潘匡持刀的手臂，潘匡眼神不屑，手臂如面条般一软，瞬间摆脱锁技，顺手又刮了韩萧一刀，在轻装动力臂再次留下一道深刻的刀痕，要不是混合了泰铂合金，动力臂现在已经散架。

    正在这时，韩萧敏锐发现了一个细节，潘匡的动作有一瞬的放缓，似乎是无意识的省力。

    “他已经开始累了，气力耗损过多，失去属性加成，状态下滑！”

    韩萧目光爆闪，敏锐的战斗嗅觉让他发现潘匡举手投足间隐藏的信息，这就是他一直等待的机会，瞬间选择领取一直放置在面板中的物品。

    人物降临卡——诺萨·科诺！

    [人物降临卡已使用，目前使用次数1/1，次数消耗完毕，卡片即将消失。]

    潘匡忽然看见韩萧背后出现了一个人的虚影，一双流转着彩色雾气的诡异眼睛最为明显，潘匡产生一丝熟悉感。

    那是谁？

    好像是……诺萨！他不是死了吗？！

    “怎么回事？！”潘匡心头警觉，急忙想要退后，然而已经来不及了，只一眼，他就陷入了幻象，动弹不得。

    [正在判定……对方智力低于50，判定通过，幻象发动成功]

