    无尽海域，浪涛不止。

    巨大的航轮漂浮在海域之上，缓缓向着南域行去。

    潇寒把金灵子还有鼠大宝喝趴下了之后，不禁的摇了摇头。

    高手太寂寞！

    想起还有一次抽奖机会，于是潇寒在心里默念道：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得十倍玄气吸收速度，持续两个时辰。】

    “十倍？两个时辰？”

    时间有限。

    潇寒不再犹豫，盘膝而坐，岁月归墟缓缓运转。

    同时也开启了吸星大法！

    双管齐下，虚空中那匮乏的玄气，凝聚在一起，化作玄气巨龙，向着潇寒蜂拥而至。

    吸收玄气的同时。

    潇寒也不忘继续往力之法则星辰中注入鸿蒙紫气。

    虽然力之法则星辰已经点亮，但是却不饱和。

    不知道过了多久。

    潇寒睁开双眼，眼中闪过一道精芒。

    “十倍玄气吸收速度果然恐怖，竟然连升两级，达到了七品地玄境巅峰，只差一步便可突破至八品地玄境，不能着急，稳扎稳打的来。”

    “力之法则星辰已经饱和，下一个目标，点亮御之法则星辰。”

    天下万法，一力破之。

    攻击力有了，所以潇寒下一步准备点亮御之法则星辰。

    看了看还在熟睡的金灵子和鼠大宝。

    潇寒笑了笑。

    这两个家伙，姿势太奇怪了……（自行想象，不解释！最终解释权归作者所有！）

    起身活动了一下……身体，骨骼啪啪作响。

    随后潇寒坐在包房的窗户边，看着外面无尽海域的风景。

    “不知道老婆她们怎么样了……”

    “应该没有太大的问题，毕竟老婆她们都是大帝强者……”

    ……

    南域！

    沧蓝州。

    帝龙山。

    曾经，在这里矗立着一个非常强大的宗门，名为邪帝宫，掌控数百城池。

    虽然在南域，没有皇朝和古国。

    但是无数城池依然林立。

    每个强大的势力都掌控数十座城池。

    当年的邪帝宫，权威滔天，掌控了足足数百城池，号令八方。

    在经过一场浩劫以后，

    邪帝宫分崩离析，狼狈撤离帝龙山。

    只留下了一片断壁残垣。

    由于撤离匆忙，邪帝宫留下了无数天材地宝。

    所以，虽然是一片断壁残垣，而且还过了这么多年，

    但是，还是有许多修士来到这里探寻宝物。

    至尊法则依旧横跨虚空。

    无尽法则之力咆哮奔腾。

    帝龙山被一层浓雾遮盖，许多修士出入其中，探寻着宝物。

    “哈哈，我找到了一门绿级功法……”

    忽然间，一位修士仰天大笑，透露着喜悦的心情。

    “什么？绿级功法？”

    “杀！抢过来。”

    “这绿级功法我要了……”

    轰！

    刹那间，玄气奔腾暴虐。

    无数恐怖的力量向着那名修士袭杀而去。

    双拳难敌四手，一瞬间，这个修士便彻底被轰成碎渣，化作血雾。

    “哼，这绿级功法，是我的。”

    “我的！”

    “谁敢跟我抢，杀无赦！”

    “干你酿，手底下见真章，杀！”

    无尽玄气暴虐，杀气震天。

    混战一触爆发。

    各种术法神通演化杀招，向着对方杀去。

    在玄玄大陆，杀人夺宝的事情不足为奇。

    更何况现在乃是道艰时代。

    一门功法的重要性，不言而喻。

    那暴虐的气息，充斥着整个帝龙山。

    如果潇寒在这里，定然会惊讶。

    南域修士果然要比东域修士强悍许多。

    同境界相比的话，南域的修士可以完胜东域修士。

    随着一个个修士的陨落。

    混战已经达到了白热化。

    毕竟，谁也不想放弃这门绿级功法。

    然而，就在此时。

    那些正在厮杀的修士，忽然感觉帝龙山的浓雾正在快速消散。

    见到这个异状。

    纷纷停手，一脸的警惕。

    很快，浓雾消散。

    露出了帝龙山的本来面貌。

    随着阵法的消失，邪帝宫的旧址也浮现在了帝龙山之上。

    众多修士望着山巅之上座座林立的宫殿，不禁的愣住了。

    卧槽，这就是当年的邪帝宫旧址吗？？

    难怪一直无法登上帝龙山的山巅，原来是被阵法笼罩。

    回过神来之后。

    众多修士放弃了争抢绿级功法。

    毕竟，邪帝宫里面的宝物，远比这门绿级功法重要。

    “冲啊！”

    “当年邪帝宫无比强大，旧址里面的宝物定然数不胜数。”

    “哈哈，发财了！”

    虽然不知道阵法为何会消失。

    但是众多修士此时已经被贪念冲昏了头脑，把一切危险都抛在了脑后。

    只见数百名王玄境的修士，腾空而起，向着山巅的宫殿极速飞去。

    生怕晚了一步，宝物被别人得到。

    那些境界比较低的修士，此时也猛蹬双腿，向着山巅奔去，后悔爹妈少给他们生了两条腿。

    当众多修士来到邪帝宫的山门前，脸上的喜悦一览无余。

    “破开山门，冲啊！”

    一道道暴虐的玄气，演化神通，轰击在了山门之上。

    轰！

    一道巨大的声音响起。

    使得许多修为低下的修士，被震破了耳膜，一缕鲜血从耳边流下。

    与此同时，山门之上那巨大的反弹之力迸发，把无数王玄境的修士掀飞。

    “咳咳，踏马的，一个破山门还想挡住我们？”

    那些王玄境修士狼狈的看着山门，脸上露出了狠辣之色。

    就在他们想要再次施展大招，轰击山门的时候。

    那巨大的山门竟然发出一阵轰鸣。

    轰隆隆！

    在所有错愕的眼神中。

    山门缓缓向着两边打开。

    刹那间，一股浓郁的玄气从山门里面爆发而出。

    “卧槽，这么浓郁的玄气？”

    “如果能在这里修炼百天，我定能突破现在的境界。”

    “不愧是当年盛极一时的邪帝宫，果然名不虚传。”

    “我知道了，邪帝宫的下面应该是有灵脉。”

    随着一道道猜疑的声音响起。

    众多修士的眼睛越来越亮。

    灵脉，乃是聚拢天地精华形成的地脉。

    如果一个修士能获取一条灵脉，那修为定然会一飞冲天。

    如今道艰时代来临，天地之间的玄气匮乏。

    灵脉也就成了众多修士的依靠。

    “走，找出邪帝宫旧址的灵脉！”

    当年邪帝宫有多么强大，众人心知肚明。

    而地下的灵脉是何等级，自然也就不言而喻了。

    ……

