    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    听到不能辞职，观世音菩萨心中无奈，希望搞事之人是跳梁小丑，希望变故可以少一些！

    想到这儿，观世音菩萨无奈接了如来法旨，然后开口说道：“回我佛如来，我发现那偷袭之人神秘无比，而且一身实力极其强悍，与孙悟空可以说只差一点点。”

    “阿弥陀佛！”

    听到这，如来到了一声法号，开始掐算，只见如来佛光普照身旁，时间规则缠绕，出在了命运长河之内，又仿佛出现在了命运之河之外。

    最后如来佛祖睁开双眼，慢慢的开口说道：“阿弥陀佛，对方不人不鬼，不仙不圣，超脱三界，不入六道！”

    说完，如来看向地藏王菩萨：“地藏尊者，你前去地府查探一番，经过我推算，这幽冥界之内，藏着一股势力，正在危及我佛门。”

    地藏王菩萨先是一愣，连忙双手合十开口说：“阿弥陀佛！谨遵我佛如来法旨。”

    地藏王菩萨准备前去，如来佛祖又开口说：“地藏尊者请留步，文殊，普贤二位尊者，你们前去助地藏尊者一臂之力。”

    文殊菩萨和普贤菩萨上前一步，双手合十说道：“金尊我佛法旨。”

    最后三人直奔地府，前去寻找那黑衣人的线索，随着三人离去，如来又将视线转移到观世音菩萨身上！

    “观音尊者，如今有了变故，唐僧师徒的事情需要谨慎，你要多多费心。”

    “阿弥陀佛，我佛放心，我已经安排了十八罗汉，亲自守护他们师徒，同时有什么风吹草动，吾第一时间便会敢去。”

    “那就好，阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    ……

    不说西天灵山，却说程旭师徒，自高老庄离去，又是一路行走，春去秋来，一路上历经了将近一年的时间，来到另一处国土，而前方，有一座山拦在路中。

    这一座山名叫黄风岭！

    这里有一个妖怪，名叫黄风大王，是灵山脚下一只老鼠成精，同时气运惊人，获得了三味神风神通，不过，后来又因为偷吃佛祖灯油，而逃出灵山，在这黄风岭占山为王！

    这一日，黄风大王正在修炼三味神风，就听巡山的妖怪说道：“大王，恭喜大王，贺喜大王！”

    “有何喜事，让你如此高兴？”

    “回大王，那东土而来的唐僧，已经来到我们的山头啦！”

    “什么！”

    听到这，吩咐手下，黄风大王驾风而去，放出一股黄烟，吸引孙悟空和猪八戒，随后一阵狂风刮起，将程旭卷入了洞中！

    这一难和原著区别不大，唯一不同的是，孙悟空得到定风珠之后，回来直接将黄风大王打杀，没有被灵吉菩萨收服，收为护法神兽！

    见此灵吉菩萨开口说道：“唐三藏，你这弟子性情暴躁，应当多加管束教会，阿弥陀佛！”

    说完，正准备离去，孙悟空没有带上紧箍咒，可和原著不同，当场就发飙了，一金箍棒就将灵吉菩萨扫飞出去，这一幕让许多人都傻眼了。

    看着被扫飞的灵吉菩萨，孙悟空嘿嘿一笑：“你算什么东西也敢教训俺老孙，敢对俺老孙评头论足！”

    而其他人心中不由想道：不愧是大闹天宫，喊着玉帝轮流住，今年到我家，的齐天大圣！

    ……

    又是一路行走，经历风雨雪花，这一日，来到了一条河边！

    这一条河，正是八百里流沙河，人际难寻，飞鸟难渡！

    有一首诗形容的最为恰当！

    八百流沙界，三千弱水深，

    鹅毛飘不起，芦花定底沉！

    来到这，也就证明马上师徒五人组，就要齐全了！

    正所谓：

    你挑着担我牵着马，迎来日出送走晚霞！

    踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发！

    又出发，啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，一番番春秋冬夏！

    一场场酸甜苦辣，敢问路在何方，路在脚下，啦啦啦啦啦！

    安排好的自然省事很多，经过猪八戒和沙僧一番缠斗，唉，观世音菩萨来蹭功德将起点化，被程旭赐是名沙悟净！

    然后在沙僧的帮助下过了流沙河，正如歌曲所唱，程旭骑着白龙马，孙悟空在前开路，牵着马着猪八戒，挑着担子沙僧！

    一路西行，来到了一处颇为气派的庄园所在，一眼望去，孙悟空看不破虚实，不由疑惑，不过感受到一身正气，和一身玄门之气！

    孙悟空也放下心来，师徒四人外加白龙马走进庄园，得到老妇人的热情招待，正在用餐之时，就听到老妇人要为自己的女儿招婿，孙悟空见对方没什么恶意，加上自己看不透虚实，只好在一旁观望！

    而程旭则是静静的念佛，因为此时更不能露出破绽，毕竟这里除了骊山老母，都是佛门大能！

    沙僧一旁老老实实，倒是猪八戒面漏兴奋的目光，口水都差点儿流下来。

    这个一难，可谓是最有意思的一难，果然和原著相同，猪八戒撞媳妇儿，一撞满头包哇！

    而后自然是七彩霞衣穿在身，越来越疼，越来越紧，随后化作一张大网，将猪八戒吊在了树上。

    过了这一难，猪八戒稍微收了收心，然后师徒四人在此上路！

    正所谓：

    白龙马，蹄朝西！

    驮着唐三藏跟着仨徒弟！

    西天取经上大路，一走就是几万里！

    这不，冬去春来，又是一年呐！

    这一日，四人外加白龙马来到了一处灵秀万方的大山！

    远远望去，道蕴十足！

    师徒二人，不断前行，越走越像仙山福地，四周云雾环绕，原来是那灵气化雾，同时一条崎岖的小道，直奔云雾之中。

    师徒四人不断前进，终于看到了一座古朴的道观，道观一旁有一座石碑屹立。

    上面写着三个大字——万寿山！

    师徒四人继续前行，来到万寿山中，走到五庄观门前，程旭身为凡人，自然有些劳累，孙悟空正准备上前叫门。

    结果看到门前的对联，有些不屑的撇了撇嘴！

    长生不老神仙府！

    与天同寿道人家！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

