    王峰走出商铺，走远后拿出最后选择的剑刃碎片。

    最后这样东西他也有些不太确定有没有看走眼。

    不过他想要的东西都到手了，这块剑刃碎片就算是白嫖的，就算看走眼了也没太大损失。

    王峰手中的剑刃碎片看起来像是断裂的普通刀剑碎片。

    但是王峰敏锐的察觉到碎片上铭刻着大量复杂的禁制和符纹。

    到手之后，王峰近距离观察，发现这块剑刃上确实布满无比细小的禁制与符纹。

    而且绝大多数禁制和符纹都在剑刃的内部，所以才从外观上看不出来。

    他初步判断这是一把法宝级飞剑的碎片，光是一块碎片就有这么多禁制和符纹, 肯定不是法器，最差也是一件法宝的碎片。

    哪怕只是法宝的碎片，运用得好也能爆发出强大的威力。

    最起码以这块法宝碎片的坚硬程度，目前甚至是未来很长一段时间都可以说是坚不可摧。

    坚不可摧的东西加速到一定程度之后，那就是无坚不摧。

    王峰想要把这块碎片融入飞剑之中，届时他的飞剑便可以做到无坚不摧。

    短时间内用不上这块法宝碎片，王峰也就只能先放在一旁。

    修炼雷法之前，王峰先去了一趟铁匠铺，让铁匠铺帮忙熔炼赤铜矿石，锻打清除其内部的杂质，得到较为纯粹的赤铜。

    为此，王峰花了十两银子，铁匠铺师傅才同意帮忙。

    赤铜耐高温，比铁矿石更难融化，所以王峰提出要求的时候铁匠铺师傅都有些不愿意，直到他加价到让铁匠铺师傅满意，对方才答应。

    花完钱，王峰又变得一贫如洗，全身上下只剩下9两银子。

    他来到平时修炼的老地方，拿出火灵珠准备修炼雷法。

    想了想，王峰先收起火灵珠，开始修炼轻身术。

    练气四层可以修炼2级轻身术了, 2级轻身术比1级轻身术更复杂一些，但是比雷法更简单许多。

    王峰打算先修炼2级轻身术适应一下高难度的法术修炼。

    好歹轻身术他还有底子。

    王峰双手结印，灵力在意念的引导在顺着手印的变化而变化。

    噗，手印变化的时候灵力没跟上，结印失败。

    灵力-30点。

    王峰也不气馁，继续修炼法术，他第一次修炼轻身术可是足足花了三个小时。

    一个小时后，灵力快要耗尽，王峰终于结印成功。

    “2级轻身术，起！”

    王峰瞬间感觉身体变得非常轻盈，感觉2级轻身术比1级轻身术更强很多。

    打开属性面板查看2级轻身术的详细属性。

    轻身术（2级）：消耗50点灵力对一个目标释放轻身术，减少其自身重量的70%，持续20分钟。冷却时间：30分钟。

    王峰满意的关掉属性面板，2级轻身术不仅效果提升到70%，最重要的是持续时间延长了一倍，这就很舒服了。

    很多时候只持续10分钟的轻身术都无法覆盖一场完整的战斗。

    如果有20分钟的话，基本上就不需要在战斗中途再施展轻身术延续时间了。

    趁着小聚灵阵BUFF还有剩余的时间，王峰连忙坐下来修炼恢复灵力。

    小聚灵阵BUFF结束后，王峰体内的灵力也回满。

    气血和灵力各增加了8点，获得少量经验值。

    练气四层（90/2000）

    气血：548

    灵力：548

    王峰目前的属性比很多后天五层的玩家都更高。

    毕竟现阶段等级升到后天五层的玩家基本上不可能修满了前四层功法。

    前四层功法修满，后天五层玩家升级后也才只有550点气血。

    气血只是实力的一方面，最起码对于王峰而言，灵力比气血更重要的多。

    灵力回满，王峰拿出火灵珠修炼火雷法术。

    火雷法术暴烈无比，命中敌人之后还会造成二次爆炸伤害，是五行雷法中威力最大的雷法。

    王峰把火灵珠洗干净，然后放入口中含着。

    双手结印，意念引导丹田内的灵力先进入火灵珠，然后带着火灵珠内的火灵力顺着双手结印形成火雷法印。

    不过第一步他就失败了，灵力进了火灵珠出不来了。

    王峰连忙把火灵珠吐出来，受到灵力激发后，火灵珠散发出热量，烫到了他的舌头和口腔。

    隔着衣服拿着火灵珠，王峰一脸纠结，“有点难搞。”

    火灵珠并非只能含在嘴中，只是他的双手需要结印，没办法拿着火灵珠，不然肯定是拿在手中效果最好。

    王峰想了想，拿出先前买的白布，用铁剑切下一条包裹住火灵珠，然后绑在小腹丹田的位置。

    他想着火灵珠靠近丹田可能更容易操作一些。

    王峰继续修炼火雷法术。

    失败四五次之后，终于掌握了引出火灵珠内火灵力的技巧。

    火灵力顺着他的双手结印流动，逐渐形成火雷法印。

    噗！掌心喷出一道火焰，法印破灭。

    引出的火灵力太多了，导致结印失败，还好没有烧伤自己。

    王峰继续修炼，他现在就期望在火灵珠内的火灵力耗尽之前，自己能结印成功。

    不然今天的修炼就算是失败了，再想要修炼火雷法术就必须等到获得第二颗火灵珠。

    三个小时后，王峰心情有些激动，这是他距离成功最近的一次。

    随着最后一个手印和灵力融合成形，王峰掌心酝酿出一道红色的雷电。

    他的手掌朝前一推，掌心的红色雷电射出命中十米外的一块岩石。

    噼啪！电流击穿空气的声音响起。

    红色雷电命中岩石，瞬间在岩石上击穿出一个焦黑的小洞，不到一秒种，岩石表面发生剧烈的爆炸。

    轰嘭！岩石被炸得四分五裂，还有细碎的碎石飞到王峰脚边。

    望着被火雷法术击碎的岩石，王峰眼中无比欣喜，火雷法术的威力真是太强了！

    看起来比1级爆炎符的威力还更强。

    啪咔！王峰腰间绑着的火灵珠灵力耗尽破碎。

    王峰丢掉破碎的火灵珠，火雷法术修炼成功后，释放法术就不需要火灵珠了。

    成形的火雷法印可以模拟出火灵力的特性从而爆发出二次爆炸伤害。

    火灵珠辅助修炼只是为了减少火雷法术的修炼难度。

    理论上没有火灵珠也可以修炼成火雷法术，但是耗费的时间十倍不止。

    不然绝世神功也不会刻意提及修炼五行雷法需要辅助之物。

    看了眼还剩下的时间，距离游戏关闭还剩下3个半小时。

    应该足够他把木雷法术修炼成功。

    王峰拿出雷击木，与修炼火雷法术同样，用布条绑在丹田外面，然后用自身灵力牵引雷击木内蕴含的木属性雷电灵力。

    相比爆烈的火灵力，混杂着雷灵力的木灵力更缥缈许多。

    两者的区别就像是高压电和毫安电流。

    修炼木雷法术更考验对灵力的细微操控能力，稍有不慎雷木灵力就消失不见了踪影，找都找不到。

    直到被电麻了，才知道消失的灵力漏到哪里去了。

    要王峰形容的话，他觉得木雷法术的电更像是静电，平时不显，冷不丁就电你一下。

    虽然木雷法术修炼难度更高，不过好在有修炼火雷法术的经验，王峰也终于在游戏关闭前将木雷法术修炼成功。

    木雷法印结印成功，王峰还没有看到掌心有雷电出现。

    下一秒，王峰脚边不远处的一块枯木就啪的一声闪烁电火花，然后枯木便燃烧起来。

    木雷法术无影无形。

