    目光平淡无比地瞥了对面那两个异族一眼，周辰最终将视线落在了傅采林的身上。

    他轻笑了一声开口说道：“这位应该就是高句丽的傅先生吧！

    傅先生只是听闻本座杀了你的二徒弟，可是你又是否知道本座下杀手的原因？

    奕剑一脉既然有人胆敢算计本座，那在本座看来就全部都死不足惜。

    你那二徒弟如是，你的大徒弟亦是逃不过，甚至就连你奕剑大师傅采林，今日也要丧命于这大隋帝都之前。”

    说到这里，周辰面容之上的笑容越来越发地灿烂了，他继续出声说道：“拜傅先生所赐，隋帝杨广昔日三征高句丽全部都失败了。

    本座今日在这大兴城外斩了你，也算是给杨广这个可悲可敬的帝王送行了！”

    耳中听得周辰的话音，傅采林脸上的神色早就已经铁青一片了。

    不过他毕竟是高句丽的一代剑道大宗师，应有的涵养还是使得他耐着性子听完了周辰的全部话音。

    “好一个狂妄无比的毛头小子。”

    直到周辰闭口不言以后，傅采林这才阴沉着脸色冷哼一声开口说道：“当着老朽和武尊两大武道大宗师的面前，你这矛头小子也敢如此放肆？当真是不知死活！”

    口中话音响起的同一时间，傅采林手中剑锋之上的罡气瞬间便是一个吞吐，骤然间从三寸长短暴涨至三丈尺有余。

    紧接着，傅采林长剑直刺，径直朝着周辰掠杀了过去。

    虽然仅仅只是简简单单地一式直刺，但是这一剑当中却是蕴含了无穷地变化，仿佛随时随地都能够转变成为另外一种招式那般。

    这便是奕剑术，乃是傅采林根据弈棋之理与剑术融合到一起创造而出的超凡绝技。

    讲究一个料敌先机，先对方一步而变招，最终彻底地封死对方的后招。

    就像下棋时要先明白棋盘之上那永恒不变的法则，然而才能永远占据主动那般。

    “早就应该动手了，文绉绉地扯那么多没用的干什么！”

    眼见得傅采林出剑以后，始终沉默不语的武尊毕玄亦是突兀一动，悍然拿出了自己的兵器朝着周辰攻杀了过去。

    毕玄的兵器乃是一阵长矛，足足重达九十九斤，矛名「阿古施华亚」，是古突厥语，意思为月夜之痕，是毕玄赖以为纵横草原的绝世神兵。

    神兵月矛再配合上毕玄那炽热狂暴的炎阳大法，两者合一所发挥出来的威能简直是恐怖到了绝点。

    恐怕就算是有一块千斤巨石矗立在毕玄的面前，他都能够一矛将其挑飞出去。

    看着毕玄和傅采林两人所爆发出来的惊天威势，周辰却是摇头轻笑了一声说道：“这突厥蛮子说道到是有理，要打就打，哪里来的那么多废话！”

    与此同时，只见周辰右手之上一道印诀轻轻捏出，他的身形当即就好似鬼魅那般迎着毕玄和傅采林飘了过去，虚实不定且迅疾非常。

    这一式印诀并非是纯阳和玄冥以及磐石三印当中的任何一式，而是周辰新晋参悟阴葵派的天魔秘，以及石之轩的不死印法和幻魔身法所创造出来的新印法。

    因为天魔策十卷实在是无法凑齐全的缘故，所以祝玉妍便多送了不少魔门顶尖的功法秘籍弥补周辰，这不死印法和幻魔身法便是其中的两门功法。

    至于祝玉妍是怎样在将石之轩这两门独门功法弄到手的，这一点周辰就不得而知了，同时他也根本并不在意。

    不过这两门功法确实是让周辰得到了不少的收益，他将这些魔门功法去芜存菁以后，创造出了一式新印诀。

    因为这式印诀主要是以天魔策当中的幻术身法为基础，所以这是印诀就叫做天魔印。

    天魔印，主速度，形似鬼魅，虚虚实实，飘忽不定，最终却又迅疾无比。

    眼下周辰结成这一式印法以后，他的速度直接就突破了天际，就连毕玄和傅采林这两位武道大宗师都看不透彻。

    残影闪现不断之间，周辰蓦然出现在了傅采林和毕玄两人中央。

    雄厚精纯地真元加持在双手之上，周辰直接就强行顶着奕剑术和炎阳大法，硬生生地扭断了毕玄和傅采林两人拿着兵刃的那条手臂。

    反观周辰自己，却是根本就毫发无损，奕剑术和炎阳大法就连他手上所加持的真元都没有破掉。

    紧接着，周辰得势不饶人，他一个闪身便出现在了傅采林和毕玄的身后，抬腿好似幻影般接连踢出，直接就硬生生地将傅采林和毕玄两人的膝盖骨踢了个粉碎。

    这使得傅采林和毕玄两人双腿当即一软，直接朝着地面上跪了下去。

    眼见得如此情景，周辰手中的印诀倏然一转，天魔印蓦地转变成为了玄冥印，一股奇寒无比地阴冷真元从他的印诀之上喷涌而出。

    自从周辰突破到了炼气化神的境界以后，他所创出的印诀威能亦是随之水涨船高。

    纯阳印能够一击镇杀掉宁道奇这等武道大宗师，这玄冥印自然也能够一印抹杀掉傅采林和毕玄的全身生机。

    仅仅只是一个眨眼间的工夫过去，傅采林和毕玄两人便彻底冻结成为了两座冰雕，最终跪倒在了这宽敞平坦的官道之上。

    按理来说，凭借周辰那般恐怖强横的修为实力，他完全能够在毕玄和傅采林动手的瞬息间结成玄冥印，或者是纯阳印，从而在最短的时间之内将他们两人给镇杀在当场。

    然而周辰最终却选择了打掉他们两人的兵器，击碎他们两人的膝盖以后，在以玄冥印镇杀他们两人。

    周辰之所以会如此去做，那到并非是因为他在故意这抹毕玄和傅采林两人，而是他不希望这两人就这么简简单单地死掉。

    既然这两个异族杂碎胆敢到中原腹地来耀武扬威，那么就全部到帝都城门前面跪着去吧！

    以周辰玄冥印的威能之阴寒而言，恐怕就算是每日里太阳暴晒，这两座冰雕也能够坚持个一年半载的。

    东突厥和高句丽的守护神跪拜在大隋的帝都城门外，想来足以震慑大隋周边那些异族，使得他们不敢在中原内乱的时候轻举妄动了。