    “师傅，不要。”

    “三哥，住手。”

    两个声音几乎同时响起，而这时候唐三也是被轻而易举的震飞，整个人啪的一声贴在了墙上。

    叫师傅的自然是跑来的吉祥，一脸焦急的冲了过来。

    而直到此时，这边发生的巨大响动才召来了大量的海盗汇聚过来。

    “团长，请您手下留情，他是我的师父，并不是有意袭击您的，只是误会了而已。”吉祥焦急的向缓缓走出房间的紫珍珠说道。

    而这时候被打的贴在墙上的唐三，也是缓缓的落了下来，按住胸口，再度吐出一口鲜血。还要接着动手的时候，却被制止了。

    “三哥，别动手。你是误会了，我们并不是走被虐待。”这一次开口的不再是吉祥，而是倒在地上，正支撑着身体勉强坐起来的马红俊。

    “嗯？”唐三有些惊讶的看着马红俊，此时除了马红俊之外，其他人似乎都晕了过去似的。

    “胖子，这是怎么回事？”唐三有些艰难的站了起来，看向脸色青白中透着淡淡蓝色气息的马红俊，眉头大皱。通过蓝银皇，他能清晰的感觉到四个人的身体都很虚弱。马红俊稍微好一点，还能勉强保持着清醒。

    虚弱的四个人都有一个共同的特点，身体奇寒如冰。

    马红俊勉强看向唐三，艰难的道：“这些人把我们绑在外面，是为了让太阳更好的照射在我们身上，必须要站着双脚着地，体内寒毒才能从足心中排出。”

    说完这句话，马红俊头一歪，也晕了过去。

    看到这一幕，唐三心中不禁一阵疑惑，这时候紫珍珠发话了。

    她看着唐三，皱眉向吉祥问道：“你拜了这小子为师？”

    “是的，团长。”吉祥点点头。并未多说什么。

    “既然如此，那么就不计较他这次冒犯了。”紫珍珠点点头，看在吉祥的面子上，姑且还是饶过了唐三这一回。之所以吉祥有这么大的面子，除了他经常帮助岛上一些实力弱小的魂师治疗伤势以外，最主要的还是因为他出身海神岛，是海神岛某位圣柱守护者的后代。所以这一点面子，紫珍珠还是会给的。不然就唐三这不分青红皂白就动手的鸟样，早就被她打死了。

    如今的紫珍珠完成了所有神考，实力今非昔比。捏死个唐三和捏死蚂蚁也没差了。

    “把这里收拾一下。”

    紫珍珠对着其他海盗吩咐了一句后，就离开了这里。

    而伴随着老大离开这里，原本被威压逼迫的喘不过气的众人松了一口气。唐三也是松了一口气，实话说。面对紫珍珠，他更能感受到那种滔天的压力！

    “师傅，你没事吧？”吉祥赶紧过去扶起唐三。

    “我没事，只是这究竟是怎么回事？我这些伙伴是怎么来到这里，之后又发生过什么事？”唐三被扶起来后，迫不及待的问道。

    “这个，我去问问他们。”吉祥说着，转身向一名相熟的海盗走去。

    唐三看到两人交谈了片刻后，吉祥才转身走了回来。告诉自己前因后果。

    原来，那天唐三等人被深海魔鲸骤然爆发的攻击震飞之后，远远的落入了大海，虽然深海魔鲸没能追击过去，但他们也都被震的晕了过去。等到他们醒过来时，已经被海水冲击的分散了。没一个会水的，但却有会飞的。

    等到身体状态相对较好的马红俊清醒过来后，立刻飞入空中，寻找着其他人的踪迹。好不容易找到了其他人，众人聚集在一起。从身上取出一些能够漂浮的物品勉强支撑着身体。

    马红俊的魂力也因为寻找众人大量消耗。每个人的身体情况都极差。时间一天天过去，虽然他们随身的魂导器中都带着食物，但天天漂浮在海水之中，一群不会游泳的人每天都要和海浪搏斗，根本就没法休息。再加上深海魔鲸的攻击让他们也是受了一些伤势，众人的身体状况一天不如一天。他们只能期待着能够遇到过路的渔船。

    那天因为遇袭突然，龙渊艇在唐三那里，这也是他们没法自救的重要原因。等到了第十天，哪怕是他们魂师的体魄也要坚持不住的时候，却倒霉的遇到了一只魂兽。

    一只万年级别的魂兽。如果是在陆地上，身体状态良好的情况下，史莱克七怪中哪怕是奥斯卡都能够凭借复制镜像肠对付一只万年魂兽。但是，这里却是大海，他们每个人又都那样虚弱。虽然最后众人合力，勉强斩杀了那只魂兽，可他们也都受了伤。

    不久后，众人才发现，那只万年魂兽是剧毒的，他们都中了一种特殊的寒毒。哪怕是马红俊的凤凰火焰也无法化解的寒毒。奥斯卡的小腊肠只能减缓其发作，却并不能解除毒素。

    就在这万分危急的时候，他们遇到了魔鲸岛外出采购物品归来的船只。船上的海盗们将他们救上船，回到魔鲸岛上。

    经过检查，这些熟悉大海的海盗发现，众人中的是一种特殊的寒毒，这种寒毒无药可医，但又不会死人。他们遇到的那只万年魂兽名叫海蝰蛇，必须要在阳光的照射下坚持三天，毒性才会自行解除。

    而且在这三天时间里，是不能吃东西的，只能少量喝水。然后站直身体，寒毒会在太阳的逼迫下涌入地面。这也是为什么众人看上去那么虚弱的原因了。

    在海里泡了那么久，又不能吃东西，他们的身体状况好的了才怪。

    在直道一切后，唐三松了一口气。最后赶紧过去检查伙伴们的身体状况。很快他就意识到问题的棘手了。伙伴们中的寒毒非常恐怖，连胖子的凤凰火焰都无法抵御。哪怕是他也一时间想不到什么解毒的好办法。毕竟他只会配毒，解毒并非是他的专项。再加上没有如原著一样有十首烈阳蛇的内丹，所以唐三一时间也是束手无策。再也没办法说出原著里那小小寒毒，翻手可解的屁话。

    而眼见唐三束手无策的模样，吉祥忽然向路过的一人问道：“团长也没办法解决这些毒吗？”

    “团长今天才刚回来，还没来得及给他们看看。”那人说道：“不过如果是团长出手的话，解除毒素不过是小意思。”

    “啊这…”吉祥一听顿时傻眼了。唐三刚刚才冒犯团长，如今又要去求人救他的伙伴。这…咋感觉………

    唐三的脸色也是变得很难看了起来。

    ……

    最终，还是吉祥厚着脸皮前去请求。唐三也跟了上去，两人一通赔礼道歉。表现的卑躬屈膝，最终紫珍珠勉为其难的答应出手了。

    结果很简单，紫珍珠出手。自然是轻而易举的就化解了四人体内的毒素。毕竟她的武魂九头蛇，可谓是攻击与辅助几近完美的武魂。以她如今的等级，治疗个蛇毒自然是完全没问题的。

    而在被治好之后，唐三等人自然是千恩万谢。

    ……

    “老师，你们要去海神岛？”吉祥充满惊讶的看向唐三。

    唐三点了点头，“你知道海神岛的情况？”

    吉祥脸上流露出一丝黯然，淡淡的道：“其实，我就是从海神岛来到这里的。”

    “哦？你是从海神岛来到这里的？”听了吉祥的话，唐三不禁有些惊讶的看向他。

    吉祥点了点头，道：“我出生在海神岛，在那里一直生活到十岁。我的父母都是海神岛上的人。只是他们也不明白为什么我会是先天零魂力。在海神岛上生活的人，到十八岁的时候都必须要经过考验，通过考验的才能留下来侍奉海神大人，不能通过考验的就要被送走。我先天零魂力，根本没有通过考验的可能。所以，去年父母就将我送到了这里，拜托紫珍珠团长照顾我。因为我不能修炼武魂，从小和岛上的叔叔、阿姨们学了一些医术，来到这里后，就成为了这里的专职医生。同样被送来的还有我表哥。他的情况也和我差不多。”

    唐三怎么也没想到，自己收个弟子居然还是从海神岛而来的。但无论如何这对于他们来说都是一个好消息。经过了深海魔鲸事件后，不论是唐三还是其他人，对于大海都产生了一种恐惧的感觉，海神岛又有着那样的威名，如果能够事先对海神岛上的情况了解一番，无疑对他们登陆海神岛有着很大的好处。

    见众人都饶有兴致的看着自己，没等唐三发问，吉祥已经主动说道：“老师，各位师伯、师叔。海神岛是一个很特殊的地方。不知道你们要去海神岛干什么？”

    唐三道：“我们前往海神岛是为了历练。听长辈们说，海神岛是一个神奇而充满着危险的地方。有许多强大的海魂师和海魂兽存在。你应该看得出，在同龄人中，我们的魂力是比较高的。到了现在的程度后，想要再保持快速提升实力已经很难。我的老师仔细研究过许多魂师修炼的方法。发现魂师在巨大的压力甚至是生死存亡的时刻，才最容易提升自身实力，激发潜力，突破极限。因此，我们此次来，就是为了要到海神岛上去历练，以突破自我。”

    吉祥看看唐三，再看看其他人，心中暗道，老师啊，你们的魂力不是比较高，应该是高的恐怖才对。虽然他还没有看到史莱克七怪其他人的实力，但能和唐三走在一起，想必也绝不会差。

    “老师，如果你们是为了历练而前往海神岛的话，我劝你们，还是打消了这个念头吧。”吉祥恳切的说道，脸上神色甚至带着几分急切。

    唐三不动声色的问道：“为什么？”

    吉祥道：“因为，外人到了那里只有两种可能，要么，被拒之门外，要么就是进入之后再也别想离开。”

    唐三默默点头，道：“这情况我也听说过，你能不能仔细说说海神岛这规定的由来？”

    吉祥道：“海神岛可以说是一个特殊的魂师世界，也可以说是海魂师的世界。海魂师和陆地魂师不同，只有在大海的世界里，他们的实力才能最大程度发挥出来。可以说，大海就是他们的领域，在这里，同等级的陆地魂师几乎没可能与海魂师进行抗衡。就像陆地魂师都信仰武魂殿一样，海魂师也有自己的信仰。海魂师的信仰并非是一个教派。而是神，海神。”

    吉祥的话勾起了众人的兴趣，谁也没有打断他，仔细的听着他讲述。

    “每一名海魂师都认为，海神是确实存在的。掌管大海中的一切，是海魂师的祖先。正是在海神的庇佑下，海魂师才能拥有强大的能力，掌控来源于大海的力量。或许，对于陆地魂师来说，武魂殿并不一定算是信仰。可是，在海魂师心中，海神就是他们唯一的，也是绝对的信仰。决没有任何一位海魂师敢于亵渎海神。”

    “而海神岛就是海魂师的圣地，也就是供奉海神的地方。历代大供奉作为海神的使者，带领最强大的海魂师在海神岛上贡奉海神大人。任何魂师到了海神岛上，都需要经过考验。这个考验并不是海神岛上的魂师给予的。而是海神大人给予的。”

    听到这里，戴沐白忍不住问道：“真的有海神存在么？难道我们这个世界真的有神？”

    吉祥郑重而肯定的说道：“有的，一定有，海神大人是真正存在的。海神岛上的大部分魂师都曾经亲眼见到过海神大人显灵。”

    奥斯卡道：“那你所说的海神给予考验，就是这显灵么？”

    吉祥道：“也不是。那似乎是海神大人的一种欲言方式，通过大供奉来进行考验。大供奉被称之为海神大人的仆人。终生守护海神大人的权威，同时也行使海神大人的权利。”

    唐三道：“那这么说，就还是来自于人的考验。”

    吉祥的眼神显得有些怪异，“老师，这个我无法描述。只有真正体会了考验的人，才能明白那是怎样一种情况。不同的人，经历的考验也是完全不同的。有的人考验很简单，简单到只是下海捡回一个贝壳。可有的人考验却非常难，必须要经受住大供奉的攻击。考验因人而异。总体来说，是和被考验者的实力有关。”

