    随着双方在中路发生激战之时，在阵后观察战场形势的李少游当机立断，命其余各藩藩主立即出兵，从左右两翼向幕府军发动进攻。

    随着长门藩表现出色，打开了局面，其他各路人马被激起了斗志，也不甘示弱，对两翼的幕府军发动猛攻。

    幕府军的左右两翼防线同样布置了大量的木栅作为第一道防线。

    绥靖军不断增兵，幕府军也不虚，不断往上填人，很快两军再全面陷入激战中。

    整个关原地区都被战争笼罩着，两军旗幡交错，刀光剑影，响杀声震天，打得十分激烈。

    战事进行到了这一步，已经没有战术可言了，拼的是双方士兵的战斗力、组织、经验和战斗意志，还有两军将领的临阵指挥能力。

    不过在这方面，两边相当于菜鸟互啄，除了绥靖军的主帅李少游有着丰富的临战经验，其余各藩大名全凭感觉指挥。

    军队组织混乱，移动、配合、变阵、换阵，两军皆出现了相当多的漏洞，浪费了不少战机。

    笹尾山上，观战的朱慈烺及明军众将，看着山下的战事，不时的摇头，暗自叹息。

    如果换了明军上去，一定能抓住这些战机，凭借着良好的组织调动能力进攻敌军的漏洞。

    不过，菜鸟从来都不觉得自己菜，双方打得十分起劲，数万人你来我往的干了半天。

    到了下午三时，绥靖军凭借着顽强的战斗力，终于攻破了幕府军的第一道防线，幕府军退守到了第二道防线继续防守。

    此时，战场上躺满了日本人的尸体，但仍各不相让，依旧拼命的厮杀搏斗着。

    李钰有些忍不住了，道：“陛下，末将请旨，率一万人马出击，末将有把握在天黑前击败幕府军，占领南宫山！”

    朱慈烺笑了笑，道：“耐心一点，我们唱的是压轴戏，先让这些小角色好好演吧。”

    笹尾山上的明军将领们谈笑风生，如同看戏，而对面南宫山上指挥的酒井忠胜和幕府众大名们却是十分紧张。

    这场战斗就在南宫山周围进行，阵前的交战场景他们看得十分清楚。

    他们对绥靖军的作战风格十分的不解，这帮家伙之前被幕府大军揍的跟狗一样，怎么现在个个变得勇冠三军了？

    大家都是日本人，有必要拼的这么凶吗？

    有家臣建议道：“大人，局势对我军不利，要不要出动中军支援一下各路人马？”

    闻言，酒井忠胜摇了摇头，道：“还不是时候。”

    他指着对面的笹尾山和松尾山，道：“明军还未出动，他们正是利用叛军来消耗我们的力量，逼我中军人马出动！”

    “那其他三路人马......”

    酒井忠胜摆了摆手，打断了他的话，道：“有我中军本阵在，大阵无忧！”

    他补充道：“叛军是进攻方，他们全凭一时锐气支撑，待他们锐气耗尽之时，也就是溃败之时！”

    酒井忠胜心想，幕府三角阵的兵力是叛军的一倍，他们要是守不住，这仗干脆也别打了！

    果然，战局和酒井忠胜的判断无异，战斗又持续了一个时辰，绥靖军再度发动了数次猛攻，均被幕府军挡住，无法突破幕府的三角阵。

    下午五时，笹尾山御营上金声大作，朱慈烺下令收兵。

    幕府军上下松了一口气，绥靖军各部同样如此，如潮水般的退却，只留下满地的尸体，几乎覆盖了整个南宫山周边。

    这一战，双方的伤亡惨重，绥靖军阵亡了八千余人，伤者过万，各藩的大将阵亡超过十人，共计减员两万，超过整个绥靖军的四分之一。

    如果是在一场常规的战斗中，减员人数达到了这个比例，差不多就等于是失败，应该收拾东西回家了。

    幕府军一方的伤亡人数更多，直接减员两万五千余人，其中有两位大名被打死。

    毛利大纲被抬了回来，他左肩处被敌人击中，成为关原战场上明军阵营中第一个受伤的高级将领。

    朱慈烺高度赞扬了他的勇猛，赐“秀儿”称号。

    毛利大纲倍感荣耀，在诸大名中扬眉吐气。

    当天晚上，朱慈烺在御营内召开了总结会，一方面给这帮日本大名好好的恶补了一节军事理论课，一方面布置明天的作战计划。

    “明天的战斗，由明军出战，朕将亲临阵前！”

    朱慈烺的声音在大帐中

    众大名听后，先是一怔，接着狂喜，明爹终于要出手了！

    关原之战正式开战这大半个月来，一直都是由降明的各大名出战，他们的表现十分卖力，从今日的战斗可以看出，他们是拼尽全力的去战斗，甚至可以用惨烈来形容。

    绥靖军虽然没有攻破幕府军的大阵，但也取得了一定的进展，极大的消耗的幕府军的有生力量，打击了他们的士气。

    这是朱慈烺想要的结果，这些降明的藩主，想要以后跟着大明混，不出血怎么行呢！

    战略目的达到了，下面就该明军出场收拾大局了，否则等绥靖军积累的锐气消磨殆尽，士气大减，也是一种不小的麻烦。

    明军将要出战，让全军的士气为之一震。

    在万众瞩目中，驻守松尾山的天武军皇家第二师率先离开阵地，于南宫山前布置防线，准备第二天的大战。

    明军的忽然调动让南宫山防线的德川光义大惊失色，迅速派人向大老酒井忠胜汇报。

    南宫山西面约三里的地方，有一个小山包名为桃配山，当年的关原合战中，这里是德川家康的主阵所在地。

    现在驻守此地的德川光义十分的紧张，心里在默默的祷告，希望爷爷的在天之灵，能够保佑自己这个孙子，守住阵地，挡住明军的进攻......

    十月二十八日，两支大军的前锋陆续到达战场。

    这次，酒井忠胜不敢托大，亲率中军参战。

    他知道，决战来了，胜负就在今日！德川幕府的未来也在今日！

    整个日本的未来，就靠今日的结果决定了！

    两军前锋相距两里有余，前锋稳定战线后，后方汪洋般的大阵在无数旗号指挥下开始列阵……

