    当。

    武器碰撞在一起。

    摩擦出灿烂的火星，朝着四方散落。

    冰魄刀涌现出寒气，火星已经破灭消散，一式立冬斩出，无尽寒气铺天盖地的冲涌出。

    自在五行迷踪阵中冲入到森罗大阵，双方就碰撞在了一起。

    很明显他们的做法，早就被阴极宗和天魔宗判断出了，这不是普通的回合制游戏，你一下，我一下。

    窦长生他们的做法，可谓是正入阴极宗和天魔宗下怀。

    这里到底是大梁城外，阴极宗和天魔宗是魔宗，不可能肆无忌惮的肆虐下去，各门各派被魏王阻拦了，可阴极宗和天魔宗要担心魏王的想法。

    要是魏王借助着这时间，开始串联各门各派，最后汇聚了众多宗师，最后悍然出手后，是能够把他们一网打尽的。

    所以明知道继续对峙下去，借助着森罗图压制，轰破了五行迷踪阵后，阴极宗和天魔宗借助着森罗大阵威力，能够席卷萧园，彻底的击溃萧氏一族。

    但这样的稳妥做法，最为耗费时间，而恰恰他们最缺的就是时间。

    所以这短兵相接，直接碰撞在一起，是最为适合双方的。

    说起来双方人数，竟然相差不多。

    萧氏一族两位大宗师，萧道人，萧天佐，四位宗师，萧青衣，萧天铭，萧天凌，李畅贵，再有窦长生和月半贤，一共八位。

    阴极宗和天魔宗是十位，也是两位大宗师率领。

    至尊圣子和天吴法王，余下是那四毒蜈蚣，阴极宗四大宗师。

    只是人数相差无几，可质量就差太多了。

    其中月半贤是地榜五十四的宗师，含金量较高，可其他诸如萧天铭和萧天凌等等，全部都没有踏入地榜，也只是普通的法相宗师，并未达到开窍层次。

    大宗师窦长生不好算，但宗师一眼就看出来了处于弱势。

    就只有月半贤和李畅贵是开窍层次宗师，自己拼命爆发也是能够一战，其他都不行，而对方最弱的也都是开窍宗师。

    这等当世大宗，至尊一脉是主修神魔武学的，凝结的法相，肯定至少是中品法相，实力自然是非常强。

    要不是有萧天佐这一个杀手锏，这一次怕是要全军覆没了。

    只要萧天佐突然爆发，然后杀几名宗师，然后就快速撤离，这一战就稳妥了。

    实力处于弱势，萧氏一族都是好人。

    不怕死的窦长生，自然一马当先，武道二品大宗师，那是万万不能砍的，就算不怕死，也不能够这么送。

    率先盯上了四毒蜈蚣当中的老大，飞天蜈蚣王不饿。

    这位实力太强，萧氏其他宗师，肯定是扛不住的，但窦长生没成功，中途被遁地蜈蚣邓台合给拦截住了。

    邓台合这个子不高，但实力是不弱，双方交手开始，窦长生就被压制住了，直接处于下风当中。

    轰隆一声响起，尘土高高扬起，漫天皆是沙尘，天地一片茫茫，无法分辩出东南西北。

    寒气不断升起，开始冻结尘土。

    窦长生看着神出鬼没的邓台合，这位可是比风毒蜈蚣风无灾棘手多了，滑不溜秋的简直和泥鳅一样。

    “徒儿。”

    一声熟悉的嗓音响起。

    窦长生神色不由一愣，一双眼睛睁大，心中生出一个猜测，有着一些不敢置信。

    自家神秘师父，不是阴极宗的吗？

    怎么是天魔宗的，而且还是遁地蜈蚣邓台合。

    睁大的眼睛，下一刻就眯缝起来，光芒开始不断汇聚，窦长生隐隐生出兴奋，握住冰魄刀道兵的手，力道不由增添了三分。

    但还不等窦长生有动作，这一口气就宣泄掉了。

    “邓台合是为师准备的应身之一，关键时刻意志能够代替邓台合，他具备宗师战力，培养起来不易，这一次多少留他一命。”

    “飞天蜈蚣王不饿，一直隐藏实力，是武道二品大宗师，如今已经和为师联手，五毒蜈蚣虽然说各有心思，但一致对外。”

    “一位大宗师，三位宗师，这一股战力，徒儿要是有需要，尽管吩咐即可。”

    “只要邓台合不死，其他死了也就死了。”

    等等。

    窦长生要捋一捋。

    事情有一点不太对。

    因为神秘师父这样的语气，立场怎么歪了呢？

    阴极宗和天魔宗不是联手吗？

    分这么清楚干什么？

    现如今不是该自己反戈一击，然后拿下萧氏一族，至于和天魔宗翻脸，也是要等到大势已定后。

    看着窦长生欲言又止，神秘师父知道窦长生顾忌，坦然直接讲道：“放心。”

    “这里不是神都藏龙卧虎，有着各种法器和神兵，你尽可直言，就算是武道一品，也偷听不到我们的谈话。”

    窦长生心中一松，不由小声讲道：“师父到底何意？”

    神秘师父淡然讲道：“这不是顺从你的意思吗？”

    “刀镇大梁城的大戏吗？”

    “以老梁王身死开局，然后顺势剿灭作乱的阴极宗至尊一脉，从而分得部分萧氏一族的遗产，钱财，功劳，全部都获得了。”

    “这次回到神都，不光是要成为一名神捕，还要担当六扇门当中的要职。”

    “你这么久，迟迟不回神都，不就是想要积累足够的功勋，好回到神都后，一跃而起，成为六扇门中高层。”

    “不然光是成神捕，以你在吕城的功勋就足够了，何必拖延时日，还故意的前来梁洲。”

    神秘师父顿了顿补充一句：“明知道阴极宗在梁洲活动的情况下。”

    “这不是显而易见了吗。”

    “只是徒儿这次合作的势力，到底是魏王府，还是谁？”

    窦长生手中挥刀，如今开始和神秘师父假大，招式一个比一个声势大，但全部都是掩人耳目，真实的情况是窦长生连连辩解道：“师父误会了徒儿。”

    “此番来梁洲，徒儿是不想来的，只是萧氏一族来的消息，要和徒儿商谈婚事，这师父您是知道的啊。”

    “可徒儿万万没有想到，来了梁洲歇息一日，第二天来萧园商谈婚事，就碰到了老梁王死了，余下的局势您也看见了，实在是太乱了，徒儿至今没有考虑清楚，老梁王是怎么死的？”

    “看师父的意思，也不是宗门动手啊？”

    神秘师父下手凶狠，但沉默了一二，这才开口纠正了自己言辞道：“刚刚是为师说错话了。”

    “这一次你来梁洲，只是恰逢其会，遭遇了老梁王被刺杀的大案，然后是阴极宗攻击萧园，你在这混乱的局势中，不得不自保，然后一番苦战，刀斩阴极宗众位宗师。”

    “破获了老梁王身死悬案，也铲除了阴极宗宗师。”

    “至于这其中过程，死了萧氏一族族人，那就是不值一提了，战斗吗？”

    “总归是要死人的。”

    窦长生本来还很高兴，自家师父终于懂自己了，可最后的话语，这还不是阴阳怪气吗，果然真正懂自己的，还是钱小九，或者是老陈，其他都白扯。

    窦长生挥刀后，看向萧氏一族，违背着良心试探讲道：“可是要徒儿反戈一击，相助师父拿下萧氏一族。”

    神秘师父否决讲道：“不必了。”

    “就按照你的计划来，宗门的至尊一脉，该杀就杀，不要手软。”

    “该劝为师也劝过了，但他们胆敢讽刺为师，真是不知道马王爷长了几只眼，大半辈子活的太累了，顾忌这个，担心那个，如徒儿一般，肆无忌惮的活着才轻松、”

    “有仇了，就要报复。”

    “为师此番联络徒儿，就是告诉徒儿，大胆去做，不要心生顾忌。”

    “只要确定萧氏有问题，那么就足以给宗门交代了。”

    窦长生心中发苦，自己哪里有计划，甚至是去杀至尊一脉。

    至尊一脉这么强，光是一个圣子就是武道二品的大宗师，脉主肯定也是一个，还有好几位宗师，这一股实力杀自己还不和玩一样，怎么到神秘师父那里，自己杀他们和杀鸡一样。

    也不知道这一些人，都哪里来的自信，破大案，杀大宗师，自己就是一个普通的捕快，也不聪明，也不能够逆天，哪里能够做得到。

    神秘师父继续徐徐讲道：“这一次是由徒儿你亲自指挥，还是由为师自己判断配合。”

    神秘师父说完后，突然停顿了一下，然后才继续讲道：“算了，这一局为师也就不要颜面了，由徒儿你亲自指挥。”

    “让为师亲自参与一次，看看徒儿的真本事。”

    以往都是事后复盘，总是雾中观花，看的不清不楚，好多地方都想不明白，这一次亲自参与，神秘师父就不相信，自己还看不明白这魔崽子的谋算。

    要真如此，那么自己真是白活了快二百年了，

    神秘师父还是颇有自信的，毕竟自己和开国丞相司马方毅还有亚圣张天正交锋过的，哪怕是失败了，但也是虽败犹荣。

    “以往你凭借计谋，实力倒是不足，这一次有为师相助，羽翼已丰，回旋余地已经大了，相信不需要去豪赌了，必定是会成功的。”

    “放手去做，为师相信你。”

