    “是不是洗澡的时候洗凉水了？”

    简柒摇头，一副难受的模样，仿佛是被病痛给折磨得说不出一句话一般。

    整个人看着很是可怜的样子。

    冷语在一旁看着，简直佩服。

    果然是戏精。

    这表演，真的是毫无破绽！

    若非不是提前知道，怕也是看不出来的！

    “把体温计给我。”医生道。

    简柒难受得挣扎了一下，想要动手，仿佛都抬不起来。

    冷语帮忙将体温计拿出来，递给了医生。

    看着上面的温度，医生皱眉：“四十度，怎么这么高？”

    “医生，你快点给她降温啊！”冷语担忧的开口。

    这里都是一些简单的医疗设备和药剂，医生起身准备去拿药，简柒却突然之间剧烈咳嗽起来，手捂住嘴。

    冷语伸手去扶她，却看见简柒手心是血。

    “医生，她怎么咳出血了？”

    医生看着简柒那张红红的脸蛋，还有她手心的血迹，眉头越发深拧。

    这可不像是简单的感冒发烧。

    “这情况可能有些糟糕，要送到军区医院看看！”医生也是着急，接着对一个属下开口：“你去帮忙请假，我带着简柒去医院！”

    医生说完，快速的拿了一些简单的药剂便跟着冷语一起扶着简柒起身离开。

    另外一边，祁墨听着属下汇报的这事情，眉头皱了一下，担忧的同时又产生了一丝疑惑。

    这烧是不是来得太过准时了一些？

    以前被唐靳御各种虐，啥事也没有，今天一个正常训练，又是发烧又是吐血？

    这是与他磁场不对？

    祁墨抬步直接朝着外面走去，而另外一边，医生带着人已经坐上了车。

    简柒和冷语看着车已经到了部队门口，心情也是慢慢的变得放松了一些。

    奈何到了门口，门口的守卫却并未放行！

    医生皱眉，刚要说话，守卫开口：“你们先等一下，祁教官要和你们一起去！”

    听着这话，简柒和冷意都皱了一下眉头。

    尤其是简柒。

    心中忍不住担忧，难道是知道了，所以来阻碍他们的吗？

    就在冷语刚准备开口的时候，车门已经被打开。

    祁墨直接坐上车，对着司机开口:“开车！”

    车离开部队。

    祁墨往后看了看，视线落在简柒身上，车内的光太暗，只能看到简柒难受的模样。

    “她怎么样？”祁墨问医生。

    医生一直关注着简柒，但是他现在也是没办法检测出来到底是什么问题。

    “暂时不知道，得等到医院做了详细检查才能看出来，情况似乎有些严重，她现在高烧不退，加上吐血，也没敢乱用药，只是贴了退烧片。

    祁墨倒是没有多问，车很快到了医院，简柒被送进去检查。

    祁墨和冷语在走廊等着。

    祁墨望着冷语，问：“她怎么回事？”

    冷语摇头：“我不知道，半夜的时候，我起来上洗手间，结果看到她在床上翻来覆去，似乎很难受。”

    “真的吗？”祁墨问。

    他的话还是让冷语有些心虚，看着祁墨探究的眼神，冷语忍不住抿唇。

    有些不知道该如何回答这个问题。

    “冷语，给我说实话！”祁墨开口，态度至始至终都是温和的。

