    第181章 倒打一耙

    “哎，哪有那么简单。”

    戴长华叹了一声说道，“还是你小子行，都自己创业了，本来我也打算和朋友一起创业......”

    “你还在想着自己去创业。”他还没说完，一旁的赵雅顿时炸毛的说道，“钱要从哪里来？难道要借一屁股债去创业？到时候失败了背上一堆债务, 要我大学一毕业就跟着你一起还债吗？你有想过我们的未来吗？”

    她本来就想着找机会和戴长华吵架，正好借题发挥。

    宋巧巧被她的突然发飙吓了一跳，紧张的看了看一旁的张辰。

    张辰皱了皱眉，如果没有详细计划就去借钱创业的确有些不妥，但直接当着他们的面指责戴长华就有些不分场合了。

    戴长华被赵雅一顿斥骂也不生气，讪讪的说道，“我只是听到阿辰自己创业才顺口提了一嘴, 这不没和于飞他们一起创业嘛！”

    “我看你还是没死心，还想着和他们一起创业。”赵雅尖锐的声音说道。

    张辰不理发飙的赵雅，插嘴问道，“华子哥准备创业搞什么项目？”

    “额……”戴长华有些左右为难，本来想哄哄赵雅就过去，结果张辰还继续问下去，他看了一旁还在生气赵雅，还是回答道，“也没什么，就是准备和几个朋友合作，自己接一些软件开发项目，不过小雅说的也对，自己创业风险很大，不如在公司上班安稳。”

    “哼。”赵雅哼道，“你现在在景瑞科技上班一个月有七八千, 自己创业一没人脉，二没经验, 怎么可能做好？我也是为了我们的将来着想。”

    “我知道你是为我好。”戴长华对赵雅笑道。

    张辰在心里冷笑，你要真是为了你们的将来着想, 就不会跑去酒店和其他男人开房。

    他接着问道, “如果先接一些简单的项目，前期创业应该也花不了什么钱吧？”

    要是赵雅和戴长华是真心相爱，他肯定不会继续这个话题。

    至于现在，他倒要看看赵雅的“表演”。

    戴长华点点头，尴尬的说道，“嗯，我和另外两个同学本来是准备一人出十万当做创业资金。”

    宋巧巧在一旁听的有些无语。

    她见赵雅那么激动，还以为要拿上百万创业，结果只是十万块钱！

    就算戴长华的家庭条件再不好，也是985的高材生，现在一毕业工资就有七八千。

    即使创业失败也可以在承受的范围里。

    要是她男朋友拿十万块钱创业，自己省吃俭用也会全力支持！

    张辰听了也十分无语，说道，“你家里应该可以拿出十万块吧！”

    戴长华父母健康，虽然是在农村，拿出二三十万支持他应该没什么问题。

    “他现在城里都还没有买房，把钱拿去创业, 以后买房的首付都不够。”赵雅说道，“现在上班一个月还能赚七八千，要是自己创业连工资都没有, 耽误上几年，就不是损失十万块的事情。”

    张辰反驳道，“华子哥现在才24，就算耽误两三年又有什么问题？而且创业也不一定就会失败，要是成功了会比打工赚的更多！”

    宋巧巧偷偷拉了拉张辰的衣服，示意他不要继续争论下去。

    毕竟那是他们小两口的事情，再争论下去肯定会影响他们两的感情！

    戴长华看到张辰和赵雅像是要吵起来了，连忙圆场道，“小雅也是为我们的将来着想，等我工作几年存些钱，家里再给一些，就够房子首付了，到时候和小雅结婚，两个人一起拼搏，相信未来一定会更好。”

    赵雅不相信戴长华可以创业成功，他的钱就是自己的钱，怎么能让他随便折腾。

    而且最近认识了孔岩，她发现继续跟着戴长华根本就没有前途，就算买房了以后也要和他一起还房贷！

    所以不用孔岩甜言蜜语，她就选择条件更好的孔岩！

    “我吃饱了。”赵雅摆出一副生气的样子，拿起包起身说道，“我先回学校了！”

    “小雅，别这样子。”戴长华连忙拉住赵雅讨好的说道，“等一起吃饭完了，我送你回学校。”

    “不用了，你和你朋友吃吧。”赵雅直接甩开戴长华的手离开。

    他把“你朋友”说的很重，意思十分明显，不想和张辰一起吃饭。

    戴长华着急的追着她出去。

    “都怪你。”宋巧巧见到戴长华和赵雅不欢而散，对张辰埋怨的道。

    张辰耸了耸肩说道，“谁知道她脾气这么大！”

    宋巧巧喝了一口果汁，不外说什么，赵雅的脾气的确是太大了，感觉就像是无理取闹。

    “如果我也想创业，你会支持还是反对？”张辰笑了笑问道。

    宋巧巧白了他一眼，没好气的说道，“你的钱我管你怎么造！”

    “这不就对了！”张辰说道，“华子哥就算创业也是花自己的钱，赵雅凭什么这么阻止华子哥自己创业？”

    “如果只是投十万块，确实可以去试一试。”宋巧巧赞同的说道，她也无法理解赵雅为什么会那么反对戴长华创业。

    她又岂能知道赵雅的想法，对方是把戴长华的钱当成自己的钱。

    没一会儿！

    戴长华垂头丧气的进来坐到座位上，说道，“小雅今天身体不舒服，你们别往心里去。”

    “她经常这么发脾气？”张辰问道，让他不由想起了王静静，两人有很多的共同点。

    戴长华摇了摇头，强颜欢笑的说道，“我们不提她，来聊聊你在长林创业的怎么样了？”

    “还算比较顺利，赚了一点小钱。”张辰说道。

    “顺利就好！”戴长华羡慕的说道，然后问道，“要不要喝两杯？”

    “好。”张辰点点头，他知道戴长华心情不好，需要人陪他喝酒。

    他的酒量很好，但喝酒不开车，等下可以陪宋巧巧先逛逛，等酒精散了再来开雷文顿。

    两人叫了几瓶瓶酒，张辰给他倒了一杯，又继续提到赵雅，“你们交往多久了？”

    戴长华拿起酒杯碰了一下，一口喝掉，“一年多了，准确点说一年零五个月。”

    张辰也一口喝掉说道，“你准备以后和她结婚？”

    “那当然了。”戴长华笑道，“有句话怎么说来着，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”

    张辰也开玩笑的问道，“你们不会是连彩礼都谈好了吧！”

    “这倒没有。”戴长华笑了笑说道，“不过有谈了以后贷款买房的事！”

    张辰估计戴长华把自己的家底都告诉赵雅了！

    至于她不让戴长华创业，真的是为了以后买房打算，还是把那些钱看成自己的“猎物”就不得而知。

    他也不想把人想的那么坏，但昨晚看到赵雅和其他男人在酒店里搂搂抱抱。

    他不惮以最坏的恶意揣测这种绿茶婊。

    “你真不打算自己创业了？”张辰问道。

    戴长华苦笑的说道，“稳稳当当的工作也挺好。”

    张辰说道，“我认识一个风投公司的朋友正好在寻找投资项目，可以让他来投资你们创业。”

    戴长华摇了摇头，叹道：“不是钱的问题，十几二十万我还拿的出来。”

    “为了她放弃自己的梦想和机会值得吗？”张辰问的。

    戴长华脸色挣扎，沉默的一口干掉一杯酒，没有回答这个问题。

    张辰觉得他比自己以前好多了，不算是真的舔狗。

    换成以前的自己，马上就回答“值得”。

    或许是太爱对方，又或者就像他自己说的那样，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，是真的把赵雅当成未来的另一半看待。

    他不想再瞒着戴长华，直接摊牌的说道，“其实昨晚在和你分开之后我又遇到了赵雅。”

    “在哪里遇到？”戴长华一脸疑惑的问道。

    宋巧巧也一脸的好奇的看着他。

    “香格里拉酒店。”张辰顿了顿说道，“和其他男人一起进的电梯。”

    戴长华脸色瞬间大变，不敢置信的摇摇头说道，“一定是你看错了？她怎么会去那种地方？”

    “如果不能确定是她，我也不可能对你乱说。”

    张辰拿出手机把昨天偷拍的他们的背影照片打开。

    戴长华看了一眼照片，虽然看不清楚正脸，但紧凭背影就知道那是赵雅！

    她身上穿的那件衣服还是自己给她买的！

    宋巧巧也是一脸震惊！

    想不到竟然这么狗血！

    戴长华面无表情的拿起酒瓶给自己倒满，一杯接着一杯，连续喝了三四杯都没有话说。

    然后拿出手机拨打赵雅的电话。

    连续拨了几个电话。

    对方还在故意和他赌气，并没有接电话。

    戴长华打开微信给赵雅发了一条信息，“我们分手吧。”

    赵雅正坐在出租车上返回学校，不耐烦的摁掉戴长华的电话，准备关机不理他，然后继续闹起来，最后分手。

    叮咚！

    她看到微信提示，点了进去，看到戴长华给她发的分手，瞪大眼睛不敢相信！

    他怎么可能会和我提分手？

    他应该是千方百计的哄自己开心才对！

    每次不管错的是谁！

    他都会主动认错道歉！

    赵雅本来还想着要怎么甩掉戴长华，然后和孔岩在一起。

    看到分手信息，肺都气炸了！

    就算是分手也要自己甩了对方！

    不是对方先向她提分手！

    要是传出去她被戴长华甩了！

    让她的脸往哪搁？

    “你要和我分手，你还有没有良心？我都是为了你好，你就因为你朋友两句话要和我分手？”

    赵雅愤怒的回复，然后对司机说道，“师傅，掉头回醉得意！”

    她要当面质问戴长华那个渣男！

    “好聚好散，就这样吧。”

    戴长华没有质问她为什么出轨，把手机放下，走一口喝掉一杯酒。

    张辰不知道他给赵雅发什么信息，没有多问，只是默默的陪他碰杯喝酒。

    赵雅并没有离开多远，很快就返回醉得意，踩着高跟鞋，一脸愤怒的“噔噔噔”走过来。

    戴长华抬头看向她，紧紧的捏住拳头。

    “你这个渣男，喝完酒就对我发酒疯。”

    赵雅看到戴长华喝的一脸通红，大声的喝骂，以为对方是酒壮人胆才会和她提分手！

    正好把事情闹大，让围观的人都知道他是酒鬼乱撒酒疯。

    还拿出手机录像，到时候给她的闺蜜和朋友们看，证明是对方喝多了和她提分手，错的都是他！

    果然！

    她的话马上就吸引周围食客的注意。

    服务员也过来想要劝阻！

    周围的食客看到戴长华一脸酒劲的样子，也都是指指点点！

    戴长华只是怔怔的看着赵雅，不知道该如何开口，该说什么？

    赵雅装出一副委屈的样子说道，“我都是为了你着想，你竟然这么对我！以前喝多了动手打我，我原谅你。现在喝多了被你朋友一挑拨，就要和我分手。

    我过来就是要当面告诉你，我已经受够你这个渣男了！

    我们分手！

    从现在起彻底的完了，就算你酒醒之后哭着求我复合也不可能了！”

    她直接倒打一耙给戴长华按上家暴的恶名。

    反正这事也没办法证明，要是对方被自己激怒想打自己更好，更加坐实他是暴力狂！

    边上已经有三四个男服务生，要是他真打自己肯定会拦着。

    “人渣，家暴男都该死！”

    “没酒量就别喝，丢我们男人的脸！”

    “看起来斯斯文文的，想不到是个渣男！”

    “集美，早就应该和他分手了，这种男人活该单身一辈子！”

    ……

    围观群众听到他喝酒了还会动手打女朋友，全都义愤填膺的声讨。

    “你血口喷人！”

    戴长华听到她污蔑自己，愤怒的紧紧攥住拳头，全身不停的颤抖。

    自己宠她还来不及，何时碰过她一根手指头！

    “你又想打我了是不是？”赵雅飞快的躲到男服务员身后大声喊道，“打人了，打人了！”

    她这么一喊。

    几个男服务员挺着胸膛把她护到身后，虎视眈眈的盯着戴长华，只要他一动手就一起把他制服。

    主要也是因为戴长华带着眼镜，一副文文弱弱的样子，看起来没什么危险。

    边上有几个正义感爆棚的男人也围了过来给赵雅撑腰。

    戴长华闭上眼睛，泪眼在眼眶打转，最终深呼吸了一口，仿佛被抽空了全身力气，对张辰和宋巧巧说道，“我们走吧。”

    张辰摇了摇头说道，“她已经录像了，要是你就这么一走了之，她把视频传出去，就坐实你家暴男的恶名让你社死！”

    (本章完)

