    实际上作为真正的‘旱鸭子’，在刚刚看到传说中的‘巨鲲’的时候，包括李靖在内的所有人都陷入了呆滞状态。

    不过在吃惊结束之后，一众老杀才就很快开始了摩拳擦掌加急不可耐：

    若不是李承乾及时阻止，程咬金等人肯定会对着那条无辜的鲸鱼发起攻击，然后……变成一堆鱼屎。

    更加夸张的是连一贯冷静的薛仁贵都没有逃出这个反应，直到鲸鱼再次沉入海底消失不见，薛仁贵还露出一个满是遗憾的表情：

    “这可是传说中的‘神兽’，若是能够将其抓住献给少爷，一定能让他开心的。”

    实际上老程等人的想法也和薛仁贵差不多，不过他们想着的是将这条大鱼献给老李罢了……

    多亏了李承乾不知道薛仁贵等人的想法，否则一定会飞快摇头：

    “不高兴，我绝对不会有一点儿高兴！”

    会诞生这样‘膨胀’的念头其实并不奇怪，虽然鲸鱼的体型够大，但是在没有真正见识过其恐怖的老程等人眼中也只不过是一条大了一些的鱼罢了：

    只有当真正了解过鲸鱼的强大之后，这群家伙才会知道自己之前的冲动是多么可笑加危险。

    言归正传，虽然没有继续操控‘墨轩号’，但老墨的预测能力还是不错的：

    在日头即将西落的时候，众人的船队终于成功的在岭南缓慢的开始靠岸……

    第一批下船的毫无意外的是李承乾等人，接着是破阵军士卒，最后才是被众人带回来的高句丽奴隶。

    与唐人不同，高句丽众人并没有直接下船，而是进入了另外一艘巨船，然后才各自从船舱中抱着一些尸骨出来：

    毫无疑问，这正是被李承乾等人带回来的前隋勇士们的尸骨……

    直到最后一个高句丽人从巨船上下来，周围不知道什么时候已经站满了岭南的百姓。

    “大唐威武、殿下威武、破阵军威武~”

    “大唐威……”

    ……

    不知道是谁发出了第一声呼喊，反正整个岸边瞬间被巨大的声音覆盖了起来。

    “嚯哈哈哈哈，俺老程可是有很久没有受到如此隆重的欢迎了！”

    听到周围的声音，程咬金一脸欢喜的在薛仁贵肩膀上拍了两下：：

    “仁贵，你表现的很不错！”

    经过这一路上的相处，众人对老程抓住一切机会夸奖薛仁贵的行为早就已经习惯了。

    无视掉程某人，其他人的心情同样愉快：

    对于战场厮杀的武将来说，任何一次胜利的凯旋都是他们的勋章和永远的骄傲……

    实际上岭南百姓的欢喜不只是表现在‘岸边迎接’上面，除了一声盖过一声的呼喊，还有着数之不清的食物被摆放在周围。

    只要有大唐的士卒经过，立刻便会有热情的百姓将这些食物强行塞到他们手中。

    若是以前，以李靖等人的治兵风格，自然不会允许士卒们轻易接受百姓的食物，但这次明显属于特殊情况：

    除了因为百姓们过于热情，还有一个原因则是这些食物不会对他们的生活造成影响。

    从李承乾等人出征到如今已经过去了好几个月的时间，如今的岭南早就变成了大唐‘第二富’的城市：

    实际上就连当初加入大唐的当地土人组成的修路大队都已经拥有了不小的家产，甚至在给破阵军塞食物的百姓中都能看到土人的身影。

    足足花费了好几个小时才将激动的百姓们安抚下来，等到李承乾等人回到自己府邸的时候月亮已经挂在了高空。

    “吩咐下去，让所有人好好休息。”

    回到自己的院子，李承乾直接向着薛仁贵等人开口：

    “明日吃过早饭之后我们就要返回长安城了。”

    有着专门的信使向长安城传达消息，要不了多久李世民就能得到众人凯旋的喜讯，李承乾等人呢当然不能在岭南过多的浪费时间：

    当然，李承乾绝对不会承认自己是想要早些回到长安城与小翠等人相见……

    “是！”

    薛仁贵的声音中罕见的出现了一丝激动：

    只要回到长安城，他瞬间就能摇身一变成为大唐的顶级贵族之一！

    效忠李承乾并不代表着薛仁贵就失去了‘出人头地’的想法：

    正所谓‘习得文武艺，货与帝王家’，如果连当官受封赏的想法都没有，那才是真正的不正常。

    经过了长时间的海上漂流，刚刚回到自己的床上，李承乾就陷入了熟睡之中：

    实际上若不是第二天被穆桂英叫醒，李承乾甚至能够直接睡到晚上。

    “少爷，该起来吃饭了。”

    一边将李承乾从被子里‘拽’出来穿好衣服，穆桂英动作熟练的为李承乾扎好头发。

    原本小翠等人应该是留在岭南的，只不过由于李承乾等人出征的时间太长，而小翠又惦记着李承乾的府邸，所以便在一个多月以前返回了长安……

    “怎么起床这么早？”

    看着窗外的天色，李承乾忍不住嘴角一抽：

    虽然他说过今天返回长安，但这个时间未免也有些太早了吧？

    “嚯哈哈哈哈，殿下果然也已经起床了~”

    穆桂英还没有来得及回答李承乾的话语，门口便已经响起了程咬金的声音。

    看着一脸欢喜的推门闯进来的老程，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “程伯伯为何如此模样，可是昨夜没有睡好？”

    “嚯哈哈哈，殿下英明！”

    毫不夸张的讲，在拍马屁这一方面老程绝对属于顶级强者。

    对着李承乾露出一个崇拜的表情，程咬金这才呲着牙笑道：

    “何止是没有睡好，俺老程根本就是一夜未睡。”

    听到程咬金的话语，李承乾露出一个‘果然如此’的神色

    倒不是他的眼神有多好，实在是程咬金的表现太过明显：

    不但有了黑眼圈，这货甚至连眼珠上都布满了血丝……

    “少爷有所不知，没睡好的可不只卢国公一人呢。”

    在程咬金话语落下的时候，一旁的穆桂英露出了一个怪异的笑容：

    “除了少爷，估计连太上皇他老人家也没有睡着……”

