    这时剩下的几人也反应过来了，其中一人对另一人说：“赶紧去通知大伙，有敌袭！”

    柱间可不会给他们留机会，就在这短短的时间内，柱间已然来到了几人身边，不等几人做出反应，直接一套连环打击，瞬间撂倒了他们。

    正常战斗用时不到一分钟，柱间就解决了在场的所有人。

    “终于解决了，接下来……”柱间把目光看向了猩红暴龙，刚好对上了她那疑惑又感激的眼神。

    虽然猩红暴龙不知道柱间是何方神圣，但柱间的所作所为她也是明白的，她清楚眼前的人类救了她。

    柱间面带笑容地朝着猩红暴龙走来，双手举起示意自己没有恶意。

    猩红暴龙也看懂了柱间的意思，面对着逐渐靠近的柱间，她也没有一丝反抗。

    柱间表现出地善意让猩红暴龙没有过激的反应，这也让柱间可以更直观地检查猩红暴龙的伤势。

    “锁链上还包裹着魂力，看来这个锁链应该不是什么普通的锁链，说不定是某个人施展的魂技！”

    强行打破魂力应该会暴露自己的行踪，纵使自己没有让那几个人打小报告，应该也会被发现。

    不过现在发不发现都无所谓了，猩红暴龙就在自己身边，自己害怕保护不了吗？

    这跟锁链上的魂力还有着抑制猩红暴龙自身自愈能力的效果，看来释放这一魂技的人有点东西。

    柱间没有多想，轻轻说到：“不好意思，麻烦你忍耐一下，我现在先帮你把锁链弄掉！”

    柱间用查克拉附着在手上，同时将手化作手刀，对准粗壮的锁链瞬间砍下，柱间用查克拉刀直接斩断了其中一根巨大的锁链。

    锁链断裂的一瞬间，一个带着面具的男子自言自语道：“哦呀，看来有入侵者来了！”

    切断一根锁链后，还有两根锁链束缚着猩红暴龙，柱间随后快速地将剩下的两根锁链尽数切断，猩红暴龙也终于得到了解脱。

    没有了锁链的拘束，猩红暴龙明显轻松了许多，为了表示感谢，猩红暴龙用脑袋蹭了蹭柱间。

    虽然她的行为很可爱，但是她的身躯实在太大了，对柱间来说确实有点不适用。这个动作用在红炼身上可能更合适，他们的体型好歹是差不多的。

    柱间笑嘻嘻地摸了摸猩红暴龙的鳞片，和抚摸红炼的鳞片不一样，她的鳞片摸起来没有红炼的细腻，想想她的处境也能明白其中的原因。

    “不要紧张，我先给你治疗一下伤势！”

    柱间手贴在猩红暴龙的腹部，一股磅礴无比的生命能量涌入到了她的体内。

    猩红暴龙的眼神变得十分惊奇，她能感受到体内出现的生命能量，正在不断修复着她的身体。

    生命能量将她受伤的身躯无论是外在还是内在都修复好了，她感觉到身体里此刻充满了力量。

    柱间给她的体内留下了一部分生命能量，“这些能量对你的身体有好处，如果受伤的话也会帮助你恢复的！”

    猩红暴龙感激地看着柱间，她不明白眼前这个人类为什么会这样帮助自己，明明她和这个人类完全不认识。

    看着猩红暴龙疑惑的神情，柱间爽朗地笑了笑，“想知道为什么是吗？因为我遇到了你的伴侣，他告诉了我你的信息，因此拜托我来救你。我让他在外面等着，咱们出去就带你见他。”

    柱间的话让猩红暴龙又惊又喜，这些天她非常想念红炼，也从虐待他的这些人口中得知了之前红炼为了她被暴打的事情，她也一直很担心红炼的安全。

    听到柱间这样说，她的心里也安心了许多。

    不过这里不是什么谈话的好地方，柱间打算带着她离开这个地方了，不过这些家伙也不能放过。

    就从刚刚打听到的消息来看，这些家伙不除掉，留着也是危害社会秩序的败类，柱间也不介意顺手清理一下垃圾。

    柱间温和地看着猩红暴龙，平和道：“你的伴侣我给他取了个名字叫红炼，你的话就叫红莲吧！现在仔细听我说，冲出去后，直接朝着大门正对的方向一直跑，红炼在那里等你！”

    红莲听到柱间的话，乖巧地点了点脑袋，不过眼神中的疑惑似乎是在询问柱间的打算。

    “我的话，解决掉这群家伙就来，一会儿应该会爆发一场大战，你和红炼就离远一点。”

    红莲听到这样的话和红炼的表现一样都是想帮助柱间一块应对，柱间自然是拒绝了她。

    “不用担心，我会处理好的，你们离得远一些就好！”

    面对态度强硬的柱间，红莲也只好作罢，低吼了一声似乎是知道了的意思。

    “好，那么现在突破吧！”

    牢房外，戴面具的男子已经召集了其余的兄弟们在外面等候着，从锁链断裂的那一刻开始他就做好准备了，坐等柱间他们自投罗网！

    “老大，这些人的单子也忒大了，完全不把您放在眼里啊！这些年您可真是太低调了，一些阿猫阿狗的人都忘了您的存在。”面具男子身旁的一个同伙气愤地说道。

    面具男子没有一丝激动，依旧是那幅平静的模样，“那样又如何，知道我的名号他们都不敢来了，那样乐趣不就少了很多？”

    听到面具男子这样说，旁边的同伙也是赶紧拍了拍马屁，“老大就是厉害，是这样的打算啊，是我愚顿了。”

    面具男子也没有在意，手机把玩着小物件，耐心等候着。

    这时，地面开始剧烈的震动，牢房也开始摇晃起来，似乎有什么庞然巨物即将出现。

    下一秒，红莲就冲破了牢房，震碎了整个牢房。红莲没有停歇按照柱间的指示朝着大门的方向快速奔去。

    “想在我面前开溜，长本事了啊！”虽然面具男子依旧把玩着小物件，但攻击已然发动。

    一道紫色的锁链朝着红莲袭去，红莲也注意到了这很锁链，不过她还是选择相信柱间，没有顾虑紧跟在身后的锁链，依旧是勇往直前地跑向大门。

    从牢房倒塌的烟尘中一根棕色的巨大树干冲向了锁链，将锁链拦截了下来。

    看到烟尘中发动的攻击，面具男子的眼神不由得认真了起来，这道攻击中蕴含的力量十分强大！

    “敢问阁下是谁？”面具男子率先开口问到。

    烟尘缓缓散去，柱间的身影也显现出来，面对面具男子的问话，柱间淡淡地说：“一个看你不顺眼想收拾你的人！”

    柱间的话没有激怒面具男子，反而是激怒了面具男子身边的狗腿子，于是够嘴子叫嚣道：“你这家伙怎么说话的，难道你没有听说过我们老大的名号吗？”

    “哦？还有名号的吗？请务必让在下知道，在下很好奇你的老大有什么奇葩名号！”柱间本身就是来收拾这群人的，现在看来这个老大似乎有点来头，既然这些家伙想试着恐吓自己，那自己也不介意听一下他们有什么好说的。

