    光阴似箭，春秋如梦。

    时间如白驹过隙，一晃眼，五年就这么过去了。

    期间，为修炼不灭龙体，楚云日复一日地努力着，以他的超卓资质，和夜胧霜细致入微的指导，他很快就修成第一龙体，能自由变换人龙形态。

    直到修炼第二龙体的时候，楚云方才遇到困难，过程称得上是痛苦万分。

    毕竟，不灭龙体的第二形态，是全身覆满黑甲的形态。

    每一次失败，楚云都会面目全非，痛不欲生。

    显然，这对于肉身和精神都造成了极大的打击，但如果中途放弃的话，凝练龙甲的整体进度，又要从头再来。

    整个修炼过程，可谓鲜血淋漓，震撼神魂。

    好在楚云意志够强硬，而夜胧霜又懂得调理药浴。

    否则的话，单单是那种钻入灵魂的可怕痛苦，就能让人生不如死。

    最重要的是，叶心瑶和月舞两位美妻，都在默默支持楚云，就像最坚强的后盾，让得楚云能够暂时忘却家庭，全力冲刺不灭龙体的第三境界。

    终于，在第三年末的时候，楚云居然就提前觉醒了真魔元息。

    而不灭龙体，亦达到了巅峰层次！

    当其时，整个圣域都哗然，所有人都震惊！

    就连叶灵玉，都忍不住惊奇，居然亲自登门到来。

    那也是她第一次，亲自接触到自己的孙儿。

    随后，楚云就有了两年的时间，继续增进修为，同时与一家人好好团聚。

    这是一段快乐的日子，毕竟他既能够陪伴爱妻，又能够见证两个孩子的成长，生活虽然是平淡安宁，但清静就是幸福。

    当然，在这段时间里，楚云也没有闲下来。

    除了继续修炼，他还抽空钻研玄黄剑炉，并且利用古灵虚界内的宝矿、金晶和仙石，参照那本《神兵宝鉴》内的图鉴，亲手打造出一柄圣器！

    这柄圣器，名为神霄幻月剑，是送给月舞的礼物。

    楚云觉得，自己欠她太多了，于是就有了此举。

    当然，他是不惜一切，花费无数材料，才终于把剑炼制而出，这让月舞美滋滋的，幸福感满满。

    本来，楚云还想打造一些圣兵，送给娘亲、叶心瑶甚至叶妃璇。

    但一来她们不需要兵器，更不擅长用剑。

    二来剑炉也只能炼制宝剑，所以楚云只能作罢，改而请她们进入剑殿内的古灵虚界，随便拿走那些珍贵宝物。

    没有错，自从可以使用真武唤灵，楚云就能够把生灵送进剑殿，放进“生门”后的小世界里。

    历经多时，这个小世界已经很成熟了。

    它就像一个小小的仙界，灵气浓郁，各种奇珍异草，开花结果，仙药遍地，而宝矿的玄铁种子，也都统统壮大了规模。

    掘开一个洞，进入地底，能发现到处都是矿脉，震撼人心，瑰丽而大气。

    起初，众女还很惊奇，不曾想楚云的武灵之内，居然如此繁奥莫测！八道古门林立，甚至还有小世界存在！

    但后来，她们在古灵虚界里生活久了，也就习惯了，还在里面建了一间屋。

    比起龙骨山庄，虚界内的小筑，反而更像是新的家园了。

    楚云也很满意，干脆召唤天罪剑出来，让自己也进去修炼，但古灵虚界很玄奇，一旦有人进去，时间流速就不会有任何改变，会变得与外界一样。

    所以，想借此延长修炼时间，显然不太现实。

    不过说起时间，楚云也已经参透轮回石内的时空秘传，习得回溯逆流这种“伪复活之术”。

    但，这不愧是逆天神术，虽然神效卓著，但限制也很多。

    花费很长的一段日子，楚云才修成一个记录生命的命轮，烙印在武体之中。

    这个命轮，叫做逆命时轮。

    它是启动复苏之术的根基，只要在濒死时将其激活的话，肉身就会如叶灵玉所说的一样，瞬间回到鼎盛的状态，相当于多一条命。

    五年的时间，实在让楚云改变了许多，底蕴又有非一般的长进。

    万事俱备之后。

    楚云就和一大家子，重回仙宫的桃园小筑，在那祥和的环境中，静静等候着五年期限的到来。

    ……

    …………

    乾元历，8108年，六月。

    仙宫桃林，馨香阵阵，落英缤纷数百里。

    随着一道轻风吹过，到处都是仙葩摇曳的景象，烟霞流动，芳香扑鼻，如明珠在吞吐瑞气。

    这是一幕瑰美的画卷。

    “嗒！嗒！”

    “嗒！嗒！”

    视野渐近，能听到木质的交击声，在茂密的桃林中传出。

    轻轻穿过了桃林，只见两个小不点，正在一个演练场里练剑，看上去，都耍得似模似样，有声有色，一时间胜负难分。

    那是一男一女，能有六岁多了，都眼睛灵动，小脸红扑扑的，十分可爱。

    其中，男孩子虽然长得不高，运剑的架势也不足，但小小年纪，眼神居然就沉着冷静。

    至于女孩子，则是活泼好动得多。

    她是个十足十的美人胚子，脸蛋粉雕玉琢，笑容天真灿烂，随着运剑而起，她那一头晶莹银发，在慵懒阳光的照耀之下，显得尤为的剔透亮丽。

    他们俩的容貌，都长得很像楚云和叶心瑶。

    这两个正在对剑的孩子，赫然就是长大了的天行和小梦。

    “哈哈！嘻，看我的！”

    “嗒！嗒！”

    充满童趣的笑声响起，小梦的运剑速度突然加快，把弟弟打得踉踉跄跄。

    但她自己，却是身若游鱼，灵性十足，每一步每一剑，都有着精巧刁钻的味道。

    反观天行，此时已经脸色泛白了，上气不接下气，不过他还是咬着牙，勉强抵挡着姐姐的攻势。

    “嗒！嗒！嗒！”

    再过数个回合，面对姐姐狂风扫落叶般的剑招，天行终于招架不住了，只能拿着木剑四处防御，连脚步都站不稳，全身都是破绽。

    “弟弟，接招啦！”小梦游刃有余，还特意开口提醒。

    旋即，她一剑点出，整个动作行云流水，一气呵成，那圆钝的剑尖，直接击打在天行的胸膛上。

    “哎唷！”暗叫一声，天行身体失去了平衡，顿时往后一倒，一屁股坐在地上。

    “哼，弟弟，你这也太弱了吧，怎么又挡不住我的这一招。”见状，小梦气鼓鼓，叉起腰来，瞪圆了精灵般的大眼睛。

    她小小年纪，就能出剑如虹，这般剑道资质，可谓是出类拔萃。

    弟弟当然不是她的对手。

    天行很无奈，神情有些苦涩。

    他起身拍了拍衣服上的灰尘，叹息道：“姐姐，你的剑道天赋，比我高出很多，我哪里是你的对手，而比起昨日，你的剑速居然又快了不少……”

    “我能支撑到现在，已经算是尽力了。”

    “所以，我才让你每天来练剑啊！”小梦笑嘻嘻，道：“娘亲常说，不积龟步，无以至千里，你看！连乌龟都那么努力了，一步一脚印，它才能走千里路！你又怎么能放弃呢。”

    “是不积跬步，无以至千里……”天行没好气地摇了摇头，揉了揉有点疼的胸膛，“娘亲授课的时候，你能否认真一点，再经常说错话，连小姨她都会责怪你。”

    “说错就说错呗，嘿！我最近学到一个句子，叫做百无生了，你可要努力点啊，不然会丢爹爹的脸！”收起小木剑负在身后，小梦笑道。

    而闻听“爹爹”二字，又深感自己剑道资质的不足，天行不由得暗叹一口气，眼神黯淡下去。

    明明都是爹爹的心肝宝贝。

    但他的剑道天赋，却远远不及姐姐……

    就在这个时候。

    “怎么了？又在练剑？”

    一道温和的话音，自桃林间传来，让两个孩子都眼睛一亮，当即看了过去，果然是见到，一道英姿伟岸的青年身影，正在缓步而出。

    正是穿着一身黑袍的楚云。

    “爹爹！”小梦惊喜，立即丢掉木剑，整个小身躯一下子飞扑过去。

    “嗯。”楚云笑了笑，一手把小梦给轻轻抱住，任由她扑在怀里连连撒娇。

    此时，楚云的一双血眼变了颜色，化为原始的深黑色，看起来深邃而平凡。

    而且，他就好像返璞归真，连一点帝道气息，都没有显露出来。

    如果常人不知道的话，还以为他是一个普通的凡人。

    “爹爹。”天行也马上小跑过来，抬头看着楚云，眼中忽然亮晶晶，充满崇拜的目光。

    “乖。”楚云伸出手，揉了揉天行的小脑袋，让他小脸红扑扑，露出满足的小笑容。

    最近，楚云与龙凤孩儿见面的次数，愈发频繁起来。

    毕竟，五年的修道期限，已经近在眼前，他快要离开了，只能捉紧时间，陪伴自己的孩子。

    “嘻嘻，爹爹，告诉你一件事情，弟弟他刚才又输给我了，连战都站不稳呢，爹爹你快夸夸我，我是不是很厉害呢？”此时，小梦眯起大眼睛，笑得很纯真。

    “不错，但你不要欺负弟弟。”楚云也露出笑容，伸出一只手指，点了点小梦的小巧鼻子。

    “知道了啦！我不是欺负弟弟喔，只是在教他该怎么用剑而已，这可是姐姐的责任哩。”小梦朝着楚云耸了耸鼻子，随后期待地问道：“爹爹，那你呢？你到底什么时候教我用剑啊？”

    “这……”楚云迟疑了一下，温声笑道：“最近爹爹要出外一趟，等到我归来的时候，再亲自教小梦最强的剑式，好不好？”

    “又是这一句……”小梦的小脑袋，顿时耷拉下来，旋即她抿了抿嘴唇，道：“那爹爹会在什么时候归来呀？要说好咯，反正爹爹你出去一天，我就要摆一颗小石子，等到石子摆得差不多了，我就能再见到爹爹了呢。”

    “……”闻言，楚云有些心酸。

    但，他还是伸出手去，摸了摸小梦的柔顺银发，道：“一年左右吧。”

    “一年吗？嘻嘻，那一言为定喔！那当我摆好第三百六十五颗石子的时候，爹爹就能回来了吧？但爹爹你可不能耍赖哟！不然的话，我就跑去跟娘亲和月娘告状，说你欺负小梦，哼！”小梦鼓起小嘴，灵动的大眼睛水汪汪的。

    楚云微微一笑，点了点头。

    但，事实上，此次重返天辰大陆，可谓变故甚多，前路莫测。

    又岂会那么容易，就如女儿所愿呢？

    不过，如果一年都回不来的话……

    那就代表他楚云，凶多吉少，刺杀计划失败了。

    “……”而与此同时，天行就好像感觉到不妥，一直都没有开口说话，他只是用小手捉紧楚云的衣角，神情显得十分落寞。

    这一幕，自然瞒不住楚云，尽数落入他眼中。

    他这个儿子，虽然比女儿弱，但心智却更为成熟，亦聪明得多。

    小天行说不定已经意识到……爹爹的这一次外出，未必能够平安归来……

    ……

    PS：别说我水！哼哼，这真的不水好吧，要开足马力，准备出征了！

