    西部贾家村，厉害的招式，就是奔流掌法，还有御物之术。

    这个贾正亮，也很厉害，一手御刀之术，砍得周围的人, 纷纷落败。

    在一众人里面，他实力也不弱。

    这就是剑仙啊，这门功夫不错，吴间感叹了句。

    下面，外号青符神的单士童，一手符箓之术, 很是诡异。

    吴间看了看，继续往下看去。

    枳瑾花，一个看起来很有心机的妹子。

    云, 用一手量天尺，强大得很，戴着黑红色的面具，红色的十字型印在脸上，很是神秘。

    还有陆玲珑，陆瑾的孙女，看起来很漂亮啊。

    铁马骝，是一个光头和尚，没什么兴趣。

    吴间继续看去，看到了才禄和零，然后看到了一个伪娘。

    粉红色的寸头，化着妆，抹着口红，戴着黑框眼镜, 挂着耳坠, 看起来不要太阴柔。

    这家伙叫王二狗，这家伙的能力, 也很有意思。

    他的能力叫做流彩虹，能控制别人的情绪，不同的颜色，对应不同的作用。

    藏龙这个胖子，实力也不错。

    吴间转了一圈，发现好多人身手都还行，很有意思，吴间静静看完，就离开了。

    比试很快结束，大概有三十多人晋级了下一轮比试，第二天一早开始。

    吴间这时候，则是已经在山外面活动了。

    找了个无人的地方，吴间查看起来自己的任务，罗天大醮开始前触发的那个。

    【获得任务：罗天大醮的胜利者】

    【任务详情：罗天大醮开始，天下英才汇聚，齐聚龙虎山之上，证明自己吧，获得第一名，取得一份至高的荣誉】

    好家伙, 这个任务, 听起来还不错。

    然后吴间查看了下自己的信息：

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱2层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：30】（1/16）

    【精神：20】（1/8）

    【能量：20】（3/8）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：181】

    技能：

    【世界游神：略】

    【地狱之眼：略】

    【慈悲刀法：lv6】（满）

    【血刀经：lv7】（满）

    【燃木刀法：lv6】（满）

    【寒冰真气：lv5】（满）

    【龙吟铁布衫：lv6】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【神行百变：lv6】（满）

    【电光毒龙钻：lv7】（满）

    【大慈大悲掌：lv6】（满）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【社交名流：lv2】（0/10）

    物品：

    【黄金900两、白银800两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版(265)、小丑扑克系列(45)、五谷袋、神奇的磨刀石(98/100)、AWP毒蛇(201)、融合破境丹、鼓舞耳机】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫、蝙蝠侠黑暗骑士、金陵十三钗】

    【商城：已关闭】

    【身份：少林寺首座、南不开大学生、哪都通华北临时工】

    【任务一：更进一步】

    【任务二：罗天大醮的胜利者】

    吴间想了想, 开始提升自己的能量，用了77地狱点，将能量提升到了30。

    巨大的能量，在吴间体内奔腾，仿佛要溢出了一样，数量无比的多。

    然后，纯粹的能量，开始被压实，开始洗涤冲刷吴间的身体。

    吴间体内的能量，变得精纯无比，越发凝实。

    如果说之前的能量是雾，现在就是水滴，慢慢汇聚成河流。

    能量越来越浓，越来越密，质量越来越高，能量的运转速度也变快了，量也多了，吴间一运转，强大的能量袭来。

    这份充实感，代表着强大。

    【能量：30】(0/16)

    【地狱点：104】

    还剩下104地狱点，吴间想了想，暂时没用，先留着。

    收起信息，吴间目光凝实，往里面走去。

    此处是龙虎山的后山，要是平时可能人很少，因为罗天大醮，此时来往的人还算多。

    有个人，一直跟着自己。

    吴间皱了皱眉头，加快了几步，躲在暗处，然后看到了一人走过来。

    看样子，只是一个普通人，但是吴间左眼一黑，地狱之眼发动，看到了不一样的信息。

    这家伙，叫域画毒，外号千面人。

    这家伙的能力，就是易容，可以改变自己还有别人的外貌、体型、声音等。

    他的这个能力，很好用啊。

    吴间左手伸出，绿色的炁凝聚在自己脸前，绿色的面具在脸上形成。

    绿色的滕蔓挤压变化，形成了一个诡异的面具，形状奇异，盖在脸上。

    正要出手时，想了想，吴间拿出了一个物品，准备试一试。

    【小丑扑克小王：小丑扑克系列之一。效用一：人心有缝隙，傀儡无秘密。在人内心薄弱之处插入，见缝插线，可使其变为“傀儡”，控制其所言所为。效用二：附带一白色小丑傀儡，白色死神，诛鬼灭蜮】

    吴间意念一动，小丑扑克小王变化，化为了一个纯白色的大傀儡。

    傀儡的身体修长，全身有种线条状的美感，又带着种冷硬粗粝的感觉，身后修长的双翼，向两侧伸展，双手持着利刃，泛着寒光，带着种傲雪凌霜之感。

    一根能量线从吴间的手上伸出，控制着傀儡，冲杀了出去。

    “什么东西？”域画毒大惊。

    这是从来没见过的东西，这是谁的能力吗？机甲变身？

    域画毒满脸问号，疑惑不解，感觉世界观都有些要坍塌。

    原本，域画毒瞄上吴间，只是觉得吴间的皮囊有些好看，他想要换个身份，接触些人，他发现吴间不错。

    结果，他发现自己错了。

    吴间没跟踪上，遇到了个这东西。

    域画毒想要反抗，但是傀儡的速度很快，体型大，攻击力很强。

    域画毒连连反抗，被傀儡逼到了无路可退。

    真倒霉，域画毒都在骂娘，这是什么事儿，跟他妈做梦一样。

    逐渐的，域画毒支撑不住了，浑身力量不断消散，自己，竟然没打过这东西。

    吴间出来，在域画毒侧面，一脚踢在域画毒身上，把他踢飞了出去。

    一口血喷出，域画毒撞倒了棵树，在地上滚了几圈，才停下来。

    “你是谁？”吴间开口问道，声音透过面具，有些沙哑。

    域画毒缓了半天，才爬起来，捂着胸口，看着吴间和旁边的傀儡，很是害怕。

    “在下域画毒，不知何处得罪了二位，我在此表示抱歉，我和二位无冤无仇，希望能放过我。”

    域画毒以为傀儡，也是一人，对着吴间，道歉恳求了起来。

    “你跟踪我家少主，所为何事？”吴间开口说道。

    “少主？”域画毒想起吴间，顿时深吸了口冷气。

    “嘶！”这怎么可能，少主？什么家族的少主。

    这两人有如此实力，还是护卫吗？想到这里，域画毒浑身冷汗直流，如坠冰狱。

