    若说是没有这天魔神识，恐怕李哲还要好生怀疑于亮一波，至少也不会把事情完整的告诉对方。

    不过有着这天魔神识，李哲能够清晰的感觉到于亮对自己的担忧，以及并没有对自己说谎。

    而听得李哲的解释，钓宝童子这也才是恍然大悟，没有再多言。

    当即，李哲也是面色微凝，直接是再度缓缓闭上了眼睛，开始运转起了自己的功法。

    他的肉身修复将是一个极其缓慢的过程，即便是李哲处在玉瓶空间之中，有着十倍的速度，最少也是需要月余的时间，才是能够将自己给恢复到巅峰状态！

    时间点滴的流逝着，眨眼间两日的时间便已是过去了。

    而直到如今，全丹盟之内，不管在不在丹盟之中的三等炼丹师，包括那群长老，都已是全数叫回调查了一番，都没有任何的问题。

    此刻，那丹盟盟主以及灵幻真人两名副盟主，都是静立在这盟主殿之中。

    显然在三等炼丹师之中没有找寻到凶手这件事情，让他略微有些失望，又有些欣喜。

    至少丹盟之中，最高级的那一群炼丹师，并没有背叛丹盟。

    “盟主，接下来，我们应当怎么办？”

    便是在这个时候，一群长老也是在这殿中，对着这盟主问道。

    闻言，这盟主沉吸了一口气，朗声道：“接下来便去让四等炼丹师来丹盟殿中，各位长老劳烦亲自跑一趟吧。”

    听得盟主的话语，众人皆是朗声应和了一声，随即才是瞬间散去。

    而那灵幻真人的眼中，如今也是略微的有着些许的担忧。

    在这等情况之下，对方穷追不舍的要调查下去，着实是灵幻真人无法控制住的。

    并且，他很是清楚，李哲当时的那情况已是必死无疑了，饶是有着自己那出窍的神魂帮了一把，即便是有丹药帮助恢复伤势，没个一年半载，李哲都很难恢复过来。

    这等情况之下，李哲被发现的几率，实在是太高了！

    当即，灵幻真人也是深吸了一口气，总之不管怎样，他是会保下李哲的。

    若是李哲真的被发现了，灵幻真人也只有带着李哲一同退出这丹盟了。

    这般想着，灵幻真人也是缓缓舒缓了一下心情，静静的在殿中等待了起来。

    而这个时候，前些日子见到了于亮从这盟主殿所在的浮空岛屿离开的那长老，也是依着宗门之中的记载，径直向着李哲的洞府所在行了去。

    他如今对于李哲的怀疑，已是达到了最高的程度，自然是要亲自前往了！

    很快的，他便是来到了李哲的洞府之前，也是见到了正在李哲洞府门前打坐守候的于亮。

    “去，将李哲叫出来，盟主有令，四等炼丹师都需前往盟主殿汇合！”

    此刻，看着于亮，这长老也是神色冷然，只是淡然的将自己接到的命令给说了出来。

    而听得对方的话语，于亮也是心头咯噔一下，不过好在毕竟有着金丹境的修为，掩饰自己的慌张还是能够做到的。

    “丹师如今正在府中闭关参悟丹方，不知长老可否通融些许时间？”

    于亮当即也是对着这长老抱拳一拜，恭声问道。

    听得于亮的话语，这长老眉目一凝，冷声道：“我见你前些日子前往了那盟主殿所在吧，你是去干什么的？应当是你的炼丹师吩咐你去的吧？”

    “丹师近日都是处在闭关之中，而我也是一直在此守候，因此我等并不知晓盟中之事，当时是丹师叫我去询问炼丹师大比的。”

    当即，于亮便是不急不缓的回应着说道。

    这个理由，于亮也是想了很久了的，他现如今唯一能够做的，便是证明李哲即便是在事发之时，也是在参悟丹方，如此能够最大限度的排除李哲的作案嫌疑。

    而听得于亮的辩解，这长老也是冷哼了一声，淡然说道：“既然如此，那便叫他出来吧，区区丹方而已，去盟主殿证明了清白，再回来参悟，自是不会有人打搅了！”

    “丹师参悟丹方已是到了关键时刻，这个时候……怕是不便打扰。”

    于亮也是吸了一口气，对着这长老沉声说道。

    而此刻，这长老的面容也是彻底的沉了下来，区区一个道童，几次三番的阻挠自己，这让他十分的不爽。

    当即，他便是手腕一抬，直接是拿出来了自己的长老丹令。

    长老丹令可以破开整个丹盟的一切洞府禁制，只是寻常时候不能轻易的使用，但是有任务的时候强制使用，是没有任何问题的。

    当即，他便是一个闪身，落在了于亮的身边，冷声道：“滚开。”

    于亮看着他手中的那长老丹令，这个时候也是有些急了，若是真让他强闯进去，发现李哲气息虚弱的在恢复的话，那可真就全完了！

    叮……

    就在这一刹那，于亮却是感觉到自己的识海微微一颤，那是李哲通过契约向他传递而来的一条讯息。

    讯息的内容也很是简单，那便是让他不要阻挠那长老，让那长老闯进来！

    得到这讯息，于亮微微一愣，没想明白李哲这是为何。

    正在这时，又是一条讯息传递而来，是李哲让他说的话。

    所谓契约，乃是扎根在两人神魂之间的连接，因此，即便是李哲当面用契约向于亮传递消息，那长老也是没有任何的察觉。

    “长老，我已是几次三番的向您强调了，丹师正在参悟丹方的关键时刻，如若你真要强行闯入的话，请自便。”

    当即，于亮便是沉吸了一口气，对着这长老沉声说道。

    闻言，这长老的脸色更是难看了几分，区区一个道童都敢这么威胁自己了。

    自己若是这个时候退了，不是丢了自己的面子？

    他也是与桃欢十分类似的一类人，此刻也是冷哼了一声，直接是上前一步，拿着自己的长老丹令轻轻一挥。

    刹时间，那洞府便是直接打了开来。

    见得洞府禁制打开之后，他偏过头看了一眼于亮，随即冷哼了一声，直接是迈步走了进去。

    一进来，他便是全身气息全开，冷声喝道：“李哲，你藏身于洞府，不敢见人，这是为何？！”

    “噗……”

    便是他话音落下的一瞬间，房间右侧突然是传来了一声喷血的声音。

    这长老眉目一凝，直接是迈步走了过去。

    只见此刻的李哲，手上捏着一张灵兽皮纸，嘴角带着鲜血，气息略显虚弱，正神色阴冷的看着对方。

    “哼！你果然是受了伤的，你……”

    见着李哲的模样，这长老神色一喜，对着李哲朗声说道。

    正在这个时候，李哲也是缓缓站起了身子，打断了对方的话语，冷声道：“我的道童守在外边，应当跟你说了，我正在参悟丹方吧？”

    李哲看着他，一字一句的说道。

    此言一出，这长老才是面色一滞，低头看去，只见李哲的手中，正捏着的那灵兽皮纸上，似乎是真的记录了一个丹方的！

    “你……”

    他愣了楞神，喃喃着说道。

    “此事应当没有急到需要强闯洞府吧？”

    李哲看着他，冷声问道。

    听得李哲的话语，这长老张了张嘴，却是一时之间，说不出话来。

    毕竟此事的确没有着急到这个地步，那盟主等人，是需要一对一的确认炼丹师没有问题的。

    如今盟中的四等炼丹师说多不多，说少不少，也是有着数十人。

    这等情况之下，便是一个个查到查完，也是需要数日的时间，的确是不急于这一时。

    而自己这般强闯进来，刚刚他还觉得理直气壮，但是现在细细想来，自己似乎是真的连一点道理都没有！

    “此事，我会主动向盟主等人汇报的，走吧。”

    李哲抬起手，抹去了自己嘴角的鲜血之后，这才是对着这长老淡然说道。

    此言一出，这长老便是嘴角微微抽动了一下，随即干笑了一声，连忙一抬手，从自己的储物袋之中取出来了一个玉瓶，递给了李哲。

    紧接着，他便是干笑着说道：“那什么，我也是一时心急，才是导致了你参悟被打扰，出了内伤，此乃是三品圣体丹，专门用于恢复伤势，阁下收下如何？”

    李哲冷眼看了对方一眼，抬手将那玉瓶接到了手中，确认了一下瓶中有着足足九枚三品圣体丹后，这才是略微满意的点了点头，将丹药收入了自己的储物袋之中。

    “那么，阁下只需要三日内去往盟主殿便是，你先行恢复伤势吧……”

    他吞了口唾沫，看着李哲，干笑着说道。

    闻言，李哲也是点了点头，这才是淡声说道：“那长老请离去吧，只是希望接下来，就不要这么鲁莽了。”

    听得此言，这长老连连点头，这才是回过身子准备离去。

    却是正好看到了那站在大厅之中，正一脸鄙夷的看着自己的于亮。

    一时之间，这长老只觉得自己是真的有些打脸了，也是不好意思再多待下去，直接是连忙离开了李哲的洞府。

