    俗话说“结心结易，解心结难”洛小航孤单的童年就是他最不愿意触碰的记忆，但现在尘封已久的记忆再次被揭开，就像在把洛小航好不容易自己缝上的伤口再一次撕开，在庄浅浅的眼里洛小航就像坐在位置上发呆，但是眼神里却蕴含着深深的悲伤。

    她开口问道：“洛小航同学，你有想起来点什么吗？我看你的状态好像不太对劲的样子。”

    洛小航回过神来，看向庄浅浅，伸出双手想拥抱什么，最后下定决心抱向了………他旁边的洪总。

    洪总吓了一跳，但也没有挣脱洛小航的拥抱，说道：“小航，你知道的，我一直当你是朋友和好兄弟，别这样。”

    我听了这话顿时不悲伤了，掐着洪总的腰肉说道：“鬼才和你搞基啊。”

    庄浅浅看到他们两个这样掩嘴轻笑说道：“你们感情真好呢，真让人羡慕。”

    我和洪总一头黑线，我急忙推开洪总吐槽道：“浅浅啊，原来你是腐女啊，虽然我也很喜欢百合………”

    庄浅浅自从我熟络后也没有那么害羞了，对我说道：“就算你和洪伟同学搞基，我也不会和瑶瑶搞百合的哦。”

    我吐槽道：“你内心里已经把林瑶瑶当成你的百合对象了吗？”

    林瑶瑶听到这话忍不住了，说道：“你个臭熊猫，yy我就算了，还yy我和浅浅百合，太恶心了。”

    洪总一本正经的说道：“洛小航先生，不得不说你现在的想法真的非常让人反胃，我本人对你很失望。”

    我扶额道：“泥垢了，给爷住嘴，我真的没有yy你们，天地良心。”

    林瑶瑶气呼呼说道：“哼，臭熊猫现在是围棋高手了，原来我在你面前下棋就像笑话一样对吧。”

    我陪笑道：“哪有啊，我就是运气好，勉强恢复记忆了而已，现在又要消失了，别生气了好吗。”

    林瑶瑶说道：“既然如此的话，本姑娘就大人有大量原谅你了，下不为例啊。”

    我当时的样子像极了个狗腿子，说道：“一定一定，感谢林瑶瑶同学大方的原谅。”

    洪总鄙视的眼神向我射来，我装做没有看见，转移话题道：“对了，四校论坛上怎么说，把爷描述的是不是特霸气。”

    洪总对我努了努嘴说道：“自己看不就知道了？我可是挑了好久的照片才找到这一张好的做封面呢。”

    我拿起手机打开四校论坛，第一条就是关于我的了，标题是真的引人注目，《震惊！云鹤中学名不见经传的少年竟然做出了这种事》标题下面居然还挂着我和李清扬下棋的照片，别的不提，就这个标题就槽点满满，我已经快克制不住自己了，还没点进去看到其中的内容，看着我和李清扬的照片配着这个标题就像两个人发生了什么惨绝人寰的事情一样。

    我转头看向洪总说道：“这就是你做的？你可太棒了，这什么烂标题，不知道的还以为我干啥了呢。”我牙都快咬碎了。

    洪总尴尬的挠了挠头说道：“这些可不是我干，图片是我找到，其他的是学生会和宣传社的同学设计的，你现在赶紧杀上门去让他们删掉或许还来得及。”

    我说道：“来不及了，该看到的都看到了，现在只希望里面的内容是比较正常的。”

    点开帖子，内容幸好还是正常范围的，没有抹黑洛小航，认真讲解了洛小航和李清扬的对局，并称赞洛小航为云鹤围棋三巨头之首，对于其他学校来说真的是大新闻了，每次举行围棋比赛第一和第二都被云鹤中学承包了，现在又杀出了个更强的洛小航，以后其他学校连第三名都不用惦记了。

    我看了看帖子下面的评论，明明发布到现在也就一个小时，下面却有一百多条评论了。

    “这人谁啊，林瑶瑶和凌胜寒都下不过的人让他下赢了？咱们几个学校玩屁啊，重在参与就行。”

    “云鹤啥时候有这号人物了，不鸣则已一鸣惊人啊，厉害厉害。”

    “肯定是对面放水了吧，这才多少岁，职业棋手都能下赢，以后还得了？”

    “特么的，太失望了，这标题谁做的，我还以为两个男的发生的什么刺激的事呢，这云鹤宣传社是从某个浏览器那里拜师的吧。”

    看了最后一条评论后，我四处摸索，洪总问道：“小航，你找啥呢？”

    我吼道：“特么的，我刀呢，宣传社哪个家伙编的标题，我现在杀上门去，这我忍不了啊。”

    洪总死命拽着我说道：“别这样，小航，刚才我开玩笑的，你可别真杀上门去啊。”

    林瑶瑶和庄浅浅看了四校论坛上的帖子后都发出银铃般的笑声，笑的花枝乱颤。

    林瑶瑶抹着眼泪说道：“哈哈哈，这标题加这封面，真是妙啊，腐女点击量肯定高，洪伟干的漂亮，封面选的不错。”

    我恶狠狠对拉着我的洪总说道：“闪开，我现在去宣传社找他们理论理论，什么叫名不见经传的少年竟然做出这种事，还有，学生会怎么能让这么标题党的东西发出去呢，凌胜寒不管管吗。”

    洪总说道：“凌胜寒当时不在，让一些不法分子有了可乘之机，小航啊，你也别太生气了，消消气………”

    我当头给了他一个板栗，说道：“你还好意思说，要不是你选的封面，我能这样？你也是帮凶。”

    林瑶瑶这时开口说道：“这确实是宣传社的过错，不过宣传社应该不会这样啊，感觉有人搞鬼，洛小航，走，姐和你一起去讨个公道。”

    我汗颜道：“你这么义气我很感动，但是你能不能……”

    见我欲言又止，林瑶瑶说道：“怎么了，有什么不妥吗？

    我说道：“这倒是没有，就是你能不能先把脸上的笑容收一收。”

    林瑶瑶又笑了出声说道：“哈哈哈，不好意思啊，我只是想到了一些高兴的事情，哈哈哈憋不住了。”

    洪总和庄浅浅也笑了起来，我没好气的说道：“怎么？你们也想起什么高兴事了？”

    洪总说道：“没事，我就是…就是………哈哈哈抱歉啊小航我得笑一会再和你去宣传社讨公道。”

    我深深叹了口气，心想道：“我咋认识这么个坑货啊。”

