    朱智涵站上一张桌子，对渔民大声喊道：

    “乡亲们，彭九天为害湖区，恶贯满盈，死有余辜。

    彭家的粮食和财物都是搜刮湖区百姓的民脂民膏。

    大家选出一个办事公道，众人信得过的头人，把彭家的金银、粮食和家具按湖区的人头平分了吧。”

    渔民一阵欢呼，选出一个德高望重的老渔民为头人。

    朱智涵向头人交代道：

    “你为头，把彭家的财物按人头平分到各家各户，不许任何人多拿多占。”

    头人向众人施礼道：“各位大侠放心，我一定公平公正地分配彭家搜刮来的财物。”

    处理好善后事宜，朱智涵等人离开君山，去南湖找小凤姑娘。

    渔民将他们送到龙口码头。

    李叫花押着彭湃，朱智涵扶着段老道上了船。

    刘皖雄夫妇跟上去，手持匕首坐在彭湃身后监视。

    小船离开龙口码头，直接去南湖的龟山寻找小凤。

    六人在南津渡口码头上岸，李叫花押着彭湃在前面带路。

    沿南湖北岸步行到天灯嘴，远远便望见东南岸一座山，蜿蜒如龙伸入湖中。

    湖里九个小岛像一群乌龟被龙赶着跑，这就是南湖著名的“一龙赶九龟”壮丽景象。

    在南岸边有座金蟾山，形如癞蛤蟆，湖中的九只乌龟，好像在赶癞蛤蟆上山。

    李叫花听风水大师说，这是“九龟赶金蟾”的大龙格。

    李叫花逼问彭湃：“去哪座龟山？”

    彭湃指着湖中九个小岛中最大的岛说道：“去对面那个大岛。”

    朱智涵问彭湃：“怎么过去？”

    彭湃口含手指，发出一声尖利的口哨声。

    只见龟山岛上一个黑衣人，纵身飞跃到湖上。

    脚似蜻蜓点水，踩着湖水哗啦啦，一下飘到北岸的天灯嘴。

    朱智涵大惊，这是江湖上传说的“水上飞”，那是极高的轻功绝技。

    黑衣人来到彭湃面前，问公子有何吩咐。

    彭湃眨眼道：“叫岛上放竹筏过来，渡众人去龟山。”

    黑衣人一声长哨，龟山上一个黄衣人划着竹筏过来。

    朱智涵和彭湃先跳上去，接着李叫花、段老道、刘皖雄夫妇依次跳上竹筏子。

    黄衣人划动竹筏，船到湖中时，黑衣人突然踩着湖水哗啦啦飘过来，一把提起彭湃，飞到龟山岛上去了。

    众人惊魂未定，黄衣人突然掀翻竹筏，五个人全部落入湖中。

    段老道长期在湖边生活水性很好，他首先抓到孙春花，将其举起放上竹筏。

    李叫花用内功逼住一口气，把刘皖雄举起放上竹筏。

    李叫花实在逼不住了，钻出水面，也爬上了竹筏。

    朱智涵运起纯阳功，竟能在水下换气。

    黄衣人潜入水中，用刀来刺朱智涵，朱智涵抽出龙蛇剑与黄衣人打斗。

    朱智涵和黄衣人在水下翻滚缠斗，两人忽而钻出水面，跃起在空中搏斗。

    忽而坠入湖中，潜入湖底拼命相搏，湖面上冒出一阵阵的水花。

    突然，水面上冒出一团红色水花，那是黄衣人被龙蛇剑刺死后流出的鲜血。

    朱智涵从湖中跃出水面一丈多高，然后稳稳地站在竹筏上。

    朱智涵用剑在左边划竹筏，李叫花拿棍在右边划，五人慢慢将竹筏子划到龟山靠岸。

    这时，黑衣人和彭湃带着二十几个护院保安杀过来。

    朱智涵上去迎战黑衣人，李叫花迎战彭湃，段老道和刘皖雄夫妇接住保安厮杀。

    那黑衣人轻功果然厉害，他举大刀猛砍朱智涵。

    朱智涵用龙蛇剑连进数招，都被他腾挪避开了。

    朱智涵佯装不敌，放慢速度，改攻势为守势，故意卖个破绽。

    黑衣人一刀猛砍过来，朱智涵的龙蛇剑立即柔剑化力，一招“苍龙出海”，把黑衣人手臂斩了下来。

    黑衣人捂着手臂跑了，朱智涵过去迎战护院保安，一顿拳脚就将保安打跑了。

    李叫花与彭湃对战很轻松，仅用几招就将他反手擒住。

    李叫花押着彭湃，令他带路去找小凤，大家跟着走进神龟山庄。

    岛上原来住有十几家渔民，后来彭湃把渔民赶走，霸占了龟山。

    瞒着彭九天修了这个私家庄园，供自己玩乐。

    庄园专门配有护院保安，黑衣人是保安队长。

    彭湃领着朱智涵等人，先故意在庄园内外兜圈子，走了好几圈，根本见不到小凤的踪影。

    刘皖雄气急了，从身上拔出匕首，顶在彭湃颈项上。

    怒喝道：“狗东西，别耍花招，你今天要是不老实，老子先捅死你再说。”

    彭湃这下果然老实了，领着五个人走出后院，绕到两棵大树下。

    在一块石头后面按动机关，石头挪开露出了山洞口。

    刘皖雄率先跑进去，其余人等随后进入洞中。

    山洞深约十余丈，洞底是个开阔的大厅，厅中间安放着一个圆形石桌子，四个小石凳围在四周。

    石桌子上有蜡烛，段老道用火镰引火将蜡烛点燃。借助烛光，发现大厅左右两边各开了一个耳房。

    原来彭湃派人秘密挖出这个山洞，里面的两个耳房，一个用来贮藏珍宝，一个用来关押那些被抢来的，不顺从他的女人。

    李叫花喝令彭湃打开右边耳房，彭湃战战兢兢地开了铜锁，刘皖雄推开铁门进去。

    只见一个女孩头发蓬乱，两眼肿得像红桃，呆呆痴痴地坐在草席上流泪。

    他一眼认出，正是自己的女儿小凤姑娘。

    刘皖雄和孙春花迅速跑过去抱住女儿，三个人抱头痛哭起来。

    原来，彭湃那天带了保镖在南岳坡闲逛，见有人拉圈子卖艺，便走过去看热闹。

    见到小凤姑娘长得俊俏，便动了坏心思。

    借故进入圈子捣蛋，趁机抢走小凤，偷偷把她藏到南湖中的神龟山庄。

    彭湃当晚去强奸小凤，可是小凤姑娘誓死不从。

    彭湃骗小凤，说要娶她为妾。

    可是不管彭湃怎样花言巧语，小凤始终不肯从，不停对彭湃哭打撕咬，拼命喊着要爹娘。

    彭湃大怒，将小凤关进这个山洞里，恶狠狠地告诉她，你什么时候想通了，就来娶你为妾。

    他怕小凤姑娘寻短见，过去抓住她搜身。

    把小凤头上的银簪子取下来，带到了自己书房里。

    孙春花见女儿被折磨得人不像人，鬼不像鬼，悲痛欲绝。

    她突然抢过刘皖雄手上的匕首，发了疯似地扑向彭湃。

    在他胸部连扎十来个窟窿，彭湃顿时毙命。

    朱智涵道：“彭湃父子霸占湖区，为害渔民百姓，死有余辜。”

    李叫花打开左边耳房，推开铁门一看，原来是个藏宝库。

    里面放着两只大木箱，朱智涵揭开一个箱盖，里面有几件长了些绿锈的铜佛像和十来件古瓷器。

    顺手拿出一件瓷器看看，是景德镇制造的元青花瓷瓶。

    打开第二个箱盖，最上面有十二根金条，下面装的是金银器和玉石象牙之类，箱底有几个金币。

    李叫花拿起金币细看，大吃一惊，竟然和他家祖传下来那两枚“西王赏功”金币一模一样。

    这里为什么会有“西王赏功”金币？

    李叫花心想，大西王张献忠曾多次从洞庭湖口经过，古今来往的商船也常从洞庭湖进出。

    湖口风大浪急，船只经常被风浪打翻，财宝随之坠入湖底。

    这一箱宝贝，可能是从洞庭湖口的沉船中，打捞上来的张献忠财宝。

    朱智涵见两只大木箱后面有一堆东西，用两床棉被盖在上面。他过去揭开棉被，露出十二块木板。

    他用手扯出一团棉花，擦干木板上的灰尘，见紫檀木板上刻有很多字。

    朱智涵把十二块木板全部清理干净，拼在一起仔细辨认，竟是《岳阳楼记》雕屏！

    但见字迹龙飞凤舞，如行云流水，遒美健秀，雕刻技艺炉火纯青。

    朱智涵见其材质和书法治印，远在岳阳楼一楼和二楼挂出的那两块《岳阳楼记》雕屏之上，认定这是“四绝”雕屏真品。

    段老道赞许道：

    “贫道经常去岳阳楼二楼临摹《岳阳楼记》，对其书法和刻工了如指掌。

    这幅《岳阳楼记》雕屏，确实远远胜过岳阳楼二楼那块雕屏，这显然是张照书法真迹无疑。”

    这时，刘皖雄夫妇扶着小凤过来，先跪下感谢众人相救，然后说要回去给小凤洗澡换衣，先告辞回去。

    朱智涵从木箱中拿出十根金条，递给刘皖雄夫妇。

    安慰道：“你们先把小凤姑娘身体调理好，然后回家去置些田地房屋，一家人好好过日子吧。”

    刘皖雄一家再次跪谢众人后，洒泪离开龟山岛。

    朱智涵拿出两根金条，递给李叫花，道：

    “李兄，你去把死尸埋了，再好好打理山庄吧。”李叫花接了金条，雇人打理山庄去了。

    此后，李叫花把死尸埋了，将神龟山庄重新打理好，自己做了李庄主。

    他经常邀丐帮兄弟来山庄大碗喝酒，大口吃肉。

    后来，李庄主雇人到洞庭湖口，多次去打捞西王藏宝，可是收获不大。

    暂且搁下此话题不表。

    且说朱智涵面对两箱珍宝和《岳阳楼记》雕屏，如何恰当处理，颇费脑筋。

    他思考了一阵，对段老道说道：

    “这些东西都是国宝，本应交给政府处理，但是现在时局混乱，又怕遇到第二个吴知县。

    现在暂时藏到吕仙亭，交由你来保管，等到时局稳定、政治清明的时候，再交给政府吧。”

    段老道深以为然，道：

    “朱公子放心，这些都是国家至珍至宝，贫道必以命相许，至死保护好这批国宝，将来一定如数交给政府。”

    朱智涵和段老道先将两箱珍宝和雕屏登记造册，两人在册子上签字画押，各自保留一份物品清单。

    然后将十二块雕屏木板进行打包，雇了一艘小木船，待到黄昏过后，二人将两只木箱和雕屏搬上船。

    段老道指挥艄翁划船，从龟山起航，经湖滨进入洞庭湖，在慈氏塔下面的江边靠岸。

    朱智涵和段老道悄悄将木箱和雕屏搬到吕仙亭，连夜在吕祖像后面挖个地窖，将木箱和雕屏放入地窖中保藏起来。

    次日，朱智涵睡到日上三竿才起床。

    他再三叮嘱段老道，一定要妥善保管好这批国家珍宝。

    段老道为了让朱智涵放心，便跪在吕祖像前发誓，保证看管好这批国家财宝，如有私心，人神共诛之！

