    风系神位面，摘星崖。

    正如其名，摘星崖给人的第一感觉便是高，从下方仰视，风系神位面的星辰便仿佛就在崖顶之上触手可及。

    狂风啸而不止，崖顶之上一道身影飘然而下，如同一根鹅毛般轻浮，却丝毫不受风的影响。

    此人披着白色长袍，一头白发自然垂荡，白色眉毛倒竖在额下，一双细眼，闭合间似乎寒光射出。

    随着男子落地，一步踏出，空间便掀起一丝涟漪，身影直接消失在原地。

    “奥卡罗威尔，找我何事？”

    距离摘星崖不远的一座酒馆之中，这位风系神位面公认的上位神中无冕之王，大圆满拜厄，面露微笑的坐在了这个曾经月精灵一族天才的对面。

    “拜厄大人，我的生命神分身完了，陨落在了位面战场之中。”

    奥卡罗威尔面带乞求之意的对着拜厄说道。

    他奥卡罗威尔最擅长的生命规则神分身陨落之后，由于他没有圣域本尊，所以从今往后，他便再也无法重回巅峰！

    “奥卡罗威尔，你从今往后便住在这摘星崖附近吧！”

    月精灵一族曾经的这位天才明白拜厄的意思。过去他凭借着实力得罪了不少人。过去他们骇于奥卡罗威尔的强大不敢报复。现在一旦消息传开，恐怕麻烦也会接踵而至。

    “拜厄大人，我想请您为我报仇……”

    位面战场，荒野之上林雷三人组正遁在地底悄然潜行。

    “这都是些什么玩意，不是成群结队的，就是这种死神傀儡！”

    贝贝气愤的将眼前的傀儡大卸八块，自打他们与那本菲尔德一战之后，这些年来他们一个落单的统领都未曾见到！

    林雷心里也有些焦急，不由环顾四周位面战场。可一片空茫茫，看不到人影：“位面战场上好像一下子荒凉很多，看不到什么人影了。我和贝贝当初在一起，用死神傀儡吸引人，还发现过好些人的。”

    距离林雷闭关结束，大地法则融合四种玄奥之后，整整三年，林雷他们竟然在徽章上没有丝毫收获。

    不是林雷他们心软，而是根本看不到可以下手地目标!

    这三年时间内，林雷他们也曾遇到过一些敌方统领。可是这些人要么只是死神傀儡，要么就是真正地超绝强者组成的猎杀小队，令自己四人无可奈何地存在。当然也有一次，碰到过一个团体队伍。那次林雷他们准备下手。因为对方只有两个人。

    可正当要下手，召集贝贝赶过来。才发现……对方也有三个帮手赶过来。

    这个团队。竟然是五人团队!而且论实力。有两个属于凯斯一级的，一旦大战。或许能杀死对方一两个人，可自己一方估计也要损失一两人，不值得。

    “林雷，或许我们得想想办法，以你们两人的天赋神通加上我的物质攻击，这战场之中敢靠近我们的太少了！”

    凯斯低头叹息，暗自感慨：“这俩人之前也太莽了，大家来战场都是为了杀敌夺取徽章的，又不是来千里送人头的。”

    那些统领们一个个耗尽无数心力。才有如今成就，位面战争。即使这场没得到什么军功。也可以去参加下一场位面战场。毕竟一万亿年一次，每次可是有五场位面战争的。对他们而言，军功是其次，性命是第一!

    最强分身一旦死去，那就完了。

    林雷三人一个影响时间流速造成最强禁锢，一个最强灵魂攻击的噬神鼠，还有个极其擅长物质攻击的凯斯！

    这样的实力暴露在统领们眼中，没有灵魂防御主神器，死！

    物质防御不够强，依旧是死！

    如果是如贝鲁特、丹宁顿那般超级强者，统领们还不会特别担心，毕竟他们还会自持身份，不会轻易出手。可这是，有枣没枣都想打三杆子的地狱头铁娃啊！

    所以这些统领如今变得格外谨慎。

    草丛之中，贝贝操纵死神傀儡的贝贝突然兴奋的给林雷、凯斯传音：“老大，凯斯有目标了，对方只有一个人，正在朝我们的方向飞来！”

    距离太远，贝贝通过死神傀儡尚未看清来人的面貌，只是徒然之间，来人急剧加速，三人脸都变绿了。

    风系疑似大圆满的拜厄！

    此人曾在地狱闯荡，有名号恶魔‘风血’。当风起地同时，鲜血也会飙飞，人便被杀死。

    “一个大圆满上位神来，干什么”凯斯心底有些忐忑。

    大圆满上位神，到底有多可怕林雷他们并不清楚，但是各大位面闯荡无数年的凯斯清楚，大圆满上位神可以轻易屠戮融合五种玄奥的上位神，除非他有两件防御主神器，或者如他一般天赋异禀。

    即便是这样，大圆满也可以将其放逐到空间乱流之中。

    “拜厄大人，真是没想到您会亲自前来位面战场！”凯斯恭敬的行礼。

    拜厄表情冷淡，没有理会凯斯：“青龙一族，噬神鼠，还有修行雷系法则的，看来没错了，就是你们！”

    拜厄右手并起，微弱的风元素开始围绕着掌心飞速旋转。

    随手一掌劈出，凯斯便如同遭到了一万点暴击，整个人镶嵌到地表之上。

    “凯斯！”

    林雷与贝贝根本来不及救援，那随意的一掌劈出，林雷与贝贝都在那一瞬间感受到了一种来自空间的压制，根本动弹不得。

    “拜厄！”

    凯斯从地底冲天而起，他怎么也不会想到身为大圆满的拜厄会在见面的一瞬间对他发动突袭。

    他感觉这一幕仿佛很是熟悉，似乎自己跟随着这俩小子这么些年也是这么干的！

    “嗯？”

    拜厄看着毫发无损又回到自己眼前凯斯，眼神之中明显带有着一丝难以置信。

    “既然你最难处理，那便最后再杀你吧！”拜厄阴冷的声音都还尚未落下，下一刻便化影万千，直接冲到了贝贝身前。

    林雷目光紧盯着这拜厄，虽然不明白为何大圆满会来找自己等人的麻烦，可这就是事实。

    “贝贝、凯斯，等下我施展龙吟，打开黑石空间，我们一起逃。”

    林雷传音道。

    

