    徐毅不是魔都的富家子弟，甚至不是龙华国哪家的富家子弟，所以听着段超的询问，他有种啼笑是非的感觉。

    “我就是一普通老百姓，并非你口中的富家子弟，你也不用拐弯抹角打听我的身份，咱们之间以后应该没多少交集。”徐毅淡笑道。

    “普通老百姓能买得起这别墅区的楼王？徐兄弟是在说笑吧？谁不知道腾龙地产开发的高档别墅，楼王是有钱都买不到的。”段超不可置否的说道：“另外，如果你以后想在魔都这边做买卖，咱们说不定还真会再打交道呢！”

    “有意思。”

    徐毅忽然笑了笑，说道：“纨绔富二代，也并非都是废物。给你个认识我的机会，但你帮我做件事如何？”

    “喂，你也太狂了吧？”李欣蕊不满哼道。

    “好吧，我收敛点。”徐毅摇头失笑。

    “徐兄弟说说看。”段超的忍耐性很好，似笑非笑打量着徐毅说道。

    “认识孟辉吗？”徐毅问道。

    “认识，魔都富二代圈里的很活跃的一小子，现在在魔都大学读大二。”段超微微点头。

    “去把他带到我面前，我让你以后做我的小兄弟。”徐毅笑道。

    段超眯起双眼。

    他觉得徐毅很狂，非常狂。

    整个魔都，年纪不超过三十岁的人，就没谁敢在他面前如此狂妄。

    不过，对方能住在这里，而且清楚自己的身份，却依旧这么狂妄，如果对方脑子没坏，那就说明对方有狂妄的资本。

    可是，对方到底是什么来历？

    段超端起茶盏，心里思索着徐毅的要求，半分钟后，他放下茶盏，起身说道：“打扰了，希望有机会再见。”

    “不送。”徐毅淡然一笑。

    “喂，姓徐的，你这别墅卖不卖，我出价包你满意。”李欣蕊跟着站起来后，语气不爽的问道。

    “不卖。”徐毅直接拒绝。

    随即，徐毅把两人送出别墅房门，看着他们朝大门外走去，他对着金星打了声招呼，很快车库里的那辆劳斯莱斯被金星开了出来。

    徐毅坐上车，淡淡说道：“去魔都大学。”

    八号别墅院门前，李欣蕊带着不忿神色，恼怒说道：“那姓徐的真够狂的，我真怀疑你是不是转性了，怎么能容忍的了。”

    “我有种感觉，他不一般。”段超若有所思的说道。

    “不一般？那又怎么样？能跟咱们相比？”李欣蕊冷笑道。

    “他……”

    段超话刚出口，忽然像是感受到什么，转身看去，便看到一辆劳斯莱斯从九号院门处驶出，随后那辆车从他们面前经过，朝着别墅区外面驶去。

    “劳斯莱斯？这款……六百多万？”李欣蕊露出一丝惊讶。

    “没错。”段超眯起双眼，他的注意力刚刚放在了车牌上，令他疑惑的是，他隐隐觉得这个车牌有点熟悉，却想不起来曾经在哪里见到过。

    “挺有钱的嘛！”李欣蕊撇撇嘴，她也有价值六百万的豪车，只不过是一辆超跑，“那两个女的绝对是他的保镖，只是让女人当保镖，这家伙真……”

    “女人？等等。”

    段超忽然面色一变，打断李欣蕊的话后，急促说道：“我想起来了，那车牌……不对，是那辆车我见过，当初它运到魔都后，车牌还是我表哥给办理的。”

    “你想说什么？”李欣蕊皱眉问道。

    “那辆劳斯莱斯，是九州集团大老板楚清雪从国外买回来的，同时买回来的还有好几辆价值不菲的豪车。可是，那辆车怎么在九号别墅？怎么到了那个徐毅手里？”段超疑惑说道。

    楚清雪？

    李欣蕊露出惊讶神色。

    要知道，九州集团的大老板楚清雪，可是她的偶像。

    段超沉默片刻，忽然拿出手机，拨通一组手机号码，电话响了一会才被接通，里面传来楚清雪的声音：

    “小超子，怎么想起来给我打电话了？是不是你姑姑想我了？她懒得自己都不愿意打电话了吗？”

    “楚姨……”

    “闭嘴，给你说了多少次了，叫姐，再叫我楚姨把你的嘴给撕了。”楚清雪不爽说道。

    “咳咳，楚姐，不是我姑姑要找您，是我有件事情想向您打听。”段超讪讪笑道。

    “哼，说吧！”

    “我记得，您之前购买了几辆车，其中一款车是劳斯莱斯吧？车牌好像还是我表哥给您办的。”段超说道。

    “没错，突然问这事干嘛？”楚清雪疑惑道。

    “我刚刚看到这辆车了，在锦盛天府，乘坐这辆车的好像是一个年轻人，叫徐毅，挺狂一个……”

    “你说什么？”楚清雪的语气比刚刚提高很多，打断段超的话后，惊喜叫道：“他来魔都了？太好啦，他现在在锦盛天府吗？我马上过去。”

    什么情况？

    楚清雪认识徐毅？

    怎么听到自己说起那家伙，楚清雪突然变得激动起来？

    “他……”段超张了张嘴，话却有些说不出口了。

    他意识到，自己好像做错了什么。

    “他怎么了？别给我吞吞吐吐的，他是不是在锦盛天府的九号别墅？”楚清雪急促问道。

    “是，但他刚刚好像出去了。”

    “去哪了？”

    “不知道。”段超犹豫了一下，忽然说道：“他刚刚说给我一个机会，让我做他小兄弟的机会，不过要我帮他一个忙，我拒绝了。”

    “你拒绝了？你脑袋被驴踢了吧？你知不知道，就算是你爹，要是知道他的存在，都恨不得跟他八拜之交。”楚清雪没好气的骂了两句，这才问道：“他让你帮他做什么？”

    段超心底一颤。

    他明白楚清雪不会无故大放厥词，就连自己老爹都恨不得跟对方八拜之交？这话也太不可思议了吧？

    那位姓徐的，到底是何方神圣？

    “他问我认不认识一个孟辉，让我帮他把孟辉带到他面前。”段超说道。

    “孟辉是谁？”楚清雪问道。

    “孟氏酒业大老板孟建堂的二儿子，如今在魔都大学读大二。”段超老实说道。

    “魔都大学？行，我知道了。”楚清雪说完，直接挂断电话。

    段超拿着手机，听着里面传来的盲音，面色阴晴不定起来。

    他意识到，能让楚清雪如此在乎的年轻人，绝对有着恐怖的身份背景，而他，好像白白浪费了一个交好对方的机会。

    “超哥，没想到你竟然能跟我的偶像直接打电话联络，厉害啊！”李欣蕊眼睛里快要冒出小星星了。

    “厉害个屁。”段超没好气的骂道。

    什么叫厉害？

    自己能跟楚清雪打个电话就叫厉害了？

    跟那个姓徐的比起来呢？

    楚清雪听到对方来魔都了，就激动成那个样子，甚至还叫着要赶过来亲自见人家，自己只是打个电话，算哪门子的厉害？

