    “你们若是想留着，那就不要再说这些没有意义的废话。

    若是不想留着，我们也不会挽留，随便你们吧。”

    杨沁雪丢下一句话之后便拉着杨凌峰向着楼上走去，显然是不愿意再在这件事情上多说其他。

    百里红妆和帝北宸一直站在楼梯口，直到杨沁雪姐弟二人上来。

    “姐，我刚才那句话是不是说的很霸气？”杨凌峰挑了挑眉，神色间透着得意，“这几个家伙整日跟女子一样逼逼叨叨，听着我实在是烦了。”

    杨沁雪翻了一个白眼，“你将他们都赶走了，那这次参赛就指着北宸一个人参加吗？”

    “你不是这个意思吗？我是顺着你的话说的啊！”

    “你这个笨蛋！”杨沁雪一脸无语，“他们的确是很烦，但如果这次比赛我们连人数都凑不齐，那也同样会成为一个笑话啊！”

    她先前说出那一番话也是希望这些家伙心里能有些数，不要总是扯着这一件事。

    只不过，她没想到杨凌峰竟然会这么刚直，一开口就直接将这些家伙都给打发了，所以才在最后缓和了几分语气。

    “原来你不是这个意思啊？”杨凌峰后知后觉地明白了过来，“那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？”杨沁雪摊开双手，“随便他们了，如果他们真的要走，我们也没办法。”

    百里红妆二人听着这一番谈话，无奈的同时又觉得十分好笑，沁雪有这样一个耿直的弟弟，心情也是非常无奈吧。

    “给你们添麻烦了。”

    杨沁雪一走上楼便瞧见了百里红妆，心下也明白先前所说的话恐怕都已经被他们听到了，当即摆了摆手，“没事。”

    “其实我觉得他们的阵术水平都比不上北宸，反正以前的阵法师大赛我们也没取得过什么好名次，他们即便现在走了也不会对结果造成什么影响嘛！

    说不定北宸一个人的成绩比他们几个加起来的成绩都还要好。”杨凌峰自顾自地安慰道。

    “你说的也是。”杨沁雪点了点头，显然对这一点也十分赞同。

    ……

    下午的时候，樊广宣便离开了卿阳城的队伍，临走之时还是一脸怨气的模样，看向帝北宸的目光似是恨不能直接杀了他。

    对此，杨沁雪倒是没有挽留。

    他们已经将话说到了这个份上，这个时候若是挽留，到时候樊广宣还不知道得如何得意了。

    与其留着这样的家伙，还不如让他离开。

    不过让他们有点出乎意料的是习海倒是并未离开，他们本以为以樊广宣和习海的关系，两人要离开定然会一同离开。

    殊不知樊广宣对于这一点也十分气恼，他满心认为习海会和他一起走，却不曾想习海直接拒绝了他的要求，不论他如何劝说都没有用。

    他实在是咽不下这口气，所以就自己离开了。

    “我真是想不明白他和北宸之间也没有什么仇怨啊，为什么弄的好像比沈端宇还要生气似的？”

    小黑一脸不解，说起来他们和樊广宣之间还真的没什么仇啊。

