    第1323章 上苍盟   

    在姜独心中，自然不会是有什么嫡长子一说的。

    

    所有人都是他姜独的孩子，一人一个宇宙，谁也不会少！   

    有钱，就是这么任性！   

    当然，姜独还没有选择去统治其他的宇宙，他若是想，现在随随便便收复几百个宇宙轻而易举。

    

    可是没有必要。

    

    孩子还小，家底不需要积攒的这么着急，啥时候孩子开始找对象的时候，自己在送也不差事。

    

    这时候的姜宁安已经可以从地上爬过来爬过去了，甚至还有一些想要走的感觉。

    

    就是老是摔跟头。

    

    唯一让姜独欣慰的是，小宁安皮糙肉厚，摔跟头完全没有问题。

    

    此时的小宁安，穿着开裆裤，在地毯上爬着向着两个婴儿车跑了过去。

    

    一群大人都围着两个婴儿车，小宁安似乎也非常的好奇。

    

    其他人都笑眯眯的看着小宁安扒拉着婴儿车从地毯上爬了起来，够着小脑袋努力的看向婴儿车之中的景象。

    

    他的小短腿还在微微颤抖着。

    

    也没有人去帮忙，都在安静的看着这一幕。

    

    小宁安颤抖着的小短腿，慢慢的，开始抖动变得缓慢了起来，他的身体，慢慢的开始站稳。

    

    他也终于看到了婴儿车之中的妹妹。

    

    呆了半天，口水都从嘴边上流了下来。

    

    “哇……”   

    小宁安瞬间大哭了起来。

    

    吓哭的。

    

    一群人瞬间都是哭笑不得，这小子竟然被自己的妹妹吓哭了。

    

    你当初生下来的时候，比你妹妹还要丑好不好？

    

    姜宁安哭了起来，瞬间就仿佛升起了连锁反应一般，其他的两个孩子都开始哭了起来。

    

    整个客厅之中，一时间哭声大作，听着就是让人头皮发麻。

    

    姜独叹了一口气，刚想要把他们的哭声封印，这时候脑海之中响起了系统的声音。

    

    “叮，贪婪冥链升级完成！”

    

    姜独眼神微微一变。

    

    行了！   

    一个傀儡，瞬间形成，所有人都没有发现一个傀儡直接离开了姜宙，真假转换向着无尽圣地冲了过去。

    

    无尽圣地的后方，姜独再次出现。

    

    “想跑？”

    

    姜独口中一声大喝，手中镇渊剑猛然劈砍了出去。

    

    “无尽之镜！”

    

    无尽圣主口中发出了一声大喝，瞬间无尽之镜再次悬浮在天地之间。

    

    可是下一秒，这个镜子直接消失不见。

    

    无尽圣地的众人？

    ？

    ？

    

    镜子呢？

    

    “轰！”

    

    剑光狠狠地劈砍在无尽圣地之上。

    

    尘土飞溅，无尽圣主虽然最快的速度反应过来，击碎了剑气，但是整个无尽圣地，还是被毁灭了十分之一。

    

    “你们先走！”

    

    无尽圣主一声怒吼。

    

    他的身影直接向着姜独冲了过来。

    

    姜独的脸上露出了一抹不易察觉的笑容。

    

    他的身影随即和无尽圣主狠狠地撞击在一起。

    

    随着两人对战的次数越来越多，渐渐的姜独已经能够和无尽圣主正面对撞了，仅仅是落入一点下风而已。

    

    无尽圣地继续向着一个方向疯狂的逃离。

    

    可是十几分钟之后，无尽圣地之中的人，陷入了绝望之中。

    

    又是一个姜独，脸上带着灿烂的笑容，就在他们的去路之前站着。

    

    “各位！”

    

    姜独的身影，再也没有任何阻碍的落在了无尽圣地之上。

    

    “轰！”

    

    无尽圣地剧烈的颤抖一下。

    

    大量的无尽圣地的弟子，乃至是长老，他们的眼中，都带着浓郁的绝望。

    

    这一下，是彻底的跑不掉了。

    

    姜独的一次次出现，可以说就仿佛梦魇一般，死死的钻入他们的内心深处，他们对于姜独，已经形成了一种巨大的恐惧。

    

    姜独轻轻的笑了笑，他其实没有那么大的杀心，最起码对于普通的无尽圣地的弟子，姜独没有赶尽杀绝的意思。

    

    “放松一些，我问各位一个问题。”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    “你们无尽圣地的宝库在哪？

    若是宝贝多，我或许在高兴的情况下，可以放你们一条生路。”

    姜独笑着说道。

    

    无尽圣地的一众长老，你看看我，我看看你。

    

    “告诉你宝库所在的位置，你当真会放我们一条生路？”

    一个长老鼓起了勇气问道。

    

    姜独却轻轻的摇了摇头。

    

    “你们没有选择的权利，你们告诉我，我开心的情况下，倒是可以放你们一码，而不是我放你们一码，你们才愿意告诉我。”

    

    众人……   

    心中难受，可是没有办法。

    

    人在屋檐下不得不低头，他们的生死，完全就在于这个人的一念之间。

    

    “我告诉你！”

    

    一个长老实在是忍受不了了，姜独对于他来说，已经毫不意外的成为了一个恶魔一般的存在。

    

    其他人也没有说话，默认这个长老的投降，其实他们也想要投降。

    

    姜独的脸上刚刚露出了一抹笑容。

    

    可是虚空之中，却突然想起来一个声音。

    

    “呵，不如你把这宝库的位置报给我如何，我护佑你们全部都不会死。”

    一个蕴含着淡淡笑意的声音响了起来。

    

    一瞬间，姜独头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩完全不受控制的生了起来，虽然这只是他的傀儡，可是一种莫大的危机，似乎能够直接透过傀儡，直达他的本体一般。

    

    姜独的脸色开始变得凝重。

    

    这时候，一个风度翩翩，面如冠玉的公子哥，轻轻的在虚空之中踏出一步，出现在姜独的面前。

    

    姜独的眼睛慢慢的眯了起来。

    

    “你是谁？”

    

    年轻男子虽然是和无尽圣地的人在说话，可是目光却直接停留在姜独的身上。

    

    “傀儡序列，竟然被你升到了高级，说实话我还真的挺好奇的，你用什么把序列升级的？”

    年轻人细细的打量着姜独，似乎要把姜独的浑身上下都给完全看通透一般。

    

    姜独凝重的脸色突然露出了一抹笑容。

    

    “第四阶的？”

    

    “不错，在下上苍盟左使，单玉，此次前来，想要带着你去一趟上苍盟，不知道阁下意下如何？”

    单玉脸上洋溢着温和的笑容说道。

    

    “上苍盟……”   

    姜独的口中念叨着这样的一个名字。

    

    他并非是第一次听说这个上苍盟，在书籍之上，他不止一次的见到这个名字。

    

    可是所有的书籍之上，对于上苍盟的介绍，都是猜测，压根就没有详细的记载，上苍盟到底是什么。

    

    只知道，上苍盟是上苍意志的代理人，凌驾于圣地之上。

    

    姜独本以为自己离上苍盟还很遥远，最起码也要达到第三阶至尊差不多无敌的时候，才会真正的碰到上苍盟。

    

    可是，没想到现在就碰到了。

    

    

    

