
　　军统布置的暗线孙茂恒，利用赵福海子女被绑架之事、成功出头，并潜伏到这个大汉奸身边。

　　此举到是让李云生有一种失之东隅、收之桑榆的感觉。

　　不过事情已经发生了，只能顺着这条线，继续布置下去。

　　不过之前的计划没有达到目的，到是让李云生有些烦躁，一时之间拿不定主意。

　　现在的局面很复杂，日本人即打压七十六号，又不想彻底放弃李士群，所以情况有些诡异。

　　哪怕赵福海和李士群撕破脸皮，却无法干掉对手，只能维持着异样的平衡。

　　“站长，孙茂恒潜伏在赵福海身边，有很多机会见到李士群，是否让他执行这个锄奸任务。”

　　许冰提出了一个新的建议，就是让孙茂恒动手，除掉李士群。

　　“这是下下策！”

　　孙茂恒的地位提高了不少，所以见到李士群时，还真有机会下手。

　　可是此举的好处不大，军统的眼线，好不容易混到赵福海身边，可以接触很多伪政府的机密，如果用他来锄奸，未免太过可惜。

　　听到李云生这么说，许冰皱了皱眉，却没有反驳，毕竟孙茂恒不是死士，不到万不得已时，还真不能让他来执行这种刺杀任务。

　　“昨天晚上，孙茂恒发现，宪兵队的岗村太一，对李士群有些不满。

　　你派人调查一下此事，看看两个人之间，到底有什么恩怨，可不可以利用一下。”

　　思索了一会，李云生提出了这个建议，因为他发现，想要除掉李士群，紧靠赵福海这种汉奸，恐怕力有不逮。

　　可是要有日本军官对李士群不满，一起对付这个特务头子，效果肯定会很好，毕竟很多时候，一加一是大于二的。

　　“岗村太一！”

　　听到李云生提起这个日本军官，许冰愣了一下，很快就明白过来，上司是想要利用这个日军少佐，来除掉李士群。

　　“我马上派人调查。”

　　之后两个人又商议一会，许冰就转身离开。

　　调查岗村太一的情况，到是比较容易，因为这个日军少佐，在上海任职多年，很多汉奸都熟悉他。

　　而上海滩的情况复杂，很多汉奸都出身帮会，还跟军统的一些情报员有关系，导致很多事情，都难以保密。

　　所以不到一个星期，有关岗村太一的信息，以及他和李士群的恩怨，就落到了许冰手中。

　　“站长，岗村太一这个人，权利并不大，可脑子非常灵活，而且很贪财。

　　此人自从来到上海，就利用各种手段敛财，并结识了一帮中下级军官，垄断了上海的大烟生意。”

　　许冰先介绍了岗村太一的情况，然后话锋一转的说道：“至于他和李士群的恩怨，也是因为利益争端。

　　本来上海的大烟生意，都是岗村太一垄断的，可七十六号组建以来，因为经费紧张，所以掺和了一手。

　　此举引起了岗村太一的不满，甚至找到李士群施压。

　　可那时七十六号气焰熏天，李士群又为了钱财苦恼，就没有理会岗村太一，还搬出了晴川起恒给他撑腰。

　　所以两个人有了恩怨，岗村太一对李士群也严重不满。”

　　“李士群胆子够大的，连日本人的生意都敢抢！”

　　李云生有些吃惊，毕竟七十六号在怎么嚣张，也只是一个汉奸组织，竟然敢在日本军官口中夺食，实在让人意外。

　　“李士群接触过很多日本高级军官，为人又很嚣张，在春风得意之时，自然不把一些日本低级军官放在眼里。”

　　许冰开口解释了一下，语气中带着几分感慨，因为他也没有想到这种情况。

　　“这倒是可以利用一下！”

　　这种情况对军统有利，对除掉李士群，也有很大的帮助，所以李云生开始思考，要如何利用此事做做文章。

　　毕竟利益争端，绝对是你死我活的局面，只要设计好了，岗村太一绝对会和李士群拼命。

　　可这时，许冰苦笑的开口：“站长，岗村太一虽然是个日本军官，可这个人自行其事，还笼络了一批日本低级军官，所以不得晴川起恒待见。

　　只不过此人性子圆滑，在日本军队中，交友十分广阔，所以才能一直留在上海。”

　　对于李云生的想法，许冰不怎么看好，因为一个不得晴川起恒待见的日本军官，权利有限的很。

　　哪怕此人非常圆滑，身边有一群利益共同体，也起不到多少作用。

　　“我明白你的意思，可一旦涉及到利益，情况可就不一样了！”

　　李云生知道许冰这番话，是在提醒他，不要在一个无用的人身上下功夫。

　　可李云生并不这么看，毕竟一个日军少佐，哪怕权利有限，可他的背后，肯定有一张利益关系网。

　　只要这张关系网动起来，哪怕不能公开除掉李士群，也有很多阴暗的手段，置这个特务头子于死地。

　　何况现在的七十六号，已经影响了上海的稳定，哪怕晴川起恒，都对这个部门不满。

　　所以日本军官真要下狠手，天籁小说网

　　成功的机会非常高。

　　“站长的意思是？”

　　“既然李士群在经营大烟生意，咱们就帮他一把，让他发发财。”

　　李云生笑呵呵开口，说出了这个决定，只不过语气中，带着几分阴森。

　　顿了顿，又补充了一句：“当然也要给岗村太一找找麻烦，最好让他的大烟生意做不下去。”

　　许冰是个聪明人，马上明白了李云生的意思：“站长，你这是故技重施，想要让岗村太一，跟李士群斗起来。”

　　“他们本来就有矛盾，咱们在添一把火，让他们斗的更激烈点，不是很好吗！”

　　李云生一直打算借刀杀人，如今知道了岗村太一和李士群的矛盾，自然要利用起来。

　　“可我们参与大烟生意，是不是有些不合适……”

　　许冰有一些顾忌，毕竟大烟不是什么好东西，军统参与进去，也许会有后患。

　　何况李士群的大烟生意规模不小，要是大规模交易，肯定会流传到国统区，造成不小的危害。

　　“我们不做这种事，其他人就不做了吗？”

　　李云生明白许冰的顾忌，于是开口提醒了一句，毕竟现今的国民政府，大烟生意屡禁不止。

　　与其让别人做，还不如上海站掺和一手，搅乱整个局势，顺便设计李士群。

　　许冰虽然不赞同李云生的想法，可大烟生意的确是屡禁不止，上海站参与不参与，都无关紧要。

　　何况上海站不会一直参与此事，此举最大的目的，是为了除掉李士群，所以不在多说。

　　之后两个人又商议了一会，制定了一个初步计划，就开始行动起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百章 故技重施免费阅读。https://xs.23sk.com 