    秦风这边，也受到了顾南山老爷子的邀请，前往一处比较私人的庄园吃饭。

    而到了庄园，没想到方国臣和丁建忠两位江城大佬也在。

    “风王！”

    “风王！”

    方国臣一本正经的行礼。

    丁建忠也主动伸手。

    “巧了，顾老爷子也请了你们二位？”秦风笑了笑道。

    “哪里，是我们求着顾老爷子一起吃饭的，顾老爷子说是上次您请他去家里吃饭，他欠您一顿饭，便请您一起过来吃。”方国臣笑呵呵道。

    “是啊，我和老方毕竟上了年纪，也请顾老爷子替我们看看，而且这里是我们的地方，顾老爷子难得来一趟，总要尽一下地主之谊吧？”丁建忠也跟着说道。

    顾南山道：“其实呀，我这两天就要走，但是突然接到了一个通知，所以决定继续逗留一个礼拜，哎，俗事缠身啊。”

    “什么事能让顾老改变主意？”秦风好奇道。

    “是一个东南商会！他们想让我留下来多做一场学术研讨会！”

    “哎！其实我明白他们的意思，就是想让我帮他们宣传一下，他们的医药企业和产品！”

    “原本我也不想处理这种俗世，但是他们找到了我以前的一个老朋友，非要托我帮忙，而且东南商会还答应给予我的研究团队二十亿资金的支持。”

    “这人呐，虽然觉得钱俗，但是还真就离不开钱，二十亿呐，老头子我也不得不心动啊。”

    顾南山老爷子倒是十分实诚，没有任何的矫情。

    方国臣和丁建忠二位大佬没什么反应，毕竟他们和东南商会没什么过节，而且丁建忠听闻东南商会现在投资了很多产业在江城，算起来也算是对江城有贡献的，所以理应支持。

    但，秦风一听到这个名字，就不由得露出了一丝冷笑。

    东南商会葫芦里卖的什么药，他自然很清楚，无非是为了针对现如今火爆的雪诺医药集团罢了。

    “风王，有什么不妥吗？”方国臣看出秦风的面色变化，连忙问道。

    秦风道：“顾老，我给你看一些东西。”

    说着，他已经将紫虎这段时间内，从各类渠道调查过来的信息展现在了自己的手机上。

    这些讯息包括了，东南商会如何通过一些特殊的手段，霸占他人的资产，或者搅乱并垄断行业，进行上市套现后，不断暴增自己资产的行为。

    与此同时，东南商会还有自己培养的武力人员，凡是对东南商会有威胁的，甚至还会遭到生命威胁。

    其中，紫虎更是将东南商会暗中犯下的一些罪行全部收集了过来，如果真正细细看的话，只怕一天一夜都看不完。

    东南商会成立至今，已有三十余年，发展壮大至今，其背后的黑暗程度可想而知。

    在南方，东南商会就是一霸，几乎无人敢惹。

    “混账！没想到这东南商会背后，竟然隐藏着如此黑暗和肮脏的手段！这学术研讨会不开也罢！”顾南山瞬间愤怒起来。

    但，秦风却反过来宽慰他：“顾老，别动气，其实这个世界本来就很黑暗，许多只是看不到另一面而已，这些手段有些都是小儿科，有些资本起来，可能会更加血腥！”

    “依我的看来，学术研讨会接着开，毕竟那是对医学发展的研讨会，大家聊聊总归是好的。”

    “那二十亿，顾老您也收下！这钱不拿白不拿！”

    “而至于东南商会，我来对付！他们敢针对我老婆的雪诺公司，那我必须让他们付出代价。”

    “这件事，还需要老丁和老方的配合。”

    听到这里，方国臣和丁建忠都来了兴致，仔细聆听者秦风的计划。

    ……

    三天后，顾南山留在江城的最后一场研讨会终于开始了。

    而这次的主办方和承办方，赫然是东南商会。

    这一次研讨会的规模最大，邀请了江城以及周边城市的许多医学专家，还有医药行业领域的企业和单位，唯独比较火热的雪诺医药集团没有受邀。

    张德炎作为这一次主办方的负责人，十分风光的站在会议大厅的门口，迎接着一众贵客。

    “欢迎！欢迎！”

    “欢迎诸位前来参加这一次研讨会！”

    “这一次顾老可是受到我们东南商会的特邀，才会举办这额外增加的研讨会！”

    “到时候我们也会对我们南国医药的产品进行推广，我们最近研制的新药比那什么雪诺医药集团的要好多了。”

    一边迎接参会者，张德炎也在宣传着自己的医药公司。

    而就在这时，一道熟悉的人影出现了。

    赫然是秦风。

    “是你！你来这里干什么？我可没有邀请你！”张德炎看到秦风，便冷下脸来。

    “张会长，是吧？呵呵，既然是医药学术研讨会，难道还分阶级和层次吗？普通人就没有资格来参加吗？”秦风淡淡道。

    张德炎正要将他赶走，转念一想道：“你想进去？可以，我可以给你安排一个位置！”

    他的想法，其实是想让秦风亲眼见证，顾南山老爷子重推他们南国医药的新药的场景，想必可以看到秦风嫉妒的神色吧。

    “哦？”秦风倒是真的意外，没想到张德炎居然放自己进去了。

    原本他是打算，等到研讨会进行了最重要的时刻，他才进去的，然后彻底给东南商会致命一击。

    现在似乎他可以观看整个过程了。

    “那就多谢张会长了。”秦风也没有客气，拿了一个座位号，直接进入了会场中。

    会场中，人员陆陆续续全都进来入座，偌大的会议大厅，满满当当，座无虚席。

    最后，在众人的掌声中，顾南山老爷子也郑重的登场了。

    研讨会也正式开始了。

    张德炎给秦风留的位置居然是第一排最靠前的位置，似乎他刻意为之。

    这个位置，秦风自然和顾南山老爷子可以直接对视，两人相视一笑。

    不多时，张德炎也回来了，入座在秦风的边上。

    “小子，你看好了，等会顾老爷子就会重点推荐我们南国医药的产品，至于你们雪诺，会被市场彻底遗忘！”张德炎得意的笑着。

