    “那个男人是谁？”

    西格蒙的突然出现，立刻吸引了所有人的注意，对于整场宴会来说，他算是一个生面孔，因为中途曾经离开过一会儿，所以后来入场的宾客对他都并不熟悉。

    “现在还有人敢主动搭讪夏洛特公主？”有人抱着一种看笑话的态度。

    “他叫亨里克，是调查局第五位执行长，听说是德雷塞尔公爵亲自任命的，以前都没人听过这个名字，似乎是突然冒出来的。”有人在入场之后曾经和西格蒙接触过，所以了解他的身份。

    “调查局？那就不奇怪了，我们的这位公主是公爵大人的学生，也经常主持调查局里的工作，他们应该早就认识了。”

    三言两语，议论声传开，众人看热闹的心情平息了很多。

    “早知道你也会来，我就不接受那份请柬了。”西格蒙走到夏洛特身边抱怨道。

    “怎么，知道我来你就不想来了吗？”夏洛特看了他一眼反问道。

    “呃……我不是那个意思。”西格蒙意识到自己话语中的歧义，赶紧解释道：“既然都是代表老师，咱们两个有一个出现就可以了，这场宴会实在是太无聊了。”

    “是啊，某些人已经无聊到开始纠缠教会的神女了。”夏洛特横了西格蒙一眼，面无表情地说道。

    “这你都知道？”西格蒙一脸讶然，“事情不是传闻中那样，那个伊冯娜主教有问题，似乎在故意找我的麻烦。”

    而就在这时，不远处菲利普王子分开人群向他们所在的位置走了过来。

    “夏洛特你终于来了。”菲利普王子打了个招呼，“如果没有你，我都不知道接下来的宴会该怎么继续。”说道这儿，他轻轻扫视了西格蒙一眼。

    “这位就是亨里克先生吧，调查局的第五位执行长，夏洛特，你不打算介绍一下给我认识吗？”

    西格蒙也适时的在脸上挤出一个笑容，认真的打量了菲利普几眼，高大英俊，看起来还算和善，作为一个国家的王子也是合格的，但气场比起夏洛特来就差得远了。

    就在这时，他却听到夏洛特毫无起伏的声音，“你不是已经认识了吗，还用我介绍什么？”

    呃……西格蒙咋了眨眼，看到菲利普王子脸上的笑容彻底凝固了。

    “我不相信伊冯娜那个女人会不把刚才的事情告诉你。”夏洛特冷哼一声，“既然你什么都知道了，为什么还要跑过来再问一遍？”

    “有时间多关心一下这个国家吧，而不是听那个女人的废话！”

    你这么勇的吗？

    看着表情逐渐变得阴沉的菲利普王子，西格蒙夹在中间，感觉自己走也不是，留也不是，脸上的表情尴尬极了。

    “我……刚才……伊冯娜确实和我说了一些和亨里克先生有关的话。”可怜的菲利普王子张嘴结舌，以他的身份这个国家能让他如此难堪的，应该也就只有夏洛特一个人了。

    其他拥有类似身份的人说话绝对不会像夏洛特这样直接。

    你们两个真的是异母双胞胎吗？

    不用一见面就这么打击自己的弟弟吧，更重要的是，西格蒙感觉这时候菲利普看向自己的目光已经有些不善了。

    我这是被躺枪了，西格蒙忍不住吐槽道，担心夏洛特再说出什么更过分的话，他飞快的转移话题。

    “时间差不多，宴会要开始了。”西格蒙看向菲利普王子身后的地方，“哦，他们似乎在有事找你。”

    看到王子殿下转过头，西格蒙上前一步，抓住夏洛特的手臂趁机将她拉扯到一边。

    “你干什么？”夏洛特脸色慌乱，直到被西格蒙拉出很远才突然反应过来。

    “公主殿下，刚才在外侧回廊的时候，那个伊冯娜主角的确是故意针对我的，但她什么也没有试探出来，应该还受了一肚子气。”西格蒙有些明白夏洛特这么做的真正目的。

    但你就算真的不忿，想要替我出气，能不能低调含蓄一点？这么搞下去，西格蒙估计自己的名字应该已经上了那位王子殿下的黑名单。

    “我可不想招惹一个王国的继承人。”那位王子殿下一看就是不太聪明的样子，他不害怕聪明和强大的敌人，反而对这种糊涂蛋敬而远之。

    “反正一会儿他会更恨你！”夏洛特小声的嘀咕了一句。

    “你说什么？”西格蒙没有注意到夏洛特表情上的异常，而这时可怜的菲利普王子也借机回到了宴会厅的中心位置。

    紧接着，诺里乌斯主教和伊冯娜便一同走到了菲利普王子身边，周围的谈论声逐渐消失，众人向前靠拢，将三人围在中心。

    先是一通冠冕堂皇的无聊废话，做类似的事情，那位王子殿下得心应手，脸上洋溢着自信高贵的笑容，再也看不出刚才的窘迫，直到最后他才将话题引上正轨。

    “我是在晨曦女神的洗礼中诞生来到这个世上，在成长的过程中，我沐浴在女神的光辉下，慢慢的我感受到了女神的召唤，而我的虔诚也终于得到了回应！”

    “是的。”诺里乌斯主教适时的走了出来，“菲利普王子的虔诚程度几乎可以媲美最纯洁的圣徒，而在今天我们有一个好消息要告诉大家。”

    “教宗冕下给予指示，我们决定册封菲利普，让他成为一个真正的神职人员，正式的册封仪式将会择期举行，到时候教宗冕下会亲自出席，而今天在这里，我宣布册封菲利普为圣灵之子！”

    “我们会在阿贝图斯，为菲利普建造一座属于他的教堂！”诺里乌斯张开双手，柔和的光芒洒满了整个房间。

    但他话音刚落，大厅却陷入了诡异的寂静，直到片刻之后，人群里一个面容古板的老者才轻轻的拍了拍手。

    啪啪啪。

    掌声响起，但众人脸上的表情却多少有些诡异。西格蒙扫视一眼，将众人的反应收入眼底，心中忍不住轻叹一声。

    圣灵之子。

    这可不是一个简单的称号，那是只有臣服于神谕教会统治的宗教附属国之中，被指认为下一任国王继承者的王子才有资格获得的称号。

    接受了这个称号，便意味着菲利普王子旗帜鲜明地选择了自己的立场，在20年和平条约即将到期的日子，菲利普的这个选择，算得上一颗巨雷，彻底搅乱了阿贝图斯的局势。

    就在这时，耳边传来一个声音，随后口袋里被悄无声息的塞入了一张纸条，扭过头，西格蒙看到了站在远处阴影中的乌露迪亚。

    “公爵大人给你的指示。”

    心中一紧，他捏紧了口袋中的纸条。

