    心中有了推断，陈宇略一沉思，就有了决定。

    　　拿着呼叫器，通过电台，向崔莹莹传达命令：

    　　“莹莹！让营地全面备战！”

    　　“除留下必要的守备队，暂停营地所有的外出行动！”

    　　“所有搜救队小组，包括特攻队集结！”

    　　“全力支援军区驻地！”

    　　“对了——那个齐邵，必须带上！”

    　　“至于军区运输队的，那些普通士兵，让他们留在营地吧，这种规模的战争，他们跟着过去，没有太大意义……”

    　　……

    　　陈宇与崔莹莹通讯，一番安排之后，天色已经大亮。

    　　“你们都听到了！”

    　　“军区驻地的情况非常危急！”

    　　“哪里有数万幸存者，正在陷入绝境！”

    　　“我们的任务不变，仍是狩猎蚁王兽！”

    　　“但过程，要比我之前的计划更凶险！”

    　　陈宇眸光冷厉，神色凝重，瞧着面前刘兴中五人，沉声道：

    　　“我原本的计划是——”

    　　“找到蚁王兽巢穴，寻找机会偷袭，以最小的代价永绝后患！”

    　　“但现在，不能这么干！”

    　　“为减轻军区驻地的压力，我决定带着你们直捅蚁王兽巢穴！”

    　　“逼蚁王兽为自身安危，回调围攻军区驻地的变异蚁群！”

    　　说到这里，陈宇深呼一口气，严肃道：

    　　“做出这个决定，对我来说，很简单。”

    　　“但是我要提醒你们几个的是，正面硬刚蚁王兽巢穴，十分凶险！”

    　　“哪怕是我带着你们，也不能保证护住你们周全。”

    　　“所以，这次行动，你们中有极大可能有人受伤，甚至付出生命！”

    　　陈宇说完，冷厉的目光，扫视过刘兴中五人，同样变得严峻肃穆的脸颊，忽然话锋一转，幽冷道：

    　　“在我这，没有什么不愿意去的，可以选择退出！”

    　　“我从不搞所谓的‘民.主’，自由选择那套！”

    　　“也没有什么激昂鼓励！”

    　　“你们的一切都是我给的！”

    　　“我的命令，就是你们的命！”

    　　“你们谁都不许退出！”    　　“要么，战死在蚁王兽巢穴内！”

    　　“要么，现在被我废掉异能、基因能量脉络，从此以后在营地做普通居民养老！”

    　　“我只提醒你们一句！”

    　　“这次行动，你们不是为了我，是为了军区驻地中，那数万正在濒临死亡的民众！”

    　　“是为了，福城营地能够发展起来，能为更多的幸存者，提供安全的安身立命之所！”

    　　说完，陈宇停顿一下：“现在，你们可以做选择了！”

    　　其实，陈宇说的这番话，本就有些多余。

    　　因为，在崔莹莹发来紧急联络，说明军区驻地情况时。

    　　在陈宇安排营地支援事宜时，悄然聚拢在陈宇身后的，刘兴中、屈辰浩、李浩、宋岳、白子健五人，已经用行动无声的给出选择。

    　　以陈宇对几人性格的了解，让他们也不会做出‘逃避’‘放弃’的选择。

    　　但陈宇的性格，他必须将这一切摊开，让他们看清楚！

    　　让刘兴中、屈辰浩、李浩、宋岳、白子健五人，能更加清晰、残酷地认识到——

    　　什么是末世！

    　　以及末世的处世之道！

    　　陈宇为心中的目标，会不惜一切代价，不惜一切手段。

    　　哪怕他们是陈宇亲手培养的强者，如果做出违背陈宇初心、目标的决定。

    　　陈宇一样会毫不犹豫地，收回自己给予的一切。

    　　作为普通人，能继续生活在，陈宇的羽翼下，已是对他们最大的宽容。

    　　若是，严重破坏，影响到陈宇的谋划，斩杀也只在一念之间！

    　　重回末日之始，为了心中的目标，陈宇不允许任何人或者事，阻挡自己前进的脚步。

    　　陈宇的话音落下，阳光照亮的房间内，一时寂静无声。

    　　但在这无声之中，刘兴中，屈辰浩，李浩，宋岳，白子健，五人的眼中燃起一簇簇火焰。

    　　眸光中，战意隆隆！

    　　无声胜有声，似有龙马奔腾之势。

    　　“出发！”

    　　无需多言，没有浪费一秒钟。

    　　陈宇站起身，背起背包往房门外走去。

    　　值得一提，陈宇终于有自己的武器。

    　　那双从赤目金牙巨蛇身上，得来的那对金色毒牙，已经经过处理改造，成为陈宇背后的两柄金色短剑。　　虽然，比乌金枪差了十万八千里，也不是陈宇理想的武器。

    　　但至少比空手，要强很多。

    　　只是，目前陈宇还未遇到，需要他手持金色短剑，近身肉搏的对手。

    　　如果不是时间不允许，陈宇还想将从银球探测器上，得来的斥源金属，打造成战甲穿在身上，在用边角料打磨几柄斥源飞刀。

    　　奈何，从二次异化节点过后，几乎每天陈宇都在饱和的‘工作’。

    　　根本没有时间，为自己好好准备兵刃和战甲。

    　　一对金色短剑，还是陈宇让营地的几名异能觉醒者，按照他的设计要求，多种异能合力帮忙才算搞定。

    　　陈宇带着众人出发。

    　　脑中想着，这超出预料的变异蚁群，心中也是思绪万千，感慨起来……

    　　不得不说，陈宇回到末日之始。

    　　所做的一切，已经改变颇多，原本历史的轨迹。

    　　陈宇记忆中，现在这个时间点，本该是军区军方派出救援队，救援福城搜寻幸存者的节点。

    　　原本的历史轨迹中，‘陈宇’也是这个时间点，被军方救援队从小区救走。

    　　但现在，因为陈宇这个变数的出现。

    　　福城，不但没有完全陷落，反而在陈宇的带领下，发展出福城营地这样的强横势力。

    　　且因为陈宇的，一系列谋划安排。

    　　直接导致，觉醒变异兽族群和丧尸族群，陷入残酷无尽的西城区战场，无法分出更多的‘精力’，横扫福城内的人类幸存者。

    　　让原本历史中，不过千余幸存者的福城，拥有十万到二十万幸存者的潜力。

    　　仅此一项！

    　　已完全颠覆，陈宇记忆中，福城沦陷后的惨况。

    　　为福城的收复，福城基地市的建立，福城人类的发展，埋下巨大的种子。

    　　还直接影响到，军区驻军的计划安排，改变原有的救援方案。

    　　几乎将整个福城，让给福城营地发展，以及搜救幸存者。

    　　军区驻军，则将救援搜救的方向，放在福城周边的中小城市和县镇乡村中。

    　　因为，不用顾及福城，更多人力的投入。

    　　让很多偏远区域的幸存者，及时得到救助，活下更多的人。

    　　整体形势，不知比原本的残酷历史，改善多少倍……

