    连夜赶回湖南后，秦然又命令散布在湖南的神龙教教众和天地会成员，暗中散布吴三桂已死的消息。

    一开始，几乎没人相信这个消息，就连统帅吴应麒和副帅胡国柱也一样。

    可随着时间的推移，从云南那边传来的消息越来越多，吴三桂的死亡被证是事实。

    甚至在有心人的夸大传讹下，传的甚是离谱。

    什么吴三桂先叛明，后叛清，两叛其主，天理不容，在家中遭五雷轰顶而死。

    什么南方蛮族抽调了十万大军，趁着大军出征内部空虚，直接占领了云南全境，当众杀死了吴三桂。

    整个吴军，听到这些消息以后，一时间人心浮动。

    此时，吴应麒和胡国柱收到吴三桂死亡的消息后，想要清除言论时，已经彻底压制不住了，整个军中都传播开来。

    秦然趁机率大军逼近，

    吴应麒，胡国柱心忧云南变故，也希望能够速战速决，加上他们兵员数量上还有着绝对的优势，便第一时间调集所有大军前进，欲要一战击败秦然，然后再返回云南安抚人心。

    双方大军临阵，各不相让，索性直接开战。

    “杀！”

    “杀！”

    轰！

    骑兵突击，大地震颤，吴应麒打定主意，直接大军压上，以绝对的兵力优势将其碾碎，

    看着对面汹涌而来的大军，秦然嘴角挂上一抹冷笑，

    这群人，对自己军队的战斗力，一无所知！

    要知道，他搜刮完大清武库后，不仅装备出了一支六千人的火枪队，还拉来了数十门红衣大炮！

    “全体准备！”

    秦然扬起手，盯着对方大军，下一刻手臂猛地一挥，大声吼道:“放！”

    轰！轰！

    震天的炮声轰鸣，

    红衣大炮在轰鸣，数十颗上百斤重的铁丸划过标准的抛物线，砸到对面冲锋而来的大军中。

    顿时，冲在最前方的骑兵人仰马翻，血肉横飞，被铁丸直接击中的骑兵，更是尸骨无存。

    红衣大炮一轮齐射，对面的骑兵死伤数百。

    更要命的是，大炮产生犹如轰雷般的声响，让大批战马受惊，不受控制的四向逃窜。

    如果仅仅只是这样，那也就算了，吴应麒早就知道红衣大炮的缺陷，虽然威力巨大，但装填速度实在是太慢了，在野战中，骑兵只需扛过第一轮炮击，便可冲至红衣大炮身前。

    然而，接下来的一幕直接成了吴军的噩梦。

    进入燧发枪射程后，军阵分开，露出了三排手持燧发枪的士兵，每排间隔一米半左右。

    “射击!”

    随着一声令下，前排士兵瞬间勾动扳机。

    砰!砰!砰!

    伴随着枪响声，场中冒起一股股青烟，前队射击完毕，飞速后退，然后齐齐开始装填弹药，中队跨步向前，一瞬间，中队变前队，后队变中队。

    砰!砰!砰!

    又是一阵伴随着阵阵青烟的密集枪声，随后队形再变，如此周而复始。

    三段式射击保证了火力的连绵不绝，第一次在战场上显露出他的威力。

    如此高频率的射击，吴三桂辛辛苦苦攒了十几年的骑兵，还没靠近阵前，就被射成筛子，如割草一般成排的倒下。

    “嘶！”

    看到这一幕的人，无不倒吸一口冷气，眼珠子瞪得大大的:“这…这…。”

    这完全颠覆了他们对战争的认知。

    紧接着，秦然从怀里拿出了一枚烟花，点燃后直直的冲上天空，旋即炸开！

    这是他与九难军约定的信号，烟花炸开，便一同对吴三桂的军队发动总攻。

    很快，九难军阵前反水，对吴军的侧翼发动了攻击，一时间，侧翼大乱，幸亏吴应麒对九难军一直有心提防，这才勉强控制住兵阵，没有第一时间崩溃。

    秦然站在一座小山坡上，登高望远，看着吴应麒的中军大旗。

    在他的身旁，阿轲和双儿正在焦急的劝道：

    “夫君，这场战争的胜利一定是我们的，何必这样冒险呢？”

    秦然微微摇头，沉声道：“我意已决！无论是吴军还是九难军，都是我汉家儿郎，在这里自相残杀是没有意义的，我要尽可能快的结束这场战斗，免得横生无谓的牺牲！”

    说罢，秦然直接翻身上马。

    “夫君！（大人！）”

    一时间，拥簇在秦然身边的所有将官，纷纷动容。

    “尔等安心指挥大军，我就前去，将那吴应麒，胡国柱的人头取下，驾！”

    秦然双腿一夹马腹，身下战马得到命令，疯狂的向着前方冲去。

    双儿想要阻拦，却无法扭转秦然心意，只得转头娇喝道：

    “你们还愣着干什么？还不快去保护王爷！！”

    “是！”

    数百名出身神龙教或者天地会的功夫好手纷纷策马，紧紧跟在秦然身后。

    “杀！”

    秦然手腕一翻，一把丈二长的偃月弯刀出现在手中，这是他特意提前准备，藏于储物空间内，用来冲阵用的，足重一百三十余斤，打在人身上，可谓是磕着死，碰着伤。

    一冲入敌军中，秦然长刀横扫，近四米的攻击距离逞威，顿时人头横飞，鲜血喷溅。

    秦然恍若未觉，长啸一声，手中长刀更是大肆劈砍，所过之处，吴军人仰马翻，人头滚滚。

    “那人是谁？”

    远远的，吴应麒看到秦然神勇无比，孤身杀阵，甩开身后友军数十米，不由惊声问道。

    一旁有人登高辨认，随后禀报：“回大帅，那人就是鹿鼎公秦然！”

    “竟然是他！”

    吴应麒先是一惊，旋即仰头大笑道:“此人逞匹夫之勇，竟敢孤身一人闯我大军，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来，若是斩杀此人，此战必胜！”

    “来人，传我军令，斩杀此人者，官升三级，赏金万两！”

    重赏之下必有勇夫，虽然秦然勇猛无双，但随着吴应麒军令传达，顿时成百上千人向着秦然包围而来，

    秦然长吐一口气，巍然不惧:“来得好！痛快！”

    内功一流，外功二流，内力运转浑身气血勃发，使得秦然刀枪不入，力大无穷，在内力和浑身气息耗尽之前，这群普通人组成的军队无人可以伤他，甚至无人能近他周身一丈之内。

    有着万夫不当之勇！

