
白马听了之后，不由点了点头，然后说道：“大人，我这就去！”

白梵想到了什么，不由说道：“还是让我亲自来吧！”白梵说完，转身就到了桌案上，跪坐下来，拿起了笔，在桌案上写了起来。他笔下蝇头小字不多，只有大概百来字，可是用词十分的精简。

写完了之后，白梵将这信放到了小瓶子里，用蜡封好了之后，把它交给了白马，然后说道：“马上让信鸽送出去。”

白马点了点头，然后说道：“我就去！”他说完接过信，转身就出去了。

白梵看到白马出去了之后，他还是不放心，不由又走到了桌上，拿起了笔，沾起墨水又在白纸上写了一封信。

信的内容也十分的简单，不一会儿就写完了。他写完信之后，就将那封信蜡封好，然后走到了门外，叫进来了一个护卫。

“白鸟叩见大人。”这个护卫是一个少年，年纪和楚风的年纪相差无几，倘若不是脸上有一道抓痕，他应该是一个清秀而帅气的小伙子。他进来第一件事情就是跪在地上参见白梵说道，“大人叫白鸟有什么事？”

“白鸟，你帮我将这封信带到潼关，亲自交给萧寒。”白梵把蜡封好的信交给了白鸟，然后说道。

白鸟接过信之后，点了点头说道：“卑职明白。”

“等一下，记住了，只能够交给萧寒，不可以交给其他人，就算对方说是萧寒的属下，你也不可以将这封信交给他，知道了吗？”白梵不放心地又对白鸟说道。

白鸟说道：“大人，卑职知道的。这封信，卑职一定会亲手交给萧寒！”

“好，你马上就去！”白梵看向白鸟说道。

白鸟转身就出去了。

看到白鸟出去之后，白梵这才微微松了一口气，这个时候，他的肚子突然间咕咕地叫了起来。

白梵这个时候才记得自己忘记吃早膳了，他这个时候看向放在桌上的早膳，不由走了过去，打开盖子，发现里面的饭菜都冻住了，他不由摇了摇头，然后叫门外的小厮进来，将这些东西拿下去热了才端上来。

等白梵吃东西吃到一半的时候，突然间门外走进来了两个人。这两个人不是别人，一看就知道是西陵国的禁卫军，其中一个还是禁卫军的首领韩丹。韩丹身上穿着的是铠甲，手里拿着的是明黄色的圣旨。

白梵见状马上站了起来，朝着韩丹拱手说道：“白梵见过韩将军，韩将军，你这是……”平日里韩丹见到自己都是面带笑容的，虽然他知道韩丹不喜欢自己，对自己笑多少是因为自己是东征王李继的女婿，今日白梵见到韩丹的时候，发现韩丹的脸色是阴沉的，他心里不由吃惊。

韩丹看到白梵，不由说道：“白大人，跪下，听圣旨吧！”

白梵心里咯噔的一下，这圣旨果然是冲着自己的，看来圣旨里的内容不是什么好的内容。韩丹亲自来给自己下圣旨，只怕不会有什么好事。京城那边，只怕是出事了。

白梵还是跪了下来了。

韩丹看着白梵跪下来，这才展开手中的圣旨，然后念道：“奉天承运皇帝诏，曰：礼部侍郎白梵，不经圣命就私自出使夏国，期间伙同叛将李晟欲行刺飞凤公主失败后，贼心不死，私放李晟，使其劫持飞凤公主，致使飞凤公主生死未卜。白梵所作所为，乃是叛国之举，当灭三族，念其多年为西陵效力，暂且罢免其礼部侍郎，遂抓拿进京，钦赐！”

白梵听到这个圣旨，眼睛都睁大了。他没有想到竟然会有这么一道圣旨。

白梵知道此刻自己唯有领旨了。他当下躬身说道：“下官领旨谢恩。”

“来人啊，将白梵烤起来。”韩丹当下说道。随着他的一声令下，营外走进来了一群士兵，他们进来，二话不说，就要拷白梵。

却被白梵身边跟着的护卫冲了进来，那些护卫将白梵保护在了中间。

“你们谁敢动我家大人，我们绝对不会放过他！”

“不许你们动我家大人！”

“不许动我家大人！”

韩丹就知道这些护卫肯定不会那么轻易地让自己带走白梵，他冷笑地看向白梵说道：“白大人，看来你这些护卫都想造反啊！”

白梵不是傻瓜，他知道这样做的后果只有一个，那就是自己不容于西陵，不仅是自己，就连东征王也不容于西陵，那么只有一个结果，东征王只能够举旗造反，到时候整个西陵国必然陷入一片战乱当中。

他喝道：“白马、白鸟还有你们，不可胡来。这是陛下派出的圣旨。韩将军是来传圣旨的。”

“可是大人……”白鸟他们还想说什么，却被白梵阻止了。

“来人啊，将白梵给拷了。”韩丹冷笑地说道。他很久之前就讨厌白梵了，今日来抓白梵，就是他想了很久的事情了。因此他根本不会顾及白梵是不是受到冤枉的，对他来说，这个白梵就是一个躲在暗处的野狼。

白梵马上看向韩丹说道：“韩将军，慢着！”

“怎么？你还想违抗圣旨不成？”韩丹很不高兴地看向白梵问道。

白梵说道：“飞凤公主失踪，下官虽然有错，可是这非下官所谓。况且，下官何时成了朝堂的礼部侍郎？下官一直是东正王府的主簿，是隶属王爷麾下的一名官员，这次出京，乃是奉了王爷之命，前来保护世子的安全的。”

韩丹说道：“白大人，你是明月郡主的夫婿，是东征王的东床快婿，你这样的人物怎么会只是一个小小的王府主簿呢！东征王在十月的时候，就已经上奏了朝廷，保举你当了礼部侍郎。”

白梵知道当日东征王确实是上表推荐了自己作为礼部侍郎，可是礼部侍郎岂是他一个小小的王府的主簿可以当得？

王爷这样子做，只是为了堵住悠悠众口。要知道这些年来，东征王李继在广招人才，颇有一种孟尝君的架势。他这样子做，多少会让朝中的言官有话柄，因此他会时不时就向朝廷表奏一些人才，推荐他们为官。

白梵的才华是举国共知的，因此每年白梵都会被东征王上表推荐给朝廷，可是东征王是什么人？他推荐白梵去的地方，都是一些看起来没有什么实权，可是却又是举足轻重的地方。这些地方，很多人都想要安插亲信，而白梵又不是走正经的仕途的，因此每年都会被刷下来。

没想到今年竟然会弄巧成拙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951855"  chaptername="第一百十一章：阴谋（二）">加入书签</a>
</div>
