 境界的差距，要怪就只能怪出生的晚，要么就是天赋不及别人，这锅没理由让冯家来背。

    见众人都低头不语，冯言才是微微颔首，这早已想好的措辞效果很是不错：“何况，哪怕是同等境界间，巅峰和初入之间差距也是极大，你们抿心自问，换做诸位世家来主办，难道就能有办法么？”广

    场上下一阵沉默，见火候差不多了，冯言又瞥了眼冯方仪，才是勉励道：“不过诸位放心，虽然境界参差不齐，但我冯家也会力求公平，最后审核时，会根据境界酌情考虑成绩。”

    酌情归酌情，但反正冯方仪说到底是全场境界最高的，甚至连冯玉郎兄妹都是仅次于其，优势再明显不过。

    自家不吃亏，他人又无话可说，冯言肯定乐得如此。“

    好了，规矩已经说清，诸位各就各位吧，一炷香后，比试开始。”宣

    布过后，冯言也是似笑非笑的瞥了眼秦逸尘。

    他可是亲自闯进密室的，对秦逸尘的精神力造诣若说没有半点发怵是假的。

    但是可惜，这第二场考核别说我冯家偏袒，要怪就怪你小子自己境界不够吧……

    话音落毕，诸多丹师神情各异，但最终还是走向属于自己的平台。没

    办法，境界比不过只能认栽，但不如冯家妖女，可大多数人和自己的竞争对手还是相差无几的，自然不会放过一较高下的好机会。

    秦逸尘也并未说什么，实在是冯言的理由令人无法反驳，静静立于最显眼的平台，神色淡然。

    这般模样，令不少丹师看在眼里心生赞叹，暗道果然是艺高人胆大，哪怕是境界不及，也不减自信。

    但更多的丹师，却是为秦逸尘担忧甚至等着看好戏。“

    一阶之差，根本无法和钟清林相比，看来秦丹师的第一之位马上就要失去了。”

    “第一场比试，只差了仅仅两枚精神力之珠，但境界却差了整整一阶，钟清林优势太大了！”“

    算了，咱们还是先操心自己吧，人家好歹圣阶中期，我才初阶……”诸

    多丹师缓缓就位，一炷香的准备时间，都是在打量那些药材，提前分配好时间。不

    分配不行啊，两个时辰，大多数人肯定是不够全部提炼的！别

    说全部提炼了，不少丹师望了眼最后的九转幻心果以及冰晶冥花，还没提炼便直接放弃，甚至连看都不看一眼，因为看了反而闹心……

    哪怕如公孙沭阳等排名靠前的丹师，也都是神情凝重，除却要全力以赴外，还要将每一息都分配到最能提升成绩之处！

    若是死磕冰晶冥花，反而会令成绩不堪……冯

    方仪依旧是那般保持着拒人千里之外的冷漠，钟清林却是目光中不时泛出精芒。再

    看秦逸尘，却是揉着下巴，若有所思。

    “不限境界，一阶之差，那两人确实比我有优势多了。”他

    也是丹师，自然极其清楚圣阶中期与后期的差距。

    “不仅是那两人，甚至公孙沭阳的境界都要在我之上。”

    深吸口气后，秦逸尘星眸一闪，仿若做出了决定……

    看来，不能低调了！

    既然第一场以黑马之姿横空夺冠，那之后的比试，总不能就此胆怯！

    秦逸尘的性格就是要么不争，要争，就只争第一！一

    炷香的时间很快过去，诸多丹师各有对手，各怀心思，香燃尽的刹那，冯言赫然道：“天骄会第二场比试，开始！”

    始字刚落，诸多丹师出手迅如闪电，放眼看去，二百余位石台前，都泛起一抹涟漪护盾，俨然是担心外力或互相干扰。尤

    其是秦逸尘三人的护盾，那最是耀眼，显然是对三人提炼过程的波动有了充足准备。比

    试开始，所有丹师都是争分夺秒，秦逸尘也不例外。

    说到此，不得不提冯言的底蕴，每位丹师都准备了二十枚药材。

    虽然提炼难度极高，但价值却极其珍贵，想想也是，若又难炼又没用，冯言也不会出力不讨好。

    光是所有丹师的材料，便是近乎五千枚！可见冯家的阔气，也可看出天骄云集的丹道盛事，不是什么势力都能随便举办的。

    当然，冯家也不亏，反正这些药材提炼过后都会收回来，何况找二百余位天骄来当劳动力，貌似还赚了……

    但这些细节无人在意，护盾升起的刹那，秦逸尘便是星眸一凝，盛放药材的玉匣瞬间开启！秦

    逸尘选择的是较为稳妥的方法，先从最简单的药材开始炼制。

    钟清林的想法却是先用一个时辰来全部提炼，剩下的那一个时辰，再主攻最难炼的几种！

    此次比试并未使用丹鼎丹炉，至少算是公平，而如今，终于得见圣阶中期的精神力之可怖！只

    见秦逸尘双指如剑，猛然点向那药材表面，精神力之焰磅礴似海，又有精湛造诣，而那药材，竟是以肉眼可见的速度开始融化！

    放眼看去，哪怕是不少圣阶丹师，此时的精神力还未能够渗透入药材当中，更别说提炼融化了！纵

    然如公孙沭阳，面前的药材也是才有所动静，看了眼最显目的位置，本想找回些许平衡，但却是嘴角一抽，脸色阴沉的转移目光……

    “嗡！”道

    道精神力涌动，而秦逸尘这般提炼方法，便是直接从外至内，一次性将药材完全提炼！

    这样做的好处便是一次搞定，不必再耗费心思。

    而冯方仪两人也是如此，都是从最容易提炼的药材下手，虽然对于其他丹师，这第一种药材提炼起来都不容易，可他们岂能用常理衡量？

    时间推移，冯言立于当场，能够清楚看到每一位丹师的进展情况，透过涟漪望向最显眼的三人时，不禁略显满意地颔首。

    “老夫就知道，方仪的境界优势一旦有处施展，那小子立马就落后了。”“

    就是不知道钟家这小子如何，不过精神力造诣的的确确要输给方仪些许。”

    别看这些许差距，没准便是决定第二场冠军与亚军的关键！ 