    男鬼最终停在了女鬼的面前，却意料之外的没有了下一步的动作。

    原以为的手撕猛鬼，吃其血肉的场景并未发生。

    “章杨兰……”

    男鬼嘴里发出了沙哑的声音，带着浓浓的怨意。

    叫的正是这个女鬼生前的姓名。

    女鬼身形颤抖，就好像是看见了天敌一样。

    男鬼缓缓伸出手去。

    就在这时，一道宏亮如雷般的声音响起。

    “行了。”

    一枚玉印在半空中浮现，重重地落在了女鬼的额头上。

    男鬼也已经被苏芸给控制住，直接拖了回去。

    苏白当然不会让错误第二次发生。

    女鬼已经瘫倒在地上，额头上一枚金色的印痕若隐若现，浑身的怨气完全被压制殆尽，根本动弹不得。

    城隍印除了能印制公文印章之外，更是对鬼怪有极强的压制能力。

    “全部带回去。”

    苏白伸手对身后的众鬼吩咐道。

    如此，此次事件应该可以告一段落。

    不过最后他还有一件事需要做。

    葛宁建进来之后去了哪里？

    他的目光落在了最后的一楼。

    上面他都是一层层地找过来，确定没有任何的遗漏。

    他带着苏芸走了下去。

    这里的大厅同样也是空荡荡一片死寂，没有半点人声。

    但是有些意外的是，大门却是敞开着。

    而门外所连通着的世界不是正常的繁华市井，而是一片荒芜的废墟。

    天上看不见任何的太阳或星光，分不清是白天还是黑夜，只有那厚厚云雾之间透着淡淡诡异的红光，照射着这片大地，勉强提供仅有的光线。

    而在地面上，泥土一片焦黑，远处的摩天大楼似是被什么东西给炸碎，竟是只剩下了残破的半截。

    而且……

    他确信自己没有看错，这些都是旧时代的建筑风格！

    漫天飞舞的灰烬伴随着时而吹过的一道飓风不断攀升，仿佛是一场世界大战后所残留下来的破败之地。

    “核战争？世界大战？外星人入侵？”

    苏白仅仅只是看见这些场景就有了强烈的不安和恐惧感。

    凭借他良好的视力，可以看见远处断壁残垣之中似乎还有焦黑的尸体存在。

    但是不知是不是错觉，那些焦黑的东西似乎正在像是虫子一样蠕动着……

    仔细定睛看去的时候，却又发现并未有任何的动静。

    他很确定自己的眼睛不会看错，那么就是这些东西有说不出古怪。

    让他产生极强的危险感。

    “葛宁建不会是出去了吧……”他微微皱眉，有些担心。

    好在没过一会儿，远处有一个熟悉的人影出现，让他松了口气。

    葛宁建回来的时候非常狼狈。

    不知是遭遇到了什么，身形比之之前黯淡了许多，连手上的勾魂绳都断成了半截，原本应该是十分坚固的鬼差官服甚至都破了几个大洞，露出了下面的焦黑的伤口。

    “大人！”

    他飞回来的时候还在气喘吁吁，死里逃生终于获救了一般，用尽了最后一丝气力，摔倒在苏白的面前，连咳几声，身上魂魄震荡愈发变淡，几乎气若游丝。

    “怎么了？”

    苏白连忙扶起他，给他注入一点神力勉强维持住他的生命。

    没办法，他现在自己从前任继承而来的神力也微乎其微，后续还有重建城隍庙所需，他得省着点用。

    “大人，外面究竟是什么地方，非常危险……”

    喘过气来，葛宁建心有余悸地回头看了一眼门外。

    “还不清楚。”苏白摇摇头。

    他虽然继承了城隍之位，可是关于那些旧时代的隐秘他依旧是一无所知。

    甚至这个门槛代表着什么也是他刚刚才知道的。

    更别说是这门后的世界。

    “你刚才碰到了什么？”他只能先了解一些情况。

    “属下刚才被那女鬼拖进来之后，就莫名其妙来到了这里。”葛宁建苦苦思索回忆。

    “本来属下是想上楼去寻找女鬼的踪迹，只是忽然看见了门外有大人您的身影。我心想还是跟着您要紧，便主动打开门跟了出去……”

    “但是那身影走得很快，我只是追了一会儿就找不到。”

    “随后我就发现周围的环境非常奇怪……有些像是旧时代的街景。”

    “周围不知何时出现了一个个的人影，看穿着打扮也好似是旧时代的人类。他们说着旧时代的中文，笑着向我围拢过来，可是我听不懂他们在说什么，也不知道他们要干什么……”

    “我发觉到不对劲，立刻想要离开。”

    “然而他们突然扑了上来……”

    一番惊险的危机之后，葛宁建还能活着回来已经是万幸。

    为此身上宝物的损失都在可接受的范围内。

    而此时，苏白忽然察觉到了不对劲，抬头看去，却是看见了门外远处逐渐出现了一道道诡异的黑影，并且正蹒跚着朝这边慢慢靠近。

    这个场景瞬间让他联想到了地府里的那些东西，心觉不对劲，立刻带上了葛宁建。

    “走！”

    他飞快地带着众鬼朝着楼上九楼飞去。

    这地方处处透着不祥，也不知是不是鬼门关出现了什么特殊的变故。

    顺利来到九楼，不过在离开之前他留意了一下，让葛宁建先出去查看动静，随后自己再恢复人身跟了出去。

    万幸的是，外面还是被浓雾所笼罩，看来这门槛的影响还在。

    只是之前出来的顾阳云不见了踪影。

    而在楼外面则是传来了巨大的声响，就像是巨大的鼓风机正在启动。

    他走到窗边向外面看去，赫然看见了一架直升机竟然就盘旋在楼外面，似乎是正在观察这边的动静。

    而在下面，也已经聚集了许多的人，还有好些的媒体记者跑来采访，只是这时候已经被封闭的大楼他们当然进不来，

    “这次闹的动静可真够大的……”

    苏白估计是顾阳云出去了之后立刻就联系了上面的人。

    毕竟连鬼差都栽在里面了……

    估摸着如果这边再没有处理好的话，可能要进行强行拆楼把这件事给从根源上解决。

    苏白正打算把鬼怪和人全都转移到地府去，忽然转头看见了地上的那根依旧充斥着怨气的门槛木板，心中忽然一动……

    “既然需要香火之力，不妨就趁着现在来早点做些准备好了。”

    这些怨气聚集在这里，就像是一个定时炸弹，倒不如给自己做最后的贡献。

    他再次化身城隍，拿起那木板在手里掂量了一下，随后缓缓闭上眼睛。

    “开始吧！”

