    大阵出现的瞬间。

    周遭密密麻麻的妖兽，身上妖兽气息，瞬间被压制数成。

    连那阴冷老者，亦是眉头一皱，“天藏学宫的锁天阵？”

    “哼，我看你们是否真有本事。”

    老者瞬间暴起。

    “放肆。”八位副殿主，早已有所准备，一身气息与气势，亦早已凝聚。

    “好一个邪修妖人，敢在我四方域为祸，我倒也看看你是否真有本事。”

    修罗殿副殿主率先出手。

    苍老的拳头，却是力量滔天。

    阴冷老者双手成爪，竟是硬撼一位武道皇者层次的体修武者。

    轰…

    一声爆响。

    修罗殿副殿主纹丝不动。

    阴冷老者，同样纹丝不动，双爪扣住了副殿主的拳头。

    滋…滋…滋…

    如若白骨般的瘦弱手掌，竟是刚猛如斯；手指触碰到副殿主拳头上的皮肤，发出滋滋腐蚀声。

    “嗯？”修罗殿副殿主脸色一变。

    他引以自豪的肉体力量，此刻竟是有些许被腐蚀之状。

    “好阴冷而诡异的手段，我们来助你。”其余七位副殿主，瞬间出手。

    “风神缚。”风刹殿副殿主双手虚握。

    道道天地之力从天而降，宛若神祗之力。

    轻柔的风属性力量，忽然刚猛霸道，束缚了阴冷老者全身。

    “焰心斩。”炎殿副殿主一把火焰之刃凝聚而出，重重劈出。

    阴冷老者身上，本就有剧烈的风属性力量。

    此刻，风助火势，火焰之刃威力更甚几分。

    其余几位殿主，掌风齐齐轰出。

    “血修罗。”老者丝毫不惧，反倒冷笑一声。

    轰…轰…轰…

    八位殿主的攻击，重重打在了老者身上，发出阵阵轰鸣。

    “这邪修妖人，不死也重伤。”炎殿武者冷喝一声。

    然而，阵阵轰鸣落下，却露出了里头老者那完好无损的身躯。

    “就这点本事？桀桀。”老者阴冷笑着。

    “嗯？”八位副殿主，脸色一变。

    “这邪修，修为层次应当与我们差不多，但这些天血洗十数座大城，吸收炼化了无数精血，倒是实力大增了。”

    “一群废物。”老者不屑一笑，“待老夫炼就血道之身时，我要你四方域八座主殿血流成河。”

    “你今日有命再说吧。”八位副殿主，再次联手而出。

    另一边，周遭密密麻麻的妖兽，也瞬间发动了攻击。

    八殿武者与妖兽的战斗，顷刻爆发。

    萧逸看了眼高空中的屏障，皱了皱眉头。

    天藏学宫的三十六锁天阵有多厉害，他自是知晓。

    能联手布下此阵，证明天机殿武者中，起码有一人是天藏学宫的执事以上。

    不过，此阵虽强，但没有天藏学宫的那些玄锁链加持，更没有阵法重宝通天玉增幅，威力倒是弱了许多。

    倒是这里阵法师众多，联手维持大阵的话，倒也能发挥出7、8成以上效果。

    起码，除非这里的阵法师死光了，否则，困住这妖兽森林内所有妖兽，以及这邪修，不成问题。

    萧逸仅仅是思索了一下，随后没有再多想。

    嗖…手中剑气一凝，顷刻打出。

    冰冷的剑气所过，妖兽顷刻毙命。

    以他现今实力，杀这些普通妖兽，丝毫没有难度。

    这里妖兽虽多，但最强也不过是圣王境巅峰实力。

    萧逸看了眼八位副殿主与那邪修老者的战斗，随后摇了摇头。

    他杀这些妖兽，没有难度，但却也无法加入到八位副殿主的战斗之中。

    九位武道皇者的混战，不是现在的自己能参加的。

    但幸好，观战况，八位副殿主联手下，完全将这邪修老者压入了下风。

    想必要不了多久，那邪修老者必败无疑，甚至是被斩杀。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸一道道剑气打出，轻松收割着妖兽的性命。

    青麟，同样在战斗着。

    “啧啧，这才有些历练的样子。”青麟满脸战意。

    萧逸笑笑，点了点头。

    这如潮水般的无数妖兽中，圣王境后期以及圣王境巅峰妖兽，并不少。

    足够让青麟有历练的效果了。

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后。

    八殿武者与无数妖兽的战斗，几乎在这整个妖兽森林内爆发。

    死伤，则早已不计其数。

    当然，死伤最多的，是妖兽。

    八殿武者方面这边，个个都是总执事头衔以上，手段过人。

    故伤亡并不多重。

    猩红的鲜血，早已染满了地面。

    恰在此时，那股阴蛰气息，再次出现。

    不过，并非席卷而来，而是宛若一阵黑风，穿梭在战场之上。

    所过之处，鲜血、尸体凭空消失。

    忽然，嘶…

    一个武者，被这阵黑风刮过，顷刻消失在原地。

    诡异的黑风，肆虐而来。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，“小心。”

    那股黑风，正朝青麟袭去。

    萧逸一个闪身，一把拉过了正在酣战的青麟。

    黑风，堪堪在青麟身边穿梭而过。

    青麟避开了，但一旁的一个武者，却顷刻被黑风吞噬。

    这一次，萧逸近距离地看到了这些诡异气息是如何让得武者、鲜血和尸体消失的。

    “不对。”

    待得那武者尸骨不剩之时，萧逸猛地反应了过来。

    他本以为，这些诡异气息，拥有极其阴邪的力量和腐蚀力，生生将鲜血、尸体以及武者腐蚀殆尽。

    可刚才，在他眼中，却并非如此。

    不是腐蚀殆尽，根本是吸收殆尽。

    刚才那位武者，从头到脚，头发、血肉、骨头，不断被吸收。

    那是一层又一层地吸收，只不过速度极快，才让人看起来宛若凭空消失。

    “不对，不对劲。”萧逸眼眸一冷，“青麟，你小心些，我去助八位副殿主。”

    话音落下，萧逸身影一闪，直攻那阴冷老者而去。

    嗖…萧逸的速度，极快，瞬间加入了八位副殿主的战斗中。

    此举，霎时让得周遭八殿武者大惊。

    “那小子，你做什么？”秦家大长老暴喝一声。

    “你死了不要紧，要是影响了战斗，拖了八位副殿主的后腿，造成后果，你可担当得起？”

    “还不给老夫滚出来？”

    萧逸懒得理会，手中冷焱剑凭空而现。

    “小子，你找死。”老者不屑一笑，干枯的手掌，狠狠朝萧逸抓取。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    一股滔天杀意，瞬间弥漫空气之中。

    一剑出，宛若血海翻涌。

    轰…阴冷老者的手掌，瞬间被洞穿，随后被震退十数步。

    “嗯？好强。”周遭八位副殿主，脸色一惊。

    “可有办法速战速决？”萧逸快速问了一声。

    ......

    第五更。（补）