 然而，不管僧面佛面，对于秦逸尘的归来，天元仙宗上下，无不是感激至极，又欣喜若狂！谁都想不到，这个在他们看来可能已经身死的青年，竟然会以如此强势的姿态回归！皇甫焱此刻也是与上官淼一众强者寒暄谈笑，甚至还有些说不出的激动，毕竟，如今站在他面前的任何一位仙师，地位比起他都只高不低。

期间，叶风华很是好奇：“上官兄，逸尘，到底是不是你的弟子啊？

现在，你总该跟我们说实话吧？”

皇甫焱闻言不禁苦笑：“我哪里能教出逸尘这般天才……”他肯这么说，其实就是给上官淼等人听，皇甫焱只期盼着，撇清与他的关系，或许前者就更能顺利收秦逸尘为徒。

何况，皇甫焱说的也是大实话……秦逸尘在旁却是一脸轻笑，并未因此骄傲，谈吐与先前的杀神判若两人：“不管怎样，皇甫前辈都是晚辈丹道一途的启迪良师。”

此话一出，皇甫焱竟然有一种受宠若惊的激动。

今日，对于天元仙宗，可谓是大落大起，每个人脸上，都是充斥着庆幸，更是想要借此机会，与另一片星域的各方强者交好。

而在一位位强者被请入殿内时，秦逸尘却是发现，那些神霄仙宗的帮凶，有些还未来得及离开，此刻被他目光扫视，不禁身形一颤，连忙堆出笑容。

“误会，秦天仙，都是误会，我们完全是被神霄仙宗胁迫的！”

“秦天仙战神无双，修为大增，我等这便回去准备重礼道贺……”“鄙宗就不打扰诸位道友了，希望秦天仙就当鄙宗今天从没来过……”开玩笑，连神霄仙宗都败退了，他们再留下来，公孙星阳等人也不会给好脸色。

更让他们心颤的是，万一眼前这青年尚有余怒，那谁顶得住啊？

对于这一众墙头草，秦逸尘并没有过多的好脸色，看在天元仙宗并未有不可挽回的损失面子上，干脆直接将他们无视。

然而正当此时，秦逸尘却是想到什么，身形一振，连忙入殿。

“端木前辈，通往界族大陆的传送阵可还能用？”

此话一出，聂恒等强者，无不是当即起身，而公孙星阳等人在此之前，也是听闻过秦逸尘在界族大陆的恩怨。

众人神色焦急，很清楚秦逸尘这一趟起死回生，会对界族大陆带来怎样的影响，而身为东战界太上战皇的聂恒，更是连忙拱拳诸位。

“诸位道友，先失陪了……”秦逸尘亦是作揖道：诸位前辈，逸尘先解决完此事，再郑重道谢！”

公孙星阳一众，俨然也是知道此事耽误不得，起身间，更是对闫泰一微微颔首。

闫泰一示意，随即，天罡仙宗顿时走出数位金仙，再加上天元仙宗以及各大仙宗站出来的强者，顿时有十几位。

而这，还有些强者跃跃欲试，秦逸尘看在眼里，心暖归心暖，却难掩嘴角微抽，这些强者都过去的话，怕不是要把界族大陆打坏……尽管如此，闫泰一等十余位金仙，仍然跟着秦逸尘前去。

传送阵在皇甫焱的亲自催动下，缓缓闪烁出光耀，而秦逸尘踏入其中时，星眸中，杀意再现。

一个李牧尘，可还远远难以抹平他遭受的欺压！“嗡……”与此同时，北战界，天渊城。

“轰！”

一道惊天骇地的光耀横扫，竟见战无渊身形狼狈，重重坠入城中。

而此刻的天渊城，早已是狼藉遍布，到处皆是残垣断壁。

反观界苍云，却是傲立天际，一脸狞笑：“逆贼，今日有莫大人亲自出手，你还妄想伤到我儿！？”

战无渊脸色苍白，眸光死死望着同样是伤势严重的界梵，不过此刻的后者，却是以高高在上的姿态，俯瞰着前者。

“战无渊，你就安心的去吧，雅轩，我会好好照顾的！”

此话一出，战无渊本就赤红的眸光，更是泛起抹恨意，然而，还不待其冲天而起，却被界苍云翻掌间镇压的难以动弹！而天渊城另一侧，在赢屠与莫望月的联手之下，千山已是浑身浴血，仙力枯竭，苍老的身躯，似乎真的摇摇欲拽……“哼，在莫大人面前还敢放肆，看来非得屠尽你千家满门才行！”

千山双眸欲裂，死死咬牙，然而这般模样，在莫望月眼中，只能泛起一抹戏谑罢了。

甚至，莫望月此时已经暗暗思索，这胆敢违逆他的两位，毕竟是金仙，想来身家应该不凡。

关键是，今天他就算全部收下，吃相过分点，界苍云也不会说什么，毕竟，身份在这摆着。

此刻的天渊城，可谓是一片炼狱血海，而更让战无渊绝望的，是界苍云冷笑间对他的暗暗传音。

“战无渊，那小杂碎的秘密，你就替老夫好好保管吧！我想，你也不会告诉莫大人的，对么？”

战无渊浑身一振，然而正当此时，却见莫望月腰间的玉牌光耀一闪，下一瞬，他嘴角的戏谑便是僵住了。

短短几息间的沉默过后，竟见莫望月头也不回的凌空飞掠而起。

“想活命就跟赶紧我走！”

此话一出，界苍云一众的冷笑也是僵住了。

这，这是什么情况！？

要知道，此刻，南北战界已是大败，马上就是他们逞威风顺便搜刮战利品的时候啊！可为什么，莫大人的态度，竟是发生了翻天覆地的变化！最让界苍云莫名惊疑的，是莫望月那逃遁的速度，简直不要太快，甚至都没打算等他们！界苍云一阵犹豫，最终，对于莫望月的信任，胜过了心底的疑惑。

“嗖嗖嗖！”

一道道流光，紧随莫望月而去。

而这一幕，不仅让界族一众看呆了，更是让战无渊满心惊疑。

在那一刻，战无渊甚至怀疑，那莫望月是不是要冲天而起，施展什么毁天灭地的杀招！？

“这，这是什么情况！？”

拼死抵抗的雷公明一众，也是摸不到头脑，然而正当此时，却见天渊城内那已被乱石废墟压住的传送阵，爆发出冲天的光耀！ 