    不过迪奥暂有一点不确定，这个犬夜叉世界既然是架空类世界，那么这个岛国，甚至整个星球的大小都不能确定。

    说不定这个星球的大小是认知中地球的好几倍也是可能的。

    而且，这个世界有着空间力量存在，算上冥界或者一些被强者们开辟的小型空间，实际差距更加大。

    “去另一个世界？！”

    利世立即升起浓浓的兴趣，手臂搭在迪奥宽阔的肩上，俯下身来轻柔说道：

    “我也想去看看，行吗？”

    说罢，侧头小口叼住迪奥耳垂舔了一下，在上面留下印痕。

    蝴蝶忍皱起眉头，却并未出声，转移视线，全当看不见。

    “现在不行，等过一段时间再说。”

    迪奥自然是拒绝，他带蜜璃过去，是办正事的。

    要想过去游玩，起码等他将这个岛国完全掌控再说。

    “唔...”

    她故意鼓着嘴，坐到一旁好像在生闷气。

    早从迪奥这边知道了有其他世界存在后，利世便产生了极大的兴趣，现在有这个机会，她不想错过。

    然而她也没有继续纠缠撒娇，真要撒娇也做得出来。

    但她深知迪奥的性格，向来说一不二的霸道，不可能为她改变计划，撒个娇根本改变不了迪奥的决定。

    不过就算如此，态度还是得表现一下，会哭的孩子有奶吃，这里有了亏欠，其它方面就可能有所补偿。

    比如...双方私人时间多一点点，长一点点......

    蜜璃也有了点兴致，迪奥向来都是自己先进另一个世界打拼，等稳定了，确认基本没有太大危险才将她们带过去游玩，现在居然肯带她一起去那个世界共同努力。

    不得不说，这是一个好预兆，代表着迪奥已经相信她们的能力了。

    特别是自己，从三人中脱颖而出，夺得了这个名额的首选。

    厉害！

    蜜璃如此欺骗着自己，自得的挺胸叉腰。

    但不过一会，她还是骗不下去了，又萎靡下来。

    好吧，就我合适，就我需要锻炼是吧！

    迪奥，少瞧不起人了，我就做给你看看！

    三十年河东三十年河西，莫欺少妇穷！

    “好了，说正事。”

    迪奥从桌上拿起平板，划拉一下。

    他的体型过于庞大，平板在他手里，就好像一个大点的手机。

    Infinite集团运作起来效率极快，迪奥下了紧急命令，立即就有专门团队组织起来，为迪奥的这些要求行动。

    此时更是已经将初步计划给制定好，将资料发送给了迪奥，而后续计划正在推演之中。

    不过推演只是推演，迪奥和蜜璃可都是去异世界，鬼知道下一刻会发生什么？

    所以说后续计划会持续跟进，根据迪奥的反馈进行不断修正。

    而初始计划的第一步，就是书籍与知识。

    蜜璃过去的任务，是发展武川城，所谓城主，只不过是将这个名头挂在迪奥头上而已。

    真正做事的，还要靠蜜璃。

    这样一来，就能将迪奥从杂务中解放出来，拥有更多的时间去研究修行灵力体系。

    犬夜叉世界有着灵气这种超凡体系，可以抵挡迪奥的控制。

    所以对迪奥来说，除了那些已经被控制住的普通人，其他人的忠诚度，都是一个谜。

    也许这时可以用武力将他们压服，但不代表能一辈子都让他们忠心耿耿。

    只有利益才是永恒的，没有背叛仅仅是因为筹码不够而已。

    蜜璃虽说喜欢吃喝玩乐，但迪奥很清楚，自己这个女人在办起正事的时候，靠谱程度不比蝴蝶忍要差。

    以往只是没有什么压力，显得放肆了些。

    现在给她点事做，自然就能将潜能释放出来，成为一个可靠的帮手。

    而且蜜璃是自己的女人，远比武川辰德他们更值得信任。

    迪奥暗暗琢磨着，将平板递给蜜璃，那上面有着蜜璃需要掌握的知识。

    就算时间不够，也要死记硬背下来，等到了武川城，自然有着用武之地。

    “哈，要记这么多东西？！”

    蜜璃接过去一看，脑袋发胀，她能看书，完美人类的大脑也足够强大，但这么多的量，全部都要牢记下来，还是让人一看就头疼。

    “当然，这次去异界，可是让你帮忙做大名该做的事，之前你学的那点东西，可不够支撑起这次旅行。

    而且做大名还完全不够，武川城需要发展，需要壮大，等到了秋收后，还得打仗。

    到时候，也许你还要试试指挥军队。

    这种真实的体验，可不是你在游戏里玩策略游戏能比拟的。”

    日本战国时代，打仗都有个潜规则，大家都会在秋收之后进行。

    太早了，影响粮食收成，太晚了，冬天太冷，也许都不用打，行军就把人给冻死了。

    之所以要打仗，还是因为粮食问题。

    粮食太少，总想着在其他大名的领地那里抢一些回来。

    胜了，皆大欢喜，败了，正好消耗一些多余人口，减少压力。

    不过总的来说，失败的损失显然要惨重很多。

    而且不能大败，小败撑得住，大败说不定整个领地都赔了进去。

    当然，这里的打仗，大都只算是几个山寨之间的出兵战斗，各地烽烟四起，但也波及不了太远。

    往往各个山寨般的城池之间，只会与四周地界相交的大名发生战争。

    特别是武川辰德他们这种小领主，总兵力都只有那么多，真正派遣出去的正规战斗兵力，也就几百人，撑死也不会超过一千人。

    这是要留住底蕴镇守，避免被偷家，也是避免领地内发生什么意外。

    真实的日本战国时代，一个小小的岛国都被划分为几十个国家，何况现在是架空的世界，地界应该更加庞大，迪奥估摸着，整体被分为上百个，也是有极大可能的。

    就算如此，他们所谓的打仗，就是一两千人左右的混战械斗，顶多死个一两百来人，也就分出胜负了。

    平板里面有着一些兵书，还有着现代军事相关的资料，有些是网上都有的东西，有些是被infinite集团从暗中找来的。

    这些知识点也需要蜜璃记住，以后实践的时候可以去一一试用，转化为自己的东西。

    虽说现在只是纸上谈兵，但只要有迪奥在，那蜜璃就输得起。

    用武川城给她练练手，倒也是一个不错的选择。

    这对普通人来说就是一个不能失败犯错的人生，可对蜜璃来说，这只是一个可以不断重来的种田游戏。

    不过和迪奥不同，她没有迪奥那么漠视生命，终究是不敢轻视，给了自己很大压力。

    资料虽多，要掌握的知识也繁杂，但还是硬着头皮也要啃下去。

    一想到那么多生命的重担压在自己身上，沉重的责任感驱使着她不断向前。

    对这种情况，迪奥是满意的，给她找点事做，不至于太过无聊。

    芳村艾特的那个全人类喰种计划，还是缓缓吧，让她自己先去试试水，而且这事有利世参与，应该也够了。

    “连《母猪的产后护理》，《公猪的去势手术和保养》，《蔬菜大全，培育种植的基础》这些东西都有，还有管理学，金融经济的有关影响......

    好多，好杂！！！”

    蜜璃哀嚎一声，一下子就扑倒在迪奥腿上，不想再看。

    一旁的神代利世也是头皮发麻，去古代当个大名还要这么麻烦的吗？

    回喰种世界停留半天，迪奥就返回了犬夜叉世界，蜜璃有一个星期做准备，一个星期之后，迪奥就会回去接她过来。

    神乐休息了一晚，精力充沛，容光焕发，早早的就上来找迪奥。

    然而却发现迪奥竟然不在这里，同样早起过来的武川凛花也在耐心等待着，准备如往常一样服侍迪奥。

    神乐从她这里得知，迪奥昨晚就离开了，说过今天会回来，但是不确定具体时间。

    神乐很好奇，才刚刚将她俘获，就这么认定她不会逃走？

    这心也太大了吧！

    当迪奥从虚空之中凭空出现，她就立即上前，惊奇的打量着迪奥。

    “你昨晚去哪了？”

    “办点事，七天之后还要去接个人过来。”

    迪奥摇晃了下粗壮的脖颈，赤裸的身上涌现黑色液体，形成一身宽松的纯黑和服。

    “有什么事？”

    “没事，单纯的没事，所以想问问，能不能去下面看看。”

    神乐眉头轻皱，靠近迪奥之后，一股淡淡的陌生女人香味扑鼻而来。

    他昨天晚上居然去找女人了？！

    真是可以啊，放下她这么一个威胁，自己跑去玩女人！

    太不靠谱了。

    神乐开始担心起来，自己将希望托付在这么一个男人身上，是不是真的做对了。

    可惜，都已经到了这一步，自然是没有反悔的余地。

    “嗯，自己去玩吧，不要出结界，也不要乱闯。”

    迪奥语气随意，一脸的无所谓。

    神乐心中涌起淡淡怒意，但很快平息下去。

    自己去玩吧，说这话是把我当成小孩子了吗？

    不过迪奥的另一句话，立即就让她彻底从这种怒意中脱离。

    “凛花，派个人去跟着她。”

    “是！”

    凛花乖乖领命，转头吩咐身边一个侍女：

    “玲子姐姐，你去吧，为神乐小姐领路，介绍介绍我们武川城的美景。”

    这才对嘛，靠谱一点，才更让人放心。

    虽受了监视，但神乐反而满意了，她也不纠缠什么，转头便走。

    迪奥这个男人，越看越糟心，还不如出去找点乐子，放松一下心情。

    神乐离去，迪奥径直走到桌前坐下，接着观看起了竹内誉士夫给他准备好的阴阳师资料。

    在式神这方面，他还有很多东西去了解。

    至于武士的修行体系，大致是相同的，只是侧重点有些不同。

    都是主修灵力，也就是气值，辅修方面，一个是气血体魄，一个是精神灵魂。

    武士的修行体系对迪奥启发最大，但迪奥完全来不及继续看下去，就被卡在了灵力这步。

    所以对迪奥来说，最首要的还是先修行出灵力再说其他。

    普通人大都没有迪奥这样的烦恼，即使三维属性不平衡，但大部分人的属性值都处于同一个大阶级中。

    再加之能修行的人，大都是出身于传承的势力和家族之中，从小便开始了教导和灵力的蕴养及修行，难度大幅度降低。

    这也是为何年龄越大，修行难度越大的主要原因之一。

    错过了修行的最好时期，又没有人从小教导，学起来自然是困难重重。

    迪奥修行灵力的关键不在于年龄，而在于式神，他的精值经过了两次大跃迁，和气值神值根本不在同一个层次。

    或者也可以说，两者不在相同的次元。

    现在是找到了解决办法，关键是实行这个办法，或者找个能跳过这个规则的办法。

    迪奥沉入知识的海洋，即使是成就了完美人类体质，不老不死，亦拥有了强大实力，他也是从不懈怠。

    知识充实大脑，修行增强武力，一步一个脚印，都是真实不虚的东西。

    这种逐渐强大起来的感觉，会令人上瘾。

    只要不懒惰，迪奥就能不断变强！

    很快，一个星期过去，迪奥将准备好的蜜璃接了过来。

    “这身和服好漂亮，感觉很合身啊，谢谢，我很喜欢。”

    蜜璃满心欢喜，揽住迪奥雄壮的腰部，眼中的开心简直快要溢出眼眶。

    虽能和迪奥一样，分泌出血肉物质遮身，但毕竟没有迪奥那么强大的掌控力，做不了太多的花样。

    所以来到犬夜叉世界，还是需要衣物的。

    迪奥对蜜璃的身体了如指掌，自然不会放过这个机会，送一身紫色印有云纹的和服作为礼物，可以很好的调剂夫妻感情生活。

    “嗯，你喜欢就好，衣服很美，但人更美。”

    一旁的武川凛花和侍女都是一脸懵逼，这么温柔的迪奥大人，这么会说话的迪奥大人，还是第一次见到啊！

    这个女人是谁，居然能得迪奥大人如此宠爱？！

    而当看见蜜璃将那身迪奥准备的和服穿上时，才恍然大悟，这就是迪奥大人说的妻子了。

    小小的羡慕和嫉妒不受控制的在她们心里滋生，武川凛花小小的身躯更是颤抖，有稍许愤怒，但还是压住，心中暗暗咬牙：

    “哼，不过是靠着美貌引诱了迪奥大人而已，等我长大了，绝对要比你漂亮，要比你更大！”

