    当天晚上，段云邀请许少强到自己的家里做客，并准备了极为丰盛的晚餐。

    许少强完全被段云家的豪华别墅和内部装修所惊叹，虽然他之前也接触过很多高层次的人物，包括一些地方上的富商，但还从来没有见过像段云家这么阔绰的，段云的家甚至比他接触过的一些香港知名富商还要豪华。

    如果说是换做其他人，许少强可能会认为对方是一个不懂得低调的爆发户，但是他对段云还是比较了解的，平时衣着打扮比较简单，有学识，有见识，绝对不是一个简单的商人。

    但很快，许少强从他妻子的身上找到了答案，得知有贵宾上门，而且是来自军企的高管，程清妍也是盛装接待，从衣服到首饰，全都是名贵的奢侈品，加上他的身材和相貌原本就很亮丽，所以给人一种非常惊艳的感觉。

    相比于段云，虽然程清妍在国内媒体的曝光量并不多，但每一次都令人印象深刻，程清妍是个非常注重外在仪表的女人，所以当有人看到国内媒体上刊登她的照片的时候，总以为段云娶的是个大明星，但实际上，程清妍是实打实的技术出身。

    也正因为如此，当许少强和段云夫妻俩人在餐桌上交流了片刻后，他就发现段云夫妻俩都是技术出身，他的妻子并非是那种华而不实的女人，不仅懂技术，在经商方面，也是非常的有手腕。

    到了这一刻，许少强终于能够理解为什么段云能够把天音集团发展的这么大，以至于现如今成为国内最大民企的，这其中有运气的因素，更多的是夫妻俩的实力确实相当强。

    “许处长，我原本只是国营企业的一个普通技术员，能走到今天，也多亏了国家的好政策。”段云微微一笑，接着说道：“另外虽然现在我的生意做得很成功，过上了非常富足的生活，但是我也有我的情怀，想当初我在国营企业当技术员的时候，就曾经设想有朝一日，实现我的造车梦，能够为咱们国家的电子机械技术出一份力，让咱们国家变成一个科技强国，我说这番话绝非不是标榜我有多么高尚，而是我真正的肺腑之言……”

    “看得出来，你们两口子都是懂技术的高手，其实我觉得做生意和搞科研并不相驳，而且咱们国家也确实需要更多你们这样的企业家。”许少强赞许地说了一句，接着说道：“国家这些年改革开放，鼓励民营企业发展，就是为了解放生产力和发展生产力，从这一点上来说，你们天音集团应该称得上是国内民营企业的榜样，其实我很早以前就关注到你们天音集团的发展，无论是报纸杂志电视，还是在我们公司内参上，都能看到关于你们企业的消息，当时我还对有些报道将信将疑，不过这次来深圳，也算是开了眼界，你们的集团公司比媒体上报道的还要厉害……”

    “再厉害也不如你所在的保利公司，我们最多只是在国内小打小闹赚点钱而已，但你们保利公司对咱们国家的国防工业贡献可实在太大了，所以论贡献而言，我们天一集团可是远远不如你们保利公司的……”段云说道。

    “你也用不着这么谦虚，咱们两家公司的性质完全不一样，没有什么可比性，我们的企业是由国家使命的，从本质上来说，实际上就是一个部门机构的延伸。”许少强顿了顿，接着说道：“我对你们天音集团是抱有一定希望的，并不指望你们能带来多大的经济效益，关键是一些对咱们国家国防军事领域有用处的技术，这一点你要牢记。”

    “我明白。”段云点头说道。

    “许处长，我们天音集团虽然现在发展的比较快，但因为是民营企业，总会受到一些政策上的制约，如果遇到这方面的困难，你们能不能提供一些帮助？”此时程清妍说道。

    程清妍是个非常现实的女人，纵横商界多年，说话少了几分含蓄，多了几分直接了当。

    “只要不是违法的事情，我们这边也会尽可能给你们集团公司提供一些力所能及的帮助。”许绍强很干脆的说道。

    许少强也不是个简单人物，他自然知道天音集团无偿让出股份的真实目的，但这种事情本来就是双赢的合作，没什么可避讳的。

    “那就好！”听到许少成这么说，程清妍脸上的笑容更浓了几分。

    当天晚上，段云和许少强聊了很多事情，从中段云也得知了一些当前中国军工产业发展的情况，当然有些敏感保密的军事机密许少强并没有和段云说，而且他作为一个处长，也不可能接触到太多高级别的军事机密。

    其实就算许绍强不说，段云对于国内当前的军工发展还是有所了解的，在后世的时候，尤其是在他上大学的期间，订阅过很多的相关军事杂志，对于国内的军工发展还是非常了解的。

    当年的中国军工还是非常落后的，以至于那个时代的军事炸弹常常有一些在后人看起来非常“大的”的军事理论，比如歼八战斗机如何对抗F22，还有就是用引进的现代级驱逐舰，以及国产导弹快艇采取群狼战术，击沉美国的航母。

    在后世看起来，这些军事理论显然太过荒谬，但是在90年代的时候，这些不对称战争的理论却受到很多军迷的追捧，然而在许多年后人们在看这段历史的时候，却能感觉到当时中国国防的落后和无奈。

    段云不是军工类的专家，但是如果能够参与到军工技术的研发，对他而言也是值得骄傲的事情，它本身就是个军迷，做这种事情不光有名，还能够为他带来大量的订单和利润，绝对是一件名利双收的事情。

    这一晚上段云和许少强聊了很多事情，聊到最后的时候，俩人也开始有了几分惺惺相惜，虽然许少强比段云大了10多岁，但彼此在一些话题上却能很谈得来。

    而程清妍在得到许少强的承诺之后，就没有兴趣聊其他的问题了，吃过饭后，直接回到了房间……

