    齐云脸色平静，大步从小船上走下，踏在了岸边。

    吕不良心头不安，也急忙跟了过去。

    落地的刹那，他便抬头看向了眼前的狭窄门户，心头剧烈翻滚起来。

    按照他们得到的消息，南王就是被关押在了这里。

    “走！”

    几名护卫押着齐云二人，向着狭窄门户走去。

    进入门内之后，里面环境更为幽森，黑压压的，阴风呼啸，像是在往地底前行一样，一路陡坡。

    阴风呼啸而来，多少有些刺骨。

    齐云还好，感受不到什么，但是吕不良却有些承受不住，脸色渐渐发白。

    走了接近小半个时辰后，终于在他们的前方，出现了一群人影，七八人的样子。

    为首之人，形态诡异，如同妖魔转世一样。

    此人身躯魁梧，两米左右，但却长着一双马的耳朵，高高竖起，毛茸茸，一双目光也是极为巨大，往外突出。

    一眼看去，竟有几分狰狞意味。

    此刻，这生有马耳的人影怪笑一声，走了过来，看向老鼠须，笑道：“公孙老弟，好久不见！”

    “马兄！”

    老鼠须的男子抱拳一笑，扯着马耳人影，走到一边，开始小声嘀咕起来，一边嘀咕，一边回头向着齐云看去，眼神转动，露出丝丝不怀好意。

    那马耳人影很快也将目光瞥向齐云二人，凸起的大眼睛中露出一丝丝狞笑的光泽，连连点头。

    吕不良见到两人不怀好意的目光后，顿时更为担忧，暗暗叫苦。

    齐云眼神微闪，看了一眼老鼠须的男子，有心把这人给弄死，但想了想，还是没轻举妄动。

    这个时候若是突然有人失踪，自己的嫌疑必然会比白天更大。

    所以不如先进去看看里面的情况再说。

    这六道大天牢进来容易出去难，想要平安回去，他可能还得借助毁灭宫那个细作的力量。

    老鼠须嘀嘀咕咕，不时地向齐云扫来。

    很快，两人密谋完毕。

    老鼠须掏出了一些神币，交给了马耳男子，笑道：“马兄，在下告辞了！”

    “公孙老弟客气了！”

    马儿男子笑道。

    老鼠须再三怪笑，带着人离开这里。

    马耳男子狞笑一声，转头看向了齐云二人，一挥手，道：“给我带进东边一号！”

    “是，大人！”

    身边两个天牢守卫大步走出，押送着齐云二人，向着里面走去。

    马耳男子一脸冷笑，跟在身后。

    一条巨大的走廊，出现在了齐云二人的近前，幽冷阴森，随着不断深入，走廊两侧渐渐出现了一个黑色怪石堆砌而成的小屋。

    小屋之内不时的发出哗啦啦的锁链声音和一阵阵低沉的咆哮，像是里面关押了可怕的野兽一样。

    齐云眼神闪动，一路走过，目光默默向着两侧小屋看去。

    和第一层情况截然不同，这里的小屋连个窗户也没有，黑森森一片，完全封闭，浑然看不清里面的任何情况。

    他眉头微皱，一路向前。

    在走廊之中接连转了几个方向之后。

    终于，来到东侧最深处的一个黑色小屋前。

    马耳男子怪笑一声，从怀中掏出了一串黑色的玉制钥匙，从里面选取一根，直接插在了墙上的一个孔洞中。

    轰隆隆！

    顿时，眼前的黑色小屋开始颤动起来。

    大门位置不断晃动，簌簌落土，像是一扇厚重的门户被缓缓打开了一样。

    里面的环境，很快映入到了齐云眼帘。

    里面人影不断，依稀四位，被重重锁链困住，缚在一侧的巨大铜柱之上，各个饿的皮包骨头，形销骨立。

    随着大门打开，他们的目光全都向外看来，露出碧光幽绿的眼神，向着齐云看来，嘴巴中发出嗬嗬的声音，似乎看到了什么食物一样。

    马耳男子露出狞笑，眼神一示意，身边几个守卫顿时明白过来，走进去，将那四个瘦削的人影纷纷从铜柱上解下来。

    刚一解下，那几个守卫便迅速退出，来到门外。

    “进去吧！”

    马耳男子狞笑一声，手掌一拍，一股无形掌力将齐云二人全都拍进了这处黑色的小屋之中。

    齐云眼神微闪，在被拍进来的刹那，偷盗之手已然锁定住了马耳男子怀中的那串黑色钥匙。

    刷！

    光芒一闪。

    那串黑色钥匙瞬间消失不见。

    马耳男子兀自不觉，将齐云二人拍进去后，怪笑一声，再次关上这处小屋的大门，带着身边之人，扬长而去。

    咚！

    忽然，整个第三层空间毫无征兆的猛然一颤，像是大地动了一样，外面的整个通道都在簌簌落土。

    马耳男子脸色一变。

    “不好，第四层又在躁动！”

    身边护卫也纷纷失色。

    一阵阵凄厉的魔啸紧跟着从地底之中传扬而来，整个通道中都卷起了一阵阵狂暴阴风。

    “看好所有牢房，一定不要惊慌！”

    马耳男子断喝道。

    “是，大人！”

    众人护卫纷纷大喝。

    剧烈的颤动持续了片刻之后，很快再次消失。

    马耳男子脸色隐晦，道：“躁动越来越强，第四层不会真的要出事了吧？你们留下，我去长老那里问问！”

    他迅速离开这里。

    …

    小黑屋内。

    齐云二人刚刚被推进来，便清晰的感受到了地底的躁动，有种忽然踏在火山口的感觉，一股令人灵魂悸动的气息忽然出现。

    齐云眼睛一闪，露出惊色，向着地表看去。

    什么情况？

    吕不良也是脸色大惊，不敢置信。

    “老大，你感受到了吗？”

    他吃惊问道。

    “下面传来的，难道是第四层？”

    齐云开口道。

    “咳咳咳…”

    忽然，角落里传来一道微弱的咳嗽，道：“小家伙还算有些脑子，这六道大天牢终究要维持不住了…”

    那道人影无比瘦削，一身破烂袍子，被穿透了琵琶骨，头发、胡须乱糟糟的一团，几乎看不出人样。

    除他以外，其他三人也几乎都是如此。

    但其他三人看向齐云二人的目光却明显不同寻常，泛动着惨绿之色，像是看到了什么诱人的食物一样。

    “肉，好大块的肉，我要吃肉！”

    一道乱糟糟的人影流着口水，忽然向着齐云扑了过来。

    其他两个人影，也全都拖着锁链，不顾一切，向前扑来。

    他们虽然被封印了能力，穿透了琵琶骨，但似乎一样具备非比寻常的力量，扑过来的刹那带着一股浓郁煞气，让人难以喘息。

    吕不良顿时脸色一骇，连忙向后躲闪。

    齐云眉头一皱，大手刹那探出。

    砰！砰！砰！

    闷响传来，锁链刺耳。

    很快，三道扑来的人影以更快的速度倒飞出去，重重砸在两侧的墙壁上，筋断骨折，痛苦惨哼，半天爬不起来。