    江云姝看出了擂台旁那几尊石狮子的异样，正在专心观察的时候，突然觉得旁侧有劲风袭来。

    她现在内力全失，等反应过来的时候，已经来不及躲避，直接被那一掌打中胸口，从椅子上翻落了下来。

    她坐的位置距离温天韵很近，属于上座，高立在台阶之上。

    这一跌落，便直接顺着台阶滚了下来。

    陌子玉一惊，连忙去捞她。

    可也始终慢了一步。

    江云姝尽力的在翻滚跌落的过程中摆正身体，好悬在落地的时候，站住了脚跟。

    好歹没有太难看。

    众人都被这一幕惊呆了，就连正在擂台上打擂的两个高手，也不由自主的停了手，向这边看了过来。

    招夫大赛以来，这是众人第一次看到温凝儿露面。

    所以各位的第一反应，就是去看温凝儿的容貌。

    只见女子粉衣翩跹，身形轻盈，脸蛋更是一等一的漂亮。

    这样的长相，这样的世家，确实有招夫的资格。

    看过相貌之后，他们这才反应过来——温凝儿为什么突然打人？

    江云姝进入毒医谷之后，很少以少谷主的身份在江湖上露面，所以没有人知道她的真实身份。

    只不过能坐在温天韵身边，想也不是简单人物。

    温凝儿一掌打中之后，并不打算罢手。

    马上反手抽过身边一个随侍的剑，朝江云姝的脑袋刺了过去。

    如果不是有深仇大恨，绝对不可能下此死手。

    江云姝站稳之后，一抬头就看见来势汹汹的温凝儿。

    连温天韵想阻止都没有来得及。

    江云姝目光一凝，在危急关头，身体爆发出极大的潜能，直接就地一滚，躲了过去。

    可温凝儿的攻势太猛，江云姝躲过之后，她由于惯性，直接朝着前方飞了十几丈。

    正在此时，擂场入口处，突然出现了一个男人。

    男人身着玄衣，五官阴柔，一身无可睥睨的尊贵之气。

    他一踏入擂场，就见有人攻过来，那好看的眉目一沉，轻飘飘的一闪，就躲了过去。

    可他身后的那个小跟班儿，却因为事发突然，来不及反应，被一剑刺中左胸。

    当场倒地喷了两口血之后，头一歪，就没了动静。

    那男人当即脸色一沉，鹰隼一样的目光刺向了温天韵。

    温天韵看清那人的脸之后，脸色唰的变得雪白。

    几乎是下意识的就要对那人跪拜下去：“殿......”

    可是膝盖弯到一半，他马上发觉那男人穿的是常服，应该是不想让人知晓自己的身份，这才马上上前，拱手深深鞠躬，“五公子，在下不知五公子大驾光临，有失远迎，万望恕罪。”

    歌千尘阴翳的看他一眼，声音冷得快要滴出水来，“你就是这样迎我的？我的侍从跟随我数年，就这样被你的女儿一剑刺死？”

    在场众人纷纷惊了。

    大家都开始猜测起歌千尘的身份来。

    到底是什么人，竟然能够让药王宗的宗主，对他如此低三下四？

    而温天韵，显然也没有任何要点明这来人身份的意思。

    温天韵听到对方问责的话，立刻背心一凉，随后一把抓过温凝儿，“逆女，还不赶紧给五公子赔罪？！”

    温凝儿不认识歌千尘，而且一门心思都在怎么杀了江云姝身上，根本没细想为什么自己的父亲对这个男人这么尊敬。

    她不服气道：“爹！这件事情不怪我，都怪这个贱女人，是她躲开，才让我误杀了别人！”

    从歌千尘来到现在，江云姝一直在默默的打量着他。

    她发现，这个男人身上的衣服，跟小月饼和小桃子身上的料子，是同样的雪缎！

    心中，立马对这男人的身份有了猜测。

    看温天韵这个样子，应该是不知道自己门中弟子抓来的小药人，竟然跟这男人有关系。

    这事儿，温天韵还真不知道。

    他只吩咐弟子下山抓两个不足十岁的童男童女给江云姝送去，结果弟子下山就刚巧碰到这对落单的龙凤胎。

    当时弟子们还感慨了一句，就连老天也要帮他们。

    然后就把这对兄妹抓起来，直接给江云姝送去了。

    江云姝自知是惹不起这个五公子的，见温凝儿把责任甩给自己，她赶紧狡辩道：“温小姐，你这话就奇怪了，你对我下杀手，我不躲，难道任由你杀了？”

    温凝儿马上道：“那是你本就该死！”

    见这两人互相推诿责任，歌千尘不悦皱眉，愤怒的情绪已经表露得相当明显了。

    温凝儿不认识他，万水蓝却认识。

    她赶紧拉了拉温凝儿，低声呵斥道：“凝儿，住嘴，不得无礼！”

    温凝儿更是不解了。

    这江湖上，还有谁值当药王宗这般给面子？

    她正准备再说话，歌千尘便打断她。

    男人的声音不轻不重，却蕴含着极为凌厉的威严，“温天韵，我这随从不能白死，今天必定有一人要给我这随从陪葬，你自己看着办吧。”

    温凝儿娇叱道：“你好大的口气，不过就是一个随从而已，死了就死了，还值当谁给他赔命？”

    眼见她越来越离谱，温天韵简直一颗心脏都快从胸腔里面跳了出来。

    他大怒着，反手就是一耳光对温凝儿掴了过去：“放肆！这里哪有你插嘴的份儿？”

    温凝儿若是个健康的人倒还好，这一耳光打了也就打了。

    可偏偏，她的左边眼珠子，是强行安装上去了。

    这一股巨力扇在脸上，她顿时受不住力，脑袋都被打得一偏。

    眼眶里的那颗眼珠子，竟然也随之从眼眶里面飞了出去！

    周围的人全都被吓了一大跳，议论了起来——

    “天，刚刚那是什么东西飞出去了？是眼珠吗？是不是我看错了？”

    “真的是眼珠！可是一巴掌怎么会把眼珠都打飞？这也太离谱了吧？”

    “会不会......这眼珠本来就是假的？温小姐原本就是瞎的，这眼珠不过是用来遮丑的道具而已？”

    “一定是这样，不然眼珠子怎么可能飞出去？”

    “难怪这温小姐一直都不露面，原来竟然是瞎子啊！”

    “就是，难怪说温宗主要招夫呢，这主意打得也太阴损了些，这不是骗人嘛！”

    眼见着众人的猜测越来越大胆，温凝儿脸上跟火烧一样，连忙遮住自己空洞的眼眶子，羞愤的跑了。

