
    “我倒要看看，你是如何杀我！”

    黑影暴喝了出来。

    无尽的黑气滔天，冷冽的杀意朝着叶欢袭来。

    无穷无尽，杀意冲霄。

    “离火紫炎眼！”

    叶欢站在原地，阖上双目，然后骤然张开，他的双眼之中，顿时升腾起紫色的火焰。

    “咻！”“咻！”

    两道的紫芒，从叶欢眼中射出，有着强大的杀伤力，刺破了虚空，直接射向了黑影。

    黑影脸色狂变，顿时身影暴退，疯狂地逃离。

    “咻！”

    紫芒从黑影身边擦肩而过，十分的幸运，他并没有受到伤害。

    “哼，没想到你还有手段，威力如此惊人，可惜，你的修为太低了，先天三层，实在是弱小。”黑影冷笑起来。

    他的心中也十分震惊，一个区区先天的三层的小人物，竟然可以和自己大战一场。

    他实在无法想象，叶欢到底获得了什么逆天的传承，竟然如此的妖孽。

    他怎么会知道，叶欢的传承，就是他自己，他本人才是无尽的宝藏，是他变强的关键。

    “呵呵，那就，再来一次吧！”

    叶欢轻笑，再一次阖上了双目，仿佛在酝酿着什么。

    “哈哈，还想来刚才那一招吗？我说过了，我能够躲过，你无法伤到我，你就是一只蝼蚁！”

    黑影发出不屑地笑声。

    叶欢没有回答，宁静地站在空中，唯有手中的玄炎剑，发出了熊熊地火焰，照亮了他的身躯。

    所有的人都屏住了呼吸，他们也不知道该期盼谁赢，但是这一战，让众人十分紧张。

    太强大了！

    两人的实力，还在圣主之上，可以说是世俗之中，最强大之人了，无法想象，到底有多么地恐怖！

    “我说了，你这是无用，愚蠢的蝼蚁！”

    阴冷的声音响起，黑影怒了，带着一阵狂风，朝着叶欢杀来，整个空气的温度骤降，无尽恐怖的杀机，朝着叶欢袭来。

    “唰！”

    这是，叶欢的眼睛，终究是猛然之间睁开了，一道蓝色的火焰，在他的眼中升腾，蓝色的妖异微微摇曳，显得十分妖异。

    光芒射出了，两道蓝色的火芒，犹如电磁激光一般，快如闪电，根本不容反抗，威力惊人，直接射向了黑影的胸口。

    “唰！”“唰！”

    黑色的夜空之中，有鲜血喷出，传来了一声惨叫声，凄厉阴冷，让人身躯一颤。

    离火紫炎眼！

    一共有七个境界，赤橙黄绿青蓝紫，这其中颜色，也是代表了离火紫炎眼的七个境界，每提升一步，威力便会成指数型增长，杀伤力惊人。

    如今，叶欢的离火紫炎眼，终于是到了第二个境界。

    “你，你惹怒我了，我要让你知道，你我之间的差距！”

    这时，夜空之中，传来了一声沙哑的愤怒，仿佛有着万千的怒火，要喷薄而出。

    整个天空的夜色，仿佛有黑了几度，天穹，仿佛都低沉了下来。

    “杀阵，起！！”

    这时，一道道红线，陡然出现在空中，奇异的纹路，勾勒出一个杀伐大阵，冷冽的黑气弥漫，红线诡异无比，有着无穷的杀机。

    “黑暗势力的杀阵，就是从你这里流传出来的吧，我就说，以黑暗势力的能力，根本不能创造出这样的杀神。”

    叶欢并不慌乱，反而十分平静地说道。

    “我真不知道，现在陷入了我的杀阵之中，你还哪里来的淡定。”黑影冷厉地笑道，有杀机浮现。

    神秘的纹路，有着无上的道韵，杀机浮现，死亡的气息，越来越浓烈，这是一个极强的杀阵，和圣主的同源。

    虽然只有残缺的一角，但威力不可同日而语，如果说圣主只发挥出来百分之一，那么这道黑影，则是发挥出了百分之十。

    十倍的差距。

    足以毁天灭地！

    杀阵触发，有着无上的威压，要禁锢叶欢的身影，滚滚的黑气，在天空之中凝聚，叶欢有些失望，可惜不是雷霆之力。

    上一次，他已经将杀阵的雷源吸收了。

    滚滚的黑气，犹如浪潮一般，在天空之上翻涌，发出了阴冷的呼啸声，犹如百鬼嘶吼，叶欢此刻，犹如站在幽幽地狱之中。

    “现在，你感到一丝丝地害怕了吗？”

    黑影影藏在杀阵之中，冷笑了起来，他疯狂地大笑着，黑气随着他的笑声翻涌，十分地恐怖。

    “可惜，这只是杀阵残缺的一角，不然，我今天还真的是束手无策！”叶欢摇头，这杀阵要是完整，也不是这个黑影能够驱动的了。

    相当于此刻有一个无上境界的大能，直接一拳轰碎了地球，叶欢再厉害，也没有办法。

    但嗜血丹可以带着他的残魂逃命。

    “哼，你口气太大了，简直是狂妄，这可是上古流传下来的杀阵，即便是残缺的一角，也足以杀你了！”

    黑影冷漠无比，直接激发了杀阵，犹如黑气涌动，朝着叶欢袭来。

    无尽的恐怖，强大的威压，直接锁定了叶欢，仿佛有无上强者降临一般，叶欢的灵力运行都不流畅了。

    在杀阵之中，他的行动，速度，威力，都遭到了极大的限制。

    而这黑气，早已经化作吞天巨蟒，朝着叶欢杀来，嘶吼着，犹如阎罗一般，眼神阴寒冰冷，不带一丝感情。

    “死！”

    黑影发出了阴冷的诅咒。

    十几条黑莽，朝着叶欢扑来，它们的威力惊人，在这杀阵之中，实力堪比圣主，十几个圣主同时杀来，威力可想而知。

    整个天地都在摇晃。

    “给我破！”

    叶欢眼神冷冽，举起玄炎剑，顿时惶惶天雷，滚滚落下，手臂粗壮的雷霆，从天而降，照亮了整个杀阵。

    “雷霆，起！”

    无数道惊雷，猛然炸开，有雷霆在手，叶欢的杀伐之力暴涨，直接持剑杀向了这些黑莽，狂暴地出手。

    “唰！”

    雷霆之下，叶欢全力爆发，即便是杀阵之中的黑莽也承受不住，被叶欢斩灭，十几条巨蟒，顿时围了上来。

    “给我去死！”

    黑影仿佛也动怒了，全力催动杀阵，顿时一条黑气组成的蛟龙，嘶吼着，杀向了叶欢。

    无尽的杀意，猛然绽放。

    那就，来吧！

    “九幽雷海！”叶欢暴喝一声，无尽的雷霆，顿时在空中凝结，他闭关修炼的神通，终于在这一刻要绽放！
