
　　临近苏毅生日,顾劭和苏酥又去了趟B市。

　　在在在上学，没带他,带的是菀菀。

　　苏毅没见着外孙虽然很遗憾,但看见和女儿俏似的外孙女，比见着外孙还高兴。

　　尤其外孙女的性子和女儿小时候很像，嘴巴也十分讨巧，趴在他怀里一个劲儿地喊外公。

　　她还很活泼，总是蹦蹦跳跳,安静不下来。有点小自恋,干点什么事都得让人看她，苏毅的目光都被她夺去,心神都被她占了。

　　......

　　这次来B市没有像上两次一样碰见糟心事，唯一不顺利的是临走前下起瓢泼大雨,顾劭、苏酥和菀菀三人没走成。

　　他们在苏毅家留宿一夜，菀菀很少和爸爸妈妈睡在一起，那晚很兴奋，在苏酥的大床上蹦来蹦去不睡觉。

　　顾劭靠在床头很无奈。

　　以前让在在睡在他们身边时,都是在在睡一边，顾劭睡一边，苏酥睡中间。

　　但碰见这个闹腾的小祖宗,顾劭没法再搂着老婆让老婆睡中间，他得挡在一侧,省的菀菀掉下去。

　　顾劭环看四周,暖色的色调,细腻的装饰，多好的氛围啊，又是苏酥长大的地方，好不容易歇下一次，却什么都不能干。

　　他按住还在蹦跶的顾菀，“行了，该睡觉了，不然明天你又该睡懒觉了。”

　　明天他们还要早点走，小家伙起不来就麻烦了。

　　苏酥在外面和苏毅说了几句话，顾劭见她面色轻松的进门，知道她没和岳父闹矛盾。

　　那就好，难得来一次，本身就不是为了生气。虽说去年这时候来他也很生气，但也是因为范婧安推了他儿子。

　　顾菀看见妈妈进来，立马从爸爸的魔爪下爬出，颤颤巍巍的站起身，朝苏酥走去。

　　床太软，她走的不稳，摇摇晃晃的，好像随时会跌倒一样，顾劭想扶她一把，她以为爸爸又想把自己按床上让自己睡觉，“啪”的打爸爸的手，不让爸爸扶她。

　　“妈妈，妈妈。”苏酥看见女儿那么着急自己，高兴死了，小跑上前，把她搂进怀里亲一口，“怎么了菀菀？”

　　顾菀挒着身子想下床。

　　苏酥：“你还想下去玩啊，该睡觉了，不下去，妈妈抱抱好不好？”

　　顾劭看她们母女在床上闹着玩，没有说话，但嘴角是弯起的。

　　他也不知道该遗憾还是该高兴了，两者都有吧。

　　顾劭看了眼时间，离他和苏酥睡觉的点还早，但顾菀不能再闹下去了，他朝苏酥道：“你先去冲澡，我看着她。”

　　苏酥：“那行，你可照顾好她，别让她掉下来。”

　　顾劭：“我知道。”他看上去像那么不靠谱的人吗？

　　苏酥下床，曼步走进浴室，顾劭一只手揽着女儿的小身板，一只手拿着手机，抬头看向苏酥的背影。

　　一直等苏酥的身影消失在门内，他看着那扇门郁闷的叹声气。

　　这个房间设计的最不好的点就是那扇浴室门，一关上什么都看见了，不像他们卧室里的，可以看见投射在玻璃门上的身影。

　　他喜欢那清晰而美好的曲线。

　　顾劭回过神来，感觉哪里不对劲。

　　他低头看一眼，突然想到，他臂弯里的小娃娃呢！

　　顾劭心一紧，连忙扭头朝左手边看去，床上没有，床边也没有人，接着就传过来一声女娃娃的哭嚎。

　　顾劭赶紧弯过身，发现她闺女正坐在地毯上抹泪。

　　顾劭：“.…..”

　　他还没来得及把闺女捞上来，就听浴室门“啪”地一声被打开。

　　苏酥裹着浴巾紧步走出来，头上戴着浴帽，裸/露在外的皮肤上是没有擦干的水痕，水痕在灯光下显的晶莹泛光，她的皮肤在水痕下水润剔透。

　　她看一眼坐在地上哭的上气不接下气的菀菀，又看见坐在床上目不转睛地看她的顾劭，气得瞪顾劭一眼，“你刚刚怎么跟我说的啊？你就这么看她的啊。”

　　顾劭在她的呵斥下回过神来，三两步下床去去抱菀菀。

　　他脑子转不过弯，里面都是苏酥瞪他的那一眼，他可不怕苏酥瞪他，美目圆睁也是种灵动的美，被勾的心痒痒。

　　顾劭看着怀里哭个不停的女儿也没办法，只好笑笑道：“她之前就会自己下床的，可能是没站稳摔着屁股了，不碍事。”

　　“妈妈，妈妈。”顾菀想和爸爸玩的时候也能和爸爸玩的很好，但她只要一哭起来，就只有曲青玮和苏酥哄得住她。

　　还是顾劭不常在家的原因，她更依赖陪她时间长的外婆和妈妈。

　　曲青玮不在，自然得苏酥哄她。

　　苏酥这才刚把淋浴打开身子沾了点水，现在没办法，只能把菀菀接过来。

　　还是忍不住说顾劭，“你看你，怎么那么不用心？玩手机就那么重要吗？”

　　顾劭玩手机的时间还是比较少的，大多数是为了正事，但苏酥见过他玩手游，操作很厉害，段位也极高，从那以后就猛然意识到，这家伙也不是不会偷懒的人，之后再看见他看手机，脑子里就自动转换成他在娱乐。

　　顾劭心里清楚他到底是为什么没看住他闺女的，但也不能对苏酥说实话吧，便由她误会。

　　菀菀趴苏酥怀里，边哭小手还边拽住苏酥本就裹得不太结实的浴巾，苏酥怕被她扯下，心里一阵紧张，扭回头催顾劭，“还站着干嘛？你去洗吧。”

　　顾劭：“.…..”

　　他动手脱衣服，解开衬衫，脱下扔一边，苏酥站在他侧面，看到他精瘦的腰和一侧的腹肌。

　　他又伸手去解皮带。

　　苏酥气急，“去浴室再脱！”

　　顾劭看她一眼，没说什么，把解了一半的皮带又扣上，往浴室走去。

　　等他关上门，苏酥这才觉得自己脸又热了。

　　顾劭在里面脱衣服，心想都老夫老妻了，有什么不好意思的？

　　等他出来时菀菀哭累了，苏酥已经把她放床上，她隐隐有要睡着的趋势。

　　苏酥正背对顾劭坐着，被子盖住下半身，弯腰看向菀菀，勾勒出柔美的背部曲线。

　　顾劭上/床坐着她身后，伸手环住她的腰肢。

　　女人的身体很柔软，让人有种贪恋的感觉。

　　苏酥转过身食指放在嘴边，朝顾劭比个“嘘”的手势，“别说话，快睡着了。”她指的是菀菀。

　　顾劭没回复，反而就着她伸出的食指，低头，在上面亲了一下，轻轻的，他眼里闪过笑意，像是干坏事得逞了一样。

　　苏酥又瞪他，用那只手在他身上拍了一巴掌。

　　等菀菀睡着她才起身下床，去冲澡。

　　顾劭看着手脚全打开、恨不得要占半张床的女儿叹气。

　　这都是他祖宗，得供着。

　　……

　　昨日的雨来的又快又急，但不到半夜就停了，第二天清早苏酥起床一看，地上只剩一些水痕。

　　他们可以走了。

　　苏酥抱着顾菀给苏毅打招呼，“爸爸，我们先回去了。”

　　这次苏酥来苏毅明显感到他们之间的关系有好转的迹象，所以当苏酥说要离开时，他没有上次那么沉重。

　　嘱咐他们小夫妻俩几句，看他们离开。

　　……

　　等苏酥回到S市，文茵和林柏杨的事就已经解决。

　　前后也不过隔一天而已，纵然知道文茵的雷厉风行，苏酥还是很佩服她。

　　而且她也没有让任何人帮她，自己默默地处理了。

　　是宁可告诉她的，文茵找她公公谈话，说要是她和林柏杨不离婚，就冻结林柏杨的卡，让他去前几年收购的小企业里历练历练。

　　她说的那个企业在其他城市。

　　文茵公公得知自己儿子干了什么事，当即破口大骂，恨不得把林柏杨拉过来打一顿。

　　“都是他妈妈把他惯得，有家有室还干这种龌龊事。”他并不是真心责怪林柏杨干这种龌龊事，而是责怪林柏杨干这事被文茵发现。

　　当初收购文茵家的公司，是用林氏集团近百分之四十的股权购入它的全部资产。

　　文茵的父母一去世，把他们持有的份额都继承给了文茵，所以文茵在集团内部本就举足轻重，何况她现在也渗入集团高层，参与运营。

　　林柏杨的父亲对她是各方面的满意，尤其是在自己儿子啥也干不成的情况下。M.23sk.com

　　他不可能让文茵走，更不可能让文茵和他儿子离婚，便说：“他犯了错，我让他好好反省反省，但是……”

　　他不想让着夫妻俩分开，俩人本就有矛盾，不待在一起恐怕更不好，万一林柏杨离开后更混蛋，那不就真完了？在这儿还能看着他。

　　林柏杨爸爸试探的问：“让他在这里干吧，我给他找个苦差，你要是不解气，你来安排他。”

　　文茵摇头，“爸要真想留他我走就是。”

　　这里有她父亲的心血，她舍不得离开，她也没法轻易离开，可她不想再看林柏杨一眼。

　　林柏杨的爸爸看她态度坚决，不敢再劝，“我知道了我知道了，都听你的，也别说气话了。”

　　他叹口气，“你受委屈了，我们家对不起你。”

　　文茵没说话，转身离开。

　　等她离开后，林柏杨的爸爸立即给林柏杨打电话，劈头盖脸骂过去。

　　他还没说对林柏杨的安排之前，林柏杨就懒散的回应：“爸还说我呢，你不也一样？”

　　“我跟你一样吗？你妈跟文茵一样吗！这还让她发现，我看你什么事也干不了！”

　　林柏杨听到“你妈跟文茵一样吗”这句大脑就开始充血，他不能听任何一句文茵不是个普通女人，而是个女强人的话。

　　气的挂断电话，出去玩。

　　刷卡的时候才发现一毛钱也刷不了了。

　　他给他爸爸打电话过去问，才知道他的安排，怒问：“是不是文茵让你这么干的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第73章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 