    “呵呵，看来影儿在这里很厉害呢，那个鬼都怕你。”区佳悦轻笑。

    影儿得意道：“那是当然啦！”

    因为区佳悦现在还没有将跑得快法术学会，所以只能用走的，就和我第一次下来一个样，这一走就是将近两个小时，黑树林这才出现在视线当中。

    我指着前面那一片奇异的树林说道：“就是那里了。”

    “看起来黑乎乎的样子，阴气应该很多吧？”区佳悦好奇的询问。

    这里的一切对于她来说都是新鲜的，即便这阴间环境看着贫瘠，但浓郁的阴气还是会让我们这样的体质感觉到舒服。

    “差不多一样，等到了核心区域就好多了。”我解释道。

    来到树林这边我并未停留，只是和几个好奇的鬼点点头，他们便远远的避开了我身边。

    如果用跑得快，进来没多久就能到核心区域，不过走起来可就要慢多了。

    十几分钟之后，我这才带着区佳悦来到了黑树林核心区域，尚未进入其中，三道身影一闪就出现在我面前，吓的区佳悦急忙躲在我身后。

    我笑着说道：“别怕，她们就是我要给你介绍的朋友。”

    柳代灵、英嘉怡和英嘉欢都很是好奇的打量着区佳悦，不等我介绍，影儿就飘上前嚷嚷着别吓到区佳悦了，这让我有些哭笑不得。

    柳代灵好奇道：“我说怎么会有陌生的阳气接近，原来是不凡你带来的，还不介绍一下？”

    我点点头：“她叫区佳悦，我老婆。”

    三鬼都是好奇的看着区佳悦。

    区佳悦有些不太适应的说道：“你们好，我是区佳悦。”

    英嘉欢下来的时间最短，她马上走上前笑道：“你好啊姐姐，我叫英嘉欢，这位是我的亲姐，英嘉怡，这位是柳代灵姐姐，也是黑树林的主人。”

    柳代灵客气道：“原来是不凡的老婆，失敬，里面请！”

    说完她好奇的撇了我一眼，“她是怎么学会鬼语，还有进入阴间这应该属于第一次吧？不会有不适应，你敢带她来阴气这么浓郁的地方？”

    我笑道：“不碍事儿，这些冯哥也都是知道的。”

    “原来如此，那快点进来吧。”柳代灵了然。

    来到里面，区佳悦好奇的看着四周，我则直接将我带来的化妆品都拿了出来，在木屋的边上放了一堆。

    英嘉欢轻呼了一声，跑上前一看，惊叹道：“都是大牌子的呀？”

    “这些就是了吗？”柳代灵也好奇的凑上前查看。

    “是的，你看这个，这么小小一盒要上千块钱呢！”

    区佳悦回头看了过来，有些诧异道：“你们用化妆品啊？”

    “哈，她们不是用，是研究。”我说道。

    柳代灵点头：“对，不用，只是研究，再说阳间的东西鬼一般是用不到的，我们要研究出阴间合适的化妆品来，这样才能用。”

    “呃……”区佳悦愕然。

    我笑道：“那就这样，地方也到了，就是这里了。柳代灵，麻烦你们照顾一下佳悦，我在这里需要修炼一下。”

    “成，没问题，你忙去吧，我们女人在一起才有话说。”柳代灵上来拉着区佳悦的手说道：“妹子你运气还真是不错呢，不凡这小子将来成就不可限量。”

    “啊？”

    “我们不说这些了，还是这些化妆品更有意思，来，我们一起研究呀，你也顺便给我们说说这些都怎么用，你都知道的吧？”

    “知知道的。”区佳悦看向我。

    我笑着点点头，让她放心，随后我让影儿看着点儿，顺便帮我护法。

    转身来到一颗大树下面，盘膝坐了下来，开始闭目养神。

    过了好一段时间之后，感觉状态已经达到了最好，我这才将洗髓果拿了出来，撇了一眼坐在木屋边上的四个女人，我笑了笑。

    洗髓果，晶莹如玉，貌似葡萄，拿在手中有冰凉感觉，很是好看，就是不知道它的作用到底有多大。

    没有多耽搁时间，深深的吸了口气，将洗髓果丢入口中，直接咀嚼。

    一口咬下去，洗髓果就像是盛满了水的气球，砰然化作液体顺着喉咙就流入腹中，所过之处瞬间冰凉一片。

    我一怔，急忙集中精神，闭上双眼开始催动功法运转来辅助洗髓果的吸收。

    洗髓果可以说是入口即化的那种，甚至都没有感觉到果皮哪里去了它就已经消失在腹中，取而代之的是逐渐遍布全身的冰凉感觉。

    就像是吞下了一块冰，这冰释放出的冰寒之力正在逐渐朝全身蔓延，很快就将全身每一个角落席卷。

    森森寒气遍布全身毛孔的瞬间，我忍不住打了个寒颤，好久都没有感觉到这般的冷。

    不过这些寒气在体内并没有让我感觉太久的冰寒，而是开始逐渐发出一丝丝的暖意，而且温度也在逐渐攀升当中，仅仅数分钟的功夫，就让我感觉现在身处汗蒸房，而且温度还在不断上升。

    能感觉到一滴滴汗珠从身上接连不断的冒出，这应该是洗髓果开始发挥作用了吧？

    这时，影儿的轻喝声传来：“不要靠近，哥哥正在吸收炼化果子，等吸收好了之后他自然会醒来！”

    原来是护法的影儿，做的没错，还是之前忘记和她们说清楚我要修炼的内容了，这才引得她们过来查看情况。

    感受着洗髓果的功效，全身已经开始变得滚烫。

    冷我现在不是怕，热也不怕，但现在这种热就好像自己站在数口沸水锅边上的感觉，已经开始出现了灼烧的疼痛感。

    我逐渐咬牙，一边维持体内功法运转，一边谨慎的关注着洗髓果带来的变化。

    不得不说这洗髓果的劲儿可真是够大的，开始还冰凉一片，好景不长就变得如此炽热难耐。不过想想也是，既然是洗髓伐骨，那必然要经历一番‘磨难’，舒舒服服的就把自己的实力给提升上去那可不现实。

    灼烧感开始的时候只是零星的出现在身体各处，大概有十多个位置上，只是一点点的灼烧感，但糟糕的是这种灼烧的感觉逐渐也开始蔓延开来，一点点的灼烧疼痛感也开始变成一片一片的疼，火烧缭绕的灼疼！这让我忍不住连连倒抽凉气……

