    “姑娘请留步。”

    一个时辰后，三人从黄糕店里出来。刚拐过一个弯，就被另外那家糕点店的掌柜的拦住了。

    闻着小四手里拿着的还散发着香气的月饼，他心中很是后悔。

    他若是知道这两个孩子会做雪媚娘，那日说什么也不会那样对待他们，还白白被黄家的糕点店捡了个便宜，抢了他不少的生意。

    宋宛月和顾义停下脚。

    掌柜的郑重其事的给他们行了一个大礼，“那日之事，是我有眼不识泰山，还请两位见谅。”

    “掌柜的特意在路上堵我们，怕不是专门向我们道歉的吧？”

    宋宛月声音里微有不快，似乎还在为那日的事生气。

    掌柜的很是谦逊，姿态放得不能再低，“自然不是，在下是有事想要跟姑娘商量，不知姑娘能否赏脸，跟着在下去店里一趟。”

    “店里就不去了，掌柜的有话就直说吧。”

    如今正是半下午，大街上来来往往的人不少，掌柜的觉得这里不是说话的地方，“那、咱们能否找个茶楼坐下说，我请客。”

    “不去了……”顾义嘲讽的说，“免得又说我们占便宜。”

    掌柜的讪讪。

    顾义可不跟他客气，“你要是再不说，我们可走了。”

    掌柜的刚忙伸手拦住他们，“在下想买雪媚娘的配方。”

    “哦？”

    顾义似乎是感了兴趣，“你们打算出多少钱？”

    掌柜的一听有门，急忙又道，“价钱随便你们开。”

    顾义认真的想了想，一本正经的胡说八道，“雪媚娘是我们祖上传下来的配方，这样吧，我们也不多要，你给十万两银子就行。”

    掌柜的僵住。

    “怎么，嫌贵？那就算了，我们也不缺那点银子。”

    说完，顺势牵起宋宛月的手，绕开他就要走。

    掌柜的慌忙再次拦住。

    顾义斜眼看他。

    掌柜的明白过来了，顾义并不想把配方卖给他，才故意出这么高的价钱，可雪媚娘实在是太火了，这几日客人们全都排队去那边买了，他这边店里的生意一落千丈，照此下去，不出一个月，他这店就要撑不下去了。

    咬着牙说，“十万两太多了，我们平日买一个配方也不过是几百两。”

    所以他才说价钱随他们开，想着他们顶多开个上千两，却没想到他竟然敢张口要十万两。

    顾义嗤笑一声，“你们那是寻常的配方，能跟雪媚娘比吗？别说是在府城，就是在京城也没人能做的出来，要十万两我还是看在你诚心诚意道歉的份上。不然，我连卖都不卖给你。”

    “那你们卖给黄家的店里多少银子？”

    他就不信，这配方若是卖十万两，黄糕夫妇绝对拿不出来……别说十万两，就是一千两，他们也拿不出来！

    “我这人做事啊，看心情，讲缘分，我看老黄两口子顺眼，分文没要。”

    言下之意就是看你不顺眼。

    掌柜的一口老血涌到喉咙口。

    “不仅如此……”

    顾义示意小四把纸包打开，“看到没，这是冰皮月饼，也是我家祖传的，我们也是分文没要。”

    冰皮月饼还冒着热气，一看就是刚出锅的。纸包打开，香气更加诱人，不仅如此，饼皮竟然是透亮的，里面的用料能看得清清楚楚。

    掌柜的看得瞳孔一阵猛缩。这冰皮月饼一旦开始卖，他的店就真的没有翻身之日了。

    再次咬了咬牙，“两张方子，我给一万两。”

    顾义不屑的嗤了一声，“我们随便就能拿出一千两的银票来，你看我们像是缺那一万两的人吗？十万两，不议价。想买，就立刻拿钱给我，方子给你；不想买，就别再缠着我们。”

    “这位公子……”

    顾义摆手，“拿不出来是吗？那就别废话了。”

    说完，牵着宋宛月的手再次越过他朝前走去，小四抱着纸包跟上去。

    “掌柜的……”

    旁边伙计想要说什么，掌柜的抬手示意他不要说，等几人走远了，才阴沉着声音吩咐，“跟上去。”

    伙计悄声应是，跟了上去。

    掌柜的转身朝着另外的方向匆匆而去。

    “少爷、宋姑娘，有人跟着我们。”

    走出没多远，小四神色如常的低声禀报。

    宋宛月挑了挑眉，没有说话。

    顾义给了小四一个手势，小四万分不舍的把纸包给了顾义，“少爷，您可得给我留一小块。”

    “做得好，少爷给你留半个。”

    “这可是少爷您说的，宋姑娘作证。”

    顾义踢他一脚，小四跳着躲开了，转身大摇大摆的迎着跟踪的伙计过去。

    伙计没料到他会突然转身回来，正想找个地方藏起来，只听他道，“别藏了，过来我们聊聊。”

    伙计朝他尴尬的笑了笑，“别误会，我们掌柜的没有别的意思，就是想知道几位住在哪儿？”

    “然后呢，半夜让人去我们家里威胁？”

    伙计慌的摆手，“不是，不是，你们误会了，我们掌柜的绝对不会做那样的事。”

    小四朝他招手，伙计小心翼翼的过去。

    小四朝他咧嘴一笑，“你没跟到我们的住址，回去不好交差吧？”

    伙计下意识的点头。

    砰！

    小四的拳头重重的打在他脸上。

    一道血柱喷起，小四的声音清晰的传到他轰鸣他耳朵里，“这样你就回去好交差了。”

    ……

    小四飞跑进家门，就听见饭厅里传来小厮的惊叹声：

    “天啊，这月饼竟然是透亮的。”

    “快看，快看，这个竟然是西瓜馅的。”

    “还有葡萄的。”

    “桃子的。”

    ……

    小四飞跑进去，刚才在糕点店里，他就已经馋的流口水了，这一路更是不知道想了多少次，自己回来以后捡什么馅的吃。

    “都起开，都起开，少爷可是说了，给我留……”

    话没说完，看到桌子上放的整整齐齐、还没动过的月饼顿住。

    “回来了。”

    宋宛月走进来，手中拿着一把刚清洗过的小刀。

    小四急忙表功，“宋姑娘，我办漂亮了，您可要多给我一些。”

    “行。”

    宋宛月进屋后，来到桌边，把每块月饼都均匀的切开，小厮们和车夫一人一块，剩下的三块给小四。

