    卡拉马里亚沦陷的消息，奥乌兹中将在昨晚就知道了。他对于畏罪自杀的阿克约尔少将，内心再有气也不好发泄到死人身上。

    不过这位阿克约尔少将给他留下的难题，却是让他难办了。海防炮台的失守，这个消息根本就瞒不住下面的官兵，而且缺少了海防炮台之后，敌人军舰就能够直接对萨罗尼加城进行炮击。这样原本还能一战的战斗，将会变得更加艰难。

    而且敌人军舰的实力，他作为一名奥斯曼高级军官，又不是不知道，可是说目前他手上根本就没有能够对付对方的武器，只能白挨打还不了手。

    面对这样的局面，奥乌兹中将他也不知道该怎么办才好。

    虽然他不知道该怎么办，但是意保军队可不会给他慢慢想的时间。在第二天一早，意大利舰队就出现在萨罗尼加守军眼前。

    虽然昨晚败兵逃回来带来了卡拉马里亚沦陷的消息，但是普通士兵哪有那么多见识。不过他们很快就能见识到。为什么卡拉马里亚对萨罗尼加那么重要。

    “立刻命令各舰，依次对萨罗尼加进行炮击。”

    在旗舰都灵号上，身为舰队指挥官的亚吉尔中将，随即下达了开火的命令。随着他的命令，来自意大利军舰的重炮，让奥斯曼人见识到海军的威力。

    “蹦~蹦~蹦！”

    舰队的七艘战列舰，依次用主炮让奥斯曼的土包子开开眼。

    “轰！”

    一发炮弹落在一栋房屋上，震耳欲聋的爆炸声之后，这里已经没有了这栋房屋，不仅少了一栋房屋，其周围的房屋都有不同程度的损坏。

    而且在爆炸周围超过三十米距离，依然有不少人遭到了伤害。

    “轰！”

    一发炮弹落在了城墙上，直接将坚固的城墙炸出一个缺口。大量的砖木被爆炸的气流推向四周，造成了惨烈的二次伤害。

    这样景象在萨罗尼加城中随处可见，到处都是遭到战列舰主炮射击后从惨像。而这样的炮击，让奥斯曼军队人心动荡，这种只能挨打不能还手的战斗，非常的让人沮丧。这让一些意志力不够坚强的奥斯曼士兵，在这个时候悄悄的脱下军装，想要离开这个如同炼狱一般的地方。

    要不是城内宪兵队的弹压，搞不好不用意保两军进攻，他们就要自行散去。

    别以为只有奥斯曼军队会这样，哪怕换了其他列强的军队，在这种环境下，一样要士气崩塌。

    而城内的惨像，自然一切都被在某个高处观察动向的奥乌兹中将，都看在了眼中。

    他之前对敌人军舰造成的破坏有过预期，但是目前敌人火力，与预期有着极大的差距。他发现自己之前设想的应对措施，没有一样能够派上用场，因为他低估了军舰的火炮威力。

    是的，他的确是低估了。不过话又说回来，让一个陆军军官来估算海军火力，的确有些难为他。至于奥斯曼那支破烂海军，根本不能提供参考。至于其他国家，谁会将这些情报分享给奥斯曼，而且还是分享给一个陆军军官。所以他估计不足，也是人之常情。

    “不能再这样干下去，立刻召集各师师长开会，我们需要考虑退路的问题。”

    放下手中望远镜的奥乌兹中将，在沉默了半天后，突然冒出了这样一句话。

    他的话吓得身边的参谋长埃米利少将有些不知所措，在愣神一阵后，才缓缓开口道。

    “中将阁下，我们完全可以等耶尔马兹上将派来的援军。”

    埃米利少将不提这个还好，一提立刻就让奥乌兹中将火冒三丈。“现在这种情况下，你让我等援军。你知不知道目前我们的处境，敌人军舰正在不断摧毁我们的城防工事，而我们对其束手无策。敌人将我们团团围住，就是想要突围都成困难，而且我们能够突围到哪里去？”

    “我们可以退往马其顿，与耶尔马兹上将军队汇合。”

    这时候埃米利少将，突然来了这么一句。

    而面对自家参谋长的建议，奥乌兹中将露出了不屑的表情。“退往马其顿，路上的情况我就不说了，就目前这种情况，你能让士兵们冲破敌人的拦截。”

    想到刚才看自己这边的景象，让他们对敌人发动攻势，的确难为了他们。

    “而且目前耶尔马兹上将一样自身难保，我们退过去也是一样的下场。”

    奥乌兹中将突然冒出的这句话，让埃米利少将露出了疑惑的表情。

    看到自己参谋长的疑惑，奥乌兹中将掏出一份电报说道。“原本我想等会一起告知你们，但是既然我都说出口了，那你也看看吧，这是我昨晚收到的。”

    埃米利少将结果这份电报，一看之下他整个人都惊呆了。

    这是一份最新的电报，电报上说，目前意大利军队已经突破了马其顿第二集团军在迪纳拉山脉的阻击，他们已经进入了马其顿地区。

    是的，意大利巴尔干集团军，终于名副其实了。

    由西蒙尼中将率领的突击集群，在重炮和山地步兵不断的攻击下，终于击败基切沃山口的敌人。他们已经进入了马其顿地区，其先锋距离军事重镇普里莱普已经不到十五公里的距离。这时候耶尔马兹上将还能拿出援军，增援他们才有鬼了。

    这份电报意味着什么，埃米利少将不会不懂。他整个人一下就瘫坐在地上，一双眼睛留下了泪水。

    与萨罗尼加守军的沮丧相比，意保两军就心平气和多了。身为意大利部队指挥官的格罗维中将，甚至有兴趣邀请保加利亚第三集团军指挥官乌祖诺夫少将，与自己一起观看有海军主导的这场炮击。

    “正是让人叹为观止，敌人在缺少了海防之后，面对海上的袭击，根本就没有能够防守的实力。”

    乌祖诺夫少将一脸羡慕的看着海上的那些钢铁巨兽，这些巨兽正在不断的喷射这火舌，遭殃的自然是萨罗尼加的守军。

    对于意大利的这支强大舰队，乌祖诺夫虽然羡慕，但是他知道保加利亚不可能拥有。因为保加利亚所处的环境就决定，他们必须保证陆地上的安危。当然未来采购一些海防重炮必须要提上日程，缺少保护的港口在面对敌人海上袭击时，脆弱的如同一张纸。

    正当他打算再说点什么赞誉对方话的时候，突然一名参谋军官急匆匆的跑了过去。

    “有什么事？”

    看到这名军官直接向自己跑来，格罗维中将连忙开口问起来。

    面对指挥官的询问，这名军官立刻回答道。“将军，城里的守军请求派人与我们商谈，和平事宜。”

    虽然军官说的很委婉，但是大家都知道这不过是修饰词语，萨罗尼加守军想要投降了。

    两位指挥官相视一笑，能够不费力气拿下该城，怎么说都是好事。这当然可以谈啦，只要对方别过分。

    “告诉奥斯曼人，我与乌祖诺夫少将会在指挥部内，等待他们特使。”

    随着格罗维中将这句话，宣告着意保两军愿意接受守军的投降。而这个消息，不管是对在萨罗尼加的哪一方而言，都是绝好的消息。

    只有经历过战场的残酷，才知道和平的美好。

