    第43章 游历二

    又过了十余日，衡州的援军终于赶到。

    才不到两个月，李琦就遇到这样的危险，冯鑫实在不放心，直接调派了五百精锐从属到了锦州，一百人护送着丁家人回铁山，剩下的四百人则分成四队，分散在李琦周围保护。

    李琦本来就因为这件事有点后怕，自然不拒绝这样的安排。

    等送别丁家人，李琦继续游历。

    静安城当然不能再去了，直接绕过马家的地盘，一路往东而去。

    沿途所经州郡，但凡是五大世家人手掌控的地盘，老百姓都是一副穷困潦倒的样子，到处都是流民，倒在路边的尸体不在少数，看的李琦牙关紧咬。

    八月，李琦在锦州星野城偶遇S级统帅英雄陆俊，在伍世伦的忽悠下，年仅十九岁的陆俊成为李琦从属，加入游历队伍。

    九月，S级战将英雄诸葛岳被李琦所救，成为李琦从属。

    十月，A级统帅英雄游星得知李琦拥有大批海船时，主动提出加入，要求就是要出海，李琦自然答应下来。

    793年十二月，李琦从水路直达洹州东裕城，游星直接加入到船队之中。李琦则带着其他人直奔永新郡找李珏去了。

    两兄弟在一起过了个年。李琦还抽空去莽族拜访了一下，被安置回莽族的七个英雄，分部在莽族六大部族中，不断的吸纳从属，让李琦在莽族中的声望日盛。

    还意外收获了十名莽族英雄，都是各个小部族里出众青年，但资质都是B级，全部是战将英雄，但也让李琦渗透到了各个中小部族里去。

    794年二月，李琦到达朱家大本营徐州，在徐州游历四个月下来，收获S级英雄邓明，A级英雄唐云、吴毅、万方，游历的队伍越发庞大。

    仅仅两个州走下来，李琦已经成长了不少，沿途世家豪强、贪官污吏让李琦大开眼界，也明白大夏并不如自己想象中那么美好。

    794年7月，李琦抵达潞州首府杭城，这里时大夏最大的海港，相比于洹州的东裕城，这里繁荣的多，大离、南燕、大炎的商船不断往来，带来了各国的特产，也带走了大夏李家各类商品。

    没错，现在各国卖的最好的商品，就是李家改良后的各类商品，从布匹、酒水、设计新颖的珠宝首饰，都受到各国追捧。

    当然，这些商号都没有挂在李家名下，而是各自独立，除了从属外，没人知道这些大名鼎鼎的商号是李家的产业，光是这些产业，每年就可以为李琦带来上百万两的收益，而日益壮大的船队，每年也可以创造上百万的利润。

    潞州比徐州和锦州要好些，可能是因为锦帆军驻扎的原因，越往南，世家的势力越弱，老百姓的生活也越好，但本地的苏家在不断蚕食着这些净土。

    在潞州李琦再次收获S级行政英雄徐彬，A级战将英雄曾强、赵小元。

    虽然英雄的收获满满，但大夏的局势和爆发英雄数量，让李琦意识到乱世的来临。

    按照金灵所说，英雄单位正常来讲应该是百万人里出一人，也就是说大夏五千多万人口，最多不应该超过六十名英雄，但现在光是李琦麾下的英雄单位就超过一百五十人，光是A级以上英雄就达到四十二人，B级英雄一百一十二人。

    超过正常数值的近三倍，这明显是乱世的征兆。但李琦问金灵时，金灵直接回了一句：“宿主的一切决定器灵不会干预，关于本位面未来的一切都不会泄露。”

    李琦此时十分纠结，从内心来讲，在现代社会生活了四十余年的李琦不愿意当什么皇帝，太累。但游历途中看到的一切，让李琦心中不忍。

    坐在杭城外的沙滩上，李琦十分忧郁。

    伍世伦静静的走到李琦身边，坐了下来。

    “在想什么？”

    “我在想，这些世家豪门已经这么富有，光是正常经营，赚到的钱都够他们花几辈子了，为什么他们还要拼命的盘剥普通百姓呢？人的欲望真的就控制不住吗？”李琦幽幽的说道。

    伍世伦轻笑一声，说道：“追逐更好的生活，更高的地位，本就是人的本性。这是你告诉我的。世家豪族壮大，自然想要更多，只是他们被欲望迷住了双眼，又失去了制衡，自然就演变成了这样。”

    “不用应该是这样的。世家豪族不少都是饱读诗书，应该比常人更懂得道理，竭泽而渔并非长久之计，这些世家传承数百年，怎么会不懂这些道理呢？”李琦不明白。

    “如果是正常时候，他们自然是明白这个道理。但现在不是正常情况。

    女帝上位，意味着皇室的衰弱，将门在世家的打压下，也已经失去和世家抗衡的资本，这让世家豪族看到了取代皇室的的希望。野心一但滋生，就再也压制不住了。

    为了夺取皇位，世家豪族需要更强大的力量来支撑他们，养兵花费可不少，世家的底蕴不能动，现有的收入不足以支撑他们的野心，自然就要加大对百姓的盘剥。

    另外，天下乱了，他们才有机会，要不然，失去大意，世家如何取信于天下。

    一路走来你也发现了吧。盘剥百姓的都是些二流或者官吏，豪门世家反而在不断收买人心，虽然有一些旁支子弟在趁机敛财，但几大世家的名声可是不低的。

    明白人都知道是世家豪门在纵容甚至可以引导，但老百姓不知道，他们只知道，这些顶级豪门比皇帝好，是值得信赖的。”伍世伦淡淡的讲述着事实。

    李琦默然。

    “主公，该做决定了！”伍世伦留下一句话，直接离开。

    李琦看着浩瀚的天空，长叹一声。

    794年10月，李琦来到了北湖州。

    大夏南疆两路边军之一的望岳军就驻扎再次，大夏两大水师之一的望月水师也驻扎在这里。与大离驻扎在湖州的南湖军隔湖相对，双方不时爆发小规模的冲突。

    北湖州因望月湖而得名，云霄山脉多条河流在这里汇聚成湖，因为湖州的名字被大离用掉了，为了避免重复，大夏将这里取名北湖州。

    李虎现在已经是正三品的大校，再进一步就是从二品的准将，带着麾下五千兵马驻扎在北湖州北部的河谷郡，驻扎在湖边，营寨后方就是通往北湖军腹地的官道，两侧是高耸的山脉，是北湖州北部唯一一条前往腹地的道路。

    李琦在丰谷镇见到了李虎。

    几年没见，李虎变化不大，四十多岁的李虎正值壮年，随着统兵时间增长，威严日重。

    王虎也随着李虎一起出来了，年近三十，王虎也成熟不少，褪去了青涩，连身材也壮硕不少。

    这几年，王虎不断在军中吸纳从属，每次挑选兵员，都是又他前往，整个虎字营的从属占了一半，战力强悍。

    看着高大的李琦，李虎心中不断感叹，狠狠的拍打了几下李琦的肩膀。不善言辞的李虎，只能通过这种方式表达自己的亲近之意。

    李琦把周姝的书信递了过去，这么多年，父子两相处的时间不到一年，实在没有什么话题。儿时的相处随着时间的过去，关系逐渐有些淡漠，尤其是常年不回家，让周姝暗自伤心流泪，更是让李琦生出不满，要不是周姝让自己带信过来，李琦可能都不会来见李虎。

    看完周姝的信，李虎眼眶含泪。虽然妻子在信里没说，但李虎能体会到妻子的心酸和思念。

    “你大哥外出为官，怎么不在家里多陪陪你娘。”李虎不知道说什么，只能随意找了个话题。

    “娘亲需要的是你，而不是我和大哥。这军中就这么吸引你？十多年了，在忙也不至于只能回家一次吧？”李琦毫不客气的顶了回去。

    李虎顿时无语，十三年了，自己只回去过一次，确实愧对周姝。性情憨厚的李虎也知道两个儿子对自己不满，也不愿意父子之间更加起冲突。

    况且李琦说的没错，尽管距离遥远，但自己真要回去，还是可以回去几趟的，毕竟每两年都得进京述职，是自己的问题。

    看着低着头不说话的父亲，李琦叹息一声，把曾强和赵小元喊了过来，冷冷对李虎说道：“这是我路上遇到的两个兄弟，实力不弱，你安排一下，放到军中去吧，有他们保护，打起仗来不至于丢了性命。”

    李虎听出了李琦对自己的关心之意，当下开心的咧开了大嘴，不住的说道：“嗯嗯，好，我回去就安排。”

    对统帅五千大军的李虎来说，安排两个人从军还是很简单的，又不是安排很高的官职。

    看着父亲的傻样，李琦心中的怨气直接散去大半，没好气的说道：“抽空回家看看，走了。”

    李虎有点不舍的说道：“这么快就走了。多待几天吧。”

    “留在这，你有时间陪我？”李琦忍不住嘲讽到。

    李虎不说话了，军务繁忙，时间确实不多。

    李琦狠狠的瞪了李虎两眼，怒气冲冲的离去。但凡李虎说有时间，李琦都会留下来，甚至想留下来陪老爹过个年。可惜这个当爹的一心只想着军营，让李琦愤恨不已。

    李虎望着李琦远去的背影，伸出手想要挽留，却最终长叹一声，没有开口。

    (本章完)

