    孔父的脸不太好看，他公安局的朋友自然是站在他这边，“这位同志哪个单位的？”

    这公安局同志说这话时候隐带着的威压。

    林随安脸色坦荡，把工作证给他面前举了下，“既然你们孔家不处理闹事的人，我就送去公安局了。”

    公安局同志看清证件脸色变了下，随后朝林随安伸出了手，“原来是同一部门的同志，今天的事真是太突然了，这人我带回公安局去，按寻衅滋事处理。”

    林随安听他语气，知道是公安局的，伸了手，“那就麻烦了您了，这人不仅寻衅滋事，还有绑架劫持之嫌，得好好查查，这背后估计还有指使者。”

    这婚礼现场却遭遇报警，怎么看都不像吉利之兆，孔家这边脸色不太好看。

    更不好看的莫过于林微了，听到林随安说还要查后面的人，她脸上一点儿血色也没有了。

    她忙拉了下肖琴，小声道：“婚礼上出了这样的事，真不宜闹到公安局去，不是吉利之兆，这大好日子，怎么也要和和美美的对不对？”

    肖琴刚才想让公安局的同志把林随安给抓了，但这会儿抓的却只有那个又丑又挫的男人，她也就不太愿意了，林微也说得对，这大好日子闹到公安局去，不是好兆头。

    “都已经打了他一顿，我看不如算了。”

    肖琴这话出口，其实宾客也跟着点头，“对，大好日子，就算了人，别闹得太过。”

    怎么可能算？真是站着说话不腰疼，云珊可不同意。

    林随安也不同意，他看向公安局的同志，“为了构建更安全的环境，这样的破坏公共秩序的人不应该放了，更不应该口头教育就完事。”

    公安局同志点头，他跟孔家人道：“行了，你们收拾一下继续吃，这人我带回去。”

    肖琴脸色变了变，没想到她这个新娘的话都没一点分量，那个云珊的男人更是不假颜色，看不都不看自己一眼，真是过分！

    更让她气不顺的是，这个男人让公安局的领导也敬他几分，也不知道是个什么职位。

    这样的一个人真是脑子不正常，竟然去当上门女婿。

    听到要带公安局，而且听那两人的对话，还会深究，那个挫男就有些急，他转头去看林微，希望她能阻止自己被带走。

    云珊马上发现那男看林微的眼光，也冷冷地看向林微，自己跟人无冤无仇，却一次两次算计自己，真是好得很。

    林微脸色发白，极力保持着镇定，那个云珊的男人怎么还跟公安局的人认识？不是在外地当兵的吗？心里越想越急，希望那男人不要把自己供出来，她可是给足了钱的。

    林随安看向云珊，“珊珊，还要继续吃席吗？”

    云珊摇头，“不了，被人泼了这么一盆脏水，一点儿胃口也没有了。”

    这会儿桌上的那些同学像是刚活过来刚会说话一样，纷纷道：“林同志也坐下来一起吃吧，我们都是云珊的同学……”

    “对，说起来都是我们不认识你，才造成这么大的误会。”

    这些人刚才可是哑了一样，没有一个人出来帮云珊说话呢。

    林随安脸色有点冷，“不用了。”

    云珊转身跟两位老师说一声，就打算回去了，本来就没有什么胃口，闹了这么一出，更是连心情都没有了。葛玲也想走，看见桌上的某些人就烦，但人家夫妻回去，她也不好跟着，而且老师还没走呢。

    孔涛过来说了声招待不周。

    肖琴一句话也没有说，冷着一张脸。

    好好的婚礼被闹成这样，换成谁都没有好脸色。

    肖琴后悔请云珊过来了，本来孔涛这边只打算请两三个比较要好的同学，云珊没有在邀请的范围内，是她提的建议，把高中的同学全请过来，她想让以前那些看不起自己的人瞧瞧，她是怎么风光高嫁的。

    特别是那个云珊，她听孔涛提过云珊，也听别人提过孔涛对云珊有些意思，只是云珊结婚了，才把心思歇了。

    听到那些话，肖琴更加想请云珊过来了，而且说起来上学那儿，这云珊总是跟自己在成绩比较，她长得没云珊好看，别人提起年级前几的优秀同学先看到的都是云珊，不是她肖琴。

    她打听过，云珊招了婿，而且这男人好像还跑了。她要让云珊看看，她就算长得比自己好看，成绩也好上那么一点又怎么样，到最后嫁得还不是不如自己。

    她要狠狠地打云珊的脸。

    但没想到，最后却是这样的反转。

    这云珊的男人看起来没有跑，也没有她想象的那样糟糕。

    肖琴后悔得不行。

    佟晓玉也想站起来跟着出去，但她知道自己没有那个立场，她跟云珊也撕破脸了。

    她胸口像是塞了团棉花，堵得她快喘不过气了，这林随安怎么回来了？他不回首都过年吗？他为什么还回来？他不觉得当上门女婿丢脸吗？

    难道是为了孩子？

    佟晓玉咬着牙，她记得林随安跟云珊结婚第二天就走了，就一个晚上，云珊竟然就有了孩子，那云珊运气也太好了。

    佟晓玉想从云珊的女儿身世那儿入手也不行，因为那孩子长得确实是像林随安。

    中午的时间，外面太阳高照，因为腊月天，这阳光晒在身上还挺舒服的。

    云珊跟林随安出了饭店，她还有种不真实之感，看了林随安一眼，他真回来探亲了？

    林随安也朝她看过来，“怎么了？刚才那人没打到你吧？”

    云珊摇了摇头，那倒没有，“你怎么过来了？”

    而且来得那么及时。

    林随安去把自行车推了出来，然后回她，“回到家听爸妈说你过来喝喜酒了，我看着你应该也吃完饭了，就过来接一下你。”说着顿了下，“还好我过来了。”

    云珊觉得也是，起码他那几脚把那挫男踹的，也真够解气的。

    这么一想，她没忍住笑了。

    林随安朝她看过来。

    云珊揉了揉脸，“那、那个也不知道谁这么缺德，找了个这么丑的人来扮你……”

