    迪士尼乐园内主题园区很多，还拥有各种游乐设施、互动体验、娱乐表演、餐饮服务、商品店铺以及小食亭。

    想要一天内玩完，基本上是不可能的。

    江炎等人在迪士尼乐园内玩了一天，连一半的游乐设施都没有玩完，但是玩了一整天，所有人都有点累了，而且也马上要到了关园的时间。

    所以，江炎等人只好先回酒店，打算等明天再接着玩。

    在他们一家人回到酒店的时候，一家人还在谈论今天玩的各种项目，却没有注意到在酒店大厅内坐着一名看报纸的年轻人。

    这名年轻人头上包着纱布，他用报纸遮挡住了自己的脸。

    如果江炎看到他的脸，或许就会认出，这个年轻人就是昨天他打了的古惑仔之一。

    在江炎等人离开大厅之后，这名古惑仔立即掏出了手机，拨打了一个电话。

    拨打完电话后，这名古惑仔就立刻离开了皇悦酒店。

    徐凤娇虽然扭伤了脚，但是她玩的兴致最高，几乎任何游乐项目她都尝试了一遍，小脸上满是兴奋地红光。

    “今天玩得真是太开心了，我都还没有玩够，咱们明天还接着来吗？”

    赵宇笑道：“只要你想来，我明天就陪你来。”

    周慧连忙摇头又摆手道：“我明天是不来了，玩了这一整天，把我累够呛，还是你们年轻人来玩吧。”

    徐广昌也深有同感，他和周慧一把年纪了，对这些游乐设施、童话王国之类的东西不是很感兴趣，他们更想玩的悠闲一点，轻松一点，看看风景，吃吃美食。

    “娇娇、赵宇，这样吧，等明天的时候，咱们分开行动吧。你们年轻人去玩你们年轻人爱玩的，我们两个打车去一些景点逛一逛。”

    赵宇为了讨好未来的岳父岳母，笑着说道：“叔叔，阿姨，就你们两个人出去玩，我和娇娇也不放心呀？要不我们明天陪你们去玩，你们想去哪就去哪？”

    徐凤娇撅着嘴，有点不高兴地说道：“可是我还想去迪士尼乐园玩……”

    徐凤秋插话道：“要不然这样吧，明天的时候，赵宇你和娇娇去迪士尼乐园，我和江炎陪着爸妈到处逛逛。”

    周慧、徐广昌两人都点了点头，他们也想多给赵宇和徐凤娇一些单独相处的机会，这样分配的话，也有人照顾他们两人，可以说是两全其美。

    “就按照凤秋说的办吧，咱们明天分开玩，小宇，你照顾好娇娇就行。”

    赵宇拍着胸膛，一脸认真地保证道：“这是必须的，叔叔、阿姨，你们放心好了，我一定照顾好娇娇。对了，既然明天咱们分开玩，我一会去提点现金，到时候你们带在身上花费用。”

    徐凤秋回道：“不用了，赵宇，我和江炎还有点积蓄，明天的花费我们负责就行。”

    “凤秋姐，这可不行，说好了这次出来玩，所有的开销由我负责，就必须由我负责，你们的钱还是留着吧，我现在就去提钱。”

    赵宇立刻下楼去酒店前台兑换港币，酒店是提供兑换钱币这项服务的。

    他直接兑换了三万港币，把钱交给了周慧，周慧的脸上笑开了花，一个劲地夸赵宇懂事。

    当天晚上，又是江炎与赵宇睡在一个房间。

    第二天一早，大家就分开行动了，赵宇和徐凤娇两人前往了迪士尼乐园，江炎、徐凤秋陪着徐广昌、周慧两人出去玩。

    “爸、妈，你们想去哪里玩呀？”

    周慧回道：“我和你爸上网查了查，港岛有几条街挺有名的，咱们去转转看看，顺便买点东西。”

    “那你们想去哪条街呀？”

    “先去女人街吧！”

    江炎与徐凤秋对视一眼，心想幸好周慧他们不是想去庙街，万一要是再碰到那些古惑仔，那就麻烦了。

    他们之前去过女人街，也算是轻车熟路了，立刻乘车陪着周慧、徐广昌前往了女人街。

    赵宇给了周慧三万港币，这令周慧有点财大气粗地意思，购买欲非常地强。

    她逛了一个多小时，就花了一万多港币，买了十几件东西，全都让江炎一个人提着。

    接下来，周慧和徐广昌又提出前往男人街，这一次不只是周慧买东西，就连徐广昌也买了许多东西，似乎一定要把三万港币花光。

    一连逛了两三个小时，周慧也有点累了。

    “江炎，你去给我们买点水喝，没看到我们都累了吗？”

    江炎站在原地没有动，这令周慧有些不悦，她皱眉道：“你怎么还不去？”

    “我身上没钱。”

    周慧翻了个白眼，一脸鄙夷地说道：“你一个大男人，身上连买几瓶水的钱都没有，也不嫌丢人。”

    她从包里掏出了一百港币，正要递给江炎，似乎觉得给的有点多，又重新从包里掏出了一张二十的港币。

    “去买吧！”

    “那东西我先放在这里了！”

    江炎将他提着的各种包全都放在了地上，然后转身就准备去找商店买水。

    徐凤秋说道：“老公，我陪你去吧？”

    周慧语气不悦地说道：“你陪他去干嘛，这么大个人，难道还能丢了不成？”

    “老婆，你在这等着我吧，我去去就回。”

    江炎独自一人去买水，买了四瓶矿泉水，等他回来的时候，却发现周慧、徐广昌、徐凤秋三人不见了，就连买的东西也都没了。

    “人去哪了？”

    江炎掏出手机给徐凤秋打了个电话，电话接通之后，说话的人却不是徐凤秋。

    “你老婆在我手里，不许报警，你要是敢偷偷报警，就等着给她收尸吧！”

    这时，徐凤秋喊道：“老公，救我，他们是……啊……”

    徐凤秋惊呼一声，声音就断了，只能听到一些呜呜的声音，似乎被人堵住了嘴。

    江炎脸色瞬间阴沉了下来，他冷声说道：“你们想干嘛？我警告你们，不要伤害我老婆，否则我会让你们后悔。”

    对方嗤笑一声，不屑地说道：“小子，你吓唬谁呢，信不信我给你来个先奸后杀？你给我听好了，想要他们平安无事的话，给我准备一百万港币，然后来赎人！”

    对方立刻挂断了电话，从对方的声音中，江炎听出了对方是昨晚在庙街的那位黑仔哥。

    他虽然知道对方是谁，但是想要找到他们，却不是一件容易的事情。

    江炎不得不再次拨打了姜家的电话。

    “我是姜炎，告诉我，港岛这边的负责人是谁？”

    “姜炎少爷，港岛负责人是南斗七杀星主沈七夜。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

