    夜晚的风，总是带有莫名的冷意。

    上杉櫂走在大街上，手里提着晚上给爱依、千爱依两个小萝莉买的蛋糕。

    她们就爱吃这个。

    早上爱依出门前还一直对他说“哥哥回来记得买蛋糕哦。”

    他上杉是个好人，小萝莉的愿望，能满足就满足吧。

    一路前行，穿过红绿灯，走到站台。

    在晚风中等待几分钟后，乘上电车，听着铁轨哐嗒哐嗒的声响前进。

    “哟，小师弟！”

    正看向车窗外的上杉櫂忽然感觉有人拍了拍自己的肩膀。

    他回过头，发现是今天下午认识的楠师兄。

    “师兄。”

    “哈哈，很巧啊！小师弟，没想到我们居然坐同一躺电车回家，明明下午你要比我早走不少。”楠缪丸笑着说，抬起胳膊揽了揽上杉櫂的脖子。

    “抽空出去AWORKS买了点蛋糕。”

    “买给女朋友的？还是你自己吃。”

    “给妹妹的。”

    “羡慕，我家就只有我一个独子，。”

    楠缪丸并没有继续这个话题，而是询问道：“小师弟，你觉得湖心那家伙怎么样？”

    上杉櫂单手抓住电车上的吊环，身体跟着电车摇晃，回想一下后说道：

    “长得挺帅。”

    楠缪丸听到这话，怔神片刻，又旋即笑道：“哈哈哈，帅是帅，但绝对没我帅！”

    上杉櫂没有回答，只是注视着车窗的城市夜景。

    论真心话，湖心镜见确实要比楠缪丸帅上不少。

    身高方面更是完完全全碾压——湖心镜见比上杉櫂都要高上一些。

    而楠师兄呢，刚才还得抬起胳膊才能揽住上杉櫂的脖子。

    “小师弟，因为你突然来了，我们现在原本队伍里的五人至少要有一人退出。”

    “我只报了单人赛，这并不是我本意，勿怪。”

    楠缪丸大笑着说：“我没有怪你的意思。”

    他忽然又话锋一转。

    “不过，会有人怪你。”

    直到下车前，上杉櫂都在对付便宜师兄的聊天。

    不得不说，话是真的多。

    从车站出来，走在街上。

    此时天色更晚了，月光开始浮现

    这一片都是居酒屋。

    上班族大叔常汇聚的地方，酒气很重，走在街口都能闻到。

    门店外面挂着大墨水写的白色旗子，并加上了感叹号的夸张表现，内容也非常中二，有的店会在门口挂上两个日式灯笼，看起来有些江户时代的风格。

    “师兄走到这儿也顺路吗？”上杉櫂对走在身旁的楠缪丸询问。

    “到前面的十字路口之前我都要直走。”

    ......

    往里，这片居酒屋的大街上灯光逐渐昏暗，

    路灯的影子下，走出来一个跌跌撞撞的酒鬼大叔。

    他脚步虚浮，嘴里醉醺醺地念念有词：

    “专务...喝不下了...真的喝不下了......”

    上杉櫂在与他错身的时候，故意避开他，没想到还是被他一摇一摇地撞到了。

    发福的身体差点撞到了怀里。

    这可不是美少女，身上还有股酒气。

    还好反应够快，上杉櫂伸手撑住大叔向自己这边倾倒的趋势。

    似乎是晃过神来自己撞到了人，大叔连忙将手放在耳旁，向他低头道歉：

    “啊~~抱歉，抱歉。”

    “没事。”

    等他好不容易重新站稳，才慢悠悠地离开。

    “这算不算是邂逅？”楠缪丸向后看了一眼大叔颓废的背影后，向一旁上杉櫂揶揄道。

    “是美少女就算。”

    “哈~那你就是做梦了。”

    继续向前走。

    灯光影影绰绰，漆黑的灌木从中又走出来一个醉酒的年轻男子。

    那人右手拿着酒瓶，脖子上纹有恶鬼，也是个摇摇欲坠的昏沉模样。

    上杉櫂仍旧是绕着走，不曾想那人直接撞到他的侧身。

    年轻男子在后方停了步，抬起下巴，眼睛细眯，漫不经心地回身说：

    “啊~抱歉抱歉。”

    与前面那位大叔不同，这家伙语气痞里痞气，透露出不屑。

    楠缪丸瞥了这家伙一眼，上杉櫂也不想管那么多，继续往前走。

    “等等。”

    突然，

    年轻男子出声叫住上杉櫂，右手拎瓶子的动作突兀地转变为攥紧瓶口的动作。

    “你，叫上杉櫂，是吧？”

    前方，又出来了三人，将路口堵住。

    路灯照落的圆圈，成了在场六人中间最显眼的光源。

    楠缪丸看了几眼前后的这批人，感觉来者不善：

    “找茬的？”

    上杉櫂向那个年轻男子平静回答：

    “我就是。”

    年轻男子嘴角一下笑：“呵呵，那就没什么好说的了。”

    刚一说完，刚才还是醉酒状态、走不动路的年轻男子直接抄起瓶子就往上杉櫂的脑袋砸去。

    很快，也很突然。

    满是狠劲。

    啪嗒一声，瓶子碎了。

    不过并不是砸上脑袋碎裂，而是碎在了半空。

    年轻男子看着自己手上破碎的玻璃瓶，发愣了片刻。

    刚才，貌似看到有个东西从眼前飞了过去。

    “喂喂，干嘛啊干嘛啊。”楠缪丸将装在布袋子的木刀拿在手中。

    显然，就是他刚才击碎的玻璃瓶。

    刚才怎么没注意到...？

    年轻男子皱着眉，用古怪的眼神上下打量这个身材矮小的男子一眼，说道：

    “不关你的事，让开！！”

    楠缪丸完全没当回事：“什么不关我的事，我——”

    “你们还愣着干什么！？”年轻男子向后方那三个小弟喊道。

    光头男小弟大步一踏，直接大喊，向上杉櫂抡起棒球棒：“阔啦！”

    就在那当头一棒下来的刹那，上杉櫂往后侧退一步，整个棒子沿着他的前半身劈了个空，僵持在半空中。

    按理说，那么大个目标是没办法躲开的。

    但对方就是躲开了。

    光头男小弟盯着打空的棒球棒，左看右看，很是惊愕。

    “你们找我做什么？”上杉櫂向下看着那颗光头说道。

    “之后你就知道了！”又一高瘦男子冲来，他的武器是身体。

    他很聪明，想要擒抱住上杉櫂，再配合光头男将他击晕。

    正打算这么接近的时候——

    咻——

    一柄木刀十分突兀地顶住了他的下巴。

    “什么！？”

    剧痛！

    仿佛就要被捅穿了下巴，这股疼痛使劲压抑他想要前冲的趋势。

    这是第一反应。

    紧急着，木刀尖端传来一种沉稳的力。

    高瘦男子的下巴被迫上抬，脚步被迫停下，连上半身也跟着逐渐抬高的木刀而变直。

    怎么回事！？

    他强忍疼痛睁开眼睛看了一眼，发现是那个身材矮小的人右手握着刀柄。

    下颚又被忽然抵了一下。

    木刀撕裂着肌肤，钻心的痛，他慌张地连忙叫喊：“疼！疼！！”

    楠缪丸笑道：“嗯哼...？现在知道疼了？”

    喊疼的时候，高瘦男子眼角余光瞥到了自家老大倒在了楠缪丸的身旁。

    他手中的玻璃瓶碎了一地，而自己老大也捂着下巴在地面上蜷缩着身体。

    他瞳孔颤动，对眼前的一幕感到难以置信。

    老大，就这么倒下了？

    还有，拿棒球棒的老二是什么时候倒下的？

    上杉櫂看了眼躺地下的胖子，刚才楠师兄一招打中了他小腿上的骨头。

    实心木啊。

    那木刀硬得跟钢一样，现在胖子疼得哭爹喊娘。

    “头！你不是学过格斗吗！？嘶——别！疼疼疼！！”瘦高小弟刚要开口，就被木刀抬起下巴，抵得后退了一步。

    楠缪丸微笑说：“正问你话呢。还有后面的那个，你也别动！”

    最后那人也是赤手空拳，似乎有些胆小。

    眼看瞬间倒地了三个兄弟大哥，他也没有再动手的意思。

    双手高举，做出法国姿势。

    “我问一句，你答一句。”

    瘦高男子虽然疼，但骨气没失，咬着牙说：“呵，你当时演电视剧！？”

    并不是嘴硬，而是有恃无恐。

    因为他身后的老大突然站了起来。

    那年轻男子体格很壮，现在虽然被打掉了两颗牙，但仍旧凶神恶煞。

    他迅速捡起自家小弟的棒球棒，扼制不住心头怒火，大声喝道：“kisama（你这小子）！！”

    楠缪丸立即收回木刀，快速转移目标。

    木刀横在面前，一手顶住刀柄，一手顶住刀头，掌握好距离，挡下年轻男子下劈的猛击。

    “嗙！”的一声。

    棒球棒下沉的力道从木刀顷刻间便转移到了手上，震得发麻发痛。

    “呵！不错啊！”楠缪丸仍旧笑着说。

    没办法，对方动作很快，躲不了，只能硬接。

    这木刀这么硬！？

    年轻男子当机立断，再次抡起棒球棒下锤。

    楠缪丸听到了空气被呼起的声音，对方显然不是吃素的。

    他的体格本就被对方矮小，手中的木刀也没球棒粗。

    上对下，大对小，明显处于劣势。

    不过当大哥再次下挥木刀的时候，肚子中传来一阵绞痛，这股疼痛瞬间让身体卸了力，四肢跟着变软，眼前闪烁黑影。

    眼睛向下一看，那木刀，却早已向自己的肚子刺出了一击。

    楠缪丸浅笑道：“慢了慢了。”

    “你——！！！”

    男人怒不可遏，但双手发软，只能咬着牙，瞪大眼。

    紧接着，球棒落地，他也很快跪倒了地上，双手捂紧肚子，脑袋使劲往下蜷缩。

    疼痛犹豫蛛网一样，沿着神经攀爬。

    圆状的路灯，照在了这个男人瑟缩的阴影上。

    楠缪丸回过头，发现倒地的胖子还在喊疼。

    胆小的还没上，瘦高男子——

    “他怎么晕了？”

    上杉櫂完全不清楚的表情：“不知道，我就稍微碰了下他的脖子，他就忽然晕了。”

    “这什么情况？”

    楠缪丸有些不解，但也没有追问，他收起木刀，捡起一边的布袋子重新将其裹上。

    “这些人师弟你认识？”

    “不认识。”上杉櫂扫视一眼面前这一片狼藉。

    “那他们无缘无故找你做什么。”

    楠缪丸走到胖子的前方蹲下，“你找我们做什么？”

    那胖子一个激灵，闭着眼喊：“哎呦~~疼、疼、疼。”

    楠缪丸又抬起头问那个胆小的：“你知道吗？”

    胆小的连忙摇头：“不清楚。”

    “奇了怪了，不知道还出来打人，玩游戏随机抽选幸运观众是吗？”

    上杉櫂在一旁拿出手机，开始拨打警察电话。

    法治社会，应该让他们进去坐坐。

    “胖子，你说。”

    胖子连忙闭上眼：“疼，疼.......”

    楠缪丸笑了，将木刀放在他的腿上：“让你再疼一点。”

    他立马慌了：“欸！别别！”

    “那就赶快说。”

    “我、我——”

    “口吃吗?”

    “不、不是，是我不知道怎么说。”

    “说你知道的。”

    “知道的——”胖子仔细一想，露出苦瓜脸，“我什么也不知道啊。”

    “什么都不知道还出来当极道？”楠缪丸瞪大了眼吓他。

    胖子快哭了，瞟一眼跪地的大哥：“是大哥让我们跟着他的，说是有人惹了他，让我们来撑个面子。”

    楠缪丸也不啰嗦，转头走到路灯下，站在跪到地上的男子前。

    那人仍旧埋着头，似乎在咬牙，表情一副又便秘又很屈辱的样子。

    “你呢，知不知道？”

    年轻男子不说话。

    “你也想再来一下？”

    楠师兄扛着木刀蹲了下来，斜着脸向男子劝道，“拜托，都向我下跪了，还有什么尊严，该说就说吧。”

    那人依旧不说话。

    与那三个秀逗的小弟相比，这人貌似是真的极道。

    脖子上的恶鬼纹身就有够唬人的。

    楠缪丸正要动手，上杉櫂及时拉住他：“打也不会招的，交给警察，警察里有我认识的人，会给个详细解释。”

    “你认识警察局里的人？”楠师兄问道。

    “怎么了？”

    楠师兄忽然笑了笑：“没什么。”

    约莫5分钟后，鸣笛声来了。

    两辆皇冠警车依次下来数名警员。

    上杉櫂不认识这些警员，在解释了两句情况后，又跟着去警察局做记录。

    审讯室内，说完该说的东西，上杉櫂向警员询问道：

    “他们是什么人？”

    “极道，有三个是刚入伙的。”

    楠缪丸在一旁笑着说：“怪不得都这么菜。”

    警员眼神有些古怪地说：“那个比较壮的，脖子上纹了身的家伙可是个打手。”

    上杉櫂没什么概念：“很厉害？”

    警员解释道：“这么说吧，他进来好几次了，每次都因为把别人打成了重伤而判了刑。”

    楠缪丸：“那个看起来挺年轻啊。”

    警员摇摇头：“35岁了。”

    “那可真有够显年轻的！”

    警员继续说道：“具体情况我们还不好下定论，不过我看过他以前的档案，大致是有人叫他来干这种事。

    “也不知道是不是你们惹到了什么人，或者在生意上得罪了某些家伙。

    “不过你们最近要小心点，或许还会有人再来找茬。

    “到时候报警就好了，就近的警员会及时赶到，不超过五分钟。我们问出了消息也会第一时间通知，现在夜深了，两位还是早点回家吧。”

    这位警察倒很贴心，用警车把两人送回了家。

    回家的路上，上杉櫂一直在想，自己是否惹到了什么人。

    但想了许久，始终没有头绪。

    那几个家伙明显是奔自己来的，没有楠师兄的事情。

    思来想去，没有抓住任何有用线索，上杉櫂还是决定等下警察的消息。

    这段时间出门还是带把木刀稳妥。

    “我回来了。”

    上杉櫂刚踏上玄关，爱依啪嗒啪嗒踩着地板跑了出来。

    “哥哥怎么今天这么晚回家。”

    “有些事情。”

    上杉櫂没有明说，用手里的蛋糕支开话题，“给你和千爱依的。”

    小爱依背着手，踮了踮脚，却没有接过。

    “不喜欢？”

    “花火姐姐的呢？哥哥不给姐姐买，姐姐会吃醋的。”

    上杉櫂微笑道：“在里面。”

    “那就好。”

    接过小蛋糕后，她又连忙跑回了屋里。

