    箫志远微微一愣，随后低下头，屈膝。

    其他人看到他的举动，也随之纷纷跪地。

    “微臣不敢。”箫志远低声回道：“只是事关微臣女儿的终生幸福，所以微臣才会一时激动。”

    “哼！”

    苏修平一甩衣袖，冷眼看他，像是已经忍了很久。

    又是这个态度，箫志远在他面前向来都是如此！

    先是反抗，再象征性的低个头，给个差不多的理由，就当事情过去了。全然不把他这个皇帝放在眼里！

    简直就是犯了错误认个错，下次还敢继续犯的那种！

    朝中武官被箫志远带的都开始胆子大了，尤其是和箫志远关系好的那几个，最近竟都敢公然质疑他的决定，让苏修平实属不爽！

    “贾正初无论样貌还是家世，亦或者是人品！朕看都与箫然相当般配！”

    苏修平望着箫志远，神色清冷，语气严肃道。

    “况且他二人之间都发生过什么，难道还需要朕再给你重复一遍吗？！大将军拒不承认，是想让百姓们看热闹，觉得我朝中重臣皆是毫无责任担当、欺软怕硬，利用官威权职欺压老百姓的？还是说你吃准了朕会站在你这边，才会如此肆无忌惮的欺负人家贾家？！”

    事情发生已经有段日子了，苏修平本以为贾家会直接闹到宫里来。但不料，这贾老爷却是个能忍的。

    就连被箫然给打伤了都没跑进宫里，甚至都没让任何人给他通气，让苏修平十分意外。

    虽说今年的军需费用还一直没有交上来，大有以此要挟的意思。可相比起箫家动不动就把事情闹得满城皆知，苏修平对贾家的这一做法感到非常满意！

    有问题解决问题，何必天天跑进宫里来哭闹？真当他这个皇帝整日闲的没事做？！

    苏修平想到箫志远最近的表现，重重叹了口气，以来纾解心中的不快。

    “朕意已决，你再说什么都没用！贾庄，我看小初他今日表现不错，有赏！再过些时日，等他的病医好之后，你带他进宫来见朕。哦对了，顺便把那个给他医病的大夫一并带来，朕对这位九爷可是十分感兴趣！”

    “皇上圣明！”

    贾庄跪伏在地上，双拳紧握，情绪激动。

    他忍了那么久，终于等到今天了！

    皇上站在贾家这边的态度如此明显，让贾庄的一颗心终于落了地。

    他扭头推了推跪在身边的贾正初，贾正初想起他在家时教自己的话，便也磕磕巴巴的开口。

    “小初多、多谢皇上赏赐！”

    苏修平怔了怔神，而后大笑几声，连连点头，又坐下了。

    “行了，都起来吧，别跪着了！”

    苏修平说完，若无其事的继续喝酒。其他人慢慢起身，脸色各异。

    箫九儿不着痕迹的一笑，早就料到会有此种结局。

    想着苏修平刚刚的那句“无论样貌还是家世亦或者是人品都极为般配”，她简直要笑死了。不用看箫然的脸都能猜到这位姐姐的脸有多黑。

    殿内气氛一波三折，众人沉默不再言语，就在箫九儿以为今天的这场宴席要就此结束时，贵妃娘娘却又给了她一个“惊喜”。

    “皇上。”箫绮晴软弱无骨的靠在苏修平肩上，媚声开口：“臣妾好久都没见到九儿了，不如就让她在宫里陪臣妾几天？”

    箫九儿身子一僵，瞬间意识到这是个大坑。

    可她还没想到怎么回绝，就见那边的苏修平已经迫不及待的点头说好了。

    苏漾眉头紧皱，看了看箫九儿，又看了看皇上那边，几番挣扎，终究还是没开口。

    而贾庄虽然也感觉到此事不妙，想帮箫九儿说点什么，却被贾夫人重重掐了一把，无声示意他别多管闲事，免得惹祸上身。

    “九儿，姑姑怀了身孕只能闷在殿中，很是无聊。你应该不介意陪我几日吧？”

    箫绮晴见苏修平答应了，这才扭头去问箫九儿的意见。

    箫九儿皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，露出一抹敷衍至极的微笑。

    “当然不介意。只是贾少爷那边需要每日诊治，我怕我在宫里呆久了，会耽误他的治疗。”

    “这样啊……那两天呢？时间不长应该可以吧？”

    “……行。”

    箫九儿想了一下，答应了。

    反正也推脱不掉，那就兵来将挡水来土掩，让她看看这位贵妃娘娘到底想搞什么幺蛾子吧。

    宴席结束，箫九儿直接被箫绮晴带走。

    苏漾看着她们远去的背影，垂眸思虑片刻，转身快步离开。

    贾庄带着夫人和儿子回到马车上，越想越不对劲。

    “你说这贵妃娘娘葫芦里到底卖的是什么药？”他疑惑看向沈华，小声问道：“明眼人都能看出来她不喜欢箫九儿，怎么就偏偏留九儿在宫里住下了？”

    “呵，这你就不懂了吧？”沈华冷笑一声，分析道。“还想再给箫家求一份恩宠呗！”

    “此话怎讲？”

    “怎讲？你难道没瞧见皇上看箫九儿的眼神吗？这箫九儿也是厉害，才一进宫就把皇上给迷住了。我看呐，她也是有意引|诱皇上，还说什么学了本事以后为皇上诊脉……呸！这小蹄子，她现在难道不会诊脉吗？”

    沈华极为不屑箫九儿勾|引男人的手段，言语间满是鄙夷。

    “九爷诊脉很厉害的！”贾正初表情认真的为箫九儿证明。

    贾庄瞥了贾正初一眼，也懒得矫正他对箫九儿的称呼了。回忆起箫九儿给箫绮晴诊脉一事，更是不安。

    “正是因为她会诊脉却不承认此事，才有古怪。你想啊，她与箫绮晴同为箫家人，说一句‘恭贺娘娘有喜’又有何难呢？可她却说自己什么都没诊出来，这……”

    “你这么说……倒确实有点奇怪。”

    沈华若有所思的点点头，但却不愿深究。而是扭头看向贾正初，开开心心的摸了摸他的脸，夸他今日表现的棒极了。

    贾庄愁眉不展，生怕箫九儿在宫里有什么意外。因为她要是出事了，九爷又神龙见首不见尾的，那他儿子的病还怎么治？

