    顺着红姐指的路，用手电照明走了几十米，我在地上发现了一个薄膜塑料袋，袋子上有商标，是超市货架上那种速食面包用的。

    我头也没回，皱眉说：“小心点啊红姐，这附近可能有人。”

    奇怪的是身后红姐并没有答话。

    “红姐？”我转过头一看。

    周围光线黑暗。

    我现在身后空荡荡的，连红姐的半个影子都没有！

    她不见了！明明刚才还跟在我身后的！

    我跑前跑后找了一圈，越找越心惊，我想大声喊红姐名字，但是不敢，因为我怕这附近有那伙人，密闭空间里传音效果很强，我不敢大喊大叫。

    紧张到额头出汗，我不断小声呼喊红姐名字。始终没人回应。

    忽然间，我用手电一照。

    我看到，在西北角方向有个人背对着我，这背影一动不动，看衣服应该是红姐。

    “吓死我了红姐，我怎么叫你不回话呢？”

    她还是站那儿一动不动，仿佛就没听见我说话。

    快步走到她正面，我举着手电筒一照。

    红姐此时脸色苍白眼神呆滞，对手电光都没什么反应！我用手电照她，连眼睛都不带眨的！

    “咕.....咕.....”

    这时，身前黑暗处突然传来了几声鸟叫声，这叫声和我们之前听过的几乎一模一样，红姐还说可能是山鸡之类的，让我别太在意。

    此时，前方黑暗处浮现出几点火光，这些火光忽大忽小，忽远忽近，宛如从地狱里飘上来的鬼火。

    我拉了拉红姐，下意识后退两步想要跑，可她站的很稳，我都拉不动她......

    那几点火光，也离我也越来越近。

    黑暗中逐渐浮现出来几张面孔。

    看着这些人，我心里万念俱灰，心道这次算是完了，我得交待在这儿了，我们这个团队要全军覆没了。

    对方一共五人，其中三人举着三根燃烧着的火把。

    小绺头，高个子中年男人剑哥，陈建生，还有两人，一男一女，我并不认识这二人。

    小绺头背着双手，面无表情。陈建生则举着火把，嘴角挂着笑，像看宠物一样盯着我。

    那女人身材高挑，一身黑衣，眼睛瞳孔呈淡黄色，更吸引人注意的是，她左边肩膀上立着一只没栓绳的纯白猫头鹰。猫头鹰瞳孔呈现一种淡黄色的竖线。女人的眼睛和猫头鹰的眼睛十分相似。我和她对视了一眼，只觉得心底发怵，她的眼神太冷了。

    陈建生举着火把，看着我笑道；“你小子还挺能耐啊，之前是我们小看你了，你竟然能从蛇坑里跑出来，年纪轻轻看来还是有点手段的啊，也不枉我们费尽心机的来逮你。”

    看着陈建生，我深吸了一口气问：“红姐怎么回事，你们是怎么回事，你们是怎么发现我踪迹的。”

    “咕.....”站在黄眼睛女人肩膀上的猫头鹰发出一声低鸣。红姐听到这畜生的叫声，身子竟然动了一下！

    小绺头看着我说：“小娃娃，我帮你介绍下，这位是八小门鸟口金传人温云姑娘，鸟口金擅长训练猫头鹰和野瑶，只要人之前吞下指儿金，温云姑娘便能通过鸟叫声控制住这人的基本行动，这也算是旧社会奇门技巧的一种，和老海狗的迷魂香如出一辙。”

    我心里又惊又怒！如此看来，陈建生和这伙人早就知道了我的计划！

    陈建生之前故意装作不知情，刚好我假扮白大褂索要红姐当试验品，这伙人只是在借坡下驴耍着我玩！

    换句话说，从红姐第一次进篷包开始，她就已经被人强行喂着吞下了那什么指儿金，红姐已经被玩猫头鹰的这女人控制了.....

    怪不得，红姐故意说知道大哥三哥他们被关在哪儿，而且刚下来时，红姐很坚定的指了左边那条路，最终才把我引到了这里，引到了这伙人面前。

    这是瓮中捉鳖。

    看来安研究员那伙人也危险了。

    我以为自己是孙猴子想翻天，还幻想着凭借自己一己之力救出去所有人，结果最后才发现江湖经验不足，对方是在拿我当猴耍。我唯一搞不明白的是，对方既然早就发现了我的计划，凭他们的人力大可直接把我抓住，可为何，他们这伙人要费这么大劲儿把我引到这里来，难道是这地方有什么说法？

    我看着眼前背着双手的小绺头，咬牙问道：“为什么？我相信你们如此费心的在暗中做局，不单单是想耍着我玩吧？”

    “耍你玩？”小绺头摇头笑道：“小子你太高看自己了，你不过是只小鱼儿，你挂勾上当我们的鱼饵，我们不过是在钓鱼而已，钓你背后的大鱼。”

    “什么小鱼钓鱼的，我根本听不懂你在说什么，事已至此，要杀要剐随你们的便！”心里有种不好的感觉，我隐隐猜到了一点他说的大鱼是什么。

    “嗬，”陈建生笑道：“小子还挺有种，不过，我看嘛....就是在装逼而已啊。”

    话罢，他转头看着小绺头，一脸掐媚：“大人，大鱼儿什么时候咬钩，不知大鱼现在是在水面下还是在水面上，依我看，凭大人您神出鬼没的四寸飞刀，这些大鱼只要敢从水面冒头，肯定是死无全尸啊！”

    “不用拍马屁，”小绺头皱眉说；“如果我猜的没错，对面至少有一位和我平级别的人物，希望不是魏文通和乞丐刘吧......”

    陈建生惊呼：“大人，魏文通不是十几年前就得癌症死了吗！乞丐刘听说也得了老年痴呆，早就半身不遂的坐轮椅了！”

    小绺头苦笑着摇头：“十三年前，自副会长掌握实权以来，诺大的长春会几近分崩离析，其中有些人或隐入民间，或借着生病的借口脱离组织告老还乡了，建生你虽是白春点的后人，但有些事，你知道的还是太少了......”

    陈建生听后陷入了沉默，不在言语。从他脸上表情能看出来几分凝重。

    小绺头抬头看着黑暗处，喃喃自语道：“希望地宫里的东西有用，能让副会长大人在多活几年，否则的话，江湖上.....又要不太平了。”

    看眼前几人在那感慨，瞅准了机会，我突的掉头逃跑，开始一路狂奔！

    看也不看身后一眼，我甩开膀子玩命的跑！

    我很清楚，只要先这些人一步爬上梯子，然后把上面的盖子反盖住，那样我还可能有一线生机！

    三十米！十米！五米！

    眼看着就要摸到梯子了，忽然间，我听到自己身后传来了猫头鹰的咕咕叫声，还有扑棱翅膀的声音。

    人就算跑的在快，终究跑不过长着翅膀的鸟的。

    那只猫头鹰，准确无误的落在了我左肩上。

    我回头一看.....黑暗中，那女人的眼睛好像在发黄光。

    这只猫头鹰扭头盯着我看，它淡黄色的竖线瞳孔李里，印照出了我的整张脸。

    而我。

    动也不敢动。

