    “啊……”

    想到这，他惊声大叫，差点要当着美女医生的面脱下裤子看看。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这年头，重生不算啥，重生成豪门公子哥更是天大福利，但重生到自己的小说世界里算什么事？

    他看了那么多的重生小说，可没这样的版本啊！

    最让他悲痛欲绝的是，自己如今的身份，竟然是小说里的反派公子哥！还被自己写得无比的倒霉悲催苦逼，这还不如杀了他！

    见他神经质的大喊大叫，沈孝妍不由瞪圆了漂亮的杏仁眼，啧啧道：“看来是真的脑袋撞傻了。”

    这时，病房门被猛的推开了，哗啦进来六七号人。

    “阿诚！”

    为的妇人急匆匆跑了进来，一下坐到床边上，双手握住他的肩膀仔仔细细查看了一番，眼眶更加红润，道：“我的孩子，怎么会出了这样的事，妈都担心死了，你要是有个三长两短，妈可怎么活啊？”

    说着，妇人的嗓门一下子哽咽了，红润的眼眶更是有泪水流露出来。

    看着面前这个雍容华贵的妇人，他几乎可以断定，这是反派公子哥的母亲，季静。

    “阿静，你放宽心吧，我刚听医生汇报了，阿诚已经脱离危险了，休养一些日子就行。”说话的是一名身材伟岸的中年男子，考究的衬衫西装，唇上留着淡淡的胡茬，一头黑向后梳得一丝不苟、油光锃亮，一副儒雅的绅士形象。

    沈国涛，沈孝妍的父亲，青茂医疗集团董事长，集团拥有近百家大型医疗机构、员工总数逾万人，国内赫赫有名的民营医疗大佬！

    自己所处的青茂医院，就是他名下的产业之一。

    果然跟自己书里描绘的人物特征如出一辙！

    一瞬间，他就有了判断，总而言之，沈国涛大致就是归于小说反派那一边阵营的。

    沈国涛看了他几眼，又扭头朝沈孝妍道：“孝妍，是这样吧？”

    沈孝妍欲言又止的点点头，又抬手指了指自己的头，意思是说宋大公子的脑袋出了点小毛病。

    “那就再让医生做个全面检查，应该不是大问题。”沈国涛一挥手，立刻召来了一群专家诊断。

    他很想说自己好得很，但迎上母亲季静关切的眼神，只好听之任之，免得再闹出幺蛾子。

    一番诊断过后，完全正常，医生说可能是由于脑震荡引起的后遗症。

    “无灾无病，万事大吉。”沈国涛笑呵呵道，谈吐很是圆滑悦耳，“阿静，既然阿诚已经没事了，就让他先好好休息吧，正巧我还有些事要跟你谈。”

    季静却还想守着儿子。

    “呃……妈，我已经没事了，现在就想好好休息一会。”他勉强接受了这忽然冒出来的母亲。

    “那……好吧，我让护士在外间候着，有事你叫一句。”季静只好柔声叮咛了几句，方才和众人离开病房。

    临走前，沈孝妍困惑的瞟了他一眼，似乎察觉到醒来后的这位公子哥，哪里有些不对劲，但具体哪里，却又说不清楚。

    当然，眼中更多的情绪还是鄙视和憎恶。

    其实他又何尝不清楚，这位正派女主角的看法呢，自己先前犯下的那些黑心事儿，简直是罄竹难书，甚至还没少调戏过沈孝妍。

    幸好沈孝妍被自己描绘得有颗医者仁心，否则自己落在她手里，没准还得伤上加伤！

    如果按照寻常小说的故事模式，重生后的公子哥，铁定会洗心革面、奋做人，以种种有意无意的行动挽回女主角的心，让她从厌恶到爱上自己，最终成为自己后宫大家庭的一员！

    但问题是，自己重生的世界，是自己笔下的小说世界，主角压根不是自己，还怎么玩逆袭啊？！

    更别说自己已经被主角阴得不能人道了！

    趁着四下无人，宋世诚拉开了自己的裤子，乍一看，还是挺正常的，但实则已经用银针扎了几个关键穴位，从今往后都不能再雄起了。

    当然，主角干得很隐蔽，以至于医生都没查出来，若不是自己是小说作者，恐怕还蒙在鼓里。

    “自己堪称是重生众里最倒霉的了，别人重生顶多是困难模式，但自己被整成这样子，根本玩不下去了！”宋世诚悲痛欲绝的想着，早知如此，自己干嘛把“自己”写得那么惨呢？

    再一想到这小说主角的“高医术”，宋世诚不禁打了个冷颤。

    虽然对于作者和读者来说，看到反派被狂虐会觉得很爽，但当自己成了反派，谁还愿意继续悲催下去，就是那些喜欢虐主的作者都没这么干的！

    正当悲伤逆流成河，冷不防的，他的眼前冒出了一个酷炫的虚拟界面，伴随着一阵机械式的提示音……

    “反派逆袭系统选定角色，绑定中……1o%、2o%、5o%、1oo%，绑定成功！反派逆袭系统正式开启！”

    神马情况？莫非是传说中的重生大礼包：系统金手指？！

    宋世诚再度目瞪口呆，好在经过重生，他的适应力很高，等回过神，就开始研究起来。

    界面中有四个选项：

    【气运】：7

    【任务】：暂无

    【物品】：空

    【商城】：未开启

    这界面还算简洁易懂，惟独，这个气运是什么意思呢？

    纳闷之际，界面又闪出来一个弹窗：气运是相对而言，小说世界原主角的气运值1oo，反派角色若想逆袭，必定要削弱主角的气运，同时提升自己的气运。

    唔……宋世诚大约明白了。

    简单点概括，大部分小说的主角，都是气运爆棚的，比如掉落山崖却学会盖世武功，比如其貌不扬却偏得女神青睐，再比如不经意干了件小事却得高人看重。

    这，就是所谓的气运了。

    而作为小说的反派，待遇则正好相反，比如明明高富帅却遭女神厌恶反感，比如想在人前出点风头却总是丢人现眼，再比如想干一番事业却总是坑爹坑队友。

    瞧瞧自己的气运才7，确实很当得起反派的定位。

    虽然主角的气运强，是作者和读者们都认同的，但如今自己成了反派，显然是不能再接受这样的待遇了。

    即便是干掉自己亲手塑造出来的主角，也绝不能容许自己再被虐得死去活来的。

    宋世诚很快的打定了心思。