    谢长安知道铜先生的本事，因此他根本无心和他战斗，若是现在就和他起了冲突，那么对日后的自己而言可并不是什么好事情，要知道，他潜入月光帮的原因就是为了调查铜先生的真实身份以及证实自己的猜测，那就是铜先生一定是存在于月能寺当中的某一人，至于这人是谁，这才是谢长安应该做的，而且现在一旦交手，必然会引来大量的月光帮战士，自己就算是有着洛神赋护身以及狼鹰的相助，也不能是他们的对手，他连忙说道：“帮主且不用动手，我这就将我吸收的力量如数奉还！”

    谢长安顿时开始逆行真气，这个过程自然是十分的痛苦的，稍有不慎自己一身的功力将会毁于一旦，但为了自己能够在月光帮中站稳脚跟，他只能这么做，“记住一会儿为我疗伤。”谢长安这话是对洛神赋之灵说的，少时，只见一道红色的真气渐渐的从谢长安的体内缓缓涌出，好似一层薄雾一般，铜先生原本是打算对谢长安用以强硬手段夺取这一份力量，可是没有想到，这小子居然自己主动交出了。

    铜先生虽然是性子多疑之人，但是他也喜欢不贪婪之人，这丹心池的力量一旦和自身的功力融合之后，能产生多大的力量这一点，没有人能比铜先生更加的清楚了，现在谢长安的修为是锋芒级，他若是不交出假以时日，此人的修为至少能能达到不攻级，可是他没有这么做，他忍受了巨大的痛苦交出了这一份力量，这小子究竟是一个什么样的人呢？

    老实说，铜先生看不明白，不过这又有什么关系呢？他原本的目的就是为了这丹心池的力量，现在经过了谢长安自身的打磨之后，这丹心池的力量已经是没有了之前的锐气，更加的利于自己的掌握和使用，只见他缓缓的伸出自己的手掌，这丹心池的力量原本就是有意志的，瞬间就和铜先生的身体融合在了一起，颤抖是剧烈的，不过很快就过去了，是的，铜先生第一次感受到了这么强的力量，哈哈哈，这一份力量我是终于得到了！

    铜先生看了看谢长安，这个小子现在的脸色很不好看，这个小子是可以重用的不是吗？通过刚才的事情，铜先生已经是充分的知道了这小子的人品，“现在我可以明确告诉你，要是你刚才没有及时的交出丹心池的力量我一定会杀了你，因此，你是救了你自己一命，对你的考验刚刚不过是一部分而已，凡是能被我重用的人，他们都经过了极为严苛的考验，这一点你有信心吗？”同时大手一挥，隐匿于周遭的黑影顿时是消失不见，见此，谢长安是心中发凉，原来这人早就有埋伏，自己竟然是没有发现？

    要是刚才真的动手了，自己可不一定能全身而退，虽然是心中无比的震惊，可是在谢长安的脸上是看不出一丝的慌乱的，镇定是谢长安最大的武器，只有这样自己才会不落下风，“只要能为您效力，不管是什么样的考验我都不怕！”

    这一点让铜先生更是高看了谢长安一眼，这人处变不惊吗？这究竟是经历了什么样的事情才能让他变得如此的冷静，“很好，我听老白说你带兵很有一套是吗？眼下我有一个大患未除，你可愿意帮助我吗？”这一点铜先生倒是没有说错，他立足于蛮族多年，大小势力已经被他清除了一个干净，现在唯一留下的就只有蛮族最为古老和凶悍的一族，其名为天狼部落，首领天狼极为的厉害，他的七杀真气，据说已经是修炼到了极致，功力修为达到了破茧级，可谓是北部的一方霸主！

    天狼部落在他的带领下，不见有一丝的衰亡，反而是更加的朝气，此人一天不除，那么他铜先生就会一日不安，距离他统一北部的心愿就不算完成！这谢长安既然是如此的厉害，那么这件事情交给他去做，自然是极为的合适的，“现在我要你去干掉天狼部落的首领天狼，这件事自然是极为的凶险的，但目前看来，也只有你能完成了，为了对付天狼部落，我已经是损失了大量的精英，因此，我要十分抱歉的对你说，这一次的行动你只能是一个人！”

    对此，谢长安能够说什么呢？他除了答应以外没有第二个选择了，其实谢长安现在是真的很想大笑一场的，难道他是长了一张单打独斗的脸吗？“对了，我刚才说你带兵有一套就是想让你回来的时候为我带回一只战斗力强悍的队伍，别拒绝，我知道你是可以的！”

    没有搞错吧，这任务的难度那是更加的艰巨好吗？这是要让自己和天狼与虎谋皮吗？不过这话又说回来了，若是没有难度的事情，自己也不会去做，好，这事情他做了就是，顺便就让这月光帮的人看看自己的本事有多大，这也算是一件好事吧，“弟子接受，只是有一件事情还请您先答应我。”

    “你不用说，我一切都知道，不就是你的女人吗？你以为你的女人暗中跟来而且是女扮男装我就不知道了吗？你安心的去，我会好好的安顿他，这一点你不用担心！”

    铜先生的麾下能聚集这么多的高手，除了他自己实力强大以外，还有最重要的一点，那就是他知道该如何的对属下好，他将所有的属下都看做成了是自己的家人，这也算是恩怨分明，从另外一个角度看，此人是很有魅力的！

    “既然您都这么说了，我还有什么不能放心的呢？您就在这里安心的等我的好消息吧，答应你的事情我是一定会做到的！”

    “这一点我自然是不怀疑，你好好的休息一个晚上，明早就出发吧，因为行动要求隐秘性，因此不会有人为你送行，对此，我十分的抱歉，但是只要你完成了任务，这月光帮的人不会有人再看不上你，这一带你你明白吗？”