    十分钟后，李岭走出审讯室，摘下手套扔进了垃圾桶里。

    从裤兜里摸出一根烟。

    小胡连忙走过来点上火，“李队，您太厉害了。”

    十分钟，对方什么都给交代了，若不是亲眼所见，实难相信。

    李岭并没有点上烟，徒手把火灭了。

    淡淡的瞥了他一眼，小胡只觉得头皮发麻，那眼神平静中带着一种莫名的威压。

    李岭点了点对面墙上挂的牌子，抬步离开，一边走一边说道：“小王，联系科技处李中队，两个小时内，我要看到结果。”

    小胡下意识看向对面墙上的挂牌，上边写着禁止室内吸烟，违者罚款二百……

    小胡脸一下子绿了。

    李岭忽然回头，勾了勾唇：“知法犯法，罪加一等。”

    小胡乖乖的从钱包里抽了二百人民币放在了牌子下的箱子里。

    所有警员迅速进入状态，大家各自忙碌着，小胡抬头一看，发现并没有人注意到自己。

    李岭摸着烟，给木子打去电话：“人怎么样了？”

    木子回道：“已经处理过伤口，没什么大碍，冉腾霄二十分钟前刚刚离开。”

    李岭看了眼腕表，“从医院到局里，不堵车，二十分钟足够了。”

    这时窗外传来汽车响动声，李岭朝窗外瞥了一眼。

    这是来兴师问罪了。

    局长办公室的门打开，一个矮胖男人匆匆走出来。

    小胡连忙喊道：“宋局。”

    宋局心不在焉的点头，问道：“李岭呢？快把他叫出来。”

    宋局带着人匆匆出门迎接，“冉先生，劳烦您亲自跑一趟，您放心，冉小姐遇袭事件，局里和上层领导高度重视，务必尽早破案，给您和冉小姐一个满意的交代。”

    冉腾霄被请进了局长办公室，好茶好水的伺候着，宋局招手让人出去，吩咐小胡，压低声音说道：“快把李岭给我叫过来。”

    小胡瞥了眼门内，被宋局狠狠剜了一眼，赶紧转身跑了。

    那位就是传闻中的霄爷，连宋局都得小心伺候着，真是好大的架子。

    “宋局长，我喝完这杯茶，要看到结果。”

    冉腾霄端起面前的茶杯，淡淡的说了一句话。

    宋局心口“咯噔”一跳，有些为难的说道：“这个我保证不了，还是等李岭给您说吧，这件案子是他接手的。”

    宋局决定当个甩手掌柜。

    他在江州混了十几年，深知一个道理，在这个地界要想平平安安的活着，冉家就绝对不能惹，否则别说青云路了，能不能活着都不一定。

    没等多久，局长办公室的门被人敲响，宋局立刻坐直了身子。

    “进。”

    他以为进来的是李岭，没想到还是小胡。

    “宋局、李队说他要忙案子，没时间见人，还说……。”

    宋局脸色微沉：“说什么？”

    “还说如果想知道案子进展，那就等着……。”

    宋局心底暗骂了一句，不敢回头去看冉腾霄的脸色。

    “这个李岭，架子真是越来越大了。”说着就要起身。

    “啪”冉腾霄放下了茶杯，宋局下意识心一颤，脚步顿住了。

    “我相信李队是个敬业的人，那就给他一点时间吧，希望结果别让我失望。”

    ——

    二十分钟后，警队出动，警车在夜色中呼啸而去。

    叶剑走过来压低声音说道：“谢强因赌博欠了一屁股债，为糊口在城北夜市摊租了个摊位卖炸鸡，差不多有半个多月了，但收益太低，入不敷出，前几天他老婆又跟人跑了，倒是符合报复社会冲动杀人的条件，但是刚才李岭审问出来，就在今晚八点半，有人给他打了一个电话，让他在明镜路过摊位的时候，营造出冲动杀人的迹象，事后会将所有债务一笔勾销，并送他出国，刚刚技术处破解出谢强的联系人，定位到地址，李岭已经带着人去了。”

    “八点半？”冉腾霄眯了眯眼。

    八点半的时候明镜刚刚到达夜市摊，能在短短半个小时内策划出这一切，可见对方一直监视着明镜的一举一动。

    而这个谢强、也不止这么简单。

    “对了，这个谢强还是祝湘湘的表舅。”叶剑补充了一句。

    冉腾霄拧眉，目露深思，想到什么，他面色忽的一沉。

    “遭了！”

    叶剑心一跳，下意识追问道：“怎么了？”

    冉腾霄剑眉紧蹙，沉声道：“赌博。”

    叶剑一开始还没反应过来，等想通之后，面色忽然一变。

    冉腾霄起身大步离开：“去博金来。”

    宋局眼看着冉腾霄头也不回的匆匆离开，把人送走后，哼着歌回来。

    ——

    这是博金来第一次迎来警察，足以引起大震荡。

    还以为是警方开始严厉打击赌博，一群赌鬼犹如无头苍蝇般乱蹿。

    蝎子走出来稳住局面，沉声问道：“我们赌场挂牌营业，没有违反任何法规，不知几位警官所为何事？”

    官方下发的赌牌，全国只有三块，其中一块就掌握在冉家手中，这才是冉家最大的依仗。

    就算天王老子来了，也不怕。

    李岭扫了一眼，这赌场倒是挺干净，空气里还飘着熏香。

    欣赏了一圈，他慢悠悠的说道：“谁是谢春。”

    蝎子拧了拧眉，心底忽然有一种不祥的预感，他往前走了一步：“我就是谢春，不知警官……。”

    还没等他把话说完，李岭挥了挥手：“把人带走。”

    立刻上来两个警察一左一右扳住蝎子的双臂，下一刻，他的双腕被手铐铐住。

    谢春脸色立刻变了，沉声道：“警官，我究竟犯了什么罪？”

    赌场瞬间哗然，大家面面相觑，被这一幕搞懵了。

    李岭勾了勾唇：“今晚九点，冉家大小姐在城北夜市摊遇袭，凶手谢强交代，今晚八点半有人联系他指使他杀害冉小姐，根据信息技术分析，联系谢强的人，就是你。”

    谢春愣了愣，信息太多了，他一时不知该如何解释。

    “警官，您一定是搞错了，我根本就不认识谢强，更别提指使他杀人，且杀害的人还是冉家大小姐，简直是无稽之谈。”

    “你的解释还是留到警局说吧，带走。”李岭挥了挥手，两名警察立刻强制将谢春带走了。

    谢春走出博金来，迎面撞上了冉腾霄，他激动的开口：“霄爷……我是被冤枉的。”

    叶剑吃了一惊，“蝎子，怎么会跟你有关系？”

    冉腾霄眯眼盯着走出来的李岭，四目相对，李岭笑着挑了挑眉。

    冉腾霄深深的看了他一眼：“李队长，这就是你给我的结果？”

    “抱歉，按规章制度办事。”

    “如果今天，人你带不走呢？”冉腾霄沉声说道。

    话落落地的瞬间，一群黑衣人自他身后冒出来，严阵以待。

    李岭冷笑了一声，“我李岭可不是被吓唬大的，知道阻挠警方办案是什么后果吗？你可以试试。”

    李岭拔出腰间的手枪，熟练的上膛，枪口指着冉腾霄的脑袋。

    微微挑眉：“看是你的刀快，还是我的枪快，不过我奉劝你一句，现在是法治社会，你那一套黑社会作风、不行了。”

    叶剑没想到这个李岭胆子这么大，敢在霄爷头上动土。

    他调来江州没多久，便一直在外边办案，最近才刚回来，一回来就跟霄爷对上了。

    简直胆大包天。

    上一个敢拿枪指着霄爷脑袋的人，坟头草已经三尺高了。

    “我的人，我自然相信，他是不会背着我做出这种事情，一定是居心叵测之人的陷害，李队长明察秋毫，我相信定能还他一个清白。”

    蝎子立刻说道：“对，我是被陷害的，我根本就不认识谢强，更没有给他打过电话，大小姐是霄爷的姑姑，我疯了才会让人杀她。”

    “到底是不是陷害，调查了才知道，带走。”

    李岭头也不回的离开。

    警车呼啸而来，又呼啸而去。

    冉腾霄沉默的站在原地，脸色阴沉，眸底似乎酝酿着巨大的风暴。

    “借刀杀人、祸水东引……好、真好啊。”

    冉腾霄忽然抬头，盯着夜色中闪闪发光的招牌、上边的三个字代表着多少人一夜暴富的梦想。

    博金来。

    她真正的目的、原来是赌牌。

    战局已经打开，这条路，一不小心便是万丈深渊、粉身碎骨。

    既如此、那就奉陪到底。

    杀个你死我活。

    ——

    明镜服了药物躺下休息，曲飞台给她掖好被角。

    “一个月前你照顾我，现在轮到我照顾你了。”

    明镜闭上眼：“谢谢。”

    小花光明正大的打量着他，见他在保温杯中倒了温水放在床头，满意的点点头。

    是一个温柔细致的男孩子。

    曲飞台伸手摸了摸明镜额头的温度，还好，没有发热，这才放心的躺在沙发上。

    时针悄然指向午夜一点。

    小花抑制不住困意，头一点一点的，终于支撑不住趴了下来呼呼大睡。

    明镜睁开双眼，眸光漆黑深亮，毫无困意。

    一点半的时候，曲飞台再次起身，走过来试了试她的温度。

    见到她还没睡，拉过椅子坐过来。

    “伤口太疼，睡不着吗？“

    明镜摇头。

    “是在想凶手吗？”

    明镜笑了笑，轻轻摇头：“善恶到头终有报，对我来说，只是皮肉之苦罢了，我很开心。”

    如果她没有救那个女孩子，滚油落在女孩的脸上，她的一生就毁了。

    一切因她而起，岂能再造恶业。

    曲飞台盯着她明亮清澈的双眼，败下阵来。

    “你真是我见过的，世界上最善良的女孩，但是答应我，以后不要再伤害自己的身体了，你是人，也会疼的。”

    明镜温柔的笑了笑：“我给你讲一个故事吧。”

    曲飞台点头：“好。”

    夜色静静流淌，四下静谧无声，除了打鼾的小花，整个世界安静的只剩下他和她。

    “释尊有一次外出，遇到一只饥饿的老鹰在追捕一只可怜的鸽子，释尊慈悲心起，救下了鸽子，老鹰怒火中烧，释尊救了鸽子，便是断了它的生机，这就是真正的慈悲吗？”

    “释尊说：我不忍心你伤害这只无辜的鸽子，又不想你白白饿死，有道是我不入地狱谁入地狱，于是释尊取出一个天平，一边放鸽子，一边放上从自己身上割下来的肉，鸽子虽小，但无论释尊割多少肉，似乎都无法承托起它的重量，当释尊割下最后一片肉时，天平终于平了，天地风云为之色变，真正的佛祖诞生了。”

    少女轻柔的声音在夜色中轻轻流淌，温暖了心扉。

    曲飞台深深的看了她一眼，忽然苦涩一笑。

    “一个悲悯苍生的活佛，我何其自私，要将她拉入凡尘。”

    明镜屈指点在他的眉心，轻声道：“心魔皆因执念起，心生种种法生，心灭种种法灭，过去的已经过去，放过她、也放过自己。”

    曲飞台闭着眼睛摇头：“不……。”

    终此一生，他也无法原谅自己。

    明镜柳眉忽然轻蹙，似乎在压抑着什么。

    曲飞台趴在床边，渐渐陷入睡梦之中。

    明镜撩起袖子，只见那白皙细嫩的肌肤之上，浮现出点点红疹，并以极快的速度蔓延开来，密集的令人头皮发麻。

    明镜抬手捂着心口，额头上沁出细密的冷汗，打湿发际线，黏在了一起，小脸越发苍白羸弱。

    少女脸上的笑容有一种破碎般的凄美，她喃喃道：“连你也要跟着我……。”

    她倒在病床上，蜷缩成一团，任凭钻心的奇痒将她包围。

    恍惚的意识中，仿佛回到了在孤儿院的时光。

    小黑屋的门打开，少年逆着光走来，朝她伸出手：“跟我走吧……。”

    她伸出了那只爬满红斑的手，被少年牢牢握住。

    她以为是救赎，却不知、那是另一个地狱。

    有人在叫她的名字，很急切很心疼，她艰难的睁开双眼，“薄医生……。”

    薄玉浔一边狂按急救铃，一边双眼通红的怒吼道：“你为什么不告诉我你对抗生素过敏？是会死人的你知不知道？”

    少女眼神涣散，口中喃喃着什么。

    薄玉浔凑近了听，“我不是江雨……所以没关系……。”

    薄玉浔只听了个大概，他一边实施急救，一边大声说道：“你不能睡，不能睡……你还欠我一顿饭。”

    “小妹……。”薄玉浔双眸沉痛，似乎陷入了遥远的回忆之中。

