    周二，是力邦服饰代表来通城考察的日子。

    这几天张一凡就一直在琢磨，对方是何方神圣？难道是老爸以前的朋友？听说自己在通城抓经济，外商招资这一块，过来凑个热闹？

    快中午的时候，接到沈婉云的电话，“我们到了，你准备在哪里接待我？”

    这么巧？张一凡想了一下，要不你先到房间里去休息，我等下还要见个客人。

    “我就是你最大的客人，你还想见谁？是不是又有小姑娘了？”沈婉云笑嘻嘻地开了句玩笑，“你还是先来我这里吧，有惊喜哦！”

    张一凡看看表，正好十一点，也不知道力邦服饰的代表什么时候到。张一凡就匆匆出门，边走边说，“那你到通程大酒店等我。”

    “老地方？”

    “老地方。”

    在通城大酒店的大厅里，张一凡看到了沈婉云正与一个年青男子聊天。也不知道两人在说什么，反正沈婉云笑得很开心。

    今天的沈婉云穿着一套很得体的白色西服，依然带着一副黑边镜的眼睛。看起来很有职业女性的味道。

    张一凡走过去，打了招呼，“沈大记者。”因为搞不清对方的身份，他不想叫得这么亲热。沈婉云听到声音，拉着那男的站起来，朝张一凡大大方方伸出了手，“你好！这位是力邦服饰代表沈继方。”

    “这位就是通城县最年轻的副县长张一凡先生。”

    给两人做了介绍，看到沈婉云与那男的很亲热，张一凡心里就突突地一跳。这就是她给自己的惊喜。这丫头搞什么鬼？不会早有男朋友了吧？

    沈继方见张一凡年轻有为，恐怕也就二十五六岁吧？居然当上了副县长，的确有些不简单。“我们先找个地方谈谈？”

    这算是私下里正非式会悟，三个人就找了一家咖啡馆坐坐。趁沈继方去洗手间的时候，张一凡问了句，“你男朋友？”

    沈婉云笑笑，“怎么样？还行吗？他可是力邦服饰执行副总裁。身价十几个亿。”

    如此年纪轻轻的副总裁，身价十几亿，看来真是个有钱的主。只是他不明白，沈婉云为什么要带他来通城与自己见面。

    张一凡也就没有这个问题上纠缠，只是问，“他真想在通城投资？建一座大型服装批发市场？”

    “放心吧，有我在，他肯定会同意的。”见张一凡有点不高兴，沈婉云就悄悄地拉着他的手，“是不是见我有了男朋友，你吃醋了？”

    张一凡没有说话，说实在的，还真有那么一点不爽。尤其是刚才两人那种亲密的模样，简直就象恋人一样。而这个沈继方长得也不错，挺帅的，阳光而俊气。

    看到张一凡的表情，沈婉云就乐了，“大笨蛋，他是我堂哥。你没注意到他姓沈吗？”

    靠！被这妞耍了。

    张一凡心里那个郁闷啊！恨不得掐死这丫头。松了口气后，恶狠狠地投来一个晚上再整死你的眼神。这边，沈婉云就笑得跟花儿一样。

    沈继方回来了，三人喝着咖啡，聊着通城的发展前景。张一凡就把通城的优惠政策摆出来，对于外商投资，通县是首个实行三免五减半的城市之一。

    三免五减半？沈继方顿时就来了兴趣。

    两人聊着一些政策上的话题，沈婉云就站起来，“不管你们怎么谈，反正结果就是要成。哥，我出去走走。”

    听了这话，沈继方就在心里暗自责备，这丫头还真生了外相，这么早就暴露自己的意图，这不摆明了给人欺辱？难道她与这个姓张的年轻县长之间？

    想想又觉得不可能，以沈婉云的性子，哪里会看上这小县城的芝麻官。她只要想找男朋友，京城大把大把的，要钱有钱，有人才有人才，身份地位都要强过眼前这人千百倍。

    想了想，可能是曾经答应过人家什么承诺，于是沈继方就道：“你去玩吧，我们两个男人聊。”

    张一凡似乎看出了沈继方的担忧，笑着道：“沈总，在我们通城，这你就放心了。能优惠的政策，绝对一样都不会少。通城虽然现在还不是很发达，经济相对落后，但是它有绝对的地理优势。”

    张一凡就在桌子上画开了，虽然西面是牛兰山脉，但东面地势开阔，又有京广线从中而过。东西走向马上就有通往张家界的高速公路，而且我们县也正在展开城市规划和交通建设。

    “预计到明天下半年，就可以建成到市里的高等级公路。这样吧，我们下午去开发区逛逛，这样你也心里有数了。”

    沈继方就点点头，“行！那下午就有劳了。”

    然后他就合上笔记本，惬意地喝着咖啡。

    “张县长是哪里人？”沈继方很想知道，张一凡这人的底细。张一凡喝了口咖啡，轻描淡写地回答，“省城的。”

    “如果没猜错的话，你应该比我还小吧！年轻有为啊！”沈继方夸道。

    张一凡微微一笑，“您是夸自己还是夸我呢？比起您沈先生力邦国际副总裁，身价十几亿的身份，我还是差得太远。”

    沈继方愣了一下，看来沈婉云早把自己的身份透露给对方了，这个堂妹啊，还真不靠谱。难道他们之间真有不可能的暧昧？想到这里，沈继方就多看了张一凡几眼。

    越看就越觉得张一凡这人不简单，表面上古井无波，心里却是百万雄兵。沈继方更没想到的是，张一凡已经和她堂妹已经那个了，要是他知道这件事，还不知道该怎么去郁闷。

    既然怀疑，自然要问问，“张县长，你和小云是怎么认识的？”

    张一凡见他提到这事，也没怎么犹豫，只是淡淡地道：“算是偶遇吧！她是市报大记者，因为一些工作上的事，碰上了。”

    看他说得这么轻松，其实不是那么回事，否则沈婉云怎么可能把自己从京城搬过来，到这种地方搞什么投资。分明就是想让自己花钱，给他弄政绩嘛。

    只是没想到通城这个地方，刚才在政策上还算是松宽，再加上这里的地理位置，也算是通往南来北往的交通枢纽。沈继方就抱着试试看的目的，先探探水深浅再说。

    下午由张一凡领头，开发区陈致富等人陪同，这回没招商局什么事，人家沈继方也没这么多时间鸟那些官员。

    一行人开着车子，围着开发区囤积的几千亩地看了一圈，身边有人拿出开发区的规划图，那边工地上，机械正在隆隆地响。

    市委市政府的计划是，将这几千亩地划成方格子，先把咱修起来。然后有人看中哪块地，就与开发区谈。现在交通建设正在进行，热火朝天的。

    一个地方经济发展与否，关键就是交通，所以，沈继方看到通城县政府正在忙着这事，心里也踏实了。

    整整一个下午，张一凡陪着他在这片地段上看了好几个小时。回到宾馆后，沈继方就递交了一个投资意向书。具体的事情，还得自己回去仔细推敲，等董事长回来才能定夺。

    力邦国际服饰，看好的服装批发市场，通城虽然具有这方面的优势，但是对于一笔高达十几亿的投资，沈继方还是很谨慎。

    晚上，在一起吃饭的人就多了，开发区的正副主任也在陪同之例。吃完饭后，一行人就陪着沈继方去了通城最大的娱乐休闲场所——万紫千红。

    而汪远洋这两天遇到了麻烦，他推荐的宏达建筑公司老板施永然因为涉及吸毒，幼女被公安机关收押。

    没想到二天之后，施永然从看守所里传出信来，要求见汪县长，否则他拒绝交待一切。汪远洋听到这个消息，开始并没有怎么理会。

    谁知道三天之后，汪远洋在办公室里突然收到一封匿名信。这封信跟普通的信件不一样，有些硬度，汪远洋就撕开来看了一眼。

    信封里装着两张照片，这两张照片正是自己与杨咪在包厢里拥吻的时候被偷拍的。汪远洋霎时脑海里一片空白，浑身无力地跌坐在椅子上。

    陷井，一切都是他妈的陷井！

    原以为是一段美丽的邂垢，没想到却是人家精心布置的陷井，为什么会这样？为什么？

    汪远洋脑海里，不断地浮现出杨咪那无限风情的妩媚，自己就这样不知不觉，掉进了人家的圈套。

    汪远洋拿着照片，匆匆出了办公室。

    杨咪正叭在沙发上，跟人打着电话。门砰地被打开，又重重地关上。

    “你回来啦？”杨咪扭头看了一眼，发现汪远洋脸色不对。杨咪就爬起来，还没坐好，汪远洋就狠狠地将照片摔在她面前。

    “这是怎么回事？”

    看到这些照片，杨咪脸色霎时一片苍白。“怎么会这样？怎么会这样？一定是施永然，一定是他！”杨咪拿着照片哭了起来。

    “现在哭有什么用？老实说，你跟他是什么关系？”汪远洋火气依然很大，看到杨咪委屈的模样，一点也不动心。

    杨咪抹了把眼泪，喃喃地道：“汪县长，对不起，对不起！这件事我真的不知道。我想肯定是施永然干的。”杨咪突然想起那天晚上约汪远洋的时候，都是施永然出的主意，而且包厢也是他定的，原来他早在那里做了手脚。

    可是，施永然不是进了看守所吗？那这些照片是怎么来的？

    不行，我绝对不能坦白与施永然的关系，否则汪远洋还不知道会气得什么样子。杨咪就一边哭着一边编了个关于两人的故事。不管汪远洋怎么问，她都一口咬定，自己是施永然的表姐。

    毕竟两人在一起有些日子，从内心里讲，汪远洋还是很喜欢杨咪这个女孩子的。既然她也是受害者，汪远洋也就不再怪她，坐在沙发上独自抽着闷烟。

    他琢磨着施永然这么做，无非是想要自己把他弄出来，这个混蛋！

    当天晚上，汪远洋来到市局临时看守所，等看守人员离开后，汪远洋就冷冷地道：“施永然，你到底想怎么样？”

    施永然坐在他对面，一双脚搭在桌子上，完全一付地赖地模样。“汪县长，有烟吗？”

    汪远洋掏出一包芙蓉王丢在桌上，施永然抽出一支给自己点上。长长地吐了口烟后，斜视着汪远洋。“他MD那些王八蛋想整我，我是被人家栽赃的，我不管你用什么办法，一定要把我保释出去，否则大家都别想好过。”

    “放肆！”汪远洋重重地拍了一把，这个施永然也太嚣张了，简直就不把自己放在眼里。要不是因为杨咪，自己怎么可能让他的宏达公司入围？没想到这个家伙非但不心存感激，居然还想乱咬人。

    汪远洋发火了，施永然依然那副无所谓的模样，“汪县长，干嘛发这么大火？现在咱们是同一条船上的人，如果我有事的话，你那些风流艳照，我想很快就传遍大街小巷。哦，还有你老婆肯定也能收到一份精美的礼品。”

    砰——汪远洋再也受不了了，如果这家伙跟自己求饶的话，说不定看在杨咪的份上，自己还去打个招呼。可这个鸟人，居然一而再，再而三的威胁自己。

    汪远洋上去就是一拳，将施永然打倒在地上。施永然也不还手，爬起来冷冷地一笑。“打吧，打吧！只要你觉得舒服，你就打吧！不过我告诉你，如果你不把我弄出去。这笔帐迟早得向你讨回来。”

    此刻，汪远洋真的好想杀人！

    他扶了扶眼镜，努力让自己冷静下来。

    几分钟后，他转过身来，“你把照片都交出来，否则你就没资格跟我谈。”

    施永然摇了摇头，“你当我傻啊！照片给你了，我还不得坐牢？？”

    “那你想怎么样？”汪远洋极力控制自己的情绪，冷冷地问道。

    “你把我弄出去，我把照片还你，还有，事情之后，我再送你二十万。算是我对你的报答。”

    “我能相信你吗？象你这种无耻的卑鄙小人，连自己表妹都不放过的畜生！”汪远洋凑了过来，咬牙切齿道。

    “哈哈……哈哈……”施永然突然一阵大笑，笑得极为猥琐，“表妹！我都忘了，我还有个这么乖巧的表妹，真要感谢她了。好表妹。”

    汪远洋看看表，知道自己再也不能在这里耗下去了。于是，他拉了拉衣服，警告道：“如果不想坐牢，嘴巴就闭紧点！否则神仙也保不住你！还有，出来之后，有多远滚多远。”

    说完，汪远洋转身离开。身后，响起了施永然龌龊得意地大笑，“谢谢汪县长！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

