    怎么回事?

    不要脸的主人什么时候这么会撩妹了?

    本仙门系统难道出bug了?

    主人是不是偷偷兑换了情圣附体?

    可惜,仙门系统虽然很厉害,但毕竟不是真的生灵,想了半天,并没有得出任何答案g。

    不过好在,场中还有其他目击者。

    对于李少阳和大力妹子这么光明正大撒狗粮的行为,五位显然是一辈子都找不到另一半的半传奇屌丝,纷纷都是怒了。

    吼！

    吼!

    愤怒的嘶吼,响彻场中。

    猎杀小队的成员,齐齐对李少阳怒目而视。

    “哪里来的废物,装什么呢?”

    “交给你?你算什么东西,区区一只赤炎荒魔大将,本大爷一根手指头就可以碾压你了。”

    “蠢货,自不量力。”

    “吃,半龙人大爷要吃了你。”

    单身狗的愤怒,非常的可怕。

    换了常人,这个时候就应该要跑路了。

    好在,此刻的李少阳,也不是普通人了。

    听着耳边的聒噪,内心毫无波动,只有一点淡淡的鄙视和不屑。

    光明正大、毫不犹豫地将大力妹子抱在怀中,传奇治疗术依旧不停。

    嗡！

    也便是此时,五只单身狗终于注意到了。

    这个看起来很废的家伙,居然还是一个牧师?

    不等它们大肆嘲笑,却倏然又发现了。

    这个牧师,似乎是和寻常的牧师不太一样啊。

    尤其是感应之力最为敏锐的风魔,看着李少阳掌中的诡异红光,心底倏然闪过了一道不太好的预感。

    果断的,这货先指使蠢货出来试探了。

    “杀了他!”

    “嗷呜！”

    风魔一关门,马上就放出了一头岩浆魔。

    岩桨魔嗷嗷叫着就冲向了李少阳,毕竟是战士职业,这一冲锋起来,气势的确可怕。

    轰隆隆！

    瞬息席卷天空的,是大片大片的岩浆毒云。

    笼罩下来,仿佛要将下方的一切都焚烧殆尽。

    可惜,这威武霸气的场面,下一刻就消失了。

    却见李少阳,淡淡地伸出一根手指,指着那岩浆毒云,吐出了一个字道:“散!”

    传奇真言术之下,所有岩浆毫无抵抗的消散了。

    场面,一度非常的震撼。

    老家伙，名副其实!

    五只单身狗,瞬间就陷入了震惊。

    它们虽然愤怒,但脑子还是存在的,没有被烧毁。

    尽管它们距离传奇职业,还有一些距离,但也不妨碍它们窥视到一点传奇职业的气息。

    哪怕是它们都不熟悉的“牧师”职业,可那种可怕的传奇气息,在李少阳出手的这一刻,已是显露无疑。

    “唰”的一下,猎杀小队的成员，纷纷互相对视了一眼。

    各自都看到了对方目中的惊恐之色,而后同时下了决断。

    走!

    快走!

    五只来自不同种族的半传奇深渊佣兵,不止屠戮的技能很熟练,同样也非常擅长逃跑。

    咻！

    在察觉到李少阳职业等级的那一瞬间,五道身影便选择了不同的五个方向，开始逃遁。

    单身狗归单身狗,对于形势的判断却非常的精准。

    对付一尊实力锐减的赤炎荒魔大领主,猎杀小队自然是占据上风,可若是对付一个传奇职业,哪怕是听来最弱的牧师职业,它们也绝对不是对手,所以逃遁也就成了唯一的选择。

    尽管如此,它们内心的愤怒丝毫不减。

    尤其是那一头风魔,更是打定了注意。

    “哼!”

    “别得意,等本大爷成功逃走,一定会把关于那母赤炎荒魔的消息传播出去,一尊即将开始深渊试炼的赤炎荒魔大领主,足够让整个深渊十一层都沸腾了。”

    “到时候，大量敌人围杀过来,不要说你一个牧师,就是再来几个法师战士,也一样是陨落的下场。”

    对于自己能否逃遁,这头风魔简直无比自信。

    毕竟，它是猎杀小队中速度最快的。

    特殊的种族优势,让它的速度丝毫不亚于一些传奇强者。

    更何况,还有另外四个靶子,足够掩护它了。

    一想到这些,它的嘴角不由便露出了得意的笑容。

    直到下一刻,它的耳边,传来了一道无比戏谑的声音。

    “蠢货,你的走位一点也不风sao,弱爆了有没有。”

    “什么?”

    正以为自己很快就要逃遁成功的风魔,陡然听见这一句话,大惊失色。

    同时,另外四魔也都是如此。

    “唰”的一下,五魔下意识的回转头颅,当它们看到李少阳以一种极度装牛叉的姿势,缓缓伸出一根手指时,五魔差点没有被吓得魂飞魄散了去。

    尤其是下一刻,自李少阳口中吐出的那五字。

    “传奇噬毒术!”

    仅仅是打头的两个字,都吓得五魔差点没跪下。

    传奇技能!

    可怕不可怕?

    可怕!

    嗡！

    一点白光,在李少阳吐出那五字之后,出现在他的指尖。

    就在五魔以为自己即将遭受可怕技能攻击的时候,下一刻什么也没有发生。

    一秒!

    两秒!

    三秒!

    场面,一度非常尴尬。

    除了那一点白光,什么变化也没有。

    更坑爹的是,三息之后,噗嗤一声传来,那白光竟然又熄灭了。

    这一幕,看得场中所有魔都傻眼了。

    连李少阳自己,也傻眼了。

    当然,猎杀小队的五魔在初始的惊恐傻眼之后,很快就又陷入了惊疑和惊喜之中。

    怎么回事?

    这个老家伙的技能呢?

    就一点白光,一点也不可怕啊!

    他是不是在耍我们?

    要不要回去反杀了他?

    诸多念头,如同苍蝇一样开始绕着五魔飞舞了起来,整个猎杀小队都思索了这个巨大的难题。

    尤其是为首的风魔,更是脑海之中念头沉浮,一双隐藏在青黑色气态披风内的眼睛里面,竟是浮现出了一杆天秤,一端是走为上计,一端则是回去反杀。

    就在五魔们惊疑不定的当口,李少阳却是陷入了愤怒。

    “啊！破小狸,你给本大爷出来,这就是你说的赤炎荒魔第一噬毒术?”

    “你先给本大爷解释一下,到底毒在哪里?”

    “可怜本大爷装牛叉一世的英名,难道要毁在这里?”

    这货的脑海,开始了鬼哭狼嚎。

    李少阳首先计较的当然不是没有第一时间击杀五魔,而是责怪仙门系统破坏了他的装牛叉姿势。

    仙门系统仿佛也知晓此时的李少阳易燃易爆炸,所以第一时间,非常善解人意的给予了解答。

    “主人请再看一遍关于此技能的介绍和备注,看仔细一点。”“嗯?”

    李少阳闻言,下意识的便在脑海里面唤出了技能栏。

    心神飞快的在上面一扫,正要吐槽和之前看的没有任何差别的时候,忽然他的眼角一道余光闪过,回转目光。

    果然,在之前所看的所有备注之下,竟然还藏着一行无比小的黑字。

    若非仙门系统的特别提示,李少阳一定会和之前一样,将其忽略过去。

    只是当他看完哪一行小字之后,脑海之中的怒火非但没有丝毫减弱,反而更加的汹涌了。

    那一行字,是这样的。

    特别备注:此技能由于太过可怕,若是想要召唤出其中不可思议的力量，主人必须使用特别的咒语才能做到。

    当李少阳看完了所有的咒语,面色一下变得无比怪异。

    有心再度将仙门系统给狂喷一遍,可李少阳一秒就想到了自家小狸的坑爹性子。

    由于跟着他这个主人太久了,也沾染了一些不太好的性子。

    最典型的一个,就是小心眼。

    之前，或许看在李少阳是无心的份上,不予计较。

    现在李少阳若是再无故责怪它,少不得是一记禁言术套餐。

    这个当口要是被禁言了,那李少阳可就真的要歇菜了。

    “为了大局着想,本大爷忍了。”

    “可这咒语?”

    忍下了吐槽仙门系统的欲望,李少阳却又陷入了另外一个人生难题之中。

    那特别备注之中的咒语,几乎没有一条,是不坑爹的。

    即便没节操如李少阳这家伙,一想到要当众念出这些咒语,也忍不住一阵阵的肝疼儿。

    可惜,场中的局面丝毫不给李少阳拖延的时间了。

    经过了一番剧烈的挣扎之后,猎杀小队的五只恶魔,终于还是没有通过“人性的考验”,进入了“道德的沦丧”,同一时间选择了回转,打算趁着好机会将李少阳这个老家伙给反杀了。

    为了给自家小队壮声势,也为了速战速决,五魔罕见的没有第一时间放嘴炮。

    只是化作五道恐怖流光回转之时,各自吐出了一个字,同一个字。

    “杀!”

    “杀!”

    “杀杀杀!”

    气势磅礴,肃杀无比。

    来自五个不同的种族,半传奇职业,一起袭杀敌人,一瞬掀起来的威势,简直可怕无比了。

    尽管这里是蛮荒混乱之地,除了一些凶残无理智的怪物之外,一般不会出现其他的深渊智慧种群。

    但它们的威势太过惊人,还是引来了不少目光窥视。

    这些目光的主人看了场面之后,纷纷都是惊诧,而后又都将好奇的目光落在被围攻的对象,也就是抱着一个“绝世大美妞”的李少阳身上。

    吃瓜群众们,纷纷好奇,能值得五个半传奇职业围杀的赤炎荒魔,有多么强大?会如何应对?

    下一刻,它们都看到了。

    只见中央处,李少阳一脸羞耻、纠结地看着袭杀过来的五魔,四面八方,铺天盖地,都是五魔掀起的末日一般的景象。。。

