    陈枫郑重的点点头，忽然深深一躬，一字一句说道：“柳长老，今日之恩情，陈枫必不敢忘。”

    柳成益拍了拍他的肩膀，欣慰说道：“你有这个心就好，这事儿也不用跟我太过客气。”

    陈枫却知道，他说这话，只是为了安慰自己。

    看他的样子，就知道他为了治好刀叔，付出了何等巨大的代价！

    陈枫心中对他极为的感激，感激的话，陈枫说一次就算，他只会是用实际行动来进行报答。

    刀叔此时悠悠转醒，他看着陈枫，剧烈的喘着大气，声音如同风箱一般。

    他的声音则是变得极为的嘶哑：“小少爷，你，你没事吧？”

    陈枫的眼泪刷的一下就下来了，刀叔已经成为这个样子，而他担心的还是自己生怕自己受到伤害。

    陈枫颤声道：“刀叔，你放心，我没事，我没事。”

    “那就好，没事就好。”刀叔欣慰的笑了下，他似乎此时说话都是极为的艰难，显然那毒素也给他的肺造成了极大的影响。

    他颤声道：“小少爷，你不用管我，你去做自己的就行，老奴能为了救你而死，也是死得其所。”

    陈枫拼命摇头，他忽然大声说道：“刀叔，你不要说了，你只要记住一件事，那就是，我一定能够救好你！”

    他按住刀叔的肩膀，盯着他的眼睛，一字一句说道：“刀叔，我说我能够救好你，你信还是不信？”

    “你，相不相信我？”

    刀叔看着陈枫的目光，浑身重重一颤，他能够从陈枫的目光之中感受到那无边强烈的关心，以及，执念！

    他心中一颤，点点头道：“小少爷，我一直是相信你的。”

    “好，那就行，你就在这里安心养伤，等着我，我一定会将你救好。”

    说了这几句话，刀叔就已经累得不行了，又昏昏沉沉的睡了过去。

    陈枫则是将目光投向了一边的烈阳明煦，他阴冷一笑：“烈阳明煦，现在到了跟你算账的时候了！”

    陈枫拎着烈阳明煦，一个原因是为了拷问出跟刀叔中的毒有关的情况来，而现在他的疑问已经是被柳成益给解答了。

    烈阳明煦已经失去了价值，陈枫现在应该做的就是杀了他，但陈枫并没有杀他，而是将他带回了当初自己在外院居住的那处小院之中。

    那处小院并没有新人住进去，还是陈枫的。

    来到那里之后，陈枫将烈阳明煦重重地扔在地上。

    烈阳明煦此时已经是奄奄一息，他盯着陈枫，颤声道：“陈枫，你到底还要怎样？你要杀我，就给我一个痛快！”

    “关于你那刀叔的毒，我不可能比柳成益知道的更多！”

    陈枫看着他说道：“我留你一条性命，不只是为了刀叔的毒素，还有一件事则是为了……”

    他忽然压低声音，一字一句说道：“阴阳大帝陵寝的线索，交出来！”

    听到陈枫说完这句话，烈阳明煦浑身剧烈的颤抖了一下，脸上露出极度惊恐，如同见了鬼一般的神情，指着陈枫，颤声说道：“你，你怎么会知道的？”

    陈枫淡淡道：“你不用管我是怎么知道的？你只要将那线索告诉我就行。”

    烈阳明煦冷笑说道：“你这是在做梦，这是我烈阳家族的核心秘密，也是我烈阳家族崛起的根源。”

    “只要有这秘密，在我烈阳家族，就算是现在暂时被你击破，有着这个秘密，以后依旧可以崛起！”

    陈枫微笑说道：“所以，我现在要这个秘密。”

    他的声音非常的肯定，一字一句说出来，宛如真理。

    而他虽然笑着，但脸色却是森寒如冰。

    烈阳明煦大声道：“我绝对不会告诉你的！”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑，抓着他直接进入厢房之中。

    片刻之后，厢房里面便是传来一阵凄惨无比的叫声！

    而下一刻，惨叫声就戛然而止，像是被硬生生的堵住了！

    大约不过一盏茶时间之后，陈枫便走了出来，他抖了抖手，就仿佛刚才什么事情都没有发生过。

    而在他身后，烈阳明煦已然身死。

    不过他哪怕死了，在他死之前，陈枫也将所有秘密都挖了出来。

    陈枫有很多手段，只是他平时不愿意用而已。

    接着，陈枫便是迅速向烈阳家族方向而去，很快便是来到。

    此时，在烈阳家族下面，广场上围观的那些人已经散去了大半，在烈阳家族浮空山上的人也大部分都走了，但还有一些人留在那里。

    他们多半都是贼心不死，却有一时不敢动手，想想离开，又有些心中不甘，所以就留在了这儿。

    看到陈枫回来，他们心中彻底就没了希望，这才纷纷离去。

    此时，血风依旧站在那里，虎视眈眈的盯着所有人，大脑袋时不时的四处看着。

    看到陈枫到来，他一声欢呼，直接变成小狗模样扑到陈枫怀中。

    陈枫使劲揉了揉他脑袋，微笑道：“小家伙，干得不错！”

    烈阳家族子嗣不多，不过就是几个人而已，都已经被陈枫杀得七七八八了，至于那些仆役奴隶，则是都已经逃得一干二净。

    只不过，他们逃归逃，却没有一个人敢带走烈阳家族的任何东西，因为血风就在那里虎视眈眈的盯着。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    这些烈阳家族的仆役，血风对付起来可是轻松自如。

    有几个仆役以为血风好欺负，偷偷摸摸的带了不少珍奇异宝准备离开，却被血风直接识破，直接扑过去将这三人挤成了肉泥。

    有这三人前车之鉴，再也没有一个烈阳家族的仆役，敢于私通任何财物，他们只能孑然一身离开！

    而陈枫却没有管那些烈阳家族的珍宝，此时在他眼中，那些珍宝加起来也不如他接下来去拿的这个东西更加珍贵。

    陈枫径直来到了烈阳家族的东边院落，进来之后，他也是不由得发出一声惊叹。

    这处院落极为的宽广庞大，几乎占掉了浮空山一半的面积。

    而在这院落，正中间则是一株巨木，这株巨木通体呈现出红色，散发着一种乌沉沉的光芒，倒是和陈枫的降龙罗汉之力有着一些相似。

