    第4988章

    夏双寒凝视着叶昊，而后他拿出手机，拨通了一个号码。

    “叶少，需要叫人吗？”

    霍少卿神色认真的开口。

    虽然他靠着火器占了一点便宜。

    但是，人的名，树的影。

    夏双寒身为燕京夏家大少，岂会容易对付？

    而郑军此刻则是低声道：“叶昊，别惹事了！”

    “我们还是快点走吧！”

    郑漫儿也准备拉着叶昊一起离开。

    “八嘎，今天谁都走不了......”

    “我说的！”

    就在这个时候，厅堂入口处，一道身影出现。

    只见这人一步迈出，动作迅捷如同闪电，直接就来到了霍少卿的身前，反手就是一拳轰出。

    这一拳十分可怕，霍少卿下意识的抬起手中的火器，但是已经来不及了。

    “噗！”

    一拳落定，霍少卿一口鲜血狂喷而出，整个人踉踉跄跄的退后。

    这个时候，众人才看清楚来人的身影。

    他身穿岛国空手道服，留着小胡子，赤着脚掌，给人一种万分凶险的感觉。

    很明显，这是一个岛国人。

    而且是空手道高手。

    “金井，别那么冲动。”

    “随随便便的弄死这些人，不好玩的。”

    “毕竟是胆敢和夏大少叫板的人，自然要慢慢的玩，好好的玩。”

    就在这个时候，门口之处，有淡漠无比的声音传出。

    随后，就见到一群身穿顶级奢侈品牌的男女走了进来。

    带头的人，此刻带着一个金丝眼镜，气质沉稳无比。

    见到他出现的瞬间，叶昊就是眸子微微一眯。

    郑漫儿的脸色也是稍微有几分难看。

    就连从昏迷中醒来的郑军，都是失声道：“金少！？

    来者不是其他人，赫然是金陵金家大少，金俊英！

    这位自从王者归来之后，罕少出现在人前的顶级大少，此刻居然亲自出现了。

    而见到他来，夏双寒顿时就主动迎了过去，一副低姿态，笑道：“金大少，今天到底是什么风把你吹来了？”

    “真的是蓬荜生辉啊！”

    “只不过，我这里正好遇到了一点事！”

    “不但有人在我的场子出千！居然还敢动手打我的人，伤了我的贴身保镖！”

    “最关键的是，我已经搬出了你和宁大少来。”

    “但是对方不给面子啊！”

    “不知道的人，还是以为金陵金家已经倒塌了呢！”

    “居然连在金陵都没有面子可言。”

    显然，这位夏双寒，也不是什么有底线的人。

    对于他来说，泼脏水也好，颠倒是非也罢。

    只要能够弄死叶昊，然后借金俊英的脚踩死叶昊，那就行了。

    “夏双寒，东西可以乱吃，话不能乱说！”

    郑漫儿神色微微发寒。

    “你自己开场子还要出千，我都懒得说你了，你居然还敢冤枉我出千？”

    “你有证据吗？”

    “证据？”

    夏双寒微微一笑，指点全场。

    “场中这些人，全部都是人证！”

    “带着水银的骰子，就是最好的物证！”

    “这一切都在说明，你出千！”

    “按照规矩，出千就要付出代价！”

    “不过，这里是金大少的地盘，我等着金大少给我做主！”

