    高天尊神色淡然，他转动着手上的戒指，无限宝石是宇宙诞生时的起源之物，象征着根本的规则，对于醉心于收藏奇珍异宝的收藏家来说，当然有着无与伦比的诱惑力。

    “如果真的像你说得那样，那个来自地球的男人拥有五颗宝石，我劝你还是趁早打消这个想法。”

    高天尊换了一个骚气的坐姿，看着郁闷无比的坦利亚-帝凡，难得正经的劝阻道。

    并非任何一个生命体，都配得上无限宝石的力量，即便像星爵这种流淌着天神血脉的后裔，也无法长久持有力量宝石。

    况且肖恩还差一颗宝石，就能够跻身成为这个宇宙之中，最为强横的存在之一，坦利亚-帝凡主动去招惹对方，这是很不理智的行为。

    “何不妨换个兴趣，宇宙里总是有很多价值非凡的收藏品，没必要盯着无限宝石。”

    高天尊嬉皮笑脸的说着。

    作为宇宙长老中的一员，他知道许多远古秘闻，况且疯狂泰坦萨诺斯追求无限宝石，这并不是什么隐秘的事情。

    要是坦利亚-帝凡真的把无限宝石，纳为自己的珍贵藏品，恐怕黑暗教团第一时间就会直接找上门来。

    “如果有人抢走了萨卡星球，让你放弃自己热爱的竞技游戏，你会怎么做？”

    坦利亚-帝凡闷闷不乐的说道。

    他承认自己有些不甘心，那五颗无限宝石让这位收藏家乱了方寸，以致于帝凡集团会花大价钱纠结了一众太空海盗，只为了给肖恩制造一点儿麻烦。

    “我不会让这种事发生的。”

    高天尊自信的笑了笑，他拉着坦利亚-帝凡来到竞技场中心，准备给自己这位兄弟看上一场精彩的演出。

    此时还不是夜晚，竞技场并不对外开放，偌大的圆形场地空无一人，四周的座位空荡荡的，没有任何的观众，显得颇为冷清。

    两人坐在赛场的豪华包厢里，通过透明的玻璃幕墙，可以清楚地俯瞰下方的一切。

    “你又找到新的冠军战士了？”

    坦利亚-帝凡百无聊赖的问道。

    他知道高天尊向来喜欢寻找那些强悍的生命体，把他们扔到竞技场里，经过惨烈的厮杀，最终选出一个最强大的冠军战士。

    “当然！他是我见过最棒的挑战者！天生的战士！”

    高天尊提起这个，眼里放出惊人的光彩，脸上满是笑意。

    “比尔是柯本星人，他的母星被摧毁，逃离的幸存者把他选为族人的守护者，用最为尖端的基因改造技术，将其进化成为了最强大的战士。”

    坦利亚-帝凡打了个哈欠，他对高天尊钟爱的竞技游戏，压根没有一点儿兴趣，除非那些强大的生命体，愿意成为自己收藏的标本。

    “选一支队伍出来，让他们跟不可战胜的马面比尔对决一下。”

    高天尊拉过一支话筒，声音回荡在空旷的竞技场。

    随即，圆形场地的一侧，加固的金属栅栏缓缓升起，一群克鲁南战士穿戴铁铠，扛着各式各样的冷兵器大步走出来。

    克鲁南人的外形，像是坚硬粗糙的灰黑色石头堆垒而成，体型强壮，天生巨力，而且不惧痛苦，免疫大多数的辐射伤害。

    这一支克鲁南战士组成的队伍，已经在竞技场赢得了十三次比赛，是萨卡星上的热门选手。

    “马面比尔！”

    高天尊激动地叫了一声，用这种方式来欢迎自己最喜欢的冠军战士。

    另一头的金属栅栏拉起，一道高大的身影从黑暗中显露出来。

    坦利亚-帝凡眉头一皱，被高天尊叫做“马面比尔”的冠军战士，戴着钢铁头盔，一身反射着冷光的黑色铠甲，手里拎着金黄战锤，散发出一股生人勿近的强悍气息。

    不过最为引人注目的，是那颗形似马头的脑袋，倘若只看这身造型，倒是跟阿斯加德的雷神托尔颇为相似。

    “谁能打败我的冠军战士，他就能获得真正的自由！”

    高天尊的声音响起，那群克鲁南战士望向形单影只的马面比尔，内心的战意蠢蠢欲动。

    萨卡星球上的一切生命，都是属于高天尊的私人财产，像他们这种被送入竞技场的奴隶，更是没有任何的自由可言。

    双方僵持了一阵子，看到马面比尔缓步走来，克鲁南战士终于按捺不住，挥动着战斧或者长矛，怒吼着冲了上去。

    “屠杀开始了。”

    高天尊兴奋地搓着手，一副拭目以待的样子。

    只看到竞技场中心的马面比尔，脚下微微一震，整个人如若利箭般飙射而出，坚硬的地面绽出无数裂纹。

    紧接着，大气爆鸣，马面比尔扬起金黄战锤，把为首的克鲁南战士砸成齑粉，坚硬的石块顷刻崩碎瓦解。

    另一只手掌猛地握拳，强壮的肌肉一块块隆起，隔空捏爆空气，后面追上的克鲁南战士，脑袋立即炸开，那具身躯无力倒下。

    幸好，这些身经百战的克鲁南战士，与寻常生命体的身体构造大为迥异，没有碳基生物的组织器官，因此场面并不显得怎么血腥。

    坦利亚-帝凡打起了精神，正如高天尊所说的那样，这只是一场单方面的屠杀。

    仅仅几分钟，十二人的队伍就被宰杀干净，马面比尔以高效率的手段，冷酷杀死了场中的所有人，没有留下一个活口。

    “你从哪里找到这个家伙？”

    坦利亚-帝凡好奇地问道。

    一般的捕奴船，根本不可能抓得到马面比尔这种强悍的生命体。

    “这是萨诺斯的赌注，虽然他赢了，但还是把马面比尔送给了我。”

    高天尊沾沾自喜的说道。

    “那个疯狂泰坦在调查天神族被屠杀的真相，他不久之前来到了萨卡星球，希望从我身上得到更多的消息。”

    “那是禁忌！永远都不应该被提起的秘密！”

    坦利亚-帝凡的脸色蓦地沉下去，语气严厉的喝道。

    身为生命悠长的宇宙长老，他的眼中竟然闪过一丝恐惧。

    “我被萨诺斯算计了，他开始并没有提起天神族，只是说想要进行一场对赌，赌注就是马面比尔。”

    高天尊有些心虚，用悻悻然的口气答道。

    他自认为熟知数以千计的竞赛规则和游戏知识，不可能会输给那个泰坦星人。

    谁知道，最后萨诺斯竟然赢得了那场赌局，而高天尊只得按照约定，把自己知道的一切和盘托出。

    “天神族是这个宇宙最强大的生命之一，他们曾经主宰一切，把各个文明星球视为试验场……但是，他们惨遭屠杀和清洗，没有人清楚究竟发生了什么，我们不应该去主动提及。”

    坦利亚-帝凡的低声说道。

    他和高天尊同样都是宇宙长老，经历过漫长无比的生命周期，在三大帝国还未崛起，宇宙格局还未形成之前，便已经存在于世。

    对于天神族，任何古老的宇宙生命都是讳莫如深，不愿过多提及。

    坦利亚-帝凡看向讪笑的高天尊，无奈地说道：“希望萨诺斯不要惹出更大的麻烦。”

    