
　　看到姜澈的反应，施烟就知道她今天提前一个小时起床来弄的这一身打扮值得了。

　　说来她长这么大，头发一直都是柔顺笔直的，这还是她第一次弄卷发的造型。自己动手弄的，一次性，洗过就会恢复原本的样子。

　　看样子效果还不错。

　　嫣然浅笑：“姜先生。”

　　本就美得别有风情，这一笑更是……

　　姜澈眸光微动，视线迅速从她脸上移开，看向她手边的行李箱。

　　“施小姐怎么自己把行李箱搬下楼了？”

　　“无妨，也不重。”

　　不重？不用上手试他都知道那个箱子一定不轻。

　　“我应该提前些时间过来。”

　　施烟有些无奈地笑笑：“姜先生，这不过是小事。”

　　姜澈却不赞同：“施小姐，我在追求你，如果我连这些搬行李的小事都兼顾不上，何谈追求？”

　　看着她，神色温润又认真：“施小姐，我是第一次追求人，有很多考虑得不周到的地方，如果我有什么做得不好的，你要说出来，我会改正。”

　　施烟看得出他是在很认真地说这个话，温婉浅笑：“好。”

　　正搬着行李箱下楼的小赵听到两人的对话，差点从楼梯上滚下来。

　　我的妈呀，她撞见的这些场面真是一次比一次刺激。

　　五爷在追求施小姐？

　　哦，从两人的相处来看，这似乎也没什么好令人震惊的……吧？

　　还有五爷刚才那番话，什么第一次追求人，什么有做得不好的地方要说出来他会改正……

　　这可是五爷啊，是人称“君子如玉，温润而泽”、在那个圈子里地位卓然的姜五爷啊，又不是随便在大街上拉来的小年轻！

　　居然也会说出这些话，这反差反而更容易让人着迷吧！难怪施小姐瞧着都有些失神了。

　　姜林落后几步进门，是来看看有没有什么能帮得上忙的。

　　姜澈看到这样打扮的施烟尚且失神，更何况姜林。

　　不过姜林只是一眼惊艳过后就忙收住目光，没敢多看。

　　见小赵搬着行李箱站在楼梯上，和施烟打了声招呼就跑去帮忙。

　　这边，姜澈朝施烟走去，问她：“还有什么要收拾的吗？”

　　“没有了。”

　　姜澈就提过她身边的行李箱：“那走吧。”

　　提起来他才愣住。

　　他知道行李箱不轻，没想到会这么重。

　　她喜欢看书，这里面应当都是书。

　　目光落在施烟纤细的身姿上。

　　她这么细胳膊细腿的，是怎么把行李箱从楼上搬下来的？

　　施烟没留意她的打量，见他直接提起行李箱就要走，忙说：“姜先生，箱子有些重，你不用一直提着，拖着走吧。”

　　姜澈看向她，眸中隐着笑：“施小姐刚才不是说这箱子不重吗？”

　　施烟：“……”

　　笑笑不说话。

　　颇有几分干笑的意味。

　　姜澈笑说：“走吧，施小姐。”

　　说着就提起行李箱出了门，没有拖着走，而且他提着行李箱似是格外轻松。

　　看得后面跟上来的小赵目瞪口呆。

　　不是说五爷身体不好吗？

　　单手提一箱子的书还轻轻松松，这就是传闻中身体不好的五爷？

　　“赵小姐，施烟小姐就只有这两个行李箱吗？”姜林提着浅碧色的行李箱问小赵。

　　“姜林先生，你喊我小赵就好喊我小赵就好……”

　　一声“赵小姐”让小赵深感惶恐。

　　别看姜林是跟在姜澈身边的人，他能在姜澈离开京都后单独跟在姜澈身边，就足以说明他是姜澈的左膀右臂，在京都的上流圈层里都是响当当的人物。

　　“施小姐自己收拾的行李箱就只有两个，听说大小姐那边还有两个施小姐的箱子，装一些被子之类。不过那边不用我们管，会和大小姐的行李一起送到学校去。”

　　“姜林先生，五爷这是要亲自送施小姐去学校吗？”

　　姜林没有回答，而是笑着看她一眼。

　　小赵心里“咯噔”了一下，以为是自己多问犯了忌讳，忙解释说：“我是想说，施小姐的行李不少，得有人帮忙搬，如果可以，我、我可不可以搭乘你们的车？”

　　“我原也是要跟着一起的，女生宿舍男生总有些不太方便的地方，我得跟去帮施小姐看看还有什么需要添置的。原定是搭乘老宅送施小姐的车去，没想到是五爷亲自送施小姐。”

　　她又不好搭大少的车，总不能让老宅单独给她派辆车吧？

　　她还没有这么大的派头。

　　可不跟去，这又是她的工作，而且她也不忍心让施小姐一个古典美人自己扛行李箱上楼。

　　“既是为施烟小姐去的，你就与我们一道吧。”

　　“谢谢姜林先生！您放心，在车上我保证做个聋子瞎子，绝对不乱看乱说！”

　　姜林看她一眼，难怪能得老太太派来照顾施烟小姐，是个机灵的。

　　说话间，出了院门。

　　刚把行李箱放到后备箱，不远处的姜蕊就小跑过来。

　　本是小跑，快要走近看到姜澈，就不自觉放慢脚步走得非常规矩，还规规矩矩的喊了声：“五叔。”

　　姜澈站在施烟身侧，闻声微微点头。

　　“小烟，我哥说他亲自送我去学校，就不多派车了，但行李箱太多车里放不下，让我过来问问你们这边还放得下吗？放得下的话，我就把你的行李拿过来，有两个行李箱是你的。”天籁小说网

　　其实可以放后座，但如果这边能放下就没这个必要。

　　那是她哥很喜欢的车。

　　姜澈先施烟一步说：“放得下。”

　　看姜林一眼，姜林忙会意说：“我去把施烟小姐的行李拿过来吧。”

　　小赵说：“我也去帮忙！”

　　两人就跑远了。

　　姜蕊看看这个又看看那个，最终目光落在施烟身上。

　　有五叔在，她刚才没敢到处乱看，这会儿才发现小烟这身打扮简直绝了！

　　这一惊艳，都忘了还有个令人惶恐的五叔在旁边，惊叹出声：“小烟，你好适合这种风格的衣服！下次我们去逛街再多买几件吧！”

　　施烟双手提着包，站在那里就像一幅画。

　　闻言浅笑：“可以啊。”

　　抬眸看姜澈，目光和他的在半空撞上。

　　施烟双眸笑盈盈，缓缓将目光收回。

　　目睹两人眉目传情的姜蕊：“……”

　　她觉得她不应该在这里。

　　“五叔、小烟，那我先过去了。小烟，我们学校见！”挥手跑开。

　　姜澈打开后座车门：“施小姐，先上车吧。”

　　施烟刚要上车，就被人叫住：“小烟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第079章 女为悦己者容免费阅读。https://xs.23sk.com 