
通过我观察最近狐缘西和他手下四大护法好像消失了一般，

其实他们就在三缺派边界地带活动，

只要狐缘西一天不走，

我们三缺派包括洪水派，盖天派和黑顶派四大派系都不会安生！

虽然狐缘西拥有武林第一无疆大法阵图，但是他不会对我们现在下手，

除非万不得已时候，

郭庄子抬头挺胸短脖子上的四方大脸表情多变认真听着，

胡九一脸严肃手握拂尘点头，

朱大内心希望三缺道人说的越多越好，他好坐下一步准备，

贾朝天大大咧咧一幅趴活的架势听着，

三缺道人接着说，本尊有一个计划想听听大家建议，

我们三缺派目前地盘面积还不如洪水派大，有一个派系是兵家要地！

可是四大派系虎视眈眈多年都没敢轻举妄动害怕攻打这个派系，

后方会被其它派系偷袭得不偿失啊，

郭庄子问道，总教主你说的派系是不是高府城？

三缺道人点点头，高府城虽然综合实力不如四大派系，

高府城有得天独厚地理优势啊，派系面积好几百里易守难攻，

地大物博物产丰富精兵强将也很多，

我想听听几位想法，计划攻打高府城一举拿下速战速决可行否，

三缺道人说完后，

郭庄子，朱大，贾朝天，胡九都是一惊，万万没想到在三缺派局势不稳情况下，他竟然要攻打高府城，

四人相互看看都没敢轻易发言，攻打高府城可不是小事，

现场沉寂三十多秒钟，

能听到呼吸喘息和心跳声音，

鱼塘里面金鱼似乎也感觉到压力聚群吐泡泡，

胡九起身抖动袍服说，总教主手下有话不知当讲不当讲，

三缺道人答，在说无妨，

胡九说说道，我不建议攻打高府城，时机还不成熟，

依我们综合势力拿下高府城不成问题，

拿下高府城后人心难测啊，

还要派出大量人员去和他们周旋，表面他们投降暗地里造反也大有可能，

洪水派，盖天派，黑顶派绝对不会袖手旁观，

到时候他们参与捣乱，我们我们又不能派出大量护卫队前往，

最终有可能得而复失一场空啊，

三缺道人一脸严肃听着，

朱大眼珠转动撇嘴插话说，总教主手下也认为攻打高府城时机不成熟，

最关键是狐缘西在呢，

这个危险人物如果趁机我们攻打三缺派之际背后断了我们总部后路，

那时候我们能力再大也斗不过狐缘西等人！

三缺道人端着茶碗点头，

郭庄子裂开大嘴瞪着四棱眼挠挠脸上刀疤说，

总教主，手下认为适合攻打高府城，

此话一出，

三缺道人露出一丝丝笑容说，有何高见说说听听，

郭庄子心里对胡九和朱大早就有看法，虽然他二人说的很有道理，但是总感觉他们在掩护什么，

郭庄子奸笑看看朱大和胡九说，总教主刚才二位大护法说的在理，

我们是堂堂称霸一方派系，总教主你的法力无边天下无敌，再加上我们这些辅佐大护法根本就不用把洪水派，盖天派，黑顶派还有狐缘西放在眼里，

我们三缺派攻占高府城是必须的，很快我们要拿下洪水派，盖天派，黑顶派以及狐缘西派系，

总教主很快就是武林圣主，

天下是我们的，

郭庄子说完异常兴奋，哈哈仰天狂笑，

三缺道人听他说的话自己很高兴，但是他没乐反倒沉思了！

胡九，朱大和贾朝天盯着他看，

郭庄子笑着笑着看到大家冷眼看他，尴尬的回到座位上，

突然说道，做任何事情撑死胆大的饿死胆小的，

现场很冷清，贾朝天为何缓解紧张气愤，他离着郭庄子最近冷不防嗷唠一嗓子说，

我认为郭庄子说的也在理，

三缺道人问，理在哪里奥？

贾朝天琢磨一下说，理在撑死胆大的饿死胆小的呗！

胡九扑哧笑出音说，真可笑，有勇无谋可悲啊！

贾朝天瞪眼大喊，你说什么，撸胳膊挽袖子就要动手，

三缺道人啪一拍桌子大吼，成何体统坐下，

现场都老老实实盯着他看，

他琢磨一下说，各位说的都有理，攻打高府城计划暂时放一放，

我们主要经历保护好修仙丹晶石和城防图，

还有就是眼前这个定时炸弹狐缘西老小子实在是难啃的骨头啊，

我要想个万全之策，

三缺道人突然想起假能量液幕后黑手进展，

讯问郭庄子查询如何了，

郭庄子最近确实很忙碌，把查询假能量液幕后黑手事情给忘记了，

当三缺道人问他进展时候，

郭庄子反问一句，总教主什么幕后黑手！

把三缺道人脸都气绿了，

嗨嗨，

竖起大拇指对着他说，高，实在是高，

看在郭庄子衷心份上不追究责任了，

胡九赶忙插话说道，总教主别说假能量液幕后黑手了！估计早就连滚带爬逃之夭夭了！

我们以后多加防范就是了！

朱大也插话说，对对对，我们多加防范就是了，

三缺道人此时听出胡九和朱大在很多地方都是有意阻拦，

他内心在画问号，

点头同意，

胡九接着提起紫云尚人事情，三缺道人也坏的很，指东指西扯开话题，

吩咐胡九多加防范周围派系动向，

吩咐朱大和郭庄子赶紧和狐缘西四大护法沟通一下，套近乎找找弱点收买，

吩咐贾朝天总舵城要严查，

四人领命去执行离开，三缺道人活动身躯飞身来到郊外密林修炼三缺剑法，

胡九直奔前线指挥部署，贾朝天也调集人马总舵加强防守，

朱大和郭庄子头有点大，看似他俩工作不错，其实很费心费力有可能还有危险！

他们早就领教过东电，西闪，北鸣，南雷四大护法勾心斗角厉害！

都是双方斗智斗勇较量！

郭庄子回住处路上故意穿梭在小胡同里面，走着走着发现身后无人跟踪飞檐走壁来到城西郊外一座客栈后院，

来到一个不起眼侧院推门进院进屋，一把抱住一个女人说，我的小宝贝我来了，动手动脚乱摸，

此女人没有反抗猛地回头呲牙一笑说，你是哪位啊，

郭庄子定睛一瞧吓得啊一声噔噔噔后退，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57358448"  chaptername="第818章  西郊外">加入书签</a>
</div>
