    白龙族大殿。

    白狮落地化作一名白色长发的壮硕男子，而另一边的女子神态娇媚，眼中闪烁出醉人的粉色光芒。

    白龙龙帝见到两位，抱拳开口道：“白狮兄，女帝，别来无恙？”

    “龙爷。人家这几年可一直在惦念着您呢。可是您倒好，有事了才找人家。”腾蛇女帝撒着娇在一旁坐下，又开口道：“听说，你这一次让我对付那个得到天缘仙帝传承的张铭，这东西到手，龙爷可不能亏待我。”

    白狮坐下沉声道：“龙帝，既然你请我来了，应该知道我要的东西。”

    白龙龙帝淡淡一笑，对着两者道：“两位放心，只要拿下这个张铭，你们想要的东西，我自然会双手奉上。”

    “有这句话就好。”白狮大声道：“也不用浪费时间了，既然我们都来了，那就尽快动手吧。解决了那小子，你把破天铃给我,咋们两清。”

    动手。

    事不宜迟。

    白龙龙帝心里也担心着不死老妪在外面叫来其它仙帝插上一脚，既然白狮这么说了，那也不用再墨迹了。

    葬龙山外。

    白龙龙帝带着白狮和腾蛇女帝站在山坡上，对着手下族人一挥手，白龙一族便纷纷化作巨龙攻向了葬龙山。而葬龙山中，各大龙族也早有准备，纷纷化作巨龙在空中和白龙一族搏斗起来。

    数千巨龙在空中咆哮，天空中电闪雷鸣。

    雷电、雨水、狂风、雪花、火焰、一种种力量交织在一起，震得方圆千里之地都在颤动着。

    白龙龙帝看着葬龙山，对着白狮和腾蛇女帝开口道：“两位。现在葬龙山之中，张铭应该还在突破，他身边一个女人已经突破仙帝，真正的高手也只有这一人。一会，还请白狮兄弟缠住那个女人，女帝应付其它人，我去先将张铭拿下再说。”

    应付一个仙帝？

    白狮轻哼开口道：“一个刚入仙帝的小娘们而已，交给我便是了。不过事先说好，我出手重，不会留活口。”

    “不用留活口。”白龙龙帝淡淡一笑，便抱拳道：“两位，出手吧。”

    白狮和腾蛇女帝一点头，便飞身而起。

    而就在两者要攻入葬龙山之中的时候，葬龙山中却是突然几道光芒出现，几道龙炎同时攻向了白狮和腾蛇。

    几个老龙皇加上张小龙，更有大阵加持。

    一时间。

    白狮和腾蛇感受到这股强大的力量，一瞬间便推开数十米，避开了几道龙炎。

    “这！”白狮看向一侧的白龙龙帝开口道：“龙帝，这几个龙皇的龙炎怎么这么强？刚才爆发的力量，已经完全比肩帝境了。”

    白龙龙帝也是疑惑，开口道：“这几个老家伙的力量的确突然变强了，应该和葬龙山里布下的阵法有关系。只要你们拖住他们，我找机会拿下张铭就行了。”

    腾蛇女帝一点头，便化作巨蛇一口毒雾喷向了葬龙山。

    毒雾喷洒而出。

    葬龙山上却是散发出一层白色光芒，将毒雾尽数挡住了。

    “这阵法能抵挡我的毒雾。”腾蛇女帝惊讶万分道。

    白狮轻哼开口道：“我来试试。”

    话音落下。

    白狮便化作真身，张口对着葬龙山一声狮吼。

    狮吼震天。

    葬龙山里的龙族顿时被震得气血沸腾，纷纷吐血。

    山中。

    蚩尤也是强行稳住气息，仰头看着天空的白狮道：“这畜生的狮吼，我的阵法抵挡不住。”

    “白狮妖帝，腾蛇女帝。”黑龙龙豪沉声道：“这两个都是妖界成名已久的妖帝，其中白狮的实力在妖界之中排得上前三，而那个腾蛇女帝的毒十分难缠，粘上会很麻烦。我们黑龙一族不怕毒，一会我们兄弟俩去缠住腾蛇女帝，至于白狮……”

    白狮？

    蚩尤轻锁眉头。

    此刻曹婴还在张铭身边守着，并未出来。

    这个白狮太过厉害，蚩尤看向几个老龙皇开口道：“几位龙皇，我与你们一起牵制白狮。只要再拖最多半天时间，张铭一定能够突破帝境。”

    “好。”风龙皇应声道。

    张小龙开口道：“龙帝怎么办？”

    龙帝？

    蚩尤笑着开口道：“龙帝要是攻进来，你们别管他，让他去找张铭。曹婴在那边，龙帝靠近，未必占得到好处。”

    “明白了。”张小龙点头道。

    白狮和腾蛇已经攻入葬龙山了。

    龙豪和龙跃攻向了腾蛇，而其它几个龙皇则扑向了白狮。

    雾气之中。

    两条黑龙和一条腾蛇在不断扑咬着。

    都是三千多米的庞然大物，在山中缠斗，地动山摇。

    白狮看着几个龙皇围攻而来，口中发出一声嘶吼，飞跃而起就扑向了雷龙皇。雷龙皇被一下子扑在地上，其它几个龙皇慌忙上前救援，只是这白狮根本不躲避几个龙皇的进攻，一口就咬在了雷龙皇的脖子上。

    昂。

    雷龙皇发出惨叫。

    “老雷。”火龙皇怒叫一声，龙炎就喷向了白狮。

    白狮转身一巴掌就拍在了火龙皇脸上，火龙皇整个身躯都被拍飞，脸上留下了几道血淋淋的伤痕。

    “龙族？”白狮冷哼一声，沙哑开口道：“你们恐怕不知道，我最喜欢吃的其实就是你们这些龙族。”

    根本不是对手。

    蚩尤身后修罗双臂出现，对着几个龙皇开口道：“别强攻，缠住他。”

    阵法发动。

    守战之阵。

    几道石墙出现，一个个魂兵出现在白狮周围，不断得向着白狮扑去。这些魂兵都事天雄兵主大阵生成的，凭借阵法的力量，无穷无尽，力量虽然不算弱，但是终究只是魂兵。

    魂兵不断扑上去。

    白狮为了应付魂兵，暂时放过了雷龙皇和火龙皇，两个龙皇被救了出来。

    “装神弄鬼的东西。”白狮冷哼一声，仰天狮吼。

    凝聚的数百魂兵瞬间消散。

    几个龙皇不敢上前硬拼了，只能围着白狮打转，不断用龙炎来骚扰。

    葬龙山里厮杀一片。

    而葬龙山下，白龙龙帝在山洞里极速向着张铭所在的位置靠近。白龙龙帝很快就来到了张铭所在的位置，只是不等踏入洞穴，一把刀便已经砍了过去。

    刀光闪过。

    白龙龙帝虽然早有准备，但是感受到刀光的犀利，还是倒吸了一口凉气。

    “白龙。只要你不打扰我主人突破，现在退去，或许还有一条活路。”曹婴看着白龙龙帝的身影出现，威胁道：“如果我主人因你突破失败，活着发生任何意外。我曹婴发誓这辈子不抽了你的龙筋，刮了你的龙鳞，我决不罢休。”

    白龙龙帝呼吸加重，强忍着一丝寒意，冷声开口道：“人类，你才活了多久。我踏入帝境万年，可不是吓大的。”

    “你觉得我是在吓唬你？”曹婴晃了晃手中的刀开口道。

    都到这份上了。

    白龙龙帝自然不会轻易认输。

    更何况，眼前这个女人不过才突破帝境而已。

    杀。

    斩草除根，绝不能留活口。

    否则留下这么一个服用二品帝晶丹突破的仙帝成了自己的生死大敌，那以后恐怕连睡觉都难以安心。

    白龙龙帝做出了决定，周身银色光芒一闪，一口龙炎就要喷向曹婴。只是这一口龙炎没喷出，曹婴的身影突然在白龙龙帝的另一边出现，刀一下子斩想了白龙的脑袋。

    怎么会？

    明明人还在那里，可是现在却出现在身边。

    白龙龙帝慌忙扭头，躲过了一刀，但是龙炎也被硬生生憋了过去。龙躯太大，白龙龙帝化作人形，抬手一道雷霆法咒向着曹婴轰去。只是这一道雷霆之力落下，曹婴的身影也瞬间烟消云散。

    消失了？

    轰碎了？

    自然不可能。

    曹婴神出鬼没得出现在白龙龙帝身后，一刀又砍了过去。

    这一刀，白龙龙帝没躲过去。不过身后却出现了一丝火光，善恶修罗刀看在一件龙鳞甲上，将一片片龙鳞斩碎，却没有伤到白龙龙帝。

    龙鳞甲都没挡住！

    白龙龙晶惊骇万分，这龙鳞甲可是他一身龙鳞幻化而来。也就是说，眼前女人手中的刀，完全可以斩开他的身子。

