    小马叹了口气，对叶少阳说道：“我能有今天，全是小叶子你给的，如果不认识你，我现在还是一个穷吊丝，忙着找工作，朝九晚五，过最普通的生活，哪里会进入到这么一个奇妙的世界……”

    叶少阳看着他，淡淡说道：“你是说，你现在很幸福？”

    “当然，我也不用入阴司，受六道轮回之苦，在这里多好……小叶子你别用这眼神看我，我知道你想说什么，也知道你的职责所在，你放心，我们风之谷不跟阴司做对，灭的都是为恶一方的势力。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳道：“然后取而代之吗？”

    “怎么会，风之谷从不枉杀鬼妖邪灵，反而解救了很多被这些势力困住的，有想回阴司的，全都让他们去了。”

    叶少阳盯着他，淡淡的说了一句：“跟我回去。”

    小马一怔，咬牙说道：“去哪？如果你让我回人间，跟瓜瓜他们一样，在你身边当个鬼仆，我立刻就走，什么城主，我也不在乎！”

    叶少阳缓缓摇头，说道：“你跟他们不一样，你是亡灵，生死簿上有你的名字，你死了就该去销帐，你连尸都没了，你怎么回人间？你有机缘，灭魂重生，比一般精魄节省了三百年时间，之前逗留在这，情有可原，你现在去阴司报道，我可以找关系走后门，让你直接投生人道，再世为人！”

    小马目光垂下去，说道：“当人有什么好，朝九晚五，疼痛生病，哪有我现在快活。”

    叶少阳冷哼一声：“说到底，你还是想在这当什么狗屁山大王，你现在要是不走，将来再去阴司，必然会被治罪，到时候我也没法帮你。”

    小马说道：“那我就不回去了，我就永生永世在这，没什么不好。”

    “哼，你以为，你们这个风之谷能够长久？”

    “太阴山能，我们为什么不能？”

    “你这才说到点子上了，你们这样下去，到处收拢残魂鬼妖，对抗天地轮回大道，跟太阴山有什么区别？”叶少阳愤然说道。

    小马道：“至少我们不干坏事，不强迫一切邪物留在这。”

    “好，好得很！”叶少阳气得快没话说了。

    老郭也劝小马：“少阳这是为你好，想长留阴司，你就好好修行，积累阴德，到时候受封阴神，这才是正道，你现在这算是怎么回事！”

    小马道：“我现在一样是修行，大道三千，万法不同。”

    叶少阳冷笑，“你也跟我谈大道，你算老几！”

    小马愤怒的瞪着他。

    “干什么，想打架？”叶少阳斥道。

    小马怒道：“你说什么呢！就算你杀了我，我也不会对你动手！”

    叶少阳心中一动，怒气消退，叹了口气说道：“可是现在的你，站在我面前就像个陌生人一样。”

    小马一怔，说道：“其实，我也是没得选，道风帮我聚魂重生，又传授我修炼功法……这种再造之恩，我怎么能不报答，小叶子，你也跟我说过，做人一定要有义气！”

    叶少阳一听，小马确实也有难处，上前抓着他的手说道：“我带你走，道风不会阻拦！”

    “他是不会阻拦，但是忘恩负义的事，我也做不出来。小叶子，你别劝我了，我是铁了心要留下……”

    叶少阳刚要开口，小马止住他，接着说道：

    “你听我说完，这是我自己的选择，我想，我既然是罕见的灵媒体质，又有这么多奇遇，甚至死而复生……我不想浪费我的天赋，我也想修行得道，我答应你，我永远不做坏事。

    假如你强行抓我，我不会反抗，我也不是你对手，但是我希望你让我留下来，将来你有任何事需要我做，我眉头都不皱一下。”

    说着说着，他眼泪流下来，“当初你奋不顾身去鬼子的阵营救我的时候，小叶子，那一幕，我永远记得，你当时伸出手，让我跟你走……自从还魂之后，我刻苦修炼的一大动力，就是要变强，我希望将来有一天，在你最危难的时候，我也能这样伸出手，拉你一把……

    我不是为了报恩什么的，我只是想在你最困难的时候，能帮帮你，而不是像个废物一样，永远让你来保护我！我犯过一次错，给我一个机会，让我成功一次！”

    小马说着，对叶少阳满怀期待的伸出右手。

    瓜瓜和老郭也听得感动，在一旁望着叶少阳，紧张的不敢说话。

    叶少阳凝视着小马，几秒钟后，他伸出手，与小马的手握在一起。

    “答应我一件事，永远不要与阴司为敌！”

    “我答应，但如果是为了你，我敢与任何人为敌。这是跟你学的，道之所在，虽千万人吾往矣！”

    两个人相视笑起来。

    老郭也跟着笑起来，瓜瓜兴奋的鼓掌。

    气氛重新变得融洽起来，四人喝茶聊天。

    “小马，你在这寂寞不寂寞，怀念人间的娱乐吗，我赶明给你带个好东西来……”老郭又开始推销他的新明。

    叶少阳急忙让他打住，向小马询问风之谷现在的情况和道风的终极目标。

    “现在就是扩张，不断扩张，但我真的不知道道风要做什么，现在风之谷有了规模之后，他把一切都交给我们，自己也不知道躲到什么地方去了，从来不见人。”

    叶少阳心想，这倒是符合道风的作风，万里独行。

    他成立风之谷，在鬼域抢地盘，很可能是为了某个目的，但绝对不是相当什么谷主城主之类，连小马都无所谓，道风更不用说。

    而且以他的修为实力，如果归顺阴司，混个司主以上的职位还是轻轻松松的，犯不着这样，让自己失去六道轮回的机会。

    聊了一会，叶少阳感觉时候不早，既然道风不在城中，自己也该回去了，于是起身告辞。

    “小马，你以后多留意风之谷和道风的动向，一旦有什么情况，想办法告诉我。”叶少阳嘱咐道。

    小马点头说道：“我不在阴司的范围，没法托梦，不过我会想办法通知你。”