    按照青老的说法，成为金丹真传，好也不好，好处就是资源有优势，地位有保障，不好就是树大招风，容易树敌，因此要小心谨慎，不能半步走错。

    青老建议孙豪此去青云门之后，稳三年，出三年，尽量低调。所谓稳三年，就是三年之内不出头，呆在青云门，多看书，多学习，少说话，少争斗，少露面；所谓出三年，就是稳三年之后，领取宗门任务，外出做任务，呆在外边三年，不显于宗门。

    孙豪深刻领会了青老的意思。

    青老的意见，综合起来其实就是两个字：“低调”。

    修士，要学会韬光养晦，低调才是王道，低调才能走得更远。

    龙雀秘境之中，孙豪勇夺第一，成为众人瞩目的焦点，如此一来，怕是引起了青云门和五行魔宗有心人的重视，怕是会研究补充孙豪的资料。好在，仔细回想，龙雀秘境之中，也只有少数几个弟子见过孙豪动手，对战金邪日还有白正煌时，现场修士也少之又少，孙豪虽然勇夺第一，但是修为战力如何，普通弟子倒是不得而知。

    青老现在让他韬光养晦，如果操作得好，也许真有可能淡出视线，闷声大财了。

    青老面色清冷木讷，不过，孙豪能感受到青老的关心和爱护，不厌其烦的叮嘱，规划孙豪在青云门的处世态度就是明证。不过，青老让他把老李带去青云门看家护院，这却是出乎意料之外，虽然不明白青老的用意，但是，孙豪还是毫不犹豫地点头应是，答应了下来。

    在青老的修炼室内，孙豪足足听取了两个时辰的教导，最后，青老手一挥：“天下没有不散的宴席，你能成为金丹真传，这是好事，你自去吧”。

    孙豪这才起身告辞，行之青老门外，孙豪再度转身跪下，恭恭敬敬地磕了三个响头，说了声：“师父，我走了”。

    修炼室内，青老没有做声，貌似没有听到，但是，不经意间，青老抬手，抹去两行老泪，喃喃说道：“这孩子，真不让人省心”。

    时间并不充裕，孙豪把古云、老李还有向大宇招来，安排他们先行前往京华城，让他们在京华城等待自己。

    深感懊恼，忧伤难平的老李没想到有这样一个天大的馅饼从天而降，砸中了自己，幸福得一下找不到北了，扑通一声跪倒在地，老泪纵横，口中不停地说道：“谢谢少爷，谢谢少爷，老奴不会让你失望的……”。

    看着语不成声的老李，孙豪有点明白青老的意思了，只有失去过的才知道重要，只有犯过错的才会吃一堑长一智，或许，这老李真是自己看家护院的不二人选。

    古云没有筑基，御剑度不足以回去兰林镇再去京华，是故，此次回去，孙豪并没有带上古云，仅仅是带着童力，两人风驰电掣，驾驭飞剑直飞兰林镇。

    这一次，两人驾临兰林镇之时，已经是夜晚十分，小镇之中，亮起了灯火。

    浓浓的夜色给人一种苍茫的感觉，人都向往无限空间，但在向往的那些时刻之外，需要的却是极其有限的小小的空间，在那里面饮食起居……

    站在空中，看着自己家里熟悉的灯火，孙豪的心头涌上一段明悟，漂泊的意义在于总有一个港湾为你长长守侯，任凭外边的风景如何美好，但心中，总期望有一窗的灯光为你久久点亮。

    神识一扫自家院落，弟弟正在专注的练字，妹妹正在熬药，父亲和母亲正在陪客人说话。

    自家来了客人，这是孙豪的第一感觉，旋即，孙豪现，这些客人居然都是自己的熟人。

    认出这几个客人，孙豪不由纳闷，她们来我家干嘛？

    客人共有四名，不是别人，却是夏谙夏静姐妹，还有轩辕红这小丫头，外加一个夏荣。

    孙豪神识扫过，轩辕红修为最高，第一时间感受到了孙豪那熟悉的神识，不过，这小丫头并没有说穿，而是眼珠子一转，开口冲夏谙说道：“我说小谙啊，你如此安排，不跟孙豪商量商量，怕是不好吧？”

    什么事？需要跟我商量？孙豪心中一动，下降的度缓了一缓。

    夏谙看了一眼轩辕红，并没有因为眼前这位是筑基修士而显得有多尊敬，不过，倒也没有拿脸色给她看，而是笑着说道：“这是对孙家有益的事，孙豪不会有意见的，倒是不用跟他商量”。

    轩辕红轻笑：“那可不一定哦，我觉得小谙此举意义不大，多此一举”。

    自己前来兰林镇，这小丫头居然也象牛皮糖一样，跟了过来，自己想让孙豪的父母搬去京华城享福，结果这丫头直接跳出来说不，没这么气人的，夏谙有点恼火了，眼前这筑基小丫头，让夏谙心中很不爽，要不是顾忌这丫头的修为和在上宗的地位，夏谙早就对他不客气了。

    夏谙眼珠子瞪了瞪，貌似想火，夏静赶紧拉拉她的衣袖，夏谙马上想起这是在孙豪家里，不由脸上露出甜甜的笑容，冲吴雨荷和孙强笑了笑：“伯父伯母，这事，自然还是你们拿主意了，如果愿意去京华，我皇室夏家自然不会亏待你们的”。

    孙豪听明白了，夏谙这是想让自己的父母前去京华定居。

    吴雨荷和孙强对视一眼，脸上都露出无奈的笑容，话说，三位美若天仙的女孩子猛然到来，要不是有夏荣带路，他们都不敢相信，这三位姑娘真是找自家的。

    夏荣他们是认识的，南县最大的修士家族族长，对孙家和兰林镇照顾有加，其地位甚至是在南县县主之上，但是，夏荣却在三位姑娘面前大气都不敢喘，一介绍，三位姑娘的来头大得吓死人。

    两位年纪稍大的，直接就是两位公主。

    公主呢！！孙家两个小屁孩直接是两眼冒光，传说中的公主呢！！亲眼目睹两位传说中的公主，能不兴奋吗？