    提利昂与弗雷其实是亲戚。

    侏儒有个叫吉娜的亲姑姑，在七岁时嫁给14岁的艾蒙·弗雷。

    艾蒙是老瓦德的次子。

    吉娜是泰温亲妹妹，艾蒙两夫妻也一直住在凯岩城——不是入赘，两人的孩子姓弗雷。

    住凯岩城只因泰温的父亲给吉娜留下大笔遗产，而艾蒙是次子，没挛河城的继承权。

    按理说，瓦德·弗雷与狮子的关系够亲密了吧？

    可在四王之战初期，老瓦德非常坚定地站在罗柏这一边，甚至派出大批家族嫡系子弟为少狼主奋战。

    而吉娜与艾蒙有四个儿子，却都在为兰尼斯特效力。

    也即是说，在战场上，两个弗雷可能为不同的效忠对象相互搏杀——事实上，吉娜的长子跟随詹姆作战，然后被堂叔、堂弟俘虏了。

    瓦德·弗雷之所以没帮亲家，反而站在罗柏这边，并非因为狗屎的“弗雷-徒利”君臣关系，而是凯特琳代表史塔克，与他达成的满足弗雷利益的神圣誓约。

    利益一致时，亲情才管用。

    也因为付出代价太大，罗柏完全打破誓言后，弗雷家族才感到那么羞辱，那么愤怒。

    好吧，罗柏死有余辜，这已是定论。

    就说四王之战结束后，兰尼斯特如何瓜分战利品......

    河间诸多失去领主的领地分配给兰尼斯特，或支持兰尼斯特的人，比如独臂大侠蓝赛尔，成为戴瑞城伯爵——龙党第一忠臣，威廉·戴瑞的族地。据说劳勃当政时，戴瑞家还悄悄在城堡挂真龙旗。

    其中最大一块蛋糕，奔流城，则归了艾蒙·弗雷。

    徒利家的族堡奔流城，成了弗雷家的一个分支。

    伊耿和珊莎决定攻打挛河城的消息传出后，瓦德·弗雷便开始转移家族成员，将族里大部分子弟转移到奔流城，甚至他本人也跑了。

    嗯，人家那不叫逃跑，而是战略转移。

    所以，拿下挛河城后，珊莎果然如提利昂担忧的那样，开始考虑西进奔流城。

    伊耿犹豫不决。

    “看看，你仔细看看，这里是挛河城，这里是血门，这里是奔流城，这里是君临......”

    提利昂暴躁地拍打地图，瞪圆一大一小两只异色怪眼，朝王后低吼道：“我知道你想复仇，但请理智点！

    三叉戟河流域的面积比奴隶湾还大，我们如果兵力四分，注定一事无成，甚至可能被各个击破。”

    珊莎美眸闪过一道清冷银辉，自信道：“我们有翼龙，可以快速支援。

    就算我初上战场，也能看出翼龙在攻破挛河城的过程中效果多好。”

    她月咏者冥想法入门，也成为超凡者。

    黑鱼饱经风霜的面颊上闪过一丝迟疑，沙哑着嗓子道：“拿下奔流城，由我暂代奔流城公爵与河间地守护的职位，能争取到更多河间贵族的支持。

    若给我足够多的时间，甚至可以让整个河间成为陛下的助力。”

    作为七国有数的名将，他深深明白提利昂的建议有多正确。

    但他不仅是伊耿麾下的将领，还是一名复仇者，是已经消亡的徒利家族的最后希望。

    提利昂想保存家族，而徒利家族的箴言便是“家族，责任，荣誉”，黑鱼的愿望只会比他更迫切，也更激烈。

    提利昂摇头苦笑，道：“现在我们的力量足以拿下君临，更多的河间贵族加入进来也是多余。

    而且，从谷地到奔流城，跋山涉水，一千多公里，路上会经过很多效忠兰尼斯特的的贵族的领地。

    难道一路打过去？

    要多少人马才够？

    等成千上万的大军赶到奔流城下，至少在两三个月后，难道不打君临了？”

    “让军队分兵，翼龙可以带着我们快速转移。”珊莎道。

    “唉，我都说了多少遍？在维斯特洛，翼龙也不无敌，不能随便乱飞。

    甚至，我建议从现在开始，除攻城时，翼龙最好一直藏在山洞挖成的龙窟内。”提利昂无奈道。

    很快他们就不用纠结了，或者说，更纠结了。

    罗柏死前留下的两名“顾命大臣”，深林堡伯爵盖伯特·葛洛佛和熊岛伯爵梅姬·莫尔蒙，得到伊耿北伐的消息后，一路赶来挛河城。

    见到两位史塔克的老臣子，珊莎激动万分，当场红了眼眶。

    行过礼，两个北境贵族立即对珊莎的复仇行为表示了极高的赞赏，连看伊耿的眼神也多了三分感激，一分认可。

    之后，珊莎带他们去城外，围着三条翼龙转了两圈。

    见到翼龙啃食弗雷尸体，梅姬伯爵拍掌大笑，笑得泪花都飙了出来。

    她想到自己的大女儿，惨被弗雷背刺的黛西·莫尔蒙。

    续过旧情，两位北境伯爵才对珊莎说明来意：

    首先，北境之王罗柏制定的继承人不是你，而是琼恩·史塔克。

    其次，瑞肯·史塔克并没死，琼恩已经把他从斯卡格斯岛接了回来。

    最后，现在琼恩与瑞肯已经从寡妇望登陆，率领六千名野人与氏族民组成的大军，正一路往临冬城杀去。

    而挛河城就在颈泽边上，穿过颈泽就能与琼恩会师。

    所以，他们希望珊莎能配合琼恩夺回临冬城，恢复史塔克“北境之王”的荣光。

    “因为走海路，海船带不了太多人和物资，琼恩大人只从长城野人中抽调2000精锐。

    剩下四千氏族民皆来自斯卡格斯岛，虽说他们都骁勇无比，还有500强大的独角兽骑士，但他们都没参加过大型战争，更不会攻城战。

    而波顿与弗雷的联军超过一万五，以逸待劳，据守墙高城深的临冬城。”

    北境人还真是直肠子，有啥说啥，如果琼恩·史塔克是北境之王，那伊耿娶了个什么？

    当下，伊耿与提利昂的脸色就变了。

    珊莎也小脸一白，又一红，窘迫地看了夫君一眼，那可怜巴巴的小眼神，当真我见犹怜，看得伊耿是......

    “唉！“伊耿王心下一软，只无奈叹息一声，问：“琼恩公爵可愿向我效忠？”

    ——北境消息不通畅，自己的王后也被瞒在鼓里，不怪她。

    他这样想。

    呃，这可想错了，北境的确消息闭塞，颈泽以南很多人都不晓得北境如今的形式如何。但石心夫人一直与鳗鱼大人有联系，怎么可能不知道琼恩·史塔克？

    石心夫人知道，珊莎便也知道。

    面对珊莎，熊母没有隐瞒，道：“琼恩大人与史坦尼斯结盟了，史坦尼斯还得到铁金库支持，正安排人在布拉佛斯招募佣兵，听说最少两万人......”

    梅姬怎么说也是个伯爵，不完全是政治白痴，说到这儿也尴尬起来。

    现场一片尴尬。

    “史坦尼斯，他怎么还......”

    伊耿像被人强喂了翔般难受，转头问侏儒，“要不，我们去一趟北境，趁佣兵没过来，先把史坦尼斯干掉？”

    侏儒也一脸腻歪。

    黑水河之战后，他以为史坦尼斯会一蹶不振，彻底成为过去式，没想到几年后又碰到他。

    “真是有点邪门，这些年国王一茬一茬的出现，又一个接一个的凋零，偏偏在黑水河把底裤都输掉的史坦尼斯一直活着，似乎还有翻盘的机会。”提利昂嘀咕道。

    四王之战其实一共出现了五位国王，二鹿，蓝礼，乔佛里，罗柏，巴隆。

    蓝礼吃了桃子，出师未捷身先死，这不提。但剩下的四王中，最先被淘汰的便是二鹿。

    二鹿惨败黑水河时，乔佛里还是大帝，罗柏还在当战神，巴隆大王傲啸落日之海，一个个都如日中天，鲜花着锦......

    唔，不对，二鹿并非侥幸，他在离开龙石岛前，分别请乔佛里、罗柏、巴隆吃了一条碳烤水蛭——用饱吸国王之血的水蛭诅咒另外三王。

    珊莎伸出柔荑握住伊耿的右手，柔声安抚道：“亲爱的，我能说服琼恩，北境会向你效忠，我发誓。”

    “史坦尼斯怎么办？”伊耿皱眉问。

    珊莎眸中闪过一道冷色，低声道：“就按你说的办，趁布拉佛斯的佣兵还没到，他身边只千余残兵......他与琼恩有盟约，与我们却没有。”

    梅姬与盖伯特相顾骇然：这还是那个懵懂天真的临冬城公主吗？

    伊耿把询问的目光看向侏儒。

    “此事该从长计议。”小恶魔谨慎道。

    所谓从长计议，就是问过龙女王后再讨论。

    “史坦尼斯不足为虑，但他身边有个红袍女巫，你也听到龙女王对她的评价了？半神啊！”

    在梅姬、盖伯特、黑鱼等人离开后，提利昂神色凝重对伊耿道。

    “半神能做到什么？”珊莎紧张道。

    “我姑姑还不是半神，可她已经......”伊耿面色发白，眼中多了一丝忌惮。

    “龙女王的战斗场面让凡人绝望，反正我绝望了。”侏儒垂头丧气道。

    “也许梅丽珊卓没我姑姑强，两人的魔法专长不同。我姑姑精通火巫术，红袍女精通诅咒之术。”

    伊耿面色更白，声音也更轻了。

    “你说，她会不会已经诅咒我了？”他看着侏儒，颤声问。

    “她都没见过你，怎么诅咒？”珊莎荒谬道。

    伊耿神色纠结地想了一会儿，道：“我姑姑曾说过，巴隆、乔佛里、你哥哥罗柏三人的死，与红袍女有关。”

    “不对吧，他们......”珊莎瞥了面无表情的提利昂一眼，肯定道：“至少我哥哥与乔佛里并非死于诅咒。”

    “我不太清楚，问问我姑姑吧。”伊耿无奈道。

    珊莎天赋真的很强，修行魔法也才一个多月，就有了马尔温三分之一的巫力，让公牛脖子的博士羞得满脸通红，继而又神色黯淡，连叹同人不同命。

    丹妮第一次见到珊莎真人，果然是个气质优雅的绝色小佳丽。

