    第151章 我抗议

    “第二名，叶子卿！”

    这下，整个武场，彻底乱套了。

    就差最后一个名额了。

    可是上届前十，这次，居然只出现了一个安诗诗，而且还排名下降。

    前六名，现在五个名额，被四个不知名的家伙占据。

    叶子卿虽是皇体觉醒，可也不可能，这进入试炼一个月时间，便是得到翻天覆地的变化吧？

    “第一名—秦尘！”

    最终，伴随着那石碑之上，光芒一闪，一道名字，在此刻出现。

    众人，彻底哗然。

    第一名，秦尘？

    秦尘是谁？

    从哪冒出来的？

    此次原本的内院十大顶尖高手，居然只有安诗诗一人在列？

    而至于秋鹤、卢燃、何乘风三人，却是脸上露出浓浓的惊喜。

    他们此次，费劲千辛万苦，将印记提升到八级，本想着，能够取得不错的排名就行了。

    前十名，有祖雄、柳灿那些家伙压着，他们二人，想都不敢想。

    可是现在，却是听到了自己位列前十。

    三人如何能够不激动！

    至此，前十名词，已经是彻底公布下来。

    金一雷、常良、宋丰玉三位长老，彻底懵了。

    他们所坚信的苏辄、柳青承、紫越三人，居然没有一个上场的！

    怎么会这样？

    三位长老，此刻面面相觑。

    而最惊讶，最难以置信此刻的，莫过于秦山。

    秦尘第一！

    秦海第三！

    这究竟发生了什么事情？

    他可是清楚的记得，三弟离开学院时，似乎是灵海四重，二弟不过是灵海境二重。

    这样的实力，能够取得第一、第三的位置？

    那原本前十那些家伙呢？连带着他们背后的学员组织，除了安诗诗，都跑哪里去了？

    金一雷此刻站起身来，喝道：“给我讲前一百位的弟子排名，全部统计出来！”

    伴随着金一雷话语落下，那石碑此刻，光芒一闪，一道道光芒闪烁落下，出现一排排名字。

    可是……依旧没有苏辄、柳青承等人的。

    “不可能……”

    金一雷脸色彻底变了。

    “哈哈……金长老，此次，依照的是等级排名，这石碑内含阵法，可是几位核心长老大师亲自建立测试，不会有误，现在，是不是该请十位弟子，上前来领取殊荣了？”

    烈火老祖此刻却是哈哈大笑。

    不管如何，秦山两位兄弟，都是进入前十，而且都到达了九级。

    这简直是天大的好消息。

    他对自己徒儿可是关心得紧。

    自己徒儿这两位弟弟，如此成气候，他也很是开怀。

    再加上，看到金一雷几个亲近弟子党派的长老，脸色酱红，他更是开心。

    那些家伙，显然是气的啊！

    “没有……”

    金一雷此刻，脸色当真是如同酱油一般。

    居然排名前一百，都没有苏辄，甚至祖雄也不在。

    怎么会这样？

    “金一雷，按照规则，该让此次进入前十的弟子，登台了！”

    烈火老祖再次道。

    金一雷此刻气郁在胸。

    “好！”

    他倒是要看看，此次进入前十的，到底是哪些弟子，这些名字，他都是极为陌生。

    秦尘、叶子卿、秦海几人，一一登台。

    这一登台，台下弟子，彻底傻眼了。

    要想获得前十，少说也要灵海境八重、九重境界吧，可是此刻，台上几道身影，那陆玄、张小帅、荀玉三人，显然，连灵海境七重都没有到达啊！

    “这……”

    金一雷彻底傻了。

    怎么会这样？

    “我抗议！”

    突然间，人群之中，一道喝声响起。

    正是之前排名第四的邰飞！

    邰飞此刻飞奔到擂台上，喝道：“启禀长老，这个秦尘作弊，他带了一位灵轮境强者在身边，逼迫我等交出身上的印记积分，使自己几位同伴都到达了九级！”

    “这明显违反了学院的规则！”

    什么！

    此话一出，台下顿时炸成一锅粥。

    “作弊？难怪，那几个家伙，明显连灵海境七重都不是，居然排到前十内了！”

    “太可恶了，这比试还有什么公平？”

    “对啊，我们辛苦一个月，全被他们占了！”

    顿时，整个场面乱成了一锅粥。

    “秦尘！”

    金一雷顿时看向秦尘，眼中带着杀气。

    唰唰唰……

    而正在此刻，一道道破空声响起。

    擂台周边，一道道身影此刻飞驰而来。

    约么两队人马，此刻各自从东面和西面出现。

    那东面一班人马，十几道身影，胸口皆是带着一枚圆形的铭牌。

    那是灵徒身份的象征！

    灵徒，乃是灵台境实力，方有资格晋升，进入天神院内，成为灵徒，获取的修炼资源、待遇，比内院弟子，可是高出几倍。

    “是天子会的杜玉冉！”

    “杜玉冉可是灵徒内，赫赫有名的高手啊！”

    “没想到现在出现了。”

    而西面，那一队人马赶来，也是气势汹汹。

    为首一名男子，面红朱唇，秀气可嘉，给人的感觉，更是温润如玉。

    “柳门的柳方玉！”

    “这家伙可是灵子柳开元的得意助手，管理柳门灵徒一帮弟子。”

    “这下好戏来了！”

    而正在此时，一道道身影，再次出现，聚集在擂台边缘。

    为首二人，气势汹汹，杀气腾腾。

    “方世成！”

    “袁岗！”

    “方圆会的创始人，据说即将进入灵轮境，晋升为灵子了！”

    “这两个家伙，怎么也来了？”

    灵子、灵徒、内院弟子、外院弟子，在天神学院内，层层选拔。

    灵子皆是灵轮境的高手。

    而灵徒乃是灵台境的实力。

    灵徒和灵子，可谓是天神学院的招牌，每一位走出天神学院的灵子、灵徒，将来都是北冥帝国内，赫赫有名的大人物！

    此时此刻，这些家伙，气势汹汹出现在这里，看来，今天的事情，不会就这么善了了啊。

    “杜玉冉，柳方玉，方世成，袁岗，你们来做什么？”

    烈火老祖开口道：“身为灵徒，不好好在天神院内修炼，跑到内院来做什么？”

    “启禀烈火长老！”

    杜玉冉彬彬有礼道：“我听说，此次内院弟子试炼，有人居然携带着灵轮境的护卫，大杀四方，取得前十，弟子很感兴趣，所以来看看！”

    此话一出，场面顿时紧张起来。

    (本章完)

