    为了减少猜疑带来的流言蜚语，张远还特地安排工作人员，在网络上科普里边的计算方式。反正看不看得懂随便大家了，已经公开算法，想要当喷子，请先看懂十几万字的数学论文再说。

    解释完这些，政府部门不再理会网络上的各种言语，而是开启了另外一项重要的事情：招聘！

    对于各种大型项目来说，人是最终的根本，像什么矿物采掘队、冶炼团队、机械生产团队、还有就是生态园区的工作人员，住宅区的管理人员，甚至连娱乐业也得人！

    这一大堆地安排下了来，缺口实在是太大了。

    每个地方都需要人啊。地球时代号确实只有那么一点大，没有多少工作岗位，但如果登陆星球……一个矿物采掘以及冶炼团队，说不定就得上万人口。

    一个星球再小，只要地下城市完善之后，住几亿人口依旧不成问题。

    缺人！

    真的缺！

    转眼间，几个国有企业的负责人已经开始互相扯皮，相互抢人了！

    张远本来觉得，自己作为新文明发展部的部长，搞好整个文明的科技发展就行。他向来不喜欢管这种鸡毛蒜皮的小事，但忽然发现，如果不去抢，人都要被其他部门抢完了，还有一大堆人追着屁股朝着自己诉苦，简直躲都没有办法躲得那种。

    他不得不登门拜访舰长赵青锋，亲自向师兄要人。

    “什么……艺术表演团？拜托，保留一两个团队也就得了！”

    “我们要发展，发展什么？生存问题！”

    “……特别是改善生存环境，以及各种医疗服务！什么手机之类的东西完全不必要……也不是不必要，能用就得了，不是必需品。我们不可能一下子发展到地球文明的层次。”

    面对张远的咄咄逼人，老赵也是苦着一张脸……

    他能怎么办？

    目前只有50万人而已，维持一个文明的方方面面，顶多只够塞牙缝的。

    ……

    就如此，两个月后，飞船已经接近目的地，几乎60%以上的人口，都已经加入十几个大型国有企业，有了自己的工作岗位，紧接着开始了整个培训工作。

    就算缺人口，一切还是秉着自愿原则，没有什么强迫性。再加上，因为工作的优先级，许多工程都显得不那么重要，至少比不过挖矿、冶炼，实在没有人，砍掉也只能砍掉了。

    按照张远的话，只要不是什么关键性的工程项目，往后拖延几年也不成问题。

    剩下的30%的人暂时没有工作，也各自有各自的打算。有的人心态还没有完全恢复，想要再学习、休息一阵子，整个清醒期发放的工资还没有用完呢。整个社会也不是所有的人都有那种危机感，总有一些懒散一点的人存在。

    还有的人想要做一些媒体、报纸等社交方面的创业，人类不可能只工作不娱乐，适当的劳逸结合还是有必要的。

    让官方去做娱乐，总归太严肃，效果不好。所以这方面还不如承包给私人媒体，对于政府而言，只要做一定程度的监督管理就成……

    “嘿，哥们，去看一场《复仇者》的电影吧。电影院终于重新开放了，据说钢铁王都挂了，死的好惨……”

    就在这一天，小青年王俊鹏坐在广场椅子上，对着自己的伙伴招呼道。

    “看个毛，没钱了啊……你不知道电影票有多贵，等于十几天的伙食费呢！”另外一名年轻人名叫许杰，做出了一幅有气无力的姿态，“而且咱还有多少工钱剩余啊，再找不到工作，就要饿死在飞船上了……我们还是去找个工作吧。”

    这一对男性，竟然是一对所谓的“生活伴侣”！

    别误会，并不是同性恋，只是好基友而已。

    生活伴侣并非一定是情侣，好朋友也是可以的，反正就是一起冬眠，一起醒来，相互之间有个照顾，有很多人都是这样选择的。

    经过这么长时间的艰“苦奋斗”，王俊鹏与许杰的革命友谊已经相当深厚。

    不用想，这两个货色都是单身汉。如果有香喷喷的女朋友的话，谁愿意一整天和抠脚大汉待在一起？

    “哎……”想起这个，王俊鹏欲言又止，看到电影院门口一对对俊男靓女经过，别提有多羡慕了，怀里抱一个姑娘那是什么感觉……是不是美滋滋啊？

    保持单身久了，偶尔也会孤独。

    回想起两人在苏醒期，一起没心没肺地打游戏、看电影、看小说，玩的不亦乐乎，根本就感受不到冬眠的残酷。

    结果，现在可就惨了，因为他们忘记了学习！

    浪费了这么一大段时间，根本就不可能比得上鄙人，结果现在连工作都找不到了……

    “可咋办啊，好几年没编程了，我都忘光了。”王俊鹏忧心忡忡地说道。

    “怕个毛，怎么可能饿死！实在不行，就去当社区管理员，那个不用什么技术，只要没有社交恐惧症就行……”许杰还是原来那样没心没肺，“你会不会烧饭？去当厨师也行，专门研究做菜……”

    “不行啊。”王俊鹏叹了一口气，“实在太丢人了，老鹏啊，机器人能够完成的工作，都不是什么好工作，工资肯定是不高的，勉强让你糊口而已……说出去都不可能有女孩子喜欢你了。”

    许杰看着对方沮丧的表情，没好气地说道：“找不到女朋友怎么了？大不了单身一辈子”

    聊起这个，他好像突然想到了什么，“对了，以后买个机器人女友就可以了……又温柔又可爱，还可以选择性格，只是不能生孩子而已。我就喜欢那种傲娇女王型……”

    “机器人女友真是好东西啊，我已经在展览厅中看过实验品了，多么可爱的妹子……甚至连二次元类型的长相都可以订做。……说起来我还是喜欢微胖类型的，而且，人类有的功能她全都都有，包括那个……哈哈，你懂的。”

    王俊鹏斜着眼睛看了他一眼，许杰已经变成了一副痴呆样，嘴巴不停地念叨着，简直变成了八十岁的老太婆一样碎碎念。

    “……可以枕着她的双腿睡觉，还可以……”说着说着，许杰忍不住咽了一口口水。

    王俊鹏实在忍不住了，“许杰，你是不是痴呆啊？说了这么多，你有钱吗？你总不会觉得国家会给你免费发放老婆吧！”

    “这些都是实验室限量产品，贵得很呢，几十万不知道够不够！搞得你买得起？”

    这话就像一盆冷水，泼在许杰身上，心中拔凉一片。

    “啊？”

    他这才知道问题的严重性，也跟着开始唉声叹气，绞尽脑汁地思考发财的路子。

    赚钱，太困难了！要在这里生存下去，也不是那么简单的啊。