    人的情感是世间最难猜度的东西，有时候往往连自身都难以把握，更遑论是别人了。

    理所当然的，即便是符合自然法则的亲情，也是会变质的。

    王一凡并不奢求老毛能对他有所回报，而且他也不太理解老毛对待周远川的感情。

    他无法感同身受。

    好在，老毛需要的好像只是一个可以“无防备”地倾诉的对象，这些年同学、朋友之间的误解，以及他压抑的情绪，也需要一个爆发口。

    “这一次，也算是有惊无险，你从渝市风尘仆仆的回来，要不要找几个姑娘来乐呵乐呵？”

    刚刚还一脸低气压的老毛此刻瞬间变成了一个猥琐大叔。

    “KK还有这服务？”

    “想啥呢，陪你唱歌的，你要是有本事，就把她们带出去也行！”

    老毛又一脸正色。

    “我可没那本事！”王一凡拒绝，他的确没那本事，除非他舍得花钱。

    “得，你不想那我就不勉强了！现在像你这么洁身自好的可不多了！”

    这货的表情多少有点欠揍。

    “没必要在你面前逢场作戏吧？”王一凡笑了笑。

    “得，就冲你这句话，我们兄弟两再走一个！”说着老毛拿起手里的啤酒跟王一凡碰了一下。

    王一凡灌了一口，道：“我是真喝不下了，心跳得厉害！”

    他酒量很浅，喝一杯啤酒就会全身发红，心跳加速，所以他从来不多饮，没有喝醉过。

    “好，你自己心里有数就行，这酒啊，就跟这女人一样，有些人嗜酒如命，有些人滴酒不沾，也有些人，像你一样，浅尝辄止……”

    “我记得你以前语文水平一般吧，怎么这一喝酒，化身成酒仙了？”王一凡寻了个舒服的坐姿，看着面前老毛道，“有什么话就直说，我看你绕来绕去的，我说了的，我们之间，也没必要逢场作戏的！”

    老毛脸色一红，好像是被酒精给激起来的。

    “被你瞧出来了，当年高中那会儿，就觉着你机灵！”

    “不带这样的啊，在咱们班，我算机灵的话，那那帮机灵鬼们，还不都要上天啊！有事就说事，你老毛可不是这性子！”

    “嗨，既然你这么说，我也就不藏着掖着了，上次我还问过你来着，你说是为了个女人的事儿，这事儿，后来你解决了嘛？”

    老毛放下啤酒罐，正色问道。

    “说到这个我就来气，还不是被周远川给搞的，我都没来得及弄明白到底是怎么回事，即便是我猜对了，是跟那女人有点关系，但问题是，这一点小小的牵扯，也不至于闹到现在这种局面啊，更何况，我已经说了不会跟那女人再有瓜葛，他妈的周远川有病的，一点时间都不给我！”

    王一凡忍不住骂了一句。

    早知道金铃那女人能招惹这么大的麻烦，那天晚上他可能会救她，但第二次碰到她的时候，他绝对会扭头就走，绝不会跟她多说一句话。

    “我了解了一下，听说是有朋友当面笑话老周，说他光说不练，就会胡吹大气，他后来才恼了的！而且，让人给他带话的人，也说了几句重话！”

    “到底是什么人？你真不清楚？”

    王一凡需要一个明确的肯定的答案。

    “稍微有一点眉目，但老头子的意思，是让我别打听了，免得招惹一些不必要的麻烦！”

    王一凡闻言，不禁沉默，心里头也是沉甸甸的。

    老毛这么说，无非是顾及他的心情，也变着法地跟他说明事情的严重性。

    如此一来，他对于这件事情的严重程度的考量等级，还需要更上好几个层次。

    还真是如山般汹涌而来的压力啊！

    “不过，你也不用太过担心，老周是我们当中的异类，行事一向偏激，这一次的意外也是极少数，以后要是还有暗地里的腌臜事，我第一个就不答应。”

    许是看到了他脸上涌上来的凝重之色，老毛用一种很足的底气说着宽慰的话。

    王一凡只是点头。

    他的人生经历中，并没有太过黑暗的事情发生，但不可否认，即便是再理想的社会，还是会有不幸的、恶劣的、糟糕的存在。

    他不会盲目地自信自己可以坦然地去面对这一切。

    畏惧、忧虑、不耻，都是非常正常的心态。

    哪怕是他现在似乎是开了一个金手指！

    他能做到的，只是选择平常心，去冷静地分析，去对待，和处理这些事。

    至于去猜度、把握那些人的心思，那就等于是听天由命，等于是作死。

    身为一个小人物，要有小人物的自觉，而不是眼高于顶地自命不凡地去反击一切，甚至是想要改造这个社会。

    他时常感慨一句话，那便是心比天高，命比纸薄。

    要有正确的心态，这是一切的前提条件，但若是坐以待毙，那同样就大错特错了。

    小人物要坚强地活下去，也要有反抗的决心和勇气。

    至于使用怎么样的手段，如何去做，做不做得成，都是看日后个人的实力和机遇。

    小人物战胜大人物的事情，历史中比比皆是，虽然概率极低，但也不是不可为。

    王一凡在内心里完成了一篇宏远的思想上的转变，情绪上的理智，也不由失笑。

    眼下，他甚至连敌人的影子都还没有摸到，还要假手于老毛去探查消息，也委实是让人觉着好笑又可悲。

    “谢谢老毛，有了你这句话，我就放心多了！”

    “那个女人，能断就尽早断了吧！”

    “根本就没有什么事，你怎么就不信呢！”王一凡哭笑不得地当着老毛的面，从手机的通讯录里删了金铃的联系方式。

    老毛长长地松了一口气。

    “天涯何处无芳草，像一凡你这样的青年才俊，何愁找不到意中人，这事啊，其实早该那么办！”

    老毛冲着王一凡竖了大拇指。

    当断则断，才为男子汉本色。

    王一凡不太想搭理这个酒喝多了开始有点棒槌的家伙。

    忍一时之气，只不过是他知道，被欺上头了，他无法做出对等的反击而已。

    若是有机会有能力，他自然不介意好好地教那些眼高于顶的家伙，好好做个人！

    姑且暂时是当做一种阿q似的自我慰藉吧！

