    一个月左右的时间，泰勒的世界巡回演唱会也结束了。

    说是说世界巡回，但其实也就3个国家五个城市，不过，不管怎么说，泰勒斯威夫特也算是做过世界巡回演唱会的歌手了，这个成绩就她目前21岁的年纪，算是前途一片光明，再沉淀个几年，正式进阶“小天后”也不是啥大问题。

    演唱会圆满结束，泰勒斯威夫特在喝过公司的庆功酒之后，便重新回到了洛杉矶，跟之前一样，恢复到了给孙大圣准备一日三餐的生活。

    平淡而温馨。

    2月13日，湖人队也正式结束了全明星赛前的所有赛程，孙大圣特意抽了半天的空，跟泰勒一起去逛了街。

    回家的路上还特意跟泰勒选了部片子，准备吃完饭回家的时候两个人窝在沙发上一起看会儿电影。

    孙大圣选了一部惊悚片……哈哈哈哈！

    结果泰勒撒着娇拒绝了，她选择的是《泰坦尼克号》。

    这是一个大部分人都知道的凄美爱情故事。

    “……”孙大圣其实并不想看，但瞧着泰勒拿着片子一脸憧憬的样子，他也只能点头同意了。

    ……

    晚上7点半，两个人吃完晚饭回到家，便直接看了起来。

    21岁的小女生果然感性，碟片一开始她就进入了剧情之中。

    孙大圣歪着头，闻着泰勒身上的香味，有一眼没一眼地瞧着。

    不得不承认的一件事情，小李子是真特么的帅，杰克也只有长成这样，露丝这样的富家女才会有跟他私奔的想法。

    真要是长成了宋小宝，动不动“瞅你这损色”，这露丝要还能跟着私奔，那就真见鬼了。

    所以这个故事在孙大圣看来，并不是啥凄美的爱情故事，明显就是一个女人耐不住寂寞，爱上了一个小白脸，然后给自己未婚夫戴绿帽子的故事。

    就这，居然特么的凄美？

    美你个大头鬼啊美！

    道德特么的有问题！

    孙大圣在心里诽谤不已，泰勒却看得津津有味。

    女人啊，到底是感性动物。

    只是接下来的剧情让泰勒很快就出戏了：露丝答应了杰克的告白，然后跑他房间给他当模特去画肖像了。

    更重要的是……衣服是光了的。

    “嘶，这片子有点意思！”孙大圣突然感觉这是个好片子了，连身子都不自觉地坐直了一点。

    泰勒看到电视机上这个画面的时候，先是一愣，而后感觉到孙大圣的动静，原本已经渐渐倚靠在孙大圣怀里的她直接起身，将孙大圣按倒在了沙发上，娇嗔道：“你，你，你不准看！”

    “好，好，好，不看，不看。”孙大圣嘴里说着不看，眼睛不自觉地又瞥了一眼，嘿，这大白馒头。

    泰勒瞅着他这样子，气得直接朝着孙大圣某个脆弱的部位锤了一拳。

    结果她发现……好家伙，都成棍子了……

    “你！”泰勒气得又捏了一下，满脸通红，“不要脸的玩意。”

    孙大圣瞧着她这样子，也不恼，“嘿嘿嘿”的傻乐：“男人嘛，看到这种画面能不有点反应吗？”

    “再说你挑的片子……这能怪我吗？”

    “哼！”泰勒哼了一声，电影里那段画肖像的片段这个时候也正好结束了，她重新看了起来。

    孙大圣将她抱在了怀里，只是刚刚那个画面的冲击让他的手不老实了起来，泰勒满脸通红地瞪了他几眼，他假装没看到，继续不老实。

    “流氓~”泰勒骂了一声，但也没把孙大圣的手拨开，这让孙大圣的手更加大胆了起来。

    大概十分钟后，泰勒再也看不进去了，因为露丝跟杰克钻进了一辆车里……她直接关掉了电视，跟孙大圣演起了接下去的剧情……唯一的区别可能就是他们在车里，她跟孙大圣在沙发上。

    ……

    全明星周末的第一天到来，这一天的内容主要是名人赛跟新秀挑战赛，进入职业生涯第三个赛季的孙大圣在这一天终于可以休息了。

    所以这一天孙大圣跟泰勒一起坐在了前排观众席上。

    当他们两个人坐在一起，不，准确地说，应该是从他们两个一进球场都被十几台的摄像机跟拍了。

    也不怪这帮摄影师这么激动，毕竟这是孙大圣跟泰勒少有的同时出现在一个镜头下。

    演唱会那次虽然也一起出镜了，但那是在舞台上，泰勒属于在工作，孙大圣作为帮唱嘉宾也算是在工作。

    今天他们两个则都属于观众。

    所以当他们两个人在观众席坐下的时候，现场的大屏幕也在第一时间给到了他们两个人，顿时一阵欢呼声在斯台普斯球馆响起。

    欢呼声响了足足两分钟的时间方才停止。

    作为这座城市绝对的宠儿，这是应该有的排面。

    很快科比他们也到了现场看球，孙大圣过去打了招呼，回来后便跟泰勒一起安静地当起了观众。

    名人赛之后很快开始。

    由于是在洛杉矶举行的全明星周末，这次的名人赛参加的名人知名度明显要高很多，比如贾斯丁比伯就参加了这届名人赛。

    最终这场名人赛的MVP也被这家伙收入囊中。

    紧接着开始的是新秀挑战赛，因为一年级队伍里有格里芬存在的原因，所以今晚成了一年级队的主场。

    肯达尔詹娜今天也出现在了现场。

    当然一直到格里芬在场上完成了暴扣，而后跟她互动的时候，她方才引起了场边摄像师的注意，在此之前几乎没有多少的摄像机在她的身上停留。

    没办法，今晚的斯台普斯球馆能拍的人实在太多了！

    摄像师根本忙不过来。

    也不用说别人，就说孙大圣跟泰勒吧！这恋情曝光出来都已经几个月的时间了，这才好不容易出现了一次同时坐在场边的情况，这真的太不容易了！

    他们怎么能错过呢？

    孙大圣跟泰勒的流量可不是一个卡戴珊家族能比的！

    新秀挑战赛很快就结束了，因为是一年级生的主场，他们最终也获得了胜利，不过风头不是格里芬的，而是约翰沃尔的，这家伙今晚拿到了24个助攻，凭借着这个数字，他拿到了当晚的新秀挑战赛MVP。

    当然了，可以看出来格里芬并没有认真打，他只是上演了几个暴扣，看样子应该是在为明天的扣篮大赛预热。

    