    咸阳东驰道，五万中卫兵持戟浩浩荡荡驶向塞国栎阳，落叶堆积，马蹄踩在上面沙沙作响。

    一路上虽有守卫阻拦，见到被司马欣纷纷让路。

    子婴左侧，瘦小的司马欣骑马低头面如土色，要去蓝田关本需走东南驰道，再加上着子婴带了五万人马，司马欣就知道他丢的不只是蓝田关。

    卖国求荣，挑衅君上，哪一条都是子婴杀他的理由。

    “王上，饶了臣吧。”司马欣带着哭腔道。

    子婴调侃道，“什么饶不饶的，爱卿答应寡人割蓝田关，现在反悔了可不成。”

    “这根本就不是去蓝田关的路啊。”司马欣一脸愁苦。

    “割地这种事要签订合约的，自然要去栎阳。”子婴笑道。

    “王上带这么多人又是做什么？”司马欣心头一急，“王上放了臣，臣把塞国都给王上！”

    司马欣左侧，身披盔甲的吕马童挺直身体，“这可是你说的，王上，臣现在把他的手指割破让他签约。”

    “乱说什么？”子婴假意责备道，“寡人带兵前去，是听说有人对塞国不利，塞王新封兵力不足，寡人自当帮忙。”

    “这还是王上的御驾亲征，司马长史真是荣幸。”子婴右侧的李信捋着胡子笑道。

    司马欣生无可恋，呆呆的跟着子婴大军行至栎阳城下。

    “王上，臣现在开城投降，能活命吗？”

    “爱卿可以试试，寡人也许会同意。”子婴说道。

    司马欣驱马上前，李信缓缓将手伸向背后的箭支，司马欣若想逃跑必死无疑。

    “杨武！快开城门迎秦王入栎阳！”司马欣朝着城头喊道。

    城头守卫见子婴来势汹汹一时间没了主意，“王上，杨武统领派兵北上未归，在城外等等吧。”

    司马欣气的脑袋都大了，一个小小的栎阳守卫都敢违逆他的命令。

    “杨武呢？他北上能有何事？！”司马欣怒道。

    “回王上，是西魏军犯边，杨武统领率军抵抗。”守卫大声回道。

    子婴扭头和李信对视，看到了对方眼中的惊讶。

    二人都以为西魏只是想收回魏地，如今看来西魏这次直接来个大的。

    司马欣叫嚣无果，灰溜溜回到子婴身旁，“王上，臣的下属不听命令，实在是无法了。”

    子婴冷笑，“他们都是秦人，爱卿坏事做多了，他们宁可听郎中骑将的，也不听塞王的。”

    “王上责备的是。”司马欣低头道。

    司马欣突然一愣，“王上如何知道杨武是臣的郎中骑将？”

    子婴暗笑，杨武可是之后和吕马童等五人一起分尸项羽的，这个名字当然记得。

    司马欣当年叛秦投楚，被刘邦打败叛楚归汉，项羽大破刘邦，司马欣再叛汉归楚，最终被刘邦于泗水击破自刎而死。如此反复无常，气的刘邦把他从坟里挖出来砍头。

    司马欣手下的杨武则是一直跟了刘邦，分尸项羽有功还被封了吴防侯。

    “司马长史不需要清楚。”李信冷声道。

    “是是是...”司马欣点头如捣蒜，“可是如今入不了城该当如何？杨武不知何时能归来。”

    子婴问道，“刚刚守卫有说西魏国的统领是谁吗？”

    “是西魏国的相国亲自带兵。”司马欣回道。

    “西魏相国？彭越？！”子婴笑道，“不用等了，杨武不可能活着回来。”

    杨武只是跟随统领东征西讨的将领，没什么太大的本事。

    彭越却是和韩信，英布并称楚汉三杰，在巨野泽只有几百人彭越的时候，迟到的旧相识都要被砍头。两军相遇，彭越必势如破竹。

    “李统领派兵四万守住驰道要处，给寡人留下一万兵足矣。”子婴吩咐道。

    “王上是要攻栎阳？”李信问道。

    “不需要攻打，这一万是用来守的。”子婴笑道，“李统领速速前去吧，彭越不是好对付的。”

    “王上保重！”

    李信也听过彭越的名号，大敌当年不敢延误，率军返西而去。

    “王上果然是想让司马欣签合约。”吕马童认真道。

    “不需要签合约，这里也是秦地，守卫大多都不满司马欣，寡人亲临，他们主动迎接还来不及呢。”子婴分析道。

    吕马童一脸的不信，“刚刚的守卫都没放行。”

    “刚刚可以，稍后他敢不放会被城内的人杀死。”子婴笃定道。

    当年刘邦入关是用钱财收买，这次用秦人的怀秦之心。对秦代的人而言，情谊往往是更重的。

    “看好了。”

    子婴驱马上前到栎阳城下，“秦王子婴在此，速速开城门！”

    “没有杨武统领的命令，谁都不能进来！”

    “你们杨武统领回不来了，不想让栎阳失守速速开门！”子婴叫道。

    吕马童紧跟上前，“再不开就把你们塞王杀了！”

    “杀了塞王也不开！”

    “王上，臣看还是直接打算了。”吕马童说道。

    “这个守卫脑子有问题。”子婴暗骂道，眼下只有靠气势压倒他们。

    子婴策马返回军中叮嘱，一万大军齐齐上前，异口同声：

    “王上在此，速速开城！”

    “王上在此，速速开城！”

    声音震天捍地，栎阳城内所有守卫纷纷看向城下。

    “快开城门！”其他守卫逼迫道。

    “好，我开。”守卫也慌了，伸手扭动城门开关。

    嗖——

    栎阳东侧尘土飞扬，一支箭从中飞来，正中守卫头颅。

    “西魏大军至此！不想死的开城投降！”

