    第1033章爱意深沉，永久分别

    霍爸爸和霍妈妈跟霍凛谈了许久，似乎是想要将这些年对儿子关爱的空缺都给补回来。

    空荡的教室里弥漫着温馨，在森冷的冬日里让人分外眷念。

    时间点点滴滴的流逝，霍妈妈忍着心中的难受和不舍。

    “凛儿，妈妈以后不能陪着你了，你要注意身体，好好吃饭努力训练报效祖国。”

    霍爸爸眼中带着鼓励，“儿子，爸爸会一直以你为荣的。”

    儿子会继承自己的意志，当一名优秀出色的飞行员，驾驶战机巡航，守卫祖国的空域。

    霍凛颔首，声音铿锵有力，“我会的！”

    他伸出手轻轻地环抱住他们，眼底闪烁着贪恋和不舍，拥抱许久后才慢慢松开。

    颜知许见他们告别完，“我送二位去投胎吧。”

    霍爸爸和霍妈妈礼貌道谢，“麻烦你了。”

    争得他们的同意，她脚尖轻点身体凌空而立，双手交叠于胸前，手里施展术法，轻启殷红的嘴唇念咒。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生……

    敕就等众，急急超生，敕就等众，急急超生。”

    随着咒语响起，这方空间的温度极速下降，阴冷的煞气自脚底下蹿上来。

    气氛低沉诡异又莫名的令人心中充满敬畏之心。

    空间微微扭曲，地府大门的轮廓出现在人的视线里，门上雕刻着磅礴大气的凶兽。

    白使者问好，“颜小姐。”

    黑使者的目光落在霍爸爸和霍妈妈的身上，看到他们魂体上散发着功德金光。

    这是有重大贡献的英雄啊。

    拿出手机扫描两人的身份，“二位逗留人世数十年，若不是通身的功德金光维持恐怕早已沦为失去理智的孤魂野鬼或者魂飞魄散。”

    听到这番话，霍凛心底涌起感激，如果不是颜教员发现的话，爸爸妈妈是不是有可能会消亡世间？

    “麻烦二位了。”

    白使者摆手，“颜小姐不用客气，回头有机会我来人间逛一逛，你带我吃火锅就行。”

    地府的公职人员是能凝为实体在人间行走的，只不过一个月才有一次休假的机会。

    颜知许爽快答应，“行。”

    黑使者扭开头：“……”

    这厮吃过一次火锅后就开始念念不忘了，每每休假都要去吃一顿。

    “走吧。”

    黑使者调整表情，带领着霍爸爸和霍妈妈率先走向大门，白使者反应过来迅速跟上。

    “爸妈，你们是我的骄傲，也是祖国人民的英雄！”

    霍凛看着他们离开的背影，双手握成拳头大声的嘶喊。

    “……”

    霍爸爸和霍妈妈的脚步微微停顿了两秒。

    回头看了他一眼，心情复杂沉重，叹息一声继续跟着黑白使者离开。

    哪怕没有父母在身边陪伴，他们的儿子也长得极为出色。

    他会是蓝天最尖锐的钢刀之一，锋刃对准一切不利于祖国的人或事。

    “……”

    地府大门消失无踪。

    教室里阴冷的气息消散，温度恢复正常，霍凛站着，久久才回过神。

    颜知许轻声道，“他们来世会生在幸福之家的。”

    霍爸爸和霍妈妈功德加身，投胎转世也会投在幸福美满的家庭。

    霍凛捏着手中的佛像玉佩，低垂下头低低呢喃，“这样真好。”

    他心脏酸涩，声音很细很细，轻飘飘的几不可闻。

    (本章完)

