
　　银城师范，三号宿舍楼。

　　窗户边，桌前。

　　贺云看着外面的倾盆大雨，立马推开了宿舍内的木窗。

　　立刻间，一股夹杂着泥土气息的热浪迎面扑来，不一会，这股热浪便很快消散了，转而吹进来的是一股凉风，这不禁让他感到一阵舒爽。

　　“终于又下雨了！”贺云感叹了一句，随之在桌旁坐了下来，他整理了一下桌上的东西，又抽开了抽屉，将《后羿奔月》的书稿拿了出来，继续写着书稿。

　　“今日，是风暴的第三日，我终于修好了制氧装置，基地内的氧气含量快速上升，很快，就恢复到了正常水平，我赶紧脱下身上的便携式氧气呼吸机，深呼吸了一口气，立马又去看了看制水装置，让人欣喜的是，我发现制水装置也已经开始制造饮用水了，我再也不用担心仅有的一桶饮用水被喝尽了。接下来，我将继续尝试着联系地星........”

　　说实话，虽然《后羿奔月》的大纲早已定下了，可是对于这篇科幻小说，贺云写起来，仍旧感到有些吃力。

　　究其原因，主要还是在剧情上，准确的说是在各种专业名词上。

　　毕竟他不是学天文、航天这类专业的，许多东西只能靠前世有限的记忆，然后再加上他的想象，尽可能的将各种剧情合理化。

　　而且为了避免出现大面积的剧情硬伤，他将许多设定，都提高了数个“科技等级”。

　　比如说各种设备，就完全设定成了全智能化，而对于各种超炫酷的科幻投影屏幕，也设定成由一台名为“银河级”超级计算机控制。天籁小说网

　　这一台“银河级”超级计算机，不仅体积很小，而且计算能力远远超出了当下世人的认知，达到了恐怖的每秒五十亿次的计算速度。

　　除了超级计算机外，电子脉冲武器、超磁悬浮加速器、小型可控核反应堆，几乎他能想到的后世一些科技名词或者科幻产品，他都以类似的名词作为了替代，然后适当夸张修改写入了小说之中。

　　这样一来，真真假假，假假真真，便可达到“以假乱真”的目的了。

　　当然，更为重要的是，这样的科幻小说将更加吸引人，也让整部小说一下子少了许多“bug”。

　　..........

　　下午三点左右，外面的暴雨停了，太阳又出来了。

　　贺云揉了揉疲惫的双眼，不由放下了手中的钢笔，看向了窗外。

　　而就在这时，门口突然传来了一阵脚步声，他转过头一看，发现是邓成军二人回来了。

　　“邓老师，陈老师，你们考完考试了？”

　　“嗯咯，考完了，终于考完了，接下来就只等放假了。”邓成军笑了笑，冲着贺云回道。

　　而一旁的陈老师却是对着邓成军说道：“其实咱们完全不用等放假，便可回去，你们看，咱们现在都考完考试了，再待在学校也没什么意思，最重要的是，学校应该不会管这些的，我们就算现在回去也不会……”

　　“还是算了吧，万一被发现了就麻烦了，反正离放假时间也没几天了，就当在学校休息两天，顺便去街上逛一逛，买点东西带回去，贺老师，你觉得呢？”邓成军说完，不由把目光投向了贺云。

　　贺云听了，随之一笑，回道：“我无所谓呀！邓老师，陈老师，你们决定好了。”

　　“陈老师，那你呢？”邓成军得到贺云这般回答，又看向了一旁的陈老师。

　　“你和贺老师都这么说了，那我也放假之后再回去吧！”陈老师尴尬的笑了笑，说道。

　　其实贺云本不想这么早就回去的，他想等今年高考完了之后再回去，可现在，他算了算时间，发现现在离高考还有十多天，而两天后，学校可就放假了。

　　若是没其他事，或许还好，他完全可以继续在宿舍内等下去，可关键是，他现在等不了这么多天了。

　　原来就在今天，他在回宿舍时，又收到了一封信，信是自己六妹贺小莲寄来的，这妮子在信中说家里的新房已经开始封顶了，所以在斟酌再三之后，他还是决定放假后便立刻回乡下去。

　　............

　　时间一点点过去，一晃两天过去了，学校终于放暑假了。

　　放假后的第二天，早上，六点半。

　　贺云三人的行李早已经收拾好了，此刻，贺云提着自己的行李包，最后一个出了宿舍，他锁上门后，便和邓成军二人往校门口走去。

　　路过门卫室时，他又与门卫张大爷聊了一会，随即将十块钱塞给了张大爷，说道：“张大爷，拜托您的事就麻烦您了，这十块钱您拿着，如果有我的信，您在收到信后，就用这些钱买个信封转寄给我，要是钱少了，回校后，我再补给您，要是钱多了，您就拿着剩下的钱买烟抽，您看行吗？”

　　“行，小贺，你就放心吧，我会帮你办的妥妥的！”张大爷并未拒绝，他冲着贺云笑了笑，满口答应道。

　　贺云见此，也点了点头，转身便出了门卫室，追上了邓成军二人，三人就这样一起坐上公交车来到了码头上。

　　顺利买好船票后，三人就登上了开往镇上码头的船。

　　...........

　　下午四点十五分，镇上码头。

　　贺云婉拒了邓成军二人的邀请，提着行李包朝着三水乡走去。

　　一个多小时后，他就回到了村里。

　　“贺云，你回来了？”

　　“嗯，回来了，李叔，你这是去田里？”

　　“嗯咯，这不是田里稻谷就要收割了吗，我得盯着点放水口，别让田里成烂泥了。”

　　“哦……那您忙吧，我先回去了。”贺云对着眼前扛着锄头的人点了点头，说了一句后，就径直往家走去。

　　此时已经是七月了，湘省属于南方，早稻一般是在七月中旬就开始收割，而在收割之前，需要保证田里的水分适中，所以，在临近收割前，村里人一般都会在每天早中晚各去一次田里，查看沟渠灌溉之水，以免因为水灌入田中过多，影响收割。

　　对于这些，贺云因为亲身经历过，所以对此一清二楚。

　　再说此刻，当贺云回到家门口时，已经是下午五点半了。

　　他远远看着自家宅基地上建起的二层小楼，刚准备走过去，却在这时，一道熟悉的哭泣声传入他耳内。

　　“呜呜呜……妈！妈！我我再也不敢了……再也不敢了……！”

　　“咦？这不是六妹那妮子的声音吗？她这是闹哪样呀？难道……又有什么事惹妈生气呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十三章：家是港湾，我是一叶扁舟！免费阅读。https://xs.23sk.com 