    甚至于，还有收受贿赂的嫌疑。

    天宫官员，为何要对青帝城的遭遇视而不见，是不是收了小苍山脉里的妖族的好处？

    这些，都需好好查查。

    此刻，姜尘面上虽然一脸的愤愤之色，但心中别提有多兴奋了。

    意外之喜啊！

    没想到冥灵就说了几句话，便让姜尘抓住了勾陈天宫里那些妖尊的痛脚。

    这件事，现在看没什么用，可等姜尘积累到足够的实力，前往勾陈天宫之时，就可凭此发难，一举夺了那些妖尊的权。

    如此，也好让勾陈天宫拨乱反正。

    听姜尘这么一说，冥灵有些激动的说道：“还要谢过道友了，若此地妖魔被除，我这一脉，也能得几分清静。”

    冥灵对小苍山脉的妖魔，可谓是恨到骨子里了，自他诞生以来，就一直在提防着此地妖族，生怕他们无视青帝威严，破城而入。

    事实上，也就青帝城无事，若是草木精灵出了城，周围一直窥视这里的妖魔，立即就会一拥而上，将其吃干抹净。

    什么青帝威严，若无青帝华盖，谁会将其放在心上？圣人的名头都有不管用的时候，何况青帝。

    似是想起了那被害的同族，冥灵颇为无奈的说道：“哎，我已经被逼得没办法了。

    “此地妖魔不尊帝命，天宫也不管，若道友再晚来一段时间，老朽怕不是要冒险一闯天外天，去火云洞请陛下主持公道了。”

    听到这里，姜尘的眉头不禁跳了跳，这冥灵要是真的去闯天外的话，怕就是回不来了。

    一来，此地妖魔，断然是不会让冥灵活着离开小苍山脉的。二来，天宫里的那些妖尊得到风声后，定然会半道劫杀于他。

    三来，自二代魔祖创造天魔一族之后，天外就成了天魔的栖息地，等闲大罗金仙去了天外，就是去送死。

    从这句话里，也能体会到冥灵的无奈，若非被逼得没办法，他岂会兵行险招？

    末了，姜尘安慰道：“道友放心，代贫道返回天界，势必会让那群尸位素餐之辈，付出代价。”

    说到这里，姜尘抱拳道：“道友，眼下还是讨伐此地妖魔要紧，贫道就不打扰了，先告辞离开，待贫道平了此地妖魔，再来与道友详谈。”

    说完，姜尘一拱手，就欲离开。可就在这时，冥灵上前，拉住他道：“道友，且慢离开，稍等片刻，老朽去去就来。”

    拉住姜尘后，冥灵让他在此等候一会儿，自己则是化成一道青光，返回了青帝城。

    大约过了盏茶的功夫，冥灵自青帝城回转，手里也多了两样东西。一块状若树桩，周身满是花纹的黑色神铁，以及一个青色的宝瓶。

    将那宝瓶递给姜尘，冥灵道：“这是老朽采集的乙木精华，对恢复伤势有奇效。”

    “讨伐妖魔，难免有所损伤，青帝城生灵战力底下，却是帮不了道友什么忙，唯有以此物奉上，以聊表心意，还望道友收下。”

    姜尘也没客气，直接收下了：“道友客气。”

    之后，冥灵先是恋恋不舍的看了一眼那形似木桩的神铁，接着，将其递给了姜尘，道：“此物乃是上品先天灵根先天铁树的根须。”

    “远古末期，先天铁树遭逢巨变，被人整个的伐倒，炼成了先天灵宝，仅剩一截根须残存。”

    “这截铁树根须，辗转多年，最后落入了青帝城中。青帝城内，有一处青帝留下的玉台，老朽便将此物放于其上，日夜受青帝元气洗礼，以期此物重新焕发生机。”

    “可奈何，千年、万年过去了，铁树根须依旧没有任何反应。直到今日道友赶来，铁树莫名颤动。想来，是此物与道友有缘，这才生变。”

    “既如此，老朽便将这铁树根须送予道友。”

    从冥灵的手中接过铁树根须，姜尘显得很激动。先天铁树，上品先天灵根，还是金行的，正是太阳神杖所需的宝物。

    一颗菩提子，如何能让太阳神杖金行圆满？还需要更多金行之物，先天铁树，倒是满足太阳神杖所需。

    就是太小了。

    一截根须，根本不够。

    不过，也无所谓，姜尘可以先将其养活，等其成长起来，在慢慢供养太阳神杖。

    没错，青帝城养不活先天铁树，姜尘却可以。为何姜尘来了之后，铁树根须莫名颤动？是因为姜尘的身上有着九品青莲这一造化重宝。

    先天铁树感应到了九品青莲，知晓造化之气能让自己重新焕发生机，这才莫名颤动起来。

    收下先天铁树，姜尘将其扔进九品青莲体内，就不再管了。有九品青莲在，自会让先天铁树重新焕发生机，姜尘只需等候结果就行。

    向冥灵道了声谢，姜尘道：“道友，我去也！”

    说罢，姜尘便化成一道虹光，回到了伏魔天兵所在。之后，就是大军开拔，全速赶往下一座妖魔之城。

    收了冥灵的好处，怎么也得好好的表现一二，也好让人家安心。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    三十三天造化宝塔掠过，塔里一千六百万妖魔齐齐诵经，宏大无比，伴着璀璨的普渡神光落下，将下方城池内的一众妖魔，悉数度化。

    宝塔的威力更强了，在一千六百万妖魔的加持之下，就是大罗金仙，也能轻易的镇压。

    也是仰仗此宝之威，姜尘在短短的三个月内，便将小苍山脉之中，余下的妖魔之城，全都一扫而空。

    没错，距离姜尘从青帝城归来，已经过去三个月了。

    也就是在这短短的三个月里，姜尘把小苍山脉整个的犁了一遍，所有的妖魔之城都被他攻破，里面的妖魔都被渡化，大罗金仙也被镇压。

    现在的小苍山脉，除了零散的一些妖魔外，已经很难再看到成规模的妖魔势力了。都被姜尘灭了。

    整个小苍山脉，出了些许首尾没有处理干净外，可以说，已经完全落入姜尘的掌控之中。

    ……

    毕方城中，云霆神将朝姜尘禀告道：“启禀真君，眼下小苍山脉的妖魔已去九成，除了那几个未建立的大妖之外，小苍山脉已经可以说是，完全落入我们的掌控之中了。”

    放下手中的地图，姜尘道：“妖魔未尽，如何能说完全掌握了小苍山脉？传令下去，大军休整完毕之后，全部散出去，一个山头一个山头的查，誓要杀尽所有的妖魔。”

    “至于那些成名的大妖，你们便不用管了，自有本君前去对付。”

    那几个成名的大妖，就是小苍山脉仅有的几个上古大罗了，只有将他们全部拿下，这小苍山脉，才算彻底的落入姜尘手中。

    云霆神将躬身一拜，领命道：“末将遵旨。”

    礼毕，云霆神将就退下了，可过了片刻，他又快步跑了回来，来到姜尘身边小声道：“真君，天庭的使者又来了。”

    闻言，姜尘眉头一皱，呵道：“让他滚！”

    云霆神将有些无言，但还是说道：“真君，毕竟是天庭使者，您看……”

    姜尘有些不耐烦的回道：“就说本君在闭关，让他改日再来。”

    一听姜尘这语气，云霆神将就知道该怎么处理了，回了一声是，就退了下去。

    等云霆神将一走，姜尘方才有些无奈的叹了口气：“哎，倒是我小看此地妖魔了，竟然能和天庭扯上关系，难怪霸占小苍山脉这么久，也没见有谁来寻他们的麻烦。”

    那天庭使者，也不是第一次来了，算上这一次，已经是第五次了。

    至于天庭为何要派使者过来，还不是有人在凌霄宝殿告了姜尘一状，言他手段残忍，连魔道都不如，需尽早将其镇压，以免他日后祸乱三界。

    对此，姜尘自然是嗤之以鼻，但因此事产生的影响，却是天庭派人让他回去述职，暂停攻打小苍山脉的计划。

    开什么玩笑，眼瞅着小苍山脉就要被他打下来了，姜尘怎么可能在此时返回天庭。

    是故，他随便找了几个借口，就将天庭来的天官糊弄了过去。可没曾想，天庭方面见没召回姜尘，竟是不依不饶起来，几次三番的，派人督促他返回天庭。

    这时，姜尘察觉到不对，暗中调察一番才发现。却是此地的大妖见姜尘难以力敌，便发动自己的人脉，从天庭方面着手，想要将他调回天庭。

    而姜家在天界的对手，也不想看到姜尘立功，便暗中发力，于是就有了天庭使者到来的一幕。

    过了片刻，云霆神将又回来了，有些担心的朝姜尘说道：“真君，天使已经回去了，只是，你三番五次的拒绝返回天庭，怕是下一次，来的就不是普通的仙人了。”

    对此，姜尘倒是表现的无所谓：“怕什么，等下一个天官赶到，说不定我已经彻底拿下小苍山脉了。”

    说完，姜尘一挥手，叫云霆神将跟上，带着几千天兵就出了毕方城。

    这是要对那几个大妖出手了，只要解决了这些大妖，就算立即返回天庭，对姜尘来说也没什么影响。

