    它那一头乱糟糟的头发已经变成暗红色，浑浊的瞳孔中散发着淡蓝色的光芒，那张脸上全是腐烂和恶心的脓水，它的双腿已经腐烂的差不多了，下半身只剩下一堆白森森的骨头架子，但就算是如此，它依旧站得笔直。虽然还未靠近，但一股腐朽的味道已经是扑面而来，这让潘恩感觉自己的胃在剧烈地抽搐。

    他现在只感觉自己的喉咙好似有什么东西在堵住了，让他说不出话来。而就在这时，那东西又突然动了一下，碎肉和皮屑从它干枯的身体上掉落了下来，一种让人毛骨悚然的声音响了起来：

    “学长，学姐，你们不在天台么？我一直在找你们呃。。。”

    听到这个声音的瞬间，潘恩只感觉到自己的脑袋“嗡“的一下炸开了，那种难以忍受的疼痛和恶心让他差点晕死过去，他连忙闭上眼睛，努力地平复着自己的情绪，但是这种疼痛却是越来越厉害了。

    “这是精神污染？”

    潘恩的脑海中闪过一个念头，他强忍着那种恶心的感觉睁开了眼睛，他看到一只干瘪的手正放在自己的面前，而那手的主人正用贪婪的目光盯着潘恩。

    潘恩连忙向后退了几步，他这才发现自己的队友筱冢熏已是昏倒在地上了。

    那怪物见潘恩后退，腐烂的脸上露出奇怪的笑意，然后伸出那只干瘪的手抓向地上的筱冢熏，只是它的手刚触碰到那件巫女服就发出一声沉闷的炸响，那只干枯的手臂竟是直接化成了飞灰！

    那件绣着妖艳红梅的巫女服果然不简单！

    那怪物吃痛着往后踉跄退了几步，但紧接着他那浑浊的瞳孔中射出两束蓝色的光芒，那只消失的干枯手臂竟再次长了出来。

    还没等那怪物再伸手抓向筱冢熏，潘恩连忙冲上去将筱冢熏抱进怀里，并迅速地向后退了几步，怪物的手再次落空，它愤怒地朝着潘恩吼叫了起来。

    潘恩本来想用“神而明之”的能力瞅瞅这怪物虚实准备正面硬刚，但楼下可还有一位更凶的主呢！此时楼下那哭声已经变得若有若无，楼梯上响起了沉重的脚步声。

    潘恩知道图书馆里的“啃鬼”就要追出来，哪里还有心思跟眼前的怪物纠缠！

    看那怪物让出了通往天台楼梯的身位，潘恩把心一横把抱着筱冢熏的姿势改为背着，然后就冲了过去。

    那怪物显然也是没想到潘恩这么勇，一愣神的功夫竟真让潘恩给窜了过去，它愤怒地吼叫起来。

    “又是这样！又是这样偷跑！”

    潘恩可没工夫关注身后的动静了，敢把背后让给敌人他自然也是有底气的——他背着的筱冢熏就是他的肉垫，那件巫女服既然能扛一次就能扛第二次。

    就在潘恩的脚踏上最后一块阶梯的时候，潘恩发现那怪物并没有继续跟上来，后面的动静更大了，他能听到那怪物在低泣。

    “又是你！又是你！”

    潘恩一脚踹开通往天台的门，然后冲了出去。

    说来奇怪，他一踏上天台，就再也听不到后面门中传来的声音，整栋建筑仿佛安静地像坟墓一样。

