    “是啊，这不懂得都懂了吗？TES现在战绩差的要死，输DMO是他们绝对不能接受的。提这个辅助上来，一看就是为了背锅的吧。”

    “别那么消极啊，说不定这个人真有点东西的，是TES藏的秘密武器也说不定。”

    “别搞笑了，他要真是秘密武器，TES能藏着这么久不用？”

    “输啦输啦，TES直接开摆就完事，这明摆着已经赢不了了。”

    “这辅助我知道，去年看过两场TES二队的比赛。说实话……水平真的一般，打打LDL还可以，但打LPL就完全不够看。”

    “那TES的意思不就已经很清楚了吗？直接不想玩了呗。”

    “唉，确实情况不容乐观，死马当活马医了呗。”

    场上的双方选手，对于场外的讨论自然毫不知情，他们也正在做着上场前的最后准备。

    DMO这边，在收到TES辅助的变阵消息之后，一开始还有些担忧和不安。

    但在知道，这个被换上来的辅助，只是一个从二队被提上来的小辅助之后。

    DMO众人的担忧，顿时烟消云散。

    DMO休息室的一角，辅助mark轻笑一声，伸手扶着自己的后脑勺，微微偏头开口道。

    “嘿嘿，是个小新人啊，这把给他上一下强度，让他了解一下LPL？”

    他这句话，是对着自己身边的ADC搭档gala说的。

    其实他这句话并没有什么恶意，只是带着些调侃。

    目的，也是为了调节一下比赛开始前的队伍氛围。

    DMO连败这么多次，好不容易看到了获胜的希望，他自然也想从各个层面去增加队伍的胜率。

    gala闻言，却只是稍显腼腆地笑了笑，没有接话。

    mark知道自家搭档不善言辞的性格，耸了耸肩，倒也没再说什么。

    ……

    “好的，现在比赛对阵的双方，已经坐到了各自的位置上。”

    “那么这场比赛，也就要正式进入到BP的阶段之中了。”

    解说席，王多多的声音不断响起。

    而比赛的画面里，BP的过程也在随之不断进行。

    双方的ban人，都没有太大的针对性，只是去限制掉了一些版本强势的英雄。

    而在选人阶段，双方的前三手选人，也都没有对下路有太多的权重。

    前六手的选人，只有TES这边选出了一个维鲁斯，将自己的ADC确定了下来。

    而随后，DMO的最后两手选人，则是直接锁定了卢锡安加机器人的组合。

    在看到这一幕之后，场内外的很多观众。

    都下意识将自己的目光，对准了场内唯一还没有确定英雄的位置。

    TES的五楼。

    看目前场上TES选出的英雄来看，这个五楼，毫无疑问是TES留给自家辅助的counter位。

    “哎？那TES这边是把counter位，留给了自家的辅助。”

    “而目前DMO选出的下路组合，也是非常强势的。这么一来，他TES辅助位的选择就显得尤为重要了。”

    王多多的声音中，带着几分期待。

    原本他以为，这个辅助是上来背锅的。

    但是，现在按这个留出counter位的架势来看。

    事情……似乎并没有那么简单。

    “你想玩什么？”

    白色月牙的声音，在TES的队麦里响起。

    白启闻言，稍稍有些意外。

    他还以为白色月牙会在这个时候，直接说两个最适合阵容的英雄出来，让他去进行挑选。

    或者干脆就指定一个英雄，让白启去玩。

    但没想到，白色月牙开口的第一句话，居然是征询他的意见。

    看着自家的阵容，白启稍稍思考了一下，回答道：“可以泰坦吗？”

    白色月牙闻言，扫了一眼自家的阵容。

    嗯……泰坦虽然不是最理想的，但也确实是个不错的选择。

    看了一眼白启后，白色月牙点了点头。

    “可以，那就选泰坦吧。”

    在泰坦被锁定下来之后，双方的阵容也就此确定了下来。

    蓝色方DMO阵容：上单刀妹、打野猪妹、中单妖姬、ADC卢锡安、辅助机器人。

    红色方TES阵容：上单剑魔、打野皇子、中单辛德拉、ADC维鲁斯、辅助泰坦。

    双方在常规开野之后，比赛也正式进入到了对线期之中。

    白启在操纵着泰坦上线之后，思路也很是清晰。

    这把的前期，他肯定是没办法从一开始就去游走的。

    对方的下路组合太强势了，他如果直接放养下路，那他们这把的下路也就跟废掉了没什么区别。

    双方的兵线交汇，DMO的下路双人组也开始尝试消耗和换血。

    但陈夜和Photic打的比较谨慎，没有给到他们太多的机会。

    双方的前期，都显得有些波澜不惊。

    直到比赛时间5分钟，DMO打野bless的一个举动，才让颇感无聊的观众们，一下子精神了起来。

    比赛时间5分15秒，bless在刷完又一组的野怪之后，直接就朝着下路的方向靠了过去。

    然后，也不知道是运气好，还是bless从一开始就算好了时间。

    总之，在他还没有到达下路三角草的时候，TES下路原本插在这里的眼位，持续时间就已经结束了。

    等到他走进草丛里的时候，TES早已经没有了草丛里的视野。

    看到这一幕，演播厅里的王多多顿时挺直了腰板，目光炯炯看着比赛画面，声音也不自觉地带上了几分紧张与期待。

    “这波bless的时间卡的很好，刚好卡住了TES草丛里视野消失的时间。”

    “可以看到，TES双人组因为眼位才刚刚消失，所以对三角草没有太多的防备。”

    “那么这么一来……TES下路双人组就有点危险了啊！”

    画面中，在王多多这句话音刚刚落下的瞬间，DMO众人就已经动了。

    猪妹直接从草丛里钻出，挥舞着凛鞭走向了TES双人组的方向。

    mark的机器人，更是直接开启了W，加速冲向了TES双人组。

    他没有打算给TES双人组任何的操作机会，直接果断交闪拉进距离，Q技能机械飞爪直接出手。

    mark的机会抓的很好，此时的泰坦刚好和维鲁斯的身位差不多重合。

    那这么一来，他这发果断的闪现Q，就只有两个结果。

    要么，Q中TES双人组的任意一人，集火将其击杀。

    要么，打出两个闪现。

    无论哪种结果，都足以让TES的下路崩盘！

    

