    黑暗中传来的怪声如此突兀，明明背后是如同雷鸣般的瀑布水声，可我们三个却都能清清楚楚地听见这一声奇怪的响声。

    那个声音听上去就像是尘封已久的古老宅院大门打开时候的响动，我朝声音传来的方向看去，然后看见了不可思议的一幕。

    一座笼罩在绿芒之下古老的宅院就这么出现在了我的眼前，一分钟前还没有，甚至三十秒前也没有，就在我和厉钢检查地上两块类似匾额的牌子时，这座古老的宅院才凭空出现。

    如此梦幻，仿佛做梦一般。

    我们刚刚听见的声音其实就是大门开启的声音，可当我仔仔细细查看整个宅院外貌的时候，发现了更加不可思议的事情，这座宅院居然和地面上赵家村的老宅一模一样。

    “这不就是赵家村的老宅吗？”厉钢也发现了这一点并且惊讶地说出了口。

    我点点头说：“不知道是怎么回事，咱们小心些，先别着急进去……”

    说话间我拿出了两张纸人，这两张纸人是我从张桓那里弄来的，还顺便学了一些基础控制纸人的手段，将纸人放在地上，指尖涂抹红色朱砂，然后将手指按在了纸人上，口中念咒，手指向上一抬，纸人立刻立了起来，我张口吹出一口气，纸人借着这一口气摇摇晃晃地朝大门走了过去。

    “咱们先看看这两张纸人会遭遇什么，如果门里不安全的话，那这两张纸人只怕越过门槛的时候就会被切成两半。”

    说话的功夫，纸人已经走到了门槛前，古宅的门槛甚至比两张纸人还要高，我再次吹出一口气，这一口气带去的微风助力更强，卷起两张纸人飘到空中，并且徐徐越过了门槛落在了门后的地面上。

    这一刻我和厉钢同时看了过去，就在纸人落地的瞬间忽然燃烧起来，而且是被两团绿色诡异的火焰点燃，纸人烧的很快，也就几秒钟的时间便化作灰烬。

    我和厉钢都没说话，很显然眼前这座古宅不简单，之前我念的咒不仅有控制纸人的秘咒，还报上了我和厉钢的名字，也就是说这两张纸人其实就代表了我和厉钢，但纸人越过门槛后却燃烧了起来，说明古宅里面有东西不欢迎我们，甚至想弄死我俩。

    “老板，刚刚你看见了吗？”厉钢开口问我。

    “你是指绿色的火焰吗，看见了。”

    “不是绿色的火焰，而是刚刚释放绿色火焰的东西，你看见了吗？”

    听他这么一说我低头仔细回忆了一下，果然在记忆中有所发现，就在刚刚绿色火焰冒出来的时候，我隐约看见似乎有一只手抓住了两张纸人，而绿色的火焰其实是从那两只手里冒出来的。

    “好像有一只手，而且那只手很细，指甲很长，看上去可不是短视频里小哥哥和小姐姐那种好看的手，更像是蜘蛛腿的样子。”我把自己的记忆说了出来。

    厉钢冲我点点头说道：“对，我也看到了，不过我刚刚不能确定是不是自己出现了幻觉，既然你也看见的话，那至少证明这个幻觉不是作用在我一个人身上的。”

    “咱们先别进去，分头行头绕着这座古宅转一圈看看情况再说。”

    商量好了之后，我俩立刻分头行动，从外观上看古宅和赵家村那座老宅一模一样，甚至连屋檐上刻着的雕花都一模一样，如果说唯一不同的就是眼前这座古宅更“新”。

    所谓的更新当然不是说它是新房子的意思，而是眼前这座凭空出现的古宅几乎没有任何破损的地方，墙壁虽然老旧但很完整而且坚固，窗框木栏，雕刻布置，从外观上看这座古宅就像是还在使用之中，而且住在古宅里的主人非常爱护整个宅子。

    相比之下，地面上赵家村的那座老宅就破旧了许多，原主人继承下来之后根本就没想过要好好整修更舍不得花那个钱，成了网红打卡地之后，赵家村虽然出钱修了一下，可来的游客太多，还是会有所损伤，之后被曾家和方老板买下来之后，人家也根本不在意古宅的整修，甚至宅子内几次发生冲突，还让宅子产生了许多破损。

    眼前这座宅子除了“新”之外，还有就是此地没有任何植被，这一点也是和地面上的老宅不同的地方，地面上的老宅虽然没人整修，但宅子里竹子花坛盆景还是有一些的，可眼前这座地下老宅却根本看不见任何植物。

    我回到了大门口，这时候厉钢还有大牛都回来了，我们仨凑在一起，将发现的情况交代了一下，厉钢那边发现老宅侧面本来是有一扇偏门的，这扇偏门是古代给下人进出使用的，可现在却不见了，而且他通过外围木栏的空隙往里面看，发现大堂之中竟然摆放了一把太师椅，而且他还看见那把太师椅在微微摇晃。

    “太师椅上有人坐着吗？”我问道。

    厉钢摇摇头说：“没人，或许是刚刚有人坐过所以太师椅才会动，这座突然冒出来的宅子真奇怪啊。”

    我俩正交流呢，老宅大门内突然传出一声锣响，我们俩同时抬头看去，便见一团迷雾从宅子大门内飘了出来，迷雾之中似乎有人影晃动。

