    第434章 洛川激斗！对抗藤蔓怪物

    高大的身躯，草绿色的身体，健壮的手臂，周围环绕的粗藤，头顶着巨大的食人花，眼睛两旁由绿色形状的枫叶覆盖，两旁环绕的藤蔓源头，竟然是两个巨大食人花形的血盆大口，身后，无数绿色的藤蔓环绕着，整个怪物十分巨大，几乎比骄阳耀者和月夜行者加起来还要巨大。

    纯白色的瞳仁散发着阵阵愤怒，整个藤蔓怪物死死地盯着眼前的洛川，恨不得将其碎尸万段一般。

    （友情提示：藤蔓怪物的形体脑补不出来的书友可参考洛克王国第一位神祇——赫拉）

    “这个麻烦的家伙！”

    洛川咬了咬牙关，这黑雾竟然融入了魔鬼藤之中，这魔鬼藤可无限再生又可无限延长，触碰时还可以隔绝魔法灵力，如果硬杠魔法灵力自己不敢说一定是其对手，而且她的体积未免太过于巨大。

    “砰砰”～

    藤蔓巨兽轻轻地踩在了水流屏障上，如果这是个玻璃的话，此刻一定四分五裂了，不过这是个水流屏障。

    “月夜行者！撑住！”

    柯阳连忙命令一声，瞬间，月夜行者再次朝着水流屏障上发出一束水流，顷刻间停止了震动不止的水流屏障。

    这么大个怪物，要是从上面掉下来，植物园里的植物可就惨了，比如得把战斗场地控制在空中，柯阳唯一能做的只有这个，水系被藤蔓怪物克制，虽然有翼系技能，但是它现在暂时无法分出其余的精力去发动翼系技能攻击藤蔓怪物。

    月夜行者要将全部精力放在稳定水流屏障上，绝对不可以让藤蔓怪物从空中掉下来。

    换句话说，月夜行者来控制好周围的战场，只有骄阳耀者和他对打。

    虽然是完全的属性克制，但是洛川也不是很有自信。

    无限再生的能力，光是听到这个就已经很难对付了啊，这家伙又变得这么巨大，还有什么可以阻止它呢？

    再厉害的东西也会有弱点吧？但是他要怎么才能找到眼前的这个藤蔓怪物的弱点呢？

    “唰”～

    洛川还未思索出来，只见藤蔓怪物已经发起了进攻，它挥舞着右臂，顷刻间那如同食人花一般的血盆大口朝着骄阳耀者就咬了过去。

    “骄阳耀者！火焰冲击！”洛川连忙命令道。

    “嗖”～

    一束灼烈的火焰瞬间朝着藤蔓怪物的血盆大口打了过去，瞬间将整朵食人花完全烧为灰烬，但也因此火焰也没有继续攻击的能力，那怪物实在是太大了。

    “唰唰”～

    不到两秒钟的时间，那怪物的右臂瞬间再生出来，完全还是一朵巨型食人花，顷刻间朝着骄阳耀者那边狠狠地打了过去！

    “嗯？！！”

    洛川差点傻在原地，这……这……这……这再生速度这么快的吗？这怎么打？

    “砰”～

    好在这家伙虽然行动敏捷，但两边的藤蔓怎么说也是个庞然大物，移动起来还是很不方便的，速度略有些慢，骄阳耀者轻轻向上一飞，轻松越过这一道攻击，使得这一击重重地打在了屏障之上，一时间使得整个屏障再次一阵震动。

    “咳！！”

    柯阳瞬间咬紧了牙关，水流屏障瞬间震动起来，这普通一击简直太过于恐怖了，这样的力量，希望洛川早点结束战斗吧。

    “要全魔法灵力解放对付这家伙吗？”

    洛川看了看四周，到处都是居民楼，如果全魔法灵力解放，再让骄阳耀者发动攻击的话，周围这一圈都难幸免于难，那时候月夜行者都难抵挡，柯阳都得去探监，咳咳……扯远了。

    “柯阳，想办法帮我问出魔鬼藤的弱点在哪里！这么大个藤蔓怪物，我不敢尽全力啊！”

    不是因为害怕打不过，而是因为自身太强害怕波及周围居民区，有这种实力的13岁少年，也就他和柯阳了，虽然只是外表看似小孩。

    “这得靠艾迪小姐！”柯阳连忙大声回应道。

    他扭头看向那边的艾迪，潘多拉还处于昏迷状态，看起来洛川这一下打的有点狠了，潘多拉小姐到现在都还没有醒来。

    “那让她快点，我要是真的撑不住我害怕全魔法灵力解放啊！”洛川连忙无奈地叫喊到。

    “我尽力！”柯阳无奈地喊着，突然转念一想……

    诶，不对啊，对付这家伙又不需要全魔法灵力解放，他们会的魔法也不只有「生灵复原」啊，远古八大魔法他们多多少少都会一丢丢的皮毛啊！怎么说也可以用来对付眼前的这家伙了啊。

    “洛川！你的那些魔法呢？咱俩不止会「生灵复原」啊。”柯阳连忙上前提醒到。

    “啊，太长时间没用，记得不怎么清楚了啊。”洛川一边躲避着眼前的藤蔓怪物的袭击一边朝着柯阳回答道。

    “相信你！靠着那些魔法，打败那个麻烦的家伙！当然！我尽量帮你问出来魔鬼藤的弱点！”柯阳大声回复到，接着快步朝着艾迪那边走去。

    “你说的这轻巧，我有什么办法啊。”洛川无奈地挠了挠头，接着连忙跳起，然后快速地朝着旁边躲闪，以免那些麻烦的藤蔓缠绕住自己。

    “啊，在迷之森林里学的魔法啊，我想想都有什么来着。”洛川一边避免着藤蔓一边无奈地回忆着，那边的骄阳耀者也好不到哪儿去。

    “空间回荡，生灵复原，还有啥来着？这咋就记住了两个魔法嘞？”一时间，洛川恨不得给自己两巴掌，这咋就记得俩魔法了？自己这么记忆力这么差的吗？

    八个魔法就记住了两个，这记忆力，唉……

    “砰”～

    藤蔓怪物瞬间甩出一根藤蔓，朝着骄阳耀者那边狠狠地打了过去，骄阳耀者瞬间甩出数道月牙火焰，瞬间将空中的藤鞭从中间斩断，断掉的藤鞭掉落了下来，骄阳耀者趁机再补上一击，使得掉落的那半截瞬间灰飞烟灭，被火焰燃烧至尽。

    但是藤鞭却迅速再生，猛然一鞭朝着骄阳耀者狠狠地打了过去。

    “砰”～

    一击藤鞭，瞬间狠狠地打在了骄阳耀者地背部，顷刻间将其狠狠地朝着水流屏障上面打了过去，骄阳耀者瞬间狠狠地朝着屏障上砸了过去，引发一阵水汽。

    “骄阳耀者！”洛川大喊了出来。

    “嗖嗖”～

    不知道从何处突然袭来的两根绿色藤蔓，瞬间缠绕住了洛川的双腿，让其无法移动起来！

    “咳！洛川！”

    柯阳惊叫了出来，这可是魔鬼藤，一旦触碰到洛克的身躯，是会隔绝魔法灵力的，也就会导致魔法灵力使用不出来！

    “咳！”

    见自己的双腿被缠绕住藤蔓，洛川也是瞪大了眼睛。

    “嗖嗖”～

    两根藤蔓瞬间化为尖锐的长锥朝着洛川这边迅速袭击了过来……

    ?  ?给各位看官解释一下，时间溯流魔法不属于远古八大魔法哦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

