    拍完了老婆的彩虹屁，刘俊好奇的问道：

    “你刚刚不是说竞争对手很强吗，怎么……”

    赵芳翻了翻白眼，没好气道：“我怎么知道。”

    “不过那个李总确实很年轻，最多二十出头，比我们儿子大不了几岁，这么年轻就能当老板, 可能是不差钱吧……”

    赵芳把当时面试的情况说了一遍，刘俊听的暗暗皱眉。

    他是一个正直的公务人员，虽然不管税收这一块，但对于那些打擦边球偷税漏税的人也没好脸色。

    “没想到你们老板居然没选钱飞，挺有意思的一个小伙子……”

    刘俊对自己老婆口中的小老板好感度大增，自己老婆在这样的公司上班，最起码不会被恶心到。

    ……

    另一边，钱飞是没机会接到吴文斌的电话了, 他只收到一则短信。

    “很抱歉, 您暂未获得我公司录取，期待下次合作。”

    看着被拒绝的短信，钱飞简直不敢相信自己的眼睛。

    “马勒戈壁的，这个老板脑子是不是被驴踢了？”

    “我能给你省税又省钱，你不要我，居然要那个傻愣愣的老妇女？”

    钱飞在自己家里足足骂了十几分钟，还不解气，越想越气。

    可惜他只是个普通人，就算想给李羽点颜色瞧瞧，也无能为力。

    无奈，他只能接受现实, 继续投简历。

    “咦？一口酒公司也在招财务，不错不错，这可是大公司, 那什么摸鱼网络公司说不定哪天就倒闭了……”

    …………

    确定了公司财务和人力，整个摸鱼网络科技公司的组织框架正式搭建起来，后面就看公司具体能发展到哪一步了。

    把具体工作甩给吴文斌, 李羽这个自封的董事长愉快的回去摸鱼了。

    嗯, 也不算是摸鱼，李羽又回到阔别了将近一个月的金力士健身房。

    一个月没见，金力士健身房生意依然稳定。

    人不多……

    “吆，大茹教练，最近减肥了啊？”

    看到孙茹，李羽惊讶了。

    一个月没见，感觉孙茹的脸瘦了不少，还好胸肌没缩水……

    孙茹看到李羽，也很惊讶。

    李羽已经很久都没来健身房了，她还以为李羽就像80%充年卡后再也没来的客户一样，把钱留下，人却彻底消失了呢。

    不过，这还不是最让她惊讶的。

    “李先生你好啊，好久不见，你这是整容了？”

    话音刚落，孙茹就后悔了。

    自己这张嘴，说话太快，大脑完全跟不上。

    俗称：说话不经过大脑……

    李羽摸了摸自己70分的帅脸，呵呵一笑, “纯天然，妈生的，不信你摸摸……”

    看着李羽贼兮兮的笑容，孙茹突然想起来，眼前这个看起来干干净净的小男生，实际上是找自己问“特殊私教服务”的LSP！

    “哼！流氓……”

    额(⊙o⊙)…

    李羽震惊了。

    从来没有人这么准确的把握我的个性……

    默默看着孙茹傲娇转身的背影，阔背细腰蜜桃臀，李羽突然感觉腰有点酸。

    “不行了，赶紧锻炼身体！”

    系统啥都好，就是没有说明书。

    自从上次身材升级到“普通级好身材”之后，李羽在健身房试了好几次，却再也没有触发任何特殊奖励。

    200元/小时的健身房奖励，李羽已经提不起兴趣，所以他已经很久没来健身房了……

    为了避免早早进入保温杯里泡枸杞的中年人生，李羽决定重回健身房，看看能不能重新触发“好身材”特殊奖励。

    可惜，想法是美好的，系统却不给力，系统依然只触发了200元/小时的普通奖励。

    既然系统不奖励好身材，李羽也只能自己锻炼了。

    来健身房这么多次，还是第一次健身。

    ……

    十分钟后

    李羽揉了揉酸疼的胳膊。

    “麻蛋，本来就是腰酸，现在胳膊也酸了……”

    这个身，不健也罢！

    有那个时间，我还不如约苏琳去逛逛街呢……

    李羽给苏琳打了一个电话，两人约好在滨湖区银泰商场见面。

    ……

    孙茹刚刚营销一个客户VIP私教课碰壁。

    健身房行业竞争激烈，她又不会忽悠人，想赚钱实在是太难了……

    孙茹又想到了李羽。

    他之前想要加钱买自己的“特殊私教课”，应该是不差钱，要不要再去试一试呢？

    可是，万一他又提出要“特殊私教课”怎么办？

    孙茹很纠结，如果没有家里那一档子事，她也不至于这么急着赚钱。

    正纠结呢，她就看到李羽已经准备走人了。

    (⊙o⊙)…

    一个月才来一次，健身十分钟就走人，这是什么操作？

    “李先生，你怎么这么快就走了啊……”

    “哦，约了人逛街”，李羽问道，“你有事？”

    面对李羽询问的眼神，孙茹张了张嘴，最后还是把话又咽了回去。

    “没事，那您忙……”

    等李羽离开健身房，孙茹又变得懊恼起来。

    哎！我这张笨嘴！

    ……

    李羽在银泰商场门口等了五分钟，苏琳就到了。

    她今天穿着一件白色修身长款羽绒服，衣领是一圈雪白的绒毛，又暖和，又可爱。

    很意外的，苏琳居然没带小电灯泡。

    “琳姐，欣月呢？”

    “他在上钢琴课，下课我妈去接”，苏琳圆润的鹅蛋脸上红扑扑的，表情有点扭捏道。

    把女儿甩给妈妈，自己偷偷和小情人约会，想想都有点害羞。

    看着苏琳那性感妩媚与少女羞涩融合在一起的俏脸，李羽舔了舔干咳的嘴唇，然后在苏琳惊愕的眼神里一把将她搂在怀里。

    “别愣着啊，咱们去逛街。”

    苏琳低着头，不时的紧张看向四周，好像生怕被人认出来一样。

    “你别这样，万一被熟人看到就不好了……”

    单手搂着美少妇软乎乎的腰肢，李羽才不会撒手。

    不但如此，他的手还很不老实，时不时就要偷偷揉捏一下，惹的苏琳身体轻颤不已。

    好在女人的适应能力还是很强的，度过了最开始几分钟的紧张和不适之后，苏琳开始慢慢享受起李羽霸道的搂抱。

    银泰商场作为合淝最顶级的购物商场，各种奢侈品店门类齐全。

    李羽陪着苏琳漫无目的的逛了十几分钟，苏琳突然指着前面的一家手表店说道：

    “小羽，我们去浪琴看看手表怎么样？”

    反正闲着也是闲着，李羽随意的点点头。

    两人刚到门口，两个销售小姐姐就热情的打招呼。

    “欢迎光临浪琴。”

    李羽还以为销售员会跟着自己卖力的推销，然而并没有，她们只是面带微笑的把两人引进店内，然后说道：

    “两位请先看看，如果需要介绍，随时可以叫我。”

    李羽在店里买东西，很不喜欢销售员一直在旁边说个不停，还是这种轻松的购物环境让人觉得舒适。

    李羽四处打量着店内的摆设，一百多平米的店铺，只是简单的摆着长短不一的玻璃展示台。

    里面款式各异的手表，在灯光的照射下显得光彩熠熠，连李羽这个平时对手表无感的人也被吸引住了目光。

    李羽站在一个玻璃柜前停了下来，目光仔细打量着一块黑色哑光表盘，泛着银白金属光泽的男士手表。

    表是好表，就是有点小贵。

    售价：25800元。

    倒不是买不起，只是在李羽传统的观念里，花两万多块钱买一只手表，有些浪费了。

    就在李羽准备再去看看别的手表的时候，苏琳轻轻挽住了他的胳膊，然后朝着销售员招招手，说道：

    “美女，麻烦把这只手表拿出来看看。”

