    拿下了超音速，李雷舒了口气，幸亏佩顿这种类型的控卫，一个赛季就打两次，如果他也在东部，李雷真的是想死啊，在没有改善体质的情况下，碰到佩顿这种不讲理的混不吝，那真的就是蹂.躏啊。单方面的被蹂.躏，这场比赛能赢很大一部分是取决于公牛其他人发挥不错，阿泰把拉沙德刘易斯这个超音速的炮台给彻底的限制住了，本赛季佩顿的助攻很多都是来自这个家伙，当这个家伙被防住的时候，佩顿突破分球的威力也没有那么大了。

    李雷昏昏沉沉的回到了公寓里倒头就睡，不知道睡了多久，李雷被电话吵醒了。

    “喂、'此时的李雷还没有完全的醒来。

    “小兔崽子，你还在睡着呢。我和你.妈到了芝加哥机场了，你什么时候来接我们啊。”我去，这老两口挺麻利的啊，居然这么早就来了，李雷看了看时间，才不到十点钟，算了起床吧。。

    “你们等着啊，我这就去接你们。”李雷挂上了电话，飞速的冲到了卫生间里，把自己收拾了一遍，然后又赶紧跑到钱德勒家里，把钱德勒给拉了起来。

    '泰森不要睡了跟我去接我爸妈。“李雷虽然目前赚了不少钱，但是他没有买车，而且比起自己开，他更喜欢蹭车，这种恶趣味让公牛上下都很不解。

    钱德勒很郁闷，自从自己让李雷帮忙牵线搭桥之后，这家伙完全不把他当外人了，钱德勒慢悠悠的起来，准备穿衣服，李雷则是拖着对方就去了卫生间，把一切洗漱用品都准备好。

    这种被伺候的感觉真好，可惜李雷这厮，只有在求人的时候，才会是这个样子，平日里这货基本上就是在球馆里泡着。

    钱德勒洗漱完，带着李雷开着他那辆刚刚买了没有多久的悍马来到了芝加哥机场。

    李爸李妈此时坐在候机室里，闲聊着连李雷过来了他们都没有发现。

    “老李，你应该知道我们这次来过年的目的是什么，潘家那边的事要告诉小雷么，我觉得吧这孩子根本不定性，他小的时候就管不了，现在大了，我们怎么管呢，不愧是我儿子，居然给我讨了三个儿媳妇，怪不得那边这么着急了呢。”

    赵艺璇的声音不是很低，李雷听的一清二楚，他的头上满是黑线，我就是说嘛，这二老怎么会平白无故的到芝加哥来过年呢，原来是带着政治任务来的啊。钱德勒则是一句都听不懂。他就在一边站着好像是一个保镖一样。

    “行了，行了，在候机室里还叨叨个没完了，等会小雷来了，你嘴巴严点，这孩子怎么说也不是普通人了，他的婚姻大事，我们就不要操心了，他的心里应该是有自己的规划的。”老爸的话，让李雷非常的满意。

    就在老妈再开口的时候，李雷忽然从后面出现在了二老的面前，“我说二位，背地里说人坏话不是什么值得提倡的事情吧。泰森，给你介绍一下，这位美丽的女士是我的妈妈，这位男士是我的爸爸。“

    钱德勒看到赵艺璇和李国栋，有些害羞，这家伙在私底下和球场上完全是两个人，“你们好。”

    赵艺璇则是被钱德勒吸引住了，她还忍不住捏了捏钱德勒的脸，“这孩子是你的队友吧，那个最喜欢扣篮的中锋，他在比赛场上很霸气啊，为什么在场下跟小媳妇似的呢，挺有意思的。”

    四个人很快的就坐着钱德勒的车来到了李雷的公寓里，钱德勒把二老送到了公寓就离开了，这家伙在面对陌生人的时候，总是会害羞，所以能够把佩妮泰勒泡到手，对钱德勒而言真的是个奇迹啊。

    李雷给二老安排了房间，这个公寓有很多个房间，平日里李雷一个人住是很无聊的，现在来了父母，这个家总算是像个家了。

    把父母安顿好之后，不给他们俩说教的机会，李雷带着篮球就跑到了联合中心里去了，气的赵艺璇直跺脚。

    然后把怒火都发泄到了李国栋的身上，“都怪你，你看看他都被惯成什么样子了，这逃避是个办法么？”提到这个赵艺璇就头疼不已，李雷从小就不是个省心的孩子，从幼儿园开始就知道勾搭小女孩了，到了初中那更是彻底的放开了，诶唯一的庆幸就是这个孩子并没有惹出什么大乱子，那些和他好过的女孩子没有一个抱怨，找后账的这也是让赵艺璇感到最安心的点。

    李国栋抿了一口水，咂吧了几下嘴没有一点的滋味，“这个小混蛋，他老子来了，也不知道弄点茶叶什么的，就用白开水敷衍老子，没错，这个家伙是该管管了你说怎么管，我都听你的。”

    赵艺璇没有说话，直接就把沙发上的一块靠枕扔了过去，“你这一辈子除了知道推卸责任，还会干什么，嫁到你们李家，我可真是倒了八辈子霉了，孩子孩子不省心，你这个丈夫就是个摆设，关键时刻没有一点的主意，诶，算了，我去找他谈谈，这个混账东西，他难道就想这么混一辈子么？”

    李国栋没有继续接话，对于妻子的抱怨，他都习惯了，赵艺璇的话，听听就行，当真就输了，之前他在学校的那些同事们面前，怎么夸李雷孝顺什么的，现在又骂李雷混账，不是东西了，女人这张嘴啊，横竖怎么说都是对的，要不然孔子怎么会说唯女子和小人难养也呢，先贤就是先贤啊。

    李雷在联合中心里很快就进入到了状态里，赵艺璇来到了联合中心的门口，利用了那恶补了几个月的口语，还是进入到了联合中心里面，此时联合中心内部只有砰砰的篮球声，除了这个声音之外，什么都没有。

    赵艺璇默默的来到了李雷的身后，此时李雷穿着训练服正汗如雨下的在那训练，虽然现在芝加哥的天气不是很温暖了，但李雷能流出那么多汗水来，可想而知他的训练量有多大，看到这里，原本卡在心里的那些千言万语，现在全部都咽到了肚子里。

    