    宴会开始，丝竹声起，餐点上桌。

    参加宴会的，除了宁王和包括白子仙在内的一众白山门弟子外，就只有一个和这场宴会八竿子打不着的圈外人士秦晚。

    秦晚觉得，她此时穿着一身漂亮又繁琐的红枫刺绣宫装，听着面前白山门的一群人谈论着什么道宗、天境之类的玄学，以及他们当年同门趣事，实在是不合时宜。

    所以她只专注于眼前的食物，而非虚于表面，强迫自己听不懂还装懂地非要加入这群人的对话中去。她逛街消耗了大部分体力，现在就想睡觉，就连眼皮都开始打架起来。

    与她恹恹欲睡相反，坐在斜对面的林柔精神抖擞，热络地和宁亦还有众位白山门弟子攀谈着。她伶牙俐齿，格外聪慧，又在武学方面修为极深，宁亦和白子仙说的每一件事她都能插上话，还能很好地品评几句。

    秦晚看着她在想，多好的姑娘，这么极力的在宁亦面前表现，要是她知道宁亦说不喜欢她，那该多伤心。

    可转念一想，宁亦如果真不喜欢她，又怎么会给她铸一把剑呢。

    就算宁亦真的对她没有什么儿女之情，可站在林柔的角度想，她如果再不努力，那就更一点机会都没有了。

    毕竟男人娶一个女人为妻，也不是完全依照喜欢不喜欢来决定的。这世上还是有很多姐妹，靠着孜孜不倦地学习，勤勤恳恳地付出，最终嫁给了自己喜欢的男人。至于嫁人后幸福不幸福，仁者见仁，智者见智。

    如果把自己嫁出去是门学问，嫁得高嫁得好是一种能力，秦晚已经意识到她和林柔根本就不在一个段位。可惜宁亦这个人没有激起她努力向上的欲望，如果目标对象是鹿陵鹿公子，她可能会多一点动力。

    正当秦晚魂游天外想着这些有的没的时，林柔的声音冲着她的方向而来。

    “姐姐，你对天下武学有何见解？”林柔说着说着，突然将话题转向秦晚。

    此时秦晚正在打哈欠，突然被全场所有人注视，她猛地合住嘴，问道：“你在问我吗？”

    林柔笑着点点头：“我听闻姐姐您是秦不平将军的养女，秦不平将军生前被世人成为屠戮将军，他的武学成就在当时的九州排名中已入十甲，想必姐姐对武学也颇有见解吧？”

    “谁告诉你将军家的女儿就一定对武学有见解呢？”秦晚本能地把话怼了回去。

    她实在太困，不想跟林柔说话。

    “也是，姐姐怎么说也算是南梁世家出身，比起武学，应该更擅长诗词书画之类的，哪像我们江湖女子，总是打打杀杀的。”林柔无视秦晚的态度，继续说道。

    “不不，那些我也都不擅长。”秦晚实话实说，疲于应付。

    林柔得寸进尺道：“姐姐能成为南梁帝妃，肯定有过人之处，怎么可能什么都不会。我从戎国而来，对南梁文化颇为新奇，还想跟姐姐讨论一二呢。”

    秦晚彻底被她问烦了，觉得自己再不找点什么把林柔镇住，她就真的要烦死了。

    秦晚想来想去，终于想起来自己什么拿手。

    “比起诗词歌赋什么，我最近关注的是……”秦晚顿了顿道，“如果沛人从应阳城迁往沛郡，那么他们财务必须随身携带。若是普通老百姓还好，但若是家中钱财较多者，随身携带这么多财务，想要从应阳城带到沛郡去，实在有诸多不易。所以我就在想，有没有好的办法能解决这个问题。”

    说完这句，秦晚飘了个眼神给宁亦。

    宁亦脸上有了讶色，秦晚很满意。

    秦晚看向林柔：“听闻林小姐才华出众，白山门更是在江湖上声明远播，不知道林小姐，或者诸位白山门弟子可有妙招解惑？”

    此言一出，刚刚还喧嚣热闹的宴会厅霎时安静了下来。

    宁亦刚刚就发现秦晚在走神，可谁能想到她竟然是在想这样的问题。

    林柔蹙眉，她怎么也没想到，秦晚会突然提出这样的问题让她回答。

    而此时秦晚正一副看好戏的表情。

    林柔看到秦晚此刻的表情，凭她的聪慧立刻就知道，如果她的答案说的太过浅薄，或话有疏漏，一定会被秦晚逮到质问。可这个问题实在超纲，她能想到的无非是雇佣更多的护卫，或者是精进自身武学。可这两点都有漏洞，绝对不是秦晚以及宁王殿下想听到的答案。

    “这……”林柔转头去看白子仙，却发现白子仙也在咬唇思考。

    不仅仅是白子仙，在场众人都开始思考。

    可还没等有人回答，秦晚突然又开口道：“上一个问题你们先想想，我最近还在思考另一个问题。”

    林柔：“……”

    秦晚问：“沛人抵达沛郡后，肯定是要建造房屋，但他们一时没有足够的钱物来盖房子，朝廷应该制定怎样的帮扶计划，能让他们在没钱的情况下也能住进房屋，且朝廷不仅不因此亏损，反而能够赢利呢？”

    还没等林柔回答，其中一名白山门弟子抢先道：“这怎么可能，如果朝廷帮助百姓建屋，必然需要大量拨款，不可能不亏损，怎么可能赢利。”

    秦晚追问：“那要是朝廷把钱借给百姓，并要求百姓按月偿还借款以及借款所产生的的利息，还款期限按照此人的个人能力和收入水平来定，最长可达三十年，这样的话不不仅百姓可以分期支付房款，提早入住，朝廷还能收取利息，这样不就一举两得实现双赢？”

    此话一出，全场鸦雀无声。唯有书记官的笔在沙沙地记录着秦晚刚刚说的话。

    宁亦和白子仙互看了一眼，两人的神情都变得严肃起来。

    林柔不仅想不出秦晚问题的答案，甚至连题目都没听得明白，她张了张口，什么也没说出来。

    秦晚知道他们想不明白，也知道她根本等不来答案，接着又抛出了新的问题：“那如果商贾们无需金银购置房产居住，但他们想要更多的资金来扩大生产，朝廷又是否能够借款于商贾，同样收取其利息呢？亦或者商贾拥有大量剩余资金，能够反借给朝廷，回收利息呢？”

    这样的问题，身为江湖门派的白山门弟子从生下来就都没有接触过。

    秦晚微微一笑，抬着下巴看向林柔：“林小姐，我虽不会舞刀弄枪，更不懂武学经典，什么内力真气一概没有，更是对诗词歌赋琴棋书画也样样不通。但是我所关心的是如何让百姓得利，让朝廷挣钱，让国家富足，让万民永安。林小姐一心想要辅佐宁王殿下，不断精进武学和文化修养，这份心十分难得。就是不知道我提出的这些问题，林小姐你可有认真地替将来要一统九州的宁王殿下想过？”

    众人：“……”

    看着林柔惊愕的表情，秦晚心中冷哼：小丫头片子，非得让我降维打击，你才知道我的厉害。

