    地龙翻身？

    契苾可勒心头疑惑，顿住脚站在城墙的台阶上，过了一会儿，颤动非但未曾减弱，反而越来越剧烈。

    蓦然，契苾可勒猛地回头，三步并做两步来到箭垛旁，手扶着箭垛向南方张望，一颗心瞬间提起！

    只见南方漫天风雪之中，幢幢身影好似地底冒出的索命幽魂，影影绰绰连成一片，待到再稍微近了近，便见到那一杆杆风雪之中昂扬飞舞的赤红大旗，以及无数身着赤黑两色战袍的唐军，自大地的尽头铺天盖地的袭来！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “唐军杀来啦！”

    ……

    城墙之上顿时金鼓齐鸣，号角声穿云破风，响彻全城。

    训练有素的驻军当即示警，城下驻守的兵卒一拨一拨的开到城墙上来，极短的时间便完成了部署，等待作战。

    城头上的契苾可勒望着越来越近的唐军，骑兵头盔之上的红缨犹如风雪之中跳动的火焰，令他整颗心都似乎沉到谷底。

    如此规模的唐军骑兵能够铺天盖地的出现在武川镇，大度设的命运已然不言自明。

    这不仅仅是败了，连一个送信的斥候都未能逃回武川，必然是被唐军死死的堵住了白道口，断绝了后退之路，漠南那是唐军和突厥人的地盘，后退无路，平坦辽阔的敕勒川便是大度设的埋骨之处，等待他的唯有全军覆灭之结局。

    数万精锐铁骑啊！

    就这么葬送在了漠南？

    契苾可勒简直无法置信。

    可是出现在面前正汹涌冲锋的唐军，却残酷的向他证实了这个事实。

    深吸口气，契苾可勒举起手，向着左右聚拢过来的兵将大喝道：“准备作战！二王子已然战败，武川乃是漠北之门户，若是失守，唐军突入漠北，万里平原将会任由唐军肆虐！想想诸位的族人家眷，等到唐军肆虐，可否还有活口？为了汗国，为了大汗，为了族人家眷，吾等死守武川！”

    “死守武川！”

    “死守武川！”

    城墙薛延陀兵卒战意高昂，齐声大喝，声震四野！

    契苾可勒满意的颔首。

    对于武川的守备，他有着充足的信心。

    城内两万守军尽皆用汉人降将操练，所习乃是汉人最高明的守城战术，虽然弓弩缺乏了一些，但薛延陀的战士更骁勇、更悍不畏死，整个武川镇固若金汤，万无一失！

    在他看来，若想攻陷武川，除非唐军兵力数倍于己，且携带大量云梯撞车等等工程利器，否则必是徒劳。

    更何况看着冲锋的唐军尽是骑兵，平原之上唐骑不逊色于薛延陀骑兵，但是以之攻城？

    汉人的兵书契苾可勒亦看过不少，但从未看过有骑兵可以破城的战例……

    真当我们还是以往只知骑射不知守城的蛮夷？

    契苾可勒蓄满胡须的嘴角露出一抹不屑的冷笑，连连下令，指挥兵卒部属在各个紧要的位置，抵御唐军攻城。

    薛延陀不擅冶铁，弓弩的制造更是落后大唐太多，骑兵之中装备的短弓固然轻巧，但杀伤力有限，非是守城利器。故而武川城头并未有多少弓弩手，而是准备了很多滚木擂石，城下一口一口大锅支起来，架上柴火，将雪水煮沸，然后倒入金汁搅拌，顿时恶臭冲天，熏人欲呕。

    所谓的“金汁”，便是人畜的粪便……

    此物被滚水煮沸之后淋到攻城的敌军身上产生烫伤，会立即使毒液攻入肺腑，无药可救。

    契苾可勒冷冷的看着越来越近的唐军。

    骑兵攻城？

    呵呵，真是异想天开呀……

    不过唐军冲锋只是发起的威势，依旧让契苾可勒心中感到紧张。

    铺天盖地的唐军骑兵顶风冒雪，跨过武川城下冰封的塔布河河道，铁塔溅碎冰雪，声势浩大的向着武川冲锋而来，骑兵头盔之上的红缨如同一片跳跃的火焰，夺人眼目！

    这就是打得昔日草原霸主突厥汗国分崩离析的大唐铁骑！

    纵然没有卫公李靖、英国公李绩、河间郡王李孝恭这等盖世名将，亦未有程咬金、尉迟恭、李大亮、侯君集这等勇冠三军的猛将，却依旧保持着汉家儿郎骨子里的凛凛血性！

    草原上的主人换了一代又一代，犬戎、羌人、突厥、薛延陀……一个部族的兴起，便意味着一个部族的消亡。

    然而在南方那边锦绣山河之间，纵然汉人的王朝亦是兴衰更迭，但是汉人依旧坚守在那里，一个又一个的王朝衰落，然后一个又一个的王朝兴起，始终保持着对草原民族的压制。

    那些惊才绝艳的盖世名将，更是一辈又一辈的永不断绝。

    李牧、蒙恬、李广、卫青、霍去病、赵充国、班超、甘英、窦宪、曹彰、冉闵、祖逖、桓温、、谢玄、刘裕、檀道济、李靖、李绩……

    这些功勋赫赫，被汉家百姓世代称颂的盖代名将，踩着草原胡人的尸骸，成就千秋美名，彪炳汉家青史！

    这就是汉人的可怖之处。

    胡人就算再是强大，也只能占据一时之优势，每当汉人生死存亡之际，总会有人站出来力挽狂澜。

    这样的民族，如何能够征服？

    所以薛延陀对于大唐一贯采取缓和的策略，从来不曾有野心饮马黄河、鞭指长江，只要能够时不时的劫掠一番占尽便宜，仅此而已……

    轰鸣的马蹄声击碎了契苾可勒的思绪，他回过神，看着唐军已然冲锋到距离城墙一箭地之外，齐齐勒住战马，止住冲锋的脚步。

    契苾可勒不解。

    他虽是胡人，但汉人的兵书也看过不少，知道“一鼓作气再而衰三而竭”的道理，攻城之时最讲究气势，这般临阵勒马，除了将己方经由冲锋所蓄积的气势泄掉之外，又能有什么战术？

    他不信唐军统帅会这般愚蠢，所以他一边派遣斥候即刻返回郁督军山牙帐禀明此间情况，一边紧张的等着看唐军尚有何攻城之策略。

    果不其然，只见唐军在城下休整了大约有一个时辰之后，大约有一半的骑兵尽皆下马，缓缓结成阵势，在后军有三辆奇怪的战车被推了出来，几个兵卒钻进厚厚的木头盖子下面，慢慢的向着城墙推来。

    契苾可勒估算了一下双方距离，确保唐军的冷箭无法射伤自己，这才伸长脖子，趴在箭垛上向城下观望。

    那战车奇形怪状，想一个硕大的乌龟，上头覆盖着厚厚的木板，不惧城头上的滚石檑木，金汁亦无法伤到盖子下面的唐军，防卫甚是严密。

    可就算防卫再是天衣无缝，你总得冒出头来攻城吧？

    难不成还能将这个王八盖子直接推到城头上来？

    不仅契苾可勒一头雾水，城上的薛延陀守军也茫然不解……

    契苾可勒心头隐隐觉得不妥，怎能让唐军这般轻易的便突入到城下？总得有点态度，让唐军知道武川镇固若金汤，不可强攻才行。

    当即便挥了挥手。

    城上的守兵便将滚木擂石一股脑的推下去，又将沸腾的金汁朝着“王八盖子”倾倒下去，甚至还射了几箭，闹腾得挺欢实。

    然而“王八盖子”皮糙肉厚，挨了一轮打击，居然毫发无损……

    契苾可勒心里长了草一般慌张失措，越是弄不明白唐军的意图，就越是心里没底。

    大军兵临城下，不就应该一个强攻一个固守，打得天昏地暗飞沙走石才行么？

    你特么弄两个“王八盖子”想干啥？

    就在他心里慌张失措，不安的感觉越来越甚的时候，陡然见到那几个“王八盖子”缓缓后撤。

    契苾可勒揉了揉眼睛，确认了一下。

    没错，的确是后撤。

    见鬼了！

    这唐军不仅不进攻，还撤退了……

    这什么情况？

    “渠帅，不对劲啊……”身边一个亲信嘀咕。

    契苾可勒怒道：“放屁！老子当然知道不对劲，大大的不对劲！”

    “不是……”那亲信吓了一跳，忙道：“小的是说那冒烟儿的东西不对劲……”

    “冒什么烟儿……嗯？”

    契苾可勒这才看到果然如亲信所说，就在刚刚“王八盖子”蹲着的城墙那一块，有淡淡的轻烟冒出来，城下背风，所以看得还算清楚。

    这什么玩意儿？