    郭辰说不去　不但说的干脆，还特别坚决。

    雷伯只好低声劝道：“少爷，他毕竟是你二叔。”

    郭辰冷哼一声，道：“正因为他是我二叔，我才要如此惩罚他。他作为一个当叔的，竟然骂我是个野种？他就是个混蛋。”

    郭辰骂到这里，直恨的咬牙切齿。

    谁敢骂他野种，他一辈子都不会原谅对方。

    出身苦难的郭辰将此视为底线。

    谁敢触碰这个底线，他绝不容忍。

    雷伯太了解少爷的脾气了，只好叹了一声，便不再劝说。

    就在这个时候，雷伯接到了萧老太爷的电话，让他带萧辰立即返回医院。

    萧老太爷从来不叫孙子郭辰，他对自己的孙子叫郭辰，姓外姓人的姓，非常忌讳。

    郭辰本来还想在公司多找些人谈谈话，以便让自己多了解一些情况。

    但现在爷爷下令了，他不得不跟着雷伯返回医院。

    等到了爷爷所住的别墅，郭辰这才知道，被打的遍体鳞伤的四叔萧盛竟然也住进了爷爷的这所别墅病房里，而且就和爷爷住隔壁。

    不但如此，二叔萧逢就在爷爷病房的外间，双手抱着下巴，正在痛苦不堪地煎熬着。

    父亲萧恭后妈吕竹，三叔萧其，大姑萧美二姑萧丽还有其他的萧家人也都在这里。

    郭辰仔细数了数，那些被逐出董事局的萧家人，除了萧震宇之外，其余的人都到了这里。

    郭辰最为痛恨的就是父亲萧恭，他怒目看着萧恭，道：“你来这里干什么？”

    萧恭根本就不敢和儿子的目光相对，很是狼狈窘迫地不知该如何是好了。

    吕竹则伶牙俐齿地道：“咋了？他来看望他父亲，难道还有错吗？你可以不认他这个父亲，也可以不认我这个后妈，但你对我们得有起码的尊重吧。”

    这个吕竹的确够厉害，她这番话说的有理有据，而且滴水不漏，让郭辰几乎找不到任何反攻的破绽。

    郭辰怒哼一声，不再搭理他们。

    但当郭辰到了里间，却是大吃一惊，只见爷爷竟然已经吸上了氧气。

    爷爷即使前一段时间无法下床的时候，他老人家也没有吸氧啊，现在怎么吸上氧气了？

    郭辰顿时勃然大怒，扭头问医护人员：“他们来了是不是闹腾了？”

    医护人员瞥了瞥外间，没敢说话，只是点了点头，郭辰的一双剑眉紧紧地皱了起来。

    他没有轻举妄动，而是在思考对策。

    外边的这些人，不是爷爷的儿子，就是爷爷的女儿，他们被逐出了董事局，又被郭辰采取军事力量，将他们整治的非常惨，他们没处撒气，竟然跑到了这里来大闹。

    自己这个时候出去冲他们发火，他们会更加大闹特闹，爷爷会更加生气的。

    这些人被逐出了董事局，一是恨郭辰，二是恨萧老太爷。而他们更恨的就是萧老太爷，因为是萧老太爷下令将他们逐出董事局的。

    因此，郭辰只能按兵不动。

    让郭辰更加恼火的是，他和雷伯临走之前，专门叮嘱这里的看守人员，不准放萧氏家族的人进来，可他们竟然没有执行，导致爷爷吸上了氧。

    在这里的看守人员都是雷伯的手下。

    雷伯也是极为恼火，但他现在也是无计可施。

    萧老太爷终于开口说话了：“孙儿，他们是你的长辈，你怎么能和他们动手呢？还叫保安打他们？”

    萧老太爷说话有气无力，但很明显，他这是在埋怨责怪萧辰。

    “爷爷，您既然授权给我，就您不要再过问这些事了。您的任务就是安心好好养病，其它的一概不管。”

    “他们来这里闹，险些把我给气死，我能不管吗？孙儿，欲速则不达，我还担心我的措施太过激进，可你比我还要激进。”

    这个时候，一个中年女子冲了进来，喝道：“扯这些没用的干啥？先把俺当家的伤给治好。”

    郭辰顿时一愣，因为他不认识这个中年女子。看这个中年女子穿着如此华贵，肯定也是萧家的人。

    萧老太爷气的呼呼又喘起了粗气，怒道：“你给我滚出去。”

    中年女子虽然没敢和萧老太爷顶嘴，但却是很不服气地怒哼了一声，这才转身走了出去。

    郭辰问雷伯：“这是谁？”

    “这是二爷的夫人。”

    哦，原来是萧逢的老婆啊，郭辰心中怒不可遏。

    郭辰低声吩咐：“雷伯，你在这里守着我爷爷，我出去对付他们。”

    萧老太爷喘着粗气道：“孙儿，你能把你二叔的下巴给接上吗？”

    郭辰点了点头，萧老太爷道：“那你快去给他接上，让他们都滚蛋。”

    “爷爷，您别生气，我会处理好这件事的。从今往后，没有人再敢来气您。”

    说完，郭辰从里间走了出来，顺手将里间的门紧紧关上。

    郭辰将门关上之后，并没有停留，而是朝外走去。

    刚才的那个中年女子，也就是郭辰的二婶，急忙快步过来拦住了他，满脸横肉地道：“你先把他的下巴给接上。”

    郭辰站住了，他等的就是这句话。

    “我说过的，你们要是不服，可以尽管对着我来。跑到这里来闹事，你们是不是想把老爷子给活活气死？你们谁要是有这个胆量再敢在这里闹腾，那我就敢把谁享有的股份和分红给取消。”

    郭辰这话很是厉害，顿时让这些人心中都是一沉。他们闹也罢耍阴谋诡计也罢，无非就是为了多争点利益。他们要是连股份和分红都没有了，他们靠什么来维系奢侈的生活？

    萧逢痛苦不堪地看着郭辰，他的下半边脸肿的很是厉害，连呼吸都有些困难了。

    萧其也是敢怒不敢言，他们都见识过郭辰的手段。况且，前一段时间，萧飞和萧然在医院里被郭辰给收拾的那个惨样，他们都是知道的。

    但有一个人正在火头上，根本就不把郭辰放在眼里，这个人就是萧逢的老婆。

    她顿时就像个泼妇一样，伸手怒指着郭辰，厉声吼道：“你既然是萧家的人，那你就该遵守萧家的规矩。他可是你二叔，你既然敢动手打他，还把他的下巴给卸下来。你马上给他接上，不然，我和你拼了。”

    这娘们的手指头都几乎戳到郭辰的脸上了。

