    似乎已经很久没有见到江柔了，但仔细想想却又没多久，只是不管怎么说，简言之都没想到会在林家看到江柔，而且她就这么出现，似乎对这里的一切都很熟悉。

    但简言之很快想到江柔曾经在林家住过不短的一段时间来照顾林浅浅，对这里熟悉似乎是自然而然的事情。

    只是林深时怎么回事？让自己住进来，却还能让江柔自由出入，他不是说过江柔以后都不会出现在自己的面前打扰自己了吗？现在是怎么回事？江柔自己擅作主张吗？

    简言之觉得大脑有些不够用了，似乎搬来这里之后就没有正常过。

    张嫂也有些尴尬江柔为什么会突然出现在这里，但是林深时也没有交代过她不能出现在这里，加上之前江柔的确和林浅浅相处愉快，虽然张嫂觉得那种相处模式很怪异，但到底也没说什么，只是偷偷看了一眼简言之之后才从地毯上起了身：

    “江小姐。”

    “嗯。”江柔走过来：“浅浅怎么了？为什么哭的这么伤心啊？”

    江柔的这个问完，林浅浅就哭着扑进了她的怀抱里，将她搂的紧紧的，似乎那才是她唯一可以依靠的人和地方，简言之就那么看着，很平静，但张嫂却觉得这样的平静之下有着暗涌。

    “江小姐坐，我去给你倒杯茶。”

    张嫂离开了客厅，虽然也的确是去倒茶，但也悄悄的给林深时去了个电话，将江柔来到林家的事情告诉了他，林深时听完后没有声音，直接挂了电话，张嫂虽然看不到林深时的表情，听不到他的声音，但直觉却告诉她，林深时生气了。

    想来也是，林深时那么周到的一个人，又怎么会把简言之接过来住的同时，又让江柔过来呢？

    林浅浅在江柔的安抚下渐渐的恢复了平静，简言之就坐在江柔的对面，看着她明明是在哄着林浅浅，但眼神却不是很友善的停留在自己的身上，这样的场景让简言之觉得很不舒服，也觉得林浅浅是危险的。

    张嫂过来的时候，简言之缓缓开口：“张嫂，带浅浅去玩会儿，我和江小姐有话说。”

    “好。”张嫂应了一声，但是想要带林浅浅离开的时候却遇到了阻拦，林浅浅根本不想跟她离开，甚至有再度哭闹的趋势。

    江柔看样子也没打算要放开江柔，笑了下：

    “怎么办？浅浅好像很喜欢我。”

    张嫂为难的看着简言之，简言之却只是云淡风轻的笑了下：“没事了，去休息会儿吧。”

    张嫂有些担心的，但简言之都这么说了，加上给林深时打了电话，他也快回来了，应该不会出现什么别的问题，便听话的离开了。

    客厅里只剩下两个大人一个小孩儿，简言之惬意的靠坐在沙发上，视线一直停留在江柔的脸上，没有动怒，但也没有欢迎，就像看一个陌生人一样的看着她。

    “你要和我说什么？”

    “刚才有话说，现在不想说了。”简言之笑了下：“在孩子面前，我不想说太多，希望江小姐也有这个认知。”

    江柔笑笑：

    “张嫂应该给阿深打过电话了吧？他快回来了，等他回来我们或许就能单独说说话了。”

    “看心情吧。”简言之说：“到时候我就不一定想和你说了，不过我觉得林深时应该有话对你说。”

    江柔还是笑，甚至附和了简言之的话：

    “我也觉得，而且我还猜到他一定会很生气我来家里，毕竟他告诉过我，要我不要再出现在你和浅浅的面前了。”

    两人之间的对话林浅浅听的不是很明白，但这一句话却是明白的，她从江柔的脖颈处抬头看着江柔：

    “为什么啊？”

    简言之微微蹙眉，但江柔却并不觉得有任何问题的对林浅浅开口：

    “因为浅浅的妈妈回来了啊，爸爸要让你喜欢妈妈，不能喜欢江阿姨了。”

    “江柔！”简言之警告出声：“有些话能在孩子面前说，有些话我劝你三思。”

    简言之的这句话不过刚刚落下，林浅浅就已经瞪了过来，恶狠狠的看着简言之：“不许你对江阿姨凶！”

    江柔得意的在对自己笑，她大概是很期待在自己的脸上看到类似崩溃和伤心的表情，毕竟被自己的女儿这么对待，是个母亲都应该觉得委屈，但是简言之没有，就好像早就知道林浅浅会这么说一样，对林浅浅的这句指责，简言之没有任何反应。

    她当然伤心，当然觉得委屈，毕竟她和江柔怎么说也算是敌对关系，自己的骨肉去帮别人，这对简言之来说，没有什么比这个更伤的。

    但再怎么伤，她也不会在江柔的面前表露出来一点，让她得逞。

    简言之从林浅浅的身上淡淡收回视线：

    “江柔，这是林深时的家，现在家里的所有人也都听我的，还是不要给自己找不痛快的好。”

    “你什么时候变成这个家的女主人了？”江柔微微笑着：“林深时同意了吗？浅浅也认可了吗？其实我还蛮好奇你会怎么对付我的？不知道今天有没有机会见识见识。”

    简言之微微一笑：

    “你要是想找刺激，我也不是不能陪你玩玩。”

    说完这句话简言之就扬声叫来了张嫂：“把浅浅带上去，不要下来。”

    这是简言之回到林家以来第一次这么说话，但张嫂也知道是江柔太过分了一些，都欺负到正主的头上了，更何况刚才的那些对话张嫂也都听见了，江柔确实在挑拨简言之母女的关系。

    “好的，太太。”张嫂应了一声，故意改了称呼，简言之也没纠正，甚至都没有什么意外的神色，倒是江柔的表情有些不好：“张嫂，你叫她什么？”

    “太太啊。”张嫂自然而然的说：“林先生这么吩咐的。”

    说着便靠近江柔，想要从她的怀抱里把浅浅带走，但林浅浅一直抱着江柔的脖子就是不撒手，张嫂顾忌林浅浅的身上有伤不敢大动作，为难的看向简言之，简言之却依旧淡定：

    “一个孩子而已，能有多大力气？”

    简言之的这句话说的极淡，但却有一股不怒自威的气势，张嫂静默一瞬，便再也没有顾忌的将林浅浅从江柔的怀抱里抱了出来。

