    单婉儿意识到眼前发生的一切，惊的秀目圆睁，羞愤难言，连忙甩开楚江南作恶的魔手，娇躯轻转，脚下生风，绕到楚江南背后，蹙眉怒喝道：“江南，你这是干什么？”

    单婉儿的娇声妙音似乎让楚江南恢复了神智，只见他面无血色，现出苍白青灰交加的异色，肌肉痛苦的搅曲扭缠在一起，眼神透着求助的讯息，望着单婉儿颤声道：“姑姑，我练‘天魔功’……突然，突然就……我好难受……好痛苦……啊……”

    楚江南令人心碎的眼神看的单婉儿芳心微微轻颤，提运的劲气倏然散去，放缓声音，柔柔道：“江南，都是姑姑不好，没想到‘天魔功’竟这般霸道，你先凝神静气，让姑姑试试有没有法子替你……”

    热……热死我了……”没等单婉儿把话说完，楚江南突然将身上衣衫猛的撕开，只听得“嘶嘶”之声连连作响，充满刚阳气息的健美身板几乎遮掩的暴露在单婉儿眼前。

    衣衫碎布被楚江南腰上锦带缠在腰间，但上身却均无蔽体之物，看着楚江南胯间巨大的阳物，单婉儿心中思绪混乱，正是别有一番滋味在心头，尤其这挺直巨大的诱惑不是别人，正是她倾心相恋的“女婿”，想到此处，更是羞的单婉儿无地自容，恨不得找个地动钻进去。

    “姑姑…姑……热啊……”楚江南发出一声凶狼般嚎叫一声，转身恶狠狠的扑向玉颊绯红，眼神温柔的单婉儿。

    南…要这样，你别过来……”单婉儿看楚江南向自己冲来，急忙拍出一掌，又催起天魔气，在身前全力支起三道气墙，希望延缓阻拦他的动作。

    单婉儿虽内力深厚，掌劲雄浑，不过却和单疏影面临着相同的尴尬处境，对着失去自控能力的楚江南，也是不敢全力出手。

    楚江南如今全身怪力澎湃，“天魔金身”内敛紧收，隐而不发，此消彼长之下，单婉儿看似威力强劲的一掌对他毫无作用。

    他身躯微微一滞，旋又仿若穿过一道水幕，三道气墙对楚江南继续前行更是没有任何影响，他就好似一条跃入大海的锦鲤，任君畅游，气本同源，再加上他的天魔气要比单婉儿深厚太多，哪里会有影响？

    楚江南双手成爪猛然探出，抓向她胸前随着呼吸急速起伏的艳美双丸，万般无奈之下，单婉儿只得举掌相迎。

    楚江南此时神志不清，思绪混淆，全身劲力燃炽如焰，强横无匹的威势气压将单婉儿完全拢罩困围起来，虽然没能对她造成实任何质性的损伤，但她应付起来也显得吃力非常。

    如果不是正在研习“天魔功”，熟悉天魔气的若干变幻，加上一身足以傲视天下的轻身功法，单婉儿绝对撑不了五招，但是楚江南功力之高实在太过恐怖，加上“天魔九变”威力毁天灭地，移动倒海，更是迫得她只有招架之功，而无还手之力。

    掌风如刀，罡气激乱，单婉儿薄裙翻飞，春光大泄，露出一双浑圆修长、结实健美的**，肌肤细腻，雪白光滑，毫无瑕疵，几乎完全裸露在外的**在阳光下泛着淋淋香汗，无比诱人。

    单婉儿不断变幻身形，起跃激烈，移动迅速，小巧贴身的翠绿色亵衣根本掩不住那对怒挺高耸的**，白玉般耀目的双丸不时晃动而出，若隐若现。

    单婉儿虽然内力精纯，但面对楚江南却显得有些螳臂挡车，不堪一击，没过多久已是檀口娇喘嘘嘘，额间香汗淋漓，全身快要脱力不支了。

    楚江南身形猛然高高跃起，半空挥掌，强大的罡气倏放即收，单婉儿却因撕云裂空般雄浑的强大力量突然间的爆发旋又消失而错运劲气，瞬间仿佛虚脱般抽干了全身力道，娇躯频颤不休，双膝再也沉受不住，轻声呻呤一声，摔倒下去。

    楚江南展开身法，快速移到单婉儿身后，将她稳稳抱住，双手上下齐出，右手自腋下斜穿而过，大手撑住她身体的同时从亵衣下沿伸了进去，一把握住了坚硕饱满的玉峰；左手猛的掀开罗裙，滑过平坦结实的玉腹，探入那神秘的所在，将具有催情效用的天魔气注入她的身体。

    单婉儿香唇微启，情不自禁的发出一声娇呻，楚江南左手挑弄着她丰满的酥胸，右手催出炙热的炽情真气注入她身体，单婉儿虽感全身酸软，惊羞不堪，却又产生一种无力挣抗的快美感觉。

    抱着身材火爆、端庄秀丽的单婉儿，看着她秀色可餐、娇媚诱人的媚态，实在是撩人心弦，激起好色男人无边欲念，狂烧不止。

    楚江南**的身体紧紧贴住单婉儿娇柔的身子，吻舔着她光洁腻嫩的粉颈，灼灼热息喷在她颈上，激起大片鸡皮疙瘩。

    单婉儿整个人被楚江南紧紧抱在怀中，全身火热滚烫，突然间只听锦料稠缎“撕啦”断裂之声响起，大半截罗裙顺着光滑的**滑落，露出高翘丰隆的美臀……

    楚江南趁势前进，火热抵在那道滑腻柔美的股沟中，虽尚未正式侵入秘谷禁地，但是传来的烫热灼息却让单婉儿产生了羞耻的湿润粘滑。

    正在此时，单婉儿眼前一花，一道倩影跃入眼帘，迷失在情潮欲海的她全身打了一个激颤，倏然转醒过来。

    一声娇叱，单婉儿双掌轻轻贴着楚江南胸膛，银牙暗咬，猛然发力，将他震开，反身拉着正欲出手的单疏影，向东面掠去。

    江南狂性**，嘶吼一声，正要发力追去，突然腰间亮起一道异光，身形顿止。

    这是怎么回事？楚江南虽然身体还是鼓胀难受，但神智已渐渐清明起来，此时混杂了碎布缠在他腰间的正是东溟派权利的象征——东溟令。

    楚江南虽然不知道发生了什么事，但是感觉中，那东溟令仿佛要和自己的血肉交融一样。

    请选择;//

    “**四大假合地风，即产生了痛逸种种的感觉。得到了调适时，便失去一切感觉。心理上失去平衡时，欲海无边，产生了喜乐是、非等观念；所谓动念即乖。一得到平衡，却一切都寂静了……”

    突然之间，无数从来没见过的图像在脑海中闪现，楚江南感到脑中一疼，意识随着这些的纷至沓来的信息而变得模糊不堪，昏昏欲睡。

    这个时候，他仿佛失去了身体的感觉，只剩下灵魂和精神，随着一副副画面的涌入，楚江南同时也感到东溟令正源源不绝的向自己灌输着一股诡秘的力量。

    在神秘力量的牵引下，“天魔九变”第一变‘裂地变’心法自动运转起来，强大的力量逐分逐寸的改变着楚江南的身体。

    所有的一切，都令楚江南惊讶，不知道经过了多长时间，当他渐渐清醒过来的时候，他发现自己竟已完成了“裂地变”的修练。

    传说中东溟令中藏了惊天的秘密，难道自己误打误撞竟解开了这个秘密？楚江南茫然四顾，直到冷风吹凉了小**，也没能想出个子丑寅卯来。

    请选择;//

    半晌后楚江南突然惊叫一声，认准方向奔了过去，那方向当然是单婉儿和单疏影离开的方向。

    母女俩人一阵狂奔，单婉儿全力运转《**玄心功》，丹田升起一道清爽凉意，直冲腹胯，头脑清明如昔，但却一点也没有缓解内心那份难耐的燥热。

    单疏影长舒了口气，疑声道：公他，怎么……怎么会这样？”

    单婉儿咽了口香液，娇喘徐徐道：“他练‘天魔功’走火入魔，导致真气逆行，迷失了本性。”

    相公岂不是很危险，不行，我要去看他……”单疏影因心切楚江南安慰，并未留意单婉儿身体的异状。

    有关系……”单婉儿一把拉住单疏影，眼中射出浓浓春意，柔声道：“疏影，你快帮，帮娘……”

    请选择;//

    单疏影不明就理，见单婉儿娇躯微颤，痛苦不堪，连忙双手虚按她香背，催动玄功，两股灼灼真气融合为一，涌往单婉儿心脉，接着化成百道涓涓细流，浸润他的身体。

    须臾，单疏影惊觉，自己输入母亲体内的真气好似失去了控制似的由督脉朝奇经八脉散射。

    原本应该眼亲鼻、鼻观心，把杂念完全排出脑海外后的单疏影为了楚江南安危，一时大意，竟无法把变成脱缰野马般的奔散真气收回。

    突然，真气顺念回冲，化成一束急旋的脉流，利箭般刺入单疏影掌心，剎那间，脉流蓦长，延伸至她全身经脉。

    单疏影脑际轰然剧震之时，单婉儿猛的扑到她面前，一把将她抱住。

    单婉儿浑身上下只穿着一件翠绿色的亵衣和贴身亵裤，白皙粉嫩的肌肤晶莹如玉，几乎全都暴露在外，尽显**美好的身段。

    单婉儿臻首埋入单疏影高耸的双请选择;/自己抵在女儿小腹的丰硕坚挺的**轻轻来回摩挲，娇声腻语道：“疏影好难受……我身上好热……”

    单疏影羞急的挣扎起来，惊慌失措的按着单婉儿的浑圆的双肩，急声问道：这是这么了，你不要吓我……”

    不愧是母女俩，连说话的语气都一样。

    单婉儿玉颊浮出一抹诱人的娇红，低声道：也不知道…热……影儿…帮娘……”

    单疏影看着母亲不知为何而涨得通红请选择;//的粉嫩俏脸，身体深处似乎有什么东西被触动了一般，刚才反击回自己她体内的真劲夹杂着楚江南催入单婉儿体内的淫性，而且她的在毫无防范的情况下被那淫息涌遍全身……

    单婉儿没有等到单疏影的回答，不过见她已不挣抗，娇不胜羞的“嗯嘤”一声，伸出纤手便要解她衣裳绳扣，没想却被单疏影一把拉住……