    KISS女神整个人瞬间就暴走了，一双美眸瞪得老大，咆哮起来。

    “KISS男神！你就不是一个男人，将我踢出家族，现在还想要我的命！你个王八蛋，老娘白瞎了眼睛，居然跟了你这么多年！早知道是这样，当初我就不应该嫁给你，更加不应该让我父母资助你！你个白眼狼，忘恩负义的人！不是我爸帮你的话，你能在现实世界创立这么大的公司，你能在进入天御世界前召集都这么多人，让你进入天御世界创建家族吗？”

    KISS男神脸上的神情冷到了极致，让人感到彻骨的寒意，听到KISS女神的话，双目血红，同样疯狂地怒吼起来。

    “你个贱人！你还好意思跟我提这件事！当年我是穷，你老爸是资助了我。没有他那笔启动资金，我也不可能成立属于我的公司，但是你别忘了！这些年，你们一家老小从我这里拿走了多少，你爸不过给我了一百万。每年从我公司抽走的利润都高达三百万。还不算你弟，你居然以我的名义，从公司拿了百分之二十的股份给他！结果被他全部给我败光了！”

    “还有你爸，每年都会以各种理由，向我索要别墅豪车。老子欠你们家的，早就还完了！因为你弟弟的败了公司股份，公司陷入危机，是我去找人投资化解了公司的危机！进入天御世界后，你自己做了什么事，你心里不清楚？若不是你，我KISS家族能成今天的模样？还把我出卖给皇朝家族，让我KISS家族不少人彻底消失在了天御世界，你个贱人，你就不懂知足两个字，我后悔当初没有看清楚你的真面目，进入天御世界就该杀了你！”

    KISS男神的强行加入，让霸王项羽和铁血战天两人缓了一口气，轻松解决掉另外几名皇朝家族的成员，听到两人的对话，铁血战天一个激灵。

    “我靠！果然夫妻两人之间闹离婚的时候，各种问题都出来了！”

    霸王项羽赞同地点点头，看了一眼身旁的皇朝家族众人。

    “铁血垃圾，现在可不是感叹的时候，干死皇朝家族的！”

    两人迅速加入了战场。

    KISS女神彻底暴走，双目赤红一片。

    “你就不是一个男人！居然计较这么多，不是我们家赏你一百万，你能有今天的成就！”

    KISS男神再也无法忍受，彻底暴走了，提起手中的光剑，化作一道残影直奔KISS女神而去。

    她是一名法师，被近身之后，根本不是KISS男神的对手，无数的剑影宛如箭雨一般，刺向她。一双美眸瞪得老大，根本无法闪躲，这些日子跟在皇朝贪狼的身边，装备一点也没有捞到，就她身上这身装备，根本无法抵挡。

    她的血条瞬间被清空，成为尸体躺在地上，随后化作一道白光飘走，她身上可是有复活机会，KISS男神根本不可能彻底击杀她，他深知这个道理，他要的是喧泄心中这口怒气，杀她一次，心中的怒气明显消散了不少。

    看了一眼皇朝家族的人，没有任何犹豫加入战场，KISS大爷同样率领着KISS家族的成员，疯狂攻击皇朝家族的人。

    此时鬼族的一万人，四千多人原地复活一次，甚至一千多人已经开始复活第二次了，还有两千多人，直接临阵逃跑了，好不容易升上来的等级，可不想掉落了，何况不少人身上已经没有复活机会了。

    之前听说皇朝家族和他们一起行动，想着两万多人对付几千人，完全就是单方面的屠杀，所以来了。现在才发现，就一个杨晨他们都对付不了，可不会白白留下来送死。

    鬼族鬼王跑的更快，一口气跑到了皇朝无敌身旁，觉得呆在这里才是最安全的。

    “你们鬼族是怎么搞的？”

    鬼族鬼王同样一脸郁闷，一脸愤怒。

    “那个傲世天下的攻击太高了，我们鬼族的人都不敢去抵抗，皇朝族长，必须把傲世天下给解决了！”

    皇朝无敌眉头一皱，深邃的眸子闪过一抹厉芒这个道理他自然明白，杨晨的攻击力太强了，有他辅助，无可匹敌，皇朝贪狼和皇朝战神两人迅速向他靠拢，两人的眼眸之中都露出阴狠之色。

    “族长，这个傲世天下太恐怖了，必须将他击杀了，否则我们的军心都要涣散了。”

    皇朝无敌眉头紧锁，沉吟了片刻，厉声道。

    “靠过去！”

    旋即三人从三个不同的位置，迅速向杨晨靠过去。

    鬼族鬼王见状，顿时嘴角上扬，皇朝无敌三人再加上皇朝家族的人，他还不信秒不掉杨晨。

    杨晨此时锐不可当，即便是皇朝家族的人，也不敢轻易靠过去，这完全就是一个绞肉机，最重要的是，即便寻找到机会，也没人能秒掉他，这冲上去无异于是送死。

    皇朝无敌三人身后还跟着皇朝家的精英玩家，这些人不管是实力还是防御力都远超一般的玩家。

    “等等！”

    皇朝无敌忽然喝住众人。

    柳南此时率领着他圣殿家族的人，正迅速逼近杨晨。他们圣殿家族在战场上属于一个特殊的存在，傲世家族和火舞家族的人没对他们动手。

    皇朝家族和鬼族的人也没人对他们动手，无人阻拦柳南和圣殿家族的成员很快到了杨晨的边上，圣殿家族的众人，迅速结阵挡在柳南跟前，试图为他挡住伤害。

    杨晨宛如没有察觉到一般，依旧在击杀鬼族和皇朝家族的人。

    乔雪和杨鹏一直都跟在他的身边，这一幕被他们看到，顿时眉头紧蹙，眼眸之中露出愤怒警惕之色。

    “大哥哥，圣殿家族的想要干嘛？”

    杨晨停止往前推动，握着魔法杖，缓缓转过身，注视着圣殿家族的人。此时圣殿家族已经距离他们很近，这个距离已经在骑士职业的攻击范围。

    柳南二话不说，提起手中的长枪，跃地而起，猛地一枪向杨晨刺去。

    “柳南！”

    火舞轻语恰好看到这一幕，一双美眸瞪得老大，又惊又怒。

