    脸色微变的唐小白，抬起胳膊架住了玉兔砸来的捣药杵。

    玉兔的实力并不强，只有金仙初期。

    但唐小白，却是太乙金仙，还以祖巫精血淬体过，肉身比绝大部分的太乙金仙初期都要强。

    以身体之力接下这一棍，并没什么意外。

    何况，玉兔也并没全力来砸。

    虽然没受伤，唐小白却是脸黑无比。

    “傻兔子，你敢动手？”

    唐小白眼神不善，不怀好意。

    玉兔急忙躲到了嫦娥身后，冲唐小白做鬼脸，一副能奈她何的样子。

    还别说，唐小白真不能把玉兔怎么样。

    嫦娥一点也不像传说中那么弱，站在嫦娥身边，唐小白能感觉到嫦娥身上那股淡淡的危险感觉。

    十万年份战斗经验可不是白换的，遇到危险，提前总会隐隐有所察觉。

    何况之前唐小白一直就怀疑嫦娥实力，怀疑嫦娥已经达到了准圣。

    上古妖帝帝俊，与月神常曦的女儿，实力能差才怪。

    “算了算了，好和尚不和傻兔子斗，不与你计较。”

    看到嫦娥只是静静看着他，并不说话，唐小白撇嘴冲玉兔道。

    玉兔恼怒：“死和尚，你才傻。”

    就在唐小白还准备和玉兔吵什么的时候，一盘盘菜肴忽然从房间里飞了出来。

    神驴跟在后面出现，一脸的战战兢兢。

    唐小白愕然发现，神驴的两只眼睛竟然乌黑一片。

    “驴儿，你这是怎么了，谁伤的你，我找他算账去。”

    张果老爱驴心切，忙过去，心痛问道。

    神驴没说话，眼睛偷偷瞟向了嫦娥和玉兔。

    刚就是嫦娥束缚住它，玉兔围着它一顿胖揍。

    揍它就算了，还让它做好吃的，不做还要揍，神驴心里苦逼的不行。

    不过神驴心里也明白它为什么会被揍，都是之前跟上哮天犬他们闯的祸。

    顺着神驴的目光，张果老看向嫦娥和玉兔，表情微僵了僵，已然明白。

    嫦娥的底细，张果老多少也知道一些，这属于惹不起的存在啊！

    而且玉帝对嫦娥一直很关照，许多人更不愿随便招惹。

    张果老无奈，冲神驴露出一丝无可奈何的表情。

    一盘盘菜肴飞到桌子上，数量不多不少，总共十多盘。

    有蟠桃宴练手，神驴做的菜越来越好，光看着都给人食欲无穷的感觉。

    惊喜的玉兔，抓着一块，就准备往嘴里放。

    “慢着！”

    唐小白忽然大喊一声，玉兔吓了一跳，吸过来的一块不知道什么的肉停在了空中。

    怒瞪着唐小白，玉兔问：“和尚，干什么？”

    唐小白没理会玉兔，看向神驴：“她们之前，谁来过，什么时候来的？”

    虽然不知道唐小白什么意思，神驴还是回答道：“三个时辰前，七仙女来过。”

    唐小白盘算，李靖去找八仙的那会，是在一个多时辰之前。

    也就是说，七仙女离开后，李靖有可能悄悄来过食神府，然后干了点什么，再去找八仙。

    唐小白实在想不出来李靖请八仙来食神府吃饭的理由，肯定在憋着什么坏主意想报复他们。

    而很大可能，就是在神驴做饭的食材上动手脚，栽赃给他们。

    当然也有可能，李靖是想煽动八仙他们对他出手。

    可若仅仅是想煽动八仙的话，完全没必要来食神府。

    所以唐小白还是觉得，李靖栽赃的可能性大。

    神驴做出来的菜，可能有什么问题，吃了会坏事的。

    心中迅速盘桓清的唐小白，笑吟吟看向了李靖。

    “以前贫僧多有得罪，今天借这个机会，打算和天王一笔勾销，天王吃了这盘菜，我们间就没事了。”

    “到时候你想让贫僧道歉，还是赔偿，亦或者什么，都随便你，甚至贫僧也可离开天兵营。”

    说着的唐小白，拿过来一盘菜递到了李靖前面。

    玉兔看到唐小白抢菜，想开口阻止，被嫦娥拉住。

    嫦娥眼神示意了玉兔一下，玉兔也不傻，联想唐小白说的话，马上猜到了菜可能有问题。

    “和尚你这是何意，怀疑本天王在菜里下毒？”

    看了眼唐小白举在眼前的菜，李靖轻哼一声问道。

    唐小白笑道：“贫僧可没说，贫僧就是单纯想和天王化解仇怨，天王，吃菜。”

    “哼，你以为本天王三岁小儿，会信你这话。”

    李靖冷笑，轻哼道。

    这菜有什么问题，李靖很清楚。

    之前他跑来，在摆在外面的一些天材地宝上面撒上了蚀仙粉。

    这蚀仙粉很是霸道，可以腐蚀仙人的仙气，不耗费大代价，很难去除。

    就算最后能去除，修为也会下跌，严重甚至可能跌落境界。

    而盘中菜肴里面，正好有李靖撒上蚀仙粉的食材。

    这一加工，蚀仙粉肯定渗透到了其他食材里面，每一口都是至毒。

    看到李靖这副模样，唐小白越发确定，这菜有问题了。

    好一个李靖，还真是无所不用其极，什么烂招都能用出。

    唐小白殊不知，他的手段，也不见得就比李靖好多少，完全就是半斤对八两。

    “八仙和嫦娥仙子都在这里，他们可以作证，贫僧若有虚言，你们可以一起对贫僧出手。”

    “还是说，天王你不敢吃，而且之前天王你说什么菜里下毒，你怎么知道菜里有毒的？”

    嗤笑看着李靖，唐小白冷冷问道。

    李靖道：“你这和尚说话不算话，休想花言巧语让人相信，之前本天王猜的，不可以吗？”

    唐小白眼神冰冷：“我看你就是做贼心虚，说，你是不是在菜里下毒了？”

    “滚，无凭无据的事怎么可以乱说，又不是本天王炒的菜。”

    脸色难看不已的李靖，冷哼道。

    此时的李靖，有些郁闷，他明明没露出马脚，这和尚怎么忽然就怀疑菜有问题了？

    这么一来的话，他的计划，岂不是要失败。

    “要证据是吧，贫僧给你证据，回天返日。”

    唐小白鄙夷瞪着李靖，忽然施展三十六天罡神通里面的手段。

    这回天返日，可以显露过去，现在，未来发生的事情。

    唐小白呈现的是过去的画面，一副副画面浮现，呈现的正是食神府周围的事情。

    看到这个情况，愣了下的李靖脸色微微变化，感觉要糟。

    目光转落到全神贯注施法的唐小白身上，李靖眼中露出一丝凶光，冒出强行打断唐小白，让唐小白遭功法反噬的想法。

