    听到洛倾辞这话，路诚有些无语，他这未婚妻还真是油盐不进。

    随即，路诚说道：“瞧你这话说的，那万一你家里人安排的人你不喜欢怎么办？”

    这时的路诚已经抛开了他是洛倾辞未婚夫的身份，以一个朋友的角度在和洛倾辞对话。

    也许是有开始的闲聊做铺垫，洛倾辞也渐渐忘记了坐在眼前的这个男人其实是自己的未婚夫，她这时候毫不顾忌的回答说道：“要是那个男人品行不端正，我父母自然知道换掉他，如果对方品行端正，即便我不喜欢，我和那人的生活也不至于过不下去。”

    听洛倾辞这么一说，路诚回过神来，他这时候才想起来自己是洛倾辞的未婚夫，随后他笑着说道：“还好我品行端正，看样子我未来的老丈人和丈母娘对我应该非常满意。”

    额……

    这……

    洛倾辞也清醒过来，她怎么和路诚说这些。

    但是不得不说，这家伙脸皮是真的厚，他居然说他品行端正！

    他路诚要是也能够算是品行端正，那全天下都是好男人，没有一个坏男人了。

    当然，这种话是不能够直接说出来的，她心里知道就行了。

    听到路诚这话后，洛倾辞没有多说什么，对付这种脸皮厚的人，最好的办法就是沉默。

    不过路诚似乎并没有打算停下这个话题，他这时候继续说道：“倾辞，你放心，我虽然现在一事无成，但是我也不是那种成天混日子的男人。”

    “你看我没工作的时候，也不出去到处乱跑，也不出去泡酒吧，老老实实待在家里面。”

    “而且我还从来不随便勾搭其他女人，在没有遇到你之前，都没有谈过恋爱，绝对能够算得上品行端正。”

    这……

    听到路诚这番话，洛倾辞再次愣了一下。

    哪有人这么直接自己夸自己的。

    王婆卖瓜——自卖自夸。

    洛倾辞面无表情的说道：“嗯，我知道。”

    洛倾辞也不好多说什么，她这个时候拆穿路诚对他们两个也不好，到时候她也尴尬，而且她现在也没有证据证明这一世的路诚在外面花天酒地。

    就目前来说的话，路诚还算是一个好男人，但洛倾辞知道，这只是短暂的。

    路诚肯定有什么没有实现的阴谋，所有人才会伪装他自己，等到他的计划成功了，他肯定就会立刻变成另外一个人，展现出他原本得一面。

    当一个人对另外一个人的认知定了型，就很难改变。

    此时的路诚要想甩掉在洛倾辞心中那个“花心大萝卜”的标签是非常困难的。

    虽然洛倾辞不屑路诚刚才说的话，但路诚心里一点儿都不觉得沮丧，路诚心里想到，看样子她并不认为自己是那种可以改变的人。

    不过这也是很正常的事，根据洛倾辞的未来日记，他本身是一个很花心的大种马，要想让她转变对他的看法，一两天肯定不行。

    恐怕洛倾辞还认为他是在伪装，不然洛倾辞先前也不会试探他。

    路诚没有太在意，她现在怎么想都无所谓，等他们相处的时间长了之后，洛倾辞自然会知道他真的和上一世她遇到的那个路诚不一样。

    当然，等他们相处的时间长了之后，他的身份恐怕很大概率也就藏不住了，毕竟融合了地球记忆的他，已经算是一个全新的人，说话做事都和上一世不一样，当时候洛倾辞肯定有所怀疑。

    晚饭过后，洛倾辞主动包下了洗碗的事，既然晚饭是路诚做的，那她也不能够吃白饭。

    等洛倾辞洗完碗从厨房出来时，路诚还在大厅里面里面。

    此时洛倾辞还想继续试探一下路诚，但是她又不知道应该问什么比较好，要是她问的东西太过于深入了，必然会被路诚察觉到。

    但如果她只是问一些鸡毛蒜皮的小事，又试探不出什么来。

    她来到沙发坐下后，一边拿出手机刷起了微博，一边心里想着应该怎么去寻找路诚的破绽。

    此时的路诚注意力也在洛倾辞身上，路诚也想从洛倾辞那里打听出更多关于未来的事情，尽管他已经发现了洛倾辞写的未来日记，但是还是没有确定洛倾辞就是重生者。

    两人都琢磨着试探对方，不过他们又不知道应该怎么样试探对方。

    这时的大厅非常安静，路诚和洛倾辞都拿着手机，坐在沙发上玩手机，只不过他们的心思都没有在手机上面。

    “有人来电话啦！有人来电话啦！”

    大厅的宁静被电话铃声打破，路诚见是马明辉打来的，于是立刻离开大厅，来到自己房间。

    进入房间后，他才接通了电话。

    看到路诚接个电话都鬼鬼祟祟的，洛倾辞心里想到，这家伙果然是心里有鬼，不然为什么不敢当着她的面接电话，那个电话估计是他的某个情人打给他的。

    另一边。

    路诚接通电话后，马明辉就对路诚说道：“路诚，千阳音乐人扶持计划第一期的排名已经出来了，你看了没有？”

    路诚回答说道：“还没看。”

    洛倾辞的《恋爱时节》和他那首《夜空中最亮的星》数据差这么多，不用看都知道肯定是他的第一名，除非洛倾辞刷推荐票，否则人气是不可能超过他的。

    马明辉随后说道：“恭喜你，你获得了第一名。”

    说到这里，马明辉继续问道：“你的专辑已经录制出来了，你准备什么时候发行？”

    “你的人气现在这么高，这时候发行专辑对你来说肯定大有好处，而且千阳肯定会给你不少推广资源。”

    路诚想也没想就说道：“要是已经调好音了，那就今天晚上发行吧？”

    这时候，路诚突然想到什么，于是问道：“对了，马老板，夜空中最亮的星这首歌的平台分成是多少？不知道我能够分到多少钱？”

    路诚现在想要积累资本，《夜空中最亮的星》这么火，路诚心里想着这首歌怎么也能够帮助他赚个几百万。

    听到路诚的这个问题，马明辉有些无语，他疑惑的问道：“报名的时候，你难道没有仔细读音乐人扶持计划的规则？”

    路诚回答说道：“看了，只不过是大概扫了一眼，又忘了。”

    马明辉随后回答说道：“这次音乐人扶持计划的分成是五五分，我看了一下后台数据，大概估算了一下，除去缴税的，你第一个月应该能够获得三百万左右。”

