
傅洋嘴巴大张，都能够塞下一个鸡蛋了：“我……靠啊！不了解不知道，一看吓一跳啊。我之前还在奇怪，尚海这地方，根本没有什么大江大河真正的流经城市内部。距离这水闸最近的一条河，也是最大的城市内流河，就是苏州河了。就那么点小水量，还不到两米深，怎么会修建规模如此巨大的水闸？现在才知道，简直是惊世骇俗。”

维可也木然地点点头，目光中闪烁着强烈的震撼。

连她这个鬼王，都被关于尚海地区的水文地理震惊成这样，究竟是为什么呢？

主要问题，还是出在这个苏州河上……

苏州河，它起于北新泾，流经尚海的普陀区、静安区、虹口区、黄浦区，止于外白渡桥的河口。最后在外白渡桥汇入浩浩荡荡的黄浦江。

苏州河是一条小河。

宽度也就二十米左右，流量平均仅10立方米/秒，在旱季时甚至接近于零。低水位时水深2米左右。

这似乎是大多数华东地区市民都比较熟悉的一个事情。

然而，在华夏的历史上，并不是如此！

曾经的苏州河，是一条巨大无比的长河，真相让人觉得惊悚。

苏州河在古代的称呼，主要是叫做吴淞江；更古老一点的时候，也就叫松江。

多部正史典籍中记载，松江在历史上很长一段时间内，江面的平均宽度都在十公里以上！！！

江面宽阔，气势澎湃，有诗云：吴淞之水震泽来，波涛浩瀚走鸣雷！

甚至直到北宋末期，今天尚海市青浦区域的松江河段尚“面阔九里”，河口入海最宽处呈喇叭型，有20里宽阔。所以又有“吴淞古江，故道深广，可敌千浦”的说法。

北宋末期到现在，还没有一千年的时间，大约九百多年。

短短数百年，一条巨大的长河，从宽接近十里（5000米），急速缩小到了现在的20米？

这种惊恐的对比和收缩速度，用“匪夷所思”来形容或许都不够啊！

而到了元朝，吴淞江已经缩小到了七八里。而且入海口淤泥堆积，时常会出现海水倒灌的现象。为了避免这种状况，所以当时的朝廷才让任仁发到尚海治理水道，最后修建了这巨大的拦江水闸。

通过双向的闸门，保持着宽阔的吴淞江的水路畅通。

这些信息，甚至都不是灵异界的资料，而都是普通人正史上的记载！

光是这些，就已经让人觉得脚底发寒，毛骨悚然了。

傅洋目光呆滞，口中喃喃自语：“也就是说，差不多在秦汉时期，今天尚海的市区起码还有百分之八十的面积，都还沉没在深深的水底？”

维可点点头：“恐怕没错！甚至连中国第三大的岛屿，崇明岛。也是在唐代的时候才浮出水面，然后形成的。时间真太短了，短得不正常。”

没错！

魔都尚海……

这真的是如同一座谜一样的城市！

在繁华无比的现代化都市表面之下，隐藏着什么样的惊人秘密？！

居然在一两千年的时间里，走完了正常需要一两百万年的进程。如果从地理的地质学角度上来说，这座城市，根本就不会出现……

“真的是太惊人了！我被吓着了。”

傅洋摸了摸胸口。

他隐约地觉得，这里面应该隐藏着一个天大的秘密。而这个秘密，光是揭开冰山一角恐怕就会让人三观尽毁，一定的颠覆性的。

而且凭直觉，傅洋觉得这神奇的元代水闸遗址，就是这个惊天秘密的一部分！

夫妻俩感叹了好一会儿，才心神稳定，情绪平静了下来。

傅洋轻笑一声：“没想到，咱俩也可以说是灵异界一方强者霸主了。居然被普通人的正史给惊着了。”

维可有些不置可否：“非灵异界人士，如果知晓这些，也恐怕会心神激荡吧？只可惜现在这个时代，所有人都在努力的生活和赚钱。都在关心经济，关心买房买车。有多少普通人会来关心这种冷门的知识和信息呢？”

她说的的确很有道理。

也恐怕只有他们这样，对衣食住行完全没有任何忧虑的灵异强者。或者是一些普通人之中的权贵精英，才有心思来探寻这些隐藏在看似平凡的世界底下的秘密吧？

“好了，咱们别感叹了。这普通游客都能参观的玻璃长廊应该不会有什么王建感兴趣的东西，还是去水闸闸门的核心位置看看。”

傅洋牵着维可的手，指了指整个参观过程最后一个位置。

那也是一个平台，只不过是在整个水闸遗址的最低处！

前方有一段延伸出去的部位，刚好能够最近距离的看到这水闸宏伟的闸门和泄洪口。如同一扇通往异界的大门，非常的神秘和沧桑。

傅洋走了过去，凝视着这壮观的水闸闸门遗址。

几百年过去了，经过一定修缮之后，还是让人震撼。耳畔仿佛都能够听到波涛汹涌，壮阔怒吼！

“这闸门，光是修复之后的残缺闸门底部就有接近十米高。不敢相信当年的完整闸门又是如何的宏伟景象。”

他啧啧感叹。

不过想想也是。

那时候的苏州河，可不是现在这样只有二十米宽，那是即使局部堵塞之后也宽达十里大江大河！

要在这样的入海口修建一座水闸，那需要何等精湛的技艺？需要多么强大的灵异法术进行配合？

维可走过去，刚准备开口说话：“老公，这……”

嗡！！！

异变突生！

傅洋口袋里面的那个核桃大小的黑色石头，突然开始剧烈震颤，并且发出幽光。自动飞了出来，悬浮在他面前。

也幸好是这元代水闸遗址博物馆虽然意义重大，但在社会上却是非常非常冷门小众的地方，平日里几乎没人。不然的话，普通人看到傅洋这一幕估计也要震惊了。

在黑色小石头发光的一瞬间，眼前破旧修缮的古代水闸闸门，爆发出一阵强光！

当然也只是闪烁了不到一秒钟，就消失不见了。（今日2章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5959969"  chaptername="第九百三十四章  尚海：不合常理的城市">加入书签</a>
</div>
