
　　日升日落，转眼，三年后。

　　这一天，附属世界，京城。

　　“叮，群主，群员火云邪神给您发来了一条私聊消息。”已经顺利突破到不朽境第七重的夜时秋，此时正在看书，突然，脑海中响起了来自系统的提示声，顿时，翻页的动作一顿。

　　随后，继续翻页，同时心神一动，将自己与火云邪神的私聊页面打开，只见，他给自己发来了一条求助消息。

　　火云邪神：“群主，救我，不，救一救加坦杰厄啊！”

　　加坦杰厄？

　　是的，当年附体在火云邪神身上的加坦杰厄曾经离开过他一段时间，但在这三年里，不知因何缘故，它就回来了，继续附着在火云邪神身上，再一次有了加坦杰厄撑腰，火云邪神的腰杆顿时就又硬了起来，群里也没几个人还敢称呼他为‘火云跑跑’，怎么，看他的意思，加坦杰厄又出事了？

　　救？

　　以加坦杰厄的实力，目前聊天群连接的世界里，没有多少人是它的对手吧，怎么，它出什么事了？

　　想着，夜时秋直接给火云邪神发了条消息道：“它怎么了？”

　　火云邪神立即发了个视频过来，视频中，加坦杰厄的灵魂正在逐渐消失，不是那种穿越，那是湮灭，彻彻底底的消失。

　　“嗯？”看到这一幕，夜时秋的眉头顿时就皱了起来，这还是真是有些古怪啊。

　　火云邪神：“群主，您帮我救救它，求您了。”

　　夜时秋：“我试一试吧。”

　　回复完这条消息后，夜时秋将手中的话本合上，然后掐指一算，没能算出来。

　　于是，动用群主的权限，让系统帮自己查看一下这究竟是什么情况。

　　很快，答案出来了。

　　【叮，鉴于加坦杰厄来自‘迪迦奥特曼’世界，而‘迪迦奥特曼’世界正在被外力抹除，故加坦杰厄开始消失。】

　　“迪迦奥特曼世界正在被外力抹除？”听到系统给出来的答案，夜时秋愣住了。

　　他获得聊天群已经有很长的时间了，群里进人的时间也不短，他也接触了很多个世界，但世界被抹除，这种事他还是第一次遇到。

　　诚然，弗利萨所在的龙珠超世界里，那里的全王抹除过很多个宇宙，但是，宇宙是宇宙，世界是世界，将一整个世界抹除，当真是令人有些心惊。

　　“看来，这件事确实非同小可啊，其中，或许有危险，但……或许也藏着机缘也说不定。”想着，夜时秋犹豫了一下，然后站起身来，使出自己的灵魂力量，连接上加坦杰厄正在开始消失的灵魂，接着，靠着冥冥中的感应，打开了一扇大门。

　　“嗖！”立即飞射进去。

　　……

　　迪迦奥特曼世界。

　　来到了这里的夜时秋，凌空而立，低头扫视着下方的一切。

　　黑暗，还是黑暗，整个世界已经彻底被黑暗给笼罩了，这不可能啊，奥特曼的世界，全是黑暗？

　　那么，光在哪里？

　　没有光了吗？

　　“嗯？”正当夜时秋为此感到疑惑的时候，突然，他注意到在世界的尽头，那里有一点的光，那是……通往毁灭这个世界的原因之处？

　　夜时秋双眼一眯，犹豫了一下，张开右手，取出悯生剑，然后化作一束极光朝那里射去。

　　很快，也就是两秒后，夜时秋就飞到了那有光的地方，然后，让他无比震惊的一幕出现了，他……居然直接穿透了过去，没有遇到哪怕一丝危险，而等他穿透了那点亮光后，来到的……居然是一个有些熟悉又有些陌生的科技世界，这里是……什么地方啊？

　　“轰！”这时，一阵嗡鸣声响起，夜时秋寻声一看，只见是一架飞机正朝这急速飞来，不久后，飞机在他的面前飞过，他与坐在里面的乘客都快速对视了一眼，然后，飞机里，响起了一阵见鬼了似的尖叫。

　　而夜时秋，则皱了皱眉，想了下，然后掐指一算，顿时，整个人僵住了。

　　这，这里是……

　　他穿越前的世界？！！

　　抬起头，眺望着远方，看着城市，看着大海，夜时秋跟失了魂似的，喃喃道：“我……回来了？”

　　ps：到了后期反而不知道该怎么收尾，看到迪迦奥特曼被下架了的新闻，心里有点感触，所以写了这一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百四十三章 迪迦奥特曼世界出事了？免费阅读。https://xs.23sk.com 