
这话说的，何其刁钻。

新媳妇来敬茶，不让人进正殿，让人在殿外候着。说白了就是要给下马威。到了赵太后口中，就变成了“看看新妇的耐性”。

乔皇后听得心火蹭蹭，全凭着过人的自制力才没当场失仪。

倒是永嘉帝，说了句公道话：“新妇进门敬茶，便是要立规矩，也该先让她进来再说。”不让人进殿，还怪人家在殿外有说有笑，这也有些过了。

难道要陆氏在殿外诚惶诚恐战战兢兢不成！

赵太后不乐意了，瞥了永嘉帝一眼：“皇上是怪哀家了？”

永嘉帝还能说什么？

孟贵妃看热闹不嫌事大，慢条斯理地以帕子掩着嘴角笑道：“太后娘娘没见过陆氏，还不知道陆氏的脾气。当日皇后娘娘设宫宴，陆氏当众就敢令苏昭容难堪，削皇后娘娘的颜面。胆子可大的很呢！”

秦妃柔声一笑，不动声色地拱火：“陆氏是将门虎女，神力惊人，一身武艺，世间诸多男儿也不及。有本事有能耐的人，脾气略大些也是难免。”

苏昭容竟也跟着凑热闹：“依臣妾看，陆氏这是故意做给太后娘娘看呢！”

乔皇后笑不出来了，气得身体微微发颤。

她一直都不太喜欢陆明玉。

不过，如今陆明玉嫁给李景，做了她的儿媳，站在了同一阵营。赵太后刁难陆明玉，就是在刁难她和李景母子两人。

孟贵妃秦妃苏昭容都不是好东西，一个个添油加醋，言语中满是挑唆。说到底，就是想借着赵太后的手，狠狠压一压陆明玉的风头。

永嘉帝对乔皇后还是有些了解的，眼见着乔皇后变了脸色，永嘉帝立刻道：“来人，宣二皇子夫妇进来。”

永嘉帝一发话，众人都不吭声了。

就连赵太后也没说什么。

哼，孙媳妇进门，她这个太婆婆想刁难一二是等闲小事。她辈分最长，位分最尊，服不服都得憋着忍着。

……

片刻后，新婚的二皇子和二皇子妃进了正殿。

皇子服和皇子妃的衣服，都是内务府特制的，没什么可说道之处。当年，大皇子娶了大皇子妃第二日来敬茶，也穿的同样衣服。

可不知为何，李景陆明玉相携进来的时候，正殿里骤然亮了一亮。

一个俊美不凡，一个冷艳动人。

一个身材修长，一个身姿窈窕。

一个满面春风，一个微微含笑。

一个气定神闲，一个从容不迫。

简直是天造地设的一对璧人。

永嘉帝目光一扫，心里暗暗点头。

这还是他第一次见陆明玉。

自别人口中听来的，难免有些偏颇。譬如孟贵妃，说起陆明玉的时候，总要说几句“莽撞无礼”之类。乔皇后说起未来儿媳，夸赞的有些言不由衷。这也令永嘉帝对这个二儿媳存了几分好奇。

今日一见，陆明玉比他想象中的更美貌更出众。尤其是那份冷静从容的风度，最令人激赏。不愧是荥阳王爱女，只这份气度，就胜过梁氏和未进门的孟云萝赵瑜了。

身为公公，不便过多瞩目儿媳。

永嘉帝看一眼，便收回目光。

倒是赵太后，细细打量了片刻，想挑刺一时挑不出来，张口道：“哀家一早起来等着孙媳妇磕头敬茶，这一等就等了半个多时辰。”

明明是自己不让人进殿，现在倒打一耙，数落新婚夫妻来得迟了。

李景原本以为自己做好了万全的心理准备，此刻怒火却意外的汹涌。

李景目光一闪，就要张口维护新婚妻子。

陆明玉比他先了一步张口应对：“孙媳早就来了。皇祖母想见孙媳，宣召一声便可。是哪个宫人，如此胆大，竟瞒下了消息，令皇祖母空等半个多时辰？这等刁奴，万万不能再留了。”

赵太后：“……”

陆明玉看向永嘉帝，正色说道：“父皇，儿媳是新妇，本不该多言。可眼见着皇祖母为刁难欺瞒，心中实在气愤难平。皇祖母身为太后，是大魏身份最尊之人，人人敬仰。后宫之中，也以皇祖母为尊。”

“现在，这寿宁宫里竟然有宫人敢欺瞒皇祖母，便是孙媳，也绝不能坐视。”

“恳请父皇下旨，严惩这个宫人！”

永嘉帝：“……”

看吧！

想拿捏人之前，也得掂量掂量。陆明玉可不是个好捏的软柿子，而是一个长满了尖刺的铁蒺藜啊！

看着大展神威的陆明玉，乔皇后堵在胸口的那口闷气，骤然消散。取而代之的是酣畅淋漓的痛快。

孟贵妃笑容顿了一顿。秦妃拿出帕子，装模作样地擦拭嘴角。苏昭容看着似曾相识的一幕，心里一阵阵发凉。

前世，陆明玉这个儿媳为她冲锋陷阵，应对八方刁难。

现在，陆明玉嫁给二皇子，做了乔皇后的儿媳。以陆明玉的厉害，以后人人都得小心了。

大皇子妃梁氏也被陆明玉震住了。

原来，做孙媳的，还可以这样对付刻薄讨厌的长辈啊！

大皇子等人也是一脸惊愕。新妇进门，端庄恭谨还来不及。这个陆明玉，竟这般口舌犀利，胆大的不可思议！她就不怕赵太后当场撒泼永嘉帝恼怒？

面对众人复杂的目光，陆明玉半点不见心虚怯懦，一双黑眸明亮得近乎锐利。就这么看着永嘉帝，等着公公的回应。

赵太后此时终于反应过来了，就要发怒。

永嘉帝深深看了一眼过来：“陆氏说的不无道理。不过，这等小事，不必这般郑重其事。还是先磕头敬茶吧！”

母后也差不多就行了吧！闹得太难看了，要如何收场？传出去好听不成？

赵太后所有的底气，都来自儿子。

眼见着永嘉帝也不太高兴了，赵太后只得将蠢蠢欲动的怒火按捺下去，硬邦邦地说了句：“皇上说的是，先敬茶。”

在正殿里伺候的宫人都有逃过一劫的庆幸。

老天，这位新过门的二皇子妃娘娘也太凌厉霸道厉害了。这么不好惹，她们伺候着可得小心一点。免得一不小心，被怒斥严惩。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67882694"  chaptername="第一百五十九章  敬茶（二）">加入书签</a>
</div>
