    第三一一章斗地主喽~

    阅读此章，请先投票，你懂的

    再明亮的电灯泡也有熄灭的时候，缠人的表妹黄倩终于睡了。

    时钟的指针已经指向了午夜十二点，王卓不由唏嘘，这个丫头还真够健谈的

    蹑手蹑脚的走进齐非和关盈盈的房间，这二位倒还在低声说着悄悄话，不过也已经哈欠连天了。

    “大表妹睡了”关盈盈向他打趣的笑着，精神略微振作起来。

    王卓笑呵呵的走到床边，一掀被子钻了进去：“睡了，隔着两堵墙都能听到呼噜声，死沉死沉的”

    被窝里暖烘烘的，还带着一股子女人身上的甜洌气味儿，令他身心为之一轻，身体动一动，左右都是柔软的触感，十分的惬意。

    齐非笑着嗔道：“又胡说八道，哪有十几岁的女孩子像你说的那样打呼噜。”

    “真的，不信你出去听听。”王卓继续胡诌。

    “是吗那我出去听听。”齐非一边说着，一边就挺起身想要下床。

    “你往哪跑”王卓坏笑着一伸手，就拉住了她的睡裤两侧，顺着她起身的拉动，一对浑圆雪白的球体露出了月牙型的半边，中间一道沟壑，诱人深邃。

    “呀”齐非轻呼了一声，连忙回手提裤子，身体随之失去了平衡，一头歪倒在了床上。

    一只作怪的大手已经沿着沟壑处伸了下去，她奋力扭动着屁股，那只手却像吸住了皮肤的蚂蟥一样，怎么也甩脱不掉，反而更加变本加厉的贴了上去。

    眼看裤子就要被拉掉了，她只好无奈的哀求道：“别闹了，让我先上个厕所”

    那只扰人的手促狭的勾动了一下：“马上就回来”

    “马上就回来”她被勾的全身发软，恨不能找条地缝钻进去。

    手指又捏捻了几下，这才收了回去：“行，那你去吧。”

    齐非红着脸逃掉了，虽然房间关着灯，但关盈盈照样猜想得出她刚才的羞窘样子，被逗得趴在被窝里吃吃偷笑。

    王卓春风得意的翻了个身，变成仰躺的姿势，伸手向她那一边摸去。

    齐非的屁股硕大绵软，摸着有一种充实感，而关盈盈的则大小适中，结实挺翘弹性十足，王卓轻易的把手伸进了真丝面料的小内内里面，享受着爽弹的手感，爱不释手的揉捏着。

    很快，一只潮热柔软的手摸索了过来，王卓微微抬起腰，任由她拉掉自己的睡裤，交出了自己的把柄。

    与此同时，他当然也摸到了她的底细

    齐非解手归来的时候，好戏刚刚开幕，她本以为自己可以在门外悄悄偷看一会儿，没想到蹑手蹑脚的走到门口后，刚刚探头，就看到王卓在向她笑嘻嘻的招手。

    床上，王卓用她非常熟悉的姿势靠坐在床头，一团大被鼓囊囊堆在床中央，挡住了他的下半身，正在有节奏的起伏。

    以齐非对王卓的了解，就算用膝盖去思考，也猜得到眼前正在发生什么了

    心脏剧烈的跳动着，她轻轻的走进房间，回身关门、反锁，然后走到床边缓缓坐了下来。

    王卓的脸上洋溢着她熟悉的笑容，那是混合着爽快、惬意、开心和促狭的笑容，是经常令她无可奈何的笑容，是让她有在他身上使劲扭一把的冲动的笑容。

    不过齐非现在最好奇的却是关盈盈的态度，她很想知道，当自己掀开被子的时候，会看到一幅什么样的情景。

    就在她胡思乱想的时候，王卓从被子里抽出左手，向她挤挤眼，暗示她伸手进去。

    齐非微微犹豫了一下，也起了顽心，身体靠向王卓把自己的左手沿着他刚才的那个角度伸了进去。

    她很快摸到了一团弹性十足的物体，可能因为蒙着被子的缘故，那团物体上有一层细微的汗水，所以手感有些滞涩。

    大小么，用她的手掌无法尽包，随着身体的起伏而轻颤，沉甸甸的有些坠手。

    王卓向她挤眉弄眼的笑着，她也无声一笑，恶作剧的捏了一捏。

    一捏之下，被子的起伏顿时随之一停，一只手迅速覆盖上了她的手掌，摸捏了两下，突然抓住了她的手腕。

    齐非顿时吃吃的笑出了声，刚要用力抽回手掌，没成想异变陡生，一直紧盖着的被子突然一掀而起向她罩了过来，她受惊躲闪，却被王卓搂住肩膀向下一按，顿时被罩进了被下

    被子下面立刻像烧了一锅开水似的剧烈扭动起来，王卓笑的直咧嘴，不时在上面帮着压一压掀起的被角。关盈盈毕竟是经常锻炼身体的，再加上她知道齐非怕呵痒的弱点，只用了两分多钟就制伏了齐非。

    王卓这才扭回身，从床头拿起来两个运动饮料的瓶子，诡笑着一左一右分发了下去。

    所谓运动饮料瓶，就是那种打开盖子也不会流水，需要吸动或挤压瓶身才会出水的瓶子，这两瓶东西是刚才齐非解手的时候王卓特地出去一趟准备的，连关盈盈都没有发现。

    拿到瓶子，两人都是一愣，不过不得不提一下，王卓的女人们都不缺乏智商，当关盈盈发现瓶子里装的是温水，齐非发现了冰水的时候，不用别人提醒，她们也知道王卓想干什么了

    冬日的太阳总是升起的比较晚，可以让王卓这种懒家伙多赖一会儿床。

    男人和女人的构造是有很大区别的，当一夜漏点过后，第二天的女人容光焕发，比刚刚做了十次spa都要精气完足，一点儿都没有损失了一夜睡眠的疲惫样子。

    至于王卓么，还好他年轻肾强体力好，不然走路的时候肯定会感到双腿发飘

    “表哥，你和我们一起去逛街吗”

    “不去最不喜欢溜腿了”

    “哼，不去拉倒”

    趁着黄倩回房间换衣服的工夫，关盈盈低声笑问：“怎么懒洋洋的，昨晚累到了”

    “怎么会”王卓哂然摆手：“听说过关云长过五关斩六将吗听说过赵子龙长坂坡七进七出吗听说过张翼德独挡当阳桥吗别说是你们两个，就算再来一二三四五六七八个，我也照样摆平”

    “你等一下。”关盈盈手搭凉棚做张望状：“牛哪去了，我先找找。”

    一旁的齐非只会抿着嘴笑，脸颊上还有些晕红色，对昨晚的荒唐暂时还没有适应。

    “爽啊”王卓摆出最舒服的姿势，让自己软摊在沙发上，一脸的陶醉。

    关盈盈扑哧一笑，对齐非说道：“姐，你看把他给美的。”

    齐非笑叹一声，摇头道：“真是上辈子欠他的。”

    王卓嘿嘿干笑，意犹未尽的说道：“可惜有两个小电灯泡，不然的话，再来个早安咬就完美了。”

    “早安咬那是什么”和王卓过夜次数最少的关盈盈还没听说过这个新鲜的词汇。

    齐非起身便走：“让他给你解释吧，我去擦一下鞋”

    “说呀，什么是早安咬”关盈盈看了眼思源和黄倩的卧室方向，向王卓催促道。

    “这个早安咬嘛，解释起来挺复杂的。”王卓作思索状：“要不这样吧，言传不如身教，我给你做个十分钟的示范”

    “那行，你快点”关盈盈连连点头。

    刚走到鞋架前的齐非险些跌倒，哭笑不得的看着大骗子王卓拐带着无知小姐进了卧室，还回身反锁了门，有一种抓狂的感觉

    两分钟后，思源和黄倩已经换好衣服出了卧室，见客厅里不见了王指导，便向齐非问起。

    齐非不得不替他们撒谎，一边腹诽一边说道：“他和盈盈有点学术上的事要讨论，几分钟就好。”

    黄倩哦了一声，便信以为真的在沙发上坐了下来，在桌上拿了个大芒果吃了起来，思源则对王卓非常了解，一下子就猜到了学术讨论是什么飞机，笑嘻嘻的跑回了卧室。

    在三间卧室之外就是这栋住宅的空中花园了，只不过外面已是冰天雪地，空中花园也早已变成了冰雪之国。但这种小事难不住天才少女，她轻手轻脚的打开一扇窗户，把一面梳妆镜伸出去，就通过折射看到了隔壁的“学术讨论”。

    王卓刚刚教会了关盈盈，把咬字拆开成左右两半分开读的小技巧，关盈盈直呼上当，却不得不接受了怪蜀黍的棒棒糖。

    思源正眉开眼笑的偷窥着，身后传来脚步声响，她连忙放下镜子藏在窗棱后，回头一看，原来是黄倩进来了。

    啃了一口大芒果，表妹天真的问道：“你在干嘛”

    思源眼珠一转，笑道：“看雪景呀，须晴日，看红装素裹，分外妖娆。你不觉得这句诗的意境很好吗”

    “是挺贴切的，”黄倩点头：“不过外面好像还在阴天，还没晴呢”

    思源尴尬的干咳一声，这才知道王指导的信口胡诌也不是随便谁都能玩得来的，自己牛刀小试，不就失败了

    与此同时，王卓此刻的心情却真的是“分外妖娆”，他的第一次斗地主终于功行圆满了

    九点整，女保镖们准时赶到，接走了王卓的红fen军团。

    王卓独自留在家，打算睡个回笼觉，这时他才知道雄狮为什么每天要睡眠十四个小时，敢情是和后宫们寻欢作乐玩的太累了

