    此时的清风脸色铁青，目中直欲喷出火来。

    “好好好！你们这些家伙和一个畜生联手来对付我，今天我话撂在这里，你们一个也别想活！”

    说完之后，清风突然掐出一道古怪的法诀，紧接着他的身上升起一股诡异的气势。

    这股气势刚刚升起，朵朵他们便震惊地发现，他两侧后腰子上的血洞，居然以肉眼可见的速度，迅速的愈合了起来。

    几个眨眼的功夫，那两个血窟窿便完全堵上了，恢复到了原状。

    而此时，清风的身上居然散发出阵阵黑色的光芒，看上去十分的骇人。

    而且此刻，清风身上的气息已经让他们感受到了颤栗。

    就连那躲藏在雾气中的雪貂，此时也呈现出了不安的情绪。

    它不在隐藏，而是现出身形来，到了朵朵他们的身旁，落在了朵朵的肩膀上。

    当小家伙落在自己肩膀上的时候，朵朵先是一愣，随后眼睛一亮。

    这毛茸茸的小家伙实在是太可爱了，不仅皮毛顺滑洁白，没有一根杂毛，而且长相十分的漂亮。

    这可比之前梦梦还是梦貘形态的时候要好看多了。

    朵朵忍不住伸出手，想要去摸一摸雪貂。

    看着朵朵伸过来的手，和那渴望的眼神，雪貂先是一惊，最终没有躲开，让朵朵的手落在了自己的脑袋上。

    摸了一下之后，朵朵深吸一口气，将注意力投注到了清风的身上。

    此时的清风，已经完成了那种诡异的提升。

    只见他怒吼一声，便朝着朵朵他们所在的方位怒冲而来。

    此时他的速度比之前快了很多，这一路上留下一道道漆黑的残影，一个接着一个，像是排成了一个长队。

    而在清风朝他们冲来的一刹那，朵朵他们立刻分散开来。

    几人绝对不能全部集中在一起，必须得采取游斗的方式。

    清风顿时扑了个空，而与此同时，朵朵他们的攻击已经来临。

    朵朵手中的诛天剑绽放出道道剑芒，朝着清风猛地呼啸而去。

    而他肩膀上的雪貂也不停地挥舞小爪子，释放出无数的风刃。

    小王也不甘示弱，一道道粉色的剑芒被他劈砍出来，为周围增添了一份色彩。

    梦梦的修为主要集中在梦道之上，遇到真正的高手之后，她的攻击力反而要比其他人弱。

    可是这并不妨碍她为其他人打辅助。

    只见一道道七彩光芒被梦梦释放而出，看上去轻飘飘的，可是每一道都能够落在清风的身上。

    清风本来想去躲闪，或者是用手中的玄黄刃将这七彩光芒给劈碎。

    可是他发现，自己不仅躲不掉，就连玄黄刃对这种七彩光芒也失去了作用。

    当他震惊不已的时候，却发现这种七彩光芒落在他身上不痛不痒的，于是冷哼一声，就不再去管它了。

    看到清风如此态度，梦梦嘴角牵起了一丝弧度，手中的速度更快了。

    朵朵他们的攻击，在手持玄黄刃的清风面前显得有些脆弱。

    每次玄黄刃劈过，所有的剑芒和风刃都会倾刻粉碎。

    不过好在他们的攻击十分的密集，人手又多，不时的会有一些攻击，躲开清风的阻拦，落在他的身上，溅起一片鲜血。

    这种远程对攻对于清风来说，无疑是十分不利的，面对朵朵他们密集的攻击，清风现在几乎没有主动出击的机会。

    他很显然意识到了这一点，只见他突然冷哼一声，面对朝着自己攻击而来的剑芒，不管不顾。

    只是举刀劈碎了雪貂攻击而来的风刃，随后便迎着密密麻麻的剑芒，朝着小王的方向飞去。

    看来他这是铁了心的，要先把实力最弱的小王给解决掉了。

    小王满脸的无奈之色，一边拼命的逃跑，一边大喊大叫。

    “我说你这条老色狗，为什么非要紧盯着我不放啊？虽然我貌美如花，绝代风华，可是我看不上你呀！你追过来也没用啊！你是不是知道自己今天必死，然后想要在你临死之前把我也给杀了，好和我做一对同命鸳鸯？我告诉你，你就死了这条心吧，即使我做鬼也不会和你在一起的！你这个又老又丑又奸诈的老男人，你是得不到幸福的！”

    “你给我住嘴！特么的，老子砍死你，砍死你！让你胡说八道！”

    听了小王的话之后，清风顿时身体一阵摇晃，连脚步都有些紊乱了。

    他这一生追杀过无数人，可是从来没有哪一个像这小王这样奇葩。

    说的都是什么乱七八糟的，正常情况下不是应该求饶或者认怂吗？

    同命鸳鸯是什么鬼？

    很快的，在清风的脑海中就闪过一个名词，龙阳之好？

    这五大三粗的瘪犊子，该不会是一个拥有断袖之癖的变态吧！

    看这样子肯定跑不了了，真特么恶心！

    必须砍死！

    于是，清风速度更快了，一道道土黄色的刀芒，不要钱的对着小王的背影劈去！

    而且这些刀芒横七竖八，什么方位的都有，很显然是想将他碎尸万段。

    可是奈何，每次在这些刀芒即将要劈砍到小王身上的时候，清风总是会感到眼前一花，然后便失去了小王的身影。

    当他眼前再次清醒的时候，发现小王不知什么时候居然已经躲过了他那些刀芒的绞杀。

    这特么就很离谱，我为什么会突然出现恍惚？

    清风顿时瞪大了眼睛，怀疑自己身体是不是出现了毛病。

    不过清风何许人也！

    他可是在江湖上摸爬滚打了一辈子的天门境大圆满。

    好事从来没做过，坏事从来没断过。

    对于一些害人和坑人的手段，他比谁都了解。

    很快他就将怀疑的对象放到了梦梦的身上。

    那种七彩光芒打在他身上不痛不痒的，为何那小丫头还要这么卖力？

    那七彩光芒肯定有问题！

    清风猛然回过头去，发现梦梦居然还在一直追着自己，往他身上扔七彩光芒。

    清风顿时怒不可遏，再也不去管小王，掉头朝着梦梦砍去。

    梦梦顿时一惊，立刻转身就逃。

    可是她的速度哪能比得上清风，眼看着就要被追上了。

    突然一道身影出现在他的身旁，紧接着，无数道风刃对着清风的方向呼啸而去。

    清风立刻举起手中的玄黄刃，将这些风刃给劈碎。

    可是他的身形也停顿住了，无法再继续追击。

