    如今的项宁就是这里的主角，看着项宁高兴的搂住王哲的肩膀在那开心的笑着，之前那些羞辱王哲的人觉得还可以抢救一下。

    但是现在说出口，是不是会打扰到这位神灵的兴致，一个不开心就把他们给砍了，也没人给他们收尸，毕竟之前可是听说过的，那什么三眼文明本是可以突破七级的文明，结果招惹人族，结果呢。

    其他文明是派遣一些人去抗议谴责什么的，就这人族的神灵，亲自率领人族舰队直接打到人家的老巢去，直接在人家的星球上一挑二，还打赢了。

    自此项宁的名声就在域外世界名声大噪，如此护着自己文明的神灵可是真的极为少见的，毕竟那句话怎么说来着，在域外，人外有人，天外有天，你稍有不慎，即便是神灵，也可能会陨落。

    但是项宁怕吗？对上两个神灵，该跑就跑，结果呢，硬杠，换成任何一位神灵，恐怕都不会如他这样吧。

    但是，不说等这神灵问起，或者那个胖子添油加醋什么的说一下，他们岂不是会死的更惨？

    所以，一个商人硬着头皮，直接朝着项宁行了一个最大的大礼，直接跪伏在地上，一个词形容就是五体投地。

    这一招在整个域外都很适用，毕竟跪在地上就象征着臣服。

    “洪···洪···洪荒神···大大大大人，在下请···请请请罪，之之之前冒犯了这位···请洪荒神大人宽恕。”那商人的举动，让众人觉得毫无违和感。

    那些之前与王哲争辩过的人即便没有羞辱过，也纷纷跪下来朝着项宁求饶，更多没资格参与这一话题的人则是冷眼看着。

    大概内心心理便是，哼哼，没想到你们也有今天，之前还不是趾高气扬的样子吗，不就是在这域外抢占商机，率先发达起来成为域外有名商会的掌权者么，现在呢，在绝对的实力和强大面前，还不是一句话就可能引来杀生之祸？

    他们之所以没资格，其实也挺好理解的，没资格就是没资格，没那财力，没那人力，没那势力，建造一个太空城，可不是单单只看有钱就行的。

    还需要有足够的势力去掌控城市的秩序，若是秩序紊乱，谁来你这个城里？

    所以，这就是一个圈子，就如当年人族被财团，战神山，索天塔这些圈子中的势力所垄断，其他人想加入，可没那么容易。

    自然得罪的人不少，但奈何人家确实强，他们这些小商人，也没那资格跟他们争，现在看到他们倒霉，自然高兴。

    现在众人看向项宁，想看看这位邪神会如何去处理这一件事。

    项宁没说话，修亚在一旁依旧是笑眯眯的道：“你们为什么要求饶？”

    “我们···我们不该嘲笑羞辱这位殿下······”商人看向王哲，眼中满是求饶的神色。

    王哲也并非什么恶徒，看到这一幕也想着自己也没什么事，并且看看他们现在狼狈的样子，气也小了不少，要不就这么算了吧。

    但是项宁的手沉了沉，这么多年的友谊立马明白了什么意思，立马闭口不在说话，而是看着，交给项宁就行。

    “还有呢？”修亚看着他们，笑眯眯的样子慢慢收敛。

    那些跪倒在地上的商人身体瑟瑟发抖：“是他！是他羞辱的人族！”

    一个虽然参与了争辩，但是没羞辱过王哲的商人立马指着一个羞辱得最欢的人道，他可不想死啊。

    那被指着的人立马瘫软下去。

    修亚刚踏步上前伸出手准备动手的样子，却被项宁拦住，只见项宁脸上虽然没了之前那么高兴的样子，但是还是带着笑容的。

    “没事···”说着，他看向四周的众人，大声道：“我知道，人族在你们眼中只是一个弱小的文明，甚至为什么能加入九大文明理事都不清楚，甚至看不起，对我人族有敌意，不理解，瞧不起在所难免。”

    众人惊愕的看着这位神灵。

    而在一旁的修亚皱了皱眉头道：“如今对外宇宙中央成立，这人公然羞辱人族，就是在羞辱整个宇宙中央的成员，羞辱其他八大七级文明！”

    那些人脑袋里直接好像炸开了一个原子弹，轰的一下子炸开。

    “我没有，没有，我们真的没有那个意思啊修亚神大人。”

    “是啊修亚神大人···洪荒神大人，我们真的没那个意思，误会啊。”

    一句句求饶声传来，让那些原本以前高高在上的人显得无比的狼狈。

    众人看着，莫名的有种兔死狐悲的感觉，但是之后就是幸灾乐祸了，毕竟自己口出狂言，能怪谁？他们开始带入自己的身份，自己的身份何尝不是跟人族一样，被人看低？

    “好了好了。”项宁就像是打圆场的人一般，上前按了按修亚的肩膀：“没必要上升到那种高度。”

    王哲看着，好似抓住了什么，看着他们两人。

    “既然洪荒神都如此说了，那我也不继续追究，但死罪可免，活罪难逃，羞辱宇宙中央文明又羞辱洪荒神大人，必须受到惩罚。”

    听着这句话，羞辱宇宙中央文明或许可以成立，但是羞辱洪荒神，谁敢啊，但是现在谁都不敢说话。

    死罪以免就已经是最大的恩赐了。

    “谢洪荒神，修亚神大人，我们甘愿领罚。”

    项宁看着这一幕，脸上露出难为情的表情道：“这···小小惩戒一下就好，我这个兄弟没什么爱好，就喜欢一点钱，随便给点钱就好，但是我还是要说，我人族虽然还不够强大，但是未来总有一天，不会让你们失望的，并且，我也想说一句，我虽然很好说话，但身为人族，只要我没死，人族，还不会被欺压。”

    项宁说着好似狠话的话，听在其他人耳中，就像是一个励志的人立下豪言壮志一般，那种不信天命。

    就如他们一般不甘于人下。

    王哲这下子总算是看明白了，这丫的是一个唱红脸一个唱黑脸，看着那些人傻愣愣的样子，被忽悠的不轻啊。

