    “如果真是如此，那帝北宸可真是找死。”萧彦龙唇角勾起森冷的弧度，“不知此事帝煜绝可知道？”

    “此事就在帝云城附近，这帝煜绝究竟知不知道却是说不好……”

    君宏城皱着眉头，此事究竟是帝北宸的个人所为还是有帝家的支持，他还真的无法判断。

    按理来说，此事就发生在帝云城，帝煜绝应该不可能不知道。

    可若是帝煜绝知道还让帝北宸这么做了，那他可完全就是个疯子啊！

    “我和帝煜绝也打了这么多年的交道，虽然他做事一向雷厉风行，不缺胆色，可是这样疯狂的事情我还从未见他做过。”

    萧彦龙摇了摇头，对于家主而言，最看重的莫过于家族的利益。

    但凡是动摇到家族根基的事情，他们都不可能会答应。

    哪怕帝煜绝对帝北宸心存亏欠，对他宠爱至极也不可能做出这种伤害到家族利益的事情来。

    “此事我们可以从长计议，如果确定这一切都是真的，或许就是老天在帮我们！”

    君宏城眸光渐渐明亮，现如今一直被帝家压制，只觉得根本没有回手之力。

    每一天，他都在担心着一年之期到了之后君家会是什么样的处境。

    如果帝北宸真的做出这般匪夷所思的举动，那将是他们打击帝家的最好机会！

    哪怕不能趁机将帝家彻底毁灭，只要重创了帝家，他们也能够让帝家彻底从这个世界上消失！

    只要一个契机，那便够了！

    萧彦龙的脸上也露出了笑容，“山重水复疑无路，柳暗花明又一村，本以为这已经是一场死局，没想到又出现了一条生路！”

    “派人将这件事情打听清楚，我们将这件事情宣扬出去。

    我相信各大势力听闻这个消息之后一定会非常生气，到时候纷纷去质问帝北宸。

    倘若帝北宸还是执意要建立黑暗公会，帝北宸一定会受到攻击，帝家不可能见少主出事还坐视不理，所以帝家必然会成为众矢之的。

    倘若在这样的情况下帝北宸选择了放弃，那么他的声望也会受到很大的影响，帝家亦是风光不再。

    不管是哪一种结果，对于他们而言只有好处没有坏处！

    这一日，一个消息飞速的在整个上层界传散开来。

    “听说了吗？帝家少主要创立黑暗圣会！”

    “真的假的？他难道疯了？”

    “千真万确，这个消息很多人都已经知道了，因为他本身是黑暗属性，不愿意大家不承认，所以便产生了建立黑暗圣会的想法。”

    “黑暗属性本就不被人看好，是各大势力排斥的存在，帝少主竟然还敢这么做，这不是找死吗？”

    “谁知道呢？或许他觉得自己了不起，做什么都能成功，所以就敢挑战大家的底线了吧。”

    酒楼茶馆，街头巷尾，各个地方都在传着这个让人震惊的消息。

    所有听闻消息的人无一不是震惊不已，怀疑消息的真实性，可随着这消息传得越来越广，大家越说越觉得是事实，愈发的笃定起来。

