
　　“呵呵……小子，你还是太嫩了。”

　　六翼魔蝶王讥讽一声。

　　几乎就在他声音传出的瞬间。

　　那道此前隐藏在冰霜潮水中的幽光，立刻爆发。

　　砰！

　　这道幽光，扩散时，化作滚滚毒雾，冲向大道之火。

　　按照五行相生相克之理，大道之火，本应该是克制住了毒雾。

　　可眼下的情况，却是截然相反。

　　整一片毒雾，犹如大刀巨斧，轰鸣前行，所过之处，直接把苏辰的大道之火给吞噬了。

　　“小子，这是魔元毒雾，专门克制你的大道阳神，所以你还是给我乖乖投降吧！”

　　六翼魔蝶王冷笑一声。

　　挥手间，魔元毒雾，滚滚而来，直接笼罩住了苏辰。

　　“该死，这居然是能够影响到帝象之体的魔元毒雾。”

　　苏辰脸色阴沉得可以滴出水来，怒骂一声。

　　魔元毒雾，来自天外天的魔界，数量不多，可却拥有惊人的攻击性。

　　别说是他一个混元炼体尊者了，就算是转轮三境中的仙轮大能，也都没办法抵挡。

　　“我必须想个法子……”

　　苏辰轻喃一声，正要思索对策之时，轰隆一声。

　　那些魔元毒雾，咆哮冲来，化作一道道森然毒链，直接把苏辰给团团困住。

　　下一瞬。

　　天地之间，冰霜潮水，席卷而来，演化为一把把寒冰之刀，杀向苏辰。M.23sk.com

　　万刀夺魂。

　　恐怖到了极致。

　　“不好……”

　　苏辰脸色一变。

　　想要躲开，却发现魔元毒雾，已经彻底侵入体内。

　　此刻，这些魔元毒雾，正化作一道道毒链，把自己的丹田给死死缠住。

　　不论是什么力量，只要经过丹田，全都会被这些毒链吞噬。

　　这一刻，他根本没办法反击。

　　这一刻，他陷入了前所未有的危机之中。

　　可是，谁也没有注意到，苏辰那苍白的脸色之下。

　　有着寻常人所没有的冷静。

　　砰！

　　万千夺魂寒刀，冲杀而来，摧枯拉朽，破灭所有。

　　几乎在这千钧一发的关头。

　　轰！

　　苏辰头顶的虚空，撕裂开来，荒古天碑，陡然凝聚而出。

　　关键时刻，他还是收回了镇压魔域力量的荒古之界。

　　如今，危急时刻，也只有荒古之界才能替他挡下面前的这必杀一击。

　　砰！砰！砰！

　　天地之间，杀机沸腾。

　　无尽夺魂寒刀，破碎所有，狠狠斩在荒古之界上面。

　　可是……

　　这些寒刀的力量，根本无法撼动荒古天碑，反而是全都一颤，自行崩溃开来。

　　“什么？这块石碑居然有这般惊人的力量，莫非是传说中的圣器？”

　　六翼魔蝶王看到这一幕，惊呼一声。

　　“没错，荒古天碑就是一件圣器，足以抵挡你的一切攻击。”

　　苏辰目中泛起一抹特别的光芒，冷声道。

　　“哼……死到临头的小家伙，还敢发出狂妄之言。”

　　六翼魔蝶王嘴角露出浓浓的不屑，嗤笑一声。

　　轰隆一声！

　　那些侵入苏辰体内的魔元毒雾。

　　全都沸腾起来，化作五匹踏破人间无敌路的恶马。

　　然后冲出体外，朝着五个方向拉伸而去。

　　五马分尸！

　　正是形容这样的惨况！

　　“嘶……”

　　苏辰脸上露出前所未有的痛苦之色。

　　不过，他却没有叫出声来，依旧是咬牙在坚持。

　　这时候，在他脑海内，有无数念头在闪动。

　　即便是到了生死存亡的一刻。

　　他也冷静至极，认真思考对策。

　　“桀桀……没想到本尊运气这么好，在此困了万万年，居然能够遇到一个掌控人族圣器的少年天骄。”

　　六翼魔蝶王看着苏辰，脸上泛起贪婪之光，舔了舔嘴唇，道。

　　“只要吞了你，掌握你体内的人族力量，再收服这件圣器，本王有百分之一百的把握，轰开此地的世界封印。”

　　砰！

　　六翼魔蝶王狂笑不已，出手的速度，更加狠辣了。

　　这时候，魔元毒雾演化‘五马分尸’的神通，虽然让苏辰受了不少伤害，可想要将苏辰一举打得失去战斗力，却是不可能。

　　毕竟。

　　苏辰的肉身，早先经过九头蛇魔毒的洗礼。

　　对于这世间的所有毒素，全都拥有了一定的抗性。

　　魔元毒雾，只能影响到他，根本不能对他造成多大的实质性伤害。

　　“小子，你还真是皮糙肉厚，外有圣器护体，内有无敌混元肉身，看来本王要拿下你，也得费点功夫了。”

　　六翼魔蝶王嘴角露出一抹阴森森的笑容。

　　只见，他伸手一抓。

　　砰！

　　那遥远的天地尽头，突然被撕裂开来，飞出一个漆黑如墨的光团。

　　几乎就在这个光团出现的一瞬。

　　整个魔域，立刻掀起无尽轰鸣。

　　大地裂开，飞出一道道灭世光柱，撞击长空，破灭星空万界。

　　这一刻的魔域，是兴奋的、是激动的、是咆哮的……

　　“魔域本源！”

　　苏辰脸色一白，惊声道。

　　目前，自己动用荒古之界护体，想要打破圣器的防御，除非是花费很长时间耗干自己的力量，否则就必须动用魔域本源了。

　　魔域本源，乃是‘世界级’的力量，完全能够破开荒古之界的防御。

　　“小子，能够逼得本王动用魔域本源，那也是你的荣幸了！”

　　六翼魔蝶王大笑一声，挥手间，掌心内的黑色光团，陡然冲出，直接在苏辰头顶上面炸开。

　　砰！

　　那一瞬间，有着滔天光芒，像针刺一般，密密麻麻，刺进荒古之界。

　　咔！咔！咔！

　　荒古之界的防御，顿时破碎开来。

　　魔域本源，倾巢而出，全都冲入苏辰体内。

　　以一界本源之力镇压一个混元尊者。

　　估计，也就只有六翼魔蝶王这等不要脸之徒才能干得出来。

　　通常，‘世界级’力量的交锋。

　　那都是空轮大能，甚至是仙轮大能，才会施展的神通。

　　“魔域本源，已经进入体内，这是魔族的力量，你根本无法抵挡，很快，你就会被魔域之力控制住，然后乖乖被本王吞噬。”

　　六翼魔蝶王目中充满了阴冷杀机，大笑道。

　　轰！

　　魔域本源，疯狂扩散，眨眼间，便是彻底融入苏辰的丹田。

　　这时候，那些挡在丹田外面的魔元毒雾，全都被六翼魔蝶王收走了。

　　与魔域本源比起来，那些毒雾，只不过是小儿科的东西。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1576章 魔域本源入体免费阅读。https://xs.23sk.com 