    秦凌云衣衫无风自动，无缺惊神剑祭出，一道藐视天下，身穿黄袍的虚影出现在他的身后。

    当他出现后，所有的人只感觉无边的威压宛如潮水一样填满在大殿中，一些修为低的，恨不得当场跪下去！

    “玉龙嘶断黄龙现，剑气曾凌上大空！”秦凌云身上爆发出璀璨的光芒，剑气直冲凌霄，一道比姬太元更为浓郁的黄光，夹杂着无边的剑气，映入姬太元的瞳孔中。

    “不，不可能！”姬太元狂吼一声，九条金龙齐出，皇气不要命的向那道剑芒打去。

    但令他惊恐的是，这些皇运不仅没有起到任何作用，反而还被融入了那道剑芒之中，威力更加巨大！

    轰！

    剑芒撞在了姬太元的身上，整个人胸前溅起一大片鲜血，犹如断线的风筝，砸碎了无数个柱子，埋在废墟之中。

    寂静……现场一片寂静！

    就连白童他们，也不禁停下了手，一脸骇然的看着眼前这一幕。

    这个结局，虽然是他们所期盼的，但并不是他们所料想的！

    秦凌云，竟然将主场作战的大皇子，给打败了！？

    要知道，刚才的姬太元，他的实力完全可以碾压任何大教的圣子圣女了！

    竟然被这个吊车尾给打败了，这怎么可能？

    最重要的是，刚才那道天地独尊的霸道剑意，究竟是怎么回事？

    “咳咳……”姬太元艰难的拨开碎石，一脸惊恐的看向秦凌云。

    对方，怎么可能比他还强，比他还霸道，比他还唯我独尊！？

    他这种气势，是常年位居高位的累积，再加上皇气加身才有的。

    可是这个秦凌云，一个女帝的男宠，一个杂役弟子，怎么可能会有如此霸道的剑意？

    “这就是大周皇子？也不过如此。”

    秦凌云淡然的声音，让姬太元脸色瞬间扭曲起来，但事实摆在这里，他确实败了。

    而众人也默不作声。

    如果说之前秦凌云这么说的话，肯定会遭到无数的讽刺。

    但现在，众人却哑口无言，他们不得不承认，确实小瞧了秦凌云。

    “畜生，受死！”就在众强者失神的时候，二皇子姬泽明瞬间暴起，杀向姬太元。

    “不要！”秦凌云连忙喊道，姬太元并没有完全失去还手之力！

    嗡~

    就在他溜神的一刹那，脑海中传来了一阵嗡鸣声，让他眼睛一黑。

    猛的一咬舌头，秦凌云瞬间睁开了眼睛。

    可再看去，皇殿还是那个皇殿，可哪里还有众人大战的场景？

    在现实的皇殿中，姬太元一把扇飞了姬泽明，随后对着身后的屏风拱了拱手：“多谢国师相助。”

    只见一个留着八字胡的男人从屏风后走了出来，他的额头有些虚汗，显然透支了不少力量。

    “他的意志太过坚定，我也是只能趁他溜神的时候施展幻术，过不了多久他就会清醒过来，快用皇权天下吧！”张寻脸色苍白的说道。

    听到张寻的话，姬太元连忙拿出皇令天下，对着秦凌云缓缓展开，嘴角露出残忍的笑容。

    他都已经想好了，当对方受他控制后，将会用这么手段来折磨这家伙！

    “奉天承运，皇帝诏曰……”大皇子缓缓的开口。

    “秦凌云，你是否愿为我大周剑侯？”幻阵中，台阶上突然显化出一个身穿龙袍的中年男子。

    而旁边，也突然冒出来很多文武百官。

    他们，都用羡慕的眼光看向秦凌云。

    剑侯？

    “我被封为大周剑侯了吗？”秦凌云心中暗暗惊讶。

    他想努力回想起之前的事，可怎么都想不起来。

    “恭喜你，秦将军，真是英雄出少年啊！”

    “昨晚没有喝过你，今晚必须再次不醉不归！”

    “秦侯爷，小女阙傲雪，至今未嫁，我看你玉树临风，少年有成，不如……”

    “哇，阙傲雪啊，那可是大周第一美女……”

    一时间，所有人的羡慕声，赞美声不绝于耳，让秦凌云有些飘飘然起来。

    尤其是听到阙傲雪三个字，不知道为什么，他内心就产生极度的燥热……

    “秦凌云，你是否愿意成为我大周的剑侯？”龙袍中年男子又重复一遍。

    “我愿……”就在秦凌云还没说完，眼眸中一道剑意仿佛斩断了什么，让他的头脑清醒不少。

    眼前的这些人影，也变得越来越模糊。

    “快抓紧，我撑不住了！”张寻汗如雨下，显然操控幻阵是越来越吃力了。

    “成为剑侯，我将赐婚你与阙傲雪！”幻阵中，那龙袍男子也有些焦急起来，声音也开始加重，仿佛有股魔力，让人难以拒绝。

