    萤火OS的LOGO显示之后，不到10秒就出现了操作系统的桌面。

    现场的观众们纷纷站了起来，死死盯着大屏幕，他们就要看看长天科技发布的所谓国产操作系统到底是什么样子？

    当桌面出现之后，大家的确有一些意外。

    因为大家都习惯了windows操作系统以及windows操作系统的桌面。

    也知道过去很多所谓的国产操作系统，其桌面和windows操作系统相差无几。

    所以萤火OS出现大图标，没有下菜单，没有“我的电脑”和“网上邻居”的桌面之后，大家还是有一些不习惯。

    “这个操作系统是基于长天科技开发的九章编译器开发的？”

    “九章编译器的名字我听都没有听说过，不知道是个什么东西。”

    “我觉得应该是基于WIN系统开始开发的吧，虽然画面和Windows XP的不怎么相同，但依旧有桌面和应用图标。”

    所有的人都没有见过，因此大家议论纷纷，并且把自己所知晓的所有结果都猜了一遍。

    甚至还有人吐槽说道：“不就是一个桌面而已，谁知道这是真的操作系统还是一个PPT啊？”

    “怎么才能够证明这个操作系统不是基于LINUX或者仿造XP呢。”

    发布会现场的人不算多，地方很空旷，所以任何讨论的声音都能被王翔听到。

    王翔并没有因为观众们的这些猜测或者是误解而生气，而是耐心的解释说道：“我们研发萤火OS系统的初衷就是让消费者能够更加简便的操作计算机，不用再担心系统复杂的设定，也不用因为不会设置和应用安装地址而把所有应用和文件都放在C盘了。”

    众人莞尔一笑，知道王翔这是在吐槽小白计算机用户。

    王翔说道：“刚刚我听到台下很多朋友在说，怎样才能够确定我们的操作系统是自主研发的，而不是基于LINUX或者是抄袭XP？”

    “其实要回答这个问题很简单，今天发布会现场，我就将我们的萤火OS系统和大家最关心的WINXP系统进行对比，大家一目了然。”

    王翔看着大屏幕说道：“就像大家看到的那样，我们系统的界面其实很简单，除了设置、文档管理器、播放器外，剩下的都是常用的办公或者是的游戏应用图标。”

    “因为用户使用计算机的目的其实就是为了使用这些应用，所以在萤火OS之中，我们尽可能的简化桌面的一些内容，让应用更加直接到面对用户。”

    王翔从桌面开始，详细的介绍萤火OS。

    “进入设置图标可以深入设置系统的一些功能，例如文字大小、网络设置、开机密码等等……”

    “萤火OS采用的浏览器是由长天科技自助开发的火速浏览器，其占用的存储要比windows自带的IE小25%，使用时占用的内存要比运行IE时小30%……”

    “在文字办公方面，长天科技使用了景山的办公软件，并且支持现有市面上的大部分文件格式。”

    “为了让用户更方便的使用文档编辑功能和查找自己所需要的文档。

    萤火OS所有的文件都会自动的收藏与文件管理应用之中。文件管理会智能按照文件的类型以及题目进行排序和收纳，就如一个图书馆……”

    “萤火OS最大的亮点就是我们自带了应用下载市场，计算机所需要的一切应用，只能够从我们的应用市场进行下载，而无法直接从网上进行下载。”

    “萤火OS的技术团队将会对所有的应用的入口和出口进行把关，这样能够保证应用的安全性，以此来维护用户的利益……”

    “所以萤火os是封闭式的系统，外人无法通过网络对系统进行改变，用户也只能够对系统进行简单的设置，对整个系统的结构无法更改。”

    “这样做的目的，就是为了最大限度的保证系统的稳定性和安全性，让用户不会有因为病毒或者是插件的威胁。”

    “在这里我要补充一句，我们这台笔记本电脑使用的是长天科技2G的碳晶内存和120G的碳晶硬盘。”

    “在萤火os的系统之中，我们的硬盘是不分区的……”

    “系统会自动分配系统应用和普通类应用，同时我们在下载应用的时候，也不用去选择应用应该下载在什么位置，安装在什么位置，而是由系统按照类型和大小进行存储空间分配，最大限度的解约存储空间，减少应用不必要的碎片。”

    说到这里，王翔立刻进行演示，他用鼠标点击打开了应用市场，随意下载了一款比较小的游戏类的应用。

    笔记本电脑链接是现场的局域网络，局域网链接的是现场已经设定的服务器，而服务器中有今天会用于演示的应用数据，所以应用下载的速度非常快（使用的是有线网络，非WIFI）。

    无论是王翔点击应用下载还是应用的自动安装，计算机自始自终都没有出现过下载的地址和安装的地址。

    如果说刚刚王翔在介绍桌面的图标和系统的一些简单设置时，大家还觉得平平无奇。

    那么现在当王翔开始介绍萤火os最经典的功能——封闭式的操作系统应用下载市场，以及智能的物理存储地址分配之后。

    大家忽然觉得萤火os绝对不是简单的对Windows XP的抄袭，甚至根本就不是披了一张皮的Linux系统。

    因为无论是Windows XP还是Linux，都不会有这样的功能。

    此外，封闭式操作系统这个概念更是让现场的大部分专业人士大呼吃惊。

    过去很长一段时间，市场上的确有封闭式的操作系统。

    但是这一些封闭式的操作系统大部分是针对某种专用机械设备，或者是行业研究应用，并非针对和面向大部分的用户。

    在windows的操作系统诞生之后到现在，大家已经习惯了windows的使用方式，从来没有想过，面对大量用户的操作系统，数据还能做成一进一出的封闭式操作系统。

    杨庆听到王翔这段描述之后，内心砰砰直跳，他觉得有些难以置信。

    王翔还没有进一步的介绍封闭式系统的好处，但是杨庆已经能够想到萤火OS具备很多windows系统不具有的好处。

    比如，用户只能够从应用市场下载应用，而应用市场的所有应用，都是经过萤火os系统人员核实的，这就保证了系统的绝对安全。

    在应用之中随意安装插件或者是随意加载病毒的时代将一去不复返。

    此外，封闭式的操作系统也让用户不会花费任何维护系统的时间，毕竟越是封闭的东西越是稳定。

    想到这里，杨庆冷汗都流出来了。

    如果王翔在发布会上说的这一切都是真实的，那么今天发布的萤火OS必将改变整个计算机操作系统市场。

    微软一家独大的日子毕竟过去。

    王翔接过了一瓶矿泉水，拧开瓶盖之后喝了两口，他继续说道：“下面我进行一些应用的演示。”

    王翔随意打开了一些文档，紧接着又点击播放了影乐库的一些视频和影片，然后又玩了几把单机游戏，还打开了传奇，登录了自己的账号，出城杀了一些敌人。

    有心的人是能够看到，王翔每操作完一个应用时，并非点击了退出，而是直接跳出了应用，让应用继续保持在后台。

    如果放在其他的电脑上（WINXP系统），这种操作绝对会让计算机卡顿，甚至卡死。

    但是王翔的这种操作，让他最后在玩传奇游戏的时候，电脑的运行依旧很平顺，而且CPU的风扇运转也十分平稳，没有出现过量发热的情况。

    大家还发现一个细节，无论王翔是进入游戏还是运行办公软件，又或者打开音频和视频，系统的整个反应过程都十分的丝滑，很少有卡顿。

    而在XP系统之中，用户打开的应用越多，到后面电脑就会越加卡顿，甚至会甚至会出现使用内存不足。

    但是在现场，并没有出现这种情况。

    为了让用户更直观的看到电脑运行的实际性能情况，王翔使用了某种小程序，能时刻在显示器上反映着计算机CPU和内存的占用率以及相关硬件的温度。

    自始至终，CPU和内存的占用率没有超过40%，而一定的温度也十分正常。

    “我的天哪，为什么电脑运行会如此流畅，难道是因为使用了长天科技的硬件吗？”

    “也不应该呀，我们测试过戴尔欧洲版的电脑，好像也是使用长天科技的硬件，同样是2G内存和120G硬盘也不会如此流畅。”

    “从刚刚的测试来看，萤火OS是能够运行市面上绝大部分的软件，如果这个系统真的是由长天科技独自研发的，那真的是太不可思议了。”

    “我现在关心的为什么系统会如此的流畅？”

    王翔很快给除了答案：“为什么系统在运行多任务时，依旧如此流畅？”

    “因为在我们的封闭式系统之中拥有一套智能的独立的运算中枢。”

    “中枢有计算机的最高限权，可以设置让后台自动判断用户是否在运行该应用，如果没有，那么该应用将在后台进入休眠转台，无权调用计算机的都任何硬件。”

    王翔补充说道：“这就是封闭式系统的好处，系统中有一个智能的管家能够帮助用户管理计算机的一切硬件和软件。”

    “说到智能，当然少不了萤火os的另一个强大功能——智能助手小荧！”

