    “你动手了，那么该我动手，你出手一拳，我也让你尝尝本座的拳头”

    苏靖看着惊疑不定的冠军侯，面色微微一笑。

    话音刚落，身子瞬息一闪，如瞬间移动一般，就依然出现在冠军侯的身前。

    在对方惊骇的眼神，一拳拍出。

    咚！

    砂锅大的拳头，轰然重击在对方的胸膛，咔嚓一声，一道骨裂的脆声，在空中爆鸣而出，。

    倒飞的身子，猛然喷出大把的血液。

    轰轰轰！

    撞碎了无数的石块。

    “嗯！果然武圣的身体素质，还是真的不错”

    苏靖看着对方遭受自己一拳，也不过断了几根骨头，气息没有下降多少，略带调侃的说笑道。

    当然了，这和他没有使出全力有关，毕竟冠军侯的身上，可是有着盘皇生灵剑，一旦对方收到致命的危险，那盘皇生灵剑，就会立即出现护身，甚至发出剑气。

    这圣剑的剑气，苏靖可不想要吃，那玩意，可以威胁到七次雷劫的鬼仙高手。

    苏靖即使有着护甲保护，却也依然不敢随便的浪。

    他可不是这个冠军侯，狂妄自大，穿梭万界，尤其是在吞噬星空，让他明白，人的生命，实在是太微小了。

    一个不好，就挂掉了。

    “咳咳！”

    “该死，这家伙到底是谁？”

    倒在地上的冠军侯，望着苏靖的眼神，充满了杀意，恨不得瞬间撕碎对方，二十年来，他何尝受到过这般的屈辱。

    恨不得将苏靖五马分尸。

    然而刚刚的一招，让他明白，眼前的这人，实力很强，人仙级别的强者，甚至比起那洪玄机都要强大。

    他很想祭出盘皇生灵剑，将苏靖斩杀，可惜这盘皇生灵剑虽然认他为主，却始终不能熟练使用。

    除非是他遭受致命威胁，对方才能出现护主。

    这也让他开始痛恨，这柄剑了，如果能够为他所用，他现在根本不会受到这般的屈辱。

    “不要装了，死不了，”

    “本座还没用力，你就躺下了，看来堂堂的大乾冠军侯也就那样，只是欺软怕硬的东西，之前听的吹嘘，还以为多么的厉害”

    苏靖看着这家伙，想要装死，于是忍不住嘲讽了几句。

    “小子，本座今天就教你一个做人的基本道理，做人不能太嚣张，宝物虽好，但是不是你的东西，不要乱伸手”

    “本座今天得宝，心情不错，你滚吧！”

    带着浓浓的不屑语气，让冠军侯愤怒的，差点将自己的牙齿给咬碎了。

    嘲讽了一番后，苏靖挥挥手，如同挥赶蚂蚁一般的动作，让冠军侯更是愤怒，双目赤红如火。

    十指手指，深深的插在了手掌之中，鲜血直淋。

    “咳咳！前辈的教训，晚辈今日领教了”

    “不知前辈尊姓大名？今后晚辈.....”

    不过冠军侯明白，眼下此人是人仙，不是他能够对付的，虽然他狂妄自大，但是却不是傻子，人仙的实力，比起武圣，要强大太多了。

    当年大禅师的那位印月和尚，不过是初级人仙，但是却要太上道和大乾的顶级的力量联合起来，才将其灭杀。

    即使如此，付出的代价也很大。

    可见人仙的实力，有多么的强大。

    他是底牌，一旦用了，那么今后就不能对付其他人了，在大乾，他虽说是冠军侯，也有敌人的。

    尤其是那洪玄机，一直被他视之为大敌，甚至是那位乾帝，也在他的目标之中。

    手中的底牌，是在未来对付那些人的。

    现在对付眼前陌生人，没必要，毕竟对方只是羞辱他一番，没有要杀死他。

    “嗯！怎么今后，想干什么，想要报复本座”

    “小子，本座今天就在教你一个道理，没有实力之前，那就不要多打嘴炮，对你没好处的”

    “今天在给你个教训”

    就在冠军侯，祭出造化葫芦，准备离开的时候，苏靖猛然出手，直接将其轰飞，然后将对方的造化葫芦给擒拿过来。

    “还想反抗，给我震！”

    元神之力爆发，瞬间将这造化葫芦中的印记给去除了。

    “空间倒也不小”

    苏靖神识透过造化葫芦，发现葫芦空间挺大的，能够装活物，这才是苏靖最看重的。

    这东西，即使放在吞噬星空世界，那也是一件不错的宝物，尤其是还这么大。

    当然更加重要的，这件造化葫芦，还可以穿梭空间。

    这就是堪比宇宙飞船了。

    苏靖虽然可以炼制储物戒指之类的储物法宝，甚至空间有比这造化葫芦空间还大，然而却不能装活物。

    吞噬星空世界，倒是有可以装活物的空间宝物，空间却很小，罗峰从那位不朽级师傅得到的储物空间，也没有这造化葫芦大。

    本来苏靖都没有准备的，结果被冠军侯最后的话一激，倒是想起来了，于是直接将这件宝贝给抢来了。

    这本事造化道的一件宝物，是乾帝赐给冠军侯的。

    苏靖自然笑纳了，这不是造化之舟，如果是造化之舟，苏靖还不敢动，毕竟那可是造化道人的炼制。

    谁知道，对方有没有留下后手。

    这些强者，往往都喜欢留一手，苏靖可不想要找死。

    有些宝贝，是贪不得的，一个不好，就被那些强者夺舍重生了。

    造化葫芦不同，只是造化道的宝物，算不上多好，自然那造化道人，不会放在心上。

    “嘿嘿！差点忘了他”

    苏靖拿到这件宝物，心中也是一笑。

    阳神世界虽然只是中千世界，但是有些法宝，那都是金仙大能炼制的，堪比后天灵宝，可惜那些灵宝，苏靖还不敢染指。

    毕竟每一件都是代表着一位大能，即使死去了，也不能够轻易的招惹。

    毕竟不朽级别的强者，谁知道，能不能复活的。

    “你....”

    看到自己的宝贝被抢了，冠军侯愤怒了，这里面可是有着他很多的家当，一下子没了，那损失可是大了。

    之前被教训了一顿，自己不是对手，那就忍了，大不了等到自己修为上去了；再回来复仇。

    但是这造化葫芦没了，那损失可就大了。

    