    哈巴罗夫的心在滴血。

    他们的进攻很有秩序。

    可是还没有进入射击距离，人就成排的倒下。

    那些都是他花钱雇佣来的猎人。

    还有被驯化的夷民，每一个都值两枚银币。

    可前方突然冒出来密集精确的火力，让人不可置信。

    “火镰枪！他们居然都装备上了撞击式的火镰枪！”

    相比于哈巴罗夫，为丢失大量手下人而心疼。

    一旁的指挥官，却是更惊讶于对方的武器。

    这种横队的线式战术，他在欧洲战场上遇见过。

    可这么紧凑的队伍，能让火力更密集的队形。

    要是用火绳枪为主力的部队，是完全做不到的。

    以至于他想冲击过枪射，进行肉搏战，也变得不太现实。

    “哈巴罗夫，你确定，这前方只是一个庄子，后面没有一个国家？

    如果这里不是远东，我还以为这会是波兰和瑞典人在搞鬼！”

    指挥官指着前方，那高耸的围墙，笃定的说道：“眼前这个庄子的背后有秘密！可已经不是我们几百人，就可以搞定的了！”

    哈巴罗夫脸色，依旧有些犹豫。

    虽然这一趟出来的代价很大，但所有人来到这里，都是为了巨大的财富。

    这一趟，甚至向后方请求了一门火炮，和操作的炮手。

    哈巴罗夫已经圈占过大量土地，他的直觉可以坚信，前方那个庄子里会有机遇。

    而从前进的脚步来讲，这也是他最大的阻碍。

    有这门火炮在，还是有一丝希望。

    “要不然，先用火炮解决暗堡跟步兵？”

    哈巴罗夫说道。

    指挥官没有说话，他们只有一门轻型火炮。

    从战争经验来看，时间和弹药或许都不允许。

    可就在这个时候，前方突然传来了冲杀声。

    一队骑兵闯了出来，为首是一个高大的男子......

    “他们要开始冲锋了！

    把我们的哥萨克顶上去！”

    指挥官高呼着呐喊，现在已经没有了撤退条件。

    在他意识中看来，不管火枪如何，在肉搏战后，才能定出最后的胜负。

    如果不攻城的话，他对自己的轻型哥萨克骑兵，很有信心！

    这时的陆大，手里刚斩下一颗脑袋。

    见着前方举着长矛的骑兵冲了过来，连忙又调转马头。

    “燧发枪预备！”

    随着命令，其他人也纷纷效仿，一击之下，又回头打了一波火铳，不做缠斗。

    把冲过来的骑兵，交给了后方的横队。

    就像是平常演练的模样。

    杜二娘早就做好了准备。

    哥萨克一波冲锋又退了回去。

    而陆庄这边，同样是有一些倒地流血的伤员。

    刚才依然有骑兵冲到了阵上，撞伤了人，中弹的人很少。

    被这些人都拉到后方，抬回了庄子里包扎。

    陆舟不由皱紧了眉头，这120个人里就伤了4个。

    看来老毛子那边，真的是有许多不怕死的。

    可相比于伤亡，陆庄这边，是要不知好了多少。

    老毛子的火绳枪手，后边还要有刀剑长矛配合着。

    陆庄前边全部都是燧发枪的火力，发火率也比对方手里的强了不知多少。

    新练的壮丁，没有跟他们肉搏的打算，却能做到统一规划。

    一排排射击过后。

    原本冲上前来的步兵和胡子，现在就只剩下了几十人。

    没死的，都是逃过了暗堡的火枪。

    ......

    就是这样的一番冲击，原本四百多人的队伍，总人数就只剩下了不到三分之一。

    只待所有人回到阵地，不管再怎么的不怕死，士气也一度衰竭了下来。

    这跟他们原先打的仗，完全不一样。

    “哈巴罗夫，指挥官中弹了！”

    有人牵着一匹马回来。

    哈巴罗夫看着前方，伏在马背上的指挥官，翻然醒悟。

    原本贪婪的欲望，彻底惊醒。

    “撤退、撤退！”

    他慌忙下了撤退的命令。

    带上生死不知的指挥官搭档，跟马车，打算往西面撤离。

    而陆舟，当然不会让老毛子体面的离开。

    他下达了所有人动员的指令。

    塔楼上顿时号角声响起，旗帜变换。

    原本躲在暗堡里的人，摔先冲了出来。

    后方庄子的正门，顿然大开。

    几百名手拿刀盾长矛的新练壮丁，挥舞着武器往前冲刺着杀来。

    那些原本还想推着炮车离开的人，也不推了。

    陆大带领的骑兵冲在最前面，只是随意砍了几个脑袋，就直接掠过了的残存步兵。

    直追前方，哈巴罗夫带着的哥萨克骑兵。

    有的人已经逃得，摸不清了方向。

    整个草原，都是追逐的身影。

    拔术在塔楼之上，看得目瞪口呆。

    ......

    一直到太阳快落下的时刻。

    战斗才彻底结束。

    枪声平息了，陆舟骑着一匹白马，带着几个戒卫军，从庄子里出来，巡视这战场。

    地面上，四处都是散落的尸体。

    陆舟主要是想看老毛子留下的火器。

    而在他的马后，还牵着一个手脚被拷主的拔术。

    原本孤傲的拔术，依然处在震惊当中。

    陆二这时，正牵着一具尸体路过，跟着陆舟炫耀道：“主子，这头头是我打的。

    还有一个，上次来过的人，在几骑马的掩护下，却跑掉了，还追不追......”

    “追击的事情，先不着急。”

    陆舟顺着所指，陆二手里的正是那指挥官，看来是慌乱中没被带走，只不过是没气了。

    而后边的拔术，看清这老毛子的面容，突然变得愤怒。

    忍不住的想要冲上去踹上几脚，又被戒卫军狠狠按了下来。

    怕是先前，在这老毛子指挥官的手底下吃过亏。

    “你认识这个人吗？”

    “这是罗刹人的先锋军，跟商队的猎人一起，遇到我的部下，就会直接杀死！

    他们也一直在追杀我！”

    “先锋军？”

    陆舟想起，这个时期，老毛子的先锋军肯定也不止这一支。

    沉吟了一会，突然笑着说道：“我可以给你一个复仇的机会......”

    “你要给我武器？”

    拔术眼中掠过一丝神彩。

    他想起先前那个约定，只不过眼前的这个年轻人，一直是把他锁在羊圈里，不闻不问。

    “是的，我可以给你武器。

    只不过火器太复杂了，不好用。

    我可以给你们，长矛和刀剑......”

    ......

