一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哎，这个事情该怎么办啊，要我去传信，说是那个家伙要来拜山？就那个家伙的意思，谁都是知道这拜山压根就是一个挑衅嘛！

    自己要是真去了，还不知道会不会直接是被一掌拍成肉泥，那些宗师哪里是可以轻惹的。”

    此刻的白学，在逃出了恒彦林的魔掌之后，顿时是心惊肉跳的想着这个事情，他在当时的时候，并没有注意太多，但是现在想想，这个事情可是极度危险的。

    一个不好的话，其实与刚刚的那个情况，也是差不多的，随时都是有些生命危险。

    白学此刻是懊恼无比，完全是不知道，该如何去做这个事情，但是万一自己没有做，到时候让对方认出自己来了，他可不觉得，恒彦林会放过他。

    “对了，可以这么做！”

    就在白学懊恼无比的时候，忽然间是一拍脑袋，仿佛是想到了什么东西，接着便是掏出手机来，瞬间是将自己之前看到的东西，全部写下来之后，然后在发了出去。

    子海与文林，双双惨死江海市，未知高手放言拜访云隐派！

    看着自己编好的标题之后，那白学是满意无比，自己是不敢说这话是没有错，不过要是发到同龄人同一个身份的人手中，到时候自然就是会传到云隐派的耳朵之中，到了那个时候，他的任务也就完成了。

    一想到这里，他便是觉得，自己这个计划，简直就是完美无缺。

    当这消息传播出去之后，不过是片刻的时间，便是传遍了众多的武者手机之中。

    文林和子海都死了？谁这么厉害，居然是连这两个都是给杀了，众人看着手机之中，刚刚接收到的消息，都是愣了一下，眼神之中，都是满满的不可置信的神情。

    这可是文林和子海啊，手上的功夫，都是极为的不弱的，他们有些人有与之交过手的，心中是更加的清楚，所以在看到这个消息之后，心中的震动是可想而知。

    而那消息上面，还摆放上了照片，看那照片的样子，这两人确实是死的不能够在死了。

    这让众人微微吸了一口气，这两人还是一同被杀，到时候就不怕云隐派的掌门，大发雷霆么？

    而更加让他们震惊的是，在这最后，居然是提出了要拜山这种要求出来，这未免是犀利到爆了，在更多人看来，这就是纯粹找死了。

    虽然你就是不去找死，最后难免也是会被那掌门找上，然后一掌拍死，但是主动找上门去，在这众人看来，实在是太蠢了一些。恒彦林的战书，就这么在武者群之中传开，随后也是传到了那云隐派掌门的耳朵之中，那掌门瞬间是双目一片刺红，这两人可是门派之中，最为中坚的力量了，眼下这两人一死，简直就是断了他的左手右

    臂一般，这让那掌门，如何心中不怒。

    当即，那掌门也是放出风声出来，若是恒彦林没有上门前去拜访，到时候他也一定是会找到恒彦林，然后亲手将其诛杀，以谓两个爱徒的在天之灵。

    如此一个消息，直接是引爆了武者圈中，对于他们来说，一旦有人晋升到了宗师境界之后，可就是少看到他们出手了，眼下能够看到这个，对于他们来说，绝对是幸事的。

    所以当下，不少的武者，都是立刻赶往那云隐门之中，他们都是想要近距离看看，宗师发怒的时候，会是如何的出手的，若是能够学上一些，可就是能够让他们受用一生。

    无数的武者，在这个时候都是纷纷行动起来，让的一些人都是吃惊了一下，不过在查清楚是什么事情之后，这些人的眼神之中，也是带了上了一抹极为担忧的心理。

    这其中，就有一些与恒彦林是交易过的人，关系也都还不错，特别是吴司令这些人，他们都是知道宗师这个东西的，这些家伙，实在是太厉害了，基本上，他们这类人是禁制乱出手的。

    但是眼下，被恒彦林狠狠杀了两名的弟子之后，这个宗师已经是有些按捺不住，想要亲自出手，夺走恒彦林的小命了。

    一想到这里，那吴司令便是心中苦笑不已，这个恒彦林，就不能够留情一点么，若是能够的话，留上那两个一条性命，这事情应当就是不会发展到这个地步的。

    老实说，他也是没有想到，恒彦林居然是比他想象之中，要厉害的多。

    而此刻，恒彦林看着已经是陷入到深度修炼的穆诗姗，随后是缓缓退出了阵法之中，看穆诗姗的看着状态，显然是要修炼很长一段时间的，刚好他是能够趁着这个机会，去解决一个事情。

    出来之后的恒彦林，当即是注意到了吴司令给他发的消息，随意看了几眼之后，恒彦林便是合上了手机，也没有想要回复的意思。

    “张婶，这几天就先回家去住几天吧。”

    恒彦林找到别墅之中的保姆，与其说了一句，便是让其先暂时回家了，保姆也没有多问什么，直接是应了一声之后，便是离开了。

    恒彦林在与那秘书交代了一下，说是总裁这几天有事情，没有办法处理公务什么的，随后就是将事情，都是暂时交给了那秘书来处理，只要秘书能够决定的事情，就暂且由她来处理。

    实在处理不了，到时候等穆诗姗出来就行，恒彦林给穆诗姗外围，在制作了一个小型的迷魂阵，确定穆诗姗是不会有事情之后，这才整理了一下，订了一张机票，就准备前去拜山。

    而此刻，那云隐门山脚下，已经是汇聚了无数的武者，都是准备前来看个热闹，一时间这边是热闹非凡，一些人还开启了赌盘。

    一个是突然名声鹤起的恒彦林，一个是成为宗师已久的一派掌门，这两个对决，基本上是不会有什么意外的，所以众人都是赌着乐呵乐呵罢了，毕竟谁也是不会觉得，那个叫恒彦林，能够胜过宗师。

    他们只不过是想要来看看，宗师出手，到底是如何的毁天灭地。而恒彦林在这个时候，也已经是坐着飞机，抵达了附近，正朝着这边赶来。