    魔海沙兽宛如巨鲸，沙海如同海洋。

    它庞大的身躯，缓缓下潜。

    林渊从背包中掏出瘟疫铃【摄人心魄】，打开黄泉门，放出噬魂瘟疫。

    他微微摇晃手中的瘟疫铃。

    发出一阵阵沉闷的声响。

    他在南归帝国碰到的那名黑袍人说的没错。

    使用瘟疫铃，可以更好的帮助他操控瘟疫。

    并且还能提升瘟疫的效果。

    林渊摇晃铃铛，操纵着噬魂瘟疫，朝着正在往沙海下潜的魔海沙兽席卷而去。

    魔海沙兽感应到，有危险。

    它身躯上的魔纹顿时散发出棕黄色的魔法光芒。

    附近的沙子，被魔海沙兽操控，在它身躯前，形成一个巨大的气泡形魔法护盾。

    将魔海沙兽庞大的身躯包裹其中。

    黄沙护盾，可以很好的抵抗物理伤害和魔法攻击。

    但，唯独挡不住如同晨雾，无孔不入的噬魂瘟疫。

    黑雾形态的噬魂瘟疫，很快就渗透进沙海护盾中，朝着护盾内的魔海沙兽涌去。

    仅一瞬间。

    接触到噬魂瘟疫的魔海沙兽，瞬间被感染。

    正在往沙海中下潜的魔海沙兽，顿时身躯一僵。

    这是【摄人心魄】的附加效果生效。

    如同丢了魂，只留下一具躯体，呆愣在原地。

    等摄魂效果结束。

    噬魂瘟疫的威力，这才生效。

    魔海沙兽发出几声无意义的嚎叫。

    暂时丧失了意识的魔海沙兽，只保留了战斗意识。

    若是有同类在场。

    感染噬魂瘟疫的魔海沙兽，会毫不犹豫的对同类发动攻击。

    但，这片区域，除了它以外，只剩下林渊和洛倾颜。

    所以，魔海沙兽毫不客气的将敌意放在了半空中，毒蝎狮兽的身上。

    魔海沙兽咆哮一声。

    它面前，沙子被它操控，凝聚成一个个汽车轮胎大小的沙球。

    魔海沙兽一共有三个技能。

    分别为黄沙护盾LV13、沙暴地刺LV7、狂沙炮弹LV10.

    魔海沙兽面前，漂浮在半空中，上百枚沙球。

    便是魔海沙兽的第三个技能，狂沙炮弹。

    就在狂沙炮弹凝聚完成的那一刻。

    在魔海沙兽的操控下，一发发狂沙炮弹，如同真正的炮弹一般，带着呼啸声，朝着林渊激射而去。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽，急忙躲避。

    毒蝎狮兽速度暴增。

    一同骑乘毒蝎狮兽的洛倾颜，差点被摔下去。

    她惊呼一声，连忙死死搂住林渊的腰部。

    同时，林渊打开黄泉门，放出大量的僵尸。

    足足上千头僵尸。

    如同雨点一般，从空中落在沙海上。

    不少僵尸，正巧落在了魔海沙兽的身上。

    “干掉它！”

    伴随着林渊的命令声响起。

    僵尸们捍死不畏的朝着魔海沙兽发动了冲锋。

    疯狂对魔海沙兽攻击。

    感染了噬魂瘟疫的魔海沙兽，可顾不得那么多。

    它疯狂消耗魔法，一个个威力强大的法术，朝着地面的僵尸砸去。

    连它身上的僵尸也不放过。

    一发发狂沙炮弹，毫不客气的砸在自己庞大的身躯上。

    丧失了全部意识的魔海沙兽，比林渊所操控的僵尸还要疯狂。

    不过，这种疯狂的状态，持续不了太长时间。

    很快噬魂瘟疫的效果消失。

    魔海沙兽又恢复了神智。

    它明显一愣神，显然是不明白，现在发生了什么事。

    刚才是怎么了，为什么自己周围会有如此多的僵尸？

    除此之外，魔海沙兽丧失意识那段时间，所受到的伤害和痛楚，也在这时一同爆发。

    魔海沙兽发出一声痛苦的悲鸣。

    下一刻。

    魔海沙兽顾不得它身躯上和附近的僵尸，立即往沙海下潜。

    林渊怎么可能让魔海沙兽，如此简单的逃掉。

    他一边摇晃着瘟疫铃操控着噬魂瘟疫，一边再次开启黄泉门，将一百头不灭僵尸，全部召出来。

    黑雾瘟疫朝着魔海沙兽席卷而去。

    魔海沙兽那充满威慑力的庞大躯体，如今沦为了一个活靶子。

    并且暴露了它第二个缺点，行动太慢。

    噬魂瘟疫再次笼罩魔海沙兽，将它感染。

    而不灭蜥蜴僵尸们，在沙漠上的行动速度，要比其它僵尸快的多了。

    追上魔海沙兽，一顿疯狂撕咬。

    再次感染噬魂瘟疫，魔海沙兽又陷入了刚才的癫狂状态。

    双方，又展开了新的一轮厮杀。

    在林渊的噬魂瘟疫和僵尸大军两大杀器下。

    不一会儿，魔海沙兽就被打成了残血。

    奄奄一息。

    林渊找准时机，召出73号僵尸，让它上前，将残血的魔海沙兽收割。

    干掉魔海沙兽后。

    73号僵尸获得了灵魂值。

    而魔海沙沙兽死亡，那庞大的经验值，则是涌向了修罗魔尸。

    让它从26级升到了27级。

    魔海沙兽死亡后。

    林渊带着洛倾颜，骑着毒蝎狮兽，来到魔海沙兽的尸体旁。

    在它尸体旁，找到了它掉落的几样物品。

    一柄法杖、一本法师技能书、还有他们此行的目标物品法力核心！

    见到法力核心。

    洛倾颜眼中闪过一抹兴奋的光彩。

    毒蝎狮兽还没有降落到地面。

    她就从毒蝎狮兽的背上，一跃而下，跳到沙海上，迈动一双浑圆修长的美腿，快步朝着法力核心走去。

    林渊倒也能理解洛倾颜的急迫。

    毕竟，法力核心最多只能存在一个小时。

    一个小时后，法力核心的能量，就会流失的一干二净。

    为了炼制出魔腾药水，洛倾颜必须在一小时以内，炼制成功。

    她将法力核心拾起，小心的捧在手中。

    然后，洛倾颜从背包中，取出早就准备好的简易炼金台。

    【简易炼金台】又被称为野外炼金套装。

    使炼金师可以在野外炼制药水。

    支起简易炼金台，洛倾颜满脸紧张的开始了忙碌。

    而林渊，则是来到魔海沙兽的尸体旁，对其隐秘的使用了暗黑御尸术。

    悄悄将魔海沙兽复生成了僵尸。

    然后把魔海沙兽僵尸和其它僵尸，全部收入黄泉门。

    魔海沙兽那庞大的躯体，消失不见。

    此时，正在专心致志炼制魔腾药水的洛倾颜没有丝毫察觉。

    林渊看了洛倾颜忙碌的背影，又将目光放在了魔海沙兽掉落的那柄法杖和技能书上。

    他上前，拾起。

    “不错啊，竟然是一柄暗金级法杖和一本黄金级技能书。”林渊暗道。

