    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ff23;omu85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;p;   无论如何，军舰还是顽强的把云烨带回了长安城，别人是近乡情怯，云烨是近乡害怕，长安灞水的水陆码头，人头攒动，虽然大家都是来看珍宝和黄金的，没人注意云烨，但是他总觉得浑身冷飕飕的，没一个地方自在。

    女人就该呆在家里等远征的丈夫回来，可是这些规矩对那日暮不起作用，云烨需要在现场交接财物，离不开，只能远远地对自家的大肚婆招招手，那日暮站在车辕上，见云烨看到了自己，这才钻进车厢，吩咐离开，她知道丈夫今天有很多的事情需要处理，没有时间见她，只要见到他安然无恙就好。

    很想立马回家，可是长孙无忌的脸色铁青，不管是谁看到本来属于自家的财富被装进国库都不会太愉快，拍拍箱子问云烨。

    “这些就是岭南的收益？”他做梦都不会想到自己家在岭南会捞到不下五万贯的钱财。

    “这是其中的一半，还有一半被我在明州给卖了，都是些不值钱的物事，值钱的都在这里。”云烨把箱子也拍了拍。

    “陛下前些天给了我一张九十余万贯的银票，就是你在明州贩卖珍宝所得？”

    “没错，这样的银票共有两张，一张是领钱的，一张是用来核销的，核销的那张就在无舌的怀里，他不给任何人看。“

    长孙无忌一把就拽着云烨进了船舱，压低了声音问：“我家的收益你小子不会真的按照我在信里说的。全部收回国库了吧？“

    “长孙伯伯，您何时给过我什么信啊，小侄怎么不记得？陛下的旨意里说了，上缴六成，这是死规定，有无舌在一边监督，谁敢胡来，小侄当然对长孙家的收益结结实实的收缴了六成，只有鄅国公一心为国，决定一文不剩的全部上缴。小侄自然遵从，为这,洪城还动了刀子，砍死了好几个不愿意上缴的家将。您要是不信，张公的书信还在小侄的怀里揣着呢，每个字。每句话都要求小侄不要对他家的产业客气，所以小侄就没客气，一文都没给张公留下，这种视金钱如粪土的胸怀，小侄甚为佩服。“

    长孙无忌叹口气说：“张亮与老夫同为天策府旧将。当初遭受酷刑也未曾吐露陛下的机密，不肯攀咬。我等对他的铮铮铁骨极为钦佩，想不到他在得到富贵之后。就忘记了往日的艰辛，你把老夫等人的信件全部不加理会，只留下张亮的书信，你这是要置他于死地啊，云烨，他打你家产的主意是他不对，陛下已经处罚过他了，他也把自己在长安的庄子赔付给了你家。此事就此作罢如何？“

    云烨笑而不语，长孙无忌什么时候开始眷念旧情了？处理房玄龄家，杜如晦家，李绩家，活活的把李恪冤死，可曾有过丝毫的手软？这些事情虽然还没有发生，但是史书之上言之凿凿。云烨不相信他会有如此的好心，如果不找替罪羊，那就要自己顶缸，你长孙无忌站在岸边看笑话？树立一个仇人不容易。得用到刀刃上，现在就是时候，不是你一两句话就可以为他开脱的。

    见云烨不说话，长孙无忌明白云烨铁了心要往死里坑张亮，因为自己的几句话还让云烨对自己有了看法。

    遂摇摇头，上了甲板去清点财物，对于张亮的事情，一句话都不说。云烨把自己的书信略过不提，已是看在长孙冲的份上了，自己没理由为其他人操心。

    钱财没到地方，云烨就必须一路相随，不能让他离开自己的视线，这时候如果被坑了，就是张八十张嘴都说不清楚。

    无舌自从到了长安，那副死人脸又出现了，洪城也是手握刀柄对那些珍宝寸步不离，每一件，每一样都刻印在他的脑子里，这些东西是自己在岭南一年多苦熬的见证，也是自己恢复爵位的依仗，不容有失。

    水军开始在刘仁愿的带领下立寨，长孙无忌在灞水的分支上，划了一截水道专门供水军使用，满船的海带也被云家的管事全部拉回云家，等待云烨闲暇之后处理。

    彪悍的军士抬着数不清的奇珍异宝穿过朱雀大街，后面的还在城门口，最里面的已经进入了皇城。

    无舌面无表情的立在太极宫台阶之下，手里拿着厚厚的清单，每到一样宝物，就大声的念出来，在登州，云烨已经为这些珍宝制作了极为精美的包装，在猛烈地阳光下，各色宝物熠熠生辉，让前来观礼的官员和使节瞠目结舌。

    “北海骊珠一十六颗，五色石山两座，青鼬石一块，翠玉宝石一颗，极品血珊瑚树一株……”

    李二就坐在黄罗伞下底下，嘲讽的看着勋贵们脸上精彩的表情，耐着性子看着士卒抬着珍宝从他面前走过，一样都不打算漏掉。

    有的勋贵牙齿咬的吱吱作响，攥紧了拳头似乎要择人而噬，心里掀起了滔天巨浪，这些东西本该是有自家的一份，如今只能看着它们流入国库，此生要见，已是遥遥无期。

    张亮的脸色白的吓人，关中的大日头底下，浑身冷飕飕的，每当无舌念出一个珍宝的名字，自己眼前的金星就要多冒一颗，耳朵里听到的声音大的吓人，还带着回音，只觉得自己离这个现实已经越来越远。

    日头偏西的时候，才看见队伍的末尾，云烨手里捧着一个木盒，走在最后，他前面的洪城两只手里抱着一块巨大的金块，见到李二，一句话都不说，把金块放在李二的脚下，自己跪在下面低声啜泣。

    两年没见，李二瞅着晒成黑煤球一样的洪城，心里也唏嘘不已，站起来绕过金块，拍着他的肩背说：“这两年苦了你了。”

    听到李二原谅了自己，本来有无数话语要说的洪城，顿时觉得委屈无比，不由得放声大哭，头不停地磕在地上，梆梆的，听得后面站立的云烨直吸冷气。

    “滚起来，朕的麾下不要软蛋，不就是没了爵位吗，朕还给你，你这两年在岭南的辛苦，朕看在眼里，你的赎罪之心，朕也知道，只要是一心一意效忠朕的，朕何时让他吃过亏？站起来，不要失了大臣的体统。”

    洪城抽噎着站起来，看到地上的金块，又抱起来送到李二的面前说：“陛下，这是僚地之主李容世子献给陛下的祥瑞，乃是一大块天然黄金，共计有二十三斤又七两六钱，天地生成，又有一个别称为牛头金，据说拥有此物就拥有上天的眷爱，世子自觉福薄，不堪拥有如此稀世珍宝，特地委托微臣献给陛下，恭祝我大唐千秋万世。”

    “朕听说这块黄金上依附了两百多条冤魂，一个山神打鼓，就让庸碌俗子丧命于野兽之口，冯盎至今还在耿耿于怀，也好，宝物有德者据之，这东西也就朕可以消受，你送去后宫，见见皇后吧，她也很担心你的安危。”

    洪城鼻子一酸，眼泪又流了下来，拜别了李二，低着头往后宫走去。

    李二不知为什么看到云烨就来气，刚才洪城哭的哗哗的，就是心如铁石的人见了都会心生怜悯之意，自己主仆二人一个表现的有情，一个表现的有意，那些个大臣一个个点头嘉许，赞叹不已，只有这个混蛋没心没肺的在那里偷偷挖鼻孔，形象恶劣之极。强忍着要揍他的冲动坐回座位等着云烨觐见。

    同样晒得黑黑的云烨一张嘴露出一嘴的白牙，笑嘻嘻的上前先恭祝李二万寿无疆，还没等他说别的，李二先发话了

    “你被窦燕山绑架，为何窦燕山死了，你却好好地活着？你的奏章里说窦燕山与蛟龙大战了三百回合，到底怎么回事，先把这事说清楚，朕迷茫了半年多，就等着你回来给朕解释，”

    云烨伤心极了，委屈的对皇帝说：“陛下为何不问微臣是如何逃脱的，偏偏在这些小问题上纠缠？”

    “滚蛋，少装出一副恶心样子，从你出事的那一天朕就对你充满了信心，只要窦燕山没有在第一时间干掉你，那么死的一定会是窦燕山，论机变，这个世间你是第一流的，百骑司说你在遁入大河，我就知道，你迟早会回来，只是没有想到你居然越过丛林去了岭南，好本事，快给朕说说窦燕山的事，朕太想知道窦燕山为什么会疯狂到去和蛟龙搏斗，如果朕所料不差，旁边一定有一位吃着东西看大戏的观众，这个观众除了你没别人吧？”

    李二拍着座椅的扶手不停地催促，毫无帝王的威严。

    “陛下，臣手里拿的可是稀世珍宝，光……”

    “光什么，你回来比什么珍宝都重要，快说窦燕山的事情，我很想知道蛟龙的事情。“

    见李二非要在这时候听窦燕山怒斩蛟龙的事情，就知道朝廷里有人对窦燕山的死抱有怀疑态度，李二这是给自己一个辩白的机会，免得有人背后嚼舌根，狗日的，给老子下绊子，今天要是不晒晕几个，老子就不姓云。

    ps：  第二节送到，还有一节，我继续

    ff37;w03c9;30fb;ff3.ff43;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;