
　　不过当岳宏盛主动提出请他帮忙的时候，他还是毫不犹豫的答应了下来。

　　景钟诚直接说道：“岳总，没问题，只要不是弄虚作假就行。其实那个羊羔酒我也想品尝一下，可惜等我知道的时候再想去买，早就已经卖完了。”

　　“尤其是我有一个朋友，他也是这方面的专家。有幸尝过之后，也是对其赞不绝口。简直把我的酒虫都给勾出来了。”

　　“本来想着，等第一批羊羔酒上市的时候我再去买。现在既然有这机会，那我当然也就不会错过。”

　　岳宏盛也没想到，景钟诚这么痛快就答应了下来。

　　诚恳的感谢过后，同时保证以后会经常联系，老爷子才算是作罢。

　　联系完品酒师之后，岳宏盛想了一下，最终还是决定先和胡树林打声招呼。

　　省得到时候一不小心出了什么岔子，那可就尴尬了。

　　岳宏盛找关系很快就联系到胡树林所在的单位，要了电话，然后第一时间就打给了他。

　　岳宏盛找到胡树林之后也没有多说废话，直接表明了来意。

　　当然，岳宏盛并没有把自己的身份说出来。

　　他只是随便找了个身份，说是羊羔酒厂的生产主管。

　　但即便这样，胡树林也非常的兴奋。

　　因为他是真的喜欢这个酒，听到岳宏盛的来意之后，更是一口就答应了下来。

　　每一批生产出来的羊羔酒他都能免费获得一瓶，而且是极为难得的原浆酒。

　　如果都收藏起来的话，随着羊羔酒的名声越来越大，他收藏的这些酒也必然会越来越值钱。

　　不过还是那句话，他的主要目的不是为了赚钱，就是喜欢这款酒。

　　否则别人出了高价，他恐怕都已经把手上的酒给卖出去了。

　　一切联系妥当之后，岳宏盛才放下心来。

　　三天之后，关于景钟诚去胡树林那里品鉴羊羔酒的报道就发了出来。

　　整个全程都有媒体跟踪报道，甚至包括一开始黑羊羔酒的个别媒体。

　　有视频有图片，自然做不得假，当然更有说服力。

　　而景钟诚对于这款酒的评价是，回味甘甜，酒香醇厚，又有点羊肉的香味，口感极好，有特色。

　　最后给出的评价等级：一流纯粮食白酒。

　　这篇具有权威性的报道出来，也算是给羊羔酒一个名正言顺的地位。

　　在华夏市场上能被评为一流纯粮食白酒的，也就那么几家，一个巴掌能数得过来。

　　也就是说，通过景钟诚的背书，羊羔酒就被定义为华夏白酒界顶级的好酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这对于一款即将推向市场的酒而言，绝对是一个极大利好的消息，具有相当积极的意义。

　　这篇报道算是给羊羔酒彻底盖棺定论。

　　那些关于羊羔酒的负面新闻也就不攻而破了。

　　胡树林和景钟诚在见面的时候，也提及了这些负面报道。

　　景钟诚说的相对含蓄一些，意思就是作为媒体质疑一款全新的产品这本身没有问题，但是故意引导舆论，甚至有意识的抹黑就不对了。

　　没有喝过这个酒之前都不要妄下评论，更不应该将矛头引向其他地方。

　　特别是与酒无关的东西。

　　至于胡树林，他可没有那么好的脾气，干脆就直接开骂了。

　　因为那些负面新闻中有直接攻击他的内容。

　　影射他被收买了，是在作秀。

　　这样故意歪曲事实的报道，怎么能不让他生气？

　　所以，这一次他除了自证清白之外，更是将这些乱报道的媒体骂的体无完肤。

　　总之，有多难听，他就骂得多难听。

　　这不仅没有被大众所诟病，反而受到了不少人的追捧和喜爱。

　　他们觉得胡树林是个真性情的人，也更愿意相信他说的话。

　　至于那些暗中使坏的家伙，看到这篇报道之后，脸都气歪了。

　　他们好不容易找到一个反击点，以为可以就此狠狠的打压即将面试的羊羔酒，阻止它的崛起，结果被多事的品酒师景钟诚给破坏了。

　　这样的情况之下，不仅没法给羊羔酒造成负面的影响，反倒又给它做了一波正面的宣传。

　　对那些想要背后搞小动作的同行来说，这简直就是搬起石头砸了自己的脚。

　　作为业界人士，他们自然知道景钟诚的为人，知道他这个人刚正不阿，有着自己的底线，根本就是一个收买不了的人。

　　只凭自己喜好做事情，讨厌弄虚作假，所以在这件事上，他们没有任何办法。

　　他们做的事见不得光，同时也是弄虚作假，所以景钟诚注定不会和他们有什么交往。

　　说白了，大家根本就不是一路人。

　　更气的是，胡树林对他们的咒骂，虽然大众根本不知道是他们在后面搞的鬼。

　　可事情却是他们做的，胡树林自然也骂的就是他们。

　　那些使坏的酒厂老板们，现在虽然急得跳脚，却没有任何办法阻拦羊羔酒前进的步伐。

　　现在大众就盼着羊羔酒第一批快点生产出来，也好让他们一饱口福。

　　毕竟现在在社会上羊羔酒的滋味被很多尝过的人传的神乎其神，其他人也迫切的想要尝试一番，看看是不是真的有他们说的那么厉害。

　　看到眼下这种情况，陈江海心里很清楚，羊羔酒接下来的路基本上已经铺好了。

　　只要不犯大错误，这款历史悠久的老酒一炮而红是注定的。

　　叮铃铃！

　　正在陈江海想事情的时候，手机突然响了起来。

　　从兜里掏出来一看，是西江电视台台长齐静易打过来的。

　　陈江海微微一挑眉头，立即就明白对方打电话来的目的。

　　于是，他按下了接听键，主动说道：“齐台长，你好，打电话过来，有什么指示吗？”

　　两人已经很熟悉了，而且眼下还有合作，自然也没什么好客气的。

　　有什么事情直接开门见山，没必要拐弯抹角的浪费时间。

　　齐静易也很喜欢陈江海这种直来直去的性格，笑了笑说：“陈总，指示可谈不上，电话里说不方便，不如出来一起吃个饭，聊一聊。”

　　陈江海想了一下，晚上没有什么事，于是直接说道：“那就今天晚上吧，南山饭店三号房。”

　　齐静易听到陈江海报出的地址，顿时苦笑一声，半开玩笑的说道：

　　“还是陈总你财大气粗啊，竟然选择那么高档的地方。那地方我可消费不起，只能是陈总请我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十七章 盖棺定论免费阅读。https://www.23sk.com 