
　　徐志泽跑得很快。

　　这个家伙从为想到过自己有朝一日竟然会落到这步田地，怎么样都会想着自己能够很轻松的战胜一些对手，继而这件事情也就会跟着完全发生变化了。

　　但是万万没有想到最终的结果竟然是演变成了今天这个样子。

　　所有的事情跟他们之前想的可以说是天壤之别的。

　　本来以为自己能打败林羽然后轻而易举的完成这一次的任务，但是到头来这件事情跟他们想的完全不同，这个看上去能够轻松战胜的少年硬生生的是给他们上了一课，好让他们这些人知道什么叫做天差地别。

　　更是不会想到在这种时候，这个家伙竟然能够召唤出这么多的帮手来。

　　这样的事情可不是谁都可以忍受的。

　　当眼前这个情况进展到了今天这个地步的时候，其实林羽比谁都要明白这一路走来，自己是有多么艰难的。

　　如此强大的对手硬是靠着自己一步一步的拖延到这个地步，虽然说徐志泽本身不算什么强者，但是在周遭这样的环境之下，他也是大打折扣，实力完全没有办法完美的发挥出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这样同样也让林羽更加清楚的明白，自己虽然是在无尽空间当中进行了很多修炼。

　　但是就目前而言，这样的一场战斗也还是会给自己带来很多的麻烦。

　　从这一点上面来说，他还有很长很长的路要走，而在这个过程当中能够得到如何的成长，这个尚且还是一个未知数。

　　只是从眼前发生的种种来看，所幸这一切还都是在他们的预料之中。

　　虽然很不希望看到这样的场面，但是经过这一连番战斗之后自己也总算是站稳脚了。

　　这边徐志泽跑了半路被拦下来，心知自己肯定是很难活下来了，但还是不受控制的跪在地上，磕着头哀求着：“两位，我知道错了，我这全都是听别人的命令啊，我也不知道您二位还有这么厉害的本事，也不知道您还有这样一层关系，我要是知道了就算是给我熊心豹子胆我也绝对不敢……”

　　“呵呵，你这样的人根本没有什么好可惜的，就算是今天不在这里杀了你。之后你也一样会被其他人给干掉的，多行不义必自毙，当你做了这么多坏事的时候你自己就应该明白这就该是你的下场！”瞪着眼睛看着面前的这个男人，此时此刻在这件事情上面可是让紫千雪很不爽的。

　　眼前的这个男人做了这么多的事情当然不能就这样放过了，早在这之前他们就已经做好了这个心理准备，此时此刻要做的事情当然也是如此。

　　如何才能将眼前这个家伙彻底的给打败，这个就是他们必须要认真思考的一件事情了。

　　此刻听到紫千雪这么说，也顿时是让眼前这个男人不知道该说些什么好了。

　　徐志泽看着紫千雪，说道：“关于星盟，我还知道很多事情，你们只要别杀了我，我愿意将我知道的情报全都告诉你们。，你们也明白的吧，对手很不简单啊，我不过只是一个小喽啰，但是在这之后你们要面对的可是昊髯天尊，他……”

　　“我们之后的确是要跟昊髯天尊战斗，但是对于星盟的情况我想也不需要过多的了解。这件事情发生之后，我也已经明白了这件事情的来龙去脉，在这个时候自然也不会特别在意！”冷笑一声，若是在这之前或许还真的会很关注这个问题，但是在如今这个时候林羽可是根本不会这样去想的。

　　星盟的确是非常强大，自己这一次在跟这些家伙战斗的时候已经深切地体会到了这一点。但是仅仅只是如此还是远远不够的，在这之后等待他们的还有很多很多的事情，若是说之前对于这一切还有一些不了解的话，那么此时此刻对于这样的一些事情已经完全明白了。

　　这个组织可能不是什么坏组织，但是也绝对不是什么好的。如果让他们真的成功崛起了，之后也必然会以非常冷酷无情的手段统治这里。

　　为了避免这样的事情发生了，林羽在这个时候当然也就是要破坏昊髯天尊的计划了。

　　“林羽，你……你可以跟我合作的，你……”

　　这边徐志泽还是想要多说一些什么，希望能够让自己这一条小命留下来，毕竟一路活到这个时候也是真的很不容易了。但是很可惜，在这里的两个人对于这件事情的态度也都是出奇的一致的。

　　这样的一个家伙绝对不能活下来，而且这一次因为已经跟星盟站在对里面了，接下来林羽要做的事情可能就是跟他们进行正面交锋了。

　　这件事情可以说很轻松，但是也可以说是非常复杂。

　　在这个过程当中可能发生的麻烦还有很多很多，既然是这个样子的话，他们自然是要拿出百分之百的态度来应对之后可能出现的问题。

　　有的时候这一切大概真的能够很轻松的解决掉吧，但是也有时候肯定无法做到这个样子的。

　　但是不管怎么样说这个时候对于林羽而言，这一切总是能够找到解决的办法的。

　　至于眼前这个家伙也就没有什么比要留着了。

　　紫千雪走上前，单手抓住徐志泽的喉咙，这个家伙此刻也已经是黔驴技穷了，之前的一番交手之后让他受了伤，而在这个时候更是不可能打败这边的紫千雪。

　　片刻之后，就这么挣扎的在紫千雪的面前死掉了。

　　当这个家伙葬身的一瞬间，原本正在运转的阵法也都跟着恢复到了正常，片刻之后消散不见。

　　而徐如烟等人也都在这个时候晕倒在地上，很显然他们恢复了自由状态，只是因为刚才这场战斗依旧是有了很大的损耗，需要在这个时候小心翼翼的调养一下自己的身体，要不然之后等待他们的可就是另外的结果了。

　　此时此刻，看到几个人脱离危险了，林羽这才真正意义上的松了一口气，额头上的汗珠子不停地落下来，这场战斗真是劣势对局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十七章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 