    沈父转眸看向夏老爷子，鹰眼更加阴沉：“你孙女都把我们沈家闹成这样了，还对我儿子用情至深？”

    “这话说出来，怕是夏老爷子自己都不信吧？”

    “今天到此结束了，除非夏冥音回来在我们沈家庄园门外跪上七天七夜，不然，离婚证是一定要办的。”

    说完，就转身离去。

    沈父走后，大厅里的来宾陆陆续续的离开。

    很快，就只剩下拄着拐杖的夏老爷子。

    他呼吸急促，被冥音今天的行为气的心绞痛。

    走出沈家的婚礼大堂，才敢拿拐杖狠狠锄了一下地！

    夏冥音这个不孝女！

    她到底知不知道，自己为了攀上沈家废了多少心思？

    她平时只知道在娱乐圈混，从来都不关心公司。

    混到最后，还是夏江心的一个陪衬，有什么用？

    她要是有人家江心一半出息，他也就知足了！

    司机走过来为夏老爷子开车门。

    他颤颤巍巍的走上车，坐好问：“夏冥音去哪儿了？回家了吗？”

    “没有。”

    司机就是个打工的，在夏老爷子生气的时候还是有些怕，只启动车子，小声回：“大小姐走的匆忙，好像……去剧组了……”

    “她去剧组找谁？？？还想着她那个没用的初恋呢？！”

    “那就是个破编剧，跟着他有什么出息？！”

    “不会是为了那初恋逃婚吧？”

    想到这里，夏老爷子似乎忽然意识到了什么，连忙吩咐道：“快走！快去剧组看看！我还要把她抓来沈家道歉呢，千万不能让那丫头跟她那没用的初恋私奔了！！！”

    “好的。”司机应了一声，当即开车扬长而去。

    …　…

    冥音果然去了剧组，也去找了原主的初恋。

    那是个学编剧的男人，名叫楚石楠。

    擅长摄影，带着黑眼睛，挂着相机，看起来十分文艺范。

    却也……禽兽的很！

    典型的山村里走出来的凤凰男。

    大学不好好学习，用几句酸臭的情诗追到了原主，又跟着网上事例学习PUA，硬生生赖上了原主，让原主觉得自己是个垃圾，只有楚石楠看得上自己。

    于是，楚石楠顺理成章的跟原主要了四年的生活费。

    毕业后，又靠着原主介绍进剧组，意外结识了夏江心。

    这部剧改编自一本大火的网络小说，本来是原主的著作。

    但楚石楠贪恋夏江心两次无心的诱惑，硬生生拿着原主的版权，转到了夏江心的名下。

    原主找他去闹，却被他狠狠甩了一巴掌，宣布了分手。

    冥音到剧组的时候，楚石楠正躲在自己的休息室，乐呵呵的跟夏江心通电话。

    “江心，放心吧，夏冥音那傻子为了支持我，早就把小说版权送我了，那本小说的版权现在在我手里，她就算闹也闹不出事来。”

    “到时候你还可以说是她碰瓷你，让她被舆论压死。”

    “诶，好好好，你要来剧组啊！那我准备准备迎接我们大明星。”

    他美滋滋的挂完电话，对着镜子收拾起头发，想给女神留个好印象。

    不曾想，刚看镜子，就发现了从身后迈步而来的冥音。

    猥琐的眼神当即充满了厌恶，翘起二郎腿，大佬似的靠在椅子上：“夏冥音，你不是要结婚吗？怎么来了？我告诉你，因为你不听我的话，我们两个已经结束了。就算你为了我逃婚我也不会在看你一眼……啊啊！”

    然，话未说完，椅子就被少女一脚踹倒。

    头狠狠砸在镜子上。

    哗啦——

    镜子破碎，整张脸鲜血直流！

