    第2067章烹了

    “四、四姑娘，好巧啊！哈，哈哈。”

    姜小四冷眼看着她，手一抬一抽，四面帐篷陡然间全都向外坍塌下去。

    飞影转头一看，自己竟已被苏漾、司马之等人团团围住。

    银月大领主蹙着眉从坍塌的帐篷外走入，冷冷盯视飞影一眼，“神族人夜半潜入，果然居心不良！”

    “不，不是啊，不是。我不是神族人！四、四姑娘，咱们以前认识的不是么？我真不是神族人。我是云天大陆人！四姑娘，四姑娘！”飞影冲着她直嚷嚷。

    “四姑娘您身体变小了，可脑子应该没变小呀！您能理解的是吧？”

    “大胆狂徒，竟敢言辞戏耍我们陛下！抓起来。”楚游一声令下，立刻便有三名古姜氏族人冲上前去，用特制绳索套住飞影，捆了个结结实实。

    飞影被按倒在地连忙苦苦求饶，“四姑娘，属下是来，来送书，送书的！”

    “四姑娘，属下不曾怀有任何恶意，就是单纯来送书的！”

    姜小四面无表情，“呈上来。”

    一名族人搜了搜飞影胸口，将他用黄布帛小心裹好的绿皮书送到姜奈面前。

    眼看姜奈伸手去翻，苏漾满面严肃喝道，“等等陛下！”

    “待微臣看看这书封是否被下毒！”

    “诶你这人怎么这样？”飞影忍不住骂道，“我们主上行事光明磊落，怎么可能在书上下毒毒害女帝陛下？”

    “我跟你说，你必须为你的荒谬言辞，给我们主上道歉！”

    现场十四人谁也不鸟他，苏漾找人拿了根树枝，戳开黄布帛包裹，露出里面那本绿皮书。

    大家凑过头去看了一眼，当场觉得一颗天雷从头劈下，登时雷的有些外焦里嫩……

    书封上赫然一行大字：《朕与摄政王不得不说的故事》

    数脸懵逼看向他们端着脸的小陛下，“陛下他啥意思？”

    姜奈忍住心里滚滚如潮的怒意，冷着声音开口，“想死的意思！”

    “来人！”

    “臣在！”

    ……

    “不好了不好了不好了。”一名暗卫迅速掀开雾影的内账急匆匆叫道。

    “属下收到消息，女帝营帐那边今早有了动静，说是半夜抓到个夜入女帝营帐的贼人，赶早烹了他！”

    “啥？”雾影一时当自己听错了。

    等他带人匆匆赶去姜奈那边，隔老远就瞧见一只巨大的铜壶架在火上。

    飞影只在铜壶里露出个脑袋，下面小火煨着，火苗遇风噼啪作响。

    这货扒着铜壶边缘，大声对坐在前方的姜奈说话，“四姑娘，您这样不对。就算咱们两方阵容开战，也断断没有斩对方来使的。”

    “再说属下真就是单纯来为您送书的啊！”

    “四姑娘，四姑娘这水烫了，四姑娘，四姑娘真有点烫、烫了啊！水要开了四姑娘，烫的不得了啊。”

    “咱不开玩笑，烹了我也无济于事！要不您回头烹主子吧？您看如何？”

    “四姑娘，看在属下往日给您送食的情分上，诶哟，烫，您饶过属下这回吧！”

    雾影抽了抽嘴角，有点一言难尽。

    (本章完)

