
　　“绫小路君你怎么选？”

　　“学弟，我待你不薄吧……”

　　两人对峙，此时的视线都不约而同地望向绫小路，看向彼此的眼神都藏着黯淡的火焰。

　　一山不容二虎，两头母老虎。

　　隐隐约约之间，绫小路还能感受到一股从两人身上散发出来的火气。

　　气势竟恐怖如斯！

　　绫小路看向两人，张了张口又立马闭上，无论帮谁都得罪人。

　　一旦做出选择，恐怕学姐或是结城同学一定会把他头给拧下来。

　　要不退部吧……绫小路心想。

　　但是，这种事情放到现在显然是不可能的。

　　“我打算弃权！”

　　绫小路站起身来。“把决定权放在我一个人身上不公平，完全靠我个人主观臆断来投票也是不对的，所以我保留我的意见。”

　　这事就好比母亲和老婆同时死掉，现在有一个按钮，按下只可以复活其中的一个人。

　　亲情和爱情，在不考虑感情程度的情况下，这道选择题是很难做选择的。

　　“绫小路君，难道你怕了？你以为我们是因为谁吵起来的？我可是你的女友哟！”

　　隐藏的意思就是，选我，不然把你头给砸烂，呼呼……

　　结城真凉做法就是这样，自己应该理解的没错。

　　古城纱织轻轻哼了一声：“结城学妹，你这样仗着和学弟的男女友的身份拉关系，真是卑鄙！”

　　“啊啦…我只是合理利用自己的优势而已，不服的话，古城学姐也可以试试。”结城真凉得意地露出了恶魔般的微笑。

　　“既然这样，我也不客气了。”

　　“古城学姐请便！”

　　古城纱织平复心情，立马转头看向绫小路，露出一丝微笑。

　　“学弟，如果你选我的话，我也可以做你的女朋友，当然，这里也不是不可以侍奉给你哦！”

　　说完，古城纱织就解开制服上面的纽扣，微微拉开，露出一大片白腻的深渊。

　　“……”

　　没救了，这两女人完全就是没救了，为了入部，拿自己身体玩！

　　这就是传闻中的修罗场吗？！

　　要不还是退部吧！退部比较保险。绫小路再冒出这个想法。

　　另一边，结城真凉眯着眼睛，望着古城纱织丰满的胸口，冷嘲热讽：“呵呵…下流的波霸学姐果然不一般呢！居然能做到这个地步！”

　　“飞机场学妹也是！跟狐狸似的狡猾卑鄙！”

　　“可绫小路君是我的男友。”

　　“以后说不定就不是了。”

　　“……”

　　“……”

　　两人再次针锋相对，气氛的温度瞬间降低至零点，就算与极地的极冻层相比都还要寒冷几分。

　　“那要怎么办？”

　　冲田杏梨来来回回望了三人，嘴里的棒棒糖都忘记吃了。

　　绫小路轻轻“啧”地一声，发展到这个地步是他想不到的，世事难测。

　　但是遇到问题，解决掉就行了。

　　绫小路沉吟片刻，忽然抬起头来。“要不……两位对决吧？”

　　“嗯？！”

　　其他人都诧异地看过来。

　　绫小路继续说道：“决定权留给两位，学姐或是结城同学能不能胜出完全靠个人实力，怎么样？”

　　“可以哦！既然绫小路君如此犹豫的话！”结城真凉语气咬得很重，没有看向绫小路，而是直接转头看向古城纱织。

　　古城纱织呵呵冷笑，无意中用手臂挺了挺傲视群雄的胸口。“我也同意了。”

　　难得这两位达成统一的意见，不过，事情也变得更严重了。

　　“所以要比什么？”冲田杏梨问。

　　“比成绩如何？”在一旁的小花樱突然举起手。“这样会不会公平些？”

　　“但是学姐跟结城同学不是一个年级的吧，而且考试的难易程度也无法保证相同，很难做到公平公正。”冲田杏梨提出意见。

　　“那比人气怎么样？”绫小路突然出声。

　　“人气？”

　　其他人都不明所以。

　　这时小花樱率先举起手。“前辈，人气这一块好像也不太公平吧！”

　　众所周知，结城真凉是全校的人气偶像。

　　“小花樱说的没错！”绫小路点点头：“结城同学是全校的人气偶像，但是古城学姐却也是高三年级的人气偶像，只是平时不露面，低年级学生可能不认识，所以人气上还有发展，估计最后的差距也应该不大。”

　　“而且下周就是文化祭，所以我提议，学姐和结城同学在文化祭上参加比赛，看看最后谁是人气冠军，谁拿到就满足对方一个条件，至于这个条件学姐和结城同学自己决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很有趣嘛！那就以进入社团为基础条件怎么样？”结城真凉点点头，眼神看向情敌古城纱织。“如果我赢了，我就加人社团，同时成为文学社的社长。”

　　“如果我赢了，那就允许结城学妹离开文学社，同时远离学弟，怎么样？！”

　　“我很欣赏古城学姐的自信！”

　　“结城学妹也不赖嘛！”

　　“……”

　　“……”

　　两人互瞪了一眼，都拿对方没办法，其他人也只能干瞪眼看着，谁都无法插手。

　　这种时候，绫小路也没办法评价两人是不是闹得太过激了，能握手言和当然最好，但是看这情形，显然是不可能的。

　　现在需要的就是找一个解决的办法，这个方法就是让她们俩单独把问题解决。

　　比赛拿到人气冠军，虽然不是最好的方法，但却是最有效的一个。

　　社团活动结束后，结城真凉一个人离开了，没有让绫小路陪着她回家。

　　大概有点小情绪，身为男友的绫小路没有选她，让一直高傲的结城真凉有些生气。

　　不过这已经是绫小路想到的最好的结果了！

　　只有把事情推往前面，一切问题才会得以解决。

　　第二天中午，新的一天，绫小路把所有事情都抛之脑后。

　　刚坐下吃饭，平田秀忽然把一堆作业抱过来。

　　“今天又要麻烦你了！绫小路君，作业还得需要你送到织原老师那里一趟。”

　　“还在忙文化祭吗？”

　　“不是，这次是学生会那边有事处理。”

　　“真是大忙人啊！平田。”

　　平田秀呵呵一笑：“已经习惯了，不过，那这些就麻烦绫小路君了！有机会请你聚一餐。”

　　“没事，待会我送过去。”

　　简单吃过午餐，绫小路就抱着作业前往老师所在的教学楼，他已经不是第一次来这里了，轻车熟路地就能找到门。

　　绫小路刚准备推门，突然就碰到了一只手，但对方很快就缩了回去。

　　“绫小路同学？”

　　听这声音……

　　“是织原老师吗？”

　　“确实是老师没错！绫小路同学又要帮平田送作业吗？”

　　绫小路绕过高高的作业看过去，织原老师整齐扎起的黑色长发，知性而温和的眼眸，如明星般的曼妙身姿，丰满胸部，流线型西服。

　　这就是拥有理想型美女教师外貌的女性，不过，自从神宫小姐来了之后，就又多了一位。

　　绫小路无意间瞟到了她手里的面包，愣了一下。

　　可能是感受到绫小路灼热的视线，织原老师不由想起之前肚子叫被听到的事情，下意识地把面包藏到身后，小脸微微泛红。

　　“没时间吃饭，只能去买面包吃午饭。”

　　织原老师试着解释。

　　“哦，只吃这些够吗？”

　　“够了，我食量不大。”织原老师微微一笑，然后就闭口不言。

　　见到织原老师不想多提，绫小路也不会问下去，不然要尴尬有多尴尬。

　　推开门，把作业搬进去，刚放下准备离开，织原老师就突然出声叫住他。

　　“我想问一下，绫小路同学……你会自己做饭吗？”

　　“？嗯？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十三章 这就是修罗场吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 