    今日第二更！

    下周一，河马准备试试冲击新人榜！各位兄弟也来捧场不？！

    来吧！给点力！

    收藏！推荐！

    －－－－－

    －－－－－

    “我的计划是，由我们的人，在皮萨瓜快速登陆，然后沿着铁路接应伊基克的海军陆战队，尽快消灭这里的守军，等完全控制皮萨瓜要塞后，立即南下，包围这里！”

    智利军官们顺着陈平的手指点在地图滑动，开始他们并不觉得奇怪，皮萨瓜是智利北方沿海的一座小城，要不是哪里有硝石矿，估计没人会光顾那里，所以守备力量并不算强，即便有伊基克遥遥呼应，也不足以对两千人的武装构成威胁。。

    但随着陈平的手指继续南下，站在旁边的所有智利军官不约而同的都倒吸了口冷气，一些人甚至已经有些呆滞了，看着名字，直摇头。

    无他，只因为指尖下的这个地方实在是太特殊了，也太难攻克了！

    安托法加斯塔！

    智利中北部最大的城市，是巴尔马塞达总统的大本营，有着众多支持他的商人和贵族，还有足足两千守备士兵，而且在三十公里外，哪里还驻扎着巴尔马塞达总统手下最精锐的一支陆军，更有五千人！

    早在蒙特开始着手准备时，他麾下的军官们就想尽了办法希望能找到一条攻克安托法加斯特的办法，但无论再怎么计算，都被认为需要至少付出两千人的代价，才可能拿下这个要塞城市！

    即便真的如对方所说，这两千人全都是不弱于德国陆军的精锐部队，难道他们就真的心甘情愿在安托法加斯特厚厚的城墙下全军覆没？来换取还未知的舰队？！

    这些远东来的家伙疯了吗？难道在他们那里，生命是随时可以牺牲的？！

    何况，即便是拿下了安托法加斯塔，也需要面临总统军的反攻！要知道那里还驻扎着一支忠于政府的小舰队，拥有一艘铁甲舰和两艘木质巡洋舰，有着数十门大炮的支持，就算蒙特亲自指挥海军突击，也不敢保证能够在短时间吃掉这支小舰队，一旦战局陷入僵局，圣地亚哥附近忠于巴尔马塞达的军队就会一窝蜂的赶到那里，前后夹击，即便驻守几千人也是白搭。

    西蒙斯惊讶的看着平时待在李默身边，不声不响，犹如隐形人一般的陈平，由于埃斯梅拉达号已经成了蒙特将军的旗舰，暂时被委任为李默和蒙特之间联系协调官的他怎么也想不到，这个文文弱弱，看起来更像是管家或者老师的男人，居然成了李默方面的总指挥，而且在刚到指挥部后，就提出这么大胆的作战计划！

    他是疯子吗？或者那些即将来到的士兵，都是一些魔鬼？

    要不然的话，他怎么敢提出这样的计划？要知道如果真的按计划推进，他们需要面对的将是两千守军，而且在他们发起进攻后，背后还有五千支冰冷的枪口！

    显然，陈平不是疯子，自从被少爷委任为这次战役本方的总指挥后，更是兴奋地几天没合过眼，而李默给的两月结束战斗的限令也让他感到了强大压力。

    看到此刻身边的智利军官一个个头摇得更破浪鼓一样，陈平就有种说不出来的自豪和折服，想起了那天他求教李默时，得到的那番话。

    “放弃传统的思维，别一个个城市去打下来，现在已经不是百年前了！你可以帮我们想象成一把钳子，两根钳臂就是两支部队，智利狭长的海岸线是天然的登陆场，利用船只，同时实施多点登陆，充分的利用地理环境，调动敌人，分散他们的注意力，最后再给敌人致命一击。”

    “多点登陆！”陈平的眼皮猛跳了几下。

    虽说分兵乃是兵家一大忌，但面对此刻对自己一方还毫不知情的对手，同时从多个地点实施突然登陆，战术突然性的优势将被无限放大。

    部队一路迅速从皮萨瓜登陆后，沿着铁路快速南下，扫荡沿途的政府军，另一路，迅速伊基克要塞，配合守军扫荡残敌，两支部队，就像是一只从太平洋海底爬上来的大海蟹，同时挥舞着两只铁螯，等两股部队回合后，安托法加斯特北方就再无一战之敌。

    最后，再利用佯攻安托法加斯特作掩护，吸引城外的五千驻军来支援，同时还可以让夜鹰先摸进安托法加斯特，制造混乱。

    多点登陆！两线迂回！围点打援！

    利用天然的地理条件，多个战术环环相扣！

    一想到那天晚上，李大少爷最后在自己面前得意洋洋的做了个包围的手势，陈平嘴角就泛起了一缕微笑，不过他要是知道，李大少爷其实是个军盲，对军事指挥更是一窍不通后，不知道会不会直接飙血晕倒！

    好在，李大少爷的脑袋里装着的后世几个经典的战例，给了这位正牌指挥官一种醍醐灌顶，猛然醒悟的震撼，要不然还真震不住这帮家伙。

    “少爷的脑子到底是怎么长的？”陈平咂咂嘴，环顾四周，傲然道：“十天后，我的部队就可以推进到安托法加斯特城下，现在我需要的，是你们的支持！”

    “从海面！”陈平的手指，停在了安托法加斯特的外海。

    “陈平先生。”西蒙斯吸了口气：“你有多少把握？要知道在皮萨瓜登陆并不困难吗，因为我们已经在那里组建了一支千人的起义军，但想要迅速攻克伊基克几乎不可能，因为这里有一千名装备精良的政府军，就算你们能越过伊基克，到达安托法加斯塔，也将面临两千守军和三十公里外的政府陆军，那可是整整五千人。何况，安托法加斯塔还有一支舰队驻扎！”

    西蒙斯几乎将所有困难说了出来，提醒陈平他只有两千人，不是两万人。

    “我们不是来度假的！”陈平淡淡的看了一眼西蒙斯，虽然这家伙给他的印象不错，但不代表他就能接受对方的忠告，何况这个计划在少爷提出后，他反复进行了计算和推测，甚至连夜自己动手做了个小沙盘配合，除非是赵龙在自己面前吹牛了，不然只需要达到他所说的七成的能力，他就有把握在一个月内完成对安托法加斯塔的占领！

    至于那只小舰队？陈平笑了笑，蒙特总不能啥事也不做吧！所以笑着对西蒙斯说道：“舰队就交给你们了，只要别让他们有空支援，我就可以保证在一个月内拿下安托法加斯塔！

    虽然西蒙斯和所有智利军官还是很怀疑，尤其是去远东查看过的他，更是知道那个国家军队的战斗力，所以更加忧心忡忡，可见到陈平如此坚持，最终只得咬咬牙，把计划报给了蒙特。

    随着计划的上报，指挥室内的所有人都安静了下来，只有目光在看向默默坐在角落里的陈平时，才会爆发出一丝也不知道是佩服，还是嘲笑的光芒。

    太大胆了！

    正当军官们开始制定一个又一个计划的时候，忽然一阵匆忙的脚步声传了进来，就看到一位身穿少校制服的海军军官冲进屋子，突然大喊起来：“他们开炮火了！”

    “该死的，那帮杂种居然向我们开跑了！”少校一边喘气，一边说出了全部事情。

    原来，蒙特将军昨天发表了第二篇宣言，正式宣布将接受国会委托，保卫宪法，维持国家次序后，支持巴尔马塞达总统的军队今天上午突然冲进了瓦尔帕莱索港，负责港口炮台的陆军士兵甚至还对军港内的舰队实施了炮击，幸好由于准备不充分，舰队并没有遭到太大的损失，最后在对方大举压境下，蒙特果断的指挥舰队冲出了港口。

    战争爆发了！

    虽然已经知道战争不可避免，但西蒙斯等人在听到后，还是深深叹了口气，没有人希望打仗，尤其是在自己的国家内，因为无论谁赢，损失的都是智利人。

    “西蒙斯将军，我们已经没有时间了！”当所有人都震惊在少校带来的消息时，陈平从角落里缓缓站起，当他最后走到西蒙斯等智利军官面前时，整个人的气势都变了，宛如一柄已经出鞘，冒着寒光的锋刃。

    “我需要立即得到蒙特将军的授权！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">