    “咻！”

    “砰！”

    随着一道红光升空，数道烟火不甘落后地紧跟着冲上云霄，在天空中炸开。

    这接连不断的爆炸声，吓得春日里的那轮暖阳都不敢动弹。

    云州城的天空被五颜六色的烟花覆盖，即使此时是白天，依旧能感觉到十分热闹。

    从城门道城内的主街道，站得满满当当都是百姓，他们正在等待云州的大英雄们回家。

    小孩子们纷纷缠着大人们，询问是不是过年了。

    人群中，一个两岁的儒童被大人抱着，伸出手指了指天空，欢快地痴笑起来。

    杨安骑着火龙果站在城门外迎接两路大军，其实北路大军比南路要早到一段时间，但为了仪式感，秦霄特地在云州三里外等候。

    如今，六位将军骑着马走在最前方，身后跟着一眼望不到尽头的士兵。

    除了徐七骑在马上摸着头憨笑外，其他五位师长纷纷翻身下马，走到杨安面前半跪在地行礼，

    “拜见王爷！”

    “诸位免礼！”

    杨安将几人扶了起来，目光在几人身上扫视一圈，确定他们没有负伤才继续说道：

    “走吧，今日如月楼设宴，不醉不归！”

    “哈哈哈，老子......我可好久没大口吃肉喝酒了，据说王爷在北云城天天带着将士们吃香的喝辣的，王爷下次您可得带上我，不能偏心！”

    杨安踢了孙远良一脚，结果这个糙汉子一副没心没肺的样子，不躲也不挡，反而还大笑起来。

    “啊呀，别聊了，有事边吃边说，饿死了！”

    周铮倒是像个土地主般拽着众人向城里走去，云州自卫军大多数将士都跟着进入城中，接受百姓目光的沐浴。

    “这便是我们云州的不败之师？看上去精神极了！”

    “那是，这可都是我们云州的大小伙子，不知道我儿子有没有受伤，他今年才十三...十四岁啊！”

    “怕什么，跟着安王殿下，就算死也算是英勇牺牲，官府还会补偿你！”

    “呸！你说什么呢！我儿子那么厉害绝对不会死，他以后还要进狼牙呢！”

    在百姓的讨论声以及欢呼声中，云州自卫军的士兵们皆是笑意盈盈，为他们此时的身份感到骄傲。

    ......

    长安，金殿

    蜀皇仿佛有什么喜事，脸上挂满了笑容，连早朝有人说错话都没有怪罪。

    “众爱卿可还有事启奏？”

    这时，从人群中站出一人，他穿着浅红色的官服，满满地络腮胡，表情十分严肃，

    “启禀陛下，臣有事要奏！”

    “准！”

    吴雄将缓缓跪下，朗声道：

    “臣要弹劾安王殿下，私自在云州囤积粮草，招兵买马，按大蜀律法应当立刻收回其军权，打入大牢，秋后问斩！”

    蜀皇目光锁定在吴雄身上，脸色有些不悦。

    众人纷纷小声议论起来，他们知道这位兵部侍郎眼中揉不进沙子，向来是直言不讳。

    但安王可是陛下的亲儿子，而且他招兵是为了剿匪，这件事整个蜀国上下都知道。

    难不成吴侍郎也被拉入成王或者明王殿下阵营中了吗？

    “安王此前书信给朕时提到了招兵之事，云州招兵是朕同意的！”

    吴雄将头抬起来，再次开口：

    “可是陛下应该知道，按照大蜀律，地方官员或王爷需要招兵、扩兵必须得到兵部的认可！”

    蜀皇闻言皱紧了眉头，咬牙道：

    “那吴侍郎的意思是朕说话不作数，还是说你兵部不归朕管了？”

    “臣不敢，臣只是......”

    “够了，此事无需再议，退下吧！”

    蜀皇直接打断吴雄的话，轻抚袖子示意他退下。

    “遵旨！”

    吴雄双手握拳，但又无奈地松开，最终站起身来退回了人群之中。

    在大殿最前方，杨乾紧咬银牙，面部肌肉隆起显得有些狰狞。

    在杨乾的身边还站在一个略矮的男子，这个男子玉树临风、仪表堂堂，穿着件淡黄色的长衫，只是目光有些呆滞，不知在思索着什么。

    蜀皇愉快的心情被破坏，绷着脸说道：

    “今日到此吧......”

    “陛下，臣有事启奏！”

    就在蜀皇要说“退朝”的时候，人群中再次站出一个中年男人。

    他身躯凛凛，相貌堂堂，仿佛岁月没有在他脸上刻下太多印记。

    蜀皇原本打算起身，听到宋诚的话再次坐了下去，不耐烦地问道：

    “宋尚书，你有何事？”

    “臣要弹劾安王殿下！”

    听到这里，整个朝堂上的人都觉得有些不可思议，宋诚可是杨安的岳父，没想到这次连这位都站出来弹劾杨安。

    杨乾就像发现了什么好玩的事情，双手环胸饶有兴趣地看起戏来。

    蜀皇心中早有怒火，但他依旧将这把火压了下去，沉声问道：

    “你也要弹劾杨安，你户部还管不到兵部吧！”

    “陛下误会了，臣要弹劾安王殿下执掌云州以来，每年不上税银，单是两年时间云州缺缴税银三千五百万两，此外整个云州已有十年未上税，总计一亿六千五百八十万两。”

    “按大蜀律，地方一旦封王，那么王爷有职责将欠缴的税银补上！还请陛下决断！”

    蜀皇听完宋诚的话，顿时不知该怎么回答。

    大蜀律法规定在那里，兵部的事情他还能帮着圆过去，这税银白纸黑字的记录在那里，他也没法帮杨安做假账。

    想到这里，蜀皇不禁抬头看了眼跪在金殿下的宋诚。

    听密谍说杨安现在和宋熙相处的很好，这老东西居然心有不满出来弹劾自己的女婿，这不是吃饱了撑着是什么？

    “行了，朕晚点就拟旨让杨安将税款补上，退朝吧！”

    ......

    蜀皇回到了御书房中，看了眼桌上的奏折，顿时感到有些烦躁，他扭过头向着身后的谭忠问道：

    “给安王的圣旨传出去了没？”

    老太监谭忠立刻上前一步躬身回道：

    “早上刚走！”

    “派人将那道召安王回京的旨意追回来！此外，传翰林院拟旨，安王所辖云州十年内未上税，让杨安核算好后及时把税银给朕交上来！”

    蜀皇交代完便坐在椅子上发起了呆，国库加上内府都没有五千万两银子，让杨安去搞一亿六千多万两，这不就等于让他别回来了吗？

    蜀皇有些不甘心地攥紧手掌，若不是神火的配方，他又何须这么急着召回杨安！

    “一个混账小子，一个混账岳父，朕还没找你们算账，你们竟敢联合起来对付朕！”

    ...

