    “还是我来对付他吧！”

    道九言一把拽住姬娴静，问道：“你能救下洪经国吗？”

    “没问题！”

    姬娴静点了点头，随即身形一闪，直接朝着洪经国冲了过去，眨眼间便和洪经国打成了一团。

    对付终英俊，姬娴静并不是对手，但是对付洪经国，她的实力还是绰绰有余。

    看到这一幕，终英俊脸色很是难看，冰冷地看向道九言：“道九言，你认为你会是我的对手吗？”

    “是不是你的对手，要打过才知道！”

    道九言微微一笑，一步步朝着终英俊走过去，神色无比平静，“而且你对自己的实力是不是太自信了？”

    道九言的不屑，让终英俊无比愤怒。

    他眼神冰冷地说道：“道九言，就算你实力比我强又如何？难道姬娴静没有告诉你，我的真正本事是什么吗？”

    道九言淡淡一笑，“哟，你还有真本事，为什么我不知道，亮出来让我看看！”

    “哼，道九言，一会你就知道了！听说你非常厉害，今天，我就要亲自杀了你，让你成为我的刀下之魂！”

    终英俊突然笑了起来，眼中闪动着一道诡异的光芒，朝着道九言激射而去。

    一闪而失，可却令人无法躲闪。

    终英俊最厉害的便是这控制人的手段。

    算是精神攻击的一种，非常的诡异。

    杀人于无形，甚至也可以直接操控对手。

    这也是为什么鬼王重用他的原因。

    当然了，如果对手的精神力无比强大，那么他就会受到反噬，受到伤害。

    最终死去的，或者是变成傻子的人，将会是他自己。

    对于道九言，终英俊自然不会放在眼里。

    虽然道九言的实力强大，可不见得他的精神力能够比得过自己。

    终英俊的主修功法就是修炼精神力，不要说是道九言，就是在秘境中，也很少有人的精神力超过他。

    “精神力攻击吗？有点意思！”

    道九言看到那道光芒后，没有任何的躲避，他也没想过要躲，任由终英俊的那道精神攻击轰向自己。

    他站在那里一动不动，仿佛中招了一般。

    可是实际上，他正在研究如何用精神力进行攻击。

    这方面的知识，他目前所得到的九天传承中，并没有记载。

    然而，这一幕在终英俊看来，却是不一样。

    看着一动不动的道九言，终英俊的脸上露出了激动之色。

    “哈哈哈，太好了！道九言，没想到你的精神力竟然这么弱，连洪经国都赶不上，今天你死定了！”

    终英俊大笑，飞身冲到道九言面前，大声喝道：“我现在是你的主人，马上给我跪下！”

    然而这时，原本应该呆傻的道九言，却突然笑了。

    道九言看终英俊，摇头苦笑道：“你还真是个傻逼，逗你玩了半天了，还没玩够吗？”

    说着，道九言眼中闪动两道光芒，直接朝着终英俊射过去。

    “什么？”

    终英俊脸色大变，他想到道九言至始至终都在跟他演戏。

    然而，就在这时，突然一道强大无比的精神力钻入他的脑袋。

    轰！

    一声炸响在终英俊的脑袋里响起，顿时七窍流血，身体向后倒去，死的不能再死。

    “原来精神这么好用，看来又多了一种攻击手段！终英俊，谢谢你啊，如果不是你，我还真不知道如何运用精神力呢！”

    道九言看着终英俊的尸体，露出一抹致谢的笑容。

    很真诚，而且还是发自内心。

    另一边，洪经国依旧和姬娴静在打斗着。

    姬娴静的实力在洪经国之上，只是她不想伤害到洪经国，所以才一直僵持着。

    不过，当终英俊被道九言用精神力攻击斩杀时，洪经国的身体猛然一哆嗦，眼神瞬间恢复了清明。

    随即整个人愣住了。

    砰！

    就这么愣神的功夫，他被姬娴静给一拳砸飞，重重地砸在了地面上，口吐鲜血。

    “你是什么人？为什么来我们洪家闹事？”

    洪经国连忙爬了起来，无比诧异地看着姬娴静。

    姬娴静也停了下来，扭头向道九言那边看去，脸上立即浮现出一抹笑意，“终英俊终于死了，他死了，你也恢复了！”

    洪经国很是疑惑，不过当他看到道九言时，脸色不由大变，连忙走过去，恭敬地说道：“洪经国见过道阁主，不知道阁主前来我洪家所为何事？”

    道九言看着洪经国，问道：“你真的什么都不记得了吗？”

    洪经国愣了愣，扭头看向周围的洪家武者，试图寻找答案。

    可是却没有一个人说话。

    当他的目光落在终英俊的身上时，脑袋猛然一疼，仿佛想到了什么，指着终英俊的尸体说道：“他不是刚刚要见我的人吗？他怎么死了？”

    “刚刚？”道九言摇了摇头，在洪经国的肩膀上轻轻地拍了一下，说道：“你所说的刚刚，那是一个星期前的事情了！”

    “什么？这不可能，我明明……”

    洪经国的话还没说完，突然闭上了嘴，脑海中瞬间闪过这几日所发生的事情。

    “想起来了？”

    道九言微微一笑，随即说道：“想起来也晚了！”

    “不晚！一点都不晚！”

    洪经国连忙回答。

    噗通！

    然而令道九言没想到的是，洪经国竟然又给他跪下了。

    “洪经国，你怎么说也是青龙会的会长，这么给我跪下，好吗？”道九言说道。

    “好，谢谢你道阁主。你能来，那就说明我女儿还活着。谢谢你救了我女儿，谢谢你！”

    洪经国颤抖着声音，朝着道九言道谢。

    “不必了，你还是派人去帝都把你女儿接回来吧！”

    道九言淡淡地开口，扭头看向姬娴静，“咱们走吧！”

    姬娴静点了点头，不过她却走到终英俊身边，在他身上翻了起来，仿佛在寻找什么东西一样。

    过了一会儿，只见她从终英俊身上找到了一本书，连忙塞进了怀里，这才起身和道九言离开。

    道九言和姬娴静走了，然而洪经国却一直在那里跪着，直到道九言二人的身影消失后，他才站起来。

    “见过家主！”

    这时，洪家武者才从震惊中回过神，纷纷向洪经国恭敬行礼。

