    大汉振旅之礼，是根据周代春秋古礼加以改造的，可以追溯到周武王伐殷返回宗周告庙，无非是献俘授馘，饮至大赏四个步骤。

    大部队留在城外，只任弘带着曲长屯长们，伴着凯歌入长安城，接受民众夹道欢迎，前往高庙。

    高庙位于香室街北，左冯翊府之东，作为“太祖高皇帝”之庙，是城内比未央宫还重要的建筑。

    也只有身为皇帝的刘病已能进去拜谒，赞飨曰：“嗣曾孙皇帝敬再拜。”然后告诉刘邦今日大汉又打了大胜仗，小子我送几个脑袋来给你尝尝鲜。

    不过就任弘揣测，刘邦若是活着，多半会对长腿胡妇和葡萄酒更感兴趣。

    最先送进庙里的是俘虏，然后是悬挂右谷蠡王先贤掸首级的白旂，和悬挂泥靡、乌禅幕须、蒲阴王、卢屠王之首的赤旂。

    至于任弘等人，则要在庙门处行饮至礼，伴着太乐、上林乐府数百名乐工开始奏响的横门鼓吹，音乐响了起来，刘病已挑的凯歌是《出车》的一段。

    “王命南仲，往城于方。出车彭彭，旂旐央央。天子命我，城彼朔方。赫赫南仲，玁狁于襄！”

    听上去十分正常，也很应景，但这是刘病已留的小心思。他受过系统的《诗》教育，入宫数月来闲着无事也加深了自己的五经素养，知道赋诗言志，有时候真正的含义不在说出来的部分，而在同诗之中，未言的那部分。他真正想对任弘说的是：

    “未见君子，忧心忡忡。既见君子，我心则降！”

    这简直是赤裸裸的表白了，刘病已觉得，西安侯一定听得懂自己心声。

    然而刘病已被任弘在家时好学的外表欺骗了，任弘做事目的性太强，一门心思投在钻研《左传》上，对同是他老师河间太傅贯长卿所授的《毛诗》只粗通而已，根本不上心。若是有人直接将词唱出来还好，只听曲调的话，他根本分辨不出来这是哪首。

    再加上杨恽因其父之丧未参加仪式，任弘还能问旁边的韩敢当、赵汉儿不成？

    刘病已相当于给瞎子抛媚眼。

    反倒是大将军身边的田延年真听懂了，在霍光耳边微笑低语，霍光则默默点头，却没当回事——长安是个人都知道西安侯与皇帝微时是好友，二人还能真装陌生人不成？

    除了刘病已花心思传递的诗中之意外，接下来整个过程都是一板一眼地按照剧本走，根本不存在私人谈话的空间。

    就比如刘病已与任弘说的第一句话，便是饮至时举樽念着台词，对韩增和任弘道：“今大获而归，蒲类、强弩二将军之力也夫！”

    强弩将军韩增要答：“君之训也，二三子之力也，臣何力之有焉？”

    任弘也不能乱说话，只能对曰：“天子之诏也，大将军所命也，克之制也，士用命也，弘何力之有焉?”

    这就是大半天里二人唯一对话，其余时间只能用眼神交流。

    直到高庙的数军实与策勋等仪式完毕，到了下午时分，天子改在未央宫前殿举行大朝会。随着公卿、将、大夫、百官各陪坐定，蛮、貊、胡、羌朝贡毕，又见宗室诸侯，众人依次上前，殿称万岁。

    眼看天色都快黑了，连属郡计吏都已完成了觐见，才庭中举起燎火，令太官赐食酒，西入东出，伴着群臣觥筹交错，气氛才从肃穆变得稍稍轻快起来。

    这时候，刘病已才能以自己的自由意志，找个了由头，大声问任弘道：

    “振旅之时，西安侯及将士皆高呼‘将军三箭定天山，壮士长歌入汉关’，不知是何缘由？”

    ……

    殿上群臣也想问这茬呢，却见任弘一笑，起身道：“敢告于陛下，这却是蒲类将军在石漆河一战中的事迹。”

    “臣从乌孙赶往右地，迟了数日，错过了此战，只事后听蒲类军中士卒说，时匈奴右贤王、右谷蠡王将十余万众，围我军四万骑，又令骁骑上百来挑战，皆射雕者也，大呼：‘斗来’！”

    “而蒲类将军谈笑之间不以为然，待射雕者近至数百步内，便亲操大黄弩射之！”

    任弘斟酌自己用词是否妥当，继续道：“蒲类将军发三矢，辄杀三骑，于是虏气慑，不久便败亡遁走了。今日蒲类将军在河西统帅大军，未能亲至，臣特让士卒唱其功。”

    此事让刘病已和霍光都大奇，霍光看向韩增：“强弩将军，确有此事？”

    大体上是不错，但赵充国亲操大黄弩是什么鬼？可韩增作为友军，也不好说没有，那倒成他心胸狭窄掩人之功了，只言：

    “臣的阵列距蒲类将军尚有数里，只听闻翁孙确实以大黄弩射败匈奴斗将之骑。”

    “蒲类将军……已过六旬了罢？”刘病已看向九卿，田广明起身道：

    “翁孙乃建元四年生人，如今已六十有四了。”

    “六十四尚有如此之勇，蒲类将军壮哉，真乃汉家之廉颇！”

    不止是刘病已感慨不已，连殿内不明真相的百官也喝彩起来，乖乖六十四啊，多少人这个年纪已经下不了床榻了，而赵充国还能横行大漠雪山数千里。

    他们能够想象一个白发苍苍老将，愤怒之时一手抢过要两三个人才能开动的大黄弩，连发三矢，箭无虚发的场面。

    虽然李广也曾单兵操作过大黄弩杀匈奴贵人，可那会他年纪也没赵充国这般大吧？

    “史官，还愣着作甚，快将此事，连同将士所唱记下来！”

    可怜赵充国不在场，不知自己已成了大朝会上最出风头的传奇，太史令再记上一笔，假的也成真了。

    任弘之所以不遗余力做赵吹，是有自己小算盘的。

    无他，今日他们西凉铁骑一部风头太盛了。

    振旅时他作为蒲类军代表，走在韩增前面就算了，在高庙中策勋时，祁连、虎牙、度辽三军几乎啥都没捞到，韩增也不过益封三千五百户而已，强弩一军麾下，因为没追上右贤王，也只多了一个关内侯。

    但任弘这边，除了他本人益封四千户，一口气成了六千户侯外，手下四个曲长，居然冒出来三个列侯，一个关内侯！

    辛庆忌以斩乌禅幕须、卢屠王之功，加上七战斩获两千余级，封“新阳侯”，邑八百户。

    那边赵充国年迈而勇，这边的辛庆忌，却因为跟着任弘一路大胜，一不小心成了大汉开国一百三十余年来，最年轻军功侯，为此朝廷特地为这个年轻新人挑了“新阳”作为侯国名，位于汝南郡，本是开汉功臣吕清封地，六世后因酎金案而废。

    而尴尬的是，因为辛武贤打了杨恽那一拳，被认为是争功殴打友军，遭到了赵广汉弹劾，原本因老辛出力应该能得到的关内侯就这样没了。

    老子白跑一趟而儿子封侯，不知辛武贤得知后，是否会收回将辛庆忌逐出辛家的决定。

    另一位封列侯的，便是在车师等地屡立奇功，又在第七战里，奉任弘之命擒得先贤掸的赵汉儿了。一口气封了九百户，任弘几年前的起点也不过如此啊，至于侯名……

    居然封了他“堂邑侯”！

    任弘虽然在饮至时没听出来刘病已凯歌未言之意，听到赵汉儿受封侯名，哪能体会不到皇帝的用心？堂邑位于后世南京一带，放在大汉地方不算太好。刘病已大概是想要寓意赵汉儿虽为胡地归汉之人，却有张骞忠仆堂邑父一般的忠恳吧，反正汉武时的堂邑侯一系已经除国好几十年了。

    而韩敢当、张要离两位曲长，斩首足够，可惜没能斩擒匈奴小王，只得了关内侯，韩敢当食五百户，张要离食三百户，眼下都得以登殿，辛庆忌年纪小有些羞涩，张要离没想到有今天，颇为局促，赵汉儿则抬头看着画屋朱梁，玉阶金柱愣愣出奇。

    唯独韩敢当，竟有大将风范，对未央宫里的样式见怪不怪，他在任弘家吃白饭期间，没少跟他未央、上林转悠。而未央宫现在的主人刘病已，微末时可没少与他闲聊饮酒呢，而皇帝的丈人许广汉，更是经常在西安侯府喝醉，由韩敢当背回去好几次。

    所以韩敢当面色如常，该吃吃该喝喝，振旅仪式折腾一天，他可是饿坏了。

    前殿的群臣诸侯就没老韩这么好的胃口了，他们为任弘以一部之众，立了如此大功而惊讶。都在暗暗议论，说上一个能带着属下立功，一次封几个列侯、关内侯的将领，也就卫青、霍去病，勉强算上李广利三人而已。

    这三位都是独当一面的大将，更有人言，眼下任弘相当于河南之战的卫青，河西之战的霍去病。

    换言之，可以立山头了……

    “也怪我，打得这么好作甚？”

    任弘不由暗暗埋怨自己，在西域打兴奋了没收住。蒲类、强弩两军找不出比他更优秀的都尉，西域都护傅介子那边，虽然也立了大功，但功劳多积到老傅头上，一口气益封三千五百户。

    他手下的曲长们都差了点功劳，常惠、冯奉世、郑吉、孙千万都没捞到关内侯。

    唯一比任弘高的，就是作为主将，加封五千户的赵充国了。

    所以任弘努力想要让众人的注意力转移到赵充国身上，并造成一种假象：

    我任弘，只是赵老将军山头上的一株小树苗啊！

    但树欲静而风不止，任弘努力吹嘘赵充国时，却有人站出来，继续将任弘架在火上烤了。

    却是新任丞相的蔡义，他将任弘七战七捷的功劳又说了一遍，提议道：“陛下，西安侯弘有功于国，当拜予将军之号，以示舍爵策勋。”

    “臣附议。”

    霍光起身跟进，这是预定好的程序，就任弘所知，两府那边早就通过此议了，大将军也没意见，只差让皇帝定下一个杂号将军的名称。

    “可。”刘病已笑着，作为今日一个重要环节，拜将军的诏书他早就准备好了，便要让尚书令念。

    将军之称古已有之，以将军称呼“一军”的统帅，这意义至今也没有太大变化，而在西汉，将军之号还不像东汉那般区分严格，只分为两种。

    一是大将军、卫将军、前后左右将军，称为“重号将军”，后来因为卫青、霍去病的缘故，车骑将军、骠骑将军皆可开府，也并入了重号之列。

    除此之外的其他将军名号，则统称为“杂号将军”或“列将军”。

    按照大汉近二十年来的朝堂默契，身为重号将军，基本板上钉钉能进入中朝。杂号将军则不一定，但也意味着在战争中，能够独当一面，统领一军，再不用给人打下手了！

    所以能得到一个将军号，不止是荣誉，也代表兵权和话语权。

    至于命名法则，其实并无惯例，或来源于他所统领的兵种，比如轻车将军、楼船将军。或因所征以名将军也，比如贰师将军，度辽将军，蒲类将军。甚至还文成将军、五利将军这种装神弄鬼的奇怪东西也混了进来。

    甚至还有虎牙将军这种不知何故的。

    总之在西汉，杂号将军的命名就一句话：皇帝开心就好，想咋叫，就咋叫。

    尚书令已经展开诏书要读了，而任弘出列坐于庭中待诏，他今天从未如此激动，或者说忐忑过，因为有种不祥的预感。

    还记得先前与刘病已各言其志时，他曾说过，想要做大汉的“征西将军”，去征那遥远的葱岭以西。

    如今这想法是没戏了，可别出于情怀，将这名号给自己了！

    “别这样，我不想做征西将军，我是大汉的忠臣啊！”

    任弘只在心中暗暗祈祷，却听尚书令念道：

    “自有汉以来，多因所征以名将军，故孝武时有浮沮将军，匈河将军。今有西安侯弘，西征右地，救乌孙，降车师等三国，斩匈奴一臂，携名王首级而归。”

    “完了。”一听用的是这个命名原则，又是征又是西的，任弘只觉得呜呼哀哉。

    谁料尚书令话音一转：“然诗云，玁狁孔炽，我是用急。王于出征，以匡王国。戎车既安，如轾如轩。文武吉甫，万邦为宪。故于四夷，先征而后安也，西安侯弘一征永逸，使西域安宁，故拜为……”

    “安西将军！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

