    

    
第二天一大早，叶凡就到了凌家门外，贴身保镖嘛，就得尽职尽责，而且今天是大学生活的头一天，叶凡心里还是略微有些期待的。

    
“来了，小龙，”王管家正在门外浇花，看到叶凡之后，连忙招呼叶凡进屋，“听雪儿说，你们昨天晚上又遇到麻烦了？没什么大事吧。”王管家停下手上的工作，扭头看着叶凡问道。

    
“嗯，没什么事。”叶凡淡淡回答道。

    
“没事就好，没事就好，你们今天也该第一次上课了，怎么样啊，有没有不习惯啊，”王管家问道。

    
“还好，”此时叶凡也略微有些苦恼，因为对于他来说，打架杀人他拿手，但是对于上课学习还是略微有些难以接受的，不禁让他略显苦恼。

    
“哎，对了，王爷爷，那个凌叔叔最近没有说有关那个堕天使组织的事情吗？”叶凡突然想起来了这件事，他最近也在疑惑，那个组织近几年来非常的猖獗，在华夏各地不断犯案，为什么最近却销声匿迹了呢，肯定是里边有什么隐情，只是自己不知道。

    
“嗯，暂时没有，你不用担心，一有消息我第一个通知你，我想你也是报仇心切，此事急不得，还得一点一点，慢慢来。”王管家看着叶凡语重心长的说道。

    
“嗯，我知道了，是我心急了。”听王管家一说，叶凡突然意识到是自己冒失了，这事还得从长计议，正所谓心急吃不了热豆腐。

    
“对了，我突然想起来一件事，你到华西大学之后，要特别注意几个人。”王管家一脸认真的对叶凡说。

    
“谁？”

    
“一个是你们学院的院长，一个是华西大学大三年级的一个学生。”王管家不紧不慢的说道。“首先你需要清楚一个事情，华西大学的历任院长基本上都是五年一换，唯独此人，稳坐院长三十余年，从他接手学院到今日，华西大学从原来排名华夏二十名开外，到现如今稳坐第二多年，可想而知此人应该有通天的本领，宁可不与他发生交集，也不可与他交恶。”

    
叶凡此时认真的在听王管家给他分析华西大学的形式，并时不时的点点头。

    
“另外那个学生据说也非常的神秘，应该是华夏某组织安插在学院的人，不清楚是在调查着什么事情，这个人你也要小心。不论他在调查些什么，能不插手就不要插手。”王管家说完以后静静地看着叶凡。

    
叶凡听完以后点点头，我叶凡做事的风格就是如果确认是朋友，我将会真心对待，如果是敌人，我不管你是谁，招惹我了，我定会毁他所有。叶凡暗暗想道。

    
就在两人谈话之际，何思凝已经收拾好了，来到两人面前。何思凝今天的打扮走的依然是俏皮公主风格，何思凝一下楼就看到了叶凡，于是一蹦一跳的跑到叶凡身边。

    
“我们走吧，好期待第一天上课啊。”何思凝一脸兴奋的对着叶凡说道。

    
“嗯，你们去吧，路上小心点。”王管家再三叮嘱过后，送叶凡和何思凝出了家门。

    
叶凡和何思凝一块出了家门，不一会两人就到了学院，叶凡是凌家安排进的学院，当然是跟何思凝一个班级，两人走入班级，找了一个地方坐了下来。

    
叶凡环顾整个班，此时班上的人大部分都聚在一块，谈天说地，不过也有少部分独自坐在一边，显得非常的安静，叶凡没有发现有什么特别的人。正在这时，叶凡的眼睛对上了另一个人的眼睛，叶凡看到了他，他自然也看到了叶凡。

    
那名少年个子很高，穿着一身利落的运动装，乌黑发亮的头发下长着一张格外英俊的脸。慢慢的走到叶凡身边，伸出了自己的双手。热情的跟叶凡打招呼。

    
“你好，我叫龙腾，很高兴认识你，”这名少年和气的对叶凡说道，此时他的脸上洋溢着微笑，显得格外的有活力。

    
“嗯，你好，我叫叶凡，”叶凡淡淡的回答道。说着也伸出自己的手，与龙腾的手握在了一起。

    
“哇，小哥哥，小哥哥，你好，我叫何思凝。”何思凝在一旁激动的伸出自己的双手，与年前的这个少年握手。叶凡看着何思凝那一脸花痴的样子，都一阵无语。

    
不是吧，小魔女一看到帅哥就控制不住自己。

    
叶凡盯着年前这个叫龙腾的少年，他敏锐的直觉告诉他，这个人一定与其他人不同，但是他实在是看不出来到底是哪里不同。龙腾跟叶凡他们打完招呼以后，自顾自的回到了之前的地方，坐了下来。

    
“我跟你说，这个人绝对不简单，尽量不要跟他有过多的交集。”叶凡也回过头，对着何思凝认真的说道。

    
“哪有啊，大叔，我看你是想多了吧！”何思凝才不会管那么多，帅就行了，其他的都不重要。

    
听他这样说，叶凡无语的说:“你爱信不信。”说完也不管何思凝，趴在了桌子上，闭上了双眼。而何思凝还是在目不转睛的看着那个叫龙腾的少年，丝毫没有重视叶凡之前对她说的话。

    
就在这个时候，众人本来都在说笑，教室里突然安静了下来，叶凡抬起头看了看，原来是进来了一个女人，众人的目光都被这个女人吸引了过去。

    
只见进来的这个女人，身穿低领衬衫，包裹着那呼之欲出的双峰，下面穿着的黑丝袜将那双大长腿衬托的更是没有一丝瑕疵。

    
宛如水晶一般的眼眸中透着丝丝紫色，妖娆的身材后面散披着一头波浪紫发，嘴角微微上扬，但又那么的摄人心魂，似乎要将所有人得魂都勾过去，眼神之中有意无意的透露着什么，但却又被其妖娆的笑容遮掩。

    
只见这个身材火辣的美女利索的走上讲台，将课本放到讲桌上，清了清嗓子，冷冷的说道:“你们好，我是你们的老师刘莉莉，希望以后各位好好合作，愉快的度过大学时光。”简短的几句话，足以看出这位老师性格高冷。

    
说完这句话，刘莉莉环顾四周，突然她看到了正在仰着头望着她的叶凡，略微一愣，不过一闪而逝，没有被叶凡察觉到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->