    林远作为一名缔造师，是能够感受到血浴之母此时的身体状况的。

    血浴之母现在已经明显无法压制自己体内那即将沸腾澎湃而出的血系能量。

    此时林远正使用真实数据查看着血浴之母目前的情况。

    在真实数据的下林远才终于确定了血浴之母现在遇到的问题。

    原来血浴之母是即将晋升品质，将品质从神话一境晋升为为神话二境。

    血浴之母品质的晋升本来是一件好事，但是林远此时的眉头却皱得更紧了，显得异常的焦急。

    因为灵物阶位到达了领主阶，并且意志符文蜕变为规则符文从幻想种灵物蜕变为神话种灵物之后。

    每一次神话种灵物品质的提升都会受到一次天地洗礼。

    领主阶幻想五变的灵物突破幻想种的极限，蜕变为神话种品质到达神话一境的时候。

    所接受的天地洗礼，是为了将自己的体内之前领悟的意志符文蜕变为规则符文。

    这样的天地洗礼下，对于灵物来说已经是九死一生极难承受。

    可是当领主阶神话种的灵物，从神话一境升到神话二境的时候。

    这第二次的天地洗礼却是灵物生命中最难度过的一道关卡。

    因为神话一境若是想到达神话二境，是灵物基因模板升华和完全蜕变的一个过程。

    品质从神话一境蜕变为神话二境之后，灵物便可以凝聚出人形的身体，在兽形和人形之间来回切换。

    所以这一次的天地洗礼对于灵物来说，是彻底将身体完全摧毁再次重塑从而达到升华和转变的一个过程，稍微一个差错就会陨灭在天地洗礼之下。

    对于领主阶神话种晋升和蜕变的种种秘辛，之前林远在和月后问答练习的时候，就已经在月后细致的讲解下完全了解了。

    不过血浴之母此时的情况比之前自己的师傅月后讲的，领主阶神话种灵物从神话一境晋升为神话二境要显得怪异得多。

    正常领主阶神话种的灵物品质从神话一境晋升神话二境都是要自己去积蓄能量。

    在能量积蓄到一定程度的时候，用自己体内的规则符文引动这股能量，去沟通天地使得天地降下天地洗礼。

    可是血浴之母现在明显是被动的状态，并不是自己用体内的规则符文引动的这么庞大的血气能量。

    林远焦急问道。

    “血浴之母，我要怎么做？”

    血浴之母那怪异但又好听的声音此时分外沙哑，断断续续的憋出一句话来。

    “我只能再坚持四十分钟的时间，这四十分钟的时间带我去离王都越远的野外越好。”

    林远闻言便直接就向着庄园外狂奔。

    同时林远在狂奔的过程中用手机订了一只八十万联邦币才能飞行一次的钻石阶的神行黑燕。

    这钻石阶的神行黑燕的飞行速度快了铂金阶的神行黑燕十倍不止。

    林远估算了一下钻石阶神行黑燕到这里的时间，就迎着钻石阶神行黑燕朝着王都的南边跑去。

    王都的南面一出去，三百公里外便接壤着无尽森林。

    钻石阶神行黑燕飞行四十分钟，足以飞到无尽森林的深处，让血浴之母在无尽森林的深处接受天地洗礼。

    林远看着手上血浴之母那痛苦的样子，不知道该说什么话安慰。

    林远也不敢冒然帮忙，怕自己精纯的灵气输进去反倒给血浴之母引发负面的效果。

    狂奔了三分钟，林远就正好看到了刚落在那的钻石阶神行黑燕。

    林远直接带着血浴之母一下就跃到了神行黑燕的背上。

    钻石阶神行黑燕立刻振翅而起，向着林远刚才在手机中下单所填的目的地而去。

    林远到了神行黑燕的背上，立刻就大口喘息了起来。

    刚才那三分钟剧烈的奔跑几乎爆发了林远所有的体能，让林远现在呼吸都觉得胸膛里面火辣辣的疼。

    血浴之母的情况在变得越来越糟，周身的血气能量已经从鲜红色变成了暗红色。

    如同燃烧的血气火焰，引得天上的云气都被击散成雾气飘零。

    钻石阶的神行黑燕在感受到血浴之母体内的能量，立刻恐惧的鸣叫起来，显得有些慌乱。

    不过在林远的安抚下钻石阶神行黑燕由于恐惧，朝着无尽森林的深处飞的更加快上了几分。

    林远此时在不断的感受血浴之母体内的血气变化，突然感受到血浴之母的血气中竟然还蕴含着一股极其微弱，但却异常新鲜的血液能量。

    林远一惊，难道说血浴之母现在竟然还受了伤。

    在领主阶神话一境的灵物全盛状态下，去渡过这神话二境的天地洗礼都十分艰难。

    可是在血浴之母如此狼狈，体内又受了伤的情况下，去渡过这神话二境的天地洗礼真的能够活下来吗？

    林远和血浴之母这段时间的相处，无形之中已经将血浴之母当成了一个默默守护自己的长辈。

    所以林远此时的心一直都在悬着。

    钻石阶的神行黑燕的速度极快，不到三十分钟的时间，就已经深处了无尽森林近千里。

    这时，林远手上的血浴之母突然朝着天空一跃而起，发出了一声凄厉的嘶鸣。

    从血浴之母在半空中那篮球大小的身体中，林远能够看到仿佛有破碎的红晶状的东西从血浴之母的体内分离了出来。

    这些破碎的红晶状的东西落在无尽森林中，立刻让那红晶附近的植物飞快的疯涨。

    一颗三十米高的树转瞬就已经长到了百米开外。

    林远的心猛地一紧，这些红晶状的东西不是别的，正是血浴之母体内的高纯度血液。

    一声声凄厉到极点的嘶鸣在半空中响彻，血浴之母那原本篮球大小的身体瞬间变成了犹如一座山峰般大小。

    八条纤长的蛛腿锋利异常，血红色的蛰毛布满着如同山峰大小的暗红色蜘蛛身体各处。

    如同宝石般的复眼闪烁着猩红的光芒，突然复眼猩红的光芒大盛立刻就驱散了漫天的云气，让本来多云的天上一尘不染。

    血浴之母扭过头看了林远一眼，声音沙哑的说道。

    “林远现在你乘着神行黑燕离开这里百里，等到天地洗礼结束之后，你再回来，若成了我们就一起回去，若不成天地洗礼下我这一身剩下的部分就是你的了。”

    血浴之母说这句话的时候语气中十分平静，只是带着一丝缅怀，但是却并没有伤感。

    野生灵物的一生，本就是天生地养。

    从幼时便要经历无数的危险和竞争，每一只领主阶神话种的灵物都是踏着无数灵物的尸体走上这峰巅上的。

    从踏上这条路开始，血浴之母便已经有了觉悟，知道迟早会有这么一天。

