    小泥鳅在水底，一口一口的吃着，咬牙切齿狠狠嚼动。

    都怪你！

    不过你的味道勉强可以入口。

    唉，还是想吃我的美味，呜呜呜，人家好失望、好委屈。

    庞大的妖兽，连同它之前吞吃的异草的药力，全都进了小泥鳅的肚皮。哪怕是小泥鳅一边吃一边全力消化，可是这东西体型实在太大了，可以说是小泥鳅到目前为止，除了那一株奇异植物之外，吃得最饱的一次。

    吃完——撑成了球——懒洋洋的躺在水底，连须子都不想动弹了。

    孙长鸣感应到二弟的状态，将魂魄附过来一看，也是无奈叹息：咱分成两顿不好吗？

    他摇摇头，不想去教训二弟了，它要是能改，早就改了。

    孙长鸣在哨所的工地上，跟大家一起背石头，按照现在的进度，十多天就能完工。

    等到了半下午，他喊小泥鳅回来，小泥鳅昏昏欲睡表示：我今天不回去了，实在不想动。

    大哥跟着表示理解，甚至也有些习惯了，不像一开始那么担心；不过呢，你在外面玩归玩，公粮是一定要交足的。哦，不对，反哺是一定要给足的。

    大哥知道你今天吃的特别饱，休想一股小蛇一样的暖流就以为能打发我。

    小泥鳅对那一道美味还是念念不忘，也明白真想要吃到，还得大哥帮忙，因此今天十分的给力，努力了一整夜，天快亮的时候，一道庞大无比的暖流滚滚而来，竟然并不逊色于之前的三阶妖兽！

    孙长鸣一口气点燃了左臂到右脚的经脉，以及右臂到左脚的经脉！蟠桃应物和令签应物就很和谐，不像是左胸灵穴中，金剑应物和葫芦应物闹得不可开交；这两位各自以灵穴为起点，朝着相反方向行舟。

    到了经脉被点燃的尽头，各自调转返回，在右胸灵穴中交汇，互相环绕旋转九次，然后互换方位，往另外一半经脉行舟。

    效果比左胸那两件应物好多了。

    八荒人族有十二正经，燃脉层次的大圆满，就是将这十二条正经全部点燃。不过孙长鸣对照自己上一世的经历，猜测是不是还有“奇经八脉”？

    可是在这个修行的世界中，却没有听说过，有人在燃脉层次大圆满之后，像燃穴层次一样“超溢”出来。

    “是这个世界的修士还没有发现奇经八脉，还是这里的人族根本就没有这八条经脉？”孙长鸣疑惑。

    这一股庞大的暖流，已经让大哥很满意了，但是二弟这次当真努力，给的很多：还有一枚种子，我白天给你。

    孙长鸣眼睛一亮，种子？你说起这个我可就不困了。

    上一枚种子——当然是真是物质意义上的种子——可是玄机籽。这异宝慑服了小汪同学等人，开启了孙长鸣朝天司隐藏大佬的征途。

    这一次的种子，会是什么呢？

    天亮之后，哨所工地上再次忙碌起来，孙长鸣找了个巡视氓江的借口独自离开，校尉们想随行保护，被他严令拒绝……然后急匆匆地走了——主要是早晨的第一股清泉，有些憋不住了。

    他一头冲到了葫芦藤下面，第二头开闸放水。

    山风吹拂，七只葫芦轻轻摇摆，孙长鸣“诶”了一声，小家伙们最近都很努力呀，原本长的大小不一的七只葫芦，竟然已经差不多一般大小了！

    老二到老七，快要追上老大了。

    大家你追我赶，形成了良性竞争。

    “不错不错。”孙长鸣笑眯眯的夸赞，实际上隐藏着自我吹嘘，本座的溪流、果然肥沃！

    这个世界的东西，都生的更加巨大，比如这些葫芦，已经差不多五尺大小。皮色开始变深，快要成熟了。

    老大心中暗骂，你们这些混蛋，无利不起早！开始的时候都拼命苟着，结果见到了那一位之后，一个个拼命地跟我争抢养分！

    孙长鸣转身走了，葫芦老大显出一张脸，对着六个兄弟无声的一阵指责。

    六个弟弟也不还嘴，抓紧时间，拼命抢夺养分。

    ……

    孙长鸣到了氓江边，吹了一声口哨，二弟从水中一跃而起。由大变小，落到了大哥手中，伤心的呜呜直叫。

    孙长鸣抚摸着它，安慰道：“好了好了，咱们再想办法，总不会让那美味真的跑了。你放心，那岩洞对它必然十分重要，否则第一次之后它就跑远了。它早晚还会回来，只不过它有遁术，今后必然更加小心，咱们得想个办法……”

    小泥鳅这才很乖巧的吐出来一枚种子。

    和上一次的玄机籽却是不同，这枚种子漆黑如墨，仔细去看又会发现，表面有繁复神秘的淡金色花纹。

    入手刹那，孙长鸣就明白：鸩蕨种子。

    来自于被那庞然大物吞吃的那一株灵草，可以种植，精心培育之后，可以收获相应的毒叶、毒果等。

    全身都是珍贵的药材，丝毫不逊色于庞然大物吞噬的灵草，而且可以反复收割。

    “好东西呀！”孙长鸣眼睛一亮，紧跟着就想到，如果用那石罄改造出一片千金壤，种上这一枚灵种……会不会有什么以外的惊喜呢？

    “等哨所建好了，就种下去。”

    孙长鸣满意的拍了拍二弟的头，然后将它放回了水中：“好了，你去觅食吧。”

    孙长鸣继续去改造升级机关道兵。可是不到一个时辰，二弟就怒气冲冲的回来，唧唧唧的跟大哥告状：又有小偷惦记我的零食仓库！

    铁枪地宫外，趴着一头庞大的鼋鲶。

    “三阶妖兽。”孙长鸣暗道一声：“而且比上次那头巨鳄更加强大。”修行了《灵种傀儡法》之后，他一眼就看出来，这头鼋鲶也是傀儡。

    “氓江上游下来的，跟巨鳄同一来历！”

    孙长鸣神情变得凝重：铁枪地宫被上游灭域中，某个强大的存在盯上了。

    “可是它为什么不亲自前来？只派三阶妖兽过来……葫芦娃救爷爷吗？”

    “除非有什么原因，它无法离开灭域。”

    白天樾告诉过自己，灭域有爆发周期，出来的妖异会越来越强大，也就是说那个强大的存在，总有一天可以自己冲出来。

    “哼哼，等到它能出来，恐怕我家二弟已经成长到可以吞吃它了。”孙长鸣倒也不是非常担心。

