    用极其精准而恐怖的一击震慑住了所有人，波比并没有停下来。

    在飞船的底部，伴随着轻微的机括声响起，数十个机器人被迅速地投了下去。

    这些机器人跟云月在小宇宙中见过的“克伊族”的机器人很相似，实际上更多的科技文明都拥有这种类型的机器人。

    它的头部是圆形的，多个摄像设备以眼睛的形式在不同的方向呈现出来。

    它的身躯并不大，或者是安装能量电池，或者干脆就是一个微型的自给能源反应炉，它的身躯就是一个能源中心。

    身躯以下，便是数根触手，抑或说是机械臂。

    这些灵活的机械臂，就是机器人完成更多简单或者复杂任务的保障。

    数十个机器人，在接近地面的时候，身躯下方喷射出能量焰流停了下来。

    随后，它们迅速地向大楼前呆滞下来的人群包抄了过去。

    “它们是你们的，在最短的时间内解决战斗，否则萨尔那加族的支援力量到了，我可搞不定。”

    “至于它，就交给我吧。”

    事无绝对，在几乎所有人被惊呆或者吓呆时，云月却没有。

    她的声音，在附近那些人脑海中响了起来。

    无论是跟着她刚刚经历了一场与“超级生命体”大战的进化者，又或者刚刚被她暴力降服的城市基地进化者。

    当他们反应过来云月话中的意思时，所有人却发现云月已经消失了。

    没有一丝犹豫，除了外圈做好准备迎接机器人的进化者以外，更多的进化者同时抬头看向了高空。

    却就在他们抬头的瞬间，巨大的轰鸣声就像是闷雷似的突兀炸响。

    看着能量护罩剧烈震颤，同时正在摇摆不定的飞船，再看到被弹开的云月仿佛闪电一样冲了过去，只是举起她的粉拳狠狠砸向飞船时，所有人的大脑不够用了。

    没有最强，只有更强。

    没有最震撼，只有更震撼。

    云月，让所有人更加清楚地认知到了这一点。

    伴随着她的粉拳再一次砸下去，那疯狂震颤的能量护罩直接溃散消失。

    随后，在他们不可置信的目光中，云月又一拳砸碎了飞船的瞭望窗，随后就一头钻了进去。

    从向众人说话到她钻进飞船，前后加起来不过两三秒的时间。

    这一丁点的时间，甚至不足以让一些人反应过来。

    一个人，一艘“萨尔那加族”的飞船。

    云月以不可思议的轻松不可思议地拿下了飞船，这让几乎所有人都不可思议。

    在他们继续呆滞的目光中，飞船缓缓地降落了下来。

    已经挥舞起了触手准备发出攻击的机器人，同时也停止了它们的动作，迅速地飞回了飞船当中。

    “开始行动吧，还看什么？”

    “等萨尔那加族的战舰过来？你们要清楚，这只是一艘飞船，并不是用于战斗的战舰。”

    飞船缓缓地停在了大楼另外一边，这时云月的声音在那些人脑海中响了起来。

    “快。”

    “加快速度。”

    “还傻看什么，快进去。”

    “时间不等人，萨尔那加族战舰过来，你们想走也走不了了。”

    “要走的赶快，要留下的就留下吧，我们前面就说的很清楚了，除了进化者以外，其他人想留就留，想走就走，我们不强求。”

    …………

    那些进化者这才反应过来，却是七嘴八舌地吼了起来。

    先前还报以怀疑态度，更多的普通幸存者还不愿意走，但现在他们没有选择了。

    这座城市原本可能对人类生存造成威胁的变异生物，已经在上百个进化者的配合下，被清剿一空。

    丰富的植被就是他们暂时取之不尽的食物来源，虽然收集和采摘食物时同样有生命危险，但相比去一个陌生的环境重新来过，城市基地中更多的幸存者显然更喜欢这里。

    但现在不同了，这里有人主动攻击了“萨尔那加族”的飞船。

    没人知道“萨尔那加族”会怎么报复他们，大楼中更多的幸存者冲了出来，密密麻麻地冲向了那个巨大的“虫洞”。

    “她到底是什么人？”

    “一个人类，怎么可能进化到这种地步。”

    “徒手在瞬间两拳击溃了一艘飞船的能量护罩，而且还是萨尔那加族的飞船，这样的事情我连想都没敢想过。”

    斜靠着一株大树，胖子齐科早已经忘记了浑身的伤痛，他远远地看着沉寂下来的飞船，却是百思不得其解。

    “你不要忘记奥尔科特曾经问过她的一个问题。”

    “她已经说明了，她只有一部分是人类。”

    “所以，不要用看待正常人甚至是进化者的眼光来看待她。”

    “现在别说两拳捶爆一艘飞船，她就是从外太空一拳轰下来将星球打个对穿，我觉得那也没什么。”

    站在齐科的身边，格雷一本正经地说道。

    旁边几个人包括齐科，竟然一起点了点头，却是认可了格雷看似荒诞的话。

    只是让他们有些不解的是，飞船一直没有动静。

    在大半个小时后，当城市基地中愿意离开的七成幸存者全部通过了虫洞后，云月这才走了出来。

    在她的身后，两个和人类有些相似但又完全不同的智慧生物跟了出来。

    “萨尔那加族人，就长这个样子？”

    “一个字，丑。两个字，暴丑。”

    “这就是号称创造了我们人类，却在现在又毁灭了我们的创世族人？”

    几乎所有留下来的进化者同时看向了云月的身后，当他们看清楚那两个“萨尔那加族”人后，顿时议论纷纷。

    不只是议论，不知怎么就进入了狂化状态的齐科，喘着粗气拎着粒子光刃直冲了过去。

    他这一动，更多的进化者都动了。

    他们甚至不知道，这可能是“晨星联邦”人类和“萨尔那加族”的第一次正式直面接触。

    没人在意这些，他们想到的，只是这些冷血无情的“萨尔那加族”毁灭了他们整个文明的残酷事实。

    谁也不是石头缝里蹦出来的，想起自己的亲人凄惨的死亡，再看到罪魁祸首，在场的人却已经没有几个能够保持冷静和理智了。

