
　　西班牙媒体曝出了皇家马德里主席弗洛伦蒂诺对郝强充满兴趣。

　　这已经不是什么新鲜的话题。

　　但这一次势头更加凶猛。

　　在周末联赛到来之前，德劳伦蒂斯对着媒体口无遮拦地做出了回应。

　　“皇家马德里真的想要郝强？可以啊，拿c罗纳尔多和阿隆索来换！”

　　德劳伦蒂斯的言论激怒了西班牙媒体。

　　认为那不勒斯太猖狂了！

　　可德劳伦蒂斯历来都是这风格。

　　他能说出小球队没贡献，不应该分配那么多转播收入，也能说出如果他是梅西，他就干脆不回阿根廷跟一群傻子踢球活受罪。

　　比起其他老板肯定会说球员是非卖品。

　　德劳伦蒂斯干脆反将一军。

　　同时也抬了郝强一手。

　　强行把c罗纳尔多+阿隆索跟郝强之间划了等号。

　　周末联赛那不勒斯坐镇主场迎战诺瓦拉。

　　尽管此前有过马扎里期望速战速决，结果与亚特兰大的比赛打得人焦头烂额，苦战至最后阶段才惊险取胜。

　　可来到这个阶段，马扎里并未惊慌失措。

　　仍然按部就班。

　　继续让球队在比赛开始之后展开强攻。

　　期望尽早锁定比赛的胜利。

　　郝强有意识地位置回撤加强在中场活动的位置感。

　　这一手操作反倒让诺瓦拉有些懵逼。

　　他们试图封锁限制郝强，结果发现不是那么容易。

　　郝强远离了他们的防守核心区域。

　　在外围从容不迫地展开进攻组织，偶尔插上完成一脚远射。

　　比赛第23分钟，卡瓦尼禁区内接应到来自哈姆西克的传球，禁区内扣球晃出角度推射破门。

　　那不勒斯先声夺人。

　　15分钟之后，郝强远射被挡出底线，马乔开出的角球在禁区内被坎帕纳罗一头顶进球门。

　　那不勒斯2:0诺瓦拉！

　　顺风顺水。

　　马扎里立即给球队打手势，降速，控场，消磨时间！

　　球迷也都很理解。

　　他们不能消耗太大。

　　三天之后还要出征马德里鏖战伯纳乌！

　　那不勒斯众将执行战术，比赛开始变得不温不火。

　　下半场比赛打了10分钟，郝强就最先被换下场。

　　尽管今天没什么特别出色的表现。

　　但那不勒斯球迷还是为他送上了狂热的掌声。

　　其实如果那不勒斯联赛中有领先优势，或者板凳厚度能更强一些。

　　郝强这场比赛应该被轮换才更合理。

　　现在比赛十拿九稳。

　　马扎里让他下场休息。

　　养精蓄锐，去伯纳乌争取有上佳表现。

　　诺瓦拉的反扑并没有给那不勒斯制造困难与考验。

　　终场哨响起，全场比赛结束。

　　那不勒斯主场轻取诺瓦拉。

　　尤文图斯则还在连胜的轨道上。

　　那不勒斯球迷有些蛋疼。

　　不过尤文图斯单线作战，拿下比赛胜利也不算出人意料。

　　若无强队拦路，恐怕只能靠那不勒斯最后直面尤文图斯争夺冠军。

　　前提是他们不要被尤文图斯甩开差距。

　　郝强赛后被记者拦住，询问他关于皇家马德里对他的兴趣。

　　他飒然笑道：“我现在与皇家马德里的故事只有欧冠半决赛次回合，仅此而已。”

　　......

　　那不勒斯按部就班备战。

　　球迷每天都会在训练基地外为他们加油。

　　当全队出征空降马德里之后，郝强坐在大巴车上看着马德里的街景神情恍惚。

　　他在马德里待过半年。

　　从未融入过这座城市。

　　没有认真领略过这里的风光，也对名胜古迹知之甚少。

　　除了几个地标建筑之外，对这座城市的印象早已淡薄。

　　再次来到马德里，别有一番感受。

　　曾经希望成为这座城市的主角，结果却提上行囊远走他方。

　　故地重游，初心不改。

　　仍然要争当主角！

　　马德里，足球圣殿。

　　圣地亚哥-伯纳乌。

　　欧冠半决赛次回合如期而至。

　　那不勒斯与皇家马德里两队首发球员登场。

　　相较一周之前的两队首发，皇家马德里只在左边后卫上做出了换人。

　　马塞洛替换科恩特朗登场。

　　那不勒斯则延续着一周前的首发。

　　马扎里在场边保持专注，穆里尼奥则空前严肃。

　　比赛开始前比分牌上便已经显示着两队的总比分。

　　那不勒斯：2.

　　皇家马德里：1.

　　直播镜头频繁地在c罗纳尔多和郝强之间来回切换。

　　似乎在这一刻，没有人会再轻视郝强。

　　他已然站在了超级巨星的对手位置上。

　　神情雄毅眼神沉静而散发淡淡狠色的郝强恍若自带气场。

　　令普通人不敢与他对视。

　　甚至能够感受到强烈的压迫感！

　　伴随着比赛一声哨响。

　　皇家马德里迅速发起攻势。

　　272中路分球，c罗纳尔多左路接应，陷入围困时将球再分边。

　　足球即将滚出边线时，马塞洛从旁杀过趟球下底，随后一脚传中被阿罗尼卡解围出了底线。

　　这开场后皇家马德里主动提速的节奏明显带给了那不勒斯巨大压力。

　　不出所料。

　　哪怕那不勒斯知道皇家马德里在主场会摇身一变积极地发动进攻。

　　但作为客人来到伯纳乌，无论进入状态的速度还是对场地的熟悉程度，他们都处于下风。

　　场面劣势绝对在意料之内。

　　郝强很果断地在比赛第5分钟便使用了一张金卡！

　　维埃拉！

　　那不勒斯最难顶的就是开场阶段。

　　皇家马德里疾风骤雨般的攻势令那不勒斯众将仿若连一秒钟的喘息时间都没有。

　　郝强果断地给加尔加诺以及因勒打手势，让他们去协防边路。

　　由他和哈姆西克镇守中路！

　　尽管不知道郝强的自信从何而来。

　　但加尔加诺和因勒还是照做不误。

　　c罗纳尔多与马塞洛在左路打明牌，右路的迪玛利亚玩偷袭。

　　遭遇那不勒斯顽强狙击之后，看似中路有空间。

　　但当272和阿隆索接连突进时，郝强与哈姆西克却形成了更加果断且致命的拦截！

　　郝强连续两次断球，身体强硬对抗令272的才华发挥不出来。

　　阿隆索则是被郝强精准卡位断球感到不可思议！

　　这个家伙！

　　好似一夫当关万夫莫开！

　　那不勒斯球迷爆发出震天动地的欢呼。

　　“郝皇！防守太强了！”

　　“这难道是他的秘密武器！”

　　“其实他是一个被进球耽误的后腰？”

　　比赛第18分钟，郝强的正面拦截迫使272回传失误。

　　哈姆西克断球后就地发动快攻。

　　卡瓦尼在前面始终保持耐心。

　　当赫迪拉与阿隆索夹击哈姆西克的时候，哈姆西克在中圈地带将球横传。

　　赫迪拉立即转向去逼抢郝强。

　　郝强却强势趟球突进！

　　两人发生碰撞，赫迪拉反而失衡摔倒在地！

　　伯纳乌现场的皇家马德里球迷悚然一惊，头皮发麻！

　　郝强趟球的气势仿若无可阻挡！

　　镜头的中心只有他！

　　穆里尼奥脸色沉重。

　　皇家马德里防线。

　　危险了！

　　阿贝罗亚放弃边路防守冲上来狙击郝强，后者在对方即将冲到眼前时猛然扣球变向，两人相距半米交错而过。

　　郝强继续向前推进，已然杀入进攻危险区域。

　　拉莫斯和佩佩压力巨大。

　　佩佩率先顶不住，他们后撤的速度显然比郝强推进速度慢。

　　再这样下去必然要出大问题！

　　于是佩佩谨慎上前进行拦截。

　　郝强在两人相距一米时将球斜传左路。

　　苏尼加左路风驰电掣杀入内线，连停带趟向前继续推进！

　　佩佩转身看到卡瓦尼跑向禁区左肋方向试图前点接应，他立即朝卡瓦尼扑去。

　　拉莫斯则距离卡瓦尼更近，自然也要去盯防卡瓦尼。

　　毕竟不能指望佩佩回追把卡瓦尼防住。

　　郝强此时去禁区右肋方向。

　　苏尼加在禁区边缘起脚传中。

　　足球飞过禁区上空时，拉莫斯急停转身要去后点解围。

　　但已经来不及了！

　　郝强在点球点右前方迎着落下的足球凌空抽射！

　　干脆利落！

　　虽然不算是对卡西利亚斯贴脸输出，可被郝强轰出的足球疾光似电！

　　他一扭头，足球已然在球门内！

　　伯纳乌球场瞬间回荡起那不勒斯球迷疯狂的欢呼声！

　　郝强转身跑向场边超远距离滑跪庆祝，身后的顶级草皮上留下了震撼人心的三道杠！

　　“我的天哪！郝强在欧冠半决赛第三度洞穿皇家马德里的球门！

　　但更令人惊讶的是开场后他在后场中路的防守表现，简直犹如一尊无法逾越的天神伫立在了皇家马德里的球员面前！

　　令他们挫败，惊叹，恐惧，绝望！

　　去年人们还在谈论能够挑战梅西与c罗纳尔多会是里贝里，罗本，阿扎尔。

　　但现在真正的第三人已经浮出水面。

　　征服了法国，德国，目前还在征服意大利以及欧洲的郝强，他以魔兽之姿正在努力跨过超级巨星的门槛！

　　那不勒斯总比分3:1皇家马德里！

　　这匹黑马，正在创造激动人心的奇迹！”

　　马扎里没有笑，反而表情有些扭曲地狠狠挥拳！

　　看到郝强的表现，他怎能不满怀期望与信心？

　　那不勒斯为什么不能冲击冠军？

　　倘若能够击沉不可一世的银河战舰，试问整个欧洲足坛还有谁能阻挡那不勒斯？

　　场上那不勒斯众将纷纷冲去也滑跪到了郝强身边，拥抱他，扑倒他，大家激动如狂。

　　郝强却在站起身后扬起拳头对大家说道：“继续这么打，我们能进决赛！”

　　众人狠狠点头。

　　气势高昂地走回半场。

　　皇家马德里众将显然意识到了形势变得更加艰难。

　　如果说1:2落后，他们在主场1:0拿下比赛就能晋级决赛。

　　现在总比分1:3落后，就算他们在主场追平比分，但也还是要打加时赛。

　　形势的艰难在于，一旦那不勒斯再下一城，那么皇家马德里就完蛋了！

　　那不勒斯一旦拿到两个客场进球。

　　皇家马德里就必须总比分胜出才能晋级。

　　这意味着那不勒斯进2个，皇家马德里就要进4个！

　　c罗纳尔多向队友拍手，大叫着让大家打起精神。

　　奋力反扑！

　　郝强继续坐镇中场。

　　但维埃拉的效果已经消失。

　　皇家马德里加强进攻，打得有些急躁。

　　c罗纳尔多冲入禁区内的头球攻门顶高。

　　比赛第25分钟，郝强果断且罕见地使用了第二张金卡。

　　罗伊-基恩！

　　他不愿意给皇家马德里中场休息回到更衣室调整的机会。

　　就目前的形势，他要给那不勒斯已经扛过压力最大阶段已经抬头的气势再烧一把火！

　　再次状态与实力提升的他在中场维持着一夫当关的表现！

　　完全碾压了272，以及拦截住了后插上的阿隆索。

　　272频繁在对抗或被断球后倒在地上。

　　而那不勒斯一波波快攻杀到前场，卡瓦尼抢点，郝强远射，哈姆西克也在射门。

　　卡西利亚斯高接抵挡被打得心惊肉跳。

　　穆里尼奥在场边咬牙切齿。

　　不知道形势是为何会突然急转直下。

　　如果说首回合郝强回撤前腰线针对阿隆索只算一个小意外。

　　那么今天郝强直接变成中前卫，完全把272摁在地上摩擦令皇家马德里在主场陷入了中场瘫痪，简直令人匪夷所思！

　　皇家马德里看着摇摇欲坠的防线，以及进攻被迫走边路而陷入死胡同的攻击群。

　　他们看着已然在场上狼狈又迷茫的272，没压住火气。

　　开始怒骂272个软蛋！

　　“不可理喻！皇家马德里的中场居然连球都控不住！”

　　“272本身就不适合打硬仗！他只能踢顺风球。”

　　“遇到强硬的对手，他明显是最早缴械投降的。”

　　“软蛋啊软蛋！穆里尼奥之前骂他是一点儿都没错！”

　　“说这些有什么用？现在不还是要靠他？难道让已经沦为替补的卡卡上场吗？”

　　“卧槽！”

　　c罗纳尔多在左路遭遇围困之后将球传向中路。

　　看起来272距离更近。

　　但加尔加诺却大胆地冲上前放铲将球破坏出去！

　　272转身再去追球，郝强却抢先控球向前推进。

　　阿隆索就地拦截，郝强却一脚直传将球送去了前方。

　　卡瓦尼背身接应，控球后再将球斜传找到已经冲过阿隆索身边的郝强。

　　苏尼加也立即杀了上来。

　　阿贝罗亚不敢协防中路了。

　　郝强趟球推进时，赫迪拉冲来逼抢。

　　郝强将球再斜传给跑位向前在佩佩和拉莫斯中间的卡瓦尼。

　　卡瓦尼触球前，两名中后卫收缩展开关门防守。

　　但卡瓦尼却一脚出球将球回传。

　　哈姆西克冲上来趟球一步后果断送出了贴地直塞。

　　郝强杀到禁区弧顶左侧时，哈姆西克的直塞球滚到脚边。

　　佩佩与拉莫斯转身回追，郝强外脚背拨球变向往禁区右肋方向盘带，拉开了与佩佩和拉莫斯的距离。

　　此时卡西利亚迫于无奈弃门而出。23sK.com

　　郝强原地一脚挑射打出。

　　卡西利亚斯急停，然后开始倒退向球门左门柱方向。

　　即将倒退到门线前时他后仰起跳。

　　可完全没办法全面发力，弹跳高度也不够。

　　那划过一道抛物线开始下坠的足球距离他的指尖只有不到30公分，却令他感觉犹如天涯之遥。

　　足球坠入球门左上角。

　　卡西利亚斯一屁股翻滚进了球门内！

　　伯纳乌主队球迷全都沉默了。

　　震撼，呆滞，崩溃！

　　那不勒斯总比分4:1领先皇家马德里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第221章 先下手为强，一夫当关！免费阅读。https://www.23sk.com 