        火玉绝峰之下，阴影中踏步而出的身影，手持双刀。

    刀锋跳跃着炽烈而惨厉的黑色火焰，如同腾跃着的九幽鬼火、弥散着死亡与杀戮的气息。

    一袭赤色法袍，身材瘦削颀长，行走之间、如同火中精灵，几乎完美融入到了火焰之中。

    “幻形境中期，大如须弥、小如芥子，真是名不虚传。”

    楚天策长剑一立，双眉微蹙、凝望着远处。

    吕炬四周，精微神异的阵纹不断消解，化作一重温润炽烈的力量、灌注到吕炬本源深处。

    “好眼力，人间楚天策剑法超卓、纵横无敌，没想到神纹造诣丝毫不逊剑术。”

    吕炬嘴角轻扬，眼底掠过一丝惊讶、旋即贪婪与狂喜更甚。

    所谓幻形境，千变万化、随心所欲，大如须弥、小如芥子。

    吕炬先前便是将身形化作芥子，隐匿在阵法神纹深处、随波逐流，盘绕火玉绝峰、瞒过一人一蛟。

    “聂擎筠能死在你和鬼舞秋剑下，正面搏杀、或许我也不是对手，可惜现在、强弩之末罢了。”

    吕炬冷笑一声，双刀交错，尖厉而暴虐的嘶鸣声陡然响起。

    在其身前，两只高大壮硕的鬼魈倏然出现。

    通体呈现出奇诡而深沉的墨蓝色，头顶和四爪却是燃烧着烈火般的毛发，呼啸着极致的火焰光辉。

    四只赤红的眼瞳，闪耀着幻形境后期的强横威压，充盈着深深的杀戮与疯狂。

    “去，将那女人和火灵蛟擒下来，留下一口气，别给直接打死了！”轻喝一声，吕炬眼底闪耀着残忍的光芒，双刀指着楚天策，“修罗王血身畔、有一柄无敌神剑，待到我亲自将你斩杀，吞噬血脉、掠夺气运，便可真正一步登天，冥鬼殿终有一天要属于我！”

    话音未落，两只巨大的鬼魈同时暴吼一声、浑身烈光激荡，四爪同时燃烧起来。

    狂暴的气劲，好似天火裂地，猛然撕裂虚空、直扑鬼舞秋和火灵蛟而去。

    几乎是同时，吕炬一步踏出，身形如电、双刀划出两道赤色半弧，瞬间将楚天策一切道路封锁。

    斩杀楚天策，掠夺气运。

    生擒鬼舞秋，炼化血脉。

    吕炬虽然修行火焰刀魂，但终究是鬼道生灵，对其而言、剑王血脉的价值自然不及修罗王血。

    “第六境火焰刀魂，果然不愧是烈鬼门妖孽。”

    楚天策神色一肃，长剑如封似闭、身前好似星海流转，天地封印。

    铮铮两声钝响，好似重锤撞击雄山，狂暴雄浑的力量、骤然炸开。

    “想走？烈火灭星！”

    吕炬暴吼一声、身形突兀自爆退转为急进，一瞬间力量倒悬、天地逆转，双刀好似开天辟地的神威，猛然间划破虚空，直贯而下。恍惚之间，茫茫星海、似乎都在这双刀之下、骤然撕裂！

    这是刀意剑韵的搏杀。

    星海永恒，以茫茫星海、永恒无尽为神韵。

    而这一刀，却是追逐无上天火、斩灭群星的意境。

    烈鬼门绝杀大术！

    “果然不愧是烈鬼门绝世妖孽，冥鬼殿前十的顶尖妖孽。”

    楚天策神色一肃，嘴角却是微微泛起一丝笑意。

    紫峰戒闪烁，一尊通体古铜色的巨大傀儡，突兀出现在鬼舞秋身畔、鬼魈身前。

    幻形境巅峰的气息愈发雄浑，古铜肌肤上闪耀着隐隐的雷火神纹，赫然是楚天策重新炼制的结果。

    轰隆一声巨响，古铜傀儡一拳轰出，虚空陡然撕裂，无尽火焰、瞬间熄灭。

    一力降十会，这一拳朴实无华到了极点，根本没有半点机巧花俏。

    然而这一拳轰出的力量，却赫然达到了幻形境的最巅峰、甚至等闲虚空境初期、都难以匹敌。

    鬼魈怪叫一声，双拳交错，火焰升腾、身形却是瞬间爆退。

    “这是飘风聂家的傀儡！难道说你们两人将聂擎筠生擒活捉、拷问出了聂家傀儡秘术？”

    吕炬悚然一惊，望向楚天策的目光、瞬间充盈起深深的忌惮。

    斩杀与活捉，难度相差何止十倍百倍。

    只是这深深的忌惮、只是刹那，便即化作浓郁至极的贪婪和狂喜。

    飘风聂家和烈鬼门同为冥鬼殿三大势力，其傀儡之术、乃是镇族重宝之一。

    哪怕是烈鬼门、御魂宗都无法轻易破解，吕炬自然不相信楚天策可以强行御使傀儡。

    飘风聂家一向对这傀儡秘术保存极其隐秘，烈鬼门暗中猎杀了不少聂家族、搜魂夺魄、从无收获。

    可是现在，若是可以擒下楚天策、细细拷问，得到一些聂家傀儡之术的信息，可谓盖世奇功。

    “烈火灭星，斩！”

    长啸一声，吕炬身形如火，速度暴涨十倍、霎时间扑向楚天策。

    左手刀飞火流星、苍穹直贯，右手刀却是勾勒出一个诡异的圆弧，飘飘摇摇、冥冥渺渺。

    一时之间，刀锋直指、楚天策只感觉身形凝滞、竟然全然无法挪移。

    “死亡真意竟然有如此妙韵，以死亡为限、束缚生灵，烈鬼门底蕴果真非同小可。”

    楚天策双眉一跳，这一刀蕴藏的死亡真意、赫然同样达到了第六境。

    长剑一挑，剑气斜走，一片璀璨的雷霆倏然扬起、迎着烈火灭星暴斩而出。

    右掌却是倏然横起，掌锋如剑、连刺数十击、一片苍茫剑意，犹如神火降世、挥洒奔腾。

    铮的一声脆响，刀剑交错，气劲骤然席卷、两人却是同时踏上一步。

    刀锋圆转，深沉厚重的死亡光辉最深处、陡然升腾起一丝莫可名状的灵韵。

    吕炬双瞳鲜血迸流，深邃的墨色血泪、如同死神的咆哮，滴落在刀锋之上。

    杀戮激荡烈火，两门同样达到第六境的刀意、同时催动到极致、却好似江河入海、不断融贯到这死亡一刀深处，第六境极限的死亡刀魂、如同烈火泼油、力量不断暴涨，几乎瞬间触摸到了极限瓶颈！

    灵境刀意！

    “这一刀，唤作怨鬼杀魂，以灵境刀意、斩杀本源，你是第一个死在这一刀下的不死境。”

    吕炬声音阴戾而低沉，整个人几如九幽冥鬼、魂魄献祭死亡、换取无尽力量。

    一霎之间，楚天策浑身战栗、本源摇曳！

    