
“小事情？”南宫书琴失望的看着荣博宇：“趁着我怀孕生孩子的时候出轨算小事情？你的母亲一而再再而三的逼迫我，算小事情？我回到南宫家半年时间有了，你一次没来看过，一听说阳阳回来了，你们觉得有利可图了，就来南宫家，说要接我们回去，这也是小事情？那我想问问你，荣博宇，什么叫大事情？难道真的要我南宫书琴死在你们荣家，这才叫大事情？”

南宫书琴这一连串的逼问，问得荣博宇几乎抬不起头来，只能抵着头：“琴琴，对不起。”

谁知，他刚道完歉，就听到他母亲那恨铁不成钢的怒吼声  ：“荣博宇，你不需要跟她道歉。”

听到这老太婆的话，洛阳就不依了，她冷冷地看着荣老太太。

“哈，如果荣先生不需要跟我母亲道歉的话，那说明荣老太太你，不仅被你的老公背叛过，你还将他当宝一样的供着是吧？老太婆，别给脸不要脸，别忘记了，这不是你的荣家，不是你撒野的地方。”

“你......”荣老太太颤抖着手指，气得说不出话来，好半天才憋出一句：“长辈说话，那容得你这个野种插话。”

她这话一出来，这整个客厅的氛围，都降到了冰点。

南宫清直接叫等在外面的律师进来。

那律师一进来，荣博宇彻底傻了眼。

可南宫清根本就不给他们反应的机会，直接让律师拟好了离婚协议书，直接丢在荣博宇的面前。

“荣博宇，把字签了，我们南宫家，便与你荣家从此两清了。”南宫清冰冷地说出这句话。

荣博宇哪里能这么轻易的就失去了南宫家这座大靠山？这么多年了，他处处小心翼翼，不就是想要靠着南宫家发大财吗？这么轻易的就跟南宫书琴离婚，他才不会，所以，他直接走到南宫书琴的面前，伸手想要去拉南宫书琴的手，却被南宫书琴躲开了。

“荣博宇，把字签了吧！”南宫书琴冷冷地说出这么一句话来。

“不，琴琴，我们之间的婚姻，不能就这样走到了尽头啊！我们相亲相爱了20多年，怎么能说离就离？”

他的话刚说完，荣老太太站起来，来到荣博宇的面前，“啪”的一声，一巴掌扇在了荣博宇的脸颊上。

“我怎么生出来你这么个不争气的儿子来？她要离就让她离，我倒不相信，离了她南宫书琴，我们荣家就活不下去了。离了她，多的是人嫁给你。”

洛阳听到这老太太的话，直接就讽刺的笑出声儿来。

“哈，还真是不知所谓啊！这么有骨气的事情，怎么20几年前不做啊？20几年前，不知道荣老太太你去干什么去了？”

“你......”荣老太太的话再次被洛阳给怼了，气得差点儿一口气没有传上来，伸手又想要去打洛阳，却被傅焱行给拦住了。

“我看老太太是打人打习惯了。我现在郑重的告诉你：她不是你儿子那样的人，想打就能打的。”

说完，他直接手一推，直接又将老太太给推得踉跄了几步，没站稳，摔倒在地。

老太太又在地上撒泼打滚，又哭又闹。

南宫清和南宫浩看向荣博宇：“荣博宇，把字签了吧！”

荣博宇还是不想要签字，看着南宫书琴不理会自己，他干脆就跪了下来。

“琴琴，对不起，是我不对，20年前，是我做错了，是我对不起你。你打我也好，骂我也罢！我只求你，别跟我离婚好不好？”

南宫书琴冷冷地看着他，根本就不想要理会他。但是，荣老太太看到儿子就这么轻易的就跪在这个女人的面前，更加的不爽。

“荣博宇，你给起来，你怎么这么不争气，跪个女人，算什么？”荣老太太愤怒的吼道。

可是，荣博宇就像是没有听到一般，仍然跪在那里，祈求南宫书琴的原谅。

南宫书琴有些心软，毕竟是自己爱了20多年的丈夫，虽然有错，但也是20多年前的事情了。这么多年来，他虽然心性格软弱，受他妈妈的影响较多，但是，也真的是除了20多年前那次背叛之外，的确没有再背叛过她。

她有些于心不忍。但是，一想到他的母亲，看到那个此时还在地上撒泼打滚的老太太，还有一直冷眼旁观的大女儿荣悦，她的心又凉了凉。

这时，荣悦走过来，来到南宫书琴的身边，眼含泪花，一副楚楚可怜的模样。

“  妈，我知道您对我恨铁不成钢，可是，我们终究是一家人，我始终是您的女儿，我求求您，不要跟爸爸离婚。我们的家，不能散了。”

听到荣悦这么说，南宫书琴的心更加的软，虽然大女儿曾经犯下了不可饶恕的错误，但是，她终究是自己的女儿，终究是自己身上掉下来的肉啊！

荣悦见南宫书琴的心有所松动，心里不觉又稍微放了一些下来。她继续再接再厉：“我们今天来，其实也是想要接您回去，可是，您也知道，奶奶这个人好面子。您知道的，人年纪大了，难免有些地方......像个孩子。”

南宫书琴听到荣悦这么说，只觉得，这个女儿真的懂事了，不会像之前那么的任性了。

她拍了拍荣悦的手：“只要你认识到自己的错误就好，知错能改善莫大焉。悦儿，阳阳始终是你的妹妹，不该属于你的东西，不要去争了。”

“我知道，妈，您跟我们回去吧！”

荣悦再次用恳求的眼神看着南宫书琴，虽然刚才南宫书琴的话让她心里更加的恨南宫书琴。但是，现在这个节骨眼儿上，她知道，南宫书琴不能跟荣博宇离婚。

如果他们一旦离婚，那么，她将什么都得不到。眼下最重要的事情，就是想办法把南宫书琴哄回荣家，这样，一切才有机会。

荣博宇见南宫书琴的表情有所松动，连忙再次恳求：“是啊！琴琴，看在我们20多年的夫妻情分上，再给我一次机会，我们一家人，好好的生活在一起，好不好？”

此时的南宫书琴也有些犹豫不决，毕竟，一边是自己深爱过的丈夫，一边是自己的亲生女儿。

她转头，看着南宫清和南宫浩，想要看看他们是什么意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68059235"  chaptername="384,再给我一次机会好不好？">加入书签</a>
</div>
