
　　几分钟之后，当宁卫民再重新走进废品收购站的时候。

　　刚才还剑拔弩张，恨不得一触即发的冲突气氛，已经全然消散了。

　　他成了全场唯一趾高气昂的人。

　　已经再没人敢于在他面前刺毛儿炸刺儿了。

　　包括朱大能在内，他们几个人无不露出人畜无害，又略显尴尬的笑容来。

　　其实这一点都不奇怪。

　　关键就在于这辆压轴的道具——汽车上了。

　　虽然只是一辆相当简陋的212型军用吉普车。

　　但由于这年头，是没有私车的。

　　这两汽车在朱大能他们的眼里，就代表了一种至高力量的威慑。

　　虽然朱大能他们并不十分清楚国家干部具体待遇问题和配车标准。

　　可他们如同这年代大多数人一样，已经形成了一种根深蒂固的概念——汽车就不是一般人能坐的。

　　既然宁卫民坐着汽车而来，还能让司机老老实实按他吩咐的去做。

　　那再和他的穿着、气质、举手投足牛哄哄的做派联系起来。

　　无疑就很容易形成一个具有说服力的逻辑证据链。

　　使得他们深信不疑，宁卫民是大有来头的人，至少也是家里很有背景的主儿。

　　他们可都是普普通通的小老百姓，又是有家有业的主儿，都觉得这样的人招惹不起。

　　再说了，人家的司机还等在外面，那就是实实在在的人证啊。

　　万一宁卫民要有个好歹，这司机还能善罢甘休嘛。

　　兴许一个电话就能把他们都送进局子里去。

　　所以他们就是再混蛋，再胆大包天，也不敢在这样的情况下对宁卫民做什么啊。

　　心里全都在后悔不迭，自认晦气呢。

　　而作为宁卫民来讲，其实也正是因为吃准了这一点。

　　他就知道朱大能他们只有欺软怕硬的本事，只敢跟那些明显不如他们的弱者耍威风。

　　才会不惜成本，煞费苦心的准备好一系列道具。

　　给他们演了这么一出与果戈里的《钦差大臣》如出一辙的戏码。

　　应该说，事实证明，这药方子算是开对了，效果相当不错。

　　曾经在宁卫民面前凶神恶煞，耀武扬威的暴徒们，此时再不复当初的蛮横无理。

　　反倒是人人带着一脸毫无脾气的可怜样，由着宁卫民随意挤兑。

　　尤其是朱大能，赔笑作揖，就跟他的奴才似的。

　　“怎么着？咱们接着来吧，你们谁先动手啊？让我也痛快痛快……”

　　“别别，您别这么说啊。误会，这儿绝没人敢动您一根儿手指头。”

　　“哟呵，怂了？我刚才还真把你们当汉子来着。这也太让我失望了，你怎么当头儿的，给他们做个表率吧……”

　　“不不，其实刚才我们就是开个玩笑，真没想跟您动手。您别吓唬我，我胆小。”

　　“不是吧？你还胆儿小？我可听说，你们劫道儿的时候挺横的呀。还要给我那小兄弟脑袋剁下来，威风得很哪。”

　　“瞧您说的，我们哪儿敢杀人啊。跟您实话实说，我们也就是吹吹牛的本事。就您那小兄弟，我们一个手指头可没碰着。倒是我们俩兄弟，让他伤的不轻。您看看啊，这鼻梁子贴着呢，这胳膊还吊着呢……”

　　“哟，那照你这么说，是我该代我那小兄弟儿跟你们赔礼道歉呗？是他不对，他错了。是他求着你们劫他，他应该让你们随便折腾他就对了呗……”

　　瞧这几句话说的，简直烧鸡大窝脖啊！

　　朱大能他们几个差点没被生噎死。

　　他互相瞅着，谁不知说什么好。

　　但事已至此，又能怎么办呢？

　　别说他们确实没理，就是有理也不敢争辩，只能怂到底。

　　于是朱大能抹了把汗，咬着牙，咽了口气，继续发着狠儿的赔罪。

　　“我们错了，我们活该，我们不是东西，我们干的不是人事。不过您小兄弟终究没受伤不是吗？您大人有大量，千万别跟我们一般见识。您到底想怎么样？也给我们划条道儿出来，给我们一个改错的机会呀……”

　　唉呀妈呀，爽透了！

　　这种成功忽悠人的滋味，就像喝了一杯冰冷的水啊。

　　没有什么比看着对头在自己面前伏低做小，听他们自己骂自己更爽的事儿了。

　　而且有了这话，距离大功告成可就不远了。

　　于是宁卫民也不以为甚，再行逼迫了。

　　他语气缓和了一些。

　　“我想怎么样？祸是你们自己闯的，该怎么弥补你们还不清楚？人没打着，可东西你们劫走了啊，是不是？欠债还钱是天经地义吧？”

　　朱大能这下醒悟了，一拍自己脑门儿，就吩咐旁边几个站着发楞的手下。

　　“快去，麻溜儿的，把头几天弄回来那些铜都拿过来，让人家带走啊……”

　　可这哪儿是宁卫民要的啊？

　　他立马不乐意了，冷笑了一下。

　　“你就打算这么办哪？”

　　朱大能又迷了头。

　　“您……您什么意思？”

　　“嘿，你也不想想，我从你们这儿拿一麻袋铜走算怎么回事？我有病啊？从你们废品站往外拿铜？然后我再让我小兄弟把铜卖到废品站去？”

　　“哎哟，您说的是。瞧我这脑子！明白，明白！”

　　朱大能赶紧打开装钱的小箱子拿钱，摆了一沓子大团结在桌上，然后带着谄媚请示。

　　“差不多应该是一百八九，我给算个整儿行吗？二百，您看……”

　　宁卫民看着那些钞票，心里止不住的美啊。

　　但本着利益最大化出发，他可并没打算就这么结束今天的演出。

　　他想的是既然来了，反正都是演一出。

　　到底能敲出多少，总得尽力试试才行，是不是？

　　于是装作很无所谓的说。

　　“成，二百就二百。铜的事儿就这么着了。可你们还把人家的生计给断了，这又该怎么算啊？”

　　“这……”

　　朱大能又急得不知说什么好了。

　　随后眼珠子转了几转，终于叹着气，一拍大腿。

　　“哎，那要不我们摆桌酒行不行？地儿随便您挑。您把小兄弟带来，我们当面赔礼道歉，保证以后再不干涉他……”

　　不得不说，这朱大能的态度，应该是很有诚意的。

　　可惜他又没猜对宁卫民的心思。

　　宁卫民对此建议完全嗤之以鼻。

　　因为这根本是不可能的事儿。那不就穿帮了吗？

　　何况他要的可是钱，不是这虚头巴脑的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十七章 主动权免费阅读。https://xs.23sk.com 