    第1143章狼狈

    别的不说，哪怕就是刚才在极客庄园看到的那些年轻的女仆，也都是很有姿色的，怎么可能会看上她？

    看人家那样子估计也就是觉得她跟景杰说过几句话，加上她又缠人，不想跟她多说，所以冷处理而已。

    看着几个女人直接走掉，丝卡弗很是傻眼。

    因为想着今天要见国王，所以她今天专门穿了一件自己设计并裁减的礼服到场，可是现在她压根儿就进不去，她应该怎么办？

    11点，Chole设计师大赛礼服设计赛决赛开始了。

    为了方便围观的群众也能看到侯爵府内的情况，今天的Chole大赛采取了电视和网络直播的方式进行，也就是说全世界都能看到。

    因为很多民众在侯爵府外，所以侯爵府非常贴心的弄了一个超大LED屏幕，供路人观摩。

    此时，观众席人头攒动，贵宾们在主持人的介绍下纷纷上场。

    I国国王、王后，Y国王储、王妃，I国的皇亲国戚，以及被Chole特邀来的各路贵宾……

    他们亮相之后，便进入了莲花台坐区。

    莲花台是监造在湖畔里的，与后面评委以及观众的座位完全隔离开来。

    莲花台是按照含苞待放的莲花模样设计的，半包形，座椅靠背都是防弹的。

    当所有的贵宾都落座了，比赛都已经进入到流程的宣布了，帝靖安才铁青着一张脸，和李佳音一起在工作人员的带领下进入到了莲花台的座位席。

    原本他是想着进入贵宾席以后跟I国国王以及Y国王储套近乎的，谁想到，那位置竟然石莲花一样，一朵一朵的小座位。

    中间国王坐得最大的座位也只能座下六个人。

    而这六个人竟然是I国国王、王后，Y国王储、王妃，以及……帝璟仟和战黎川！

    “凭什么帝璟仟和战黎川可以跟利比国王和静莱德王储坐在一起？她是什么东西？Chole主办方到底是什么意思？”

    李佳音看着旁边的那朵大莲花池里有说有笑的六个人，以及她跟她老公所在的这个旁边一点的小莲花，整个人都不好了。

    同时皇族，分明就应该他们和I国以及Y国的皇族坐在一起的。凭什么是帝璟仟和战黎川？

    帝靖安面黑如墨，冷笑一声：“你还没看出来吗？这Chole主办方很明显跟帝靖轩他们那边帝家关系不错。他们知道我们和大房关系不好，所以就用羞辱我们的方式来跪舔大房。”

    李佳音气得脸色都涨红了。

    “真是太过分了！就算大房那边比我们有钱，可我们好歹也是代表了一个国家，难道我们一个皇族的脸面，还当不了他们大房的脸面了？”

    帝靖安继续冷笑：“有钱能使鬼推磨。我们B国不过是个小国家，整个国家的GDP加起来，远远及不上帝家和战家加起来的财富。人家两个家庭的财富加起来就比我们整个国家还要富裕，他们才是Chole的大客户，你觉得Chole会怎么选择？”

    李佳音看着斜后方那朵大莲花里，谢清妍跟她的几个儿子，还有孙儿、媳妇坐在一起，差点儿就气哭了。

    (本章完)

