    “异形抱脸虫”和“异形”有个共性，那就是对生命的敏感性。

    在没有生命体存在的情况下，无论“异形抱脸虫”或者“异形”，它们都会自主地进入休眠状态。

    一旦周围的环境中出现生命体，它们就会马上苏醒过来，捕食狩猎或者寄生。

    这一点，云海和云月自然清楚，就连一边的伽诺也是清清楚楚。

    就在云海掌心裂开的同时，云月和伽诺马上锁定了从他掌心爬出的“异形抱脸虫”。

    比蜘蛛大不了多少的“异形抱脸虫”，它们急速地从云海掌心伤口中爬了出来。

    然而让云海失望的是，它们只是在云海手指上爬来爬去，却再没有其它任何动作。

    寄生的命令，在它们出现的同时云海就已经下达了。

    如果在这里有可以被“异形抱脸虫”寄生的生物，它们会毫不犹豫地飞过去完成自己存在的唯一的使命。

    云海的面前就是一个纯粹的金属机械似的“变形虫子”，它们却没有表现出任何寄生的意图，那结果已经很明显了——可以寄生虫子但会基因崩溃的“异形抱脸虫”却无法寄生这种“变形虫子”。

    “哎，白费功夫了！”

    “异形没能成功变异，变异的虫子又不能被异形抱脸虫寄生！”

    看到这一幕，云月失望地说道。

    “先别急着下结论。”

    “异形这次没能成功地变异，并不意味着它们不能像这些虫子一样变异。”

    “潜移默化的作用，可能会更好一些。”

    “我们这次有些太过急功近利，暗能珠的辐射强度太强烈了。”

    在几只“蜘蛛抱脸虫”接到他的精神命令钻进正在愈合的掌心时，云海收回了右手，同时向云月回应道。

    “我同意。”

    “按照主宰先前的描述，我可以把暗能珠在原来那颗星球的能量辐射强度定义为一，而我们这一次加强能量磁场对暗能珠刺激，它施放的能量辐射强度至少也有五。”

    “主宰提到那颗星球存在的大量不同的硅基生命体，我估计在暗能珠开始施放能量辐射时，那颗生命星球上不敢说全部也是大多数变异成了硅基生命体。”

    “如果它们可以的话，我相信在降低暗能珠能量辐射之后，异形一定能够成功变异的，只是这个时间不确定。”

    伽诺也及时地发表了自己的看法。

    点了点头，云海看向了身后建筑似的仪器，却是陷入了两难。

    “暗能珠”是个宝贝，这一点无须质疑。

    但是同时，“暗能珠”也是一个恐怖的大杀器。

    如果在战场上有人突然激活“暗能珠”的能量辐射，无论科技文明的战舰，又或者其它异类文明，云海可以预料到大多数文明都承受不起这恐怖的能量辐射。

    扭曲变形的战舰会杀死其中的科技文明生物，自身变异的失败又会让异类文明死亡。

    虫子也只是一部分成功变异，异形都不能承受这种强度的“暗能辐射”，更不用说其它更多的异类文明了。

    利用得当，除了“虫族”以外，“暗能珠”几乎能让云海在面对其它文明时无往而不利。

    但问题在于，就算没有“暗能珠”，在面对其它已知的文明时，云海只是单凭异形的力量就可以的摧枯拉朽地取得胜利。

    考虑到这些因素，云海并不想让“暗能珠”脱离自己控制的范围。

    “异外四号河系”也就是“虫族暗区”之行，已经是的势在必行。

    在这充满了未知和奇迹的宇宙中，云海从来没有觉得自己可以真正绝对地掌控什么，他能做到的就是尽可能掌控自己身边的事物、事情。

    留下“暗能珠”，让伽诺降低对“暗能珠”的能量磁场刺激，让更多的异形在极低的能量辐射中慢慢地进化变异。

    如果这个设想能够成功的话，哪怕云海这一趟“暗区”之行损失惨重，等他再回来时，可能会拥有一支绝对强悍的“变形异形”大军，也不会伤到根本。

    只是云海不确定在自己离开后，这片星域会不会发生意外。

    这也就是云海让伽诺将“小宇宙”牵引到更远的星域的原因，他从来没有真正感觉到自己绝对掌控过什么。

    “很奇妙的东西，怎么弄？”

    “带上它？还是留在这里？”

    这时，云月绕着庞大的仪器转了一圈飞到了云海的身边。

    她这一问，云海却是马上打定了主意。

    “带走吧。”

    “没准这个东西会对本源体有伤害，如果我们能抓住它的要害，这次合纵就没什么问题了。”

    云海精神交流中回应了一句。

    随后，他扭头看向了伽诺。

    “现在就开始？”

    显然清楚云海的意思，伽诺却还是谨慎地问了一句。

    “开始吧，把它微观化装上运输舰，我带走。”

    云海肯定地做出了回应。

    “好。”

    伽诺干脆地应了一声。

    随后，它飘到了那“火箭”似的仪器上方。

    “七棱柱硬件载体”表面泛动着能量流光，在数秒后，一道光柱从伽诺的“身躯”疾射而出击中了“火箭”似的仪器。

    流光泛映，庞大的仪器只是刹那间便消失了。

    当然，它不是真正的消失。

    神奇的“微观化”科技，可以让“智能微观文明”最庞大的“超级运输舰”，在刹那间变成百分之一芝麻似的大小，更不用说这个仪器远没有“超级运输舰”那么庞大了。

    只是它从一个巨大的仪器遽然缩小，却是让人感觉它突然消失了一样。

    早有准备的云海，一个闪烁便移动了过去。

    就在伽诺能量光柱击中的点上，云海一探手就将“微观化”的仪器抓在了手中。

    伽诺“微观化”的能力，却比云海先前随手携带的“微观化”仪器强悍得多，至少云海在“异外二号”河系找到“暗能珠”时，却没有办法将那个原始仪器变得这么小。

    “针对异形微观化的研究，进行的怎么样了？”

    掌心裂开创洞将仪器包裹起来，虽然知道可能性不大，但云海还是向伽诺满怀希望地问道。

