    陆皇后出宫去劝降之前，求杜若宁让她见一见五公主。

    杜若宁答应了她的请求，让藿香和她一起去。

    五公主有了陆嫣然的陪伴，已经不再哭哭啼啼，饭也开始正常进食，但因着前几日的惊吓哭闹，人憔悴的不成样子。

    陆皇后看着自己唯一的女儿成了这副样子，心疼得眼睛都要滴血。

    母女两个抱头痛哭了一场。

    哭完之后，陆皇后没有告诉五公主自己要出城劝降太子，只说自己不能久留，叮嘱她以后好好吃饭，听表姐的话，不要任性之类的话，便狠下心离开了。

    五公主不想让她走，追着她跑出去，哭得声嘶力竭，最终还是被守在外面的侍卫拦住，一道宫门隔绝了母女二人。

    陆皇后听着女儿撕心裂肺的哭喊，走得头也不回。

    杜若宁听藿香讲了当时的情景，对江潋说，陆玉兰大概是不会回来了，她这是在和李长安做最后的告别。

    她已经决定要舍弃这个女儿。

    事实确如杜若宁所料，陆皇后的马车进了承平府就再也没有出来，并为太子带去了京城里的最新情报。

    她告诉太子，杜关山的八万飞虎军已经尽数赶赴边疆，如今留守京城的只剩三千营和神机营，两营兵力加起来不过八千人，还有一部分被杜若飞带走寻找小皇子了。

    除此之外，东厂和锦衣卫的人也都分散在各处寻找小皇子的下落。

    太子和陆朝宗经过分析，认为这是个绝佳的反攻时机，于是第二天便打起了为嘉和帝报仇的旗号，要兴兵入京讨伐杜姓反贼。

    他们向外散播谣言，说杜家父女狼子野心，和司礼监掌印勾结，残忍杀害嘉和帝，试图谋朝篡国，颠覆李氏江山，如此丧心病狂，大逆不道，人人得而诛之。

    京城之外的百姓不知真假，见太子皇后都被驱逐出京，很轻易就相信了这一说辞，纷纷支持太子打回京城，把李氏江山夺回来。

    太子又趁机煽动民众，让他们中的青壮年都来应征入伍，并许诺攻下京城夺回皇位后，会对他们论功行赏。

    一听说可以立功得封赏，民众们更是热情高涨，争先恐后地跑到应征处报名入伍，发誓要跟着太子建功立业，要为太子抛头颅洒热血。

    承平府离京城不太远，三日后，太子和陆朝宗便率领三万军士和临时凑来的一万民兵，声势浩大地杀回了京城。

    为了让杜若宁投鼠忌器，陆朝宗安排这些民众打头阵，美其名曰是给他们立大功的机会，许诺只要攻入京城，他们就能官袍加身，封妻荫子。

    民众们吃了这凭空画下的大饼，个个摩拳擦掌，斗志昂扬。

    这些民众没有军服，就穿着平时的衣裳，原先镇守在京城和承平府交界处的平安侯一看他们是普通百姓，不敢和他们硬拼，反倒被他们逼得节节败退，最后不得不退回到京城里面，关闭了城门。

    见此打法有效，太子随即命令手下将官带领民众们架起云梯，率先向城楼发起进攻。

    杜关山出征前不是当众宣扬长宁公主爱民如子吗，她若不把这些百姓当回事，天下人便可知他们父女的虚伪嘴脸，她若果真怜惜百姓不忍动杀戮，那就让她死在她的子民手里，也算成全了她的美名。

    民众们的情绪被煽动，加上一路打得飞虎军节节败退，信心更是空前膨胀，扛着云梯就要往城墙冲。

    守卫在城楼上的兵将们拉着满弓，却不敢对民众们射出一箭。

    眼看着一架架云梯就要搭上城墙，城楼上突然有人大喊一声：“等一等，长宁公主有话要说！”

    攻城的民众们不约而同地停下来，只见一队兵士簇拥着一个身穿银色甲胄披大红披风的女子出现在城楼之上。

    距离太高，看不清女子的长相，却能看到她挺拔的身姿，感受到她强大的气场。

    这就是长宁公主吗？

    是那个借尸还魂的长宁公主吗？

    是那个神女降世的长宁公主吗？

    是那个帮助杭州百姓战胜洪灾，被江南民众奉为神明，且有求必应的长宁公主吗？

    民众们盯着城楼上那个英姿飒爽的女子，一时有些疑惑，长宁公主看起来一点都不像坏人，更不是传言中嗜杀成性，心狠手辣的样子。

    她真的是谋朝篡国的奸人吗？

    短暂的寂静中，太子的副将大声喊道：“什么狗屁长宁公主，不过是谋朝篡国的乱臣贼子，我们太子殿下只接受投降，别的都不……”

    话音未落，忽见那红衣女子伸手夺过了旁边士兵的弓箭，不等众人反应过来，一只羽箭便呼啸着从城楼飞来，正中副将头盔上的红缨。

    红缨缕缕随风散落，副将的脸瞬间血色全无。

    民众们大惊，下意识往后退开，再看城楼上，那个红衣女子正缓缓收回手臂，将手中弓箭递还给一旁的士兵。

    “不知死活的东西，也配和本宫说话，让李恒和陆朝宗上前来，本宫与他二人当面理论，既要夺位，为何还躲在人后做缩头乌龟，此等贪生怕死之辈如何值得你们拥护？”

    女孩子的声音清脆悦耳，铿锵有力，声声直入人心。

    城外阵营有片刻的寂静，少顷，队伍向左右分开，让出一条道，太子李恒和陆朝宗骑马走上前来。

    “杜若宁，你这乱臣贼子，祸国妖女，杀我父皇，夺我李氏江山，有何脸面与孤王对话，还不快快打开城门投降！”

    太子尚未站定便开口先发制人，好让民众们和将士们认清这个女人的真面目，不要受她的蛊惑。

    杜若宁在城楼冷笑一声：“我是乱臣贼子，却未伤百姓一分一毫，你是正统皇储，却拿无知百姓做挡箭牌，我来问你，你夺皇位坐江山是为了什么，是为了造福百姓，还是为了奴役百姓，若是前者，你为何罔顾百姓性命，若是后者，百姓凭什么要拥戴你？”

    “……”太子被她问得脸色一变，一时间竟是不知该作何回答。

    民众当中有人也开始疑惑。

    陆朝宗见状忙大喊一声：“你们不要听这妖女妖言惑众，乱臣贼子就是乱臣贼子，任她舌绽莲花也掩盖不了杀害吾皇，谋朝篡国的罪名，众将士听令，立刻攻城，拿下妖女者，赏金万两，封侯拜相……”

    “阿爹！”

    陆朝宗的话尚未喊完，城楼上突然又出现一个女孩儿，冲着他的方向声嘶力竭地喊了一嗓子。

    “嫣然？”陆朝宗喃喃叫出爱女的名字，心脏猛地缩成一团。

    “阿爹！”陆嫣然又冲他哭喊，“阿爹，我已经求过公主，她答应不会杀你，为了阿娘，为了我和哥哥，为了咱们这一大家子，求求你不要再执迷不悟，和表哥一起投降吧！”

    “闭嘴！你懂什么，还不快给我滚回去！”陆朝宗立刻冷了脸，满腔的怜爱也因着陆嫣然的劝说而烟消云散。

    陆嫣然终于明白，杜若宁先前和她说的话没有夸大，她虽是阿爹最疼爱的女儿，却还是抵不过权力在阿爹心中的地位。

    她的心痛到无法呼吸，眼泪滚滚而下，模糊了视线。

    “阿爹为了自己的野心，是要把我们统统都抛弃吗，好，既然如此，我现在就死给你看！”

    她大声喊着，纵身从城楼一跃而下。

