    安林听到黑凤的话，也不动怒，反而开口问道：“那你要是一根手指弄不死我们呢？装逼不成总要付出种代价吧？”

    黑凤神色一滞，心中竟然升起了一丝被羞辱的感觉。

    他负手在身后，抬头望天，冷笑道：“想诱惑我上套？蝼蚁不配跟我谈代价。”

    安林摇头叹息：“没那种实力装逼，就不要说出一根手指弄死人这种话，名不符实的装逼，只是傻逼而已。”

    黑凤的目光忽然汇聚在安林的身上，眸中有天地崩裂的景象，一股远古凶兽的恐怖气息如巨浪轰然朝安林的身上袭去。

    安林望着黑凤，神威之术全力释放，双眸神威浩瀚，如万古不变的王者俯视着众生蝼蚁，高上九重天。

    两者目光相触，竟然引发了天地变色，狂风雷鸣。

    黑凤笑了，目光傲然睥睨，开口道：“好！你是一只比较强大的蝼蚁。我黑凤神将，就喜欢对你们这些自以为是的蝼蚁出手。还是那句话，我一根手指头就能弄死你们。要是弄不死，我就将那被捆绑在魔封藤上的人类放了！”

    安林也笑了：“希望你不要出尔反尔。”

    随后，安林传音转述了黑凤的承诺给莫海和上官艺听。

    莫海和上官艺一脸古怪地望着黑凤，心中震惊不已。

    一个念头在他们心中升起，挥之不去，这黑凤是傻逼吗？

    不过他们也不敢大意，先别说能不能打得过用一根手指的黑凤，就算打得过，也难保黑凤会遵守承诺。他们不管怎样，都只有全力以赴这一条路可以走。

    黑凤翅膀伸展，幽黑的火焰包裹全身，如吞噬万物的深渊，连光芒都被完全吸扯。

    他微抬着头颅，望着不远处的三人，伸出了一根手指，笑道：“现在，就让我将你们捏死吧！”

    方圆数里的元气开始涌动，庞大的能量如旋涡般朝黑凤的指尖凝聚。

    指尖有漆黑的能量在积蓄，空间开始颤动扭曲，仅仅是逸散出来的能量波动，便让方圆百米的地面承受不住而化作齑粉。

    黑凤很满意面前三人那神色凝重的反应，开口解释道：“此招名为堕渊指，在我巅峰时刻，曾用这一指将黑羽族的一名真王重创。”

    安林眨了眨眼睛，不解道：“巅峰时期才打伤真王啊？这很厉害么？我道之体都能斩真王了。”

    黑凤双目一凝，指尖的能量轰然爆发，化作黑色深邃的射线，携带着非常可怕的力量将空间洞穿，让天地之色一暗，如深渊降临。

    安林黑砖扩大成三丈，将莫海和上官艺全部护在身后。

    “轰隆！”

    射线和黑砖碰撞爆发震天的轰鸣之音。

    这一刻，大地崩坏，一道巨大的深渊出现在射线的路径之上。

    黑色的能量席卷吞噬八方，如巨兽咆哮。

    “结束了。”黑凤负手在身后，脸上无悲无喜。

    但是忽然间，他的世界陷入了一片漆黑之中。

    “有意思。”他转过身，食指后发先至，点向那黑暗的某处。

    轰隆！猛烈的碰撞伴随着武器尖锐的嘶鸣。

    天地恢复光明，安林的胜邪剑斩在黑凤的食指上，竟无法继续切割下去。

    就在两人僵持的时候，黑凤的身后忽然出现耀世的红芒。

    莫海手持赤色大刀，以雷霆之势，爆发全力朝他的身后怒砍而去！

    天空上方，上官艺剑光如虹，化作蓝色的流星直取黑凤的头颅。

    “不过是萤火之光而已，何以同我皓月争辉？！”黑凤大喝一声，浑身幽黑的火焰暴涨，形成龙卷吞噬天地，直冲云霄！

    莫海的赤刀斩在黑色火焰龙卷上，竟被恐怖的巨力吞噬了力道。

    天空上方的上官艺更是被冲天而起的龙卷，冲撞得吐血倒飞。

    安林也被这火焰龙卷逼退，只不过在倒退的过程中，他的周身忽然出现了赤红如火的羽毛，将周围的空间变得扭曲。

    羽毛汇聚成箭，星魔炎作为箭尖，大日炎作为箭身，落月炎是箭尾，虚空炎是飞箭的铠甲。赤神箭第一次和四大神火融合！

    赤神箭一出而天地惊，紫色的箭尖如星光穿透虚空，炽热的能量焚化万物，留下一道冰冷如蓝海的轨迹。

    黑凤轻蔑地望着袭来赤神箭：“就凭你这种低等的炎术，也妄图冲破我的暗黑龙卷吗，你永远也无法明白，火焰的品阶差距到底代表着什么！那是万炎不破！那是万火臣服，那是……”

    他的话还未说完，黑色的龙卷便轰然爆裂出了一个洞口，紫色的星光带着星辰之威穿透了黑凤的胸口，拉出了一道炽热却又寒冷的轨迹……

    轰隆！

    黑凤身后的大地也被一箭射得开裂，深不知几许。

    黑色的血液飞溅出来，黑凤有一秒是懵了的，无法相信自己受伤的事实。

    随着鲜血的流淌，黑凤的脸色第一次变得有些狰狞起来。

    “你竟敢伤我？宛如蝼蚁般卑微的人类……竟敢伤我……”

    “我要你死！”黑凤张开黑色的双翼，空气爆裂出恐怖的云浪。

    他的身躯更是化作一条黑线扑向安林，瞬息来到了安林的面前，一指递出！

    食指刺穿了安林的头部，将后方数百米外的高山也洞穿了一个巨大的洞口。

    安林化雾而散，消失在原地。

    “你逃不掉的。”

    黑凤将目光转向某个方向，指尖忽然喷薄出巨量的黑炎笼罩而去。

    然而就在这时，一个红色的凤凰虚影，忽然出现在了他的身后，猛然撞去。

    轰隆！

    这一次攻击，蕴含着极为可怕的远古意志之力，竟直接将黑凤撞飞！

    莫海手持风罚盘，脸上带着决然之意，将力量不断注入古盘之中。

    上官艺雪白如玉的脖子下，水滴状的吊坠能量疯狂催动。

    蓝色的长剑刃芒延绵上千米，划出一道惊鸣剑斩，将方圆千米的大地霜化，长剑所过之处正是黑凤的头部。

    黑凤咬牙将手指挡在剑刃的轨迹之上，身前出现了一个黑色圆盾。

    剑芒锋锐至极，排空绝气，竟生生将黑色的圆盾切成了两半，然后斩在了那根手指之上。

    黑凤看到手指出现了血痕，那蓝色的长剑已经深切入指。

    微风拂来，安林从黑影跃出，剑刃缠绕流风，朝黑凤的心脏刺去！

    剑光一闪而至，快到黑凤已经无法躲避！

    胜邪剑作为巅峰仙器，在前刺的刹那，剑尖泛起了诡异的黑芒，如诛杀万魔之寂灭，无声无息。

    “噗嗤！”

    黑色长剑没入黑凤的心脏，血液再次飞溅！

    安林，上官艺，莫海三人的心神都提了上来，望向那个强大的敌人。

    黑凤的表情微微凝固，随后望向从心脏穿透出来的剑尖，呆愣了数息。

    他笑了：“呵呵……我黑凤乃傲立于苍穹的神将，如今落难于此，竟被几个小辈逼到这份上……”

    “你以为你们赢了吗？”

    黑凤的手忽然紧紧抓住了胜邪剑的剑尖，头部一百八十度转向，望向身后的安林，脸上浮现出残忍的笑容：“你觉得刺穿了我的心脏，我就会死吗？”

    安林心头猛地一跳，望向面前的黑凤，咽了一口唾沫。

    黑凤继续狞笑道：“你们这种低等存在，永远无法理解我这种层次生命的强大，也永远无法击败我！”

    安林眨了眨眼睛：“道理我都懂，但是你为什么要用手抓我的剑？”

    “战斗之前已经约定好了只能用一根手指，你用手不就违反承诺了吗？是不是该放人了？”

    安林的话语回荡在四周，让周围霎时一静。

    黑凤：“……”

    黑凤那握着胜邪剑的手微微一颤，一股难以言喻的羞怒涌上心头。

    “死！”

    他的双目迸发杀意，大喝一声。

    黑凤浑身黑炎疯狂涌动，忽然间爆炸开来。

    无尽的黑色火焰吞噬万物，如一个黑色的太阳，将方圆百丈的一切笼罩在内！