    等待毛利一家接自己的时候，江原回到自己家换了一套厚衣服，然后又带了一套备用的换洗衣物。

    按照正常来说只是出去一天的话倒也用不到换洗衣物，但是从原身的记忆来看，谁也不知道杀人案在什么地方、什么时候以什么方式发生。

    要是发生在江原的身边被喷了一身血，没有换洗衣物的话还是有点难办的，毕竟这都是原身记忆中的经验。

    “江原！江原！快上车！”

    过了大概半小时，毛利小五郎的喊声在阿笠博士门外响起，江原拎着自己的背包走了出来。

    “你怎么也带上衣服了啊？我们就出去住一天而已啊。”毛利小五郎看着江原手上的行李有些费解。

    出门的时候毛利兰整理了他们一家三口的衣服，从里到外准备了，这让毛利小五郎迷茫不已，现在看到江原拎着的背包更迷茫了。

    江原只是打了个招呼，并没有跟毛利小五郎解释为什么要带衣服，难道说自己怕有人死在自己旁边么？

    江原上车之后毛利小五郎也没纠结换洗衣物的事情，干脆的拉着他们径直前往预定好的滑雪场。

    “就是这里了。”毛利小五郎指着面前坐落在滑雪场中独栋的别墅对毛利兰和江原说道。

    因为别墅建在半山腰的位置，江原能看到整个滑雪场的概况，像这样的独栋别墅整个滑雪场中一共不超过10栋。

    其中还有几栋别墅因为没有装修完，整个建筑都被遮盖住了。

    这个可不像是毛利小五郎的消费水平啊...一般对于毛利小五郎来说有钱了不应该第一时间去赌马或者打小钢珠去么。

    毛利兰也有些疑惑，家里的财政大权一直不是在她的手上么，莫非是自己老爸藏了小金库？

    中年人的感知第一时间就感觉到了毛利兰的疑惑，瞬间毛利小五郎的汗就流下来了，毕竟他是真的藏了小金库的...

    不过这一次倒真的不是用小金库的钱带着他们来滑雪的，毕竟小金库里的钱是用来赌马和喝酒的，专款专用。

    接过了管理员递给他的钥匙之后，毛利小五郎带着三人走进了别墅里，放下行李之后咳嗽了一声说道：

    “咳咳，是因为我帮这家滑雪场的老板解决了他委托的事件，所以他才会送给我滑雪场的招待券。”

    “小鬼们好好感激我名侦探毛利小五郎吧！”

    “哈哈哈哈哈~~”毛利小五郎得意的笑了起来，舌头从推理伸出来笑的很是嚣张。

    “是因为叔叔找到了滑雪场老板离家出走的猫吗？”柯南天真无邪的看向毛利小五郎，一瞬间原本得意的毛利小五郎一下子呛到了，疯狂的咳嗽着。

    “你这个小鬼怎么知道的！”

    “那天放学的时候刚好看到毛利叔叔在爬树找猫嘛，最近事务所只接了这一个委托啊，前天的时候叔叔你不是还在抱怨么~”

    柯南肆无忌惮的拆着老丈人的台，殊不知危险已经逐渐临近。

    “Duang！”

    “要你多嘴！”毛利小五郎摸着自己收回来的拳头，这小鬼的脑袋还挺硬。

    “好痛！！”柯南抱着头上的大包委屈的跑到毛利兰的身边撒娇去了。至于毛利兰则是轻轻吹着柯南的头埋怨了毛利小五郎一句。

    江原默默地看着一家三口的互动觉得柯南很可能是故意的，自从变小了之后柯南已经越来越没有节操了。

    装小孩子占便宜什么的简直信手拈来，完全不用练习。

    而且江原偶尔放学的时候还能看到柯南在跟着班里面其他三个小鬼玩捉迷藏玩的很是开心。

    “好了，现在去换上滑雪的装备好好享受一下吧！”毛利小五郎带头走向了别墅里面的换衣间。

    两小时后......

    酣畅淋漓的滑了两个小时的雪，江原和毛利兰还有柯南又在滑雪场顶端会和，柯南看着江原好奇的问道：

    “江原哥哥看起来很擅长滑雪啊~”

    “是啊，江原，我记得你以前的时候不是说不会滑雪么？”毛利兰也好奇的看向江原，刚才的江原滑雪的动作虽然不是很花哨，但是却滑的很稳当。

    最起码一次也没摔过。

    “是啊，这是我第一次滑雪。”江原挠了挠头，这确实是他两辈子加在一起第一次滑雪，但是凭借着他现在的身体素质和运动神经稳稳当当的滑上几个来回还是没什么问题的。

    “虽然是第一次，感觉好像并不是很困难的样子？”

    柯南和毛利兰想了想江原在柔道上的造诣点了点头，毕竟刚才江原也仅仅是一板一眼的在正常滑行，不像柯南花里胡哨的。

    “叔叔好像从开始到现在一直都没有动过诶...”柯南看着不远处站在树下抽烟的毛利小五郎坏笑道。

    毛利小五郎的脚下已经有好几颗烟头了，可见他确实站在这里很久了。

    于是柯南和毛利兰偷偷的滑到了毛利小五郎的身后：“爸爸，你怎么还在这里啊？”

    毛利兰突然地问话让毛利小五郎下了一个哆嗦，手里的香烟差点吓得掉在地上。失策了，毛利小五郎心里想着，光想着豪华别墅度假完全没有想到他自己根本不会滑雪啊！

    “去去去，你们这些小孩子懂什么。”毛利小五郎嫌弃的对着他们挥了挥手，准备把他们赶走。

    看着他们一趟一趟滑的开心毛利小五郎就郁闷的不行，怎么连柯南那个小鬼都会滑雪......

    “嘿嘿.....”X2

    毛利兰和柯南相视一笑后了解了对方的意思，不怀好意的笑了一声之后直接在后面推了毛利小五郎一把。

    “啊——救命啊——”

    骤然启动的毛利小五郎只能一边保持着身体的平衡一边高喊着救命，然后躲避着一路上的游客。

    “咣当！”

    最后的毛利大叔终于没有闪过路上的障碍物，撞到了一根柱子上。江原近前一看，毛利小五郎的脸上还有一道红印子呢。

    吐了吐舌头的毛利兰和柯南赶紧过来把毛利小五郎拉了起来。

    已经尽兴的四个人回到了别墅的门口，准备进去歇息一下然后准备吃完饭，结果站在门口的毛利小五郎掏了半天口袋只掏了个寂寞。

    “爸爸，你该不会是把钥匙弄丢了吧？”看着额头微微冒汗的毛利小五郎，毛利兰担忧的问道。

    “还不都是你们！钥匙肯定是刚才不小心掉在什么地方了！”毛利小五郎赶紧甩锅给毛利兰和柯南。

    毕竟他也不知道钥匙是什么时候丢的。

    江原看着甩锅二人组有些无奈，他祖上传承的是术士，不是盗贼，要不然别说是别墅的门了，就是银行的保险柜也能开给大家看看。

    随后江原看向了柯南，他记得工藤新一好像是有开锁这项技能的，毕竟在夏威夷的时候学过嘛，怎么现在装无辜呢？

