    

    看到门口的保罗，我不由的愣了一下，怎么也想不到他居然会来。

    望着站在门口笑眯眯的那家伙，我有些怀疑这家伙脑子是不是有病。

    我们昨天只不过见了一面，随便聊了几句而已，这家伙今天居然就跑来了铺子，还真是闲得蛋疼啊。

    虽然有些意外，不过他是初雪的客人，人家既然来了，我只能热情招待。

    “保罗先生，您好您好。”我赶紧起身对他招呼道。

    望着这个家伙，我心里有些奇怪，不知道他怎么能找到我的，要知道昨天我只告诉他自己在临风街，根本没有说过自己铺子的位置。

    保罗笑着对我点了点头，望了一眼我身边的苏老板，眼神一亮。

    我并没有在意，要知道苏老板可是个狐狸精，长得漂亮，而且还天生的带着一丝的魅惑，哪个男人见到她都会忍不住的多看两眼的。

    鱼七起身，对我点了点头，然后转身走回了楼上。

    我对老道使了个眼色，老道赶紧搬过来一张凳子放在旁边，瞪大了眼睛盯着保罗。

    “老板，牛逼啊，这都发展到洋人客户了，看来咱们的这事业是要走向世界的节奏啊。”老道小声的对我说道，一脸敬佩的竖起了大拇指。

    “洋鬼子都有钱，而且什么都不懂，老板您就尽情的忽悠他，狠狠的宰他一下。”老道猥琐的对我笑了笑。

    我懒得理会老道那猥琐的家伙，而是对保罗笑了笑，示意他请坐。

    保罗十分绅士的坐了下来，有些好奇的打量着铺子里面。

    “保罗先生，您今天来有什么事情？”我对他问道。

    我心里很奇怪，这个老外会突然跑到这里来，让我有些摸不着头脑，难道这家伙真的是闲的蛋疼？

    “没事，只是昨天和李先生相识，觉得您很有趣，反正我闲着也没事，所以就来这里转转。”保罗笑着对我说道。

    听到他的话，老道翻了一下白眼，有些失望。

    原本以为是一只大肥羊上门了，结果没想到居然是来闲逛的，这让老道觉得有些没劲。

    他娘的，道爷我一肚子忽悠人的话都准备好了，结果这家伙只是来玩的！

    老道摇了摇头，有些失望的走了出去，继续到门口逗弄大黑狗。

    “保罗先生今天来真的是闲逛？”我望着保罗，忍不住的问道。

    这个老外昨天刚来，今天就跑到了我这里，所以我并不认为他真的只是来闲逛的，这家伙一定是有什么事情。

    听到我的话之后，保罗又笑了一下，打量着铺子说道：“李先生的这间铺子不错。”

    我愣了一下，没想到这家伙居然会对我的铺子感兴趣，不过他一个老外，能看出什么。

    再说了，铺子里面也没有什么值钱的东西。

    虽然他是客人，可是说话云里雾里的，让我有些烦了，我望着他，直接说道：“保罗先生今天来到底有什么事？”

    听到我的话，保罗笑着说道：“不瞒你说李老板，对于你的情况我了解了一下，所以我认为你跟王小姐似乎并不般配。”

    我没想到这老外来到铺子里面居然会跟我说这种话，不由的愣了一下，紧接着有些愤怒。

    这他娘的，我和初雪般不般配还轮不到外人说三道四，尤其是这个老外。

    “你到底是什么意思！”我紧紧的盯着他，强压着怒火，现在的我已经准备赶人了。

    “李先生不要生气，您的老婆是个很优秀的女人，而且还有那么殷实的家底，而您只有这么一间铺子，所以我很好奇，她到底是喜欢你哪一点。”保罗依旧淡淡的说道。

    “那是我们俩的事情，还用不着你操心，如果没有别的事情，赶紧给我滚蛋！”我终于忍不住，直接对他说道。

    只是那保罗依旧没有动身子，还是脸上带着笑容。

    “跟那么优秀的女人在一起生活，李先生一定压力很大吧，哦，不对，李先生应该很享受，因为她有钱。”

    听到这我忍不住气得笑了起来，这个老外今天来看来是有目的的啊。

    所以我没有说话，只是冷冷的盯着他，想听他还要说什么。

    保罗看我没有说话，接着说道：“虽然我的话可能难听一点，不过您不能否认，和王女士在一起，您应该是为了她的钱吧。”

    “所以你想做什么？”我忍不住气笑了。

    保罗侧了一下身子，继续笑着说道：“不瞒李先生，从看到王女士的第一眼，我就喜欢上她了，在我的眼里她是如此的完美优秀，所以这才是我今天来找你的目的，我想请您离开王小姐。”

    这一次我是真的忍不住的笑了出来，原来是这么一回事，这家伙是看上初雪了！

    我承认，初雪是个很漂亮，很优秀的女孩，会有很多男人喜欢她。

    可是现在她是我的妻子，这个保罗跑过来跟我说这种话让我已经愤怒到了极点，我有些忍不住的要动手了。

    “你他娘的是在做梦吧？”我望着保罗冷冷的说道。

    “NO!NO!NO!李先生不要误会，我知道你肯定舍不得，所以我会给开出你无法拒绝的条件。”保罗充满自信的说道。

    我望着他，掏出一支烟点上，强压着心里的怒火，淡淡的说道：“哦，不知道你开出的是什么条件？”

    听到我的话，保罗笑的更加得意了，轻轻的挑了挑眉头，然后竖起一根手指，说道：“离开王小姐，我会给你一千万，我说的是英镑。”

    我望着这家伙那张欠揍的脸，心里面冷冷的哼了一声。

    说实话，一千万英镑，真的是一笔巨大的款项，这么一大笔钱，足够普通人几辈子奋斗的了。

    现在这个社会，如果换成了别人，这个保罗说不定真的能成功。

    只不过可惜的是，他碰到了我。

    我虽然喜欢钱，这一千万也是一笔巨款，可是我半点也不心动，因为他弄错了一件事，我和初雪在一起并不是因为钱。

    再说了，老子也不缺钱，你这个臭洋鬼子在我面前显摆什么！

    “如果不够我们还可以再谈，另外我可以再加一千万英镑，把你的铺子卖给我。”

    此时的保罗紧紧的盯着我，眼中闪过一丝异样的光芒。        

