    天气逐渐转热，傻柱外出帮厨越来越多，而且每周还固定要去大领导家一次，

    都已经快影响一食堂正常接待工作了。

    傻柱和陈梓林去了秦京如家，陈梓林代表组织去秦家明确何雨柱秦京如恋爱关系，

    定好国庆节结婚，

    至于彩礼什么的, 秦家就要了二十块钱，约定闺女出嫁，

    都做成棉絮棉胎、大红绸缎被面儿陪嫁过去。

    傻柱生活有了盼头，就算计着结婚要添置些家具、“三转一响”，

    老房子总得刮白拾掇，七七八八算下来, 得六百多块钱呢。

    他如今存款不到一百五十块, 工业劵更是差老鼻子了, 且够存钱的。

    傻柱也是有点走火入魔，为了尽快赚钱，他算是拼了命，

    少则三两桌，多则十几桌，全是他一个人顶。

    吴辉邮电局家属院，一个副局长母亲去世，停放三天时间，

    傻柱做了近六十桌便席，还不算早餐的面条、半夜的加餐，

    又瘦又黑的，本来三十岁了，看着显得忒老。

    陈梓林都有点心疼这个傻不拉几的家伙了，早知今日何必当初呢，

    还耽误正常工作，便叫傻柱抽空教马华手艺，师父不在徒弟得顶上去！

    食堂王主任对傻柱经常请假很有怨言，不能把食堂大厨当副业, 

    外出帮厨当主业吧，找李树明副厂长反映了几次，发了几次牢骚。

    这段时间前来轧钢厂取经交流的外地同行不少，

    前来学习革命舞的单位不少，遇到一些级别高的单位，

    李树明作为副厂长理所应当接待，有厂领导出席的接待餐，

    就傻柱是手艺能拿得出手，其他厨子总差了那点味道。

    李树明也觉得应该再充实下一食堂小灶师傅，偏生他又想举贤不避亲，

    有个侄儿学了六七年厨师，目前在一个公社食堂上班，便想弄到轧钢厂来。

    于是在厂务会上提了提，按说一个管后勤的副厂长要多招个厨师，一句话的事情，

    根本不用在会上提，可他知道杨运齐很看重傻柱，

    就阴阳怪气说傻柱的不是, 暗中落杨运齐的脸面。

    这个就惹火了杨运齐, 他们俩本来就呛着的, 只要不违反大原则，

    你同意我就反对，没有任何道理可讲。

    杨运齐本不知道傻柱还会外出帮厨，他堂堂厅局级的轧钢厂厂长，

    可以说日理万机了，哪有精力关心这些，但傻柱在首长那里挂号了的，

    就不能随便被人拿捏，皱着眉说：“如今全国城乡都在搞式轻，既然食堂存在这样那样的问题，我们也可以搞嘛！”

    杨运齐看了看列席会议的马永，说：“马科长，你目前主持党务工作，

    就把轧钢厂的式轻给抓起来，

    嗯，让安宣办陈梓林同志做你的副手，人手可以从分厂财务上借调。”

    李树明一听脸都白了，真是偷鸡不成蚀把米，肆青是什么，

    其中一条就是清经济啊，他屁股是一点都不干净，怎么能清？

    都来不及解释，杨运齐就已经指派了人手要雷厉风行进行，

    心里懊恼之余也窝了一肚子火，完全没心思发牢骚了，盘算着如何将自己摘清。

    其他厂委会的副职包括侯怀德都有点惴惴不安，身处高位、

    手里掌握着丰厚资源，怎能不湿鞋呢？但愿只清理后勤，别扩大范围。

    马永就高兴了，轧钢厂从6③年起也配合大形势搞了梧翻的，

    但当时生产任务重，被杨厂长限定了时间范围，

    很快就偃旗息鼓了，事隔两年再度提起，看来一定要揪出点问题，

    才对得起杨厂长信任，当即表态散会后就立即执行。

    在会议上，讨论并通过成立红星轧钢厂肆青办公室，马永任办公室主任，陈梓林为副，

    抽调分厂财务精干人员组成肆青队，会后厂办公室立即行文。

    厂务会散后，杨运齐特意把马永陈梓林叫去办公室面授机宜，

    重点就在后勤食堂，暂且不要把事态扩大，免得收尾麻烦。

    从杨厂长办公室出来，马永叫陈梓林去他办公室，

    商量着怎么迅速打开局面，面对突如其来的肆青，陈梓林也有点麻爪。

    厂办公室主任雷鸣派人把红头文件送到了马永办公室，

    陈梓林也正式成为手握大权的肆青办副主任。

    马永同陈梓林交换了下意见，让陈梓林先拿个初步方案，

    他则给分厂打电话，要求每个分厂派出三名精干财务人员。

    说实在的，老财务拿到账本，随便翻几下就能发现问题，

    共产党办事就怕认真，认真起来，无处可逃。

    陈梓林按照杨厂长意图、马永的提议很快拿出了方案，他只增加了一条就是发动群众检举。

    陈梓林同时也为傻柱暗中捏了把冷汗，幸亏偷鸡事件，

    傻柱好几个月没在食堂占便宜了，不然妥妥的被清理对象。

    许大茂像孤狼一样，在四合院独进独出，每天不仅要从早到晚打扫厕所，

    还要被勤杂科的人嘲讽谩骂，最脏最累的活都是他干，

    犯错误被罚来的，根本就没有任何话语权，本来勤杂打扫厕所的就是轧钢厂最最底层的阶层，

    他们在别的阶层面前低人一等，就只能拿本阶层新人欺压出气了。

    许大茂只能默默承受着，除了期盼再来新人别无他法，

    看着四合院里其他邻居日子过得有声有色，他都忍不住嫉恨，他完全不知道，

    为什么自己的生活在短短几月时间，就从天堂坠落到了地狱，

    从令别人羡慕嫉妒的放映员变成了，人人鄙夷的厕所清洁工！

    当他得知厂肆青办设立了群众举报信箱，可以检举后勤食堂所有人的经济问题、

    思想问题，他立马像打了鸡血一样，躲在乱糟糟的房间里，

    用左手持笔，歪歪扭扭写下数页控告傻柱的检举信，投进了邮箱，

    用苕酒花生米庆祝了一番，这才酣然入睡。

    马永陈梓林进行肆青，步骤很简单，财务人员进驻查账，

    组织四个食堂的干部职工学习领袖著作，用领袖思想进行肆青工作。

    然后每天在学习后，集体开会进行批评与自我批评，

    对于在自我批评时避重就轻、门缝过关的进行严厉批评，

    对在不敢得罪人、不敢说真话实话的，同样进行严厉批评。

    很快就检举揭发出大量经济问题，再与财务查处的问题对照，

    食堂王主任、采买的四个组长、保管员都分别查处了严重的经济问题。

    反倒傻柱等小职工揩油占公家便宜，

    那都不算事儿，写个检讨反省反省就过去了。

    正当马永要宜将剩勇追穷寇，将矛头对准总务处的时候，

    杨运齐忽然命马永暂停清查经济，

    而是面向全厂，进行清查正治、清查丝想、清查足织，

    达到纯洁足只、纯洁对五的目的。

    陈梓林知道李树明肯定启动了他岳父的关系，逃过了一劫，

    显然李树明和杨运齐已经成了死对头，是时候想办法弄跨李树明。

    陈梓林知道从经济上拿不下李树明，那就从生活作风方面下手，

    不是有个不正当关系的刘岚吗。

    大白利拿了他几个月工资了，该干活喽。

