    “这家伙也太阴险了吧，竟然丢下炼狱火湖的恶魔，独自跑来这边谋划？”

    艾儿忿忿道：“要不是叶帆和莎莉叶，炼狱火湖的恶魔得多惨啊。”

    “真为地狱三巨头不值”，帕特里夏叹了口气。

    “能长期霸占第一魔王的头衔，肯定不会是纯粹自私自利的家伙，不然第一王国也不会拥有数量最多的战略级。”

    “只不过，任何人都会随着时间和环境，发生改变。”

    “长期被鸿蒙和第二、第三王国夹击，撒旦的心境，可能也发生了变化。”

    叶帆心平气和地道：“它怎么想，目前而言并不关键，我现在只好奇，为什么当初格莱特妮，会如此忌惮这个家伙。”

    要知道，格莱特妮曾言，哪怕十个风笑天也无法击败撒旦，八劫的叶群也不行。

    当然，无法击败，不代表会输。

    但饶是如此，也让叶帆觉得很离谱。

    风笑天火力全开，施展“女神”的话，可是数倍的战力。

    十个风笑天，相当于数十个！哪怕鸿蒙都得抖三抖，一个撒旦，真这么难杀？

    “这周虚妄哪来的？

    怎么没听说过周寒空老祖有这么个儿子？”

    “第一次见，都不知道哪个家族出来的……”坎门的观众，这会儿都是一头雾水，大家显然都不认识这个年轻人。

    周虚妄丝毫没有介意这些，他一脸从容，眼神中透出的云淡风轻，彰显出无与伦比的自信。

    萧柔黛眉紧蹙，有点厌恶地说：“你这个家伙，浑身怎么一股子阴暗的气息？”

    她本就凤女，又领悟的是至纯阳炎这种至阳的神技，所以对阴邪之物，格外敏感。

    “你不是玄冥氏吧，玄冥氏的气息不是这样的。”

    周虚妄淡淡道：“萧柔姑娘，我是谁并不重要，重要的是……你根本不是我的对手。”

    “如果你现在下场，还可以少吃一些苦头。”

    现场一片哗然！“好狂的周虚妄！虽然初出茅庐，不曾显山露水，但完全是一副居高临下的姿态啊！”

    “呵呵，萧柔是萧忘歌老祖钦点，绝对不弱，周虚妄若没足够实力，可要丢人了。”

    “我倒很想知道，这个周虚妄究竟有什么倚仗，敢如此说话。”

    解说和观众都被勾起了强烈的好奇心。

    萧柔气得鼓腮帮子，“我还担心你这个骨头架子能不能挨打呢，那本老祖可不客气了！”

    话音未落，萧柔释放出朱雀神火！不仅如此，神火之中，还融入了一股透明的高温火焰，正是她的至纯阳炎！萧柔一脚迈出，从她脚下开始，擂台温度不断攀升！“轰！”

    霎时间，广袤的擂台竟然燃起了熊熊烈火！萧柔也懒得多出招，光是这一手，基本就已经让对手陷入巨大劣势。

    要是扛不住她的凤炎，迟早就是落败。

    “怎么回事？

    萧柔竟然能将特制的擂台点燃！？”

    “浴火朱雀血脉也不可能做到这一点，想必是她的独门神技！”

    这一下子，周虚妄直接深陷火海之中，让玄冥氏一方看得很是揪心。

    “这家伙怎么不用玄冥之力抵抗啊？”

    “他到底在想什么？

    怎么一动不动？”

    可很快，有人就发现，周虚妄似乎完全没什么影响！？

    “他……他在笑？

    ！”

    正如很多人看到的，周虚妄一脸轻松的笑容，踩着炼狱熔炉般高温的凤炎，就朝萧柔走去。

    别说他的肉身，连他的一身衣物，都没有半点起火的迹象！萧馨儿都看傻眼了，“怎么会这样？

    萧柔老祖的朱雀神火和至纯阳炎，都没法伤害到他！？”

    “关键……他根本没有用什么手段的，撒旦不是堕落天使吗？

    火焰抗性这么强？

    ！”

    帕特里夏肃然道：“我听父皇说，撒旦在征服炼狱火湖前，曾经跟火焰邪神伊芙利特取经。”

    “诞生于恶魔之火的伊芙利特，是最远古的火焰邪神，或许是因为这样，撒旦能抵抗火焰？”

    叶帆眯眼道：“没这么简单，萧柔的至纯阳炎，可以改变所碰到的各种物质，从而变得‘易燃’。”

    “但撒旦身上的衣物都没有被点燃，可见他不单是肉身的火焰抗性……”叶帆也想不通，这家伙是怎么做到的，无奈之下，只好再次使用无双……当看了一会儿后，叶帆不禁乍舌。

    好家伙！难怪格莱特妮说，青龙奈何不了这家伙……如果是下九渊之前的自己，还真是拿撒旦半点办法都没有啊！正当这时，周虚妄已经来到了萧柔面前。

    “火焰，只会点亮我伟岸的身影，和光辉的道路！我认可你的勇气，下去吧，落败的凤女。”

    周虚妄的语气很平静，但之中所包含的狂傲，已经让全场观众都觉得很过分。

    “唱戏呢？

    萧柔丫头干他！！”

    “狂什么？

    还没开打呢！！看你能撑多久！”

    离门的凤凰氏族人疯狂大喊。

    萧柔却是面色凝重，她竟然感觉，眼前这个家伙，跟当初遇到萧忘歌时候的压力差不多？

    “不灭朱雀赤帝神火金身！”

    萧柔浑身暴涨起一股血红色凤炎！一头长发染上血金色，双眸和口鼻之中，都流窜出了血色神火！浑身镀上了一层黄金一般，朱雀血羽纹浮现于脸颊。

    娇小的身体，瞬间释放出了百倍千倍的气场！“萧柔老祖竟然能施展神火金身？

    ！”

    萧馨儿羡慕道。

    并不是所有浴火朱雀，都能将不灭红莲金身，提升到神火金身，这是极为需要天赋的。

    “柔儿的天赋，在我所见的凤凰氏族中，可以排前三，她荒废太多了，不然可以更优秀。”

    萧忘歌虽然嘴上夸赞，但眼中却露出一抹担忧。

    “凤翔于天！！”

    当萧柔一拳打出，凤鸟直冲周虚妄的下颚！如此近距离，周虚妄却是不闪不避！“嘭！！”

    好似打在一面结实的战鼓上，发出雷鸣般的声音！周虚妄缓缓低头，面无表情，但眼神充满了轻蔑。

    “无知。”

    他抬起一根手指，在萧柔额头上弹了一下！“嘭！——”萧柔化作一枚炮弹一般，直接被击飞了！ 

