    我的话瞬间就让赵武升警惕了起来，对方的脸色变得很难看。

    随即我就对赵武升说道：“其实这本来是因为我的一件私事，才会跟洛有道的人有了交集，在他盛怒之下，将事情跟我说了个一清二楚，我这才知道事情的原委！"

    然后我就把许哲的事情，原原本本跟赵武升说了一遍。

    这是我第一次看到赵武升这么敏感，这么警惕。

    但这也给透漏出一个消息，那就是赵武升现在的处境，实在是不怎么样。

    就算是有我这个底牌吊着，他依然没什么把握在新局之中压制洛有道。

    所以他才会那么的敏感，甚至要对我都警惕起来。

    当他听完我说的经过，立马就笑了笑说道：“程磊，我实在是没想到，你居然能用激将法就将这些消息给弄到手了。”

    我则是顺着他的话，继续往下聊。

    但我越跟赵武升聊天，我就越觉着事情没有那么简单。

    因为我发现了赵武升脸上的凝重，甚至我还在他的脸上看到了一丝不安。

    这种感觉让我非常的意外。

    赵武升无论如何都不应该让自己陷入险地，但我怎么就感觉，赵武升好像就要满盘皆输了呢？

    当即，我大着胆子问道：“赵哥，新局那边的情况是不是不太乐观？”

    听我这么一说，赵武升本来想拿烟的动作马上停顿了一下。

    然后他眯着眼睛问我：“你怎么看出来的，跟我说一说！”

    我直接将烟给拿了起来，然后递给他一根，顺便给他点上，最后才给自己点燃一支。

    “赵哥，你以前可是从来都没有这么紧张过！”

    我顿了一下继续说道：“其实在这个新局里面，赵哥需要我做什么，随时都可以吩咐！”

    虽然我知道在这个新局里，所有的事情都是一滩浑水，我也知道这后面也牵扯了太多官场的事情，但我还是对赵武升这么说了。

    因为这可能是我的一个机会，能让赵武升对我信任的机会。

    我看到了赵武升的手，在不断地摩挲着茶杯，我知道他是在思考，像是赵武升这样的身体反应，我还是第一次见到。

    所以我很清楚，这赵武升一定也在盘算，到底怎么才能完全的相信我，怎么才能知道，我不是跟着洛有道一起来对付他的。

    他见惯了太多这样的事情，在这种情况下是最容易产生背叛的。

    更何况我是他现在最后的底牌，这才是重点。

    如果我沦陷了，那也就意味着赵武升没有了一点翻盘的机会，这才是他注意的重点。

    “你有多少把握，能掌控这个新局？”赵武升沉思了很久，直接开口问道。

    我听到赵武升的话，脸上却是浮现出了一抹苦笑。

    “赵哥，你未免太看的起我了，掌控全局我肯定是做不到的，不过要是能帮你挽回一些已经投资出去的损失，应该问题还不大！”

    我知道自己到底有几斤几两，所以我才会这么说。

    如果说对赵武升能对我坦诚相见，我才能让其有办法，去挽救赵武升的这个局。

    官场的事情，我懂的不多，但是我可以利用金明的关系，还有李楠的关系，让赵武升止损。

    止损之后，我才能想办法挽回赵武升的损失。

    听到我这么说，赵武升当即说道：“好，那我就看看你到底能帮我挽回多少的损失！”

    我笑了笑，其实这根本就是我跟赵武升要来的一个机会。

    这个机会对我至关重要，在赵武升看来，现在已经是一盘死棋了，而等待他的结果，就是铩羽而归！

    将这盘棋交给我，其实就是死马当活马医。

    只是他是顾虑到了我的身份，知道我的身份不太一样，所以才会有了这么一个想法。

    “赵哥，那就麻烦你跟我讲讲，你是怎么布的局，我也好有办法下手！"

    随后，在长达了几个小时的时间，赵武升一直在跟我讲他的布局计划。

    我也听明白了，这次的事情，是围绕着周围农场，还有农村城镇化的改建，让赵武升才有了这个一个机会跟洛有道对弈。

    赵武升是管着所有项目的审批，自然在这些项目上，也都有自己的一套人马，但是让赵武升想不到的是，自己的这一套人马，在得到了审批项目之后，居然全都反水，投入了洛有道的麾下。

    而赵武升为了对付这些人，就不得不再去用自己的人脉，让更多的人入局。

    但是让赵武升想不到的是，入局的人越多，被洛有道控制的人也就越多。

    此时的赵武升，就如同是一个赌徒，疯狂投入。而这些拿到了项目的人，都是当地的村镇政府之人。

    而洛有道，则正是因为有这方面的关系，所以才能将这些人给控制住。

    再加上他的性格，如果给人画大饼，那些人自然都愿意跟着洛有道混了。

    “赵哥，我能不能问一下，在这新局里面，最吸引你的，到底是什么？”

    我现在需要知道赵武升的最终目的，至于赵武升的那些棋子，在我看来，一点作用都没有了。

    “我已经不想从这新局里面捞到什么了，我只想最后能跟洛有道平局，保住我几分面子就好！”赵武升淡淡地说道。

    如果是我入局，那就需要培养自己的人。

    但是现在看来，这种方式肯定是不可能的了，所以就想到能不能来一个釜底抽薪。

    因为金明已经跟我说了，这新局的主角是李楠。

    只要拿下了李楠，似乎一切的问题都能迎刃而解，虽然我还不知道，这李楠到底有什么底牌，甚至我连李楠的手里到底有什么牌都不知道。

    但无外乎就两点，要么，李楠身后的官场背景比较硬！

    要么，就是李楠拥有着这最大农场和改建条件！

    “赵哥，今天就先这样吧，我先回去，那边的事情如果有什么消息，我会联系你！”

    听完我这么说，赵武升点了点头。

    但随即，他又将我给叫住：“程磊，这边的事情一完事，你就抓紧去跟有序光电的人去出个差吧，那边的事情也有很多的！”

    我微微一愣，赵武升怎么扯到有序广电那边去了？

