    橘祥吾用手扶着脑袋，众多不属于他的记忆涌现，感觉自己正在飞速的经历着另一段人生。

    “爸爸，你怎么了。”女儿小薰发现了橘祥吾的异样。

    “我没事。”他松开手后摸了摸自己女儿的头，接着便准备起身。

    “你们两个要乖，待在这里别乱跑哦，爸爸出去一下。”说着，橘祥吾便走了出去。

    与此同时，xio基地附近。

    橘副队长所变成的红色奈克瑟斯终于抵挡不住了，永不吃瘪能量盾被打破，就这么被格利扎的光线击中，然后倒在了地面上。

    “滴咚……”

    指示灯不停狂闪着，为了保护橘副队长的生命，奈克瑟斯的巨大身躯便化作光粒子消失。

    躺在地上的橘副队长艰难的起身，就见手中的进化信赖者突然消失不见。

    “为什么会这样……”她惊愕的看着空荡荡的手心。

    指挥室内，神木队长见到奈克瑟斯也战败，于是叹了一口气，此时微闭着双眼，准备迎来格利扎对基地的再次打击。

    “哗——！”

    只见格利扎再次从胸口放射出强力光线，直接将基地的能量盾给击溃。

    “轰隆隆！”

    基地整个震荡起来，地下研究室也被波及，所有被保管的火花人偶都剧烈抖动。

    “这下糟了！”

    实验室内，格尔曼博士急忙的大喊道。

    紧接着，格利扎的下一发攻击便到来。

    这一次，失去了第一层能量盾的保护，基地的各部位受损严重，指挥室内四处泄露的电子元器件开始冒出火星。

    神木队长一个踉跄差点跌倒在地上，此时扶在一个桌子上，然后对着众人说道：“我去启动虚拟哥莫拉，你们坚持住！”

    就在他转身离开的时候，负伤的隼人来到了他面前。

    “队长！你还是让我去吧！”

    隼人看着神木队长，认真的对他说道。

    于是，来到基地外面后，隼人就开始尝试启动虚拟哥莫拉。

    “哥莫拉！”隼人看着被顺利召唤出的虚拟哥莫拉，于是撕心裂肺的大喊道：“大地正处于危难之中，请你助我一臂之力！”

    虚拟哥莫拉点了点头，于是奋不顾身的冲向了格利扎，一个翻滚将长尾向它甩去。

    可是格利扎却没有任何感觉，此时的它也逐渐失去了耐心，明明火花人偶就近在眼前，但是却老有阻碍。

    只见它使出了多重光球粉碎。

    身体的周边浮现出数个紫色光球，然后从中发出了光鞭对着哥莫拉进行打击。

    “轰隆隆！”

    哥莫拉迅速被击溃，地面上的隼人也是被余波给震飞。

    紧接着格利扎从胸口发出紫红色螺旋光束。

    强大的暗黑雷暴能量夹杂在其中对着基地狠狠的撞击而去。

    一击就将仅存的能量盾给彻底击溃。

    “琉依！你快带着明日奈还有雷文逃跑吧，这里就交给我了！”格尔曼博士在震荡之中焦急喊道：“听好了，不管发生了什么都要保护好明日奈！”

    刚一说完，格尔曼博士便被一道暗黑雷暴能量光束给吞噬。

    “不要！博士——！”

    看到这一幕后，琉依再次伤心的大喊了起来，想要上前去救出格尔曼博士。

    “琉依，你冷静！现在带着明日奈马上逃走！”

    雷文强撑着虚弱的身体从病床上下来，此时从身后抱住了她。

    被雷文控制住后，琉依也冷静了下来，于是转身涌入雷文的怀中哭泣了起来。

    整个实验室现在就剩下她了。

    阿守、大地、博士……

    一个接一个的遇难。

    “现在不是哭的时候。”雷文拍了拍的她的后背，安慰的说道。“你放心，我跟你保证他们一定都会没事的。”

    仿佛得到了安慰，琉依于是挣脱雷文的胸膛眼泪也不擦，就这样和雷文一起推着明日奈躺着的移动病床往外面撤离。

    “吼——！”

    只见地表被暗黑雷暴能量光线击穿，那些火花人偶们全部都被实体化。

    以哥莫拉为首，一只只被暗黑雷暴能量狂化的怪兽钻出了地面。

    这些遭到强化的怪兽每一只都是十分强大，随便一头放在外面都可以搅得天翻地覆。

    但是此时还没等它们显露凶容，就被一只只巨大的能量手臂给抓起，全部被格利扎吞进了肚中！

    “砰！”

    雷文抬手击碎了就要砸下来的大块天花板，在过道中护着琉依和明日奈逃离到地面。

    沿途之中，雷文本就虚弱的身体此时更是雪上加霜。

    “咳咳……”

    “你没事吧。”见到雷文此时的模样，琉依十分的担心。

    “不用担心我，这点伤不算什么。”说着，雷文便继续推着病床前进。

    很快他们就来到了出口。

    此时便看到了极为震撼的一幕……

    只见那将所有怪兽都吞进肚子里的格利扎再次发生了变化。

    随着轰的一声炸响，在烟尘之中露出了格利扎的全新身影。

    第三形态！

    这是集合了各大怪兽的特征，吸收了EX雷德王、EX哥莫拉、萨德拉、地底怪兽泰莱斯通、熔铁怪兽迪玛迦、宇宙大怪兽贝蒙斯坦、艾雷王、宇宙恐龙杰顿、火山怪鸟巴顿等怪兽的火花人偶进化成的究极形态。

    光是站在那里，就令人生畏。

    雷文估摸着，毕竟吸收了两把彩虹剑，光从能量强度上来看就已经至少到了半步神话了吧。

    再加上它那难缠的技能，和变态的防御，即使是自己从前的黑暗帝皇形态还在，恐怕也不是对手。

    “副队长！隼人！”

    琉依推着明日奈，便在一处碎石附近看到了互相搀扶着的橘副队长和隼人。

    “你的光已经不见了吗。”雷文一眼便看出了橘副队长此时已经失去了奈克瑟斯的力量。

    “它好像去寻找下一个人去了。”橘副队长这么说道。

    “嗤——！”

    这时，数道奥特手枪的光线攻击击中在格利扎的身上。

    琉依和雷文顿时朝那个方向看去，只见神木队长带着两名通讯员拿着奥特手枪正持续不断地朝格利扎攻击着。

    “队长！”隼人见到神木队长亲自上阵，顿时焦急的喊道。

    “明日奈一定会救出大地的，我们现在是最后一道防线了！”神木队长持枪指着格利扎，大声的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

