    伍德一听居然还有这规矩，下意识点了点头，随即就止住了脚步，“可是他现在他就有做坏事，之前当的羊皮大衣给了我们假金币！”

    “啊？”布拉德闻言脸色一僵，随即用看死人的目光看向亨德利，亨德利见状眉头一皱，将目光看向西蒙，结果却发现对方是一副恨铁不成钢的表情。

    你这是什么意思？

    亨德利心脏顿时就有点不好了。

    不过好在艾莉森并没有那这件事做要挟，毕竟本身那羊皮大衣就溢价很多，卖的是情怀。

    “走吧。”艾莉森看向两个要作势咬人的仆人，“我这还有一兜钱。”

    看到艾莉森离开，脸色苍白的亨德利坐回了椅子上，随即看向西蒙，“看来这位并非如外面传闻是你的女仆长。”

    “是，只不过她背叛了我！”西蒙一脸狰狞道。

    “嗯，我就当真的听。”亨德利看向西蒙点点头，但眼睛里分明透露着不信，他淡淡道，“夜深了，骑士大人还是请回吧。”

    “那我定的税率？”西蒙看着他，“你答应了？”

    “太高，答应不了，老实说能够给你缴税，还要看你能不能在这挺住呢。”亨德利冷着脸说道。

    “所以有些人就一点都不担心自己的身体啊。”西蒙闻言冷笑道。

    “诅咒又不是你下的。”亨德利扫了他一眼。

    “诅咒虽然不是我下的，但是我可以让艾莉森帮忙让你疼啊。”西蒙看着惊怒的亨德利，嘴角上扬了起来。

    门外大街上，找旅馆的一行人正在慢步走着，路上布拉德给伍德一顿数落。

    “还以为你真办妥房子的事情了呢，结果全靠现场扯身份，大人要是持枪凌弱，还用你出面吗？”布拉德小声哼道，“这可是你第一次为大人办事。”

    “话不能这么说，今天的主要事情已经成功了，大人是魔法师的事情一定会通过亨德利的嘴巴传出去，而且包括对西蒙的态度，这样大人的身份就掰出来了，以后要动手杀西蒙，找个代理人扶上去，也不会有人说什么。”伍德一副都在我掌握之中的模样。

    “你怎么知道大人要杀西蒙骑士的，她跟你说过？”娜亚在一边警惕的问。

    “这种事情还用说吗？”伍德闻言看向两人，“你当职业者是什么，尤其是秘职，那是农奴一样的东西可以呼来喝去的吗？我们这一波的职业者都有这个怀疑，只有西蒙骑士感觉自己把人拿捏的死死的。”

    “只是接触过后我才知道，大人竟然属于守序正义阵营的，你知道这个世界上什么人最好欺负吗？”

    伍德看向两人，掰开手指数着，“农奴，女人，傻子，守规矩的，善良的，胆小的，咱们大人占了五项，我现在正在给大人捋顺，等她顾虑没了，就可以动手了。”

    “你很精明啊。”布拉德看向伍德，“那请问大人是傻子还是胆小？”

    “你看你，要打小报告不是。”伍德鄙夷的看了他一眼，“这是咱们私下在探讨，而且这个世界本来就没有完美的人...”

    “踏哒踏哒～”

    就在几个仆人私下探讨人性弱点的时候，街道上突然响起一大片脚步声，走在前面的艾莉森回头看去，伍德几人也抬起头来，结果就见一群人将他们围住，话都不说一句拿着弩弓就对他们一顿狂射。

    “嗖嗖嗖～”

    “趴下！”

    艾莉森高喝一声，随即也拿出无尽之逐神手弩，一边躲避着对面射来的弩箭一边反击，一时间就见银光乱闪箭雨横飞，短短的三十秒后，那群人就全部倒在了地上。

    【获取打手灵性十六份，可抽取虚空卡牌】

    “你们几个有没有事？”接收着提示，艾莉森看向倒在地上的几个仆人，就见布拉德腿上中了一箭，娜亚被他护在怀里没有受伤，而伍德，直接躲在了娜亚的屁股后面。

    “没事。”布拉德咬咬牙，“还好您一还击他们就都奔着您射去了。”

    “我已经用绳子把他的腿捆上了，一会儿我们去找剃头匠。”伍德抬手说道，生怕刚刚怕死的行为在艾莉森这里减分。

    “剃头匠就不用了，找到休息的地方后，我去给找点草药。”

    艾莉森微微摇头，随即看向地上的几个活口，拿出那把剃浦西多时就用的匕首，开始剔肉。

    那原本倒在地上装死的家伙被按在地上，瞬间就跟被刮鱼鳞的鱼一样噼里扑棱的挣扎，他嘴里发着惨叫，这让一旁悄悄拿起弩弓的伤者都犹豫了。

    “啊！啊！！”

    连剃了十几刀后，那人就晕死了过去，艾莉森见状直接刨开他的肚皮，拽出一根肠子，随着向远走动，那晕倒的人终于再次清醒。

    “啊！我跟你拼了！”那人见自己如此模样，拿起弩箭就瞄准了艾莉森，然而随着艾莉森手臂用力一拽，那人就直接扑倒在地上。

    【获取打手灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “嘣嘣～”艾莉森扥了两下，随即松手走向那原本打算偷袭的家伙，结果那后者见她走来，直接调转弩弓，给了自己脑袋来了一下。

    “啪～”敌人插箭而倒。

    又死掉一个，艾莉森止步，然后看向那最后一人。

    那人也拿着弩弓对向自己，但是手臂颤抖最终没有扣动扳机。

    “为什么来袭击我们？”艾莉森问。

    “因为你导致了镇子沦陷，所以我们要处理掉你，你...你赶走了阿吉雷，让亨德利无法动手，若你死掉了，我们才能反击。”那人看着艾莉森说，“我只是个帮闲，还请你放过我。”

    “一个帮闲都知道我做的这些事了吗？”艾莉森闻言皱了下眉。

    “是奥斯告诉我们。”那人闻言连忙答道，随即指向一个已经死掉的敌人，“他是酒馆老板，消息非常灵通，他将您杀死星斗士阿玛尔和毁掉酒馆的事情都告诉了哈博老爷，哈博老爷才下令除掉你的。”

    “三巨头之一...我都不想找他麻烦了，他反而过来为难我。”艾莉森闻言微微摇头，随即打开了命运之书，审视了一番那人的命运。

    确实是帮闲，而且在遇到自己之前也确实受到了城堡里面人的指使，和同伴们从城堡的狗洞里爬出来暗杀自己。

    命运到遇见自己为止，艾莉森收回了命运之书，拿起无尽之逐神手弩，将他射成了刺猬。

    【获取打手灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取灵性已融合，可抽取随即指定卡牌】

    艾莉森左右看了一眼，伸手摸向了星空停立的金色卡牌。

    卡牌：金疮药（无限瓶装）

    介绍：主治刀斧损伤，碗大的疤除外

    能力：止血活血，消肿止痛

    出自：打不死的武侠世界

    “好东西。”

    艾莉森手上一翻就出来一个小瓷瓶，上面是用毛笔写着金疮药三个汉字，她走到坐在地上的布拉德身边，一拍他的大腿，就见那弩箭直接被她用灵性震的弹了出来。

    “呲呲～”布拉德看着自己喷血的腿，犹豫了一下问道，“大人，要不要用什么东西堵一下？”

    “不用。”艾莉森微微摇头，打开小瓶瓶往他的伤口上呼了一大堆金疮药，瞬间就见金疮药跟血在一起好似和泥一般。

    血停了。

    “女巫的草药能力！”伍德看着那大腿惊呼一声，“好神奇，如果我以后要是被砍，还请艾莉森大人也用这个呼我！”

    “一定一定。”艾莉森点点头，随即伸手使用了纸人送葬，一瞬间白纸飘零，哀乐响起。

    “呜呜～”

    一时间三人没有来的哆嗦了一下。

    “大人...”布拉德颤抖了，民俗虽然不懂，但那棺材还是认识的。

    “去找旅馆还有段距离，你行动不便，如果不想躺着可以坐着。”艾莉森对布拉德解释道，随即吩咐两个纸人把一动不动的布拉德放在了棺材板上。

    一行人默默的在大街上走着，路上挂起一阵阴风，有一可能是打酱油的镇民在半路上遇到了，当场眼睛一番，捂着胸口倒了下去。

    “唢呐就别吹了，这次你们送的是活的。”

    走在前面的艾莉森皱了下眉头，对着两个唢呐纸人吩咐道，随即她看向那四个在棺材边不断扔纸钱的纸人，映衬着棺材上坐着脸色苍白的布拉德跟那什么一样。

    “纸钱就别扔了。”

    艾莉森又补充了一句。

    没有了唢呐声和纸钱飘落，一路上走路的感觉平缓了许多，在路过一群战士围困的城堡时，伍德都能说话了。

    “大人，那城堡易守难攻，除了刚刚那人说的狗洞，哪怕是窗户都有铁网拦截，就是一只鸟都飞不进去。”

    见艾莉森目光扫向那城堡，伍德连忙介绍道，“这个城堡当时设计就是按照军事要塞设计的，外面机关很多，内部物资充足，坚守个半年都没问题，一但镇子沦陷的消息被传了出去，他们还可以例外合击。”

    “你觉得西蒙有这个本事打进去吗？”艾莉森闻言看向他。

    “那个不朽者或许可以，但毕竟一个镇子待过，未必会尽全力。”伍德说。

    “都是废物。”艾莉森微微摇头，随即抽出了那张疯癫的女人，伸手一挥向那城堡砸去。

    “大人那我们？”伍德还不知道艾莉森已经动手了。

    “我们住那家。”艾莉森指着前面的旅馆，“一楼就好，这个腿不方便。”

