    西凉众将被边章突然的狠厉吓得一颤，纷纷把目光看向北宫伯玉，毕竟他们真正的领袖不是边章。

    不过出乎所有人的预料，北宫伯玉并没有因为任何意见，反而相当认可。

    “不错！边统领的命令就是我也要认真遵守，你们更不能自作主张！”

    “诺！”

    既然北宫伯玉都认可供人驱使，那他们这些做下属的自然更没有什么意见了，纷纷拱手应命。

    边章满意的点点头，这种久违的上位者的优越感总算回来了！

    “各位将军，此次我军分为四个部分，并且同时进行作战，为的就是一举摧毁汉军！”

    众将知道边章要开始布置任务了，不敢有任何懈怠，全部竖起了耳朵。

    “梁将军，你率领五千士兵，带上我们替刘璋准备的‘粮食’，于明日子时出发前往潜谷谷口，装作搬运粮食的样子。待刘璋杀到后，不必惊慌，尽管躲入谷内，但见外面烟气，即刻领兵杀出！”

    “末将遵命！”

    “侯将军，你率领一万士兵，于潜谷五里外的北山脚下埋伏，刘璋被我军杀退后，必往北山逃去，皆是你率兵杀出，务必不让刘璋轻易撤退！”

    “末将遵命！”

    “北宫将军，李将军！你二人各率领两万士兵，埋伏于潜谷两侧，待刘璋开始焚烧粮草后，与梁将军三面夹击刘璋！”

    “遵命！”

    “据美阳的消息，此次刘璋对于潜谷的粮草势在必得，已经打算全军出击，这必将造成美阳空虚，也正是我军的大好时机！”

    “由我亲率四万大军，进攻美阳！围城后，我会分出一万士兵，埋伏在刘璋的归途，防止他趁乱逃脱！”

    众将纷纷向边章投去敬佩的眼光，对边章的布局表示信服。

    “不过还有一个问题！”

    边章停顿了一下，然后用手指了指脚下。

    “我们几乎派出了所有士兵，这也会造成我们的大营空虚，需要有一员大将留守大营！”

    留守大营？那岂不是坐看功劳溜走？

    众将都明白这个意思，你看看我，我看看你，谁都不愿主动留下。

    “边统领，在下愿意留守大营。”

    边章往声音处看去，竟然是韩遂在毛遂自荐。

    “文约愿意留守大营？那我就放心了！”

    韩遂点了点头，问道：“不知能给我留下多少兵马？”

    “哼，你要兵马何用？又没有人来进攻我们大营！”

    本来韩遂主动提出留下，北宫伯玉对他的感官稍稍变好了一些，却因为韩遂的这句话再次跌入谷底。

    “文约，你也知道，上次我们与汉军交战，也死伤不少！如今只能给你一千人留守大营了。”

    边章略带歉意的看着韩遂，一千人留守大营，边章也觉得有些难为了。

    “这。。。”

    韩遂迟疑了，一千人实在太少了，要知道这个可是十万人的大营啊！

    “若是敌军来攻，我可难保大营周全！”

    “哈哈哈，敌人都被我们算计的死死的，哪还有余力前来攻打大营？”

    北宫伯玉大笑一声，完全觉得韩遂的担心是多余的！

    “可万一汉军真的攻来呢？”

    韩遂这一问直接让北宫伯玉大怒，瞪大双眼用手指着他。

    “那你尽管弃营逃跑，我绝对不怪罪于你！行了吧！”

    “有北宫将军这番话，韩遂就放心了。”

    韩遂并不恼怒，反而向北宫伯玉拱手行礼，以示感谢。

    “好了，各位将军速速去准备吧！”

    众将全部拱手告退，大帐内只剩下了边章一人。

    边章并没有休息，反而还在脑中不断思索着计策的疏漏。

    思来想去，边章没有发现任何破绽，一切都非常完美。只要众将按照计划行事，必定可以将汉军一网打尽！

    “刘璋，你的好日子到头了！”

    边章的脸上逐渐浮现了阴冷的笑容，仿佛已经预见了刘璋的下场。

    时间很快就到了子时，恰逢天色阴霾，竟然没有一丝月光，让整个大地都陷入了黑暗之中。

    虽然到处一片漆黑，但此刻的美阳城却灯火通明，甚至有大量的士兵在有序的出城。

    军营，后将军属部。

    “恶来，怎么样？邸阳有没有离开过？”

    刘璋把典韦从大营中唤了出来，低声询问邸阳的情况。

    典韦很直接的摇了摇头，并信誓旦旦的向刘璋保证。

    “主公放心，自从酉时他就被我找来饮酒，期间从没离开帐篷，甚至他小解我都让他在帐内解决！”

    “主公你可不知道，这家伙的尿着实够。。。”

    刘璋赶紧打断了典韦，这家伙越说越没谱！

    “行了行了，我对这些不感兴趣，你要是喜欢可以收集点。”

    典韦听到此话后，顿时有些反胃，还干呕了几次。

    “主公切莫拿我开玩笑，可把我恶心坏了！”

    “行了，别贫了！没喝多吧？还记得自己的任务吗？”

    典韦听到刘璋说起任务，马上就收起了嬉闹的神色，并拍了拍自己宽阔的胸膛。

    “主公放心，末将定然把西凉军都。。。”

    “行了，你快去准备吧，我们马上就出发！”

    “是！”

    典韦走后，刘璋走进了大帐内，看见帐内的情形，不由得心中一笑。

    邸阳应该是非常高兴，甚至自顾自的在那喝酒吃肉，显然是心情非常好。

    “邸将军，差不多了，我们该出发了！等战胜后，再痛饮不迟！”

    刘璋本想在帐内与邸阳交谈几句，不过一股骚味扑面而来，着实把他熏得够呛！撂下一句话后，便走出帐篷等着邸阳。

    邸阳也没敢耽搁，听到刘璋的话后马上就放下了酒杯，连忙跑了出来。

    “后将军，在下这就去这点军马！”

    邸阳拱手行了一礼，刚要转身离去便被刘璋死死的拽住。

    “不必了，士兵已经整点完毕，邸将军就跟着就行了。”

    刘璋的力气非常大，邸阳竟然不能挣脱分毫。

    邸阳有些紧张起来，直觉告诉他刘璋有些不正常。

    “邸将军有问题吗？”

    刘璋很温和，甚至脸上的笑容都非常友善，不过这个笑容在邸阳眼里却有些心惊肉跳。

    “没，没有。。。。”

