    宗氏的搜捕圈还在渐渐缩小，街道两旁建筑里，有居民默默的看着任小粟快速从他们眼前经过，那速度宛如残影。

    他们心中震撼于，原来是一个少年在将这146壁垒搅的天翻地覆。

    难道如今这超凡者的力量，真的在渐渐凌驾于财团部队之上了吗？

    慢慢的，宗氏部队在各个交通要道架起格挡，甚至还在多个角度架上了重机枪，整个146壁垒的西边，俨然成了一座牢笼。

    任小粟眯着眼狂奔，他已经尝试着冲击两个防御火线了，可问题是那宗氏士兵便像是连绵无穷似的。

    要知道，人力有穷时，就算是任小粟这强悍体魄也会累的。

    不过宗氏部队也在茫然，那些还未与任小粟遭遇的作战班组心中生出恐惧，只因为他们发现，这通讯频道里但凡与任小粟遭遇的作战部队，竟是大部分都没留下活口。

    对方真的是人吗？

    然而就在任小粟快要迷失方向的时候，壁垒街道上忽然有一个窨井盖被人从下面掀起来了，任小粟见到这一幕是如此的熟悉……

    那窨井盖下面的人朝他疯狂招手：“这里这里！”

    任小粟纵身一跃便跳了下去，只是刚进入下水道的一瞬间便捏住了来人的脖子：“你是谁？”

    那井下的人被捏住脖子，脸色都憋红了：“罗老板让我给你带句话……”

    “什么话？”任小粟提着这人跟提小鸡一样。

    “他说你可别死喽，要死的话，也给他留点黑药再死……”

    任小粟都个气笑了：“往哪边走？”

    “左边左边！”

    任小粟收缴了对方身上的枪支和武器，一路朝左拐去，不是他恩将仇报，而是此时必须小心小心再小心，鬼知道这货是不是宗氏派来故意骗他的人？

    那人被提着也不生气：“庆缜长官早就交代了，他说你有朝一日肯定会来146壁垒，所以让我见到你的话接应一下，但我着实没想到，你竟然会闹出这么大的动静……”

    “哦？动静大吗？”任小粟心不在焉的说道。

    “这还不大吗？”这人苦笑道：“现在壁垒里宗氏财团高层人人自危，生怕一不小心被你给宰了，而且我接到你之前，这146壁垒的驻军都被你杀掉了上百人了吧？一个人对抗一支作战旅，就算是有街道掩护，你也是我生平见过最生猛的人了，堪称军神啊……”

    任小粟挑挑眉头，这货拍马屁倒是一套一套的，不过对方知道如此多的信息，看来在宗氏里面地位也不一般，不然如何能知道高层动向，他问对方：“左边是去哪里的？”

    “当然是先离开包围圈啊，”这人说道：“我这边给你准备了一个安全屋，你等风声过去……”

    “我没时间再等下去了，”任小粟说道：“告诉我，那些宗氏高层在哪。”“宗氏高层？”被提着走的庆氏间谍急了：“都啥时候了，你还以为自己能杀他们？整个作战旅起码有一半兵力在保护他们，另一半兵力在抓捕你，你真以为自己是神了吗？”

    任小粟沉默不语，那庆氏间谍见他不说话便苦笑道：“更何况那些宗氏高层现在分散壁垒各处，你只要去杀一人，整个壁垒的兵力都会再次包围你，那时候我也没法带你走出包围圈了。庆缜长官可给我说了，我可以优先保护自己的。”

    任小粟听着他的话，默然不语的走了很久，他忽然问道：“146驻军的营地在哪个方向？”

    庆氏间谍倒吸一口冷气：“你别是想趁他们驻地兵力空虚，去偷袭他们的驻地吧？！”

    146壁垒驻军营地有什么？有弹药库，有中枢指挥部，就算宗丞不在，但杀了那群作战参谋和一些指挥官，也同样能让146壁垒的这支作战旅感觉到肉痛。

    任小粟忽然意识到，这未必是自己最该做的事情，但袭击敌人最薄弱的部位，就是自己最好的选择。

    谁会想到他孤身一人竟然还敢往敌人的驻扎部队的大本营跑呢？

    胆子再大的人也不会这么做吧！

    只是任小粟明白，只有制造足够多的混乱，让宗氏部队疲于奔命，他才有机会寻找那一线机会。

    他没有时间了，宗氏部队恐怕很快就要穿过戈壁抵达178要塞，只有重创这里，才有可能将他们拉回来。

    时不我待！

    只听那间谍絮絮叨叨的说道：“那驻地里就算防务空虚，也最少还有五百人驻扎，你去了只会是送死。”

    “走哪边？”

    “前方右拐……”

    任小粟一边走一边取了五六罐黑药塞进这间谍怀里，他已经没时间再分装黑药了，只能直接兑换出来就交给对方。

    “谢谢，”任小粟说道。

    “嘿嘿，小事一桩，等会你到了前面就将我放下来，我自然有办法钻回去，”间谍美滋滋的说道，这黑药到手，等他回了庆氏少不得罗老板会给他一大堆赏赐，后半辈子基本有着落了。

    别的不说，庆缜长官和罗老板从来都不会亏待功臣。

    任小粟说谢谢是因为对方冒险来救自己，虽然他还有底牌没用，那宗氏的作战旅的包围圈说实话也很难困住他。

    但如果突破期间留下伤口，对方再以猎犬追捕，恐怕后续行动会越发艰难。

    而且对方此行是冒着极大风险的，对方豁出命来救自己，自己当然得铭记于心。

    再往前七拐八绕的行进了十多公里，那间谍熟门熟路的说道：“到了，前面就是宗氏营地，虽然也有下水道通过去，但中间竖着好多钢筋网，根本无法通行，所以怎么进去得你自己想办法了。”

    任小粟点点头终于放开了对方：“回去给罗胖子和庆缜说，此事必有后报。”

    如今可不是对方欠自己人情了，而是任小粟欠了庆缜和罗岚一个天大的人情，不管是庆氏帮忙打下北湾河，还是如今派间谍舍命相助，任小粟早就无法无视这兄弟俩了。

    下一刻，那间谍便看到任小粟凭空抽出一柄黑刀来，一刀斩去，那面前的钢筋网竟是脆弱的像纸一样。

    庆氏间谍张了张嘴巴，原来自己过不去的地方，对人家来说根本就不算什么。

    也是，这特么可是一个人敢对抗一支作战旅的猛人啊。

    任小粟准备往前走时忽然回头看向间谍：“朋友你叫什么名字？”

    “郑远东，”间谍说道。

    “记下了，”任小粟说完便转身走入黑暗。

