    第339章搞高考生就要被剁了喂狗

    “都怪颜汐，她简直是你的灾星！”赵恒有些愤愤不平。

    如果不是颜氏集团横插一脚，局面也不会变成现在这样子。

    都已经退婚了，难道还不容许别人秀个恩爱吗，颜汐也太霸道了吧。

    霍子昂沉默了片刻，没有多说什么，几天过去，疼痛已经不是那么撕心裂肺。

    只是这次的教训，确实让他痛彻心扉、终身难忘。

    “她不是灾星。”霍子昂淡淡道，“以后别这么说她。”

    赵恒心里一惊，觉得霍子昂简直是被对方下了降头了，就这样还念念不忘吗？

    在他看来，颜汐那完全是不识抬举。

    霍子昂一直是内娱第一顶流，人气长盛不衰，排着队想要领个爱的号码牌的女生不知凡几，其中不乏一些有钱人家的大小姐，比方说上次后援会某个粉丝身份就被曝光是帝都贺家的表小姐，想要请霍子昂吃顿饭，态度摆得很低微。

    霍子昂情深一片，对方却把别人的真心扔在地上踩，果然不愧是病久了脾气变得乖戾。

    他也是第一次见到有人这么不留情面，把好好的婚约闹得这么僵的。

    “我觉得香香是你的福星，你看她好几次都帮到你的忙了，这次也是主动出来爆马甲……”

    霍子昂眼神微微冷了冷：“福星？你确定？”

    赵恒有些惊疑不定，这话什么意思，难道不是共识吗？以前陈香香就帮过霍子昂几次，虽然都是些小事，可确实帮霍子昂化解了危机。对方提出来的一些意见，也很有用处。

    “马上要高考了，记住低调做事就好。”霍子昂不想多说，起身走了出去。

    刚刚赶过来的陈香香：“……”

    她听到了对方跟赵恒的那番对话，脸上努力扬起笑容想要打招呼，可霍子昂直接无视她走了过去。

    陈香香转头看着赵恒，轻咬着下唇，“恒哥对不起，我似乎帮倒忙了。”

    赵恒走了过来，拍了拍她的肩膀，觉得很心疼：“这怎么是你的错？资本家要踩你，你又有什么办法。”

    陈香香多少放下心来。

    她刚刚接到了黎家那边的电话，当然不是黎涛打过来的。

    黎涛捧她，是觉得自己有机会抱得美人归，可美人莫名其妙成了别人的未婚妻，就很气。

    这两天陈香香一直在安慰对方，说自己是无奈，被迫认下未婚妻的身份，一切都不是自愿，才勉强平息了对方的怒火。

    对方提出要见面，把陈香香吓得花容失色。

    好在黎涛要参加高考，也确实没时间，这件事才被陈香香勉强糊弄过去。

    但黎家那边可不好糊弄，他们签下了陈香香，花了很多精力和财力去捧对方，连着这次热搜也帮着一起买水军带节奏。

    结果又一次钱白花，直接打水漂了。

    当然要找陈香香要个说法。

    而且他们给陈香香的定位是脑力爱豆，是自立自强新女性，是高智商的全能女神。首要第一步就是把《脑力争锋》女王的标签死死焊在陈香香身上，好继续吃节目爆红后的红利。

    可现在陈香香变成了霍子昂的未婚妻，自立自强的人设就成了摆设，怎么都有靠男人的嫌疑，局面就不好打开。

    之后还横空冒出个冯雪，这一位跟陈香香相似的经历太多，都是《脑力争锋》节目组的选手，也都是霍子昂的大粉。

    蛋糕也就那么大，冯雪吃到了最大的那块，陈香香就只能吃边角料。

    这就太气人了，他们可是一分钱回报没看到，就投入了好多。

    偏偏冯雪的形象比陈香香好，路人盘也比陈香香大。

    黎家也忍不住评估，陈香香真的值得他们继续加大投入去捧吗？

    不值得的话，那就不能继续投入了，而是要考虑怎么尽快借着她现在的热度变现。

    黎家从来不做亏本买卖，哪怕是杀鸡取卵，也得变现。

    ——

    高考前两天，圣阳高中会给高三的学生放了两天的假，让大家调整状态。

    这一天是最后一天上学，学生们的状态都有点放松。

    当然不仅仅是放松，还有在交换八卦互相吃瓜。

    毕竟最近几天的微博热搜太劲爆了，还跟他们息息相关！

    连着火箭班的人都吃瓜吃得热火朝天。

    反正学到今天也差不多了，接下来就是保持平稳心态，稳定发挥就好。

    吃瓜有助于大家放松心情，缓解紧张的情绪。

    “大小姐，刚开始看到网上都说霍子昂的未婚妻是你的时候，真是替你捏了一把冷汗。”

    “对啊，那些照片熟悉的人都看得出来不是你啊，这样霍子昂岂不是背着你出轨？”

    “对霍子昂的滤镜都碎了一地，亏得之前他来我们学校拍戏，我还想找他要签名来着。”

    “还好都是假的，不然我真的怕你心态会受影响。”

    众人听到这句，代入了一下，也觉得接受不了。

    他们寒窗苦读那么多年，牺牲了娱乐时间，就为了高考背水一战，能鱼跃龙门，考上心仪的大学。

    这个时候谁敢搞高考生的心态，他们就能剁了对方喂狗。

    颜汐想了下：“还好吧，我不会受影响的。”

    傅梦佳最近活泼了点，也加入了话题：“我知道你心态很稳，但高考前被这样搞就很晦气。”

    “傅梦佳说得对，我觉得霍子昂这样根本就是自私自利。”卢亦垚站在人群的最外围，忽然也插话了。

    他比同学们了解更多的内情，当然猜到真正的未婚妻应该是颜汐，霍子昂甚至还打算直接逼婚，可惜计划失败，被颜汐很烈性地拒绝了，两人之间彻底不可能，才转而拉上陈香香的。

    无论如何，霍子昂选择在高考前弄这么一出，就是没有替颜汐考虑。

    别人处在人生最重要的转折点时刻，一分一秒都不能被耽误，情绪和心态更是要好好维护。

    结果对方还搞事，一搞就搞个这么大的，简直就像是奔着毁坏人前途来的。

    他有些愤愤：“明明是以爱为名，行自私自利之事。男人都不是好东西，颜汐你不要被骗了！”

    众人：“……”

    这一位为什么忽然情绪这么激动，连桌子都拍上了？

    (本章完)

