
　　这就叫狭路相逢勇者胜，谁先怂了谁是狗！

　　通过这个暂停收状，秦德威便能看出，在高层养尊处优惯了盛巡抚没有韧劲和狠劲。

　　他等的就是这个，那么现在可以开始先发制人了！

　　虽然秦德威并不确定，与应天巡抚盛端明勾结的人到底是谁，在南京城里肯定有强力内应，但只要知道盛巡抚是唯一露头的人就足够了。

　　秦德威的思路很简单粗暴，任你几路来，我只一路去，把盛巡抚打残废了，其他人自然就暴露了。

　　到了那时候，就算其他人还能隐忍得住，盛巡抚为了自保也会主动揭露的！

　　其实让盛巡抚站在台前并不算失策，主要是别人也想不到，一个生员能把巡抚打残废。

　　拿定主意后，秦德威对县衙大门的差役吩咐说：“明天继续发车！”

　　衙役疑惑的问道：“抚院那边不是暂停了收状子么？”

　　秦德威又道：“无论抚院收不收，只要拿着状子去巡抚行辕的，都发补贴！告诉大家，补贴只有最后三天了！”

　　然后秦德威转身进了县衙，与申知县密谈了一会儿，随后又安排随从差役赵四去做事。

　　从县衙再出来后，秦德威就去了县学，今天正好又是个返校的日子，不少生员回了县学交际。

　　秦德威刚跨进大门，就看到几个老生拖着拼命挣扎的高长江，往明伦堂侧面角落看走。

　　雾草！秦德威连忙叫道：“慢着慢着！又怎么了？“

　　老生怒气冲冲的说：“前阵子大家都去了句容参加录遗考试，只有这高长江过了！他竟然跟我们显摆！”

　　秦德威淡淡的说：“这名额不就是大宗师一句话的事情吗？”

　　那老生还要说什么，又听秦德威说：“根据皇上御批，我每月都不得不去大宗师那里听训诫。

　　正打算明天就去句容拜见大宗师，有没有想跟我一起去的？”

　　唰唰唰！秦德威身边瞬间就多了十几人，七嘴八舌的问道：“此言当真？”

　　秦德威笑道：“想去就去，但你们这人也太多了，我不敢打什么包票！”

　　众士子便叫道：“同去同去！就当是去东边踏青春游了！”

　　秦德威又赶紧说：“就你们这一二十个便够了，也别太多！”

　　随即想了想，提了个建议：“如今南京城外不安宁啊，家里有强健仆役的，最好要带上。”

　　众士子疑惑不解，去句容春游兼拜见大宗师，带那么多强健仆役干什么？

　　那可是巡抚、督学两大佬的驻地，没听说有什么治安问题啊？难不成还要去打架？

　　有个老生开玩笑说：“听说秦老弟与抚院正闹阵仗，难不成要带着我们去围攻行辕？”

　　秦德威很严肃的点头道：“不错，我正有此意，攻打行辕替天行道，擒拿奸邪巡抚！尔等怕死的就别去了！”

　　众人一起哈哈大笑，这秦德威搞笑起来也真搞笑。

　　又有人很关注的说：“秦老弟！最近你的谣言很多啊，今天街巷上又出现了你的揭帖，看情况愈演愈烈的，你就不想想法子么？”

　　秦德威摆摆手说：“让谣言再传一会儿！”

　　到了次日，众士子在县学门外集合，秦德威很贴心的找来大车，统一安排出行。

　　毕竟这么多人，如果不统一安排好，百来里路很容易就走散了。

　　等十辆车坐满了后，秦德威也就不等了，亲自坐在了头车，下令道：“出发！”

　　车队出了城门，沿着大路向东。一路上也看到许多其他车辆，不过大家并不为奇。

　　一来现在正是春季，本来这个季节出游的就多。二来大家也知道，最近几天，巡抚那边插手江宁县司法事务，很多去句容告状的。

　　晃晃悠悠的不知走了多久，刚进了句容县境，忽然看到前边有七八辆车被拦住了，二十来个老头被堵在路边。

　　一个军官带着几名兵丁，正对着老头们喝道：“大中丞有令，暂停收状，今日不许再往句容告状！”

　　秦德威探头一看，这不是见过的曹千户么？原来盛巡抚在设立设了前沿站点，拦截上告的人。

　　便跳下了车，对曹千户说：“数日不见，曹大人风采依旧！不过你是不是惹到了大中丞，居然把你远远的打发到这里来，干这吃力不讨好的差事？”

　　曹千户：“......”

　　还没等曹千户想好怎么说话，忽然就有个县衙差役从秦德威身边冲过来，一棍子就打向兵丁。

　　当即剑拔弩张，曹千户很冷静的喝道：“住手！”又对秦德威说：“你要干什么！”

　　秦德威指了指身后，简单粗暴的威胁说：“看到本县乡亲告状受阻，我们士子义愤填膺，想要替乡亲们扫除障碍。

　　看看我们多少人，再看看你们多少人，曹大人我劝你好自为之，不要逼我等动手。”

　　曹千户就为难了，动手是绝对不可能动手的，对方人太多了。而且还有一群士子，这是马蜂窝，没法打。

　　秦德威又提了个建议：“我觉得，曹大人你还是速速回去，向大中丞禀报情况，才是最上策。”

　　曹千户又看了看双方武力对比，果断从心了。对兵丁们下令说：“尔等在这里继续拦截，不许撤退，待我回去禀报求援！”

　　然后他翻身上马，一溜烟的回句容去了。

　　此时盛巡抚正在与南京城来的客人交流，对于当前的困境，客人就建议道：“大中丞你给江宁县下令，让江宁县重开刑堂！

　　但你这边也不要取消收状，等于是两边皆可判案，百姓愿意去哪边就去哪边！”

　　这个办法，盛巡抚也不是没有想过，既可以减轻压力又不失体面，但就是很怀疑的问：“江宁县那边肯听令？”

　　如果秦德威盘踞的江宁县肯听自己的，事情也不至于闹到如此地步！

　　那客人又说：“可以请城中老大人们出面，一起向江宁县施压。毕竟这个闹剧折腾百姓，老大人们怜悯百姓，看不过眼也很正常！”

　　盛巡抚便没意见，如果南京城里有人帮忙施压，那当然更好了。

　　等盛巡抚在仪门送走了客人，却又看到曹千户气喘吁吁的冲进来了。

　　大中丞就喝骂道：“混账东西！不是派你前往县界，设卡阻拦上告人群么，你擅自回来作甚！”

　　曹千户连忙回话：“出大事了！那秦德威亲自带着衙役若干，士子若干，掩护告状人群，冲击关卡！

　　我等几个人拼尽全力，怎奈对方实在人多势众，根本阻拦不住，便只能迅速回来禀报！”

　　盛巡抚勃然大怒，简直欺人太甚！真当巡抚是纸糊泥捏的吗？真当自己暂停收案子就是怂了吗？

　　谁怂谁是狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百九十七章 谁怂谁是狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 