    前往万福宫的路上，石坚不时扭头看看其实道长，觉得有必要解释一下刚才发生的事情。

    “师父，你不要误会，我和始英师弟……”

    “我没有误会。”

    “那你的笑容如此猥琐？”

    其实道长脸色一变，呵斥道：“孽徒，没大没小，有你这么说师父的吗？”

    石坚赶忙作揖赔笑，消了其实道长的怒气才说道：“今天始乐师弟前脚刚走，始英师弟后脚便到，嘴上说向我请教功夫，实际口不对心，另有所图。”

    “他们两个想干什么？”

    “还能干什么，肯定是要我传他们道法呗。”

    其实道长偏头看了石坚一眼，严肃地提醒道：“徒弟你可不要乱来啊，练武三年，打熬筋骨，磨练心性，三年圆满才能传授道法，这是茅山派的规矩。”

    石坚点头，“我知道。”

    其实道长有点不放心，追问道：“你知道那位祖师为什么要定下这个规矩吗？”

    抄书的好处显露出来了，石坚脱口而出道：“根据茅山典籍记载，南宋末年，我们茅山派有位弟子叛出茅山，以茅山术、通灵术为基础，创造出无比邪恶，无比狠辣的降头术。”

    “元朝时又出了一个叛徒，此人惊才绝艳，不仅继承了降头术，还对降头术进行完善改造，使其威力大增，也更狠毒。”

    “蒙元是个缺乏自信的政权，为了巩固自己的统治，勾结降头师血腥镇压反对者和灵界中人，我们茅山派在此期间遭受重创，不得不和阁皂山一起并入天师派，受天师派管理。”

    其实道长满意地笑道：“说的一点也不差。三派合一是我们茅山派历史上最大的耻辱，从那以后，当时的掌门祖师痛定思痛，决定加强门下弟子的心性考察和磨练，便有了练武三年才能学习道法的规定。三年言传身教，足够师者看清大部分弟子的心性了。”

    石坚问道：“师父教了始英师弟、始乐师弟两年，觉得他二人如何？”

    “修行天赋出众。”

    “心性呢？”

    其实道长犹豫了一下，正色道：“始英性格沉稳，勤奋努力，学东西钻劲十足，有大将之风。始乐不如始英稳重，性子跳脱，喜欢做的事情比谁都尽心，不喜欢做的看都懒得看上一眼，但为师看得出来，他是一个简简单单的人，有一颗坚定而正直的心，这一点跟为师很像。”

    石坚没好气道：“听师父话里的意思，我、二师弟、三师弟都没有正直的心？”

    “你们三个的小心思一个比一个多，其中以你为最。”其实道长直言不讳道。

    石坚叫道：“完了，那我岂不是会走入歧途？”

    “少作怪！”其实道长瞪了他一眼，说道：“说你心思多，不是一句坏话，为师从小把你养到大，你的心性如何为师心知肚明，你们几师兄弟里面，为师最放心的就是你。”

    “最不放心谁？”

    “你说呢？”

    石坚乐道：“猜都不用猜，肯定是二师弟。不过师父，你不能总拿老眼光看二师弟，他修行天赋不算高，修为提升慢，可在道术上的进步还是很大的。”

    “天天晚上跟僵尸打，道术进步能不大吗？”说着，其实道长忍不住打量了石坚一眼，奇怪道：“以前没见你对炼尸术感兴趣啊，怎么去了一趟湘西回来，突然痴迷起炼尸术来了？把好好一个上善谷搞得乌烟瘴气，都快被你糟蹋得不成样子了。”

    石坚不以为意道：“这才哪到哪儿啊，我的目标是炼成四百九十只僵尸，将上善谷化为一块养尸地。”

    “四百九十只？你疯了吧？”其实道长被他的宏伟目标惊到了，随即醒悟过来，脸色不善地质问道：“你买死尸的钱从哪来的？”

    “咳咳，其蕴师叔免费送我的……”

    “少跟我打马虎眼，其蕴师妹那个人我了解，二三十具死尸可能会免费送你，几百具不可能不收钱，老实交代。”

    石坚目光闪烁，突然道：“师父，我们走快点……”

    “说！”

    “咳咳，三清祖师赐福，神像左边的地砖下有银子，我拿来买死尸了。”石坚小心翼翼地看着师父。

    其实道长呆了一下，一张清瘦俊逸的脸庞变得扭曲狰狞，甩起浮尘向石坚打去，“孽徒，为师这就送你成仙。”

    石坚闪身躲开，迷糊道：“师父，你干什么，银子是三清祖师赏赐的……”

    “狗屁！”

    石坚坏笑道：“师父，你完蛋了，你刚才说三清祖师是什么？狗屁？”

    其实道长大喘粗气，一双眼睛死死瞪着石坚，骂道：“孽徒，那不是三清祖师赏赐的，是为师冒着灾劫攒下来的家底。”

    “嗨，我还以为什么大不了的事情呢，师父攒下来的银子将来不都会传给我们吗，晚用早用都要用，没什么区别。”

    其实道长气得浑身发抖，指着石坚半响说不出话来，随后颓然道：“罢了罢了，用都用了，说你骂你也没用。”

    石坚用僵尸逼迫麻麻地修炼的效果其实道长也看到了，这笔银子倒不算白花。只是想起自己辛辛苦苦攒下来的私房钱被这个孽徒拿去用了，心便疼得滴血。

    “徒弟，你怎么知道三清殿藏了银子？”

    “我看到师父藏了。”

    其实道长郁闷死了，一句话都不想跟孽徒说。

    石坚乐呵呵地看着师父吃瘪，继续先前的话题道：“师父，始英师弟、始乐师弟修行天赋很高，他们和我不同，年纪已经很大了，如果严格遵守规定，恐怕会耽误他们修行，一年时间可不算短。”

    其实道长皱眉道：“规矩就是规矩，一旦打破，谁还会遵守？以后来的弟子怎么办？”

    “师父，我的意思是变通一下，不直接传始英师弟、始乐师弟上清大洞真经，而是传他们阴阳合气法，传的时候不告诉他们真实用途，更不会传授道术。”

    阴阳合气法是一门速成功法，原本就是茅山祖师创造出来的，小宗或许不知道怎么解决阴阳合气法的修炼弊端，但茅山弟子知道啊，修行到一定境界按特定方法转修上清大洞真经就没事了，所以石坚的提议完全没有害林凤娇、四眼的意思，相反，他们会比普通茅山弟子多出一年的修炼时间。

    随着小宗的扩散，阴阳合气法在灵界中流传甚广，已经不能算作是茅山独有的功法了，茅山派亦默认阴阳合气法为灵界中人皆可修习的法门。

    “阴阳合气法？”其实道长瞥了石坚一眼，哪还不明白他打的小算盘啊，“你对他们两个倒挺好啊，连这个空子都想着钻。行吧，你教吧，仅此一次，下不为例。”

    石坚露出一丝笑容，四眼天天献殷勤，把他伺候得很舒服，不做点什么感觉怪不好意思的。

    快到万福宫时，师徒二人看到名可道、非常道、元阳道上来了几个身穿杏黄道袍的其字辈法师，停下来跟大家打招呼，然后一起进入万福宫议事殿。

    白天天师派来人，通知茅山派第十九届小灵会的相关事项，其中包括重中之重的三派新势力范围划分方案，天师派是上一届小灵会的胜者，有权利有资格做这种事，而茅山派也需要对方案做出回应。

    掌门宗师其道道长突然召集大家来议事殿就是为了商议这件事。同时，也可能会确定石坚比较期待的小灵会出战人员。

