    “里昂，你试过被黑洞踢过吗？”

    苏缘在空中哈哈大笑，无限的张狂疯癫之色几乎是毫无遮掩的，完全显露在全世界人的面前。

    突然之间，他没有丝毫预兆的，就已经一脚重重落在里昂的胸膛上。

    这一瞬间，全世界几乎所有看到这一幕的人都不由得倒，吸一口凉气。

    大股大股恐惧到极致的气息力量，从他们的精神中升华出来，遮天盖地，掩盖星辰光华。

    然后在不经意间，这数量无以伦比的“恐惧之力”就被苏缘，以及在他脚下悬浮于美利坚纽约上空的九层螺旋城尽数吞吐而下。

    无形之中，让其具现之物更加完美，更加符合在他们心目中为之恐惧的模样！

    之前苏缘的种种话语早已是无比清晰的传递给了全世界，正在种种社会网络视频上观看这一幕的地球人。

    虽然不少人被苏缘的理论折服，但再说到天花乱坠又能怎样。

    苏缘大官人可就是明晃晃的在告诉他们，自己就是要毁灭世界！

    刀子就已经架在脖子上了，你就算是再认同他的道理，那也不能把自己的命也搭进去啊！

    不论是谁，现在都已经知道，在此时此刻全世界唯一能够阻止眼前这个疯子毁灭世界的，也就只有假面骑士里昂了。

    如果连李昂都失败了的话。

    难道还要依靠那个实际年龄不到九岁的爱丽丝？

    可是苏大官人自从以威克斯的身份从幕后走出，一路横推山河九万里，脚下不有任何活口，几乎是拿这颗地球当做足球再踢。

    里昂站在他的面前，现在却想要以自己的微博之身阻拦这个疯子。

    估计连里昂自己，事实上都满是绝望吧？

    这一瞬，一道漆黑能沉浸万亿色彩的“黑洞”在苏缘的脚下突兀的张开。

    一路扭曲了空间，摇撼时间，拉扯一路长长扭曲状色带，轰然在里昂的身前炸开。

    刹那间，在这座九层螺旋城的最高处，呈现分子筛式的烟雾在缭绕，完全将理昂的身影遮住。

    遥遥可见，就只剩下苏缘以假面骑士E总的身影，松松垮垮的背对在那查重烟雾之前，光影交错间有说不出的威严绚丽。

    “里昂，当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界也由此而生。。。可惜，看样子你并非是真正的强者，你我之间也没有再交流的必要了。”

    背对着自己一脚黑洞踢将其踢爆的齑粉烟雾前，“威克斯”在叹息不止。

    他的声音低沉嘶哑，就仿佛是眼睁睁看着一个能与自己论道的人，一个能够听清自己所说所有道理的人，在自己面前被迫消亡，而感到由衷的伤心感慨。

    天地之大，星球之广，所见芸芸众生都是碌碌而为，

    ——真是一个能打得都没有。

    “完了，这下彻底完了。”看到这一幕的地球人，这一刻心头绝望生腾，忍不住直接哭泣起来。

    “他不是假面骑士吗？他不是终极改造人吗！为什么会这么容易就倒下了？这不应该，这不应该啊！”

    苏是·威克斯·缘强大到碾压星球的绝望力量，如此清晰无比的展露无遗。

    那无法想象的恐惧，在这一刻席卷全球，数十亿人类在这一刻仿佛是被一只恶魔死死的拳握自己的心脏，仿佛下一秒就要被其捏爆，让其痛苦到生生窒息！

    有人在大喊，有人在绝望，有人不敢置信，有人凄厉疯狂。

    而这一切，这发生在地球上所有荒诞的一幕幕也被苏言毫无阻碍的完全看在眼里。

    他轻轻低垂下头，站在九重螺旋城上，在犹如魔神一般俯瞰这个世界，然后再次张开双臂。

    “一切都结束了，让这一切都化成“无”吧。”

    “爸爸！”

    层叠的阴影中，一阵阵强烈的飓风狂澜在呼啸，卷起了女孩的长发，发丝飞扬的落差之间，已经变成假面骑士2号。

    望着里昂在烟雾缭绕之中生死不知，少女直接赤红的眼，一下子就已经跃上了半空。

    那青黑色飓风层层叠叠地萦绕在她的身上，肉体内接近156吨的宏伟巨力，在她的右脚为中心聚集。

    以超越声音的速度，好似一颗陨石般赫然踢向苏缘！！

    “飞燕骑士踢！”

    是爱丽丝！

    即使里昂一再要求她不要参加进这场动摇地球未来命运的战场。

    毕竟如果自己在这场战斗中失败，那么爱丽丝她就是未来的希望。

    不论未来希望的火花有多渺小，但里昂也依然愿意去用尽全力呵护它。

    可是爱丽丝哪里舍得让里昂一个人去面对那灭世大魔神？

    以她的心理年纪，哪听得进里昂说的什么大道理？

    最后还是在艾达王的掩护下，爬上了这座魔神的魔窟。

    可才抬头，就看见自己的爸爸，被一发黑洞踢迎面踢中。

    爱丽丝顿时悲愤欲绝，哪里可能再顾得上其他，直接就变身假面骑士2号，几乎是以完全不由余力的方式，踢向苏缘！

    事实上，单单是以肉身数据而论，假面骑士2号的各类数据都要远超1号。

    一号毕竟是第一代假面骑士，也是第一代终极改造人，在第一次实验之中，谁都没有经验，自然有诸多的不可测之处，也有许多可以改善的地方。

    而到了2号时，终极改造人技术趋向完善，在各类数据上自然远超其一大截。

    就算是在这个被苏缘魔改了不知道多少的“生化危机”世界里，事实上爱丽丝在面板上的数据，也是远超里昂，甚至几乎是达到了碾压的程度！

    可是，从假面骑士这个多元世界诞生伊始，所谓面板上的众多数据，最多也只是供于参考而已。

    是个人都知道，这群流氓一旦唯心之力爆发。哪怕面板数据低到吓人，也照样能打得对面大BOSS张口闭眼，口吐白沫。

    相比起被苏缘进行了诸般“磨砺”的里昂，一路就没遭受过任何挫折的爱丽丝真的就太像一个孩子了。

    或许她在未来会有属于她的单独TV，但现在还是太早了啊……

    “小孩子，就要有小孩子的样子，当什么假面骑士？”苏缘摇动着腰间的驱动摇杆，黑金色的宇宙能量洪流在他的四周汇聚。

    然后一个华丽的转身，黑白色裙摆摇动间，右脚伸出，夹杂着狂飙的能量洪流，就重重将假面骑士2号踢飞出去，深深的嵌入远处的墙壁内！

