
　　外界波澜起伏，但赵凡却没有工夫去关注。

　　在一剑斩杀大部分仙兵仙将后，他直接返回幽阁修行。

　　至于善后的事情，自然有林岳等人去处置，根本不需要自己去操心。

　　虚空中，一株仙药散发着混沌仙气，叶茎晶莹剔透，好似碧玉雕琢而成，神圣且惊人。

　　刚刚回到幽阁，赵凡就看到九劫天莲更为神异，一丝丝磅礴的气运之力，在四面八方浇灌而来，不断的促使着这株仙药产生蜕变。

　　“我刚刚击毙太炎国主狂笑天，以及打败十万仙兵仙将，九劫天莲就得到如此海量的气运之力浇灌。”

　　“似乎要产生某种关键的蜕变，难道要从仙药提升到天药级别吗？”

　　赵凡有些侧目，之前打败战王狂傲天的时候，他心里就有过猜测，如今更是得到证实。

　　自从被自己带回浩然剑宫之后，九劫天莲就和宗门的气运产生密切的联系。

　　宗门的气运越是旺盛，九劫天莲越是生长的越好，如今在庞大气运之力的浇灌之下，整株仙药更是晶莹剔透，散发着浓郁且令人沁人心脾的仙道能量。

　　不同于天地仙气，这是仙药产生的特殊仙道物质，不仅可以帮助仙人加快修炼速度，而且更有着洗礼仙躯驱除杂念的作用。

　　仙药摇曳，赵凡没有错过这个时机，默默的盘坐下来修炼。

　　晶莹剔透的叶片，垂落下一缕缕仙道物质，不断没入赵凡的体内。

　　他的气势，以肉眼可见的速度攀升。

　　在九劫天莲的帮助之下，赵凡吸收炼化着仙道物质，修为得到一定的增长，直接提升到了六品上仙巅峰，距离七品也只有一步之遥。

　　这就是仙药的妙处，得到气运之力的浇注，将仙道物质反哺给其主人。

　　有一株仙药辅助修炼，会得到事半功倍的效用。

　　三天过去，九劫天莲垂落的仙道物质消耗殆尽，赵凡也结束了修炼状态。

　　“气运之力停止增长了。”

　　“看样子要得到更多的气运之力，要么就是打败威胁宗门的强敌，要么就是开疆拓土。”

　　望着扎根虚空的九劫天莲，赵凡喃喃自语道。

　　他没有再纠结这一点，而是取出被自己禁锢的御天鼎。

　　嗡！

　　这件太炎王朝的绝品仙器，已经化为巴掌般大小，不断的试图挣脱禁锢之力。

　　达到如此级别的仙器，已经诞生出一定的意识。

　　“到了此刻，还妄想挣脱束缚遁走。”

　　“就让你彻底成为剑宫第二件绝品仙器。”

　　赵凡眼眸开阖，有精芒流露。

　　澎湃的仙力如同神焰般，源源不断的炼化着御天鼎。

　　虽然这件绝品仙器剧烈对抗，但是在赵凡的力量面前，还是被直接抹去了原先的意识，至于狂笑天打在上面的烙印更是被直接消除。

　　御天鼎悬浮，仙道气机流转，抹除了原先所有太炎王朝的印记。

　　从这一刻开始，这件绝品仙器，成为了无主之物。

　　“我已经有星辰幻灭弓。”

　　“再多上一件绝品仙器也是没有多少用处。”

　　“就拿你来当作镇压剑宫的仙器吧。”

　　随着赵凡话音落下，御天鼎在无形力量的驱使下，破开层层的虚空，落在了浩然剑宫大殿之前。

　　轰隆！

　　如此剧烈的动静，让宗门的长老和弟子们，都是及时察觉到了。

　　“这件绝品仙器，以后就是剑宫的底蕴仙器之一。”

　　“以后你们要好生祭炼。”

　　赵凡的话音，响彻在众人的耳边。

　　“是宫主大人。”

　　“太好了，有这件御天鼎镇压剑宫，日后哪怕再有强敌来犯，我们就多了一件对敌的手段。”

　　“这可是绝品仙器啊，宫主大人就这样无私奉献给了宗门，这份胸襟简直令我等汗颜至极。”

　　……

　　听到赵凡的吩咐，剑宫众人们皆是面露钦佩之色。

　　“宫主，我是王雨。”

　　赵凡刚刚将御天鼎安置在剑宫，幽阁外就传来王雨悦耳动听的声音。

　　“进来吧。”

　　随着赵凡话音刚刚落下，王雨就迈着轻盈的步伐走了进来。

　　今天的王雨，穿着洁白的长裙，身材看似娇小，却也亭亭玉立可爱动人。

　　她肌肤白皙，大眼睛明亮动人，看着赵凡的目光，充满了炙热之色。

　　“宫主，我没有打扰到你吧？”

　　看到赵凡后，王雨微笑着问道。

　　“说了多少次，没有别人在场的时候，叫我赵凡就可以了。”

　　赵凡无奈一笑，对王雨纠正说道。

　　自从他成为剑宫之主后，这丫头对自己的态度就变得尊重了许多，每次过来都是喊“宫主宫主”，让赵凡颇为不自在。

　　“那恭敬不如从命，赵凡。”

　　“你可不许告诉酒鬼师傅，否则让他知道了，怕是要揍我的。”

　　“对了，前些日子你击毙太炎国主后，让我们剑宫的声望提升一大截，几乎响彻两州之地。”

　　“最近几天，好多来自青州和炎州的大小势力，都派出了使者想要前来拜见。”

　　“所以酒鬼师傅让我过来，问问你的意思。”

　　王雨笑嘻嘻的说道。

　　“都有那些势力？”

　　赵凡闻言，沉声问道。

　　“青州的不提，就说的炎州那边，名气最大的就有徐家和凌霄圣地等好几个仙道势力。”

　　“而且，他们的态度颇为恭敬，没有丝毫的倨傲和跋扈。”

　　“另外值得一提的是，徐家和凌霄圣地有心和我们联手，说是要一起铲除太炎王朝。”

　　王雨轻声的提醒道。

　　自从赵凡出手击败太炎王朝后，现在浩然剑宫的声望日渐强盛，尤其是对炎州仙道势力的震慑，更是达到一定的程度。

　　所以为了拉拢讨好赵凡，这几天徐家和凌霄圣地除了派人前来拜见，而且还同时开始打压太炎王朝。

　　虽然国主狂笑天陨落，十万仙兵仙将损失殆尽，但是太炎王朝底蕴深厚，经过几天的混乱后，又有两位老祖亲自出面主持大局，有了死灰复燃的迹象。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第387章 九劫天莲的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 