    

    
“我知道，我一定全力配合四弟。”

    
陆绾之虽然不是秦久岚的亲生女儿，但是也是自小就由着秦久岚抚养长大的。此刻陆绾之失踪了，秦久岚伤心到了极点，她好几晚上做梦，都梦见绾之在梦里求救。

    
看到妻子这样难受的样子，陆庭玮心中也不好过，握住了秦久岚的手，“绾之一定会没事的。”

    
陆卿寒抬眸，眸光冷淡的看向了风珏，他似乎想要说什么，一只柔软的手，轻轻的覆盖在了他的手背上，那一瞬间，驱散了他胸腔的怒火，他看着温惜对他摇了头。

    
陆卿寒也知道，现在不是质问风珏的时候。

    
他怎么也没有想到，自己这个妹妹，竟然喜欢上风珏？

    
而风沁雅，一直极力掩盖着自己兴奋的心情，陆绾之失踪了，也有可能死了，或者被卖到了国外或者偏远山村里面，有可能一辈子都回不来北城了。

    
没有了陆绾之，自己就是陆家唯一的千金了。

    
一想到这里，风沁雅紧紧攥了一下手指，面上露出悲伤难受的样子。

    
-

    
虽然陆绾之失踪了，陆家陷入一片无声的压抑中，但是该有的生活，还是要继续，中午的午餐已经准备好了，秦久岚没有胃口，让佣人扶着她去了卧室休息。

    
陆老爷子也吃不下东西，但是也知道，自己不能垮了，徐正海扶着老爷子站起身。老爷子吩咐道，“都去餐厅用餐吧，尤其是卿寒跟温惜，你们两个这几天也没有怎么休息，去吃个饭。吃完饭，卿寒，司擎，你们两个跟我去书房。”

    
“是，爷爷。”

    
“知道了爷爷。”

    
餐厅里面，老爷子吃了几口，就上了楼。

    
陆璟榕见老爷子情绪不佳，让厨房做了一点简单易消化的食物，端着送了上去。

    
陆卿寒放下筷子，他目光冷冽的看着坐在自己对面的男人，“风珏，你不准备说一下，六天前的晚上，绾之给你打的最后一通电话的事情吗？”

    
陆庭玮微微眯眸，“绾之给你打电话了？”

    
陆司擎也放下了碗筷，从这几个人的情绪中，隐约觉得有些不对。

    
风沁雅怔了一下，忽然想到了，那天晚上，她穿着睡衣去了风珏的书房，正好听见风珏对手机那端说的话，隐约是嘲讽陆绾之的，原来，那是陆绾之失踪到现在的最后一通电话。

    
风珏点了头，他眼底是一片乌青，这几天的时间，他来回奔波了几个地方，都没有找到陆绾之的下落，此刻看着陆庭玮，他有些自责，“是，绾之给我打了一通求救电话。”

    
如果他当时，没有对她冷嘲热讽，如果当时。那么，或许绾之已经得救了。

    
这件事情，也是他间接造成的。

    
陆庭玮，“这么大的事情，你怎么不跟我们说一声啊！绾之说了什么？”

    
“我当时以为绾之是在开玩笑，我不知道她真的被绑架了，就挂了电话。”风珏闭上眼睛，这几天，他懊悔至极。

    
如果，如果他当时询问清楚，陆绾之现在应该活蹦乱跳的站在自己面前了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->