    两边人说话都横的很，秦风看的一阵心疼。

    村子里有句话叫地邻相争为一寸，你打我我打你较大劲。

    这话是一点也不假的，这村子里的土地，本来划分就不是太精确。

    就是一个地垄分开，像这山林地，那就更别说了，两个村子并没有太明确的分界线，山也是公家所有。

    你种颗桃树，我栽个杏树，有的长了几辈，谁上山想吃就吃，甚至也分不清是谁家的了。

    但真较起真来，这树按着约定俗成，也能找出主来。

    就像是现在石强要刨的这颗李子树，虽然长在山头，但确实就是有主的，但这地方也说清是哪个村的地方。

    所以平时大家吃树上的李子，那没有人管，要是刨树，这就容易较真了。

    尤其是现在他要开发这地方了，有人来找事自然也就不难理解了。

    穷乡僻壤的，要是能来钱谁还不争一争。

    但反过来说，秦风也不在乎这么一颗树钱，所以赶紧拉住了石强。

    “好啦，强子，别吵啦。”

    说到这里，他又看向了对面的青年：“哥们，你也别喊了，真要打架，你们天凤村不怕，我们天宝村也不怕。”

    “不过为了一颗树，你觉得值吗？打赢了你能怎么着？”

    青年一梗脖子：“哼！赢了输了你们刨我家的树就得赔钱。”

    “好说，你不就是想要钱吗？咱们山上这树卖的话一般是五百一颗，这李子树年数不短了，也结不几颗李子了，要不这样，我给你一千，你也别争了，你看行不行？”秦风淡然的道。

    “啥？一千块？”青年一愣。

    不过没等他继续说话在，他身边一个尖嘴猴腮的家伙就叫了起来：“不行，啥一千块，这李子树是牛壮他爷爷在世的时候栽的了，这多少年了？你一千块就想了事？”

    “去你玛德，一千块？平时你这棵破树，三百有人买不？”石强这下也叫了起来。

    “草泥马，你说谁？三百块我去买你家院子里的村。”叫牛壮的青年这会也喊了起来。

    秦风一见双方又要吵，赶紧上前：“好啦，强子，你先不要说话。”

    说着看了看牛壮：“牛壮是吧？你说吧，你想要多少钱？别太过分，我可以答应你。”

    “风哥，你这是给他脸了，一千块够多了。”石强不甘的道。

    “行了闭嘴。”秦风瞪了石强一眼。

    石强这下不敢说话了，而这会对面的牛壮一下子也呆住了。

    但就在这会，他旁边那尖嘴猴腮的家伙也叫了起来：“谁过分啊？我们也不多要，三万块，少一分不行，多一分我们也不要。”

    “啊？”这次秦风没说话，牛壮就惊到了，转头看看那尖嘴猴腮的家伙，显然也知道这有点太坑人了。

    不过那尖嘴猴腮的家伙这会叫的更凶了：“咋啦，牛壮，你还想要多少啊，人家虽然有钱，不在乎这三万两万的，可是这也差不多了。”

    一边说着还悄悄的掐了下牛壮的大腿。

    牛壮这下总算是反应了过来，好像也觉得秦风不差钱，梗着脖子道：“对，就三万，多一分不要，少一分不行。”

    秦风看的一阵摇头轻笑：“呵呵，牛壮，你当我是傻子吗？这一颗树给你算一千块不少了，千万不要听别人的胡要八要的，要不你一分钱也拿不到。”

    “草泥马，小子，你吓唬谁啊？告诉你，不拿钱，今天打残你。”这会那尖嘴猴腮的家伙又喊了起来。

    但就在他刚刚说完的时候，秦风也动了，猛然抬手抓住了对方的头发，然后一巴掌抽了上去。

    “去你玛德。”

    啪！

    一声脆响响起，再看那尖嘴猴腮的家伙被秦风一巴掌抽的直接栽向了一边，但是秦风根本不停手。

    接着又是两巴掌抽了上去。

    “我让你在这里放屁，我跟你说话了吗？你算是哪根葱？”

    啪啪……

    这两巴掌再下去，那家伙的牙都飞出了好几颗，最后秦风抬脚把他踹飞了出去。

    “滚到一边去，我告诉你，再要敢骂我妈，我让你跟这颗树一样。”

    说完秦风又是一脚，正扫在那颗刨了一半的李子树上。

    “卡！”

    一声轻响，众人一下子全呆了，只见那碗口粗的李子树，竟然被秦风一腿给扫断了。

    场面瞬间安静到了极点，大家都不可思议的看着秦风，特别是那牛壮，此时更是用力的咽了口吐沫，他之前还想上去帮忙呢。

    但现在他算彻底明白了，要论打架他们照人家秦风差了十条街呢。

    就连地上那被抽的尖嘴猴腮的家伙本来还想骂呢，这一下也张大的嘴。

    生在山村里面，人性子野，力气大的也不在少数，所以遇到事爱动手。

    但这些人可不是傻子，毕竟这力气大的是有，像秦风这么猛的，他们是真没见到过啊。

    李子村那是果树，生长慢，木头比杨柳木不知道硬了多少倍，这一脚断开，那是多大力量。

    这样的脚力要是踢在人身上那不死也得丢半条命。

    秦风见众人都不说话了，这才抬头看向了牛壮：“牛壮，大家都是乡里乡亲的，这天宝村和天凤村挨的又这么近，我不想把事闹大。”

    “再者说了，这是你跟我的事，就咱们两个说话，你说吧，你这树值多少钱？别瞎要，不然咱就去法院。”

    “这不是你家的地方，全是垦的荒地，而且我这里有承包合同，这山头我已经拿下来了，到时候一分钱不给你也是一样。”

    秦风说到后面，直接在怀里拿出了承包合同。

    牛壮这一下也虚了，看看身后一帮胆怯的人，好半天才咬牙道：“行，那就按你说的一千块，老子认了行吧？”

    “好说，不过跟我说话不要老子老子的，我老子养我了，你养我了吗？你养的起吗？”秦风撇了撇嘴。

    说完在包里拿出一沓钱点了两千块扔了过去。

    “这是两千，就冲你刚刚一句老子，自己捡起来，一千是给你的树钱，那一千给那个垃圾看伤去吧。”

    红通通的钞票，瞬间撒了一地，牛壮看的一结，似乎是有些不服：“你！”

    “你什么你，我跟你说话一句没骂，你在我面前自称老子，这就是你的下场，你要真有种别要。”秦风冷着脸道。

    牛壮这下直接沉默了，因为秦风跟他说话，确实没有骂人，再看看地上的钱，不得不俯下身子去捡。

