    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    最近，三江大区的新闻热点不断，各个新闻平台上，关于蜂岛的消息和猜测，那真是连番出新，各种反转。

    【三江新闻】：明社被查出地下非法交易，负责人已逃离蜂岛，警方展开追捕。

    【三江大事件】：蜂岛潜藏多名罪犯，目前已有六名涉案人员被捕。

    【威星新闻】：明社危及蜂岛，犯案人员名单公布。

    【星际快报】：蜂岛源能体断供，磁场紊乱升级，肖院长已经亲临蜂岛！

    ……

    这些都是正统媒体放出的新闻标题，基本都将注意力往明社涉黑的方向带，偶有提到源能体断供源能，磁场紊乱的，但绝不提大爆炸，以及明社涉黑的具体内容。

    但是八卦媒体，小报媒体可就没那么听话了，那天闻着味儿追过去的，可不仅仅是那些高大上的时事新闻媒体，很多八卦记者们的嗅觉可不是盖的。更何况，有的人是专门跟着肖院长的，那天肖院长明明在科沃开会，却忽然中途离席，离开科沃，并两次启用源点空间场，直奔蜂岛。

    那些盯着他的记者们，要是没从中嗅出点不寻常的味道，干脆自己把饭碗砸了得了。

    于是这些媒体放出来的新闻，就比较热闹了。

    【星际娱乐】：肖如新院长仓促飞离科沃，两次启动空间场，直奔蜂岛！究竟发生了什么事？

    【大浪评论】：蜂巢瞬间化为粉末，蜂岛面临大危机！三江何去何从？

    【肚娘八卦】：明社绑架大量未成年人，三江失踪儿童终于有眉目，蜂岛是非法交易窝点？

    【圈圈说】：蜂岛内幕持续播报！

    ……

    林伊还没回到环星，网上就已经因为这一轮接一轮的消息推送，掀起了风浪。

    只是众网友似乎都不怎么关心，蜂岛到底发生了什么事，媒体的新闻一出来，马上就有一拨人开始大骂“明社”，这种披着慈善的皮，专门经营非法交易，谋取暴利的企业，向来是众网友深恶痛绝的对象之一。很快就有人自发地收集“明社”的种种内幕，很多网络公知也参与其中，于是三江失踪的儿童一个一个被扒出来，不管是不是“明社”做的，总之这一下全都扣到“明社”身上。

    随后开始有人质疑，明社为什么能这么嚣张，是不是背后有人支持？是不是上面有人授意？“明社”这一次突然被扒皮，是不是因为利益分割不均导致的？于是喜欢阴谋论的公知们，也纷纷加入关于“明社”的内幕大揭秘。

    网上这样的讨伐，随处可见，就好像是一场集体狂欢，每个人的字里行间，都透着一股难掩的兴奋。

    这是个娱乐至上的时代！这是个娱乐至死的时代！

    而说到娱乐，网民中的还有一拨人，并不关心“明社”究竟做了什么事，有什么内幕。他们只关心肖院长的行踪，肖院长忽然离开科沃，启用源点空间场去蜂岛，是为什么事？为什么没有照片，没有视频？

    【星际娱乐】的官网评论上，瞬间就多出了四五千条留言。

    “无图无真相！”

    “有图才有真相！”

    “要视频！要视频！”

    “为什么只有肖院长离开科沃的照片，没有进入蜂岛的照片？”

    “记者们，请举起你们手里的摄影器材。”

    “肖院长是在科沃遇挫了吗？”

    “谁敢给我们肖院长穿小鞋！”

    “求问肖院长，三江源学院今年的招生名额。”

    “肖院长还是那么帅！”

    “楼上，请不要意淫。”

    ……

    林伊在回去的路上，个人终端上也都收到这些新闻推送，她随意点开几个看了看，没看到她想知道的，倒是看到了这样的一场集体狂欢。

    她感叹了一句：“三江源学院的院长，这人气，都快赶上明星了。”

    老杜也正在看这些新闻，闻言便抬起眼，瞟了林伊一眼：“源师本来就是明星，更何况三江源学院的肖院长，是三江大区唯一的一位王章源师。要不是他平日里行事低调，他的人气还远不止现在这么点。”

    源师，在普通人眼里，是一个比较高大上的身份。

    考入源学院后，便有了一个通用的身份——源生。从源学院顺利毕业后，源生的称谓可改为源学者，而若想成为正式的源师，则必须要拿到源师授章。

    源师授章也分等级，王章源师，是已入高等级之列。

    有的人，源学院毕业后一两年，就能拿到源师授章；而有的人，则需要在源学者这个身份上磨练十几年，才能拿到源师授章；但还有更多人，一辈子都止步于源学者。

    其实，只要成为源学者，基本这一辈子，就能过得上比较体面的生活了。

    若是拿到源师授章，那在大众眼里，就真是个小明星了，到哪都是受欢迎的。若是再懂得经营些，或是长得出色些，或是别的方面也有所长，那就真妥妥是个大明星，到时会无数公司捧着钱过来，任你挑。

    老杜正给林伊科普时，他们的个人终端忽然连着震了好几下。这是好几个媒体同时给他们推送新闻，还是八卦媒体推送的新闻。似乎是被众网民刺激到了，这一次，八卦媒体终于放出了实锤——两段视屏！

    林伊点开一看，不禁有些意外，居然被拍到了。

    第一段视屏是她经过枪战区时的飙车画面，不过没拍到她的人，只是拍到了她轰隆隆地驾着那辆破车，连续好几个漂移，甩开追车，在枪林弹雨中卷着烟尘，穿过一块块往下砸的巨型广告牌。可能是监视器的设备不够好，视屏不是很清晰，但是角度找得很好，也就十几秒的时间，但那辆破车的气势看起来很足，居然还有点电影大片的味道。

    第二段视屏的时间更短，只有七秒，是蜂巢倒塌的那一瞬，一辆同样残破的超动力车，带着遮天蔽日的烟尘，从里面冲出来。

    林伊刚看完，视屏下面的评论里已经跪了一大片了。

    “请收下我的膝盖！”

    “跪了！这么破的车，居然开出了神一样的感觉！”

    “天啊，那车不是早被淘汰的老古董吗？这是犯规啊！”

    “妈的，帅得我都硬了！”

    “楼上，射了吗？”

    “举报楼上！”

    “举报楼上的楼上！”

    “各位，你们是不是关注错重点了！这是蜂岛发生枪战了吗？那边到底出什么事了？没人关心真相吗？”

    “对啊，那个开车的人是谁？”

    “求真相！”

    “求真相！”

    ……

    老杜看了视频后，抬起眼，看向林伊：“是你？”

    林伊眼皮都不抬，只是嗯了一声，网络居然有点卡了。不到一分钟，那两段视频的点击率已经破两百万，转发也有数十万了，她刷新了一下，然后就发现，那两视频都被删了。

    ————————

    冷冷冷~~~~求求求暖暖暖~~~~~~票票票~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

