 此时，洞天内，一栋三层楼的小木屋前，一位老奴在喂养一群圈养的鸡鸭，一位容貌端庄的女子，心不在焉的修剪着栽种的花草。

    “这一去都快半年了，也不知道辰儿和他王爷爷回来了没有，听说北寒星比天荒星的修士厉害多，我这段时间来，总是心里忐忑不安，就怕辰儿他...”    皇甫裳脸上满是忧心忡忡之色。

    “公主，放心吧，有王上仙在，小王孙他一定不会有事的。”

    魏公公转过头，笑盈盈的安慰道。

    “可是我这心...”    “老奴能理解。”

魏公公说道：“小王孙自打出生以来，就没离开过公主的眼皮底下，这突然一去就是半年，公主不担心那是假的。”

    “不过小王孙已经长大了，以后还要带兵打仗，夺回皇甫家的王权，重振朝纲，这往后啊，母子分离将会成为常态，公主得要有心理准备，多多习惯习惯，也就成自然了。”

    “就像小鸟，翅膀硬了，总要离开娘亲的怀抱，去飞出一片属于自己的天空，您说是吧？”

    皇甫裳点了点头：“这些道理我都懂，可是...”    她就这么一个儿子，多希望没有那些仇恨，就在这世外桃源，母慈子孝过一辈子。

    想到辰儿日后修炼有成，出去打打杀杀，要是让人家知道他是叶北冥的儿子，遭来四大仙宗的围攻，那该如何是好？

    随着孩子一天天的长大，她这当娘亲的，也越发的担心。

    “要是孩子他爹还在，那该多好啊！”

    她不禁想起了叶辰，心中惆怅无比。

    恰在此时，一个声音在她耳旁响起。

    “娘亲！辰儿回来了！”

    皇甫裳闻言，当即寻声看去，只见一道她日思夜想的身影，正踏风朝她奔来。

    “辰儿！”

    皇甫裳的俏脸上终于露出了笑容，扔下手头上的剪刀，踏风迎了上去。

    下一秒，母子俩拥抱在了一起。

    “辰儿，想死娘亲了。”

    皇甫裳紧紧抱着儿子，一直悬着的心总算是落下了。

    “娘亲，辰儿也很想您。”

    皇甫思辰将小脑袋贴在娘亲的胸膛，很享受娘亲温暖的怀抱。

    母子俩一顿寒暄之后，皇甫思辰离开娘亲的怀抱，从空间戒内取出一颗心形的七彩果实，笑容洋溢道：“娘亲，您看！”

    王淳罡在一旁看到这一幕，两眼直翻白，想对皇甫裳说什么的，但终究还是欲言又止。

    “这是...机缘？”

    皇甫裳看着七彩果实，突然想到王淳罡带辰儿去找机缘时说过的话，她顿时眼前一亮，脸上满是激动之色。

    “是的娘亲，这是辰儿从仙海迷踪的仙宫内得到的机缘，当时辰儿已经走错路了，可是突然架起一条彩虹，出现一位老神仙，说辰儿的孝心感动大道，便派那位老神仙来给辰儿引路，然后辰儿踏着那条彩虹就进了仙宫，摘到了这果实，想到娘亲修为高，吃了这果实会更厉害，就能给爷爷和北凉的将士报仇，辰儿不舍得吃，就拿回来给娘亲吃了，差点被几个坏人抢去，好在半路出现一个叔叔和一个姐姐还有一个老爷爷，骑着妖兽过来帮辰儿和王爷爷拦住那些坏人，不然辰儿和王爷爷可能就回不来了。”

    皇甫思辰一口气说了出来。

    听完这番话，皇甫裳突然眉头猛地一皱，急迫问道：“一个叔叔和一个姐姐，还有一个老爷爷，骑着妖兽来帮辰儿拦住坏人？”

    她突然联想到叶辰、朵朵、天河剑仙、以及白虎，不刚刚好跟辰儿所描述的一样吗？

    “是啊娘亲。”

皇甫思辰说道：“不过坏人一掌拍向他们，估计把他们拍死了。”

    “什么！”

    皇甫裳大吃一惊，急忙问道：“那个叔叔是不是跟娘亲一样年轻？

那个姐姐是不是比辰儿还要高？

那个老爷爷是不是那个叔叔和姐姐的仆人？

那只妖兽是不是白虎？”

    “除了那只妖兽不是白虎，是一只七彩毛发的妖兽，其他的好像跟娘亲说的很像。”

皇甫思辰说道。

    “七彩妖兽？”

    皇甫裳皱眉，问道：“那个姐姐怀里有没有抱有小动物？”

    “王爷爷，你看到了，那个姐姐有没有抱小动物？”

皇甫思辰看向王淳罡，他只是逃走的时候回眸看了一眼，没有看的太清楚。

    “没有。”

    王淳罡摇了摇头。

    “那他们有没有说什么？”

    皇甫裳看向王淳罡问道。

    “有喊一声话，当时我跟辰儿命悬一线，没听清楚喊的是什么，之后没听过他们说什么了。”

王淳罡如实道。

    “这...”    皇甫裳顿时没了头绪，也不知道到底是不是叶辰。

    “看来是我想多了吧，就算叶辰没死，从天荒去北寒，需要十年左右时间，而现在离叶辰遇难只过去五年多时间，他应该不会出现在北寒才对。”

    她心中暗暗想着。

    “怎么了娘亲？”

皇甫思辰问道。

    “没...没什么。”

皇甫裳笑了笑：“娘亲只是想起了几个故人，与你描述的那几个有些像，不过他们在天荒，应该不是他们。”

    “哦。”

    皇甫思辰点点头，将手中的果实送到皇甫裳嘴边，笑着道：“那娘亲就把这七彩果实吃了吧。”

    皇甫裳笑了笑，将七彩果实推了回去，笑着道：“娘亲知道辰儿孝顺，但辰儿是娘亲的宝，娘亲希望辰儿能顶天立地，能跟辰儿的...总之，辰儿吃了机缘，变得强大起来，能保护娘亲，那样娘亲就很高兴了。”

    “可是辰儿希望娘亲吃，那样娘亲会变得更厉害，不仅能早日给爷爷和北凉的将士报仇，还能把抛下你和辰儿的那个人找出来，那样娘亲就可以打他出气了。”

皇甫思辰说道。

    皇甫裳还没告诉他爹是谁，他是从魏公公那逼问出，他爹当年在北凉城待过，后来抛下他娘亲离开北凉，不知去向，所以他一直对他那个没见过的爹怀恨在心。

    皇甫裳苦笑，摸了摸皇甫思辰的脸，认真道：“辰儿，你将来是要当北凉王的，修为不高难以巩固政权，听娘亲的，把机缘吃了，只有辰儿变得强大，娘亲才会放心，至于你爹，等辰儿彻底长大了，娘亲再跟辰儿说道说道他。”

    “可是娘亲...”    皇甫思辰还是希望娘亲吃。

    “怎么？

娘亲的话都不听了吗？”

    皇甫裳故作生气道。

    “不是的娘亲。”

    皇甫思辰拼命的摇头。

    “那还不吃了机缘，再不吃，娘亲可要生气了。”

    皇甫裳双手叉腰，故作气呼呼的模样。

    “娘亲不要生气，辰儿吃。”

    皇甫思辰一副可怜巴巴的模样，犹犹豫豫的，看到娘亲怒目一睁，赶紧把机缘扔进嘴里。

    七彩果实一入腹，便化作一股暖流顺着皇甫思辰的食道而下，在他体内发生大爆炸，倾刻之间源源不断的能量，充斥着皇甫思辰的每一条筋脉和每一处穴位。

    “啊！！！”

    体内的膨胀感，使皇甫思辰觉得自己都要爆炸了，忍不住仰头嘶喊了起来，脸上和手臂上的青筋都爆了起来，仿佛一条条青蛇绕在他身上，触目惊心。

    “王上仙，辰儿他...”    但见儿子一副痛苦的模样，皇甫裳吓坏了，惊慌失措的问道。

    “无妨。”

    王淳罡摆手道：“他修为尚浅，七彩果实能使他修为暴涨，现在肯定是撑的很，等修为慢慢提升起来，膨胀敢就会逐渐消失。”

    果然！    嘶喊一阵后，皇甫思辰痛苦的嘶喊逐渐减弱，脸上和手上的青筋也没那么凸爆了。

    而这时，传来了轰鸣的雷声，天逐渐昏暗，风起云涌，一副雷暴来临的景象。

    “要渡金丹雷劫了！”

    王淳罡眼前一亮，当即袖子一挥：    “去！”

    皇甫思辰当即飞到千米之外。

    啪！    一道大腿粗的天雷落下，砸在皇甫思辰头上。

    “啊！！！”

    皇甫思辰被劈的惨叫连连。

    紧接着！    第二道！    第三道！    第四道！    ......    “怎怎怎...怎么这么多道天雷？”

    皇甫裳瑟瑟发抖，她记得她渡劫的时候，只有二十四道天雷，皇甫思辰已经二十八道天雷了，而天雷还在接踵而来的轰炸皇甫思辰，给她吓得脸都白了。

    “可能他的金丹比较高级吧。”

    王淳罡猜测道，也是一脸的不解。

    直到三十六重天雷过后，皇甫思辰身上释放出九色光芒，并且能清晰看到，他的丹田内，出现一颗鸡蛋一般大的九彩金丹。

    但皇甫思辰的嘶喊声还在持续，并且他丹田内的金丹也在逐渐的变大。

    大约一个时辰后。

    砰的一声巨响，皇甫思辰体内的金丹炸裂，孕育出一个坐在九彩连花台上的元婴。

    直到这时，皇甫思辰的喊声才停止，凸爆的青筋也消失，皇甫思辰才倒在地上，大口大口的闯起粗气，全身都被汗水浸透了。

    “果然是天仙之子！元婴都有莲花坐！我是闻所未闻！见所未见啊！”

    王淳罡激动不已，喊道：“辰儿，快起来，祭出法身给王爷爷看看！”

    闻言，皇甫思辰一个鲤鱼打挺起身，催动仙法，祭出法身，霎时间，一尊六十六丈高的法身出现在众人面前。

    “厉害！厉害啊！”

    看的王淳罡身子都在颤抖：“这法身，比精品金丹所化的元婴，整整高出三十丈法身啊！”

    说罢，他也祭出法身，变得跟皇甫思辰一样高，然后喊道：“辰儿，跟王爷爷过几招，看看你这坐着莲花的元婴有多厉害！”

    话落，他迎向皇甫思辰。

    轰轰轰！！！    两人凌空打了起来。

    一番交战过后，皇甫思辰虽败，但王淳罡还是非常满意的竖起大拇指说道：“我也就是化神巅峰，要是化神入门，还真不是辰儿的对手了，这坐着莲花的元婴，果然是牛逼！”

    魏公公一听，顿时大喜道：“小王孙能打得过化神入门天君，那岂不是已经具备报仇的实力了？”

    “是啊王爷爷，我现在是不是可以出去给我爷爷和北凉的将士报仇了？”

皇甫思辰激动问道。

    “不急。”

王淳罡说道：“你现在修为虽暴涨，但根基不稳，没有实战经验，而且你只是三重道体，入金丹破元婴，应该还能再提升两重道体，你把四重道体和五重道体丹的丹方写下来给我，我去给你抓药，把道体提升上去，再跟你切磋一段时间，那个时候你便拥有报仇的实力了。”

    “啊？

那还要等多久啊王爷爷。”

    皇甫思辰一副迫不及待想报仇的模样。

    “臭小子，听你王爷爷的，切勿心急。”

皇甫裳瞪眼道。

    “是！娘亲！”

    ......    而此时，叶辰一行已经避开刘玄机的追击，来到一座大山上空。

    “如果我没有判断错的话，辰儿和那老头就消失在这座山头内，咱们下去找找，看看有没有什么洞天或传送门。”

叶辰说道。

    “好的尊上。”

    碧眼金麟兽应了一声，俯冲而下，落进大山深处。

 