    第3134章  白骨

    “该死的，你想要干什么……”

    二十六号肌肉男子的双眼瞪大了起来，看着恒彦林，口中发出了一声怒吼声，紧接着他就想要收回自己的拳头。

    因为他从恒彦林口中说的这句话已经是发现了，恒彦林似乎想要对自己做什么不利的事情。

    当二十六号肌肉男的脑海里冒出这么一个想法的时候，他第一时间就觉得非常的可笑，因为自己可是一名B级别的战者，怎么可能会那么轻而易举的被灭杀呢？

    但是，不知道为什么，当二十六号肌肉男看见了恒彦林的眼神是那么的平静的时候，他心中那萌生出来的不安感觉就变得越来越强烈，而且二十六号肌肉男总是感觉恒彦林看着自己的眼神就好像是在看着死人一样，让他整个人的情绪都是变得异样起来。

    所以，为了以防万一，二十六号肌肉男决定还是收回自己的手掌，然后迅速往后撤退，防止恒彦林真的是有什么手段可以对付他。

    只不过，二十六号肌肉男虽然现在已经是反应过来了，但是他想要离开却是已经是来不及了。

    当他的拳头想要从恒彦林的手掌里挣脱出来的时候，但是他却惊骇的发现，不管他如何使用力气，都没有办法挣脱出来，仿佛恒彦林的手掌就如同黏上了超强的胶水一样，将他的拳头老老实实的攥住，根本没有办法挣脱出来。

    “这怎么一回事？你给老子放手！”

    二十六号肌肉男的面庞上浮现出了惊骇之色，内心的情绪异常的震惊，宛若有一枚炸弹投掷在他的脑海里一样悍然炸裂，久久不能平息，宛若惊涛骇浪一样，让他一下子就变得慌乱起来。

    但是二十六号肌肉男的表面上还是保持着凶狠狰狞的表情，张开嘴巴，发出了一声怒吼。

    然而，恒彦林根本就要没有打算将二十六号肌肉男的拳头从自己的手掌心里松开。

    他看着二十六号肌肉男人，英俊帅气的面庞上浮现出了灿烂的笑容，微微张开自己的双唇，有声音从其中响彻开来：

    “我刚刚不是已经跟你说了吗？礼尚往来，既然你都已经给我一拳了，我要是不还你一拳的话，岂不是说我太没有风度了吗？”

    话音落下，恒彦林的眸子里就有着森寒的目光透露而出，看着二十六号肌肉男子，宛若是看着死人一样。

    说完这话，恒彦林就已经是缓缓的抬起了自己的另外一只手掌，然后五指微微一握，拳头就朝着二十六号肌肉男的脸颊打去。

    只不过，恒彦林挥拳的速度实在是太过于缓慢了，肉眼都能够看得到其路线，就好像是老年人的拳头一样，让人看着觉得非常的可笑。

    毕竟哪怕是一个普通人都能够看得出来，恒彦林挥舞出去的拳头都是没有散发出丝毫的能量波动，就好像是一只软绵绵的寻常拳头一样。

    就这样的拳头，还想要对二十六号肌肉男造成伤害？

    这开什么玩笑呢？！

    但是，二十六号肌肉男人可不敢有这样的想法，因为他心里头非常的清楚，眼前的恒彦林有着非常可怕的实力，绝对不是他所能够抵挡得住的！

    所以，二十六号肌肉男人没有打算就这样静静的等着恒彦林的拳头打过来。

    既然你这个家伙不愿意松开我的手掌，那就让我来试试看，你究竟是有多么强大！

    二十六号肌肉男人的心里头暗暗想道，旋即他的双眸便是迸射出了璀璨的光芒，而后一道低沉的吼叫声便是如同闷雷一样在二十六号肌肉男人的喉咙之间翻滚而出，紧接着他的手掌就猛然一握，旋即就有一股非常恐怖的力量在他的拳头上迸发开来，宛若是一头猛兽觉醒了一样，有着凶戾的气息弥漫而出。

    旋即在二十六号肌肉男人的怒吼声之中，他的拳头就迎向了恒彦林挥舞而来的拳头。

    看到二十六号肌肉男子挥舞而来的这一记蕴含着非常凶猛的恐怖拳头，恒彦林的英俊帅气面庞上没有任何的情绪波动流露而出，依旧是慢悠悠的将自己的拳头迎了上去。

    “轰隆！”

    顿时，一道闷雷一样的声音便是在虚空中响彻开来，紧接着恐怖的劲力便是在两人的拳头之间迸发开来。

    紧接着，二十六号肌肉男子就感觉到恒彦林的拳头有着一股非常可怕的力量爆发开来，宛若排山倒海一样，滚滚不息。

    二十六号肌肉男子的内心便是有着惊骇欲绝的情绪奔涌而出，旋即口中发出了一声怒吼，紧接着脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，脚掌狠狠的刺进地面上，同时体内的能量也是疯狂的催动，汹涌地抵挡着恒彦林拳头上迸发出来的可怕力量。

    只不过，二十六号肌肉男子的实力就算是再多么的强悍，都不可能是恒彦林的对手，毕竟恒彦林的实力可不是他所能够抗衡的。

    所以，二十六号肌肉男子所布下的层层防御，都是在一瞬间尽数瓦解，最终这一股非常可怕的力量便是轰击进去二十六号肌肉男子的体内。

    在那一瞬间，二十六号肌肉男子感觉自己的身体各处就像是被一头凶兽闯了进来一样，被它用锋利的爪子疯狂的撕扯着他的身躯，五脏六腑都像是要被搅碎了一样，一股无法用言语来形容的痛楚便是传递了他的全身每一根神经，让他口中发出了一阵格外凄厉的惨叫声：

    “啊——”

    那一瞬间，二十六号肌肉男子整张脸上的肌肉都是扭曲了起来，变得比之前更加的狰狞恐怖，同时还有着豆大般的汗珠从额头上渗出，整个人也是因此而变得软弱无力，直接双膝弯曲，跪倒在了地面上。

    旋即，恒彦林收回了自己的拳头，然后二十六号肌肉男子刚刚与恒彦林对碰的那一只拳头，已经是血肉模糊，甚至是那森森白骨都是隐隐约约可以看见。

