    强烈的煞气慢慢消散，与吞噬千钧蚁前相比，项昆仑的体魄和等级都得到了一定的提升。

    将天煌霸王戟抽离，收回自己的体内。

    感受着自己的变化，项昆仑不禁露出了笑意。

    项戈龙好奇地道：“昆仑，跟爷爷说一下你现在是一个什么样的情况。”

    “嗯嗯。”项昆仑点了点头回答道。

    “爷爷，吞噬了这只五百年的千钧蚁后，首先是我的体魄强度得到了一定程度的提升。”

    “最直观的表现就是我的力量增长了五百斤。”

    “我现在纯肉身的力量为四千五百斤，使用第一魂技力贯千钧获得增幅后，力量可以达到一万一千二百五十斤。”

    “即使我不使用第一魂技力贯千钧，我也能挥舞天煌霸王戟，施展出功伐手段。”

    “除了体魄强度之外，我的等级也有所突破，直觉告诉我，如果我再吞噬几只同年份的千钧蚁就能突破至十三级。”

    “爷爷，这就是我吞噬千钧蚁后得到的提升。”

    说出这句话的时候，项昆仑的语气明显是激动的。

    他现在吞噬一只五百年的千钧蚁就能有如此提升，如果他吞噬的是十万年魂兽呢。

    不用想，吞噬高年份的魂兽提升只会更加巨大。

    想到这里，项昆仑此刻内心顿时激动异常，有了天煌霸王戟霸道的吞噬能力，他绝对能够快速提升自己的体魄和等级。

    毕竟自己身旁还有一位八十九级魂斗罗的爷爷。

    只要项戈龙将那些高年份的魂兽通通击杀，自己不就可以肆无忌惮的吞噬那些魂兽了？

    项戈龙听完项昆仑对自己提升的描述后也是高兴无比，大嘴直接咧了起来。

    满意地道：“昆仑你这个吞噬魂兽的能力厉害啊。”

    “仅仅吞噬一只五百年的千钧蚁就能将力量提升五百斤，等级也有一定的突破。”

    “虽然说这次的提升并不算巨大，但这仅是吞噬一次的提升，如果多吞噬几次，那么你的提升绝对是巨大的。”

    说着，项戈龙的表情越来越激动，笑意越来越浓。

    现在的项昆仑绝对有望成为封号斗罗，成为项家千年来第一个封号斗罗强者。

    如果项昆仑吞噬的魂兽足够多的话，即使成为最顶级的封号斗罗也不是没有可能。

    摸了一把自己的胡子，项戈龙继续笑着道。

    “星斗大森林内最不缺的就是各式各样的魂兽，在星斗大森林内你的吞噬能力绝对可以发挥到最大的作用。”

    “昆仑，爷爷决定了，暂时将那些军务交给别人，全力让你提升修为！”

    “爷爷……！”项昆仑满怀激动地看着项戈龙。

    项戈龙摆手道：“前段时间全大陆高级魂师学院大赛在武魂殿举行，教皇比比东妄图击杀昊天斗罗唐昊之子唐三。”

    “但关键时刻，昊天斗罗及时出场，将唐三救走。”

    说着，项戈龙突然语重心长地道：“昆仑，爷爷说这个主要是想告诉你，武魂殿现在的行为已经越来越放肆了。”

    “唐三等人拥有我天斗帝国的爵位，也就是说，唐三等人已经和我天斗帝国是一体的。”

    “但武魂殿毫不在意唐三等人的爵位，对唐三出手。”

    “这足以说明武魂殿的野心已经彻底暴露出来。”

    “在不久的将来，我们帝国和武魂殿之间，绝对会爆发一场空前的战争。”

    “所以昆仑，既然你的天煌霸王戟有吞噬的能力，那就不能让他坐冷板凳。”

    “现在的你，最需要的就是提升自己的实力。”

    “将天煌霸王戟的吞噬能力物尽其用，发挥到极致。”

    “昆仑，你知道了吗。”项戈龙拍了拍项昆仑的肩膀。

    “爷爷我知道了。”项昆仑握紧双拳郑重道。

    原著中，过不了多久武魂殿确实与天斗帝国爆发了一场空前激烈的战争。

    只不过武魂殿不只是和天斗帝国发生战争，还和斗罗大陆南部的星罗帝国爆发了战争。

    武魂殿同时与天斗帝国和星罗帝国两大帝国宣战，可想而知武魂殿究竟多疯狂。

    项戈龙忽然笑道：“昆仑，下一个魂兽，你想吞噬什么类型的魂兽，跟爷爷说说。”

    项昆仑眼前一亮，道：“我现在想吞噬力量型的魂兽，虽然说无论吞噬什么魂兽都能提升我的体魄和等级。”

    “但吸收的魂兽不同，我体魄的增长的侧重点也会不同。”

    “刚刚给天煌霸王戟附加了一个魂环后，它的重量已经达到两千五百斤。”

    “虽然说我现在的力量已经足以挥舞天煌霸王戟，但如果我的力量越强，那么用天煌霸王戟造成的伤害也就越高。”

    “只有我的力量更强了，我才能将天煌霸王戟的伤害输出到最大的极限。”

    听到这话，项戈龙突然盯着项昆仑道：“昆仑，你说的很好，对自己的定位也很清晰，你真的只是一个六岁小孩吗？”

    “我觉得即使是你今年已经十五岁的堂哥，思维也没有你这样清晰，妖孽啊。”

    “爷爷，我不是六岁还能是多少岁，可能是我比较聪明吧。”项昆仑笑道。

    项戈龙摆了摆手道：“那就按你的，尽量选择力量型的魂兽，不过不是百年的魂兽，而是千年的魂兽。”

    “昆仑，你现在的精神力能够支撑你吞噬千年魂兽吗？”

    项昆仑想了想，道：“我不太能确定，毕竟我还没吞噬过千年的魂兽，不过我觉得，我或许可以试试吞噬千年的。”

    “吞噬千年的魂兽，对我的提升绝对会更大。”

    听到项昆仑也不确定能不能吸收千年的魂兽后，项戈龙突然觉得自己的步伐迈得太大了。

    想了想后，道：“昆仑，我觉得既然你现在还没有把握，那我们还是先不要急着吞噬千年魂兽，一切以稳为主。”

    “我们可以将吞噬魂兽的年份一点点提升，比如刚刚吞噬的魂兽是五百年的千钧蚁。”

    “那么我们下一次可以吞噬六百年的千钧蚁，或者六百年的其他魂兽。”

    “如果没有问题的话，我们就可以将吞噬的魂兽年份提升至七百年，八百年，九百年，一千年，年份一步步提升。”

    “昆仑，你觉得这样如何？”

    听到项戈龙的话，项昆仑轻声道：“还是爷爷你考虑的周全，我还是急躁了，总想着吸收高年份的魂兽快速提升实力。”

    项戈龙安慰道：“年轻人冲动很正常，爷爷刚刚也是冲动了，这不能怪你。”

    “既然天煌霸王戟的吞噬能力如此强大，你依靠这个吞噬能力快速提升自己没有问题。”

    “我们完全不必冒险吞噬高年份的魂兽。”

    项昆仑点头道：“爷爷，我明白了。”

