    现在的崇祯，拿赵兴不再当做锦衣卫指挥使使用了。而是将它当成了救火队，哪里有别人解决不了的事，他就委派赵兴去处理。

    好在赵兴凭借着历史上的丰富经验，四处剽窃，任意发挥，都能将非常棘手的事情，做到尽善尽美。所以，他就认为赵兴去西北更合适。

    当然，这和现在的锦衣卫没有什么大事有关。

    天下的吏治的整顿，已经基本就绪，没有大的风波了，官员俸禄的增加，贪官也少了，现在的锦衣卫，最主要的工作，就是收集各地的情报，加上收税。

    确切点说，现在的锦衣卫衙门，几乎已经成了税收衙门。这样，一个朱晨光完全可以轻松的胜任。在崇祯看来，赵兴就是一个闲人了。

    他怎么可以是个闲人呢？他应该为这个老朱家江山四处奔走才对吗。

    赵兴决定不出京了，崇祯皇帝认为，这是他当初在处里有人弹劾赵兴的时候，自己最终只是呵斥了他们一顿，就轻松的放过他们，从而让远在辽东的赵兴，有了忠臣在外，忧谗畏讥的想法。

    其实崇祯皇帝想多了，赵兴原先是有这种想法。但这一次却绝对不是因为这个。

    这主要因为，按照历史上，皇太极是会发动再次进攻北京城的，虽然现在有辽西的关宁铁骑，还有重新建立起来的东江镇，死死的压迫着他。

    但以皇太极的雄才大略，再加上历史战车沉重的惯性，说不定这件事还会发生。

    现在孙师傅已经不在了，洪承畴也被派到辽西去了，自己的小舅子张之及、虽然掌握着已经可以一战的十万禁军，但能力还是有限的，把卢象升又调到西北去了。放眼朝廷上下，还真就没有一个能够统帅全局的人。

    所以赵兴才不敢离开。

    晚上的时候，赵兴抽了一个空，安步当车，来到了毛承斗的府邸。

    现在的毛承斗的家，因为他有了一个锦衣卫的兼职，拿着锦衣卫一份空饷，分一份锦衣卫的月例。

    再加上他身上的职务，现在朝廷的俸禄也大步的提升，日子过得相对就宽裕了起来。

    当时崇祯将一座贪官没收来的宅子，找了个借口赏赐给了他，所以这时候的毛承斗的家，也不再寒酸了。

    已经是毛承斗的管家毛守义，远远的就看见了赵兴过来，小跑着迎了上来，躬身施礼：“指挥使大人好。”

    赵兴就挥了挥手：“平身吧，毛总兵官可在家？”

    毛守义赶紧的回答：“在家呢，刚刚大公子陪着太子来访，三个人正在花厅里说话呢。”

    他口中的大公子，就是赵兴的大儿子，在得到了赵兴特意嘱咐他，要时常到毛府里来走动的安排，自己的这个儿子，就老是拉着太子跑这边来。

    现在这三个人，已经成了好朋友了。

    跟随着毛守义进了毛府，先拜见了两位夫人，问了一下身体心情以及生活上的事，然后就进了后花园。

    后花园不大，但却设计的别致雅致，回廊小桥每走一步，都会展现在你眼前一幅另一样的图画。

    穿过一排垂柳，眼前就展现一个不大的池塘。

    正是盛夏时候，荷花盛开，将池塘中那一个小小别致的凉亭，衬托在一片碧绿和姹紫嫣红之中。的确让人赏心悦目。

    赵兴刚刚走进，在亭子里面对着赵兴这一方向的太子，就赶紧站起来，欢喜的高呼：“老师来了，老师来啦。”

    背对着赵兴方向的毛承斗，赶紧站起身，回头张望。见是赵兴，就赶紧起身出了亭子迎接。

    太子和自己的儿子也过来施礼。

    赵兴给太子见过礼后，大家就再次回到了那个小亭子里坐下。

    小太子兴奋的拍着桌子对赵兴恳求：“老师，赶紧的给我们讲一讲东江镇的那场战斗吧。”

    男孩子好打仗，女孩子爱绣花，这是存在基因里的东西。

    赵兴一面是满足太子的邀求，一面也是来这里的目的，就是将东江镇的实际情况，讲给这个真正的东江镇主人，总兵官毛承斗说的。

    首先将占领辽南之后，军队的扩充，人事的安排，未来的战略方向，详细的向毛承斗做了交代。

    毛承斗已经是一个年轻人了，今年20岁，这一段特殊生活的磨砺，让他比普通的20岁年轻人，更显得老成沉稳。

    面对赵兴，他就是含着淡淡谦虚的微笑，静静的听着。不发言，不反问，也更不深究。表现的就像在听一个故事，而这个故事和他无关。

    用了半个时辰的时间，将这件事说明白了，也满足了小太子的猎奇心之后，赵兴就郑重的对毛承斗说。

    “在我回来之前，毛仲明和刘光道，这一对文武向我申请，让你到东江镇去。我想问一问，你对这件事情怎么看？”

    小太子就跳起脚：“毛哥哥兵书战策读了非常多，我们三个在一起，也最爱谈论的就是这些。他回东江镇，统领百万大军保证没有问题。”

    然后跃跃欲试：“到时候，我和赵二哥再在旁边帮助他，一定会把皇太极那个野猪皮，打的满地找牙的。”

    赵兴就笑了，“太子应该就在京师，怎么能到外面随便乱跑呢？还有，你怎么能够称呼毛总兵官做大哥呢？君臣纲常，是不能乱的。”

    太子就梗着脖子道：“我已经和毛哥哥和赵哥哥，学那桃园三结义，拜了把子了。等将来我要是有那么一天，毛哥哥和赵二哥，就是我的左膀右臂，张飞关羽。就像你和我的父皇一样。”

    童言无忌，这样大逆不道的话若是被外人听到，他这个太子就废了。但赵兴不是那些冥顽不灵的家伙，听到他这么说，感到相当的欣慰。

    “一个好汉三个帮，一朝天子一朝臣，这是好事。你的二哥就算了，但你要向你大哥学习。主要学习的就是他的沉稳，这一点相当关键。”

    结果小太子反驳：“我大哥什么都好，就是您说的这个沉稳，我实在学不来。大哥可以几个月不出院子，就在书房里读书，一坐就是一天。那会憋死我的。”

    赵兴闻听，哈哈大笑：“坐江山坐江山，首要的就是一个坐得住，然后是坐得稳。老是像你这样东游西荡，那怎么能行呢？”

    然后又看向了毛承斗：“我刚刚提的事情，你是怎么考虑的？”

