    在厉煜的安排下，入门报名资格考试开始了。

    虎族作为主族，获得了最先的尝试机会。

    十二只飞禽之下，都有战士各自施展手段，向上攀登。

    虎坚旗开得胜，但并不意味着虎族所有战士都能获得报名资格。

    不到一刻钟，已经有四五名战士两次尝试失败，失去了报名资格。

    飞禽之上的修士，具有无比锐利的眼神，任何一个战士，只要尝试失败，可别想有第三次机会，如若不识相硬闯，就会被天上垂下的青藤抽个鼻青脸肿。

    这些青藤应该是那些修士施展的特殊手段，具有极强的辨识能力和灵活度，要想过关，必须得有些真本事才成。

    虎族是大族，总人口过五千，其中适龄战士也有几百，虎裂带过来尝试的战士足有两百来人。

    连续淘汰了足足十多名战士之后，飞鹰背上，巴巴拉杰科冷冷说道：“虎裂，九纹以下战士，就不用上来尝试了，休要浪费本座时间，否则，杀无赦。”

    虎裂肃然说道：“遵命，大人！九纹以下战士，速速退回来，九纹以上战士，全力以赴。”

    实际上，虎坚在虎族后辈之中，乃是排序前列的存在。

    虎坚之后，前去尝试的虎族战士，鲜有登顶飞禽的存在。

    又足足过了一刻钟，这才有第二名战士翻身落在了飞禽背上，朗声说道：“虎固拜见大人！”

    方云观察发现，这位战士，也是变身程度极高，而且，虎纹超出了十条。

    也就是说，巴巴拉杰科虽然说是九纹就能尝试，但是，九纹战士怕是很难过关。

    接下来，虎族战士的闯关结果验证了方云的判断。

    几百虎族战士，真正站到飞鹰之上，获取到报名资格的战士，仅仅只有十八位。

    等所有战士测试完毕，虎裂长长地呼出了一口气，站在下边，拱手朗声说道：“辛苦几位仙长，我虎族弟子今年有十八位弟子获得报名资格，希望他们之中有人能够入选仙门，踏上通天之路。”

    厉煜轻笑着说道：“虎族长客气了，虎族不愧是南蛮最大的部族之一，最近几年，每年都能培养出十名以上战士参与仙门测试，今年更是一举达到了十八人，如此成绩，真是难能可贵，可喜可贺！”

    另一个修士阿郎此时也朗声说道：“不错，不错，虎族今年出了几个好苗子，族长你用心了。”

    有三个虎族战士，虎逆、虎央、虎贡，表现比虎坚跟好，虎央实现了九成九虎化，蛮纹也达到了十二条，成为无比接近极限的战士。

    当虎央登上飞禽的时候，得到了三个修士的高度好评，并且隐约伸出了橄榄枝。

    也就是说，虎央这个虎族战士，加入古武门派的机会就相当大了。

    得到结果仙长的好评，虎裂心情很好，笑容满面：“仙长客气了，好了，狐丘，该你们狐族弟子去尝试一番了，希望你们也能表现的好一些！”

    童豹部族远远地站在外围，静静的等待。

    从数量上来说，童豹部族前来参加测试的弟子，仅仅只有虎族的零头，好似比狐族还要少了几个，真是略显寒酸。

    而且，虎裂一点也没把童豹部族当成强族看待，现在更是将狐族排在了童豹部族之前，可以说，每一个豹族弟子的心中都充满了不甘，还有斗志。

    人在屋檐下不得不低头！

    这种感觉让人憋屈。

    憋屈，就相当于憋了一口即将爆发的气。

    豹族儿郎都无比渴望此次报名能够获得更好的成绩。

    狐族的弟子比之虎族要少了许多，仅仅只有三十几个人。

    相比虎族战士斗志昂扬，激情澎湃的气势，狐族弟子也显得更加优雅和内敛。

    狐族战士有个极为鲜明的特点，就是，男战士也有相对阴柔，而女战士则十分漂亮。

    虎族战士测试的时候，各个虎虎生风，轮到狐族战士测试的时候，表现的相当优雅。

    无论成功与否，狐族战士都是风度翩翩，行动如行云流水。

    就算失败，也是从容不迫。

    战士数量虽然比虎族少了许多，但狐族战士过关的成功率比虎族强了很多。

    三十几个战士，居然有九人，超过四分之一的战士登上飞禽，获得了报名资格。

    不到十人，仅仅只是虎族的一半。

    但是方云豁然发现，其中有三个狐族战士居然也引起了上空几位修士的高度关注。

    其中有个叫小青的狐女，表现的尤其突出，居然只狐化出一条狐尾，就轻松登上了难度很高，气势很凶的一尊飞禽。

    小青上去之后，天空上，传来了第四个修士的声音，这修士居然是一位女修。

    厉煜等几人都叫他姣珠师姐，语气相当恭敬。

    姣珠则表示了对小青的高度重视，明确表达了对她的邀请：“小青，你的资质很好，有觉醒远古神脉的潜能，只要加入我仙音天鹤宗，或有一日，你会成为无尽荒域的传奇。”

    狐丘望着童豹，得意洋洋的表示，怎么样，我很厉害吧，以后，我狐族说不定也能出一尊大能呢。

    好几个豹族少年仰望天空之上的那个清秀小狐女，充满了羡慕，同时也有丝丝憧憬。

    方云感知着小青身上的气息，心中充满了特殊的感觉。

    小青的身上，有着方云曾经遭遇到的气息。

    在玛雅秘境之中，方云曾经对战鬼方阴皇，这个无比强悍的对手有个同伴九尾白狐。

    鬼方阴皇跟白狐携手作战的时候，具有诡秘莫测的替死神通，白狐九尾，代表了九条命，能避开九次必杀。

    那一战，方云用尽手段，这才最终将鬼方阴皇斩落在诡异的鬼皇空间。

    现在，在这遥远的星域，方云突然感知到了小青的身上也有九尾白狐的气息。

    甚至是，方云刚刚明显看到，小青幻化的尾巴，就有九尾的气息，正是这一尾相助，让她轻松自如地，登上了飞禽。

    听姣珠的话中意思，小青的这种形态，应该就是会有神脉潜能了，所谓神脉，指的就是九尾白狐之血脉。

    没想到，九尾白狐会出现在遥遥的星空，出现在遥遥的跟地球完全不同环境的千重星。

    方云的心中略微有些感叹。

    狐族取获得报名资格的人数比之虎族略有不如，但是，狐族顶尖者小青，让虎裂也不得不刮目相看。

    无形之中，虎裂对狐丘的态度又和蔼许多。

    仙音天鹤宗，这是一个虎族从来没有听说过的宗门，但听几位仙长的口气，这个宗门应该很厉害。

    狐族有了这个宗门的弟子，将来在无尽荒域的地位一定看涨。

    童豹虽然不是很愿意，但也不得不说上一声：“恭喜老狐狸，你培养出来一个天才，真是让人佩服！”

    狐丘志得意满。

    虎裂此时笑着对童豹说道：“好了，童老大，无论如何，你童部落也算较大的部落，战士数量也比较多，下面，就由你们的战士上去试试吧。”

    童豹躬身道谢，深深地吸了一口气，看看身边的战士们，朗声说道：“孩子们，部族的未来，就看你们了，给我好好表现，给我争气一些，争取能有几个获得资格，成为仙宗弟子！”

    飞禽之上，厉煜此时笑了起来：“阿郎哥，你们宗门让你去童部族招收战士，你嫌那边战士实力不够，现在好，他们还是找了过来。”

    阿郎咳嗽一声说道：“去年到过童部族，以他们部族那些战士的水平去分析，能有一两个获得报名资格算不错了，却怎么也很难有战士能成为宗门弟子，所以，其实他们来了，也不会有太多惊喜！”

    童部族的战士们在下边齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的熊熊斗志。

    尤其是童禾，早就铆足了一股劲，心说，一会本姑娘一定要亮瞎你的狗眼！

