    自从那天晚上后，燕归对初筝表现得就要自然多了，不像之前总是闪躲避让，别扭又怪异。

    初筝高兴的自然是可以亲她的好人卡。

    对于初筝来说，好人卡整个都是她的，亲亲怎么了？就要亲！

    燕归对此有些抗拒，但他答应过初筝，只能接受初筝偶尔心血来潮，转身就要亲他的行为。

    “不要亲了。”燕归软软的道：“我们还要赶路。”

    并不是很想出去。

    出去王八蛋要搞我。

    初筝将燕归抵在树干上亲，细细绵绵的吻，如春雨浸润。

    阳光拉长两人的影子，交缠着投在草地上。

    燕归有些恍惚。

    如果……

    如果就只有他们两个人生活多好？

    初筝抱着燕归，下巴压着他肩膀：“走吧。”

    少年双手虚虚的环着初筝，有些无奈：“你压着我，怎么走呀？”

    初筝抬手替他挡了挡太阳，正儿八经的道：“太阳这么大，一会儿再走。”

    燕归：“……”

    -

    “前面好像有人。”燕归指着不远处的炊烟。

    初筝顺着看过去，那边炊烟袅袅，隐隐还有一股香气。

    “过去看看。”

    初筝带着燕归过去，看着距离不远，两人过去却走得天都黑了。

    半山腰上，有两间茅草屋，空地上有火堆，旁边还放着树根做的桌子。

    “你们干什么的？”

    茅草屋内，一个老头杵着拐棍，佝偻着腰瞧着他们。

    穿着打补丁的麻布衣裳，有点像个混丐帮的。

    他瞎了一只眼，整个眼珠子都不见了，只剩下一个黑乎乎的眼眶，看着让人害怕。

    荒郊野外，有个人……怎么都觉得要发生什么不太好的事。

    会不会遇上吃人肉的？

    看他的样子肯定吃的少，都快瘦成闪电了。

    初筝满脑子跑火车，面上却摆着镇定冷静：“迷路了。”

    “迷路？”老头一瘸一拐的走出来，语带狐疑：“荒山野岭，你们怎么会迷路到这里？”

    “从岐山上掉下来，然后走到这里。”初筝平静的陈述。

    老头完好的那只眼睛眯起，拐棍戳了戳地面，似乎相信了初筝说的。

    “岐山离这里很远，山里蛇狼虎豹诸多，你们能走到这里，也是运气不错之人。”

    “嗯。”

    老头瞪初筝一眼。

    初筝：“……”

    瞪我干嘛啊！！

    “你们想出去？”老头主动问。

    “嗯。”

    老头似乎噎了下，怎么好像他才是那个要求救的人？

    初筝完全没有问路的意思，那个漂亮少年，安静的站在她身边，静谧的眸子盯着某处。

    “从这里出去，还有好几天的路程，你们往西走就行。”

    老头看看天色，不情不愿的道：“今天天都黑了，你们可以在这里休息，明天再走。”

    说完老头便回了茅草屋。

    初筝也不打算再走，晚上在山林里行动，确实很麻烦。

    不是危险，是麻烦。

    初筝决定在这里休息，明天再走。

    燕归有些累，天色黑沉下来便睡了。

    初筝坐在地上拿着树枝在地面乱画。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉十万两银票。】

    初筝：“……”

    请问王八蛋同学，我要在荒郊野外，如何花掉十万两银票？

    十万两！

    我拿来烧吗？

    烧了你也不给批任务完成啊！！

    【小姐姐，要善于发现。】王者号语调清脆欢快。

    我善于发现个球，这里除了树还有什么，还想让我买一山的树回去埋了皇城吗？！

    这里有什么！

    有什么！

    你说！

    【……】小姐姐不要这么凶啊！！吓死个系统了！抱紧小尾巴，躲起来躲起来。

    王者号不再吭声。

    初筝气得爆炸。

    她一定要做掉王八蛋这个狗东西！

    初筝目光在睡着的燕归身上转一圈，余光扫过茅草屋……

    茅草屋！

    初筝小心的将燕归放下，脱下外套盖在他身上，起身气势汹汹的走向茅草屋。

    老头听闻初筝要买东西，还以为自己出现幻听了。

    “我这里能有什么卖给你的？”

    “你有什么值钱的？”

    十万啊！

    王八蛋不会平白无故的发布这么大金额的任务。

    “我没有。”老头一只眼满是‘这小姑娘大半夜无理取闹是不是有病’。

    “你有。”肯定有！

    “我没有！”老头将初筝赶出去。

    初筝目光扫过茅草屋，茅草屋很简陋，挂着老头的一些生活用品，以及一些储存起来的肉。

    “那是什么？”

    初筝指着堆在角落里，落了灰还上了锁的箱子。

    “那是……”

    老头看初筝一眼。

    “你要买？”

    “你卖？”

    “卖。”

    初筝甩烫手山芋一般，将银票扔给老头。

    “……”

    -

    燕归听见初筝回来的脚步声，立即闭上眼。

    脚步渐近，她在他旁边站了一会儿，衣服摩擦悉悉索索的声音，接着他就被抱进怀里。

    他贴着女孩胸口，能听见她的心跳。

    燕归盖在外套下的手微微攥紧，她和那个老头交易了什么？

    这荒郊野外，好像只有他……

    燕归身体有些僵，初筝抚了抚他后背，又低头亲他额头：“别怕。”

    “……”

    燕归在心底微微叹口气，身体渐渐放松下来，靠着她睡过去。

    第二天初筝便离开那个地方。

    带上了他。

    并没有和他想的那样，将他给卖了。

    那她和那个老头交易的什么？

    -

    燕归开始还能数数天数，但后面时间太久，他也不记得多少天。

    他也发现初筝磨磨蹭蹭，似乎并不想出去。

    但有时候她又积极赶路，好像那是他的错觉一般。

    虽然最后他们还是走了出去。

    距离岐山事发，已经过去快半个月。

    皇帝和其余大臣早就回到皇城。

    当天伤亡惨重，但大部分的大臣家眷都没事，死的都是御林军和护卫随从。

    对于此事皇帝盛怒。

    砍了好些人的脑袋，最后还没查出是谁做的。

    初筝和燕归赶回皇城。

    成王府挂着白灯笼，白绸随风飘摇。

    初筝和燕归在那场混乱中失踪，绿珠和小贵子让人寻找他们，大部分人都是象征性的找找，很快就以没找到人，掉下悬崖必死无疑的结论搪塞过去。

    小贵子和绿珠人微言轻，成王府得知这个消息后，成王妃立即重新掌权。

    现在正为她办丧事。

