    兴六年，七月八日。醉Ω露Ω网

    黄佐亲往分布在洞庭湖劝说全琮、刘诜二位头目。全琮、刘诜见黄佐归降，又听他说起罗腾飞的兵势，也见黄佐得到重用，心知大势已去，又因心仪罗腾飞的为人，更慑于其威势和兵法，献寨投降。

    罗腾飞大喜接纳，按黄佐的前例，代表赵构授予全琮、刘诜二人武翼大夫的武阶官，并且将空名的官告填写后，立即给付全琮、刘诜颁发了金束带，，鼓励以示嘉奖。

    同时，罗腾飞也兑现了他的诺言，将从赵构那拿来的宝剑和战袍一并赐给黄佐，并且提拔他为骁骑尉。

    黄佐大喜过望，神情亢奋，洋洋得意。

    全琮、刘诜看了眼红，均叹道：“恨不能早降，竟给黄兄抢了先。”

    罗腾飞见他们表情，也知他们真实的想法，笑道：“二位切勿眼红，这御赐之物，不分你我，只赏有功之臣。只要你们立有大功，我罗腾飞便不会小气。要官给官，要钱给钱，绝不失言。”

    全琮、刘诜互望一眼，相继大喜。

    全琮自告奋勇道：“我大舅子刘衡也是洞庭湖水寨的首领之一，我可去劝他归降。”

    刘诜也道：“洞庭湖周伦乃是杨幺心腹，请上将军允许在下令本部兵马讨伐。”

    黄佐见全琮、刘诜相继争功。也不甘示弱道：“黄进心狠手辣。也是杨幺心腹之一。在下也愿意起本部水军讨伐。”

    罗腾飞大喜道：“诸位可速去。我在军营大赦庆功宴。等三位好消息。”

    七月八日。

    全琮劝降了杨幺集团地首领之一刘衡。刘衡摔众归降。

    七月九日。

    刘诜以被罗腾飞攻破大营为由。骗开了周伦地水寨大门。八千兵马一拥而上。出其不意。大破周伦军。将周伦生擒。

    七月十日。

    黄佐强攻黄进水寨，久攻不克。

    洞庭湖杨收、杨寿两军前来支援。

    罗腾飞立马令全琮、刘诜、刘衡增援黄佐。

    好一场大战！

    四位降将跟三位叛将首领在洞庭湖上展开了一场血腥厮杀，整整杀了十四个时辰，直将到洞庭湖方圆十里的洞庭湖水染成了猩红的血色。

    终降将倚仗人多势众，将叛将击溃。黄进被刘衡诛杀，大军破了黄进水寨。

    杨收、杨寿也损失惨重，心知营寨镇守不住，弃寨逃往杨幺水寨去了。

    黄佐、全琮、刘诜、刘衡收缴了战利品，凯旋归来。

    罗腾飞摆下了隆重盛大的欢迎仪式，并且当着万千将士的面将功劳最大地黄佐赏赐为从五品亲卫大夫，并且在临安奖赏府邸一座，黄金五百，绸缎一百匹。

    全琮、刘诜皆赐御赐金束带、宝剑、战袍，并且官拜从六品的和安大夫、成和大夫、成安大夫。

    刘衡也赐金束带、宝剑，官拜从六品飞骑尉。

    他们麾下将士也尽得封赏，每人皆赏赐一吊铜钱。

    如此丰厚的奖赏立刻传扬开来。

    石颗心痒难耐于七月十三日，主动派人找上了罗腾飞，表露出投降的意思。

    罗腾飞慷慨接受，并且命薛弼前往石颗水寨受降。

    出兵起，至今方才十三日，洞庭湖叛军归降首领已达五人，攻破水寨四处。

    罗腾飞以贼治贼的战术得到了出人意料的结果，战至今时今日，罗腾飞一共收编了三万叛军，诛灭叛军两万，己方却仅仅只是战斗初期攻打石龟寨、湘阴寨、古楼寨时受到的小小伤亡。

    如此辉煌的战绩，立刻撼动了整个荆湖。

    临安府的赵构听地赐喜讯，也是欣喜若狂，在朝堂上当着满朝文武百官的面道：“罗卿勇当千军，谋定湖湘，犀利至此，古来几人？我朝上下谁可比焉？”

    同时还亲笔修书一封，已示嘉奖：“神武前军连万骑之众，遇兵事不惊；涉千里之途，而丝毫无犯。古之名将，未尝不及。卿勇而有谋，定计破敌于弹指之间，机权果达，谋成而动则有功；威信著明，师行而耕者不变。久宣劳于边<，实捍难于邦家。有公孙谦退不伐之风，有叔子怀柔初附之略……”

    言言数百字，几欲要将他赞成堪比汉之韩信，唐之李靖等地无敌大将。

    罗腾飞不以为意的将赵构的御扎丢在一旁，神色并无几多欢喜。

    虞允文喜声道：“相公胜而不骄，果有大将之风。”

    薛弼也点头称赞。

    罗腾飞笑道：“在多年前，我吃过一次自大的亏了。当时，我便说绝不再犯。今时今日，我依然记得。”说道这里，他看了岳银屏一眼。

    两人心有灵犀，不约而同的想起了那夜发生地事情，相视一笑。

    薛弼上前道：“相公，至今以

    日，余下四寨并未有人来降，看来他们皆是杨太心;死于我军一战了。”

    罗腾飞看向黄佐、全琮、刘诜、刘衡、石颗他们，看看他们有什么看法？

    全琮抢先道：“余下四寨分别是杨钦的青山水寨，高虎虎威水寨，白德地德山水寨以及杨幺的天王寨。他们之中，杨钦、高虎是杨幺的心腹无，但白德却不是。白德是当年钟相提拔起来的心腹，对钟相忠贞不二。当年钟相被杀，朝廷兵马围剿余党，是白德一人护着钟相之子钟子义杀出重围，投奔了杨幺。杨幺虽尊钟子义为太子，但他自称大圣天王，早已将钟子义架空了起来。白德早对杨幺心存不满，但因杨幺势大，一直忍气吞声罢了。”

    罗腾飞眼中一亮道：“这到是一个战机，只要他能暗中归顺我军。背地里阴杨幺一下，保管杨幺吃不了兜着走。”

    黄佐摇头道：“可能性不大，白德为人忠义，只要钟子义在杨幺手中，白德不会不顾他的生死。”

    薛弼沉声道：“我不这样认为。第一、目前形势对于杨幺来说是万分危急，钟子义即便再无能，毕竟是当年钟相之后。杨幺虽自称大圣天王，但表面上依旧认钟子义为主。在这动乱之际，杨幺若杀害钟子义，无是自掘坟墓。杨幺老谋深算，绝对不会如此无智。”

    虞允文点头赞同道：“直老（薛弼字），所言极是。我也这般认为，杨幺不可能杀害钟子义。”

    王俊接话道：“如此说来，白德有可能暗中帮助我军？”

    虞允文望向张天鹏笑道：“这要看张统制的能耐了。”

    张天鹏愕然。

    罗腾飞已然明白虞允文跟薛弼地意思，笑道：“每个人都有自己的死**，而白德地死**正是钟子义。既然杨幺不可能杀钟子义，唯一可能杀钟子义的便是我们。只要我们以钟子义地生死来威胁白德，白德必将就范。”

    王胜不解道：“钟子义又不在我们手中，如何威胁？”

    罗腾飞伸出右手在空中一抓道：“只要我们能够锁定战局，让白德认清事实，让他明白杨幺已经是强弩之末，钟子义必将为我军所擒便可。所以，下一战，我军要立威。”

    张天鹏恍然大悟，高声道：“一直没轮到我水军上场，麾下的兵将早已心痒痒地了。相公放心，天鹏绝对不会堕了神武前军的威名，定能打一场漂亮的立威之战。”顿了一顿，张天鹏续问道：“只是不知立威的对象是何人？”

    罗腾飞问向黄佐、全琮、刘诜、刘衡、石颗等人道：“除了杨太外，谁的实力最强？这立威自当要找一个有实力的。”

    五人异口同声的答道：“杨钦！”

    黄佐续道：“杨钦是杨幺的兄弟，是杨幺最得力，最信任的臂膀之一。他麾下的水军皆有车船组成，威力巨大。”他有些担忧的看着罗腾飞一眼道：“个人认为还是选高虎为对手比较适合，杨钦的车船队即便我们遇上也无法抵挡。”

    张天鹏自信笑道：“若对方是舟舰，我还会忌惮三分。但他们是车船队，我却不惧了。相公放心，明日一战，我有十成把握。”

    黄佐欲言又止，但未多说，心下却不以为然。他并不为仅仅只是训练五个月的水军，能够跟杨钦麾下的那些在洞庭湖纵横五年的精锐车船队对抗。

    但张天鹏说的如此自信，他作为一个外人，也不好多说。

    罗腾飞心知张天鹏重诺重信，若不是胜券在握，他不会夸下如此海口，遂然点头道：“既然张统制有如此信心，明日你便出战杨钦，扬我军威。至于黄佐、全琮、刘诜、刘衡、石颗你们可领本部兵马护住两翼，提防杨幺、高虎前来支援。”

    诸将领命而去。

    待诸将撤去后，虞允文道：“相公，黄佐的担忧并非多余。张统制确实有才，但杨钦也非等闲之辈。他张统制不输在干略上，但怕他输在兵士上。”

    罗腾飞摇头笑道：“人不用，用人不。既然重用张天鹏，那便应该相信于他。他说有能力破敌，我们要做的是支持，而不是不信任。”

    虞允文道点头受教，毕竟是书生，纵使智如虞允文者，也难免出现多心的时候，不够果断，大气。

    罗腾飞笑道：“我倒是很期待明天的一战，看看我神武前军的水军有多少能耐！”

    PS：书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。

    进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ