    　　到了下午,有御前太监到永宁宫宣了宁贵人迁宫的口谕，口谕中宁贵人的寝宫迁到了宜春宫的东配殿玉莲轩。

    　　宜春宫,原是康妃没降位之前的寝宫，康妃降为末等更衣后，搬到了后殿居住，以康更衣的位份，连前殿的东西配殿，那也是没资格住的,所以整个宜春宫前殿是空着的。

    　　宁贵人听到口谕的内容后，是又惊又喜。

    　　宜春宫没有主位,只要她搬进去，整个宜春宫里她的位份最高,一家独大，比她搬去落樱宫和常小媛作伴还要好，能自己居住，总比头上压着个高位可要好太多了,能有这么好的结果,真的出乎她的意料之外。

    　　宁贵人自然知道这是锦华殿曦容华的功劳，昨夜皇上招了曦容华侍驾,下午就接到了让她迁宫的口谕,不用想，她也知道是谁帮她在皇上面前说话了。

    　　她一直以为自己迁宫怎么着也要等一段时日，更或者这事情曦容华也不一定能帮她办成，一切的可能,她在心里都已经想到了，也做好了最坏的打算。

    　　所以最近她一直都老老实实的窝在翠绿轩，给秦容华绣着交给她的绣活，她万万没想到自己这么快就等来了迁宫的旨意。

    　　等御前太监宣读完了口谕，宁贵人赶紧吩咐身边的大宫女彩香拿了一个十两的荷包，塞到了前来宣读口谕的御前太监手里。

    　　御前太监笑呵呵的接过荷包，就告辞回去了。

    　　翠绿轩这边的动静这么大，住在宁贵人对面的秦容华怎么可能不知道，很快就有宫人将此事禀报了秦容华。

    　　事情已经都摆在面上了，秦容华还有什么不明白的。

    　　宁贵人这是背着她，让皇上给她换寝宫了。

    　　最近宁贵人不往曦容华的锦华殿那边跑了，整日老老实实的呆在翠绿轩做绣活，秦容华还以为她已经得到教训了呢，没想到人家是明修栈道暗度陈仓，早另有打算了。

    　　她细细一思量，宁贵人换寝宫的事，肯定是曦容华插手了，要不然皇上哪里会记起一个不受宠的小贵人，迁宫的事啊！

    　　更何况昨夜可是曦容华侍的寝。

    　　秦容华坐在殿内，心里越想越气，气的拿起桌上的茶盏就扔了出去。

    　　“主子，要奴婢说，曦容华就是故意跟您作对，简直太可恨了！”秦容华的大宫女兰芝，站在旁边一脸愤恨的对秦容华说道。

    　　秦容华搭在圈椅上的柔荑，狠狠的攥成一个拳头，原本娇美的容颜，因为愤怒，看着有些狰狞可怖，哪里还有一丝美人的影子。

    　　不用兰芝提醒，她当然明白曦容华是故意跟她作对，她们之间的梁子可不是一天两天了。

    　　她现如今生气是真的很生气，可心里还隐隐有些恐惧和担心，她现在想的是，曦容华是怎么说服皇上给宁贵人换寝宫的。

    　　会不会说她心思歹毒，欺负为难宁贵人，或者曦容华那个贱人在皇上跟前说了她其他的坏话，这都是她现在最担心的。

    　　自从这届新人入宫后，她现在的圣宠，已经渐渐减少了，特别是最近，已经有好几个月没有侍寝了。

    　　要是曦容华再在皇上跟前进了她的谗言，惹得皇上厌弃了她，那她以后哪里还有出头之日啊！

    　　“主子，锦华殿也有我们的人，我们为何不先下手为强呢？”兰芝低声建议道。

    　　虽然她说的轻描淡写，可手中紧紧捏着的绣帕，还是泄露了她心里的一丝紧张。

    　　她说完之后，紧紧盯着秦容华的神情。

    　　秦容华听了她的话，一下子转过头来，一双厉眼紧紧盯住了她道：“闭嘴，康更衣的下场你又不是没看到，却还出这样的馊主意，想害死我是不是。”

    　　她厉声训斥完兰芝后，低下头面露沉思状。

    　　这种事情，皇上真要想查，怎么可能查不出来，更不要说现在曦容华怀了身孕，后宫有多少双眼睛都在盯着锦华殿呢，那边只要有个风吹草动的，肯定会被有心人注意到。

    　　曦容华受宠，挡了后宫多少女人的路，可真出手的就只有康更衣那个不长脑子的，剩下这些聪明人，都在暗中静观其变呢。

    　　她要是真出手了，就怕有人借着她的手，做那螳螂背后的黄雀了，所以这事根本急不得。

    　　兰芝见秦容华没有同意她的建议也就罢了，还直接训斥了她一通，她只好硬着头皮解释道：“奴婢知道主子的顾虑，可我们不先下手为强，坐等曦容华生下皇嗣，那岂不是更被动，主子和她素有嫌隙，她要借着怀了身子，拦着皇上不来青兰殿，那主子岂不是再无出头之日。”

    　　兰芝越说越吓人，把以后最坏的结果都直接当着秦容华的面说了出来。

    　　“曦容华现在敢帮着宁贵人出头，根本就没将主子放在眼里，她但凡顾忌着主子一点，也不会到皇上跟前说这事，主子再升一级就是永宁宫的主位了，这宁贵人就是您宫里的人，而曦容华直接越过您去，给宁贵人迁宫，也太不把主子当回事了。”

    　　见秦容华在沉思，兰芝继续蛊惑着秦容华。

    　　“行了，我明白你的意思了，这事情需要从长计议，你也累了，先下去歇着，让初夏来伺候我吧！”

    　　“是，那奴婢先下去了。”

    　　兰芝见秦容华不想再听她说，而是直接让她下去，叫了身边的另一个大宫女初夏过来伺候，也只好先退下了。

    　　等出了青兰殿的殿门口，兰芝重重的呼了一口气，目光微闪，一脸的凝重。

    　　她知道刚刚自己蛊惑秦容华对曦容华下手的这些话，有些太过于急切了，可没办法，曦容华受宠，挡了宫里这么多妃嫔的前进的路，不是她们，那也是别人。

    　　宁贵人可不管秦容华是怎么想的，很快将翠绿轩的宫人召集到一处，说了迁宫的事情，然后支使着这些宫人开始马不停蹄的收拾东西。

    　　这永宁宫的翠绿轩，虽然是她一入宫就住的地方，可现在宁贵人一天也不想多呆了。

    　　也不管今天日子吉利不吉利，派了一个小太监去尚宫局说了一声，让尚宫局派人把宜春宫的玉莲轩给收拾出来，她今天就打算搬过去。

    　　尚宫局这边还真没见过这么急着搬家的，谁迁宫不选好了日子，看好了时辰再搬啊！

    　　可这宁贵人倒好，这边皇上下了迁宫的口谕，那边人家就想着住进去了，这速度也太快了。

    　　不过，既然宁贵人想早点住进去，他们也不好拦着，赶紧派了几个小太监去收拾宜春宫的玉莲轩。

    　　其实也没什么好收拾的，这宫里不住的宫殿，每隔一段时间都有人专门打扫，宁贵人又不挑剔，稍微收拾一下就可以入住了。

    　　这边宁贵人轰轰烈烈指挥着自己的宫人往玉莲轩搬自己的东西，那边她迁宫的事情，也已经弄的整个后宫妃嫔都知道了。

    　　要说宫里什么事情传的最快，那就是这些八卦了，更不要说宁贵人迁宫这事发生的太突然，突然的有些摸不着头脑，皇上说下了宁贵人迁宫的口谕就下了，她们自然要派人打听一下了。

    　　一打听才知道，原来是秦容华仗着自己位份高，整日欺压宁贵人，变着法的找宁贵人的茬，而宁贵人实在受不了，就求了曦容华跟皇上求情，让她换个寝宫住。

    　　没想到这事情还让曦容华帮着宁贵人办成了，这才有了今日下午皇上派人到翠绿轩宣口谕的事。

    　　常小媛也没想到宁贵人这么雷厉风行，她接到消息的时候，宁贵人那边已经开始忙活着往玉莲轩那边搬东西了。

    　　原本之前她想着让宁贵人来落樱宫陪她的，可现在皇上下旨让她搬去了宜春宫，她也替宁贵人高兴。

    　　最主要宜春宫没有主位，没有高位妃嫔，落樱宫是不错，可还有个高位份的懿容华压着，以懿容华的家世和受宠程度，早晚都会成为落樱宫的主位。

    　　虽说懿容华现在的性情看着还好，可谁能保证她升了位份，成了一宫主位，还会像现在这般不问世事，不管自己宫里的其他妃嫔呢。

    　　所以说，比起日后受制于人，宁贵人现在搬去宜春宫比搬来落樱宫还要好呢。

    　　常小媛想着，她也帮不是宁贵人什么忙，就派了自己身边的三个小太监去翠绿轩给宁贵人帮把手。

    　　宁贵人搬家的速度确实快，加上常小媛指派来的小太监，在天黑之前，终于将自己的东西都搬到了翠绿轩，又稍微收拾了一下，她今晚就直接歇在了玉莲轩。

    　　第二日，宁贵人从凤仪宫请安回来，带上昨晚就准备好的谢礼，一副她亲手绣的双面绣，这是她压箱底的为数不多的好东西之一，带着彩香就去了曦容华的锦华殿。

    　　白给秦容华她自然舍不得，可是送给帮她的曦容华，她却是自愿的，这心甘情愿和迫不得已，当然是不一样了。

    　　萧婉词见到宁贵人送来的这份谢礼，笑吟吟的表示自己很喜欢，就毫不客气的收下了。

    　　这让宁贵人提着的心也跟着放下了，她还怕曦容华不喜欢，没想到她这么利索的就收下了。

    　　萧婉词自然明白宁贵人的心态，所以才收的这般痛快。

    　　她不想让宁贵人心里有什么包袱，觉得此事欠了她天大的人情，如果她收下她的谢礼，能让她轻松一点，何乐而不为呢。

