    第一根阵旗毁掉，秦尘并没有任何沮丧的表情。

    阵旗的布置，绝非随随便便就能够成功的，即便是你理解了阵法的结构，想要完美刻画出来也不是一件简单的事情，需要多次的试验。

    他很快就拿起第二根阵旗进行勾画，目光凝重，一笔一划，比之先前更加的仔细，并且对上一根阵旗失误的地方进行修补。

    “秦尘这是在做什么？”老源疑惑问道。

    大黑猫眯着眼睛道：“秦尘小子应该是感悟下面那封印的时候有所领悟，开始尝试进行破阵了，而他现在是在刻画全新的阵旗，提升阵旗的威力。”

    大黑猫心中有着震撼，秦尘只是简单的观察了这么久，竟然就能对原先的阵旗进行改造，而且大黑猫能看出来，秦尘改造后的阵旗，威力明显比一开始提升太多了，这等天赋，大黑猫即便是在远古人族强者中，也没看到过几个。

    “此子，天赋果然超绝，若是这么成长下去，那……”

    大黑猫喃喃，眼神中闪烁道道莫名光芒。

    “啪！”

    第二根阵旗比第一根坚持的时间虽然长了不少，但很快还是破碎了。

    第三根！

    “啪！”

    第四根！

    第五根！

    秦尘不断尝试，但却不断失败，不多时，身边破碎的阵旗都多达十几二十根了。

    这让老源有些担心，它是完全不懂阵法的，但也知道，阵旗破碎显然代表秦尘炼制失败了。

    但秦尘却一点都没有急躁的样子，如果有一名阵法大师在这里，就会发现秦尘虽然炼制失败了许多次，但是每一次失败的地方都不一样，上一次失败的地方，到了下一次一定会完美解决。

    并且，有些地方秦尘之所以失败，并非他无法炼制成功，甚至是故意所为。

    秦尘这么做的目的，自然是为了熟悉整个阵纹的过程，而[连城 www.wsx5.cn]不是简单的炼制出来阵旗就行了的。

    一根根阵旗损坏，秦尘身边破损的阵旗已经掉落了一堆，甚至材料也浪费了许多。

    但秦尘没有吝啬任何材料，只要是高级的材料都被他统统拿了出来，面对这一片遍布圣晶的空间封印，他所损失的材料根本不值一提。

    况且这些材料也并非完全损失，在秦尘的消耗下他的阵法造诣则是再一次以骇人的速度提升。

    秦尘都忘了自己已经多久没有如此酣畅淋漓的炼制阵旗了，以前他炼制阵旗都是简单的工作， 因为每一次的炼制他都已经聊熟于胸，但是这一次不同，任何一道纹路的走动，秦尘都不知道会发生什么，这种刺激和摸索感让他前所未有的畅快。

    也不知道过了多久。

    秦尘终于炼制成功了第一根阵旗，嗡，这一根阵旗一出现，便散发出一道可怕的气息，这种气息，让秦尘都有些心悸。

    “太强了，这一根阵旗在阵纹结构上进行了截然不同的改造，威力竟然提升了这么多！”

    秦尘自己都有些激动。

    而后，他继续炼制阵旗。

    成功一根之后，剩下的阵旗就简单多了，一根根的阵旗被秦尘迅速的炼制出来，到了后面，完全没有失误，每一根阵旗都是一气呵成。

    也不知道过了多久，秦尘终于炼制出了足够的阵旗，他先是将天控万转阵盘扔了出去，而后开始在四周布置一个空间封锁阵法。

    这个阵法是秦尘目前所能掌控的最顶级阵法，已经达到了九级巅峰，再加上秦尘融入的圣级阵纹结构，威力比原先还要更强。

    可惜的是，受限于秦尘现在的修为和阵旗材料，对比下方的圣级空间封印还是差了许多。

    好在秦尘只需要将下方的空间封印打开一个缺口就足够了。

    在秦尘的控制之下，一根根阵旗落下，这一次布阵秦尘小心翼翼，耗费了许久才终于布置完成。

    “我要开始了。”

    秦尘也不是第一次破封印了，很清楚破封印如果手段不正确的话，必然会引来封印的反噬，以下方那封印的威势，一旦惹来反噬，恐怕他和老源没一个能活下来。

    “老源、大黑猫，你们先进乾坤造化玉碟中去！”秦尘开口道，一旦遇到危险，他也会第一时间进入乾坤造化玉碟。

    老源和大黑猫也知道厉害，迅速的进入到了乾坤造化玉碟。

    秦尘深吸一口气，开始催动天控万转阵盘，顿时天控万转阵盘上散发出一道迷蒙的阵光，开始激活了第一根阵旗，而后第二根，第三根……

    嗡嗡嗡……

    一根根阵旗被一一激活，场上瞬间弥漫一股可怕的阵光之力，这股阵光之力在天控万转阵盘的加持下，瞬间落在了那下方的空间封印之上。

    咔！

    秦尘只听到一声细微的爆鸣声，紧接着一股浓郁到极致的圣晶气息冲出来，与此同时冲出来的还有一股强烈的危机感。

    “不好！”

    秦尘心头大惊，顾不得考虑太多，第一时间就进入到了乾坤造化玉碟之中。

    嗡……

    顿时一股浓郁的空间波动席卷开来，而后秦尘所布置的阵旗立即发出嘎吱的声响，眼看着就要爆开。

    秦尘心里大惊，他立即就知道自己的布置的这个大阵挡不住这一股封印之力，如果自己布置的阵法破开，那么他之前数天的功夫就都白费了。

    急切之下，秦尘急忙在乾坤造化玉碟中释放出一股股的力量，去操控这些阵旗，偏偏秦尘还不能全力去进攻这封印，因为一旦进攻封印，导致封印破坏就完了，到时候渊魔之主脱困，后果比什么都严重。

    咔嚓嚓！

    一根根的阵旗在这股力量下瞬间爆裂开来，可秦尘也依靠自己布置的阵法顶住了这一开始的一股冲击，但还是有一股可怕的空间之力袭来，甚至通过秦尘的控制，要冲入乾坤造化玉碟之中。

    秦尘还是第一次见到有力量能冲入乾坤造化玉碟之中的，焦急之下，再也顾不得操控外界的阵旗，他疯狂燃烧自己的精血，急忙要将乾坤造化玉碟的开口给关闭，隔绝那股空间之力的涌入。

    轰！

    但是那股力量太强了，伴随着一股可怕的空间之力和一道惊人的圣级力量，瞬间涌入了乾坤造化玉碟之中，朝着秦尘狠狠袭来。

