    第1171章四皇子展开了报复

    四皇子将信撕得粉碎，大骂太子爷虚伪！假好心！

    他实在憋不过这口气。

    太子爷一向来退让忍让惯了，令他们这些人肆无忌惮的同时、也早已将他的退让当成了理所当然。

    这一次，太子爷竟然不忍让了，竟然敲打警告反击了，这还了得？这谁能忍？这要是忍了，下一次太子爷又能干出什么来？

    那岂不是岂有此理！

    四皇子冷笑，反正信已经到了他的手里、已经撕毁了，太子爷手里没有了证据。

    那几个闲汉算的了什么？人证谁都能收买！谁敢说他们所言便是真相？

    再者，太子爷那毫无气性的货，料他也不敢真的撕破脸。

    四皇子展开了报复。

    先是在一个雷电之夜太子爷的别院起火，愣是传出了太子爷德不配位、所以上天震怒、降天雷以示警告的谣言。

    紧跟着，支持太子的一系官员三四个出了事儿，以至于太子爷德不配位的言论愈演愈烈。

    除了四皇子一脉，二皇子、三皇子也趁火打劫，大打太平拳，从中搅合了不少风雨。

    闹得整个朝堂暗潮汹涌......

    太子爷焦头烂额。

    德不配位这种事，他无法解释，也怎么做都不对。

    什么都不做，那是坐实了他无德；积极做什么，那就是收买民心。

    一个储君收买民心，想干什么？

    太子爷只能小心翼翼的办差，保持着分寸平衡，尽量护着自己的人，不叫人再拿住一丝把柄。同时积极向齐宣帝尽孝。

    许多事四皇子他们可以做，他这个太子却不可以。

    处处制肘的，唯有他而已。

    太子虽荣耀，但这其中的难处却也比旁的皇子要大的多。

    就在这时候，邵云端领了太子爷派遣的差事出城去了......

    至于是什么差事，松石也说不清楚。

    因为他的任务就是到了地方待在一处村庄里等候，后来接到主子的信让他先回京等主母回来报平安，他便又回来了。

    乔萱听得一身冷汗暗暗后怕又满腔怒火。

    乔家那不要脸的！

    四皇子也不要脸！

    还好回京路上她心血来潮想到上回四皇子那样恶毒阴险卑鄙，心里不太痛快，于是小小报复了一把，心里这才略微好受些！

    不然这会儿听了这些个，更是要难受死了。

    他们除了这样卑鄙龌龊，可还干得出什么好事儿吗！

    邵云端能够躲过这一劫，真的是万幸！

    幸好那天晚上他没有真的喝醉......

    否则......乔萱不知道自己能不能毫无芥蒂的原谅他。

    哪怕明知道不是他的错。

    乔薇那混账东西，连她的男人也敢觊觎，这胆子也是够肥。

    不过，她怎么好意思呢？毕竟当初她两眼望天，根本不把邵云端放在眼里的！

    “五夫人，您回来便好，爷知道了不知会多高兴呢！爷可一直都惦记着您呢......”

    松石看到乔萱神色不好看，周身气压莫名的变得有点低，心里有些打鼓，陪笑着连忙说道。

    乔萱看了他一眼，笑道：“五爷可让你再去找他？”

    (本章完)

