    陈星河深吸一口气，缓缓向城镇之中落去，在他身后显现出一对翅膀，用力扇动造成飓风。

    “呼……”

    “呼呼……”

    飓风经过街面，不损物品分毫。

    离奇的是，城中居民，无论坐在家中，还是正在室外，齐齐晕倒在地。

    朱雀大叫：“在东边儿，这小东西很谨慎，胆怯跑路了。”

    陈星河立即施法抓捕，费了好一番功夫，这才抓破地面看到千毒蛊。

    此蛊已经生长到牛犊般大小，看上去有些像蜘蛛，仰天发出刺耳叫声，立即遁入地面逃遁。

    会土遁的怪物都麻烦，会土遁毒性还这么强的怪物更麻烦。

    迫于无奈，陈星河只好借用游隼三根羽毛。

    只见三根四尺长羽毛合为一处，顿时闪现出金属质地，借法乾坤聚集庞大风力向地下钻去。

    时间不大，地面传来震动。

    陈星河用尽全力拍出三掌，稍远处地面裂开，喷出大股红色毒气，千毒蛊终于被逼了上来。

    三根羽毛被毒气腐蚀得破破烂烂，回到地面已经不堪重用。

    只要将这孽畜逼到地面上就好办，乾坤一气大擒拿与鹰爪浑然天成，无声无息降临，猛然间抓住千毒蛊，几张灵符拍打上去快速封锁，事情就算成了。

    然而朱雀面色陡变，指向西方说：“不对，千毒蛊怎么还在移动，而且移动速度越来越快？”

    陈星河大为惊异，要知道朱雀得华盖之助，绝对不会算错，那么手中这只千毒蛊又是什么？

    放出神识仔细观察，这才知道忙了半天在做无用功，费了一番力气仅仅抓住一张遗蜕，孽畜好生狡猾，竟然在眼皮子底下被它逃了。

    还好朱雀算无遗漏，片刻之间已经锁定千毒蛊真身所在。

    只是看方向，孽畜正朝海边逃遁，而海边刚好聚集一大群海妖，其目的显而易见。

    “想不到这孽畜竟有此等心机。”陈星河不想节外生枝，赶紧以最快速度追了下去，将对方拦在一处山谷之中。

    接下来轰鸣声不绝于耳，费了很大力气才把千毒蛊逼到地面上来，可是由于动静太大，还是引起了附近修士关注。

    四道身影火速靠近，看他们的装束就知道来自怒涛海。

    两张灵符刚刚拍在千毒蛊身上，就有一名怒涛海弟子气势汹汹杀到，双眼猩红质问：“哪里来的恶人，竟然对一个娇滴滴小姑娘下如此毒手。”

    这真是正义感爆棚，抬手拔出剑来不由分说就刺。

    陈星河有莫名其妙，什么小姑娘？

    朱雀这个时候提醒：“不对！这名怒涛海弟子受蛊惑了，在他眼里丑陋不堪的千毒蛊成了娇滴滴小姑娘。”

    “原来如此。”陈星河何许人也？那是在外面经历无数大风大浪的强者，即便眼下这具身躯用起来费力，区区筑基初期修士在他面前焉敢造次？

    三两下功夫，这名修士就被摁倒在地，不过他的同伙已经靠近千毒蛊，正在撕扯那两张用来镇压异类的灵符。

    陈星河过去一人赏了一巴掌，这三人只有炼气期修为，顿时头脑晕眩轰飞出去，人事不省。

    谁知就在这个时候，斜后方扑出一道身影，将千毒蛊揽入怀中飞身就走。

    与此同时，三十多只海妖从天而降，不计代价发动攻势。

    这真是太难缠了，千毒蛊在这些海妖眼中变成了他们最希望得到的天材地宝，独占之心填满脑海，左右了他们的行为。

    有几只海妖非常强大，看样子已经具备筑基后期修为，想不到这等修为仍然无法豁免千毒蛊向外散发的贪心之毒。

    陈星河无事是因为心神强大，朱雀同样不受影响，这个就厉害了！说明根脚不凡。

    海妖数量太多，眼看着千毒蛊就要逃离视线，陈星河晃动身形避开攻击，眨眼间追到近前。

    要说速度，这具妖身真不赖，另外以陈星河今时今日修为，神魂能够带出一些心光遁法。

    两相配合，哪里容得下孽畜逃遁？

    谁知就在这时，怀抱千毒蛊的身影发出难听螺音，朱雀跺脚道：“糟了！凶星已动，千毒蛊借助这只海螺妖引来了强敌。”

    “轰……”陈星河一脚踹塌海妖胸甲，“啪啪啪”拍了三张灵符上去，这是最后三张。

    然后赶紧将其送入人种袋，同时将朱雀送了进去，二话不说转头就跑。

    还得说陈星河逃跑经验丰富，这般决断，这般迅疾，那是再正确不过。

    也就相隔三十几息，打海岸线方向射来一道光影。

    这道光影快得邪乎，来到近前询问：“你们怎么了？”

    “老祖快追，那人找到了碧空神石。”

    “你说什么？有人找到了本座最想得到的碧空神石？”

    “不会错的，属下已经抢夺入怀，结果被他抢了回去，那小子逃得好快，属下万万不是对手。”

    “好，无论是谁，今天都逃不出本座的手掌心。”

    好嘛！千毒蛊一番引导，海螺妖谎报军情，而且他不觉得自己谎报，这就是事实。

    陈星河逃出去两千多里，就觉得身后不正常，赶紧分出神识进入人种袋询问：“先生，生路在何方？”

    “东南五千四百里。”

    “有些远啊！”陈星河闭上双目，忽然现出游隼原身，同时一连串心光遁法在身下形成涟漪。

    “砰砰砰……”他以一遁二百二十里的速度前行，放在普通筑基修士身上快得离谱，可是与本体相比，还是慢！

    “咦？”后面追兵大为吃惊，不过对方展现出这等遁术，更坚定他追下去的信念。

    幸运的是，游隼修为了得，连开二十遁并未感到吃力，不过陈星河还是退出这种急遁，担心后力不济失去应变之力。

    最后这一千里也是极快，凌空电射不到三十息就到了。

    然而，如芒在背之感非但没有减弱，反而正在快速加强。

    陈星河知道来了强敌，极目远眺，赫然是颇为熟悉的汇天大集。

    “竟然到汇天大集了？确实是生路，走！”

    他并未隐藏游隼身形，以更快速度撞了过去，心中念道：“一，二，三，烁金！反光……”

