    矮子两手交叉，站在那里淡淡地说道：“我无所谓，反正只要有钱花，怎么着都行！”

    “你，你特么能不能有点志气！”瘦子气愤道。

    胖子大笑，说：“就是嘛，有钱花就行，还要什么自行车啊，留着条命还有大把的钱等着老子花呢，何必跟这鬼车过不去呢？”

    “哼，老大真是看错你们了，平时老大没亏待过你们吧，我不管，这车是他的，他今天必须给我上车弄清楚，要不然我这刀可是不长眼的！”瘦子见已经被孤立了，便压紧了刀，逼着黑车司机上车。

    黑车司机被他这刀压得脖子上又是鲜血一滴滴地渗了出来，他知道，即使是说服了胖子也没用了，这瘦子的刀不松开，他随时都有机能要死在这里。

    瘦子突然脚上一力，一脚把黑车司机踹进了车里。

    “啊，鬼啊，鬼啊，救命啊！”黑车司机一钻进车就大喊大叫了起来。

    车外的混混好奇地向车里望去，只见黑车司机在车里拼命挣扎，车里是什么情况却是一点也看不到。

    “草尼玛，真特么有鬼啊？”胖子有些吃惊骂道。

    “怎么办？跑吧！”矮子问。

    瘦子似乎不太相信黑车司机，可能觉得黑车司机是故意在骗他们的，就伸手一把抓黑车司机的脚，用力地拽了出来。

    黑车司机被拽出车外，立即一个腾空翻转了过身子，对着瘦子龇牙咧嘴地嗷嗷叫着，那模样就像是个僵尸，吓得瘦子一下子愣在那里。

    “草，鬼啊！司机变鬼了！”矮子惊愕地喊道。

    胖子一把拉住矮子，说道：“你特么慌个毛啊，先看看再说。”

    瘦子此时已经被吓得冷汗直流了，急忙把抓着黑车司机的手一松开，没命地向后跑去。

    刚才黑车司机从车里一被拉出来，居然能腾空翻转过来，如果是个正常人的话，根本就不可能做得到，看来是叮叮上了黑车司机的身了。

    黑车司机对着这几个混混冷笑道：“是你们毁了我，是你们让我走上这条不归路，我要把你们全都碎尸万段！你们谁也别想跑！”

    说完，便快向瘦子追了上去，本来看那黑车司机一副肚子便便的，刚才走路都像个企鹅似的一摇一摆的，现在居然变得像是脚上踩了风火轮一般，一下子就追上了瘦子。

    只见黑车司机一手掐住瘦子的脖子，冷冷笑道：“跑啊，你倒是给我跑啊，怎么不跑了？”

    瘦子被紧紧地掐着脖子，脸上憋得青藤暴起，艰难地说道：“你，你，鬼，鬼啊......”

    黑车司机一把举起瘦子，对着胖子远远地砸了过去，啪的一声，就把胖子给砸倒在地，胖子在地上痛苦地把瘦子推开，想爬起来，但是动了几下没爬起来，只能趴在地上痛苦地惨叫道。

    矮子见状，吓得急忙扑通下下跪在地上，给黑车司机连连磕头求饶。

    “哈哈哈哈！你们这群人渣，全都给我跪下！”突然叮叮大笑的声音传来。

    我一看，原来叮叮已经从黑车司机身上出来了，而且还是保持着那个只有半张脸的恐怖模样。

    “鬼啊！鬼啊！”黑车司机尖叫着。

    叮叮一巴掌向黑车司机抽了过去，骂道：“叫你跪下呢！”

    黑车司机被吓得裤子下面热尿直流，扑通一下跪了下去，对着叮叮连连磕了几个响头。

    “大仙，求你饶了我们吧！”那个瘦子爬了起来对叮叮跪着说道。

    “你们这帮王八蛋，平时就知道谋财害命，今天你们一个个都得去死！”叮叮用恐怖刺耳的声音说道。

    这时胖子也爬了起来，拿起刀，对着叮叮用力地向叮叮扔了过去，吼道：“老子杀了你！”

    胖子扔出来的刀亮着闪光快向叮叮飞了过去，眼看就要飞中叮叮了，只见叮叮的手轻轻一挥，一股强流一下子把那把刀又弹了回去，一眨眼功夫，听得胖子“啊！”的惨叫一声，胖子刚扔刀的那只手还没来得及收回，就已经不见了，被叮叮弹回的刀咔擦一下就砍断了。

    “我的手！我的手啊！”胖子另一只手抱着鲜血直喷的那断臂上，失声痛喊起来。

    所有人都惊呆了，从胖子扔刀到失去手臂不过那么几秒钟的时间，他们这几个当中最厉害的角色就失去了一只手臂，这让其他几个人吓得都不敢出声音了。

    在这空旷的山坳里，胖子的惨叫声久久地回荡着，听着那是撕心裂肺的惨叫声。

    本来我想让叮叮别下这么重的手的，不过想起这死胖子这么坏，想想还是算了，废他一只手，也算是给他个教训好了，以后看他一只手还怎么祸害人。

    “你们还有谁不服的？”叮叮沙哑着声音幽幽地说道。

    这几个混混一个个拼命给叮叮磕头，嘴里喊着不敢了，再也不敢了，大仙饶命......

    叮叮冷冷一笑，说道：“行了，别给我跪了，我看那小帅哥是人中之龙，你们居然敢对他下手，今晚要不要留你们的狗命，我还得问问他才能决定，你们要是不想死的还不快去求他！”

    我去，叮叮这是搞什么名堂啊，好端端的怎么又把我拉进去了，我特么什么时候成了人中之龙了，这叮叮想吃上我做的红烧排骨，真是什么事都能干得出来啊。

    几个人渣听了，齐刷刷地转身过来看向我，一见着我，立即就跪着向我拼命地磕头，胖子连磕了几个响头，说道：“大哥，是我们不对，我们有眼不识泰山，我们是人渣，我们是王八蛋，求你跟那位女大仙说说好话，放过我们吧，我们再也不敢了！”

    “谁是你特么大哥？你们大哥已经见阎罗王去了！”我大声骂道。

    我才不想要他们叫我大哥呢，做这种人渣的大哥那不是在侮辱老子嘛。

    瘦子急忙附和道：“你个死胖子，想害死我们啊？会不会说话的？咱们那死去的大哥是什么人？那是人渣！人渣怎么能跟大仙的朋友比呢！”

    胖子被说得不敢吱声，瘦子得意地在那里暗自笑，估计是觉得这下可把胖子的威风给压下去了。

    “你，就你，给我过来！”我指着那瘦子喊道。

    那瘦子先是四处看了看，然后确定我不是叫别人，正是叫他，他才点头哈腰地屁颠屁颠往我这边走了过来。

    “大仙，有什么吩咐您尽管说，只要我瘦子能办到的，一定给您办好了！”瘦子恭敬地说道。

    这个瘦子看来比那胖子脑子要好使多了，见人说人话，见鬼说鬼话，刚才就是他逼着我上车做替死鬼的，这个仇我可没忘，好在遇上的是叮叮，这要是遇上的是其他什么恶鬼的话，老子这条命就是毁在了他的手里了。

    “你很流弊是吧！”我冷冷说道。

    瘦子惊慌地回道：“不，不是，大仙，我，我哪敢啊！”

    我冷冷笑道：“你不敢？你特么刚才怎么对老子来的？”我指着我脖子说道：“这，这里看到没，尼玛给你的刀压的，老子现在这脖子上死了一大片细胞你知道吗？”

    瘦子突然扑通一声跪了下去，连连磕头说道：“对不起大仙，对不起大仙，刚才，刚才我是有眼不识泰山，我，我错了，我错了，求大仙原谅。”

    我冷冷笑道：“你见过仙吗？”

    瘦子傻笑道：“见过，我每次都能见着神仙，呵呵。”“你特么见尼玛币！老子是仙吗？你特么一口一个仙的，你特么睁大狗眼看看，老子是人还是仙！”我大声吼道。

    瘦子被我弄得晕头转向，忙说：“不，不是，我，我说错话了，我，我掌嘴，掌嘴！”

    说着就劈里啪啦的扇了自己嘴巴十几下，我看着就想笑，刚才还流弊哄哄的，一下子变得像条狗一样，真是好笑。

    “行了，你们这帮人干这勾当应该害了不少人，那辆车是作案工具，留着也没什么鸟用，以后你们还可能会继续祸害人，你们几个把我车里的朋友抬出来，然后把那车子推到山底下去！”说着我指了指路边的悬崖说道。

    这帮人杀是不能杀，但是也不能就这么便宜了他们，所以这车子是不能留了，得给他们出点血才行。

    “别啊，我要靠这车子吃饭的啊！”黑车司机带着哭腔喊道。

    我冷冷笑道：“你靠这车子吃饭是没错，我也不想让你丢了饭碗，不过你干这勾当前怎么不想想这是你的饭碗呢？别特么给老子废话，没了车子，你可以去搬砖，一样饿不死你！”

    “是，就是，那破车子留不得，留下了谁知道他会不会死性不改，扔了，扔了好！哈哈。”瘦子大笑道。

    我一脚踹了瘦子身上，骂道：“你特么还叫个毛啊，还不快干活！”

    瘦子连忙爬了起来，急忙应着就去车子那，招呼着几个人把黄小和关之琳抬了出来，放在路边的草地上，然后几个人把车子推到了路边的悬崖上停了下来，。

    “大仙，哦，不，大师，这，这车子真推下去啊？”瘦子回头看着我问道。