
从那以后，他又用了好长时间才堪堪压住伤势，又损失了大半的家产，心疼了好长一段时间。他将这些恨都记在了楚璃头上。心道，有着一日，这个小丫头如果落到了他的手中，必会将她抽魂炼魄，方能消他心头之恨。

如今又被人说成了穷鬼，想他老魔在魔域半生驰骋，杀人无数，得到的财产不说是富可敌宗，那也是相差不多罢？多半的家产了，还嫌自己是穷鬼当真是欺人太甚，他老魔什么时候受过这样的委屈？

“小辈，那日事情不是解决了吗？因何还要找后账？”脸色阴沉的魔修，依旧神色不善，回护之意很是明显。

玉真子的倔劲也泛了上来，挺直了背脊，梗着脖子不客气道：“那天晚辈不在场，至于那点赔偿不算。况且当时，情况危急如果不是我师侄实力强劲，搞不好就当场陨命了。

到时，他去哪里儿给我赔个师侄回来？到时可就不光是我等这些弟子们，搜寻秘匙这一件大事了，那可就要再加上此事了。

他可是狡诈的很，明知道我师侄结婴没有几年，他一个元婴中期修士在元婴境界上停留了一千多年了，上来就对一个不到六十岁的元婴初期修士使出独门绝技。

明摆着是想与我等结仇，即然都打上门了难道还要和他讲道理不成？”

玉真子这次是豁出去了，师尊要教训他也认了，反正就不能让自家吃亏。一抬眼却见到容华真尊，笑嘻嘻望着他，丝毫没有不满的样子，心里不由的定了定，师父还是能分得清里外的。

那位脸色阴沉的魔尊被堵的噎了噎，刚想要发难，但瞟见不远处的容华真尊正笑嘻嘻的瞅着他，但是含笑的眼眸中，却是带着冷意。他心里就是一凛，知道不能处事太过了，容华一脉的实力强悍可不是好惹的。略一犹豫，虽说千魇老魔并不讨喜，但是这么多年来，对自己的孝敬还是不少的。

本不预多管闲事，但是如今情况特殊需要人手，总不能眼睁睁看着他在自己的地盘上，被人给灭杀了。罢了，自己只能再护他一、二了。

但是，通过这几年道魔之间的交往，他也了解了一些道修中比较出名的元婴修士的情况，对容华真尊这一脉也听说过了许多事情。

他们这一脉，说起来都是天资纵横之辈，实力强劲不说，并且还都有一个毛病，十分的护短，而且还十分的难缠。门下的弟子不论是被谁欺负了，如果想要不付出点代价就想把事情了了，那是不可能的。道修中的大多高阶修士，轻易都不想得罪他们。

况且这千魇对谁出手不好，还偏要对那个名叫“无双”的小丫头出手，两次重修并且在五十四岁就结婴的修士，当真有那么简单？而且小丫头还十分的受宠，与千魇这个爹不亲娘不爱的人，可不一样。

那天的争斗他们几个出窍修士，可是瞧得一清二楚。当时小丫头的天劫之力，足可以毁天灭地，威力之强就他们几个魔尊遇到了，也是要避其锋芒。虽然因为修为上的差距，不会对他们造成太大的伤害，但是也不容小觑。

一旦小丫头，某一日入了出窍期，凭着天劫之力，就可以在出窍修士中称雄了，更何况是现在的千魇老魔了。而且，那天小丫头可狡猾的很，为了迷惑千魇，从头到尾，在那里装傻充愣，一直磨到千魇的魔力失去大半，血煞被她收取。

突然就给了他致命的一击。千魇的那个“血煞千魔变”，对她来说一点作用都无，反倒是因为千魇施展此术，魔力消耗巨大，招式神通贵精而不贵不在多。

况且听说此女娃，在他们这一脉中颇受重视，不说如今动手的玉真子，就是她师父玉凡子对她更是疼惜有加。玉凡子的实力可是一点都不比玉真子差。如果听说了此事闹到此处，千魇的命留不留得住还再一说？

想到此处，他的态度缓和了下来，语气也放软的许多：“本座今日是断不能让你杀了他的，说吧，除了不要他的命，让他干什么都成？”这就是要给楚璃补偿了。

玉真子瞧了一眼楚璃，楚璃上前一步，行了一礼道：“听说，老魔头有座魔灵石矿？”

“女娃子，你要魔灵石矿也无用吧？换个其它的要求吧！”

楚璃笑嘻嘻道：“哎，说实在的，他还真是个穷鬼，除了那座魔灵石矿也没什么财产可以入眼的。无双的要求不高，千魇将你每年开采出的魔灵石，兑换成灵石给我便成，嗯，我也不多要，一百年的开采量就成了。

我看了他的账本了，每年的开采量也就是相当于，二、三个亿的下品灵石。”

千魇老魔的听罢，脸当时就绿了。那个矿脉最多也就能再开采个一百五十多年了，她一下就要走一百年最顶盛时的开采量，这是要自己的命呐？于是低头不语，也不说同意不同意。

在场之人都是人精，哪里会看不出千魇老魔的心思。容华真尊似笑非笑的，看了一眼无殇魔尊道：

“哎，无殇，他们小辈的事情，让他们自行处理便是了，管他们打死打活，这样吧，今日这件事，你、我都不插手。他们谁有本事，谁打死谁都行？如何？”

无殇魔尊一听，又瞧了一眼低头不语的千魇老魔，神色阴沉下来，然后摇了摇头，轻叹了一声有些失望，也就不再吭气了。

“师伯，您且看着，让师侄与他再好好打上一场。”

楚璃说罢，浑身的气势陡然暴起，广袖一甩一道灿亮的剑光滑出袖口，只见一把银色的长剑盘旋而出，剑尖上射出一道道的剑气，闪着雪色的光芒。

顷刻间剑气一化二，二化四……，方圆百里之内，顿时剑气纵横交错，翁鸣声不绝于耳，杀气凛然，仿佛要将这片天地都割成碎片。森森剑气隔的老远，都能感觉到一股寒芒透体而入，欲要将人寸寸分割。

那把银色的长剑，“蓦”然发出一道刺眼的光芒，冲到半空之中，长剑“嗡”鸣一声，一化为七，然后七把长剑，瞬间暴涨了数十倍，轰然落地，落地成阵，瞬间转化成一座九阶的大阵，将众人都困在了里面。

“落剑成阵！”

众人齐齐倒吸了一口气，心跳加速。此刻就见天空中星河垂挂，霎那间日升月落，斗转星移。半空中出现了一幅幅的画卷，画卷一幅幅打开，如同朔影流光，时光转瞬即逝。似有一股奇异的力量，默然蕴含在了其中。

这也不过是霎那间，众人刚则看到画面还没等他们反应过来，就被移出了阵法之外，只余千魇老魔留在了阵中。阵中的肃杀之气，如排山倒海，呼啸而至，无形的剑气在阵中纵横交错，颗颗流星从天际划落，轰然向着他当头砸落  。

剑阵同样也是一种域，与千魇老魔前一段时间施展的血域，有一些共同之处。不同的是如今的剑域，是由楚璃来操控，道道剑芒如风如电，穿梭往复，如有灵性般令人防不胜防，向着千魇老魔激射而来，千魇老魔急忙召出黑幡，抵挡密集如雨的剑气。

这些都不算什么，最让千魇老魔恐惧的是，他察觉到了自己的生机在快速的流逝着，猛然间看到自己鬓角垂下的一缕黑发，只这一会儿的功夫，就开始发灰转白。

心中大骇，知道拖延不得，在阵法里的时间越长，越对自己不利。以他如今的修为，根本在短时间内破不开些阵法，他急忙大吼一声：“我赔，我赔……”

“不用，你穷得很赔不起。就在里面玩玩吧！等玩够了再出来。”楚璃的声音从阵外传来。

“老祖，我答应了，我答应了……。”

千魇老魔惊慌失措的声音传来，语气中带着的惊惧与哀求。楚璃心中暗骂一声：尼玛，敬酒不吃吃罚酒。楚璃很想装作听不见，让千魇老魔在阵法中多待一会儿，谁叫他这次还敢拿眼睛瞪她，这就是典型的“记吃不记打”。

识海中却传来容华真尊的声音，楚璃微点了点头：“看在无殇魔尊的面子上，就放你一马。”

心中虽然有些遗憾，没将老魔治死。但她见好就收，让老魔知道了痛也就行了。千魇老魔在阵内说话的声音，阵外的众人听了个真切，随后就见千魇老魔被移出了阵法。他用惊恐无比的目光，盯着楚璃，神色中有着不可置信。

阵法一阵颤动，七柄长剑拔地而起，合而为一化为一道流光，被楚璃收入了丹田中，此处像是什么事都没发生过。

众人再见到千魇老魔时，不由得齐齐倒吸了一口冷气，只不过顷刻间的功夫，他的面容就老去了十多岁，原本乌黑的头发，也变成了灰白色。众人目露骇然之色，内心震惊不已，这是什么样的阵法，能让人瞬间青丝化雪。

想想都觉得恐怖，只需将对手困入阵中，都不需要直接动手灭杀，不出一会儿的功夫，就让对手老死在了阵法中。在场的元婴修士对楚璃忌惮之色又加深了许多。楚璃同时被在场的各方修士，划分到了最不好惹的修士名单中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57065158"  chaptername="三百零九  时间的规则">加入书签</a>
</div>
