    江柳涵被她指责得面部扭曲，却也不敢还嘴。

    虽然商绾绾说不打她，可看商绾绾那架势，却难说得很。

    “来人啊，来人啊！”刘香菱缓过来之后，就连忙冲家里大喊道。

    商家的保镖顿时出动了，向商绾绾靠近。

    看到保镖出来，江柳涵也像是找到了靠山一般，开始横起来。

    “你可真是个不知好歹的女人！”江柳涵开始冲着商绾绾骂起来，整个人也是气得面色铁青。

    不过这时候，季商尧突然带着人进来了，直接拦住了家里的保镖。

    季商尧看到商绾绾额头上流血，脸色都变了，戾气尽显。

    之前在医院的时候，季商尧就发现商绾绾神情不对，不像是以前的样子。

    虽然他面上假装离开了，但是背地里还在默默关注着商绾绾。

    果不其然，商绾绾气势汹汹地出了医院。

    这阵势颇为唬人。

    季商尧不放心，就在后面悄悄地跟着商绾绾。

    见到这样一个男子上门，一家人被震慑了一下，纷纷揣测着他的身份。

    即便季商尧戴着面具，商怀柔也能感受到他的英气逼人。

    一时间，房间里的保镖也不敢上前了。

    见商绾绾的额头上血流不止，季商尧心都被揪疼了。

    “谁动手的？”季商尧询问道。

    “没事了，我们走。”商绾绾什么都没说。

    今天她来的目的就是要教训他们一下，现在目的也达到了。

    她也不想见到这家人虚伪的嘴脸，直接走就好了。

    “不能走，这商家是你想进就进，想出就能出去的么？”

    老太太不让，刚刚商绾绾那样羞辱了她一番，现在就想要走了么？

    季商尧冷嗤一声：“你有什么资格？”

    “这么目无尊长的丫头，就应该报警，我是她奶奶，我自然有资格！”

    江柳涵瞪着眼睛，怒斥着季商尧，这是从哪里冒出来的小伙子，敢这么为所欲为？

    “一个不知满足，心思恶毒的老毒妇，跑去医院闹，事，我倒要看看，是谁要进去？”

    季商尧觉得江柳涵着实是恶心人，长辈把事情做成这样，不就是倚老卖老么？

    这时候，老太太把矛头指向季商尧。

    “你是谁，有什么资格管家里的事情？”江柳涵瞪着问道。

    季商尧冷嗤一声：“你很快就知道我是谁了！”

    刘香菱和商怀柔开始不安了，因为她们俩想到了，之前商宏博说过的话。

    商绾绾背后有人，好像还是攀上了季家的高枝。

    这个人难道……就是季家的人吗？

    刘香菱和商怀柔虽然知道季商尧的大名，却从来没有见过他的真人。

    难道说今天真的见到真人了吗？

    刚刚场面乱成一片的时候，江柳涵也偷偷地报了警。

    她想让保镖将商绾绾抓起来后，再让警察将她抓进去教训一番。

    这样，她也能报仇了。

    于是没过多久，警察就来了。

    听到敲门声，江柳涵知道是警察，连忙过去开开门。

    “听说你们有人在这里打架生事？”带队的警察质问道。

    可当带队的一见到季商尧后，整个人就惊呆了。

    这不是季总吗？他怎么会在这里？

    警察们面面相觑，不懂现场发生了什么。

    带队的警察直接问道：“这是发生什么事了？”

    江柳涵立刻上前告状，指着商绾绾说道：“就是这个叫商绾绾的女人！”

    “她目无尊长，上来就打人骂人，把我们家弄得一团糟，警察同志，你们可要好好教育教育这个小姑娘！”

    江柳涵恶人先告状，罗列了一堆商绾绾的罪行。

    警察默默听完后，转头去问季商尧，态度那叫一个恭敬。

    “季总，您都看见了什么？”带队的警察都用尊称了。

    江柳涵顿时愣住了，这些警察，为什么要对这个男人低声下气？

    季商尧冷嗤一声，不屑地看了一眼江柳涵。

    这世界上可真是什么奇葩都有。

    “事情是这样的，这个老太太和那个女人，今天早晨去破坏医院的公共秩序……”

    季商尧一五一十地向警察解释着。

    商绾绾在一旁看着，心里甚是感动，她明明什么都没说，可季商尧却好像什么都知道？

    今天若不是他及时赶到，她很有可能又要被商家人整了……

    “她们两个人对一个叫做孟言心的女人，恶言相向，把人气得都送去抢救了！如果你们需要证据什么的，我随时可以提供，现在直接把人带走就可以了！”

    季商尧指着在场的这几个人，对警察说道。

    江柳涵顿时慌了，赶紧解释道：“你们别听这个人胡说八道！”

    不过警察哪敢不尊季商尧的命令，毕竟季总从来都没有骗过人。

    二话不说，就打算带走江柳涵一众人。

    “警察同志，不是这样的，你们不能听信一面之词啊，这是误会，误会啊！”

    刘香菱也慌了，她可不想再吃看守所的苦，连忙向警察解释道。

    但警察哪能听她的，立刻要求把人带走。

    “如果你们是冤枉的话，到时候一定会把人放出来的！”

    警察队长解释道，但是当下却是没什么可以争辩的，人他们是一定要带走的。

    江柳涵顿时就懵了，简直是搬起石头砸自己的脚。

    若是不叫来警察，不就什么事情都不会发生了吗？

    刘香菱和商怀柔也慌了起来……

    “这真的是个误会，我们什么都没做，一切都是老太太做的，跟我女儿没有任何关系！”

    刘香菱不想让商怀柔进警察局，立刻开始推卸责任。

    “你们，你们怎么能这么不负责任？”江柳涵听到这话，瞬间恼怒了。

    这明明都是刘香菱想出的馊主意，怎么今天全赖在了自己身上？

    “绾绾啊，我们错了，真的不是我们干的，我们什么都没说，你妈妈都是被你奶奶气的……”

    刘香菱服软了，赶紧向商绾绾说好话。

    但商绾绾哪肯理会他们。

    “我们今天只是好意去看看你母亲的身体，谁知道奶奶突然就提起那些不该提的，真的不是我们的错，一切都是她的问题……”

    刘香菱继续解释着。

