
　　这还是美纪子次来到中国，就好像是一个好奇宝宝，对什么都有着无穷的

　　兴趣。张强和常雪菲被她拉着在大街小巷里一通狂窜，连就张强都有些受不了了

　　可是美纪子似乎却还是意犹未尽。张强不禁苦笑了一声，冲常雪菲使了个眼色，常

　　雪菲会意的拉住了美纪子的手，央求道“美纪子，别再逛了，我们还是先找个地方

　　休息休息吧，再这样下去，即便是神仙也受不了的！”美纪子嘟着小嘴儿，十分不

　　满的说道“我不要，这里好好玩儿！好不容易来了，我一定要玩儿痛快，你们陪我

　　嘛！

　　张强心中苦笑，再这么陪下去，非陪到阴曹地府去不可。转头煞有介事的对常

　　雪菲说道“雪菲，美纪子在南极那么危险的地方呆了这么久，我想她的家人一定担

　　心坏了，你说是吧？”张强只是按照常理推断，他可不知道美纪子的父亲山本尤纪

　　夫的确是急的快要上吊了！这随口一说，倒是提醒了常雪菲，常雪菲急忙一本正经

　　的对美纪子说道“美纪子，你必须马上返回日本！我们这就送你去机场！

　　美纪子的眉头一簇，带上了几丝哭腔的说道“不会吧？雪菲姐，你不会这么扫

　　兴吧，竟然要赶我回日本？”常雪菲苦笑着说道“不是要赶你回去！是你必须得回

　　去了，你也不想想，你爸爸那个脾气，要是真的起急来，谁知道他会做出什么事

　　儿？”美纪子嘟了嘟嘴，很是不甘心的说道“不要，我不想回去一”常雪菲笑着

　　说道“你真笨，你先回家跟你爸爸抱个到，然后再回来嘛！反正我就在北京，我等

　　你！

　　常雪菲这么一说，美纪子的表情缓和了不少，望着常雪菲问道“真的？”常雪

　　菲赶忙点了点头，说道“我什么时候骗过你啊？再说，你爸爸的势力那么大，要想

　　找到我还不简单？”美纪子沉吟了片刻，轻轻的点了点头，转而看向张强，问道“

　　那他呢？他也在这儿等我吗？”张强听了心中出一阵苦笑，猫本的国民教育还真

　　是有问题，竟然将一个好端端的女孩子教的如同花痴一般，真是失败到家了！为了

　　能尽快摆脱美纪子，张强含混不清的点了点头说道“会的，我们赶紧去机场吧！

　　将美纪子送到机场，张强和常雪菲两个人好说歹说的才把她弄上一架飞往日本

　　东京的飞机。送走了泪眼婆婆的美纪子，张强和常雪菲都不由得长长的松了一口

　　气，望着美纪子消失的登机走廊，张强苦笑连连的说道“这日本女人，还瑞是难

　　缠。”常雪菲哼了一声，有些吃醋的瞪了他一眼，幽幽的说道“被这么一个儿羡女

　　缠着，你心里恐怕都快要乐开花儿了吧？”张强轻笑了几声，幽幽的说道“你觉得

　　我是那样的人吗？”

　　张强的一句话说的常雪菲的神情暗淡了下来，有些委屈的摇头说道“不是！否

　　则的话，我缠了你这么久，为什么你却对我一点儿感觉也没有？”提起这个，常雪

　　菲忽然满面严肃的望着张强，娇声说道“张强，你到底觉得我哪一点不好，为什么

　　就是不肯接受我？难道我就真的那么让你那么不屑一顾？”看着情绪有些少许激动

　　的常雪菲，张强急忙摇了摇头悦道“不不不，你很好，只是我一”

　　常雪菲问道“是因为灵儿姐她们吗？”张强苦笑了一声，对常雪菲说道“雪

　　菲，我明白你对我的好，从你不惜生命的在冰天雪地的南极等我，我更加可以感受

　　到你对我的爱。只是一我已经有了灵儿她们。上天赐予我的己纤尸够多了，我不

　　能再贪心了，你明白吗？”“不明白！”常雪菲喊了一声，道“是我自己主动要投

　　入到你的怀抱里的，这并不是你贪心！”张强摇了摇头，缓缓的说道“雪菲，我的

　　精力毕竟有限，我的心也只有一颗。我不想让你们其申任何一个人受到伤害，可是

　　有时候我真的是顾及不到。即便现在只有灵儿她们四个，我都不能把她们一一照顾

　　好，让她们受了不少的委曲，再加上你，结果只会更糟。我不能这么自私，你明白

　　吗？其实，爱情这种东西，也是要量力而行的！

　　常雪菲满是痛苦的摇着头，呜咽着说道“我不明白，我一点儿也不明白。我只23sk.Com

　　知道，你是铁了心的不肯接受我，或许，你根本就不爱我！”说完，常雪菲猛的扭

　　头转身飞奔而去。张强张了张嘴，想要叫住她，可是最终还是没有喊出声来，眼睁

　　睁的看着常雪菲跑的越来越远，直到彻底消失在茫茫的外海少中。张强无意于伤害

　　任何一个人，可是不知不觉间他却伤了很多人，这也许就是命运作弄人的地方吧？

　　带着些无奈，带着些落寞，张强转身离开了机场，向着中南海的方向走去。

　　中南海，主西，林然，龙灵儿，萧蔷四人，就好像是热锅上的蚂蚁，急的团

　　团乱转。主西刚刚和南极考察站通过电话，结果却是让他大为担心。王心海错词闪

　　烁，避实就虚，始终不肯正面回答主西的问题，张强到底有没有找到。不但如此

　　王心海甚至还以信号差为由，匆匆的结束了与他的通话，甚至就连主西要求常雪菲

　　来接电话，王心海都没有理会，便挂断了电话。这让主西越专的不能安心，直以为

　　南极又出了什么变故，直恨不得自己能亲自飞过去看个究竟。他又哪里知道，王心

　　海是受了张强的嘱托，故意隐瞒张强已经安全返回的消息。

　　龙灵儿和萧蔷本就已经慌了神儿现在又看到主西的面色难看，两女彻底的有

　　些六神无主了，眼泪眼看着就要从眼眶中掉出来，“主西，强子他……他到底怎么

　　样了？”龙灵儿望着主西，呐呐呐的问道，主西苦笑了一声，这个问题他也想知道答

　　案，而且急切如火。“你们两个光不要紧张，刚才是通话信号不好，等过一会儿

　　我再打！我向你们保证，我一定把一个活蹦乱跳的张强还给你们！”主西的嘴上虽

　　然是这么说，但是他心中的紧张丝毫也比两女少一些。

　　“不行！光这么干坐着不是个办法！主西，我们必须马上往南极派人！”林

　　然猛的站了起来，面色凝重的振声说道。主西满是苦涩的摇了摇头，缓缓的说道“

　　你以为我没想过吗？可是往南极派人，可不是那么容易的。我们必须派那些既有强

　　健的体魄，同时又有在南极那种极寒天气下进行营救工作经验的人，可是像这样的

　　人，不但少之又少，而且分散在全国各地，要把他们在短时间内聚集在一起，并不

　　是件容易的事！

　　“可是这样一直无谓的等下去，结果只能是越来越糟！我有一个想法，主西不

　　妨考虑一下！”林然道。主西听了苦笑着摇了摇头说道“老林，这都什么时候

　　了，有什么想法尽管说！”林然点了点头，说道“找地刺帮忙！张强手下的这支

　　地刺部队可是相当的不简单，其中的成员个个都有一身惊世骇俗的武功。以他们的

　　身体素质和战斗素质，应该会很快就适应南极的环境！

　　主西沉吟着说道“可问题是，如果我们要动用地刺，那就要将张强失踪的事告

　　诉闪电，一旦将这件事告诉闪电，以闪电的脾气还不知道能做出什么惊人的举动

　　来。张强手下黑白两道的势力，可以说是强大到了极点，一旦这个消息扩散开来

　　所引起的震动，恐怕即便是你我都无法控制啊。”林然苦笑着点了点头说道“您

　　说的我又何尝不知，可是在当今这个形势下，我们哪儿还有其他的办法？”说着

　　林然看向龙灵儿和萧蔷问道“你们两个的意见呢？”

　　龙灵儿眉头紧皱的说道“只要能救张强，我不在乎会引起什么样的后果。更何

　　况，就算这件事我们暂时能保密，不让其他人知道。可是我们是不可能蛮太久的

　　总有一天，闪电他们会知道这件事，到时候，他们说不定会反过来怪罪我们！”主

　　西长长的叹息了一声，说道“好吧！我这就打电话给闪电，让他火集合人手，马

　　上奔赴南极！

　　主西拿起电话正要拨，猛然间一道爽朗的笑声从门外传了进来“地刺坐镇中

　　东，如果被调到南极去，那中东还不乱了套？”听到这一阵朗朗的话语，龙灵儿和

　　萧蔷无不大喜，急忙打开了门，站在门外的赫然便是带着一脸微笑的张强。见到张

　　强，龙灵儿和萧蔷多日来的担心总算是落了地，两女几乎是同时扑进了张强的怀

　　里，张强一手一个，抱着两个大美女，让人是看在眼里，羡慕在心里。

　　“坏蛋！你总是让人家为你这么担心，人家本来能活一百岁，现在能活到五十

　　岁就阿弥托佛了！”龙灵儿捶着张强的胸口，又喜又恼的说道。萧蔷则是紧紧的依

　　偎在张强的胸口，眯着眼睛倾听着张强强而有力的心跳，仿佛只要她一松开，张强

　　就会重新消失似的。张强满是温柔的抚摸着两女的秀，感受着从她们心底散出

　　来的那股浓浓的，情真意切的爱，心中充满了幸福的滋味。

　　“对不起，都是我不好，我又让你们为我担心了一”张强将嘴唇凑到两女的

　　耳边，呢喃着说道。龙灵儿风情万种的白了张强一眼，幽幽的说道“道什么歉？你

　　明知道，我们哪怕是为你去死也甘愿的。”张强柔声说道“不！我不让你们死！我

　　要让你们和我一起看这世事变迁，沧海桑田，一直到天地毁灭的那一刻！”龙灵儿

　　在张强的脸颊上印了一个吻，咯咯的笑着说道“傻瓜，这个世界上哪儿有人能活那

　　么久？”

　　张强被龙灵儿的这一句话说的不由得怔住了，他还真没想过这个问题。吸收了

　　第五块原神碎片，让张强意识到，女蜗的七块原神碎片根本就是一体，虽然是分开

　　了，但是彼此之间还是相互吸引的，即便是另外两块，远在天边，深达地底，也总

　　有一天会自动的出现在他的面前。这第五块原神碎片就是实证。第五块原神碎片本

　　来好端端的藏在南极冰层之下，几万年都不曾有过异动，可是为什么，现在突然

　　威，差点儿把整个人类推向了灭亡。张强仔细想过以后，隐隐的觉得，一定是第五

　　块原神碎片感应到了，己纤融合了四块原神碎片的张强的气息，为了引起张强的主

　　意，早点儿与‘兄弟们，团圆，这才会将能量外放，本想让张强感受到它的存在

　　前来与它会合，没想到却无意识的将人类卷入了一场大灾难。既然第五块原神碎片

　　能感应到张强的存在，那张强没有理由不相信，最后的第六块，第七块原神碎片会

　　感应不到他的存在。只是现在有一点让张强感到担心，那就是这第六块，第七块原

　　神碎片会不会学第五块原神碎片那样，给人类带来新的灾难。

　　原本张强还不觉得，现在他是真的意识到，这最后的两块原神碎片其实就是两

　　颗威力强的定时，只是不知道何时会炸响。等张强吸收完七块原神碎片的时

　　候，他就会破碎虚空，立地成神。那个时候，他将拥有与天地相同的寿命，甚至可

　　以说是不死不灭，这本是件大好事，可是现在却成了张强最为担心的事。原因很简

　　单，张强可以不死不灭，但是龙灵儿她们不可以，这就意味着张强要眼睁睁的看着

　　龙灵儿，晓涵，萧蔷，周晴她们一个个变老，然后离开人世。虽然还没有经历，张

　　强只是想想，就觉得这必将是令他十分痛苦的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 