    “先这样吧。”

    叶无双淡然点了点头，也没有过多停留，拉着苏妙音的手，便向着酒店门外走去。

    酒店内鸦雀无声，再无一人敢上前阻拦。

    每个人都不由自主的屏住了呼吸，只是呆呆的看着叶无双的背影。

    眼中，尽是不可思议的惊惧。

    王家家主王继业，此时更是脸色难看到吓人。

    叶无双的出现，不仅破坏了他筹划了足足一年的计划，更是击碎了他们王家的未来。

    王天浪，可是被他和整个家族都给予厚望的接班人。

    但是现在，竟然是要被送上军事法庭。

    当下，他也顾不上儿媳被抢走的愤怒，转头看向杨天峰：“杨州长，这……”

    他本以为杨天峰在叶无双走后，会给自己一个面子，但是让他万万未曾想到的是，对方根本就是丝毫不讲情面，直接打断了他的话：“王家主，你好自为之。”

    说完，他更是对着部下一挥手：“将王天浪送去军事法庭，将刘平给我押回去。”

    而后，他更是不给王继业任何说话的机会，径直带着部队转身离去。

    场面，再次一寂！

    所有人都被杨天峰的狠辣所震惊了。

    与此同时，在他们每一个人都在暗自猜测，叶无双这个狗东西，在消失的七年里，到底做了什么，竟然能够让江北市州长如此敬畏？

    所有人都在心中暗自思虑，原本热闹喧哗的宴会厅，竟一时间陷入了针落可闻的死寂之中。

    “哦哦哦，奥利给！”

    而就在此时，一个憨傻的声音，突然在寂静的宴会厅中响起。

    众人闻声而望，抬眼看向那个傻笑的青年。

    王天乐。

    王家的那个智商只有六岁的傻儿子。

    这一刻，部分人的心中，不由得升腾起一股幸灾乐祸的感觉。

    王继业让自己的傻儿子娶江北第一美女，这其中的深意自是不言自明。

    起初，他们还有些心里面吃醋，嫉妒王继业不要脸，竟然通过亲自为自己的儿子戴绿帽子的方式来霸占苏妙音，但是现在他们则在心中暗暗叫爽。

    这一次，王家算是彻底载了。

    ……

    大街上，人来车往，灯火辉煌，一片祥和繁华。

    此时，苏妙音已经挣脱了叶无双的手，静静的站在他的面前，一双秋水双眸死死的盯着面前消失了七年又重新出现的男人。

    眼中有泪水打转，但是她却倔强的没让泪水垂落。

    她哽咽道：“七年了，你为什么音讯全无？”

    叶无双心怀愧疚，有些心疼的看着自己的妻子：“我去参军了。”

    “部队可是真忙啊！”

    苏妙音凄然一笑：“竟然连打电话说一声的时间都没有。”

    叶无双一时语塞，他只能转移话题道：“我先送你回家吧？”

    听到这话，苏妙音脸上的凄然之色愈甚。

    她一遍擦拭着再也忍不住的泪水，嘴角则露出了一丝冷笑：“你那么忙，我自己回去。”

    说完，根本不给叶无双任何解释的机会，直接拦了一辆出租车，与吴妈一起离去。

    很快，出租车便消失在了叶无双的眼帘之中。

    这一刻，喧闹的大街上，在叶无双的感知中，瞬间安静了下来。

    叶无双的眼神有些空洞的看着苏妙音消失的方向，心中所充斥的，尽是不能与人言的苦涩与凄凉。

    七年边境，他又何尝不想与她联络？

    可是每天的生活几乎都处在战争的环境中，他根本就无法预测明天是否还能安然无恙，又怎忍心因为自己的自私，去打扰她的生活？

    退一万步，电话接通了，他应该说什么，又应该许诺什么？

    “音儿，对不起。”

    叶无双全然无视身旁呼啸而过的车水马龙，眼睛始终盯着苏妙音离去的方向，双拳缓缓的紧握。

    “以后，我一定好好的陪着你，再也不离开了。”

    许久，他收回了目光，重重的吐出一口气。

    “叶先生，今天下午的事情我……”

    不远处的杨天峰见到苏妙音离去，赶忙走上前认错，却被叶无双打断道：“不知者不怪，无妨。”

    “谢谢叶先生。”

    杨天峰闻言，心中那块巨石立刻落地，而后又道：“叶先生，您的住处卑职已经安排好了，您现在要过去吗？”

    “哦？”

    叶无双有些诧异的看了他一眼，而后便看向夜影。

    夜影会意，立刻说道：“杨州长费心了，龙帅下榻的住处就不用你操心了。”

    听到这话，杨天峰也没有再继续邀请，很识趣的目送着叶无双离开。

    很快，车子已经停在了一栋独院的别墅大门前。

    别墅整体依山而建，采用东西结合的风格，集东方古韵和西式奢华于一体，奥僻典雅，含隐蓄秀。

    此地，正是被誉为江北之最的清风别墅群。

    每一栋，皆是价值数亿。

    而叶无双此时所面对的别墅，更是清风别墅之中最尊贵的九号别墅。

    “呵呵，房子不错。”

    叶无双淡然一笑，看向夜影：“你买的？”

    “晓月说这里的环境对您恢复伤势有帮助，所以就买了下来。”

    夜影平淡开口，似乎对她而言，买下一座价值数亿元的别墅，就像是买一件衣服那么简单。

    确实，对三江省贵族世家——夜家的千金而言，买别墅和买衣服本质上并没有什么差别。

    且不提她身后的那个资产高达数百亿的家族，仅仅是她自己所赚取的金钱，就是一个海量到吓人的数字。

    “呵呵……”

    听到这话，叶无双不由得苦笑着走入了别墅。

    “叶少，您看……”

    路过八号别墅的时候，夜影突然轻声提醒了一句。

    叶无双顺着她手指的方向看去，便见到在八号别墅的门前，有一老一少正在练拳，而且练得还是他们漠北边境之前推广的战拳。

    “第四套战拳吗？”

    叶无双静静的看了一会儿，眉头不由得皱了起来。

    第四套战拳，是十几年前漠北边境为了抵御外敌，而特意研发的一种“杀敌一千、自损八百”的拳法，长时间练习，对人体内脏有着极大的损害。

    叶无双在担任漠北边境统帅之后，便对这套拳法进行了改良，如今整个龙域的一线作战部队所使用的拳法，已经是第六代战拳了。

    不远处的老者似乎也发现了叶无双二人正在议论自己，便示意孙女停止了练拳。

    而后缓步走到叶无双的面前，上下打量了一番：“你是九号别墅的主人？”

    叶无双点了点头：“是。”

    老者哦了一声，盯着叶无双那张因为受伤而苍白的脸色，又看了眼跟在他身后的夜影，呵呵一笑：“年轻人，做任何事都要节制啊！”

