
    苏浩的拳头，如冲天的流星，带着无神光，足以粉碎一切，山河荡起的恐怖声势，在金光拳的横扫之下，瞬间如被净化，消失的点滴不剩。

    林荣神色惨变，今日之变故，绝对是无法意料，苏浩的强大，让他心纵然傲气冲天，也不得不叹服。

    明明修为不怎么高强，却是战力如此恐怖。

    “既然如此，我便与你一战！”他喝声如雷，大步跨动，直奔苏浩冲去。

    已经到了如此地步，只能奋不顾身，全力一战，不然的话，今日他们付出的代价，将是滔天。

    “苍龙战体！”

    他向前冲去，靠近苏浩，整个身躯发光，如化身一条金色的神龙，狂龙摆尾，横扫苏浩而去。

    虚空震荡，风云呼啸无边，浩大的声势，炸裂了地面，恐怖的沟壑，蔓延数万米。

    妙如烟，秃毛鸡，小豆子，全部掐出法决，要展动圣器镇压。

    “别动！”

    却在此时，苏浩开口了，大步向前而出，手掌探下，化成金色的鲲鹏之爪，搏杀金龙而去。

    鲲鹏搏龙术！

    “嘭！”

    爪子与金龙撞击，金色的光华，似乎绚丽的流星雨，向着八方激射而去。

    下一刻，金龙倒退而去，鲲鹏之爪，向前猛烈攻杀，摧古拉朽，无可阻挡。

    “仔细看。”

    在这一刻，苏浩的声音，传入小豆子脑，让他凝神望去，看到苍天化龙诀的变化，看到苏浩搏龙之法的奥妙。

    这些都是妖族至极大神通，妖体修炼，最为恐怖，尤其是鲲鹏搏龙术，小豆子为禽类，施展出来，将会非凡无。

    秃毛鸡则是走到一边，随意坐下，这些东西，他脑皆是存在，奥妙尽皆掌握。

    怎么说他也是仙界的存在，掌握的法高深无。

    即便没有苏浩精妙，但也相差不多。

    小豆子虽然懒散，但此时望去，却是聚精凝神，在眼闪现两人战斗的画面，鲲鹏之爪与金龙，不断的撞击分开，每一次都荡起恐怖神光。

    他看的无仔细，一举一动，一个细节，都在脑推演，衍变万千。

    虽然涅槃再生，失去了前世记忆，但毕竟曾为妖族大圣，帝之下的至强者，领悟之力乃是非凡。

    何况，苏浩此时还在有意传授，将此法的奥妙尽皆的展现出来。

    “好了。”

    足足观看了百个呼吸，小豆子闭了双眼，似乎开始消化那些奥妙。

    到这一刻，苏浩也是失去了继续战斗下去的念头。

    “噗！”

    他一爪探下，鲲鹏爪蓦然庞大，一条金龙被苏浩抓在手，狰狞翻腾，嘶吼冲霄，却无论如何也无法摆脱束缚。

    林荣大骇，苏浩的力量，竟然再度庞大，随着战斗，不是虚弱，而是更强。

    要知道，在战斗之，他可是已经吞下了许多丹药，补充体力，压榨潜能。

    而苏浩，却是从未有过。

    他却不知道，苏浩的体内，隐藏了大量的能量，在金翎孔雀王夫妇的洞穴之，苏浩吞噬的能量，一直不曾动用。

    那些能量，足以让他更进一步达到化灵八层，随着战斗，便一点点的化开。

    下一刻，苏浩法力全部展现，猛地一震，噗的一声，鲜血碎肉横飞而开，金龙身躯直接炸裂。

    血雾散开，苍穹被染的鲜红。

    下方玉鼎弟子，全部神色惨变，脑轰隆隆炸响。

    死了？林荣师兄死了？

    但，苏浩却是目出现一丝意外，随即嘴角挑起一丝冷笑：“此为禁忌法，付出半条命，纵然活下去，日后还能如何？”

    “我必杀你！”

    在远处，响起林荣怨毒无的喝声，一道血肉模糊的身影在那里出现，随即带着血雾，呼啸而去。

    “血傀儡！”

    一名玉鼎弟子，低声说道。

    这是禁忌之法，付出浑身精血，化生出一道替死血傀儡，保住本体的性命。

    但，一旦施展，精血付出，寿命大减，且永远不可逆转，甚至，此生再无丝毫突破的机会，修炼路等于彻底断掉。

    “他可是苍龙真人的真传弟子，这样放走，只怕苍龙真人不会善罢甘休？”妙如烟靠近，低声提醒。

    “同为神门，难道苍梧神门还怕他们？”苏浩咧嘴一笑，即便苍梧神门怕，但他苏浩不怕。

    放走林荣，他心根本没有丝毫的顾忌，而且，那家伙付出了如此惨痛的代价，苏浩也觉得教训足够了。

    “那倒不至于。”妙如烟点了点头，事已至此，多说无益。

    她单手一招，收回拂尘法宝。

    秃毛鸡则是吹了声口哨，那太阳真火镜子，倒射而回，成为一道赤色的小光点，粘附在他的爪子。

    小豆子睁开双眼，领悟了奥妙，收回了他的大钟，进入羽毛法宝之。

    做完这一切，他与秃毛鸡，同时看向暗黑龙血旗，其的金龙灵鱼精血，乃是他们的大补物质。

    两个坑货同时冲出，直奔大旗冲去，争夺其的金龙。

    苏浩则是落下地面，玩味的看着剩下的几名玉鼎弟子，道：“想啥呢？”

    “噗通！”

    那几名玉鼎弟子，立刻跪倒，吓得亡魂皆冒，汗如雨下。

    “想啥呢？”苏浩眼神一变，再度呵斥。

    那几名玉鼎弟子胆怯，害怕被残杀，立刻叩头，哀声痛哭。

    “想啥呢？”苏浩有些怒火，谁让你们跪下叩头了？

    “那个，您想啥呢？”一名玉鼎弟子，颤抖着身躯，撞着胆子问道。

    “我想你们兜里头，有多少钱？”苏浩横了他一眼，说出目的。

    “哦，好说，好说。”那玉鼎弟子露出恍然大悟之色，擦了一把额头的汗水，便是慌张的取出了储物袋子。

    另外几人纷纷效仿，取出身所有的法宝，其那名女子，竟然从她雪白，深深的沟壑之，拔出一颗白色的玉石。

    玉石形状是一只白色的小乌龟，栩栩如生，灿灿生光。

    这是她的护身法宝。

    “竟然藏这里，你不单纯啊？”苏浩嗤笑一声，在雪白之地，狠狠剐了两眼。

    那女子跪在地，脸色羞红，却不敢多说半个字。

    “想啥呢？东西撂下，还不赶紧跑？”苏浩白了几人一眼。

    几人立刻叩拜，如蒙大赦，连滚带爬的远去。

    苏浩一把捞起地的储物戒指，其的法晶达到了四百多万，还有一些怪怪的法宝，丹药等。

    “收起来吧。”

    打眼一扫，苏浩将几个储物袋子，直接给了妙如烟。那白色的玉石，则是被苏浩拿在了手，一扫之下，他神色露出一丝喜意，此物还真是宝贝！

    百度搜索更新最快的小说站！
