    

    叶玄眼神平淡，瞄了一眼面前的三样价值连城的宝物。

    不论是魔核还是药材，都是能够引起腥风血雨的宝物。但，叶玄依旧看不上眼。

    叶玄淡淡道：“哟，才这三样垃圾啊！你这是打发叫花子吗？”

    唐震楞了一下，总算明白了叶玄的心意。叶玄的话明显是意有所指：“朋友，不知道你想要什么，我唐震喜欢结交各路豪杰。若是唐震有的，绝对不推辞。”

    “你还别说，在焚炎谷还真有一件东西，我能够瞧着上眼。”叶玄微笑道。

    “哦，是什么东西？”唐震问道。

    “我这个人啊，只对异火感兴趣。”叶玄微笑道。

    “什么，异火？”唐震眉头一皱，眼神犀利地对视着叶玄。

    叶玄的话已经很简单了。

    叶玄之所以这么做，为的就是打劫焚炎谷的异火。

    叶玄的异火已经吞噬了九龙雷罡火，那是从抽奖获得的异火。

    叶玄和萧炎不同，修炼的不是焚诀，而是来自于陀舍古帝的吞火诀。吞火诀是一种能够进化异火的造化级功法。就算吞噬过了九龙雷罡火，若是再吞噬一种九龙雷罡火，一定会让叶玄的异火变着更加的强大。

    唐震眼中露出一抹的寒芒，凝视着叶玄。

    九龙雷罡火自从焚炎谷的开山老祖焚炎老祖开始，一直都是焚炎谷的镇谷之宝。被历代的谷主获得。现在，叶玄却是要打焚炎谷九龙雷罡火的主意。

    轰

    在唐震犹豫当中，一座火山爆发，喷出的岩浆笼盖了很大的范围。许多的岩浆，落在了焚炎谷的护谷结界上。

    轰

    轰

    轰

    在叶玄不断催动异火的情况下，越来越多的火山喷发。不断地攻击着焚炎谷的护谷结界。

    焚炎谷的护谷结界很强，只是若是持续地遭受到攻击，结界被击破只是时间的问题。

    “唐震，给他吧！”

    一道声音从焚炎谷的深处传来。声音十分的苍老，低沉有劲。让在场许多斗者的灵魂都震颤了几下。

    唐震眼神呆滞，目光疑惑。回头看向身后的焚炎谷某个方向。

    中州有着十大势力，分别为一殿一塔二宗三谷四方股。焚炎谷虽然属于三谷之一，但是拥有的战斗力在二宗之上。焚炎谷可是有着一名斗圣级别的强者。

    然而，此时那名斗圣级别的强者，竟然要唐震服软，将焚炎谷镇谷之火——九龙雷罡火给叶玄！

    唐震还是犹豫了一下。既然老者都服软，没有信心对战叶玄，那么唐震自然更没有信心对战叶玄了。

    唐震吃痛地嘴角持续地抽搐着，一簇银色的火焰从他的手掌心中悬浮而出。

    银色的火焰升腾间，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑。

    咻

    唐震额头满是汗水。异火和自身切断链接，让他的脸色煞白。手一挥，将九龙雷罡火就这样让给了叶玄。

    “朋友，九龙雷罡火有着我们焚炎谷历代谷主留下的封印，只有我们焚炎谷的弟子才可以炼化九龙雷罡火。”唐震语气有些不甘心地劝道。

    “区区封印而已。”叶玄笑了笑，单手结印，打出一道道封印。原本九龙雷罡火上存在着的印记，全部消失不见了。

    也就是说，此时就算不是焚炎谷的弟子，也能够炼化着了九龙雷罡火。

    叶玄获得了九龙雷罡火，收起斗气和七色异火。与此同时，周围原本燥动不已的火山，开始逐渐地归于平静。

    如此的一幕，十分的玄奇。

    仿佛，这些火山是被叶玄操控的傀儡似的。

    “哼哼！”

    唐正苦笑了两下。不断地摇着头。望着周围的这些火山。

    焚炎谷的弟子修行着火属性的功法，炙火山脉对于他们来说可是十分有利的修炼圣地。所以焚炎谷才在这里开宗立派。

    然而，唐震错了，开创焚炎谷的老祖也错了。他们忘记了有着一种异火，名为青莲地心火，能够借助炙火山脉的地势，对焚炎谷造成毁灭性的打击。

    叶玄收起异火，看着心有不甘，像是割下了一块心头肉似的唐震。屈指一弹，一颗丹药飘飞到他身边的少女面前。

    “这是……火菩丹？”唐震脱口而出。

    “我叶玄也不是来而不往的人。”叶玄笑了笑，有了那颗火菩丹，唐火儿身上被九龙雷罡火弄出的伤害，将会全部痊愈。接着，叶玄屈指一弹，六块冒着火焰的东西，飘飞到了唐震的面前。

    “这是什么东西？”唐震惊讶地问道。

    叶玄给出的六样东西，像是铠甲，上面有着精美的纹路。只是唐震没有见过这么小的铠甲。每一件铠甲蕴含的能量，能够让周围的空间产生扭曲感。足以可见，这里面蕴含着多么恐怖的能量啊。

    “魂骨！”叶玄回答道。

    “魂骨？”唐震呢喃重复着，更加好奇地问道：“魂骨是什么东西？”

    “一种能够吸收之后，拥有……拥有斗技的神奇之物。此外，它们还能够增加斗者的身体属性。使得斗者的肉体强于同等级的斗者。也就是说，拥有了它们，将能够越级战斗。宝贵之处，不亚于异火。重要的是，它们在宿主死后会脱落，传承给需要的人。并不会出现你孙女身上的问题。”叶玄详细地回答道。

    “多谢朋友的馈赠。”唐震心情激动，将六块散发着火焰的宝物收下。语气十分的诚恳。九龙雷罡火换取六块魂骨，对他来说也算是有了安慰。

    当然，唐震并不清楚魂骨的奇特之处。等他了解之后，他不仅不会亏，反而还赚了呢！

    “各位！”

    唐震转身，看向身后的炼药师，抱拳道：“抱歉了，我需要的丹药已经有了。大家放心，我唐震绝对不会让大家白跑一趟，今晚大家就在焚炎谷做客吧。唐震会有重礼酬谢。”

    “不必了。”

    一个袖子空荡荡的黑袍人站了出来，声音嘶哑道：“既然唐谷主已经有了丹药，晚辈还有事，就此告辞。”

    语罢，黑袍人脚尖一点，脚踏虚空，朝着远方暴掠而去。

    黑袍人刚刚飞出百米，一道声音就响了起来。

    “萧炎，你要去哪里？”        

