    无回城，战争城堡。

    纳贝里士和贝列等一干领主和其他重要人物坐在台下，看着小胖子布置着幕布。

    被找回来的贝斯特正在给众人端茶倒水。

    “开始吧。”

    随着幕布搭建完毕，所有人都坐到了下方，屋内被遮挡的昏暗后，艾莉森吩咐着身边蹲着的小恶魔，就那小恶魔的眼睛瞬间射出两道光芒, 将投影打在幕布上。

    那是一片荒凉贫瘠的广袤地域，一望无际的队伍正趴在那里，在队伍的前方，一群黑矮人组成四排方阵向前走去，手上还端着枪。

    在他们前方，是激发血脉身材高大的恶魔。

    它们肢体扭曲, 骨骼惊奇, 多是虫子或动物组成的躯体，甚至干脆是蜈蚣蟑螂被放大了无数倍。

    黑矮人们无惧那可怕的身影, 它们的领队走在最前方，一图靠近有效射程内再开枪。

    一百五十码对于它们来说是一个有效的射程，但对于恶魔来说不过是一个转身。

    血色蜈蚣和蠕动蠕虫般的恶魔在矮人们停下脚步的瞬间就冲了出去，它们在面色严峻的矮人排枪队里碾压、横冲直撞，而矮人们也终于扣动了扳机。

    “啪啪啪～”

    零星的枪声在战场上响起，随即众人就再也没有听见一声枪响，满场都是呱唧噗嗤之类的声音。

    在宏伟的身躯面前，矮人被屠虐了，恶魔们发出高昂的咆哮，而后被巨响的魔晶炮惊的匍匐在地。

    呜——呜——

    悠扬的号角声在荒凉的大地上响起，跟着深渊眷族们的骑兵大举进攻，那数十万的身影铺盖在大地上，它们的目标除了高大的恶魔，还有它们身后的地狱军团。

    “那帮异魔终于想开了，填油进去只会一点点灭亡，唯有一拥而上，才能对女士造成损失。”

    纳贝里士看着幕布，对身边的领主们说道, “它们只要持续攻击下去，女士就会毁灭。”

    一群看着蚁吞象的眷族覆盖了魔鬼也是那么想的，那画面如蝗虫过境一样，太恐怖了。

    尤其是对面的邪神和从属加入了战团，对战着魔女和高级恶魔，女士基本上无力回天。

    “啊！你们快看，女士的队伍内讧了，那帮魔物逃了！”

    “还真是可耻呢，战争的时候还会逃跑，这是来地狱学的吗？”

    “记得是统领的属下吧。”

    一群魔鬼说着都悄悄打量着艾莉森，就见她的脸上出现了一丝欣慰。

    “这帮家伙终于开窍了。”艾莉森看着幕布，对那些看过来的魔鬼说道，“既然已经成为敌对关系，那么我的人也没有必要为祂卖命了不是吗？”

    “您说的对，反正到最后，那位女士都会变成孤家寡人。”纳贝里士说道。

    “呵，你把事情想简单了。”一旁的桀派冷笑道。

    “你是说女士的蛊惑？”纳贝里士疑惑道, “那些可是眷族。”

    “但职级太低, 那位女士可是非常擅长这种事情的。”

    果然, 在地狱军团被疯狂杀戮，人数急剧减少的情况下，那位女士挣脱了邪神们的围剿，闪现到那庞大的眷族群里，直接开启了圣言。

    下一秒以女士为中心的眷族身上冒出了黑烟，浑身长满了蛛网的眷租们当场倒戈，战场直接热闹了起来。

    眼见着满屏都是眷族咬眷族，邪神们张开神性光辉也无法阻止，艾莉森和一众魔鬼都陷入了沉默。

    “她以后会不会用这样的办法对付我们？”

    “别慌，把自己建设强大了才是真的。”艾莉森说道。

    ......

    幕布上的战争一直持续着，艾莉森看着女士那边的高级恶魔损失惨重，邪神有针对的对祂们出手。

    在强大的神力压制下，红海野团过来增援的军团长和魔女纷纷战死，最后山羊恶魔被巫妖龙整个吞噬之后，女士的手下就剩下双子长老了。

    下方的低级战斗已经没有人去关注了，那里已经变成了自己打自己，一黑一白来个小女孩扇动着翅膀躲避着次神的们的追打，而巫妖龙猎星者则围攻着灾厄女士。

    “轰！轰隆——”

    地水风火的法则力量不断在喷涌，扭曲与腐蚀仿佛要把地狱都要打出洞来，邪神们拿着各自的神器对抗着祂的强大，发出的波动直接让艾莉森的监察者七人众都损坏了上百分身，让视屏不断的切换视角。

    “女士急了，祂拿出了全部实力。”阿蒙看着幕布上的画面，“不过可惜，祂手里没有魔器。”

    “所以很多情况下祂都是被动的。”

    艾莉森看着画面上被打的龇牙咧嘴的女士，侧头看向阿蒙。

    后者耸耸肩，“早先针对蔷薇小姐的搜刮，那些诅咒物可都放在贝利尔那里，让祂们一件都没有。”

    “是这样。”艾莉森点点头，意识的另一边，联系了正在参加帝国舞会的分身。

    正在看着下方贵族舞蹈的艾莉森大帝摇晃着酒杯，那起了通讯石。

    “抓到先知了吗？”她问。

    “抓到了，现在正在切割。”一处野外，卡门看着在那里肢解的牧羊人们，对通讯石说道，“按照天罡地煞的数值，我决定将祂分割成一百零八块，然后封印在全世界的任何地方。”

    “既然这个隐患解除了，本体那边要准备晋级。”

    “这个目前来看是没有问题的。”卡门闻言微微点头。

    “那有问题的是什么？”分身问。

    “先知未封印前，引动了创世神的躯体，虽然只是一小段时间，但那些正神恐怕也会发现的。”

    “祂们发现了又有什么用，地上界已经被封死了。”分身说道。

    “但是地狱那边，就不好说了。”卡门说道，“虚空破碎，总会受到祂们的关注吧。”

    “这种未来发生的事情，本体自然会应对，我现在要问的是晋级仪式，这个没有问题吧。”分身问。

    卡门下意识的点头，“那边确定准备好了吗？毕竟是千万人次的信仰输出。”

    “没有问题，目前无回城相比较来说跟太平。”

    “既然是这样，那就定个时间吧。”卡门说道。

    “三日之后的早晨开始。”分身回答。

    “好，我现在就通知他们。”

    于是地上界的圣女教会，以及各国大臣，在第一时间接到了关于大型祭祀的通知。

    第三十一章.1晋级仪式

    地狱，灾厄女士与虚空恶魔的战争还在继续着，无回城那边，除了领主们在观看直播，四周的防御也在一天一天的建造起来。

    “灾厄女士那里每次都能感染一大群眷族，而虚空那边的兵力也源源不断，照这个情况进行下去，两边打累了最终会罢手，沉淀为地狱的两方势力。”

    阿蒙在艾莉森身边低声说道，“恐怕到那个时候地狱将不会完整，祂们将与我们形成三足鼎立的局势。”

    艾莉森闻言撇了阿蒙一眼，“你们是地狱领主，应该知道自身族群的秉性，我们哪里有停战的可能。”

    “虚空这次全盘托出，势在必得，女士那里也对无回城虎视眈眈，放心吧，我们只要准备好防御，祂们势必会攻过来的。”

    阿蒙闻言微微摇头，“所以统领大人的意思是我们一直被动防守吗？”

    “魔鬼从不尊重生命，但是你打得过吗？”艾莉森闻言看了阿蒙一眼，“我们会在特定的时候，出去消灭祂们，毕竟那些异魔太多了。”

    “我明白了。”阿蒙点了点头，“事实上我也是在为无回城考虑，毕竟有三分之二的灵魂堕落甬道，都在野外。”

    “我了解，你们现在在冥途河捞灵魂确实很辛苦。”

    艾莉森并没有把沿途的灵魂甬道早已被虚空破坏的事情告诉祂。

    “一天之后我要举行晋级仪式，你们在外圈帮我守护。”

    “晋级女士吗？”阿蒙闻言微微震惊，“已经许久没有看到晋级女士仪式的了。”

    在得知艾莉森要晋级魔女之后，阿蒙立即吩咐属下的中阶魔鬼去准备相关事宜。

    它们立即跑遍地狱核心，从无回城到迦南地区一一走过，最终停留在无回城外，那座堕落天使曾经盘踞的小镇废墟。

    这里被选址为晋级仪式地点。

    “啪嗒啪嗒～”

    从当天下午开始，一队又一队的低阶魔鬼被驱使在河岸边，在那里修建祭坛，它们没有人知道这是在干什么，高阶魔鬼们的表情太过严肃，没有人敢问。

    “据说是魔女准备建造一座通天塔，直接攻打正神。”干活的低阶魔鬼小声嘀咕着。

    “屁的正神，野外的女士和虚空邪神都还没有处理掉，你觉得会显得打神国？”身边的魔鬼眼中顿时露出了鄙夷，“你这个都不符合逻辑。”

    “我不符合逻辑，那你说这是因为什么？”

    “当然是建造强大的魔法阵进攻灾厄女士了！”

    “哦，你要这么说那确实有道理。”

    ......

    第二天，艾莉森从战争酒馆一觉醒来，便发现自己处在一片灰蒙蒙的星云之中，她迷迷糊糊地站起来才发现，那星云是无数细小星辰组成，而每个星辰都在发着同一个声音。

    【伟大的圣女艾莉森，您是万象归一的眷顾】

    【纬度之外的鸠占者】

    【虚空的主宰，秩序的裁定之神】

    【您是外神掠夺者，邪神饲养员】

    【宇宙深渊的卡车承重者，财富女神】

    【我把血肉灵性献祭给您，希望您的心情愉悦】

    【感谢您，是祢的死，你的复活，让我们得以重生，是祢在卡车轮下流出的宝血，遮盖了我们一切的罪过，使我们能够脱离恶魔对我们的奴役...】

    【伟大的圣女艾莉森...】

    卡车承重者，是说我了。

    艾莉森转过身，看向对面的镜子，她陷入了自己来到这个世界前的那片记忆当中，直到杀死那个原主取代她来到了这个世界。

    这是一具躯壳，哪怕连她一点残存意识都没有，自己降临到这具躯体上，现在，自己需要如同原初一般，将这锚向自己的信仰融入自己的意识里，让他们有一片存在的信仰地。

    现如今信徒的祷告已经围绕在自己周身，那么现在要做的就是扩张自己的意识，将他们彻底融入到里面。

    “嘎吱～”小黑山羊顶着呆毛走了进来，跟祂进来的还有米莉娅姆。

    祂看着艾莉森身边弥漫的烟雾流下了口水，但最终还是没有上来舔一口。

    “大人，您的晋级地点已经选好，魔鬼们已经调集队伍戒备，随时都可以晋级。”米莉娅姆说道。

    “好。”艾莉森点了点头，随即跟着米莉娅姆向战争酒馆外面走去。

    在外面，梦魇马车已经准备在那里，路两旁都是戒备森严的魔鬼，艾莉森上马车之前看了它们一眼，随即安稳的坐了上去。

    “轱辘轱辘～”

    马车开启，艾莉森支着胳膊看向外面宽厚的城墙，在渐行渐远的时候，她的视线都没有收回来。

    “大人，您在想什么？”

    “我在想关于晋级的事情。”艾莉森回过头去，“以灾厄女士睚眦必报的性格，祂会不会在这里有探子，然后阻止我晋级。”

    “这个？”米莉娅姆闻言微微皱眉，“我们选择的是祂们战争的这段时间，祂应该抽不开身的吧。”

    “即便是得到了消息，我们的防御如此厚重，祂一时半晌也冲不进来的。”

    米莉娅姆说完，一旁待着眼罩笑脸迷茫的小黑山羊便扯上了艾莉森的手臂，虽然看着祂不会表达情绪，但是明显是在安慰自己。

    只是祂的手好冰啊，也好有力气。

    “你们说的对，等撑过这段时间，我便算得上是神了，有足够的力量去对付祂。”

    艾莉森摸着小黑山羊的脑袋说道，随即不经意的向那城墙撇了一眼，就见一只巨大的手臂搭在了城墙上面。

    “轰隆～”

    “啪～”

    巨大的声响从城墙那边传来，并伴随着守城魔鬼的尖叫，艾莉森目视着城墙那里，就见一个白发的巨大头颅露了出来。

    那是巨大化的痛苦女王。

    此时祂正一脸好奇的看向城墙内部，眼神天真的堪比小黑山羊。

    此时她的巨大的眼球随着艾莉森的马车前行而转动，并伸手一抓，打飞了城墙上的各种守卫。

    “开启防御阵。”贝列高声喊道。

    “嗡～”一个巨大的光罩在城墙上开启，直接把要爬墙的小孩掀翻了下去，砸在墙外掀起大片的尘埃。

    “大人，有观测到，是灾厄女士座下的两个暗殿天使，祂本尊没有过来。”纳贝里士汇报道。

    “能拦得住吗？”艾莉森问。

    “我们尽力。”纳贝里士说道，“您知道女巫晋级职级五之后，就脱离了魔鬼的掌控。”

    “你可是领主。”艾莉森看向纳贝里士，“连一个暗殿天使都拦不住，那地狱可就完了。”

    “事实却是如此，不过那两个有些特殊，祂们可是在诸神围剿下还活着的存在啊。”纳贝里士低头说道。

    “大人，纳贝里士是一只黑鹤，祂擅长的是艺术和科学，让祂修辞可以，战争动画话祂并不擅长。”

    就在这时，十三领主之一的格刺希亚拉波斯走到了马车前，祂胸有成竹的对艾莉森说道，“这种事情，交给我杀虐者之王就可以了。”

    艾莉森看着祂那善战嗜血的瞳孔，微微点了下头，“那拜托了。”

    格刺希亚拉波斯闻言叩胸行礼，“一定不会让您失望。”

    祂说着，便与另一位领主艾尼守在了前往晋级的路上。

    两位领主留在那里，其他领主拥护着艾莉森的马车前往天使小镇遗迹，在沿着河边行驶的时候，艾莉森听到了惊天巨响。

    她顺着车窗看去，就见巨大的白天使用身体撞碎了有魔法阵防御的城墙，正张开双臂向两个领主跑去，脸上开心的向个孩子。

    而在她的身后，一个镶在墙壁上的断头台虚影，正在缓缓消失。

    “真是该死，两个暗殿天使身上有大罪候选的诅咒物！”纳贝里士看着这一幕愤怒的咒骂了一句，随即伸手拿出一张带有云朵的竖琴向回跑了过去。

    “祂能消除杀意，降低那件痛苦之神的刑具，否则格刺希亚拉波斯和艾尼就得被她们煲汤了。”贝列说道，随即对拦在前方被立起的地狱之门发出嘹亮而尖锐的叫声。

    “砰砰砰～”

    九道地狱之门被大开，艾莉森的马车从门框穿过，而眼前正是堆积起来的祭坛。

    “嘎吱～”抵达祭坛之前，马车停止，贝列命令关闭九门，那是祂的炼金产物，若要抵达祭坛必须通过九门，否则永远都不会抵达那看得到的位置。

    第三十一章.职级七——战争女士

    艾莉森下了马车，烟雾缭绕的走了下来，十位领主立马迎接，其中阿蒙更是捧着一个发光盒子，那里的光一会儿凝聚成金色的刀剑，又或是战马与小人。

    “这是...”艾莉森看到那东西一愣，这东西她见过，在大地女神那里。

    “战争权柄，由创世神的倔强分化而成，造物主演化光明神的时候曾来地狱传教，被大罪候选们把权柄剥离了出来。”

    “给我的？”艾莉森看着祂问道，“虽然自己有地水风火救济恐吓魔物领主等权柄，但大部分都是初级，这战神的权柄一看这成色就是中级货。”

    “之后的战争中会有大用。”阿蒙低头说道。

    艾莉森闻言微微点头，随即接过了那权柄，冥冥之中，她那离开地狱前最后一战被抹平。

    她意识一动，地上界那边就得到了消息，祈祷的遵名进行了最后敲定。

    【伟大的圣女艾莉森，您是万象归一的眷顾】

    【纬度之外的鸠占者】

    【虚空的主宰，秩序的裁定之神】

    【您是外神掠夺者，邪神饲养员】

    【宇宙深渊的卡车承重者，财富女神】

    【科技的引导者，孕育人类的母神，战争女神，元素支配者，恐怖女士】

    “恐怖女士...为何不是战争女士？”艾莉森拿起巫影之书问道。

    “因为众多权柄，涵盖最广的就是恐惧。”卡门在那边解释道，“被车碾压恐怖，生孩子多了恐怖，玩火跳水恐怖，借尸还魂不说，养邪神啊喂您...”

    卡门满脸愁容，一副被甲方爸爸改方案的表情，最终还是说道，“不过尊称用一个也是可以的，其他隐形起来也符合本身概念，女巫被人追着打，有隐匿的特性。”

    “那个孕育人类有些夸张，我只是送了基本妇幼保健的书籍...”

    “不用改，最后留了他们一条狗命，跟再生父母没有区别。”

    “哦。”

    “既然这样，那就开始吧，中途您叫我结束再结束。”卡门说道。

    “好。”

    艾莉森说着就挂掉巫影之书，随即一口闷了战争权柄，一瞬间关于权柄的理念便涌进了她的脑海，与暗殿圣言搭上了线。

    “可以了。”准备好一切的艾莉森对众人说道，随即天空中一个庞然大物就突破九个没关闭的大门砸到了她的面前。

    那是一个长着翅膀的巨犬，被打的鼻青脸肿。

    艾莉森默默的看着祂，随即伸手一指，一股奇特的能量就在她的身上散发开去。

    “士气鼓舞，你将无人可当！”

    “爪牙锋利，你的战斗力翻倍！”

    “技巧无双，你在受到致命攻击时必招架！”

    “战争体态，你所攻击，必是弱点！”

    “这是战争女士给你的馈赠，去吧！”

    “嗷呜！”身上被累加了batt，跟被打了鸡血一样的格刺希亚拉波斯狂叫一声就冲了出去，阿蒙见状直接挥手，“关门！”

    “砰砰砰～”九道地狱之门关闭，艾莉森蹬成神祭坛，小黑山羊在祭坛下做最后守护。

    艾莉森站在祭坛之上，将一个个权柄能力跟着信徒提供的信仰锚线开始一一嫁接，在这个过程中，她心里逐渐有了一种不祥的预感。

    “怎么会这样？”艾莉森微微皱眉，地狱一定是有了什么事情发生，但现在并不是她该想的事，或者说当断不断，反受其乱。

    她这边疏通捋顺着信仰线，一点一点的往自己的意识中输送，与艾莉森这个人进行捆绑，一切都在缓慢进行着。

    她要靠这千万信徒的信念，将这些本不属于自己的东西绑在自己身上，让它们无法被夺走。

    可以说信徒不灭，自己的权柄脱不了手，这就是初级的神祇，信仰之神。

    当自己什么时候把绑在自己身上的权柄，从掌握变成拥有，让自己拿着权柄变成自身就是权柄，那个时候自己就可以跨越八级成为中阶女士了。

    但这种渗透需要一个过程，并且要意志强大，信仰必须加码，否则祂本人在这个同化过程中必将四分五裂。

    随着艾莉森的权柄捆绑，冰凌出现在祭坛边上，她的身体也蒙上了一层属于水的淡蓝光辉，跟着褐色的土，红色的火，无形的风，孕育的白，科技的金等等光辉笼罩在祭坛上，罩的内部的艾莉森身影如梦幻般。

    当那一层一层的光辉融合，艾莉森的意志也化成一道身影出现，融入其中的时候，祭坛外面突然发生了一些变化。

    只见无回城的领主护卫队在城中开启了魔法防御，但很快那防御就变成了泡影破裂，无回城外，一队队向四方撤离，跟着的还有那些低级魔鬼。

    祂们进进出出仿佛逃乱了方向，看的领主们都皱起了眉头。

    “阿蒙大人，它们那是在干什么啊？”米莉娅姆紧张的看向外面，但只能看到魔鬼的动作，根本看不到敌人。

    阿蒙闻言微微摇头，尚未等说什么话，就听外面有声音传来。

    “成神仪式这种重大事情，为什么不通知我？”

    那声音娇媚，但听到众领主耳中却显得恐怖。

    “这里有九层地狱之门，祂怎么能够穿透这么多层空间？！”

    “而且我们为何看不见？”

    魔鬼领主们四处瞄着，除了无回城的魔法防御破碎之外，外在空间里根本就看不到人。

    “咔嚓～”

    “啊！！”

    而就在这时，身边一片骨头断裂的声音响起，跟着发出一片惨叫。

    一群领主连忙闪到了一边，就见祂们的那些精锐仆人全部骨骼断裂生长，跟着膨胀成一个个白骨兔子。

    它们成型之后，从魔鬼的烂肉中走了出来，朝着一群领主微微行礼，“诸位领主，管家向你们请安了。”

    “这是什么时候？！”魔鬼们几乎不敢相信的吼道。

    “在女士进行补完计划的时候就种下了种子，只是想不到就剩下这些了。”一众兔子异口同声道，随即从西服口袋里拔出餐刀，朝领主们冲了过去。

    而在那些兔子的掩护下，五个兔子在魔鬼血液中开始刻画六芒星，并拍手祈祷。

    “你们这是找死！快阻止它们！”

    一旁看着的米莉娅姆闻言立即拽开袖子，刹那间镂刻在身上的逆五芒星阵就发出了火焰将它们吞噬。

    但下一秒，火焰之中就钻出来一个庞大的长有七颗头颅的巨人。

    “成神礼没有我的祝福怎么可以呢？”巨人甩着脖子上的七颗脑袋，随即伸手向祭坛拍去。

    “嘭～”祭坛发出刺眼光芒，巨人的一只手臂直接撕裂倒飞了出来，她对于这种伤势完全不在意，巨大的头颅，开始要喷吐法则。

    “砰～砰～砰～”

    那七颗脑袋后仰，正要喷出火焰冰霜的时候，结果就被七条抡起来的黑色尾巴打爆，祂厚重的身体砸向地面，而露出的祭坛前的小黑山羊伸手一指，祂的身下就出现一片阴影，缓缓的将祂吞噬下去。

    “咕噜～”就在众人以为危机解除的时候，那巨大躯体的肚子突然破开大洞，钻出一颗头颅，祂呲着一口獠牙，对着摆出防御姿势的小黑山羊笑道，“你上当了。”

    下一秒就见那颗脑袋的嘴里就喷出六种不同颜色的光芒，划了个弧度撞向后方的地狱之门。

