一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十六章大开眼界

    听了张铁森的这个问题，经理是一脸的苦笑，回答道：“这个我真没听说过，凭现在科技发展速度，估计过个几年，说不定就能研究出来了。”

    “哦，原来还没研发出来啊。”张铁森有些失落的说道。

    看来他的美好梦想，目前是实现不了了。

    对此经理也无奈，做了一个请的动作，说道：“张总，你们请跟我来吧。”

    张铁森礼貌的点了点头。

    杨美娟走在张铁森身边，转头白了他一眼，压低声音说道：“你现在怎么懒成这样了，还想买个插秧的，你怎么不买个可以喂你吃饭的机器呢。”

    张铁森愣了一下，一脸自得的说道：“这也不是不可以啊，最好有能替我把饭吃了机器。”

    杨美娟本想奚落张铁森的来着，没想到他恬不知耻的承认了，一时词穷想不到怎么反驳，就拿恶狠狠眼神瞪了他一样。

    在经理的带领下，张铁森等人来到了一个会议室。

    经理先让他们坐下以后，拿出一个光盘放在了影碟机里面。

    “张总，接下来就请欣赏一下，割稻机的工作效率。”经理说了一句，转头按下了遥控器。

    电视屏幕上一阵雪花过后，出现了割稻机在稻田里的作业的画面。

    “这就跟我们之前看到的模型是一样的，操作熟练的话，一个小时能割好几亩地，抛开油耗和磨损费用的话，一亩地也是能赚几十块……”经理又详细的跟张铁森他们讲解了起来。

    他以为张铁森自己不种田，买机器肯定是盈利用的，着重介绍了利润方面。

    张铁森目不转睛的盯着电视屏幕，暗暗心惊“他娘的腿，这速度都能赶上好几个人一起割稻了，简直太快了。”

    看着机器在田里没转几圈，稻谷全部被割完了。

    如果用人力进行收割的话，先要把稻谷给割倒，然后还要用打稻机把谷子打下来，打稻机满了的话，还要停下来把谷子装到袋子里才能接着使用。

    用机器替代的话，不仅速度快，而且还节省了好几道工序。

    从机器里出来，谷子就已经用袋子装好了，农民们直接把谷子运回家就可以了。

    张铁森觉得这个割稻机是非买不可了，主要是这个作用太大太大了。

    等片子播放完以后，经理满脸期待的望着张铁森问道：“张总，你现在有购买的意向了吗？”

    “买，当然要买了。”张铁森一拍大腿，难掩激动的说道。

    见这单生意谈成了，经理露出了欣慰的笑容，过来感激的握住了张铁森的手，说道：“那就请张总去付下定金吧。”

    “定金？”

    张铁森有些诧异的盯着经理。

    经理被张铁森这个表情看得有些摸不着头脑了，谨慎的问道：“张总，不是说要把割稻机吗？那就请付下定金。”

    “付啥定金，麻烦！多少钱你直接说。”张铁森一脸急色说道。

    听到张铁森现在就要全额付款了，经理高兴的都要抱住张铁森了，难掩喜悦的说道：“张总果然霸气，既然要全额付款，那就给你打个折，请跟我来，我给你算一下。”

    经理喜笑颜开的对张铁森做了一个请的动作。

    几人辗转来到了经理的办公室。

    经理拿着计算器按了一通，然后递到张铁森面前，说道：“张总，打完折算下来大概这个数，你过目一下。”

    张铁森随便瞟了一眼，心急的说道：“钱我现在付给你没问题，只是你这个机器都尽早让工厂里运出来了。”

    俗话说有钱能使鬼推磨。

    碰上张铁森这么一个阔绰的主，经理把他简直把他当成了上帝，还有什么条件不能答应的。

    “张总请放心，我回头就帮你催催，一定不会让你等太久的。”经理信誓旦旦的说道。

    张铁森转头对黄毛使了个眼色，示意他给钱。

    黄毛提着一个黑色密码箱放在了桌上，打开以后转到了经理面前。

    经理看到这么多钱在眼前摆着，心都看痒了，无奈这不是他个人的。

    付完钱以后，张铁森淡淡的问道：“听魏总说你们这里可以培训技术人员，那要不要教学费？”

    “免费，一切都免费，而且包教包会。”经理笑颜逐开的说道。

    张铁森满意的点了点头，起身说道：“既然这样，那就没其他事了，我们就先回去了。”

    “张总，我送送你们。”经理把钱收好，急匆匆跑了出来。

    接了这样一个大客户，经理当然得照顾周到了，送张铁森的时候，比来的时候更加热情。

    与经理告别以后，张铁森转头严肃的跟黄毛说道：“你就在附近找个旅馆住下吧，费用到时候找阿香报销就可以了，也省得你来回跑。”

    “谢谢铁森哥。”黄毛郑重的说道。

    张铁森拍了拍黄毛的肩膀，语重心长的说道：“用点心好好学，别让我失望了。”

    “铁森哥，你放心吧，我保证不会让你失望。”黄毛铿锵有力的答应道。

    张铁森当然是有那份信心，所以才会选择了黄毛，淡淡说道：“那我们就先回去了，你自己当心点。”

    嘱咐了一句，张铁森也坐到了车里。

    魏大光一上车，就迫切的问道：“张总，你今天没事了吧？能否赏脸一起吃个饭？”

    “今天是不行了，我回去还真有事。”张铁森婉拒了魏大光的好意。

    主要是之前已经答应过孙阿香了，可不想对她失约。

    魏大光也知道张铁森每天有很多的事要忙，便没有多说什么。

    “那就麻烦你送我回去吧。”魏大光做在后面淡淡说了一句。

    张铁森没有说话，微微点了下头。

    离开以后，张铁森直接魏大光的公司去了。

    在魏大光的公司门口，张铁森转头望着杨美娟问道：“你的车子好像还在村里吧？我送你回家还是去哪？”

    “我要回山福村的那个家。”杨美娟一脸嘚瑟说道。

    这话的意思，张铁森不用问也明白了，撇了撇嘴，就向前开去。

    今天这一趟下来，张铁森觉得是大开眼界了，也不想跟杨美娟计较什么。

    知道杨美娟是打算赖着不走了，张铁森回村的时候，直接就去孙阿香的家了。