    “镇压这些叛乱的大军，竟然还完成了一个隐藏任务？”

    叶辰内心欣喜若狂，为获得这一次的抽奖机会很是激动。

    前面的三次奖励，让他获得了锦衣卫，独孤求败，赵云。

    这些奖励让他稳住了风雨摇曳的局势，让他镇压了玄天王朝的叛乱。

    他对这一次的奖励，自然充满期待。

    “宿主是否要开启抽奖。”

    系统机械的声音在叶辰脑海中回荡。

    叶辰眼露精光，心中默念：“开启！”

    脑海中传来一阵机械的声音：

    “恭喜宿主获得一道精魄龙魂，可炼化入体，增强自身龙气，提升修为。”

    “恭喜宿主获得武僧达摩，宗师初期。”

    “恭喜宿主获得幽冥骑兵，一万人。幽冥骑兵等级，一品武者。”

    脑海中接连响起的声音，让叶辰内心有几分愣住的感觉。

    他万万没想到自己这一次抽奖，竟然有如此惊人的奖励。

    那精魄龙魂尚且不说，这武僧达摩真的让叶辰欣喜若狂。这可是宗师之境的存在，这是叶辰得到的第一个宗师。

    “有了这达摩在，流云宗就算有人杀来，我也不是没有对抗的资本。”

    叶辰眼眸闪烁精芒，战意腾腾。

    “没想到云羽骑兵损失了这么多人，系统又给了我一万名更强大的幽冥骑兵，都是让王朝的底蕴又增强不少。”

    叶辰此刻的心情，很是愉快，这一波的抽奖，让他有种实力暴涨的感觉。

    “系统任务触发。”

    突兀，气运系统机械般的声音在叶辰脑海响起。

    “天下归心！”

    “五天之内，将玄天王朝之内所有叛乱者镇压，镇杀所有叛变的藩王。”

    “任务完成，奖励一次抽奖！”

    气运系统机械的声音在叶辰脑海响起，让他愣了愣。

    镇杀所有叛变的藩王。

    按照系统的意思，那就是已经出现藩王叛变。

    没想到这次边疆大军的叛乱，还是让这些藩王动了一些不该有的心思。

    不过，真正让叶辰发愣的，并非这些藩王叛乱，因为他对于藩王会叛变，早有预测，这也是他为何会让沈青龙尽快将此地大战的消息传遍整个王朝，用来震慑这些宵小的原因。

    他发愣是因为系统发布了任务。

    抽奖的奖励，他刚才已经见识过一次了，极其丰厚。

    叶辰没想到镇杀那些叛变的藩王，又能得到一次抽奖，这对增强他手上的力量，有着莫大的帮助。

    更重要的是，叶辰期待一件事，是不是完成一个任务之后，都会有新的任务诞生，让自己去完成。

    若是一直源源不断地有任务出现，那他将会得到大量的抽奖机会。

    叶辰眼眸中掠过一抹精芒，望向边上的独孤求败，低沉而有力地说道：“独孤求败。”

    “臣在！”

    听到叶辰的话，独孤求败大声回应。

    隐隐间，独孤求败从叶辰的声音里面感受到一些小激动。

    “你给朕带一道密令给沈青龙，以及赵云。”

    “令沈青龙全力运转天网，给朕调查已经叛变玄天王朝的藩王情报，朕要知道边疆大军此次行动，让多少老鼠按捺不住，冒了出来。”

    “令赵云率领边疆大军回去镇守边疆之时，统御大军，配合沈青龙收集到的情报，将那些引发叛乱的藩王全部扫平。”

    “朕只给他们五天时间，五天之内势必要将朕的任务完成。否则提头来见。”

    “朕绝不允许玄天王朝再出现这样的闹剧。”

    叶辰一字一句，霸道无比地说道。

    事关系统的任务，事关抽签，叶辰容不得任何人坏了自己的计划。

    听到叶辰的话，独孤求败亦是露出震撼的神情。

    他不知道陛下到底从何知道有藩王叛变，但按照陛下的意思，他要在五天之内将所有密谋叛变者找出来，并用大军将这些乱子扫平。

    五天的时间，将所有的藩王调查清楚。

    并将他们覆灭，这可不是一件容易的事。

    除此之外，更有一个让独孤求败震撼的点。

    要知道那些藩王同样是叶家的血脉，不过是当年竞争龙椅失败之后，先皇册封疆土，让他们在远离皇城的地方，做一个逍遥王爷的皇族血脉。

    没想到陛下打算一有发现叛乱之心者，杀无赦。

    边上的王公公看着叶辰的表现，内心充满震惊，在心底暗暗感慨：

    “陛下太霸气了，别说上一代圣上，就算是玄天王朝的开国皇帝，跟陛下相比，都不是一个级别的！”

    “能够追随到这样的圣王，仿佛已经看到了玄天王朝的崛起，这是我老王祖坟冒青烟了。”

    王公公内心无比的激动。

    他的心中，所有背叛陛下的人，都该死。

    “臣遵命！”

    独孤求败虽心有震撼，但他依旧恭敬地按照命令行事。

    他乃是系统召唤出来的，对叶辰只有百分百的忠心，别说是杀叛乱的皇亲国戚，即便是叶辰让他自杀，都不会有半点犹豫。

    独孤求败从营帐中离开，整个营帐之内只剩下叶辰与太监王公公。

    “通知下去，今天休息一天，明天班师回朝。”

    叶辰对边上的王公公吩咐一声，便让他离开，自己留在营帐中休息。

    当此地一个人都没有的时候，叶辰手中灵光一闪，一团精魄龙魂直接出现在其手中。

    “这就是先天龙魄吗？炼化这龙魄，恐怕我的修为能够直接突破先天之境。”

    叶辰眼眸泛起几分精光，对手中的精魄龙魂很是期待。

    刚才抽奖的那些奖励里面，这是唯一一件可以增强他自身力量的东西。

    叶辰很清楚，在这个武道为尊的世界，自身的力量足够强大，才是根本的硬道理。

    若是自身都不够强大，就算你手底下有着大量的将领，有着千军万马，很有可能会遭受到那些犹如仙神一般的强者，一剑灭杀千军万马。

    除此之外，若是作为王朝主宰的自己不够强大，对方仙神一样的强者降临，直接出手灭杀自己。王朝一旦失去自己作为主宰，一样会是四崩五裂。

    叶辰看得很透彻，王朝底蕴要强大，将士，大军要强大，因为他需要这些大军帮助自己横扫诸天。

    但是，打铁还需自身硬。

    作为王朝的主宰，他要成为战力通天，足以镇压八荒的皇！

    “希望这精魄龙魂不会让我失望。”

    喃喃自语间，叶辰将手中的精魄龙魂吸入口中。

    顿时间，一阵龙吟从他的体内响起。

