    “吼！”
    黑虎仰天咆哮，随后虎躯下沉，粗壮有力的后腿猛地一蹬，在地上留下十道深痕，朝陈兴扑过去。而卫青海双手握住三菱军刀，像颗炮弹般弹射而出，直刺陈兴胸口。
    陈兴双手紧握刀柄，凝聚最后的力量，他已经完全放弃防御，准备发动绝命一击，再不济也求个同归于尽。
    刹那之间，脑海中闪过小河边的嬉戏，河底的彩石光彩嶙峋，闪过地下训练场里的欢愉，绝美的容颜笑靥如花。最后，画面定格在初遇的那一刻。喧闹的酒吧里，她抬起头，望向他的眼睛。眼中水波盈盈，仿佛有惊鸿飞过，带起一片涟漪。
    “对不起，我回不去了……”
    陈兴心里默默地说着，眼中的一切逐渐变得模糊，失去了所有的颜色，只剩下卫青海咽喉上的一点红芒。
    他放松绷紧的身体，握了握刀柄，缓缓呼出一口气。瞳孔中的阴影越来越大，仿佛能闻到虎口中的腥臭。眼看就要血溅三尺，身后的空间忽然扭曲了一下，湛蓝的裂缝凭空开启。
    “嗷呜！”
    一道银光极速窜出，画着弧线从他头顶掠过，将扑来的黑虎凌空撞飞。
    一只巨大的白狼出现在众人的视线中，银发如雪，双瞳猩红，一股肃杀之气弥漫而出，气势逼人，威风凛凛。
    生死存亡之际，狼王的灵体挣脱束缚，撕裂虚空，出现在擂台之上。它和陈兴共生一体，一亡皆亡。纵然心有不甘，也不得不出来帮忙。
    看到巨狼出现，全场震惊不已，没想到陈兴也有御灵，而且身上散发出的气息完全一致，不像是高人强行嫁接塞填的。
    助手席上的卫海棠瞪大着眼睛，目眦欲裂，几次想冲上擂台帮忙，都被两位国师拉住。
    “主上，不可啊！”“这里不是我们的银鹰领，国王和议会都在看着。”
    在两位国师的劝说下，卫海棠气喘如牛，眼睛都快瞪出血来。
    骤变突生，场上的卫青海目露惊恐，连滚带爬地逃离陈兴。
    陈兴的御灵源自于本体，又是血脉融合的对象，血乳/交融，心灵相通，根本不是卫青海这种靠外力强行使用的。本质上来说，黑虎只是协助他的高人的御灵，强行嫁接到他的领域中。就像一台很差的廉价车却装上了天价跑车的发动机，很多零件都跟不上，潜力被压榨到极致，却依然问题多多，仿佛随时都会散架。
    狼灵撞开黑虎，回到了陈兴身边，身体微微下沉。两者心灵相通，陈兴立即明白了它的意思，翻身骑上狼背。
    “吼！”
    黑虎从地上爬起来，甩了甩头，怒吼一声，朝狼灵扑来。主人在退，它却在进，离心离德，一目了然。
    而另外一边，人狼一心，急速规避，绕着场地边缘急速奔跑。
    凛冽的风刮得衣服猎猎作响，骑在狼背上的陈兴取出各种药剂，一股脑地打在身上。
    黑虎速度完全不及狼灵，瞬间被甩出一大截。黑虎愤怒不已，站在原地咆哮。陈兴止住了血，又补充了灵能，一化为三，分别取出大黑雕、SCAR、银星，对黑虎发动蓄能射击。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“哒哒哒！”
    子弹打在黑虎身上，星芒的碎片飞溅而出。它咆哮着，奋力追击，可速度实在相差太远，除了挨打别无他法。而它的主人惊恐万状，蜷缩在角落里，不敢靠近。
    “去死吧！”
    一发灵能破甲弹轰然而出，击碎了黑虎额头的宝石。黑虎轰然而碎，化作点点星沙。
    看着最后的王牌消失于无形，卫青海露出了绝望的表情，无助地看向台下的父亲。陈兴骑狼而至，居高临下地看着他。
    “你，害我女仆！”
    “今天，我将以林树瑶之名……”陈兴缓缓抬起装填了“破灵弹”的黑星手枪，凝聚灵能，对准卫青海的胸口。
    有时候废掉对方，比直接杀掉对方更残酷，更磨人。让对方吊着半条命，生不如死，并且在一定程度上消耗卫海棠的精力，以及银爪公国的国库。
    “你敢！”
    陈兴转头，卫海棠盯着他，目如铜铃，毛发愤张，如同一头暴怒的雄狮。
    “爸，救我，爸！”卫青海绝望地哭喊着，仿佛抓着最后一根稻草，全然没有王子的形象。
    “你敢伤我儿，我定灭你九族！”卫海棠指着陈兴，怒目而视。
    陈兴咧开嘴，笑了。
    “嘭！”
    枪口喷出湛蓝的火舌，卫青海如同断线了线的风筝，摔落擂台。
    恍然间，他的目光仿佛穿透了水晶宫的玻璃，看见了那阳光明媚的笑容。
    与此同时，在电视机前，紧盯着屏幕的中年妇人流出了眼泪。
    “姐姐，男爵大人给你报仇了！”
    妇女身边的小男孩嘶声力竭地大喊着，仿佛要让声音传到天堂，让亲爱的姐姐听见。大一点的女孩默默地抽泣着，泪水滑落脸庞。
    “哇！”
    会场内，卫海棠大步狂奔，抱起地上的儿子。
    一经检查，怒火冲天。生命垂危，灵池破碎。所有的进化都基于灵能的运用，无论主动还是被动，一旦灵池破碎，就会形同废人，身体素质比普通人还差。
    卫海棠抱起儿子，交给紧随其后的国师，然后缓缓转过身，看向陈兴。人怒到极处，反而平静下来。
    “好！”“好！”“好！”
    他眼睛充血，一连说了三个好，气势徒然暴涨，衣袍鼓荡而起，巨大的威压弥天盖地。
    擂台四周黑雾喷涌，十二道巨大的身影从黑雾中走出。身形高大，威武庄严，仿佛从远古走来的巨象。
    “十二圆桌武士！”
    观众们一片哗然。十二圆桌武士，卫海棠开疆扩土，一战成名的御灵。
    霎时间，众人看向陈兴的目光充满了同情。海棠侯爵已经撕下脸皮，要为儿子出气了。即便陈兴给他们带来了许多惊喜，但巨大的实力鸿沟面前，陈兴根本无力抵抗。
    镇守级和领主级根本不是一个概念。领主级能沟通地脉，从地核源源不断地汲取灵能，与空气中的稀薄灵能相比，就是大海与水池的差距。
    为首的圆桌武士双手持握巨剑，古朴的铠甲蹭光发亮，红色的披风宛如瀑布。庞大无比，足有二十余米高。其余圆桌武士拿着各式武器，战斧、银剑、长戟、流星锤，相较之下，场内的人类如同仓鼠。
    看着仿若山峦的御灵，陈兴缓缓抽出长刀，刀锋指向银爪国主。
    他没有显赫的家族，没有强大的父母，更没有顶天的实力，但他有一颗真正骄傲的心，还有直面生死的豪情。
    管他是国君还是传奇，管他巨龙还是恶魔，管他是高山还是大海。他会像上一世一样，死在冲锋的道路上，而不是落荒而逃。
    “把他碾成肉酱！”
    卫海棠咆哮着，朝陈兴一指。巨大的圆桌武士抬起脚步，地面轰隆震荡，仿佛大厦将倾，天地俱灭。
    己方的战鼓上，见月苍莲拔出家传的天鸦剑，横于脖颈。星眸之中一片决然，如果陈兴被杀，她将以身殉主，随他而去。
    老k双拳紧握，恨得直咬牙，却无可奈何。
    “这世上还有没有王法了！”
    “还有没有公平了！”老吉高声呼喊，却无人响应。这就是世界的法则，强者为尊，弱肉强食。
    忽然之间，圆桌武士齐齐停下了脚步，动作凝固，仿佛时间骤然静止。
    卫海棠不可置信地瞪大了眼睛，御灵向他传来恐惧和不安的情绪。
    “你们，你们在害怕什么？”
    “是谁，是谁在那里？”
    卫海棠自言自语地说着，声音颤抖，状若癫狂，仿佛一只受到过度惊吓的野兽。
    话音刚落，擂台上浮现出一道道高挑健美的身影。由虚转实，先是虚无透明，然后是半透明，最后变成实体。
    长发高高束起，黑色的眼罩下红唇如火，紧贴着身体的皮衣皮裤勾勒着火爆热辣的曲线，大腿上扣着三排寒光凛冽的开膛刀，笔直的长筒高跟皮靴显得高傲而强势。
    美艳中透着危险，性感中透着疯狂。黑色的身影一圈圈地出现，由内自外，竟然站满了整个擂台。
    要知道，擂台的直径有上百米，总共六万多平方米。想要站满地方，起码也得数千之众。
    “我的老天，是黑寡妇！”“三王子妃！”“怪不得敢和国主硬杠，原来后台这么硬。”观众们议论纷纷。
    黑寡妇，翠丽丝魅魔军团的斥候，肉身沉睡在时空暗流最深层的深域冰河中的邪恶女性，天生拥有隐身的能力，嗜血狂虐，使用开膛刀作为武器，精通雷电技能，远攻近战皆可。
    紧接着，天空一暗，无数血红的战车探出云层，白骨为架，血肉为轮，狰狞可怖。
    鲜血战车，魅魔军团的飞行单位，能释放腐蚀性极强的鲜血之雨。
    两条巨大的空间裂缝在体育馆两侧开启，四条如舰船般的巨大的手臂伸出来，铁手套上骨刺交错。
    “天啊，是荆棘女王，她究竟有多大啊！”“没有人见过，但从手臂上看，可能比这个体育场还大。”
    荆棘女王，魅魔军团的核心战斗单位，身形极为庞大，钢鞭能甩出千米之远。
    高大壮硕女战士沿着巨大的手臂走出裂缝，她们肌肉发达，比一般男人还要粗壮。头戴骨盔，身穿吊带皮裤，丰满的胸上绑着裹胸布，肩上扛着双手巨斧。
    “快看，是女屠夫。”“天啊，这女人也太魁梧了。”“有两米多高吧，据说她们是堕落的女武神。”“嘘，别乱说话……”
    女屠夫，魅魔军团中的近战单位，力大无穷，拔山扛鼎，使用双手巨斧，以旋风之力绞杀眼前的一切。
    而另一条钢铁手臂上，走出来的是穿着黑色皮甲，背后斜背着标枪筒，扎着马尾辫的女战士。她们的身材同样火爆，曲线玲珑，肌肉充满爆炸性的力量。
    “黑暗亚马逊！”“那是雷电标枪。”
    黑暗亚马逊，魅魔军团中的远程单位，使用雷电标枪攻击敌军，同时拥有不俗的近战能力。
    裂缝之中，幻彩叠叠，蜂群般的身影飞出来。霎时间，媚色无边，空气中多了一丝淡淡的甜香。
    “小心花粉，别吸进去了。”“快用衣服捂着嘴巴！”
    吸精女妖，法系邪灵，妩媚妖娆，擅长使毒，一吻致命。
    卫海棠吓得魂飞魄散，汗如雨下，整个人就像刚从水里捞出来一样。
    这还仅仅是魅魔军团的冰山一角，声势已经浩大如斯，很难以想象倾巢而出的景象。这就是大王级的威能，浩瀚无边，仿若星宇。
    不知什么时候，皇族的座位席上出现了一团朦胧的水雾。
    “银爪公国国主，卫海棠。”
    清澈透亮的声音从水雾中传出，
    “你眼中可还有律法？”
    声音骤然变冷，锐利如刀，“可还有我！”
    随着声音的响起，水雾逐渐散去，显露出雾中身影的真容。
    一瞬间，众人忘记了呼吸。
    陈兴呆住了，哪怕见识过无数顶级美女，还是呆住了。
    他从未见过这么美的女人，美得让人窒息，哪怕是在梦中都没有见过，无愧于“天下第一美女”的称号。
    容颜如雪，目如星辉，蜂腰肥臋，胸器逼人。
    接近一米八的身高，只比叶阳白柳矮几厘米，胸前丰硕无比，仿佛沉甸甸的大木瓜。
    她的美是一种成熟的美，将女人的韵味发挥到极致的绝顶尤物。整个人就像熟透了的大浆果，浑圆饱满，色泽红润，薄薄的、半透明的果皮透出果肉的香气，仿佛只要轻轻一掐，甜美的汁液就会喷出来。
    不得不说，在这样的女人面前，少女的青涩、活力、纯洁、可爱、嫩稚、娇蛮，统统都得靠边站。她的存在，仿佛在向所有年轻的女孩宣示着：看吧，这才是真正的女人。
    或许是觉得场上的气氛变得有些奇怪，又或许是当事人希望的焦点发生了偏差，水雾很快就合上了。美艳不可方物的容颜逐渐隐去，像是失去了什么，众人的心中不由得生出了淡淡的惆怅。
    “卫海棠，回答我！”
    声音变得凌厉无比，绮梦支离破碎。这时大伙才想起那个女人的恐怖，顿时浑身冰冷，如堕冰窟。
    想着上女王？
    看看这遮天盖日的军团吧，集合龙涎河半数力量才能抗衡的存在。
    “臣，臣知罪。”
    卫海棠脚下一软，直接跪了下来，连带着十二圆桌武士也跪了下来。巨膝着地，发出轰隆的声音。没有老国王在这里撑腰，他只能俯首称臣。
    “你纵容儿子残害学院女仆，作何解释？”
    雾中的声音再次响起，语气平和，却充满了无尽的威严。
    “我，我教子无方，有失父职。”卫海棠低头说道。
    “那你应该如何处理？”声音顿了顿，“你的儿子。”
    卫海棠沉默了数秒，最后闭上眼睛，痛苦地说道，“秉公处理，流放黑死大陆！”
    “希望你言之有信，否则……”
    水雾消散，座位上空无一人，只剩下高亢的声音在馆内回荡着。
    “我将亲自登门，屠你卫氏全族！”
    随着翠丽丝的离开，魅魔军团如同一阵风刮过，化作漫天星尘。
    而这时，陈兴已经趁着混乱回到己方助手席，带着一众手下进入选手通道，悄然离开。正所谓夜长梦多，早走早安生才是硬道理。
