    自打从琼雪手里接过剑道社社长这个位置，他除了成功要回场地外，就交给姜曦他们去管理了。

    现在剑道社的情况和他才入学的时候大为不同。

    姜曦是副社长。

    千仞、甘雨涵成了她手下的得力助手。

    孟思雨最近才加入剑道社。

    因为是白羽推荐的，也很快成为了精英骨干。

    姜曦每天除了在武斗学院上课外，便是吃东西，所以空闲的时间很多，这些时间基本都让她用来管理剑道社了。

    别的不说，社团里的事务她打理得井井有条。

    加上这位武斗学院风头正盛的新生，俨然有成为大姐头的风范，还有孟思雨也是武斗学院实力、颜值兼备的女神。

    自然有很多学生跟风加入。

    短短几个月。

    剑道社从当初只有琼雪一人，发展到现在，已经具有五十人的规模。

    基本上都是大一新生。

    平时琼雪也会时不时来到剑道社，教导剑术。

    毕竟。

    白羽、姜曦都不懂剑术。

    白羽平时是有什么用什么，绝对不拘泥于一项武器。姜曦则一直都是空手，凭借着肉体强大的抗打击力硬碰硬。

    唯一和剑术能扯上关系的。

    估计也只有孟思雨这位妹子了。

    但人家学习的是家族里的剑术，自然不可能拿出来教导别人，而且她也没有那么高的水平。

    所以剑道社更多的是相互交流讨论。

    琼雪偶尔的出现，只是给剑道社锦上添花。

    以她懒惰的性子，能够一月去一趟剑道社，白羽都要烧高香。

    “这次社团大比，上次姜曦好像就给我说过，看来得早点赶回去了，剑道社的情况不容乐观。”

    白羽目光下移。

    手机上还有不少信息。

    宁倩发得最多，似乎她依旧还在自己导师的地狱训练里面，想要“重获自由”还得等一段时间。

    “真是羡慕你啊，可以这样无忧无虑，快快乐乐的学习。”

    看完她大吐苦水的消息，白羽心中感慨。

    “混蛋，你语气里明明就充满了幸灾乐祸啊。”

    苍炎在脑海中吐槽道。

    “大人的事情，你一只仓鼠懂什么。”白羽无视了仓鼠的吐槽，关上手机，向自己在庇护所的别墅走去。

    光是在庇护所内参加贸易生意并不是很难。

    基本都没有让他动手，这个问题就迎刃而解。

    但现在……

    抬起头。

    属于三皇子的传奇舰喷出大量白色蒸汽，就像是一只在天空中飞行的巨大蓝鲸，开始向着广袤无垠的黑暗中前行。

    这一瞬间。

    对于庇护所内的问题，白羽有了新的想法。

    反正在临江城庇护所，他必须要成为真正的实权掌控者。

    现在有了男爵的身份，加上三皇子的这面大旗，未尝不可能。

    只不过对方可能对于段宜人的死有些怀疑，但灵界的事情，谁又说得清楚呢？

    彩要她的命。

    那种情况下，耶稣也救不了。

    …………

    东盛帝国京都。

    生物研究院。

    三皇子风尘仆仆从京都庇护所出来后，便换上无尘服，走入研究所内的材料解析室。

    驾驶传奇舰在灵界中穿行的速度极快。

    有些庇护所之间，已经探索出稳定的灵界路线，所以理论上来说从灵界交通是可行的。

    但实际上。

    也只有三皇子这种拥有传奇舰的人，才能大摇大摆的通过灵界赶路，大行方便之道。

    “三皇子殿下。”

    解析室的老教授走过来，脸上泛着红光，“您怎么来了？”

    三皇子从怀里拿出玻璃瓶，道：“这次要拜托柳院士，帮我分析一下这枚药丹里面的成分以及比例。”

    柳明风小心的接过玻璃瓶：“这药丹只有一粒？”

    “这是我送给父亲的生日礼物，只有这一颗。所以柳院士，你分析成分的时候尽量小心。”

    三皇子叮嘱道。

    柳明风点点头，拿着药丹，走到一系列复杂仪器的操纵台前面。

    紧接着。

    机器运转。

    一行行数据出现，最中间的光幕上，药丹的三维模型被层层剖开，成了一张张横面切割图案。

    柳明风用一个细小的镊子，轻轻刮擦药丹上的丝丝粉末，然后又切片放入显微镜下。

    这一系列动作看得三皇子一阵肉疼。

    那可是延寿丹啊！

    你刮下来的粉末，不知道有用没有，万一影响疗效怎么办！

    三皇子从来没这么心疼过。

    白羽手中那颗破界石，能够指定性的进入获得延寿丹的灵界潮汐之中，他能搞到那么一块破界石就花费了大价钱。

    梦想怀表、受难纸人。

    这些东西哪一样不是天价？

    全都是命运序列的稀有神奇物品，就算是有钱都很那买到。

    这么多东西，才换回一颗延寿丹。

    要不是他自己不能进入灵界潮汐里，那里用得着如此费劲。

    “灵界潮汐坐标难找，加上强行闯入危险太高，就算我有传奇舰也不能冒险。以后这些事情，还是得靠白羽去做。”

    三皇子叹息一声。

    只可惜。

    不能知道白羽如何能得到那庇护所之灵的承认。

    永眠城的人一向排外。

    就算他是皇子都无法接触，那是一批生活在云端，高高在上之人。

    现在他想要探索灵界潮汐，只有依靠白羽。

    这一枚延寿丹的价值，可以说是无价。

    “三皇子，你这药丹……”

    这时候，柳明风皱起眉头，眼神看着药丹，就像是在看怪物一样。

    “怎么了？”

    三皇子连忙走过来。

    如果能分析出药丹的成分、配方，那自然是再好不过。

    他一开始就是打的这个想法。

    但现在似乎遇到了问题。

    “无法分析成分，它其中蕴含着一团超凡之力，明显是出自高序列的超凡者之手。”

    柳明风看着大屏幕上的数据，摇头说道。

    “出自超凡者？”

    三皇子继续道：“药丹里面是什么情况？连一点成分都分析不出来吗？”

    “很难。

    这些材料经过超凡之力处理过后，已经很难还原它们本来的面貌。

    这也是无法从成品魔药，反推魔药配方的原因之一。

    不过可以肯定的是。

    这枚药丹里面蕴含着强大的生命力量，甚至有延年益寿的功能。

    而研究生命这方面的。

    我建议你去找丰收女神教会，说不定他们能在这上面发现更多。”

    柳明风摇摇头，表示无能为力。

