
　　叶七七看着那好看的猫，眼睛都忍不住的变成了星星眼。

　　就在她刚准备伸手摸上它的脑袋，那原本趴在地上喘息的猫猫猛地朝着她张开了嘴巴，差点就要咬到她的手了。

　　看着那猫对着她露出一脸凶神恶煞的样子，这时她才发现这猫的后腿有一个很大的血窟窿：“猫猫，你是受伤了吗？”

　　怪不得它趴在这里，好可怜。

　　伤害它的人也太过分了，明明猫猫那么可爱的。

　　寒冬的深夜里真的很冷，叶七七才出来一会儿就感觉自己要被冻僵了。

　　她抖了抖小身子，软糯糯的开口道：“那你跟着我进屋好不好，外面很冷的，再待下去你会死的。”

　　她也不知道这猫究竟能不能听懂她的话，试探性的摸了它的小脑袋瓜子。

　　它一开始还一脸凶神恶煞的朝她露出尖牙，但是渐渐的像是能听懂她的话一样。

　　在她伸出小手轻轻的将它抱起来的时候，它意外的没有张嘴咬她。

　　它身上的温度很冷，叶七七急忙的抱着它进了屋子。

　　屋子里没有蜡烛，她只能透着月光查看它腿上的伤势。

　　它伤的真的很严重，后腿像是被什么东西给咬的一样。

　　叶七七也不知道它有没有伤到骨头，只能简单的替它包扎一下。

　　整个屋子除了一张能盖的被子外，其它什么保暖的东西都没有了。

　　叶七七将它抱进被窝的时候，它并没有太过于抗拒。

　　于是乎一人一猫，就这样沉沉的睡了过去。

　　第二天一早

　　叶七七是被一阵敲门声给吵醒的。

　　“七公主，吃饭了。”

　　说话的是一个声音很尖的太监。

　　叶七七打开门后，那送饭的太监已经不在了。

　　门前放着一个碗，碗里只有两个馒头，连口水都没有。

　　不过好在院子里有一口井，她不用担心自己会被渴死。

　　她现在算是知道这七公主为什么会瘦成这样了。

　　每天吃这种没有营养的东西，能活到现在真的是太不容易。

　　她要是没有猜错的话，说不定这两馒头能是她一天的伙食。

　　果不其然，那太监从早上来送了一顿饭过后，今天一天都没有来。

　　两个馒头叶七七只是吃了一个，还有一个留着给猫猫吃。

　　“小家伙，你怎么还没有醒呀？”

　　叶七七伸手小心翼翼的轻戳了戳那熟睡的猫猫。

　　要不是它的肚子一起一伏的，她都感觉它就像死了一样。

　　傍晚时分，睡了一天一夜的猫猫终于醒了。

　　“猫猫，你终于醒了，我还以为你再也醒不来了。”

　　她差点都要准备给它在院子旁挖一个坑了。23sK.com

　　“喵~”

　　那猫猫不由的叫了一声，而后微微上前的用小脑袋蹭了蹭她的小手。

　　叶七七高兴极了：“你能醒来真的太好了，你是不是很饿，吃馒头吧！”

　　说着，她便撕了一点的馒头到它的嘴边。

　　大抵是她忘了，猫是个食肉动物，怎么可能会吃她的馒头。

　　小丫头见那猫猫只是闻了闻，却丝毫的没有张嘴，小脸蛋上的表情有点失落。

　　那猫猫像是察觉到了她脸上细微的表情变化。

　　随后轻叫了声，伸手便又蹭了一下她的掌心，居然张嘴咬了一口她递过去的馒头。

　　小丫头一脸的惊讶：“哎呀，原来你可以吃馒头的呀”

　　“喵~”

　　猫猫叫了一声，像是在回应她一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第五章：她差点都要准备给它在院子旁挖一个坑了。免费阅读。https://xs.23sk.com 