
杨过、黄蓉、李莫愁等等一群人，兢兢业业的走剧情。

他们上终南山、下活死人墓，奔赴绝情谷，一段段精彩的剧情就此展开。

明明何甜甜已经给了杨过解药，但总是因为各种各样的意外或是误会而没能顺利吃下去。

明明已经没有了“郭芙”这个鲁莽的小反派，小龙女还是弄了个重伤不治的下场。

……只能说，剧本的力量果然巨大，杨过和小龙女终究还是分离了。

这次虽然没有“郭芙”捣乱，黄蓉对杨过、小龙女两人也谈不上愧疚，但她作为郭靖的贤妻，爱屋及乌，自然不能眼睁睁看着杨过寻死。

于是，她还是拿着自己的老爹扯谎子，弄了个南海神尼出来。

神雕的主线剧情顺利走到了三分之二，就差十六年后来个高*潮了。

杨过依然遁去，黄蓉他们也开始回归襄阳。

但，等黄蓉带着耶律齐、大武小武等人回到襄阳的时候，却惊愕的发现，围困了襄阳许久的蒙古大军居然撤退了。

“这、这是怎么一回事？靖哥哥和芙儿不会出了什么意外吧？”

黄蓉就是个有些恋爱脑的小女人，她的心里只有她的靖哥哥。国家大事、襄阳百姓什么的，她其实并不在乎。

所以，看到襄阳有变，她唯一担心的便是她的丈夫和女儿。

“郭夫人，您回来啦？”

城中的百姓，看到了黄蓉一行人，无比欣喜的打着招呼。

他们看向黄蓉的眼中更是带着无尽的崇敬与感谢，仿佛黄蓉做了一件十分了不起的事情一般。

饶是黄蓉聪慧过人，她也有些茫然：襄阳，到底发生了什么？

不过，黄蓉自诩身份，不会去鲁莽的询问路人，而是在街头找了个丐帮弟子，轻声问道：“蒙古大军怎么退了？城中发生了什么？”

黄蓉虽然已经让位鲁帮主，但她对于丐帮的影响力仍然很大。

丐帮弟子见是老帮主，赶忙说道：“郭夫人，您有所不知啊。大小姐制作了一种神器——”

丐帮弟子双手比划着，十分兴奋的介绍着。

黄蓉只听了一会儿就听懂了，而她更加觉得不可思议了。

把火药包固定在羽箭上，然后让神箭队的士兵将箭射向蒙古的军营，羽箭在离弦的那一刻，点燃火药包的引线。

然后——

嘭！

轰！

爆炸声不绝于耳，蒙古大营的兵卒损失严重。

最最重要的是，他们的粮草全部被炸毁了。

从天而降的神器，粮草被摧毁，蒙古大军的士气受到了极大的影响。

郭靖又趁机命人带着兵卒杀出城去“补刀”，蒙古大军只能撤退。

襄阳城之围暂时被解除，蒙古大军即便想要再次席卷而来，估计也要等个一两年。

襄阳，乃至整个风雨飘摇的南宋，都有了喘息的时间。

而这一切，居然都是她的宝贝女儿的功劳！

黄蓉知道自己的芙儿蜕变了，有了出息，但她还是万万没有想到，芙儿竟能做到这种程度。

耶律齐等一众年轻人，听了这仿佛说天书一般的传奇段落，也都露出惊诧、钦佩的表情。

“郭姑娘果然不愧是郭大侠的掌珠啊！”

耶律齐英俊、贵气的面庞上，闪过一抹赞许，颇为感慨的赞叹着。

他的眼眸中更是闪烁着莫名的光芒，似乎对这位素未蒙面的郭家大小姐产生了浓浓的兴趣。

只可惜，耶律齐这个郭芙的官配，注定要襄王有意、神女无心了。

耶律齐即便来到了襄阳，还以仰慕的姿态主动找到了“郭芙”面前，何甜甜对他也没有半点另眼相待。

何甜甜很忙，“火箭”队一战成名，大大振奋了襄阳军民的士气。

就连远在临安的南宋朝廷，似乎也把“火药箭”当成了攻克蒙古铁骑的神器。

南宋朝廷虽然有奸臣贾似道把持，但郭靖驻守襄阳，并将蒙古大军逼退的消息，还是传到了皇帝耳中。

皇帝没想到，被他视作草莽的武林中人，居然也有这样为国为民的侠义之士。

于是，皇帝下旨召见了郭靖父女。

郭靖一家便去了临安。

嘉奖、受封，一系列的流程下来，郭靖得到了官方的认证，可以名正言顺的驻守襄阳。

一家人很快又离开了，他们从满目疮痍的襄阳出来，实在有些受不了临安纸醉金迷的奢靡景象。

郭靖带领家人回到了襄阳。

而某个夜里，三四个黑衣人潜入了临安贾府。

第二天，临安府便被传遍了，奸臣贾似道被人刺杀！

随后的几个月里，与贾似道一样都是投降派的奸臣，相继遭到了刺杀。

朝廷上下震动的同时，官员们心中也有了猜测。

那些左摇右摆，总想着撺掇皇帝与蒙古议和的官员们，直接被震慑住了，再不敢在明面上提出议和、投降之类的话。

南宋朝廷似乎有了跟蒙古死战到底的决心和勇气。

朝堂上的风风雨雨，远在襄阳的郭靖一家并没有太过在意。

郭靖继续兢兢业业的驻守襄阳，不给卷土重来的蒙古兵半点可乘之机。

而黄蓉依然是郭靖的贤内助，动用丐帮的力量，收集情报、刺探敌情，确保襄阳安然无虞。

这对夫妻长年累月的忙着政务，根本没有时间管教儿女。

正好大女儿懂事了，也有了出息，他们索性就把郭襄、郭破虏两姐弟丢给了“郭芙”。

何甜甜非但不排斥黄蓉的这个决定，反而有些高兴。

毕竟这个同人文世界的女主是郭襄，而郭襄随后的玛丽苏虽然是剧本的力量，但也跟她幼年没有得到父母正当的管教、引导有关系。

在原剧情中，郭芙闯了大祸，亏欠了杨过和小龙女太多。

郭靖觉得郭芙太过蛮横，是因为对她太过纵容。

于是他矫枉过正，对郭襄、郭破虏姐弟俩格外严厉。

但，郭靖真心不是个会养孩子的人，他的管教太过生硬、刻板。

好好的孩子，天性都被抹杀了。

郭破虏，明明是大侠郭靖的唯一儿子，却被养成了背景板。

其存在感还不如他的异族姐夫耶律齐。

同样是十六岁的生日，郭襄风光无比，而郭破虏呢，直接被人给遗忘了。

郭襄似乎没有被郭靖压制了天性，但她的性格也有缺失，否则她不会叛逆的成为什么小东邪。

还有，他们兄妹有着最得天独厚的条件，可十六年里，却没有闯出任何名号。

武功平平，影响力泛泛，俨然就是虎父犬子的经典代表啊。

现在换何甜甜来抚养两个弟妹，她绝不会走郭靖的老路。

郭襄个性独特，喜欢奇思妙想、稀奇古怪，何甜甜就鼓励并引导，不让她走向极端。

郭破虏沉稳、憨厚，最是循规蹈矩、脚踏实地，何甜甜就让他保持初心的同时，也要懂得江湖狡诈、人心险恶。

何甜甜还不忘交代一对弟妹，要着眼于家国天下，而非武林中的那点儿小恩小怨。

他们确实逃不开大侠郭靖的光环，但他们也因为是郭靖黄蓉的孩子，一出生就躺在无数人难以企及的高起点上。

他们既然享受到了父母的荣耀与红利，那么就要承担被父母光环笼罩的后果。

经过何甜甜从小到大的灌输，郭襄和郭破虏的心理格外强大。

这对小姐弟，性格依然天差地别，但都有着足够的自信与骄傲。

郭襄古灵精怪，喜欢鼓捣那些稀奇古怪的事儿，看到何甜甜的种种外科手段，竟对解剖尸体这种古人无法接受的行为十分感兴趣。

慢慢的，郭襄竟真的继承了何甜甜的“衣钵”，成为不亚于何甜甜的外科圣手。

她还收拢了不少孤儿，成立了医疗队，平时给贫苦百姓义诊，战时去前线救治伤员。

另外，郭襄也没有被困在襄阳。

她为了锤炼医术，也为了找到更多可以解剖的尸体，从十三岁起，她就在丐帮弟子的暗中保护下，走南闯北、四处游历。

最远的一次，她甚至出了海，见识到了跟中原人明显不一样的异族人。

当然，郭襄的玛丽苏光环也开始慢慢发威。

她刚刚过了十四岁，身边便冒出了一些年轻才俊围着她。

他们仰慕她，暗恋她，一个个仿佛非她不娶。

郭襄却没有跟他们玩儿暧昧，因为她见识了更为广阔的天地，有自己钟爱的事业，更懂得了大情大爱是什么。

她心里藏着家国天下，装着病患百姓，根本没有再多的心思，跟一些小年轻们谈什么小恋爱。

所以，即便到了十六岁，她在剧本的力量下，还是在风陵渡偶遇了杨过，也只是惊鸿一瞥，略略被拨动了一下心弦，并没有“误终身”。

而且吧，经过这些年郭家、丐帮等多处势力的努力、经营，襄阳城早已没有了危机。

郭破虏从何甜甜手中接过了火箭队，并且大肆发展，已经拥有了一支作战勇猛的郭家军。

郭破虏还从父亲那儿拿到了《武穆遗书》，学会了排兵布阵。

精妙的阵法，威猛的火器，还有视死如归、勇猛无敌的将士，郭破虏率领的郭家军所向披靡，俨然成为对抗蒙古铁骑的一柄利刃。

有了郭家军，蒙古大军南下的脚步被彻底拖住了。

南宋朝廷趁机收复失地，竟有了“中兴”的迹象。

此时，再有人提及郭破虏，已经很少有人说他是大侠郭靖、女侠黄蓉的儿子，而是会尊敬的称呼他一声“郭小将军”。

若不是他的年纪太轻，那个“小”字都可以被忽略。

可以说，在何甜甜的刻意引导下，郭襄、郭破虏都已经跳出了江湖，转战更为广阔、更为光明的世界。

郭家人似乎远离了江湖，但对于江湖上的种种传说，也都有所听闻。

比如神雕大侠。

杨过虽然没有了断臂，但他依然成为神秘莫测、行侠仗义的大侠。

十六年间，神雕大侠的美名响彻武林。

只是没有了郭襄的追逐，杨过也就没有了在襄阳城惊艳拜寿的那一幕。

而丐帮则早就被何甜甜收入麾下，她虽然不是什么帮主，但丐帮上下都已经认定她才是丐帮的灵魂人物。

何甜甜不走剧情，但她熟知剧本啊。

所以，霍都无法再藏身丐帮，更没有机会对鲁帮主下杀手。

鲁有脚依然是帮主，耶律齐也没有了染指丐帮的可能。

其实，随着郭家军帮助朝廷一点点的收复失地，丐帮的弟子也在慢慢的减少。

如果天下太平、百姓富足，没人愿意当乞丐。

南宋末期，跟所有王朝一样，都出现了严重的土地兼并。

贫苦百姓没有土地，他们就只能当流民，当乞丐。

郭家军收服了某些失地，按照何甜甜的意思，重新划分土地，丐帮的弟子便有了自己安身立命的可能。

“……只希望丐帮不再是天下第一大帮！”何甜甜存着这样的志向，继续和郭襄、郭破虏奋斗着。

黄蓉和郭靖一看儿女都这般优秀，他们也彻底放开了手。

郭靖终于有机会实现自己当初对黄蓉的承诺，陪她一起隐居桃花岛。

杨过和小龙女也终于相逢，回到了活死人墓，再也没有出来。

小D同学彻底麻木了：甜甜不但将剧情改得乱七八糟，连、连随后的倚天世界也被蝴蝶掉了啊。

郭破虏都没死，还哪里有什么屠龙刀？

还有郭襄，她都转去当军医了，将来的峨眉派又该怎么办？

“小D同学，不要想这么多，至少这本故事的主线都补齐了啊，郭家三姐弟也有了非常精彩的人生。朝廷、民族更有了希望！”

何甜甜有点儿敷衍的安抚着小D同学。

足足过了七八十年，南宋依然没有灭亡，但朝廷又变得腐败不堪。

明教兴起了，武当、少林等名门正派登上了舞台。

朱元璋、陈友谅相继出现，新的故事线就此延伸开来。

“叮！补足故事线任务成功，奖励积分1点。”

“叮！开辟新的故事线，奖励积分1点。”

“叮！得到读者打赏10000点点娘币，可兑换初级宝箱一只！”

在年近百岁的何甜甜彻底闭上眼睛的那一刹，她的脑海里响起了此起彼伏的机械提示音。

她果然没有赌错，她虽然篡改了同人文的剧情，直接将郭襄的玛丽苏蝴蝶掉了，但点娘书库还是判定她完成了任务！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693574"  chaptername="第096章  听说我叫郭芙（完）">加入书签</a>
</div>
