    “咱不怕，咱还有陈强帮忙呢！”

    花老身旁一个看上去颇为年轻的秘书沉声道：“小子，少拿欧阳龙，赤蚰来威胁我们！我告诉你，这一招已经不管用了！不过，我好像记得前几天陈强不是出现在了欧阳家大门前吗？

    赤蚰还想要挑战一下陈强，最后也吃瘪了！你现在敢来这里撒野无非就是因为陈强不在花家，不在帝都罢了！只要我们一个电话，他必然会来！”

    “是吗？

    谁给你们的自信？”

    青年男子不以为然。

    秘书冷笑一声，“你应该知道，花老的孙女花月容可是跟着陈强的。”

    “哈哈哈，好好，不愧是花老身边的秘书，这威严竟然都能学的有模有样！可以！只是，在说出这些话之前，你应该先确认陈强在不在阳城，其次你们的信息也要能及时传达才行！要不然，花家与花月容，郁陈强之间不是就是联系中断了吗？”

    青年男子好似抓住了花家的把柄，胸有成竹的说道。

    这句话等同于给了花老，给了秘书一个审判，这让他们都愣住了。

    期待的希望突然之间破碎了！仔细一想，这段时间的确两个人的联系都没有收到，莫非真被他给说中了？

    “这……”秘书看向花老，“花老，三条消息。

    咱们没有陈强的联系，但是给小姐发了三条。

    按理说，小姐应该已经动身到集团了才对！就算小姐没有动身，也应该找人来联系咱们了。

    可是这段时间内都没有小姐的消息啊，该不会联系真的被他们给阻断了吧？”

    “不可能！”

    “他们还没这个胆子！”

    花老不相信男子说的话，他苍眉一皱，虽神情紧张，但多年来养成的性子还是让他小心谨慎了一些，“欧阳龙，赤蚰的实力都被陈强碾压！纵然欧阳家有这个胆子敢去阳城郊区陈强的地盘撒野，也要考虑一下被灭族的风险。

    他们应该还不敢，应该还没这个魄力。

    至于我孙女，在陈强手底下做事，陈强怎么可能不会保护她？

    你应该是在吓唬我们，好继续和我们谈条件！这种伎俩，你能瞒得过我？

    当真可笑！”

    “嗯？”

    青年男子一听，嘴角一笑，“不愧是花老，姜还是老的辣，还能保持如此淡定！不错，可以！只是，你要清楚，花家的安危就在你的一念之间。

    陈强，花月容都已然联系不上，花氏集团大门前还出了事情，股份大跌是必然的结果！就不怕亏的太惨吗？”

    “亏的太惨？”

    “我集团出现了数十亿亏空的时候，我连眉头都没有眨一下，你现在和我说这个？”

    花老微微皱眉，干枯的双手已经缓缓握拳，要不是看在欧阳家族势大的份上，他早就让人将这家伙给轰出去了。

    集团内部人人自危，集团外面流言飞起。

    股份大跌能如何？

    他花家赔的起。

    只是不明白为何会在集团大门口发生这等事，监控录像以及其他途径还无法查出来是谁做的。

    恼火啊！可他能怎么办？

    “好好好！”

    “老东西，给你脸不要脸了是吗？

    如今花家算是与陈强失去了联系，花家的人要出帝都还要看我欧阳家的意思！”

    青年男子被气的不行，直接从沙发上面站了起来，瞧见花老的面色逐渐有了些许变化，他心头一乐，嘴角上扬，“花老，看来你已经意识到了！没错，阻拦你们的正是我欧阳家！要么将合同签订下来，要么就是等到你股份下降到不行时，我欧阳家再一次收购！哈哈哈，不管走哪一条路，我欧阳家都不亏！还有，虽然阳一龙也在帝都之内，可是他在能怎么样？

    他还忙着郊区集团药液宣传的事情，怎么可能会把心思放在你们身上！”

    青年男子毫不在意，嘴角微微上扬，就等着花老他们心态崩溃呢。

    两个秘书慌了，按照青年男子这样的说法，那他们怎么可能会有机会？

    甚至连翻身的日子都没有。

    “来人，送客！”

    花老已经听不下去了。

    “让我走？

    你花家承受的了吗？”

    ‘啪！’青年男子一掌落桌，发出了清脆声响。

    其他几人都愣了一下，花老面露苦涩，已不知如何是好。

    与此同时，香江，一处高档包房内。

    陈强看着桌上摆放着的一杯红酒，看着其他九个人的眸光全部落在自己身上，等待着自己开口。

    他微微一笑，稍稍摇头，而后将红酒杯拿了起来，一饮而尽，“这红酒的味道还是很不错的，看的出来你们这小日子过的也可以啊！只是先前你提出来的条件我不会答应的。”

    “陈强，我知道你丹药很多，我也知道你资源不少！但是，你的事业才刚刚做起来，你非常需要合作，也非常需要我们的帮助。

    所以咯，我愿意与你合作，能够让你在香江内打开一条属于你自己的销路。

    只是，这丹药上的合作对你来说应该是不痛不痒的，为何不好好考虑一下呢？”

    大长老咧嘴一笑，他瞧了一眼身后几个长老。

    原本还处于反对之中的长老们一下就明白了大长老的意思。

    不管陈强说什么，来了再说！如此一来的话，陈强想走，不得看他们的意思吗？

    况且，陈强的资源如此之多，就算给他们一点又能如何？

    好处利益他们都能够均沾。

    几个长老也坐了下来，干脆就围着陈强坐了一圈。

    无形之中，一股压力扑面而来。

    陈强冷冷一笑，周围的人都已经聚集起来了，这些人的眸光之中不带善意，还真以为能够靠着此等威胁来让他妥协！可能吗？

    这种威胁，陈强还不放在眼里。

    大长老见陈强没有开口，接着说道：“陈强，我知道你心中很不安稳，我也知道你很不乐意，很不舒服。

    但是，与我们合作，好处总是少不了你的！若是不愿意的话，我也不会勉强你。

    只是，你想要回到阳城算是艰难。”

    “呵～”陈强轻呵一笑，“未必吧。”

    

