    第27章 后土没有对我用听心术（求收藏，求推荐票）

    穿越至今已经十几万年了，这些年，滚滚对自己的定位一直都很明确，它是一头要享福的熊，吃苦的日子，它是绝对不会过的。

    诚然，准提是洪荒顶尖的大能，一身修为甚至还在后土之上，但是……

    这也改变不了他是个穷.逼的事实啊！

    除了六根清净竹和七宝妙树这两件根本就不可能赐给自己的灵宝，他还有什么品质很高的宝贝吗？

    加持神杵？

    可拉倒吧，那东西，本宝宝一点都不稀罕，我要是对那种野蛮的武器感兴趣，当初就不会把标记着兵神战斧位置的藏宝图随手送给刑天了，所以，真不是我滚滚大神对他有偏见，而是他真心养不起自己啊。

    此外，自己这些年在巫族每年要吃的灵果那都是一个天文数字，就他那贫瘠的西方，芝麻大点的势力，拿什么来满足自己？

    想到这里，滚滚抱着后土大腿的熊掌更加用力了一点，抬起头，对她说道：“祖巫大人，我们回不周山吧。”

    【再待下去，万一准提道人被我滚滚大神天纵的才华，伟岸的身姿，无上的智慧彻底吸引，想要不顾一切地把我带走，那可怎么办啊？！】

    “……”听到滚滚的话和它的心声，将它踢飞后见它久久没有回来，于是追了过来，未想却发现它居然碰到了准提的后土，嘴角微微抽搐了一下，然后，将手搭在它的脑袋上，轻轻地揉了揉，对它说道：“好，等会儿就带你回去。”

    说完，后土收回手臂，对面前端坐在金云上的准提作揖一礼，道：“师兄不在西方纳福，今日怎么有空来了东方，来之前也不通知师妹一声，师妹好在不周山为师兄设宴？”

    手指快速地掐动着，很快，准提就算到了滚滚和后土的关系，心情顿时一沉。

    自己自从道祖讲完第三次道后，就一直在西方闭关，没有过问东方之事，没想到，后土居然收了一头跟脚如此出众，福缘如此深厚的战宠，这可真是……让贫道眼羡啊！

    心中感叹了一句，随后，准提脸上露出了一抹友善的笑容，对后土颔了颔首，笑着说道：“哈哈，多谢师妹的好意了，师兄我闭关多年，久不来东方，前段时间出关，一时心血来潮，这才想要来东方看看，倒是不敢叨扰师妹，所以未曾知会。”

    “师兄这话就见外了。对了，还没有给师兄介绍，这是师妹我的战宠，名曰滚滚。滚滚，还不拜见准提大圣。”说着，后土转而对滚滚说道。

    “哦，拜见准提大圣。”滚滚第二次给准提打招呼道，不过这一次，没有再给他行五体投地大礼。

    “无需如此多礼，都是自己人。师妹，方才我与滚滚道友已经互相认识过了，我看滚滚道友，与我西方颇有缘分，因此想收它做个入室弟子，随我一起去西方苦修，不知师妹可愿……”

    “师兄，这个玩笑可一点都不好笑。”不等准提把话说完，后土就收起了脸上的客套之色，一脸不善地看着他说道。

    “额……”准提一时间声音卡住了，但是很快，他就反应了过来，仰起头，哈哈笑道：“对，师兄我是在开玩笑，开玩笑的。”

    笑完，看着那躲在后土身后的滚滚，眼中闪过一抹可惜之色，然后，对后土说道：“师妹，师兄我还要去别的地方看看，以后若是得空再去不周山造访，届时还请师妹勿要嫌弃，今日，就先告辞了。”

    “师兄慢走。”后土对准提行了一礼道。

    “嗯。”准提点了点头，随后，一道金光闪过，整个人消失不见。

    “呼~”看到他终于走掉了，滚滚顿时就松了口气，松开抱住后土大腿的双手，一屁股坐在了云上，擦了擦头上的汗水，喃喃道：“熊太优秀，也是一种罪过啊！”

    “熊太自恋，更是一种罪过。”后土转过身来，居高领下地看着滚滚，声音清冷地说道。

    滚滚：“……”

    谁自恋了？我只是陈述一个事实，怎么就自恋了？

    要知道，我，滚滚大神可是……

    “闭嘴！”

    滚滚：“……”

    我还没有开口呢。

    等等！

    正要说些什么，突然，滚滚回想到了什么，刚才后土叫自己闭嘴的一幕有点眼熟啊，好像……

    是了，当初在柔骨草原上她也这么对自己叫过，先是问自己她和共工该不该继续和敖玥还有青龙孟章打下去，然后自己还没有回答，她就直接叫自己闭嘴了。

    还有，那个五百万年……

    滚滚的眼中闪过了一抹异色，心里嘀咕道：“我去，她该不会是对我用了听心术吧？这么卑鄙的吗？”

    想着，滚滚抬起头来，看了看后土的脸，想要从她的脸上瞧出一些端倪。

    然而，她这张脸虽然绝美至极，但却面无表情，滚滚实在是看不出有什么端倪。

    而且……

    后土虽是准圣大能，但自己怎么说也是一尊大罗金仙，还掌握了寂静法则，按理说，就算自己在她的手里走不过三个回合，那也不至于连心声都能被她给偷听了去的。

    退一步，就算被偷听了，自己也一定能及时发现的，可是……自己一点都没有察觉到啊！

    难道，后土变强了？

    不可能，他们十二祖巫的修为都已经卡死了，除非证道，否则就算变强，那也只能通过武器来加持，比如未来的斩妖剑，怎么可能好端端地提升些什么呢？

    想到这里，滚滚心中更加疑惑了，于是，它犹豫了一下，对后土问道：“祖巫大人，您要我闭嘴什么啊？”

    将滚滚先前的心声尽数听入耳中，将‘斩妖剑’这个名字记在了心里，后土嘴唇轻启，淡淡地道：“闭嘴就是闭嘴，看你刚才的样子，你难道不是想反驳我，说你不自恋？”

    “哦。”听到后土的回答，滚滚点了点头，若有所思，是因为自己刚才表现地想要说话，所以提前叫自己闭嘴吗？可是，那个五百万年……

    滚滚心里还是有些不踏实，随即，又抬起头来对后土问道：“祖巫大人，您还记得您曾经说过一句‘没个五百万年不要想了’吗？”

    “嗯？”闻声，后土皱了皱眉，看模样似是一时记不得自己曾经说过这句话吗？

    看到后土这幅表现，滚滚心里有了答案，看来自己真的是多疑了，就是嘛，后土怎么说也是祖巫，怎么可能会做出偷听自己心里在想些什么这么卑鄙的事情呢？

    刚才，自己那么问她，如果她还在偷听自己的心声，那她一定会立刻就给出一个答案来的，但她现在皱眉回想，那就说明，她没有在偷听自己。

    因为，曾经随口说过的一句话，哪里能瞬间就回想过来？

    如果说，自己把问题问的非常清楚，比如说，当初在柔骨草原，敖玥他们刚走的时候，她突然说了这么一句话，那她瞬间回想起来还有可能。

    可是，自己只说了她曾经说过，什么曾经，几个月前，几年前，几千，几万甚至几十万年前？

    那么长的时间，那么多日子，即使是准圣也确定不来自己说的究竟是哪一天，她何时说过这么一句话。

    综上，后土没有对自己用听心术，我滚滚大神的寂静法则依旧是响当当的厉害！

    ?  ?感谢‘温酒岁月’打赏100书币，感谢‘所谓思念`天涯’打赏200书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

