    林书豪在过去这段时间的表现一直还算不错，场均可以贡献13.3分5助攻的数据，命中率也在43%以上，作为一个出场时间在23分钟左右，一共才打了不到10场比赛的球员来说，能拿到这个数据实属不易。

    但随着他在湖人队打的场次变多，可供收集的样本也变多了之后，属于他的甜蜜期也到了结束的时候。

    从这场比赛就可以看出来，针对来了！

    当林书豪持球打挡拆的时候，凯尔特人的防守方式更多的是以绕后防突破为主。

    相比林书豪的投篮能力，他们更忌惮的是他的突破能力。

    这也使得林书豪在这场比赛很少有掩护后突破的机会，他更多的出手机会是在三分线外还有三分线内一步的这些投篮区域。

    他的投射能力确实有些不好，从他平常更倾向突破上篮就可以看出来，投篮往往是他在进攻打嗨了之后，才会做出的选择。

    而且今晚他的手感非常的挣扎。

    这使得林书豪今晚在挡拆后的威胁能力大大减弱。

    此外，他在防守端的态度是不错，可防守经验还有防守的能力相较之下就有点弱了，凯尔特人队今天只要是他在场上的情况下，基本上都会找着他来打。

    而他不管是面对朗多还是雷阿伦又或者是皮尔斯，都没有很好的限制。

    说来，也是他在防守端被消耗了太多的精力方才导致了他在进攻端的体能也出现了一些问题，这也是影响到他状态的一个因素。

    总之，今晚的林书豪表现很糟糕，只拿到了11分3助攻，数据看着没下滑多少，可他的投篮命中率今晚连35%都没有。

    也是他的发挥不佳，使得湖人队最终在北岸花园输掉了5分。

    赛后他也非常的沮丧。

    孙大圣在第一时间将他搂住，朝着他安慰道：“这是很正常的事情，我之前有比你更糟糕的发挥，你要记住，你的考验才刚刚开始，想要继续打出原本的表现来，你就必须得继续努力地提升自己！”

    孙大圣记得新秀赛季的“圣诞大战”前，他连续好几场比赛被防的n投1中，那段时间他的心态跟这会儿的林书豪差不了多少，所以他很能理解林书豪现在到底有多沮丧。

    老大哥的安慰还是有效果的，至少林书豪的眼里多了一股想要努力的劲头。

    而不单单只是沮丧了！

    孙大圣瞅着他这样子，也是点了点头，建议道：“其实你要改变的并不多，把投篮练练好就行了！”

    速度是林书豪的优势，他在突破中的节奏变化结合他的速度可以让他很轻松地进入篮底下，今晚凯尔特人队之所以可以防住他的突破，主要是赌他投不进，真要是林书豪今晚在那几次被放投后将球命中了，那凯尔特人队只怕立刻就会改变策略。

    这些防守方式孙大圣在过去的这些年已经都经历过了。

    事实上也只有经历过这些防守端的调整，并一一将这些防守都冲破了，方才能够成为联盟最好的球员之一。

    林书豪现在被放投，那他就得去好好地练练投篮，不能只是投顺了的情况下能进球，而是要在任何时候都能将球投进篮筐。

    这样的投篮能力才能让对手不敢轻易让出投篮空间。

    这样也等于是变相增强了突破能力。

    能突能投的得分手再差那也绝对可以拿到了场均15分以上的数据。

    如果再将出手合理一点的话，那拿个20分是轻轻松松的事情！

    总之在孙大圣看来，林书豪还有很大的进步空间。

    毕竟这家伙的突破能力是真的不错！

    迈克布朗在赛后也没有责怪林书豪，他知道针对后者的打法总归会出现的，这就是NBA，在这里不管是谁都会被研究出可以针对的战术来。

    当然了，也总归有一些怪物能成长到单靠战术限制不了的地步！

    就比如去年刚刚退役的科比。

    想防住真得看老天。

    林书豪在这场比赛遭遇了针对防守总归比三个月后在季后赛遭遇针对性防守要好，因为至少现在他们还有可以帮着调整的时间，那个时候，再想调整可以就难了！

    所以真要迈克布朗说的话，这场比赛就该输！林书豪就该发挥的不好，这样一来，林书豪的弱点他们也就知道了，可以针对性地进行调整了！

    并且，从迈克布朗的角度来看的话，目前林书豪暴露出来的都不是啥致命问题，都是可以通过战术还有林书豪自己本人的调整改善的问题。

    “让我们来看看，接下去会发生些什么吧！”

    ……

    这场比赛之后，湖人队赢下了跟山猫队的比赛，这是第三只在这个赛季被湖人队双杀的球队。

    赢下了这场比赛，之前引起了一些口水声的全明星首发投票第四阶段也到了公布结果的时候。

    湖人队球迷有些紧张。

    他们不想倒在胜利前的最后一段路上。

    虽然他们并不认为他们会输，他们在过去的一个星期里真的是各种拉票，比前三轮的声势还要猛很多。

    在他们看来第四阶段，孙大圣的票数应该是四轮里面票数最多的一轮。

    可即便他们有这样的自信，真等到了公布结果的时候，他们还是不可避免地出现了一些紧张。

    当然了，这是正常反应。

    孙大圣……634567票！

    勒布朗詹姆斯……603456票！

    60多万票？

    我去，这么高？

    最终的结果把湖人队的球迷们吓了一跳，他们真没想到单轮票数居然会超过60万票，这比之前任何一轮都要高至少10万票！

    从这里也可以看出来，他们在第四阶段拉票有多么的努力。

    不过，也幸好他们这么努力地拉票，因为勒布朗在第四阶段也获得了60万票，虽然没孙大圣高，但也比他自己之前任何一轮也都要高10万票左右。

    真要是孙大圣这轮只有40几万票的话，那最终的票王归属还真不好说！

    当然了，现在肯定是一清二楚了，因为孙大圣这四轮都是票王！

    而他最终的票数是213万多票！

    凭借着这个票数，孙大圣成为了姚明之后第二个获得全明星票王的华夏球员……

    