
　　梁书榕从周静病房离开后就去李老爷子的手术室。

　　他一出现李闯就迎了上来。

　　“书榕，我爷爷现在什么情况？”

　　李老爷子已经送进手术室好几个小时了，手术一直在继续，李家人的心早就揪成了一团，这会看到梁书榕就像看到希望的曙光一样。

　　梁书榕做了这么久的医生自然也是明白他们心意的。

　　他安抚道：“放心，我同事会尽最大的努力抢救你爷爷。”

　　听到这话李闯的心沉了下来。

　　他压低声音道：“我爷爷的手术情况很危险？”

　　“你说呢？”梁书榕反问道。

　　“那怎么办？”李闯着急道。

　　梁书榕叹气道：“现在只能听天由命了！”

　　如果纪桃桃出手的话，李老爷子手术成功的几率还能大些，但这些话他不会和李闯说。

　　“给你爷爷做手术的都是我们医院最为顶尖的医生，如果连他们都救不了你爷爷，那只能说明……”

　　后面的话梁书榕没说尽，但李闯已经明白他的意思。

　　他沉默了。

　　见状，梁书榕拍拍他的肩膀以示安慰。

　　“哦对了，我过来是想跟你说，我现在可能得回趟大院，周静那边又在闹幺蛾子，我回去得让周向劲过来镇场子，他这个妹妹实在太疯了！”

　　“吃完晚饭后，周向劲就和傅老出去了，这会他们家没人！”李闯声音沉沉道。

　　他怀疑这才是傅老他们躲出去的原因。

　　梁书榕怔了下道：“你说的是周家没人还是傅家没人？”

　　“傅家没人！”

　　“啊？”

　　梁书榕一惊。

　　“他们所有人都出去了？”他再次追问道。

　　李闯点头道：“傅爷和大嫂先出的门，傅老和纪家其他人过了一两个小时才出门，周向劲从医院回去以后就没再离开过傅家，所以他也跟他们出去了。”

　　“傅哥和桃桃先出的门？”

　　“对！”

　　李闯说完便望向梁书榕等着听他的猜想。

　　梁书榕也没让他失望。他听完便不可思议道：“这两人竟然丢下这么大一家子人过他们的二人世界了，看来傅哥这段时间憋得有点狠呀，不过也不意外。”

　　李闯：“……”

　　你把话说的这么明白让我想装傻都行呀！

　　“这么说他们今晚不会再回大院了？”

　　“你说的是傅老还是傅哥他们？”

　　“傅哥他们。”

　　“明天他们都不一定会回来。”

　　李闯：“……万一我爷爷手术中有个三长两短……”

　　梁书榕刚想说话，手术室突然大门了，一个满手是血的护士惊慌失措的从里面闯了出来，目光寻觅一周后落在梁书榕身上。

　　“梁医生，病人手术途中突然大出血，林医生他们想了很多办法都没能止住血，他让你赶紧联系之前给病人急救的那个医生，不然，病人可能会抗不过今晚！”

　　“她跟她老公度蜜月去了，我这一时半会上哪找她去，即便找到她，她也不一定会来，我们医院不是有中医，你去把他们叫过来，说不定他们也能给病人止血！”

　　“林医生已经让他们来看过了，他们也有尝试着用同样的办法给病人止血，可是……”

　　后面的话不用说，大家也都已经明白护士的意思了。

　　换句话说，现在除了纪桃桃，没人能救李老爷子的命。

　　梁书榕叹气道：“我知道林医生的意思，但她之前已经把话说的非常明白了，别说她不在家，即便她在家，她也不会来，你让林医生尽全力抢救病人，我再想想其他的办法。”

　　“为什么她不会来，她不是医生吗？她忍心看到她的病人……”

　　“谁跟你说她是医生？谁规定会医术的人就必须当医生？你当她和我们一样……行了，别废话了，你进去告诉林医生，哪怕病人今天死在他的手术台上，他想见的医生不会出现。”

　　“可是……”天籁小说网

　　“快去！”

　　梁书榕冷不丁一声吼，吓得小护士一哆嗦，转身就往手术室跑。

　　“书榕现在怎么办？你真联系不到傅哥他们吗？你跟傅哥关系那么好，你一定知道他们去了哪里对不对，你告诉我，我去求大嫂，求她救我爷爷！”李闯拉着梁书榕乞求道。

　　“傅哥连傅老和纪家人丢下了，你觉得他会让我们找到他们，何况……”

　　你以为你的面子能值几分钱？

　　梁书榕没把话说的太明白，但李闯已经明白他的意思。

　　他抓着梁书榕的手无力的瘫了下来。

　　“那现在怎么办？难道你让我就这么眼睁睁的看着我爷爷死在手术室台吗？书榕，你能不能……”帮我想想办法，求求傅哥和大嫂？

　　“不能！”

　　梁书榕拒绝得很干脆。

　　“如果我有能力救你爷爷，我一定会尽全力救你爷爷，但我不能再仗着自己和傅哥他们关系好去勉强桃桃来给你爷爷救治。

　　李闯，你要知道桃桃她现在还不是一名专职医生，她没有那么多时间搭在你爷爷的身上，

　　你爷爷也还没重要到能够让她丢下她的家人舍命相配的地步，你知道她的这些家人为了送她来京都上学耽误了多少事吗？

　　就冲这点她也不能将所有时间都花在你爷爷身上，不然，你以为傅老他们为什么要大晚上的出门，傅哥又为什么那么晚还要带她出去，

　　那是因为白天的时间都让你爷爷占据了，他们只能牺牲休息的时间，

　　你爷爷或许对你对你们李家很重要，但那也只是对你们很重要。”

　　“即便她现在不是专职医生，那她也是一名医生吗？”

　　李闯极力的想从纪桃桃是医生，却又视人命为草芥的事情上着手，但梁书榕没给他这个机会。

　　“谁跟你说她是一名医生？谁规定会医术的人就必须当医生？她有跟你说她是医生吗？

　　我可不记得自己有跟你说她是医生，她现在可以是傅太太也可以是高考状元，新晋大学生，唯独不可能成为你想象中的那种医生，现在不会，以后也不会。”

　　梁书榕忽然有些后悔他自然的冒失，要不是他执意让纪桃桃出手，或许她就不用面对现在这种进退两难的局面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第456章免费阅读。https://xs.23sk.com 