    如果只有周大圆一家这么干，里长即便不记恨他，对他也不会有好感，若是只有房塌的三家那么干，里长最多是把怒气分薄一点儿，可如果村里大部分，甚至是全部人家都这么干。

    　　他觉得不对的事也变成正常的事了。谁会对正常的事生气呢？

    　　傅县令自己都觉得这是正常的，毕竟天气的确是这两天才彻底晴朗下来的。

    　　里长见傅县令都习以为常的样子，他内心深处便也觉得这事是正常的。

    　　他松了一口气，再去看各家各户院子里晒的霉稻谷时也不由叹了一口气。

    　　他家情况还好，没有受潮发霉的稻谷和麦子，可亲戚中有这样情况的却不少，乡里乡亲的，他又还是里长，也很愁啊。

    　　傅县令比他更愁，额头上的皱纹都快要能夹死蚊子了，惹得满宝看了又看。

    　　白老爷也来了，毕竟是县令驾临，作为七里村的一员，他当然要来迎接，所以跟着他走了一路，自然也看到了村民们的情况。

    　　七里村并不大，总共就六十来户，便是走了二十来家，也不过个把时辰过去而已，正巧已到午时，太阳越发毒辣，里长看了一眼太阳便看向白老爷。

    　　走在傅县令身边的白老爷便笑道：“傅大人，您一路辛劳，不如到舍下休息片刻，喝些水，待午时这最毒辣的太阳过去了再出来查询。”

    　　他叹气道：“今年的天气也不知是怎么了，前段时间暴雨连绵，这两日气温却渐渐高涨起来，看着比往年还要热，有人下地补肥，差点中暑晕倒了。”

    　　傅县令便也眯着眼看了一眼晴空万里，连丝云都不飘的天空，叹息着点头。

    　　一转头看见躲在周大郎身后的两个孩子，便笑着招手，“才刚看见你们忘了问了，你们两个的家在哪里？”

    　　满宝和白善宝干了这么一件大事，对着县令便有些许的心虚，俩人本来自觉躲得好好的，一被招呼便有些傻眼。

    　　满宝下意识牵住白善宝的手，俩小孩的小手打招呼一样的往后扯了扯，又往前拉了拉，见大家都看着他们，便只能齐齐上前行礼。

    　　满宝回身指着村口的位置道：“回县令大人，我家就在那儿，刚才你还进去看过了呢。”

    　　刚才老周家也晒剩下的有些发芽的稻谷，虽然烘过一遍，但太阳这么好，当然是多晒晒更好了。

    　　不过当时满宝心虚，所以躲在很后面看。

    　　傅县令对那家可是记忆深刻啊，笑问，“那两栋连在一起的青砖瓦房是你家的？”

    　　满宝狠狠地点头。

    　　傅县令便若有所思的点头，难怪他们家肯给女孩去学堂读书呢，原来是家境富裕。

    　　在傅县令看来，整个七里村，除了两户白家外，老周家的底子应该是最厚的，甚至比村长家还厚。

    　　从哪儿看出来的？

    　　当然是房子啦，那一间间的青砖瓦房，还簇新簇新的，就连今天一大早去看的里长家都没这么好。

    　　傅县令并不知道老周家是光鲜在外内里空虚，对老周头的印象还挺好的，也多了两分尊重。

    　　毕竟是有本事的人，不仅生了这么多儿子，还能攒下这么厚的家底。

    　　“你们两个跟着我一起走走，一会儿我们说说话。”他笑着看向白老爷，道：“白老爷不介意多添两个小朋友吧？”

    　　白老爷求之不得，这里头有一个可是他侄子，连忙笑道：“欢迎至极。”

    　　当然，傅县令还请了村长和老周头一起跟着，打算去白家后再详细的了解一下其他情况，毕竟他还没去地里看过情况呢。

    　　老周头第一次参加这种会议，一脸懵的跟着。

    　　里长和村长都还有些经验，不说里长，以往县令下乡，哪怕他不来七里村，村长也是要一早赶到大梨村候着，若县令问起一些里长不了解的小问题，那就得村长代为回答。

    　　所以村长趁着县令不注意悄悄和老周头道：“金叔别怕，一会儿县令问话就回答问题，不问我们就不说话，总不会有错的。”

    　　老周头点头，有些忐忑的看了一眼走在县令身边的满宝。

    　　傅县令正在问他们的功课，得知他们竟然已经将《诗经》读完，正在读《大学》时微微一惊。

    　　要知道，过年前他与族中联系，他最为看中的一个堂侄，今年十二岁了，也才刚读《大学》而已。

    　　傅县令略微沉吟，便忍不住边走边考校他们几句《大学》里的话。

    　　白善宝和满宝都能顺着背下去，而意思，俩人也都能说出来。

    　　白善宝了解得显然比满宝更透彻些，满宝解析时就跟说故事似的，而且她是话唠，本来还有些心虚，但走了半路，傅县令一直和蔼的跟他们说话，她就把心虚抛到脑后了，此时才问到她，她就巴拉巴拉的往下说。

    　　已经和她有过交集的傅县令显然知道她有话唠的毛病，笑眯眯的听她说，终于瞅准她一个换气的功夫换掉话题。

    　　才半年未见，这孩子似乎比去年还要健谈得多啊。

    　　白老爷请傅县令去白家做客，村民们送到村口后便各自散了，看着走向桥的一行人，村民们忍不住低声议论起来，“金叔可真是走运了，竟然能被县令叫去陪酒。”

    　　“看在满宝的份儿上吧？”

    　　“咦，对了，听那话音，满宝和县令认识啊。”

    　　“你这记性也是没谁了，去年去修河堤，满宝他们去看周四的时候不是碰到了县令，还和县令说了好长的话吗？周四都吹了一个冬天，我耳朵都快要起茧了。”

    　　“你这么一说我想起来了，我觉着我们的运气还是不错的，亏得去年修了河堤，不然上头要是决堤，我们七里村多半也要被全淹了。”

    　　“是啊，是啊，听说小罗村就被淹了，还冲走了两个人，我们这么小的洪都冲了两个人，你们说外头决堤的地方得冲走了多少人啊？”

    　　话题慢慢就偏了，偏到了天南海北。

    　　那边，刚考校完两个孩子的傅县令和白老爷等人的话题也偏到了孩子的教育上。

    　　这一点上，除了白老爷，大家和他都没有共同语言，因为家境就不一样。

    　　至少他们就不知道逼着家中子侄读书有多苦逼，因为在他们看来，家里能供孩子读书，那孩子应该感恩戴德，高兴得不得了才对。

