    看到唐时言那张毫无表情的脸，莫雪整个人一惊，脸都吓白了，“唐......唐总！”

    宋暖也对唐时言的到来有些吃惊，但面上却没有表现出来，对他微微点了下头，算是打招呼，然后就将视线移开了。

    唐时言见她态度依旧还是如此冷淡疏离，薄唇抿了抿，心里不悦，也转移了视线，放到莫雪身上，“刚刚你说让她跪在地上打扫，说的如此熟练，想必比在这一方面颇有心得，也经常这般做，不如你先给她做个示范？”

    此言一出，周围看热闹的人都笑了。

    宋暖也忍不住勾了勾嘴角。

    唯有莫雪听见众人的嘲笑声无法接受，涨红着一张脸，捏着手跺脚大叫。

    她的叫声，让下楼来的莫老爷子以为出了什么事，皱了下眉后，杵着拐杖加快脚步来到一楼，挤开人群走了过去，“你们在干什么？”

    “莫爷爷。”宋暖见他来了，微微松了口气，对他微微鞠躬问好。

    唐时言也微微点了下头，“莫老。”

    莫老爷子对两人回了一个和蔼的笑，正想跟他们说一声欢迎。

    莫雪就哭着鼻子，一副委屈十足的样子走到他身边，挽住他的手臂，“爷爷，他们欺负我！”

    她指着宋暖和唐时言。

    宋暖挑了下眉。

    唐时言眯起了眼，显然都没想到莫雪居然会恶人先告状。

    “欺负你？”莫老爷子一边摸着莫雪的头，一边疑惑的看着宋暖跟唐时言，“他们怎么欺负你了？”

    莫雪咬牙切齿，“这个女的撞我，把我撞倒了，然后唐总还让我跪在地上把玻璃碎片和红酒打扫干净。”

    “什么？”莫老爷子一愣，“这可是真的？”

    “是真......”

    “莫爷爷，是真的！”宋暖微笑着打断莫雪。

    这下轮到莫雪愣住了，看傻子一样看着宋暖，似乎在奇怪宋暖不但不反驳，反而还主动承认，这跟自己找死有什么区别？

    想着，莫雪笑了，下巴都得意的扬了起来。

    唐时言也看着宋暖，虽然不清楚宋暖承认的目的，但也知道她肯定有自己的想法，因此便没有开口帮她。

    只有莫老爷子毫不知情，听孙女这么说，宋暖也承认是真的，便相信了，脸沉了下来。

    就在他不高兴，准备发怒的时候，宋暖撩了撩头发，再次开口，“虽然莫小姐说的是真的，但这里面还有其他隐情呢。”

    果然......

    唐时言唇角勾起，他就知道她还有后招。

    莫雪心里顿时咯噔了一下，表情一僵，挽着莫老爷子胳膊的手，都下意识的撰紧了莫老爷子的衣袖。

    莫老爷子察觉到了她的反常，冷静下来，锐利的老眼凝视着宋暖，“你说说，什么隐情。”

    “爷爷......”莫雪连忙喊了老爷子一声，抓着老爷子衣袖的手更紧了，眼里也流露出了些许紧张。

    莫老爷子看见了，老眼眯了眯，低声呵斥，“你闭嘴！”

    莫雪身子一抖，顿时不敢说话了。

    宋暖见状，淡淡的扫了她一眼，回道：“撞我的是莫小姐，她摔倒后打翻了酒杯，还让我下跪用手把酒杯和红酒打扫干净，唐总看不过去过来帮我解围，才说让示范一下如何下跪打扫。”

    闻言，莫老爷子不可置信的低头看向身边的孙女，“雪儿，是这样吗？”

    莫雪这会儿脸都白了，但却死咬着不承认，“不是这样的，她说谎，爷爷你别信她，可我是你的亲孙女啊，你只能信我。”

    “既然莫小姐不肯承认，那就直接看监控，莫老，可以吗？”唐时言眼神清冷的看着莫老爷子。

    宋暖也跟着点头。

    莫老爷子嘴唇捏啜了两下，还没回答，莫雪就跟踩了尾巴的猫一样，声音尖锐的否决，“不行，不能看监控！”

    她想羞辱宋暖，本来就是因为看到了宋暖临时起意的，根本没时间去破坏监控。

    所以一旦看了监控，她做的一切就瞒不住了。

    然而莫雪极力阻止唐时言查看监控的样子，却已经是不打自招了。

    要是宋暖的话是假的，莫雪又为什么要阻止呢？

    莫老爷子失望的闭了闭眼，拂开莫雪的手，走到宋暖和唐时言面前，对两人鞠了个躬。

    “爷爷！”莫雪大惊。

    同样惊讶的还有宋暖，她赶紧伸手去扶莫老爷子，想把莫老爷子扶起来，“莫爷爷，你这是做什么？”

    但莫老爷子却依旧保持者鞠躬的姿势不起来。

    宋暖没有办法，只好扭头求助的看向唐时言。

    唐时言无法拒绝她这样的眼神，揉了揉眉心，伸出手，和她一起将莫老爷子扶起来。

    莫老爷子满脸羞愧的道：“实在对不起宋丫头，还有时言，我这孙女被我宠坏了，你们放心吧，我会好好教训她。”

    说着，他转过头，板起老脸呵斥，“过来，给时言和宋丫头道歉。”

    “我不！”莫雪咬着唇，不愿意。

    莫老爷子脸色阴冷下来，直接拿起拐杖打了她。

    莫雪后背被打的砰的一声，整个人都被打懵了。

    宋暖和唐时言也没想到一贯宠溺孙女的老爷子，居然会动手打人，都诧异了起来。

    莫雪更是满脸受伤的看着老爷子，眼泪不停的流，“爷爷，你打我......”

    莫老爷子心里也不好受，但孙女做错了，还不愿意道歉，他也只能狠下心来这么做，“我打你都是轻的，我一直宠你，但没想到把你宠出了一身坏毛病，不但撒谎嘴硬，连阴谋诡计都学会了，从今天开始，扣掉所有零花钱，抄家规一百遍，抄不完不准出门！”

    说完，他深吸口气，看向唐时言和宋暖，“时言，宋丫头，你们觉得这个惩罚怎么样？”

    “我听你的，你觉得合适就行。”唐时言深邃的瞳孔看着宋暖。

    宋暖听着他这话，有种丈夫在对妻子说的感觉，小脸冷不丁一红，眸色闪烁的不敢看他，只忙不迭的朝莫老爷子点了点头，“就这样吧。”

    “好，谢谢宋丫头的宽宏大量。”莫老爷子笑着回道，笑容中多了几分无奈跟疲倦。

    宋暖看在了眼里，真心觉得莫雪不孝。

    她大概知道莫雪为什么要针对她，估摸是为了上次礼服店的事，但就算如此，也不应该在今晚找事，今晚可是莫老爷子的封笔宴啊，莫雪这么做，完全就是给莫老爷子招黑，让莫老爷子在时尚圈最后一晚都不得安生。

    思及此，宋暖不由的看向莫老爷子身边的莫雪。

