    破损古庙。

    一群五人的人影在此接头，有两个站在外面，专门负责把风。

    剩下的三个，则在里面交流着重要信息。

    “真是多事之秋，赫赫有名的藏尸山居然被灭了，天下陷入烽火之中，各方势力全都打到了不可开交，不过越是这样，越是我们活动的大好时机，群雄并起，彼此交战，对我们的关注只会越来越少！”

    其中一个身穿道袍，身躯瘦削的老者开口道。

    “话是这样说，不过我们的事情也不小，这次我从总部带来消息，就是要通知你们，这些天内减少活动，尽量不要再露面！”

    对面一个青衫中年男子开口说道。

    “这是为何？天下大乱，各方势力头破血流，是我们渔翁得利的最好时机，为何要突然减少活动？”

    那老者惊异问道。

    旁边的白衫中年也是一脸疑惑。

    “你不在总部，不了解情况，现在总部的情况稍显复杂，我们的【玄机柱】捕捉到了几股疑似远古老祖传来的讯息！”

    青衫中年男子凝重说道。

    “什么？”

    老者和身边的另一个白衫中年男子大吃一惊。

    “这怎么可能？远古老祖除了几位沉睡的，其他的不是早已陨落？”

    “这讯息是不是有误！”

    …

    青衫中年男子低沉道：“同样的信息传来了三次，现在总部的五大天王已经去了两个，所有人都陷入了疯狂，其他的精锐也都被带走了将近一半，现在的总部只剩下了一半的人，而且多数都是负责情报和培育圣药的，并没有多大战力！”

    身前老者和白衫男子更为吃惊，难以置信。

    五大天王去了两个？

    还带走了一半的精锐？

    难道其他地方真有伐神者老祖没死？

    是他们在通过玄机柱传信，想要寻求救援？

    可这怎么可能？

    “消息是从哪传来的？”

    白衫男子问道。

    “冥界！”

    青衫中年男子低沉道。

    “冥界？”

    对面二人再吃一惊。

    “当年冥界崩塌，我们的老祖和冥界高手同归一尽，难道无数岁月过去，他们其实一直没死？”

    “冥界阴森可怕，存在无数危机，有一批神灵的后裔始终在那里活动，我们的人去了之后，只怕会遇到很多麻烦！”

    两人说道。

    “麻烦固然是有，不过不管前途再艰难，我们也要过去，这则消息的重要性对我们来说不言而喻，若真的能救出其他老祖，我们的实力就可以瞬间攀升无数倍。”

    青衫男子低沉道。

    咕咕…

    忽然，屋顶处传来类似布谷鸟的声音。

    房内三人脸色一变，立刻停下交谈，迅速来到窗外，向着外面看去。

    古庙三里之外。

    齐云眉头微皱，神识之力早已清晰地捕捉到了几人的交谈。

    冥界？

    伐神者中的精锐有一半去了冥界？

    还有伐神者老祖没死？

    他露出思索，继续向着前方走去。

    在庙门处。

    两个僧人打扮的男子，轻轻扫着外面的落叶。

    “几位施主从哪里来？”

    其中一个僧人单手竖起，问道。

    齐云脸色平淡，目光扫了他一眼，那僧人顿时脑海一嗡，像是陷入一个黑色漩涡，脸色呆滞，浑浑噩噩。

    齐云面色平静，继续向前走去。

    旁边那僧人尚且不知同伴遭遇了什么，看到齐云继续向庙内走去，急忙再次上前，道：“施主，庙内年久失修，不方便借宿！”

    嗡！

    被齐云暗金色的瞳孔一扫，这僧人同样脑海轰鸣，浑浑噩噩。

    齐云继续向前走去。

    身后的四大怪物、老淫僧皆是怪笑一声，看了看两个陷入浑噩之中的僧人。

    庙内。

    之前正在接头的三人顿时脸色一变，对视一眼。

    “精神系神醒者？走，不要暴露！”

    青衫中年男子说道。

    他们立刻转身就走，打开一处密道准备离去。

    但就在这时，齐云的声音忽然在他们的心中响起。

    “几位，在下并无恶意，还请留下一谈！”

    三人更为吃惊。

    对方发现他们了？

    这是什么势力？

    简直让人不敢置信。

    “继续走！”

    青衫中年低沉道：“若是被追上，立刻自杀！”

    其他两人也立刻点头。

    他们直接跳向三个不同的密道。

    外面，齐云眉头一皱，水晶飞剑刹那从脚底钻出，沿着地底，迅速冲了过去。

    轰！轰！轰！

    三处密道全都被他的飞剑所斩断，崩塌开来。

    屋顶的两个放风者断喝一声，立刻从屋顶扑出，向着齐云杀来。

    齐云看都没看，身边的古一怪笑一声，袖袍一甩，两人不约而同倒飞出去，落在远处，狼狈不已。

    刚刚跳入密道的三人也被齐云的水晶飞剑瞬间逼了回来。

    “来者不善，宁可死，不要暴露信息！”

    青衫中年喝道。

    他想也不想，抬起手掌向着眉心落去。

    其他两人也全都如此。

    齐云眉头皱的更近。

    不愧是伐神者，一点机会也不给别人留。

    不过在他的面前想自杀，还差了些。

    刷！

    古二、古三、古四身躯一闪，如同瞬移，刹那出现在了在那三人的近前，一把抓住了他的手掌，神之力汹涌而出，刹那将三人全部禁锢。

    三人急忙想咬碎口中所含毒囊，却发现连咬动的力气也没有了。

    “公子，怎么处置他们？”

    古二笑道。

    “无量寿佛，公子在杀他们之前，能否交给老衲先度化一二！”

    极乐僧一副慈悲之相。

    齐云没有理会他们，而是看向眼前三人，平静道：“三位，在下刚刚已经说了，并无恶意，三位何须如此？并非所有的神秘能力者都是坏人，三位以为呢？”

    他示意了一下古二他们。

    古二几人立刻松开了眼前三人。

    三人脸色变幻，其中的青衫中年开口道：“公子，不知尊姓大名？”

    齐云微微一笑，道：“我与你们伐神者有过数次缘分，你看看这个！”

    他从怀中取出了当初在鱼宝国得到的伐神者令牌。

    青衫中年接过令牌，顿时脸色微变，道：“伐神者预备令牌？你…你从哪得来的？”

    “这是一位故人所赠，那人叫吕不良，你们认识吗？”

    齐云问道。

    “吕不良？”

    三人脸色一变，面面相觑

    显然，这吕不良的鼎鼎大名他们全部知晓。

    “公子到底如何称呼？”

    那老道问道。

    “在下齐云，原为武帮帮主，身边这几位都是我的朋友，他们对伐神者也都没有恶意，对了，我有一位兄长，至今也是伐神者，名叫齐腾，各位认识吗？”

    齐云问道。

    他并未交代自己是通天教教主的身份，只说自己是武帮帮主，以此来减少敌意。

    “武帮帮主？”

    “你是齐云！”

    三人吃惊道。

    他们伐神者的这种预备令牌不会随便发放，但凡发放都会汇报总部，在总部记录，以求今后能将他们变成正式的伐神者。

    说直接点，就和预备员工一样，每个预备员工都会有专门的人盯着，负责考核和安排任务。

    所以所有有预备令牌的人，他们都了如指掌。

    再加上齐腾前段时间一直在发动伐神者寻找齐云，所以对于齐云的信息，他们更加熟悉。

    不过这段时间，齐云自从脱离武帮之后，便再没有以真名示过人，别人都只喊他通天教主，所以伐神者也一直找不到齐云的踪迹。

    想不到眼前居然是！

    三人心中翻滚，还是有些难以置信。

    “这位公子，你真的认识吕不良？恕在下冒昧，不如你跟我们去一个地方，若是吕不良真的认识你，我们才能确定！”

    青衫中年说道。

    齐云微笑，道：“何须喊吕不良，将我大哥喊来，他自然会认出我。”

    “这…”

    青衫中年脸上稍显犹豫，道：“齐腾护法至今不在总部，所以只能让吕不良前来相认！”

    “不在？”

    齐云眼睛一闪，问道：“那我大哥去了哪里？”

    青衫中年犹豫一下，道：“齐腾护法去执行一件重要的任务了，恐怕要过段时间才能归来！”

    齐云心头涌动。

    不会他大哥也去了冥界吧？

    这下可糟了。

    冥界之内危险无比，连他也没去过…