    忙着工作的叶离，暂时没有时间陪着少女们。

    少女们都能够理解。

    她们也不是非要叶离陪着，但明明是恋爱，结果都是聚少离多的，实际上也是有点意见。

    Item的四个少女倒是比较习惯。

    以前的叶离就是因为工作、因为要陪着两个妹妹，再加上任务方面也没有多少需要叶离做的，那时候就跟现在差不多了，隔三差五的才能够见一面。

    现如今跟以前也差不多，所以没觉得有什么。

    就是麦野沉利很不高兴。

    当然她觉得第三位需要为这种情况负责，因为叶离自从认识第三位后，身边的少女就多起来了。

    所以麦野沉利看第三位就觉得很不爽，第一次见面就蔑视她的胸，第二次见面还借着镇压MAR的机会打了一架。

    但说是那样说，结果也是没有下死手的。

    对付其他人就不同了。

    像是在做任务的时候，对待那些任务目标，麦野沉利下手从来就没有留情过。

    反正她们的任务基本都是杀人，留不留手都没有区别，最后都是要死的。

    今晚也没有例外。

    一个原子崩坏将最后的敌人腰斩掉，今晚的任务就算是结束了。

    看着满地的尸体，麦野沉利难得的发出感慨：“作死的人，真是怎么都杀不完呢。”

    “结果全球有六七十亿人呢，就算一千个里只有一个作死的，那也有六七百万，哪有那么容易杀得完？”

    芙兰达回收自己布置的炸弹，解除它们随时引爆的状态，顺着麦野沉利的话题就说了一句。

    泷壶理后站在旁边，还是没什么精神的、昏昏欲睡的样子。

    绢旗最爱没有发表意见。

    麦野沉利也只是随口说一句，没有想要讨论的意思。

    等芙兰达处理好她的那些炸弹，就直接开口：“好了，回去休息吧。”

    “明白。”

    ……

    食蜂操祈也是很想要天天跟叶离待在一起的。

    她跟叶离认识，是在某个研究机构里，工作状态里的叶离对她可是冷淡得很。

    而且不是一天两天，而是很长一段时间都是那样。

    觉得自己应该备受瞩目的食蜂操祈就很不高兴，就想要用自己的能力对叶离进行恶作剧，结果发现能力对叶离没有用。

    但那失败的恶作剧是两个人交情的开始。

    交往多了就慢慢变成朋友，然后因为某些事情而导致她跟叶离的疏远，最后这个友情还是被叶离拉回来了。

    虽然有点用力过猛，从“渐行渐远”变得越来越亲密，于是友情彻底变质。

    食蜂操祈倒是没有后悔，甚至觉得最初的那次失败的恶作剧是她做得最正确的事情。

    最近很少跟叶离相处，但她并不觉得孤单。

    因为叶离的两个妹妹跟她住在同一栋宿舍楼里，能够经常坐在一起聊天。

    可以是喝下午茶，也可以是几个少女一起开“睡衣晚会”。

    说白了就是晚上凑在一起聊天。

    她和两个妹妹，还有婚后光子，顺便把帆风润子也叫上。

    在常盘台这里最好的朋友，就是帆风润子，只要是在学舍之园里，她们两个几乎都是形影不离的。

    “睡衣晚会”这种事情，当然是要叫上她的。

    地点是两个妹妹的房间。

    五个少女坐在一起，说的都是跟叶离有关系的事情。

    当然帆风润子是没有什么好说的，她跟叶离之间，可没有什么特别的故事，甚至对叶离都不是很了解，如果不是食蜂操祈拉着，她根本就不会参与进来。

    所以就只是听着她们的讲述。

    主要是湾内绢保在说叶离小时候的事情，是还没有来学园都市的时候。

    那些事情泡浮万彬都听说过，所以只是微笑着，没有什么特殊的表现。

    食蜂操祈跟婚后光子就听得津津有味的。

    帆风润子也在认真的听着。

    四个少女都有说她们所知道的有关叶离的事情。

    而听着听着的帆风润子，就仿佛是被洗脑般的，脑海里构建出一个名为“叶离”的完美形象。

    当然听到后面的事情后，“完美”的上面就出现了名为“感情”的裂痕。

    毕竟跟那么多的少女保持亲密的关系，先不说是不是喜新厌旧，反正不专情是肯定的。

    但能够得到那么多少女的喜爱，也确实是够优秀的。

    “如果自己跟那样优秀的人相处多了，会不会也会喜欢上他呢？”

    帆风润子脑海里突然冒出这样的一个问题。

    但是她没有多想。

    只是认真的听着四个少女说着叶离的事情。

    ……

    level5里的三个少女，都跟叶离有亲密的关系。

    现在应该说四个了。

    但第一位的铃科百合子虽然跟叶离有接触，但连朋友都不是，距离亲密可是差得远。

    御坂美琴跟叶离就很亲密。

    她没有叶离的妹妹陪着，但她的“妹妹”却一直陪着叶离。

    主要就是最后之作。

    最近住在医院里的几个妹妹也要准备出院、要跟叶离住在一起了，当然只是“邻居”的那种。

    跟叶离住在同一栋公寓、同一层楼。

    这个御坂美琴是同意的。

    正如叶离所说，总是住在医院里也不好，还是像普通人那样生活更好一些。

    要搬家的消息，妹妹们都已经知道了。

    不仅是医院里的那几个，其他的一万多名妹妹也都知道。

    当然她们都没有意见，只是表示羡慕。

    御坂美琴买了些蛋糕去医院里看望妹妹们，从她们那里知道其他妹妹的态度。

    她是觉得很欣慰的：“没有意见就好；但如果有意见的话，一定要提出来，别的事情也行，能做的我都会帮你们做的。”

    不仅是她，叶离也会尽量满足妹妹们的要求。

    但一万两千多名妹妹们连一个要求都没有跟他们提过，都像是无欲无求的样子。

    这次当然也没有提出什么要求。

    御坂美琴跟她们待了许久，离开的时候顺便看望一下住在这里的枝先绊理。

    这个十三岁的小姑娘没有什么大碍，目前正在做康复训练，等到可以正常的活动就能够出院了。

    那一天并不会太遥远。

    毕竟只是因为躺得太久而造成的身体机能衰退，而不是因为肌肉萎缩什么的。

    跟枝先绊理小小的聊了一下，但是知道了一件事情：“这么说来，你也要转入栅川中学就读了啊？”

    “是的，多亏了叶离前辈，才能够那么顺利。”

    转学已经是确定事项，相关的手续学校那边会帮忙落实，枝先绊理只需要配合一下就行。

    “能够转学就好啊，大家都会照顾你的。”

    御坂美琴笑着说道。

    心里却是在想叶离的事情。

    那个家伙还是那么的乐于助人，虽然帮助的基本都是少女。

    而且帮助之后，还都不会说什么，暗地里到底帮助了多少人，谁都说不清楚，甚至可能被帮助的人都不知道有人帮了自己。

    就像妹妹们的这件事情，如果不是一系列的巧合，让她自己查清楚了这件事情，可能直到现在都还蒙在鼓里。

    当然事到如今，也不需要多说什么。

    跟着枝先绊理聊了一会儿，就没有再打扰她做训练，告辞离开去叶离的家里了。

    刚见了妹妹们，现在也需要见一下最后之作。

    毕竟叶离需要工作，没有人陪那个小姑娘，她身为“姐姐”去陪陪妹妹也是好的。

    结果就遇到了芙兰达。

    当然芙兰达不是麦野沉利，御坂美琴跟她的关系虽然不算很好，但也说不上坏。

    就算是麦野沉利，如果不是她见面就挑衅的话，御坂美琴也不至于跟她“打架”。

    两个少女互相打招呼，还算友好的相处。

    然后各自带着自己的妹妹玩儿。

    御坂美琴跟最后之作去看了一下正在装修的房间，还是很满意的。

    “等到这里装修好了，就让妹妹们搬进来吧；但是要让妹妹们注意点，不要被那个家伙占便宜。”

    毕竟叶离最喜欢做的事情之一，就是占少女的便宜。

    虽然最近好像做得少了，但刚认识的那段时间，叶离可是几乎每天都会在外面调戏少女的。

    御坂美琴是记得很清楚的，所以就通过最后之作提醒妹妹们。

    但最后之作只是眨眨眼睛。

    不要被哥哥大人占便宜？

    姐姐大人真是担心错方向了呢。

    这次不应该是让妹妹们防备哥哥大人，而是应该让哥哥大人防备妹妹们。

    她是很清楚的。

    那几个妹妹们甚至都已经有计划了，就等到时候实施了。

