    顾朗回到外宫完成了文擂的比试，自然被众人看在眼中。

    参加文武双擂的老牌势力和顶尖势力子弟看到顾朗心中都微微松了一口气。

    顾朗去参加文擂的比试对于文擂的挑战者来说是一场噩耗，但是对于参加文武双擂的挑战者来说却是一场福音。

    林远看着顾朗暗道。

    “龙涛应该也快出来了。”

    刚刚在聊天的时候龙涛对林远交代了自己作为缔造师的底牌，也就是一只龙涛从小就契约的源性生物龙胆三叶虫。

    龙胆三叶虫在吞噬龙种灵物的胆囊之后会分泌出一种油脂，这种油脂虽然无法增加灵材融合度，但却可以促进灵液的形成速度。

    可以说龙胆三叶虫对于竞速类型的比试有着极大的助力。

    龙涛现在已经是三星巅峰缔造师了，但凭借龙胆三叶虫这种竞速神器却依旧无法和顾朗媲美。

    可见顾朗在缔造师中的实力该有多强，妥妥是四星缔造师的水准。

    一会儿自己要和宗泽比试缔造师的实力，这让林远心中不禁生出了一丝压力。

    林远清楚自己的缔造师的水准靠的完全是自己的体质，哪怕有着聪明的帮助在很多方面上也无法和四星缔造师进行比较。

    因此一会就要去拼运气了。

    看看自己凭借运气能不能抽到自己擅长的考题。

    此时武擂上的杜硕已经召唤出了自己的灵物，一只钻石阶七级幻想二变的镭铀海狮和一只钻石阶三级幻想一变的虬角海豚。

    杜硕显然不光契约了两只灵物，但是实力达不到钻石阶幻想种的灵物出现在战场上立刻就会被菌丝绦虫释放出的紫色粘稠液侵染，身躯爬满菌丝。

    林远使用真实数据查看了镭铀海狮和虬角海豚的真实数据。

    立刻就知道了杜硕为什么有上台挑战刘杰的勇气。

    杜硕显然也使用过星光智昙的花粉进行了轧阶，像杜硕这种年纪的灵气职业者等级想达到A级几乎是一件不可能的事情。

    镭铀海狮就和他的名字一样，平日进食的时候会吞噬掉就一些连神话种灵物也只能在上面留下伤痕的镭铀钢。

    然后用很长的时间去将吞噬的镭铀钢吸收，增强自身的防御力。

    镭铀海狮虽然是一只强攻类的灵物，但是由于表皮覆盖着一层薄薄的镭铀钢层，使得镭铀海狮有着远超同阶灵物的防御能力。

    杜硕契约的另一只虬角海豚林远就比较熟悉了。

    杜硕契约的这只虬角海豚若是有幸能够晋升为神话种并觉醒了体内的古鲸血脉，极有可能会进化为虬角灰鲸。

    而王女的罗裙内就铭刻着三道由虬角灰鲸一家所提供的规则。

    杜硕召唤出的两只灵物中钻石阶七级幻想二变的镭铀海狮实力无疑要比钻石阶三级幻想一变的虬角海豚强的。

    但杜硕像挑战刘杰真正要依靠的却是虬角海豚特殊的专属特性。

    【水念之护】：通过献祭虬角，让虬角中的血脉力量引动水元素形成一道保护层，保护层可以在目标受到精神和灵魂攻击的时候进行防护，当虬角消失时则无法继续支撑保护层的防护功能。

    可以说有虬角海豚的专属特性水念之护在，在水念之护的持续时间内杜硕便不用在意死魂魇虫的恐怖威胁。

    让实力碾压虫群的镭铀海狮肆意的去和虫群硬碰硬。

    就在林远查看真实数据的时候，杜硕已经高声下令。

    “虬角海豚，使用专属特性水念之护！”

    在杜硕的一声令下，原本身体看起来有些泛灰的虬角海豚身躯猛然变成了深蓝之色。

    身前的巨大虬角也从原本的黑褐色变成了赤金色。

    虬角上陡然升起了两道以金色为主纠缠着两道深蓝色的护盾，其中一个护盾罩在了正朝着虫群发起冲击的镭铀海狮身上。

    另一个护盾则罩在了虬角海豚自己和杜硕的身上。

    和杜硕站在一起的虬角海豚正全力的催动着专属特性水念之护，杜硕则开始指挥着镭铀海狮展开背水一战。

    就在这时，刘杰肩膀上原本站立的兰瓣刀螳像是一片落叶落在刘杰的掌心。

    死魂魇虫化作一团魂影悄无声息的离开了兰瓣刀螳的身体，此刻已经不知道钻进了哪只刀锋蠕虫或是盾甲瓢虫的体内。

    刘杰轻轻打了一个响指，对着次元灯蛾开口吩咐道。

    “次元灯蛾，将肚子里的那些盾甲瓢虫都吐出来吧。”

    随着刘杰的一声令下，次元灯蛾施展瞬翅飞到了被菌丝侵染并寄生着死魂魇虫的刀锋蠕虫和盾甲瓢虫前面不远处。

    一个次收缩腹部就有十只盾甲瓢虫被倾洒下来。

    次元灯蛾足足收缩了腹部十次，一百只盾甲瓢虫直接以血肉之躯将冲过来的镭铀海狮层层包围，遏制了镭铀海狮前进的脚步。

    这一幕看的杜硕一呆，总觉得眼前夜司首大人徒弟这御使虫群作战的方式有些眼熟。

    这些天杀的盾甲瓢虫加起来已经足足召唤了一百三十五只。

    谁能告诉自己这些盾甲瓢虫究竟是怎么来的？

    虽然刘杰并不是缔造师，不知道水面之护的特性。

    但是刚刚刘杰已经让死魂魇虫对镭铀海狮发动了一次偷袭。

    这次偷袭并没有顺利得手，而是被镭铀海狮表面那层保护层给阻隔开来。

    这让刘杰的脸色不禁沉了下来。

    若是死魂魇虫的攻击不能奏效，自己想要战胜杜硕就要召唤出更多的虫类癌灵物，甚至是将虫母暴露出来。

    不过有着丰富战斗经验的刘杰敏锐的发现了随着死魂魇虫的攻击，杜硕身旁虬角海豚的虬角前端一小块区域变成了粉末。

    见状，刘杰面具后的脸露出了笑容。

    刘杰运转体内的灵力，对着虫海下达了最终的作战命令。

    “菌丝绦虫使用技能双重寄生，死魂魇虫使用技能魇魂淬体，炸魂死弹。”

    随着刘杰的一声令下，虫群中的一只刀锋蠕虫身躯猛然膨胀了几分。

    体表黑色的菌丝疯狂游动了起来，同时身上闪动起了阵阵魂影。

    出现变异的刀锋蠕虫直直的冲向镭铀海狮，在和镭铀海狮缠斗的过程中突然发生了自爆。

