    第1697章  给小蝶表白   

    “谢谢相公。”

    云若月笑道。

    

    “相公？

    你怎么会叫我相公？”

    楚玄辰听到她甜蜜的话，脸色唰地红了。

    

    还真别说，这一声相公，叫得他蛮受用的。

    

    云若月跳下马车，牵起楚玄辰的手，“我听到那春娘叫她夫君为相公，觉得挺有意思的，所以就学学。

    怎么样，好听吗？”

    

    “好听，你可以再叫一遍，我还没听够。”

    楚玄辰享受的说。

    

    云若月则娇羞的瞪了他一眼，“这里这么多人，我还是不叫了，我刚才是开玩笑的。”

    

    说完，她羞得赶紧走了进去，楚玄辰则笑着跟上。

    

    柳如烟跟在他们身后，深深的望了一眼老天，然后叹了一口气，“哎，怎么到处都散发着恋爱的酸腐气息，就我身上散发着单身狗的清香？”

    

    说着，他从怀中掏出只巴掌大的铜镜，对着镜子整理起仪容来。

    

    一看到镜中的自己，他就直叹气，为什么他没有王爷长得帅？

    

    为什么那些姑娘都不对他犯花痴？

    

    为什么他连一个媳妇都讨不到？

    

    他再看了一眼镜中的自己，发现他根本不丑好吗？

    

    他明明帅得天怒人怨、人神共愤，为什么就没一个女人喜欢他？

    

    想着想着，他竟然对镜自怜起来，镜中的那个美男子真可怜啊，连个女人都没有！   

    哎，这一切都不怪他，只怪那些女人没有眼光。

    

    错过他，是她们的损失！   

    “柳如烟，你在干嘛呢？

    一个大男人，一直对着镜子照啊照的，做作！”

    就在这时，他耳边传来一道冷酷的声音。

    

    他赶紧收起镜子，回头一看，见一身女子戎装的小蝶，正双手环胸，冷冷的盯着他。

    

    他一看到小蝶，那大老粗的脸就红了，“小蝶，我问你一个问题，你觉得我怎么样？”

    

    “你怎么样？

    就那样呗。

    武功不高，身材不好，身高八尺，宽也八尺。

    不过你有一个优点，那就是吃得挺好，身体倍儿胖！”

    小蝶毫不留情的说。

    

    “你，小蝶，你上次不是还绣了一方丝帕给我，还做了馒头给我吃，我还以为你是喜欢我呢。”

    柳如烟摸着心口，他心口像中了一剑似的。

    

    小蝶无语的看着他，“我说过了，那丝帕不是我绣的，是倚红楼的头牌玉儿绣的。

    那是她送给我的，你非要抢过去，非说是我绣的，我真拿你没办法！至于那馒头，是我和面的时候不小心用了内功，所以做得太硬了。

    我们都嫌硌牙齿，像石头似的咬不动，我才送给你的，你千万别想多了。”

    

    “什么？

    那馒头我还以为是你亲手为我做的，害得我保存了好久都没吃！”

    最后还成了打架的武器！   

    “我们又没什么关系，我为什么要亲手为你做馒头啊？”

    小蝶眨巴着大眼睛，不解的看着柳如烟。

    

    “那你上次不是还用那种含情脉脉的眼神看着我吗？”

    柳如烟不死心的再问。

    

    “哪次啊？

    我什么时候用这种眼神看过你？”

    小蝶是一脸的不敢置信。

    

    “就是上次王爷去倚红楼抓王妃和苏七少那次，我们坐在外面等他们。

    当时你一直盯着我看，那眼神温柔无比，柔情似水，你还对我微笑呢。”

    柳如烟道。

    

    

    

