    “晴明，真的要这么做吗？”

    “……”

    被称为晴明的，穿着阴阳师衣服的女子先是沉默着，然后还是点了点头，说道：“将那……幻想乡封锁罢，这是唯一的办法了。”

    这个女子这么说着，在她对面的红衣女子似乎是意识到了什么，她点着头说道：“我明白了……那么，要通知幻想乡内的人类出来吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “我知道了……晴明大人。”

    ……

    是的，这对封闭在幻想乡内的人类太不公平了……他们被迫要在妖怪的统治下生存，被迫每天要在恐惧与敬畏的包围下入睡。

    但是现在是必须要割裂的……

    如果通知了他们，妖怪们很容易就会察觉到不对，从而做出判断了……所以这也是无可奈何的事情了，这是一种必要的牺牲。

    ——————————

    从那一次包围失败之后，人类就在于幻想乡的战斗中愈发的感到吃力了……其实也算不上是失败，但是本该是最成功的的一次围攻，但是却没有达成最合适的战果。

    本该击杀的主力军莫名其妙的退到了包围圈外，虽然干掉了一些比较没用的，似乎对对方首领的命令阳奉阴违的妖怪……但是却没有丝毫作用。

    甚至在失去了那些妖怪之后，整体妖怪的战斗力更强了……

    不由得让阴阳师对对方那个自称【幻想乡的大贤者】的领袖【八云紫】，产生了很多妖魔化的敬畏……这些敬畏是很危险的，它们会让八云紫变得越来越强大。

    而【幻想乡的大贤者】，现在在干什么呢？

    “咕嘿嘿~阿拉阿拉~呼呼呼……”

    八云紫正在八云蓝尴尬而不失礼仪的注视下，盯着什么都没有的地方发出着古怪的小声……而在八云紫的视角中，则是余烬和叶莹坐在一起听着那群孩子七嘴八舌的讲故事的画面。

    在龙门无处不在的霓虹之下，建筑废墟中的映照着影子靠在一起的黑色铠甲与少女、还有围在周围的孩子们……无论哪一帧画面，单独截出来都可以作为壁纸。

    所以八云紫会发出笑声也是理所当然的，所以这种笑声，也被人亲切的称为……【搞CP者的变态笑】来着……

    （姨母笑：？？？）

    “紫大人？”

    八云蓝轻声呼唤着，她有些苦恼的拿着一份报告，不知道该怎么和八云紫说……一般普通的状况，她也就不打扰八云紫了，但是现在的状况有点严重，

    “紫大人？”

    “嘿嘿嘿~”

    但是八云紫却仿佛沉浸在自己的世界中，不管八云蓝怎么呼唤都没有一点反应……没办法，看视频看入迷了话，的确就是这个样子的。

    “蓝姐姐，怎么了吗？”

    因为这边的呼唤声，一边从院子走进来，一边这么问着的希尔薇成了八云蓝的救星……

    八云蓝她有些迷茫的说着：“不知道为什么，紫大人突然不理人了……之前也经常出现这样的状况，是生了什么怪病了吗？”

    听到八云蓝这么说着，希尔薇也迷惑的歪了歪头，看了看八云紫的状态，又打开了直播的页面看了看，明白了之后说道：“哦，紫姐姐她在看直播……”

    “直播？”

    听到这个词，八云蓝更加搞不明白了，并没有穿衣服的她双手环胸，背后的尾巴不解的晃来晃去，又开口自言自语着：“看治钵？看纸箔？”

    耳朵晃动着的八云蓝虽然还是没有搞懂，但是她暂时也不管这个了，而是将手里的文件递给了希尔薇，说道：“先不管了……希尔薇大人你看看这个。”

    “什么？”

    希尔薇这么说着，简单的接过了那份纸头……

    “怎么办？果然还是要叫醒紫大人的吧……”

    对此，希尔薇有些苦恼的样子，她提醒着八云蓝，说道：“蓝姐姐……我字还没有认全呢，只能模模糊糊的看懂大概。”

    “嗯，好吧……呼……”

    八云蓝点了点头，稍稍平静了一些，然后开始解释着：“这里面说，外面的阴阳师开始构筑一个结界，大致的作用应该是可以让幻想乡内的妖怪出不去……”

    “嗯。”

    希尔薇这么回应着，她点了点头，看着不说话了的八云蓝，眨了眨眼睛接着问着：“然后呢？蓝姐姐为什么不说了？”

    “诶？”

    八云蓝觉得希尔薇和自己想的东西不在同一平面上，她不知道该说什么，只能简单的解释着自己的想法：“说完了啊……这已经很严重了吧……”

    “可是……这不是紫姐姐努力促成的结果吗？”

    “啊？”

    “紫姐姐从最开始，和余烬哥哥商量的计划，就是为了现在外界的人类主动将幻想乡封闭起来啊……现在事情发展的很顺利啊……”

    “啊？”

    “……”

    觉得自己说的清楚了的希尔薇，和发出着迷惑声音一头雾水模样的八云蓝对视着……两人面面相觑着，不知道什么情况。

    “哦，好像我一直都没有和蓝说起过啦……”

    这么突然说着的八云紫，她保持着躺着的姿势翻了个身，说道：“所有的计划，好像只有聊天室里的大家知道来着……蓝肯定是不清楚的啦~”

    “……”

    “紫大人……”

    “嗯？”

    “太过分了！”

    “……”

    看着气鼓鼓样子的八云蓝，八云紫眨了眨眼睛，觉得自己可能的确做的太过分了一点，只好陪着笑轻轻的抱住了八云蓝，说道：“阿拉阿拉，不要生气了~是咱错了~”

    “哼~”

    八云蓝看起来还在闹着别扭，不过她那不断摇晃着的耳朵，看的出来她还是对紫的道歉很受用的样子，不过她还是说着：“紫大人现在要和我说清楚计划的事情！”

    “哈哈哈，好啦~咱现在就说明白吧……”

    八云紫这么说着，有些依依不舍的关掉了直播，她说道：“该从哪里说起呢……嘛，那是一个某个孩子尚幼，食人妖怪尚大时的故事，嗯……”

    “还是一个未曾向他人道述过的巫女的故事……来自未来的故事。”

