    阿狸沉吟半晌，他毕竟还是知道了自己的身份，她望向欧阳亮，缓缓道：“你的消息还是蛮灵通的。”

    欧阳亮似是没听到阿狸的说话般，沉默不语，眼中闪耀复杂的光芒，深深地盯她一眼，阿狸的心脏仿似急促地跃动了几下。

    阿狸轻轻一笑，掩饰住内心的感受，平静道：“你是来抓我的吗？”

    欧阳亮双眼紧紧锁住她的表情，冷冷道：“我该叫你佳晴还是刑子隐呢。”

    阿狸避过他的目光，同时感到酒店大厅内传来一阵冷冷的目光，望向身旁的橘黄跑车，假装漫不经心道：“叫什么都无所谓，我还有要事，现在只求欧阳先生，不要阻碍我的行动。”

    欧阳亮定是也感受到了樱满集的存在，眼里厉芒一闪，忽地笑道：“刑小姐，有没有兴趣坐我的车去兜兜风呢？”

    阿狸怔呆了一阵，含笑看着他道：“好啊。只要不是请我去喝咖啡。”

    说罢，不再理会大厅内注视过来的目光，跟在欧阳亮身后，走到前方另一部车子旁边。

    欧阳亮开的是一辆普通的大众汽车，大街上的积雪还未完全融化，车虽然不快，车子却非常平稳地行驶着，显示出他良好的驾驶技术。

    拐了个弯，阿狸感受不到身后樱满集冷冷的目光，不禁舒了口气。

    “刑小姐，想去哪呢？”欧阳亮忽地问道。

    “怎么，你要送我去？”阿狸淡淡答道。

    欧阳亮转头意味深长地望了她一眼，道：“当然，难道要我看着你再去偷车，而无动于衷吗？”

    他终究还是一个警察，阿狸无所谓地笑了一笑，转移话题道：“你不送我去警察局？”同时，暗中运起体内的真气，准备随时弃车而出。

    欧阳亮嘴角泛起一个古怪的笑意，不知是开玩笑还是认真地道：“这个月我放假，所以，不想去管公事了……”

    阿狸怔了一怔，脱口问道：“那你不去陪你的女朋友？”

    话说出后，立刻后悔，但是，心中不知却有点紧张他的回答。

    欧阳亮也是一楞，洒然一笑道：“刑小姐，对这个很关心吗？”

    阿狸只觉脸上一烫，不知该如何回答。

    欧阳亮似是很喜欢她现在的样子，忍不住扭头又多看了几眼，方续道：“我现在还没有女朋友呢。”

    “你有没有女朋友关我什么事啊？”阿狸冷哼一声，却忘了这问题是她先提出来的，忽地心头一凛，怎么自己现在说话的语气也越来越女性化了。

    欧阳亮耸了耸肩，露出一副潇洒的神态，缓缓道：“刑小姐，还没告诉我，你要去哪里呢？”

    阿狸深深地吸一口气，静下心来，默察自己体内的状态，难道自己以后真的就是女性了吗？苦笑一声，道：“我要去衡山。”

    “噢，那还有两个多小时的路程呢，刑小姐要是累的话，可以先在车上躺一会。”欧阳亮似是早就知道答案般，没有半丝迟疑，柔声道。

    阿狸不愿再跟他言语，别过头去，望着窗外的白雪，紧紧握住了藏在怀中的木盒，慕容凡，希望我复活你能知道我失去的记忆。

    南岳衡山山势雄伟，绵延数百公里，号称有七十二峰，不到两个小时，欧阳亮便载着阿狸缓缓地驶进了衡山县城。

    天色已暗，各家各户的点点灯光洒在余雪上，放射出异样的光芒。

    阿狸看着窗外熟悉的房屋，耳边仿佛响起儿时嬉戏时的吵闹时，终于回家了，但是，这里真的还有我的家吗？

    “刑小姐，请问你现在要去哪里呢？”欧阳亮打破了一路的宁静，问道。

    阿狸收回目光，轻声道：“先找家宾馆住下吧，明天我要上山。”

    欧阳亮对阿狸的回答毫不惊奇，似是曾经来过这里一般，熟练地将车子驶到了县内最大的宾馆旁边。

    阿狸走向车门，深情地呼吸了一下这来自故乡熟悉的香气，突然心中一愕，才现周围不少人已经停住了自己的脚步，向她投来异样的目光。

    虽然已经习惯了这样的注视，但是，在家乡受到这样的礼遇，心里不禁涌起一股异样的尴尬。

    欧阳亮仿佛知道阿狸的心意般，连忙走到她的身前，挡住了大部分射来的目光，做出一个请的姿势，轻声道：“我们先进去吧。”

    阿狸向他露出一个会心的微笑，先他之前走进了宾馆。

    一个服务小姐正站在服务台前，见到阿狸时，先是一楞，连忙操着半生不熟的普通话道：“先生，小姐，请问是要住宿吗？”

    “嗯。”欧阳亮知道阿狸有难处，抢先答道，同时，递过了自己的身份证。

    服务员取过身份证，娴熟地说道：“我们这的双人间有独立的浴室、有空调、彩电等硬件设施，希望两位……”

    “等等。”阿狸打断她的话，道：“双人间？”

    “对啊，”服务员疑惑不解地望向她道，“两位不是来住宿的吗？”

    阿狸清晰地感受得到脸上的两朵红晕，连忙吸了一口气，整理难堪后的情绪道：“我们要两个房间，谁说要双人间了。”

    “噢。我还以为你们是……”服务员说着向欧阳亮望了一眼，见他没有反对，不禁也是脸蛋一红，连忙低下头来。

    欧阳亮假装咳嗽了两声，似是要掩盖住自己的笑意，阿狸不禁怒瞪了他一眼，他方平静下来，淡淡道：“给我们来两间套房好了。”

    走进电梯之中，欧阳亮终是忍受不住，嘴角逸出一丝开心的笑容，两只眼睛在阿狸身上不住地打量，似是调侃道：“刑小姐，不知我们俩睡在一起的话，会生什么事哦。”

    这是他次在阿狸面前表现出和其他男子一样的目光，但是，却不知为何心中竟怎么也生不怒气，只好冷哼一声，假装无视他射来的目光。

    电梯门开，阿狸飞地从他手中取走房间卡，看也不看他一眼，大步朝走廊走去。

    欧阳亮在电梯中长叹一气，正要走出电梯门。

    阿狸忽地回头，也朝他全身上下打量了一番，冷冷道：“我倒是第一次现，原来，你这个人也挺幽默的嘛。”(未完待续。)