    这一重天劫雷罚来得更加猛烈一些，比上一重天劫雷罚更加强大。

    那一颗颗坠落的古星如同炽烈的太阳，划破虚空，燃烧着恐怖的能量，犹如携带天地大势，无尽威压镇压而来。

    南宫振登天而上，洁白无瑕的拳头瞬间将一颗古星打爆，无数雷电法则爆射开来，犹如雷水倾覆全身，破碎的青衫更加破碎，上半身衣物化成劫灰。

    金色小人一张口，瞬间将一颗古星吞了下去，恐怖无比。无数雷电法则在金色小人体内暴炸开了，化作雷电法则不断淬炼洗礼着元神，金色小人更加璀璨、纯粹，一丝丝不朽的气息流淌。

    “轰！”

    南宫振瞬间被坠落的古星天劫雷罚淹没，他不断出手，打碎一颗又一颗天罚雷罚古星。

    不断有星辰雷劫天罚撞在南宫振身体上，宇宙星空都在颤抖，虚空破碎。

    南宫振身处天劫雷罚中心，肌体晶莹剔透，有无数不灭的符文闪烁，不断劫取雷电法则，全身毛孔都在吞噬雷电法则之力。

    一颗颗炽盛的星辰弥漫无数银白雷电，法则气息缭绕，撞到南宫振身上，爆炸破碎开来，化作毁灭大道天纹，不断侵蚀南宫振的肌体元神。

    每一击落下，都宛若一颗星辰爆炸，惊世骇俗，欲毁灭一界，狂暴无比。

    金色小人破碎了又重组，便向前更近一步，璀璨晶莹。张口吞噬一片星河，然后融化吸收雷电法则，接着就被其他天罚雷劫打碎，化作无数金色碎片，又重新收拢重组，不断淬炼，晶莹纯粹，绽放炽盛光辉。

    南宫振的道体被玄黄二气锤炼得坚韧无比，那充斥着毁天灭地的雷劫，也无法将他肌体打破，反而使得他的身体更加凝练，绽放洁白光华。

    南宫振将雷电法则吞噬融入体内，不断淬炼着每一寸血肉细胞，锤炼敲打着全身所有的骨骼。

    此等强大的天劫雷罚，古来少有人能享受，无一不是天资妖孽到极点的人。

    本来以南宫振的资质，完全无法引来如此强大的天劫雷罚。

    奈何有个望子成龙的神秘“石爹”，不断改造提升他的资质、实力和潜力。

    使得他三生有幸，享受一回叶凤雏、无始、帝尊等人才能享受的斩道天罚大劫。

    半日之后，被天劫雷罚笼罩的南宫振显露出来，肌体上流淌着雷电法则，洁白的道体闪烁晶莹宝辉。雪白银发散乱，流淌着雷电法则，闪烁璀璨银光，在雷海中飘舞。

    第二重天劫退去，雷海中开始有人形闪电天劫开孕育。

    下方枯寂的小行星已经在雷劫之下化成劫灰，一点尘埃都不剩。

    此刻，南宫振立身星空，头顶无边雷海，翻涌咆哮，密密麻麻的人形闪电凝聚，开始朝南宫振笼罩而来，如那九天银河，横击而落。

    金色的元神小人站在他眉心前，傲视苍穹，眸睨九天，欲杀入那片雷海。经过前两重雷劫的锤炼和洗礼，神念更加纯粹，不朽的性质流转。

    南宫振立身雷海，沐浴漫天雷电劫光，每一寸血肉都在闪烁着光华。

    人形闪电铺天盖地绞杀而来。

    眉心的金色小人先一步出手，现身在那漫天人形闪电之中，小口一张，如吸星河，无数人形闪电落入口中，绽放无尽金色光芒，灿灿如烈阳，元神之力运转，炼化这无数雷电法则。

    一道道人形闪电劈在南宫振身上，划起一道道伤痕，鲜红晶莹透亮的血液滴落，很快伤痕恢复如初，又被划破，如此不断反复。

    南宫振出手打碎人形闪电雷劫，吸取其中的雷劫之力，淬炼不朽道体。

    天劫雷罚在不断变强，这人形闪电天劫已经强过第一重雷劫数倍。

    可南宫振也在不断变强，道体经过无数次洗礼蜕变，神识元神凝练纯粹不朽。

    五大秘境都在发光，都在汲取雷劫中的天地本源蜕变。

    人形闪电淹没了星空，不断有枯寂陨星坠落，这片外域之中的小行星承受不了如此强大的雷劫，纷纷被打得炸碎。

    不知道过了多久，人形闪电天劫慢慢退去。

    雷海之中有混沌气息弥漫，朦朦胧胧，开始有异相演化，仙音阵阵，有一个个世界浮现，印入南宫振眼帘，散发出浓郁诱惑的神秘道韵。

    天地突变，天旋地转，宇宙飞逝，混沌爆炸。

    眼前景物变换，高楼大厦鳞次栉比，宽阔街道车水马龙，街道两旁人来人往。

    一切都充满了现代的气息！

    “嗯！怎么回事？”

    南宫振一时间摸不清楚方向，他不是在漫天雷海中渡劫吗？

    怎么会跑到了这人来人往的大街上？

    无数人从他身边走过，行色匆匆。

    这是他熟悉的景象，熟悉的城市，熟悉的路口。

    每次上班或者回家都要从这个路口经过。

    南宫振看着天空，湛蓝清澈，万里无云。

    他想动用神力，飞上天空，可惜感应不到任何法力。

    轮海，道宫，四极，化龙，仙台，什么都没有，完全就是一个普普通通的凡人。

    他在这个路口站了许久，看着一个个从他眼前经过的人。南宫振开始提步朝前走去，他想去上班的公司看看。

    进入大楼，走进公司。

    “南宫振，你是不是不想干了，不想干马上走人，公司不是你家，想什么时候来就什么时候来。”迎接他的，是熟悉的咆哮谩骂声，是那么的真实。

    南宫振没有理会那个不断冲他咆哮的主管，在公司里走了一圈，将以前的同事都一一看了个遍。

    “兄弟，你这是怎么了？现在才来上班，你还真不想干了啊！”他最熟悉要好的同事看着他小声说道。

    南宫振笑着摇了摇头，没有说话，随后潇洒的走出公司。

    回到居住的出租小屋！

    一间只够一个人居住的房子，里面所有陈设都没有变，还是那么熟悉。

    摸摸那台便宜电脑，拿起国产手机玩了一会，又在床上躺了许久，南宫振才悠悠起来。

    出了出租屋，坐上车，朝他长大的那座孤儿院赶去。

    孤儿院还是那座孤儿院，什么都没有变，和他记忆中的一模一样。

    唯一变了的，是那个曾经带大他们的院长，已经白发苍苍。孤儿院里的孤儿，已经换了一批又一批。

    南宫振走遍每一个角落，看着这个熟悉到每一颗花草树木都和记忆里一样的孤儿院，看着那个白发苍苍，还在带孩子的老院长。

    最后，南宫振毅然决然的离去，将那里的一切都烙印进识海深处。

    场景再换，他变成了一个婴儿，生来就与花草亲近，慢慢长大，走上修行之路，为了机缘争夺拼杀，为了抢夺古经而逃命。

    为了一块源与其他修士打得你死我活。

    一路走来，脚下以铺满血与骨。

    十年，百年，千年！

    他变得越来越强大，渐渐名动东荒，受世人敬仰。

    成就大能，前路茫茫，道路断绝，进无可进，闭关修炼八百载，寿命将近。

    然后出关闯入青铜仙殿博一世仙缘，却什么都没有得到。

    最后在临终前强势突破，最终化道，身死道消。

    南宫振如同走马观花一般过完“南宫正”原本的一生。

    “道！”

    “天道无形，大道无音！”

    “道可道，非常道，名可名，非常名…”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳…”

    “何为道？我之道为何？”

    南宫振不断诵唱，寻找内心之道，寻找己道。

    先前那些，都是幻象，都是天劫演化而来。

    如果不是识海中那方古朴残缺的石磨一直存在，提醒着他一切都是幻象，哪怕他意志坚定，也会慢慢陆沉。

    融入到“南宫振”或者“南宫正”的一生当真去，走完一生。

    走不出来，生死道消，灰飞烟灭。

    斩道天劫来得太突然，他完全没有想好要斩什么道，如何斩道，完全赶鸭子上架，才会陷入幻象。

    “道！”

    南宫振从灵魂之中发出震天呐喊，爆发出无尽神威。

    “轰！”

    幻象破碎，化作无尽雷海。

