    在兰溪县城附近出现的敌情，还真是有些出乎了高九的预料，这些敌人是哪里来的呢？

    自从日军第63联队调离之后，这一代没有了日军的主力部队，包括兰溪县在内的日伪军，都夹着尾巴做人。

    尤其是兰溪县城，他们距离王金栋的792团最近，他们担心792团趁机攻打兰溪县城，他们把驻扎在各个乡镇的兵力，都收缩到了县城里面加强防守，等候日军主力部队的到来。

    驻扎在兰溪县城里的日本宪兵队长黑泽明，就是那个喜欢中国《三国演义》的中国通，上次就是他弄出了那个搞笑的口令“刘皇叔，卖草鞋”的。这家伙跟刘备一样，组上曾经有过辉煌时期，一门心思要恢复祖上的荣光。

    黑泽明喜欢三国，他一个人扮演其中的好几个人物。在驾驭部下的方面，他学习刘皇叔。在出谋划策的时候呢，他又学习诸葛亮。他还觉得自己十分英勇，又学习关、张、赵云。结果搞不清自己到底像谁？整得自己有点儿人格分裂，变得十分狂妄。

    他一心想着建功立业，能够像刘备一样，恢复祖上的荣耀，总是在寻找立功的机会。上次他组织抓捕林燕妮等人，没想到人家当天晚上就突围了出去，让他错失了一次机遇，他心里感到十分遗憾。

    日军第63联队走后，他接到的命令是坚守兰溪县城。于是，他就把驻扎在城外的治安军都调回了县城。除此之外，他还把一部分乡镇的保安队，也调进了城里。

    黑泽明虽然是一个小小的宪兵队长，可是他却颇有军事头脑，他并没有死守在县城里面被动挨打。他亲自从治安军中挑选了几名机灵的伪军，派他们到知远县城去观察792团的动静。

    近一段时间，不断的有汽车从南方开来，运输来了大批的物资，进入了知远县城。这个情报，侦察兵已经向黑泽明进行了汇报，黑泽明交代他们重点盯住这批物资的动向。

    高九等人装车离开知远县城后，一名在城外负责监视的侦察兵，发现了这个情况。他就把车队以及护送车队的兵力情况，向黑泽明进行了汇报。这里跟兰溪县城是不通电话的，他们也没有电台。高九等人乘车或者骑马行军的速度是比较快的，伪军的侦察兵又是如何通知黑泽明的呢？”

    黑色明这个家伙心眼儿很多，他早想到了这点。这家伙居然采用了古老的通讯技术——飞鸽通信，这次就这样派上了用场。

    黑泽明知道车队朝着自己这个方向来了，他经过分析判断，认为这支车队没有满载士兵，不可能是来进攻兰溪县城的。他们一定是要路过兰溪县城，将物资运到其他的地方去。

    从兰溪县城向东北方向，一共就有两条路，一条是穿过县城的县级公路，另外一条是一条乡间公路，也可以通过汽车。这种情况下，就根本不用判断，运输车队一定会走那条乡间公路的。

    黑泽明之所以要拦截这支车队，是因为他已经接到了通报，日军第115联队很快就要开到卢县，今后他这个兰溪县城的宪兵队，就将归属第115联队管理了。

    新的主子来了，黑泽明希望能够提前建立一个功劳，为自己将来的升官发财奠定基础。当然了，如果能够拦截到792团运送的物资，也能发一笔洋财。

    他接到的情报中显示，792团的运输队一共有八辆汽车，护送的骑兵大约六七十人，加上每辆车上的押运兵，总共也就只有100人。此时兰溪县城里的宪兵队有三十余人、治安军有260余人、保安队有二百余人，还有120多人的警察部队。从兵力上来说，有很大的优势。再加上地形熟悉，又是采用夜间打伏击战，他觉得有一定的胜算。于是，他下决心拦截国军792团的这支运输部队。

    黑泽明留下保安队维持城里的治安，亲自带领25名宪兵队的士兵、200名治安军、70名警察，总兵力300人，以三倍优势的兵力，在792团运输车队必经之路上设下了埋伏。

    凌晨5:00，看到王占奎的骑兵部队开了过来，

    黑泽明下令开火，战斗就打了起来。

    王占奎的战马中弹，战马嘶鸣了一声，就倒了下去，王占奎也从马上掉了下来。

    王占奎12岁的时候就开始学习骑马，如今在马背上已经有二十多年了。他经验十分丰富，不等战马倒下，他就从马背上跳了下来，避免被压在马下受伤。

    王占奎从善如流，他相信高九的话，没有采用以前骑兵的战术，战斗刚一打响，他就下令骑兵下马。

    王占奎训练骑兵很有一套，他带出来的也都是老兵油子，这些骑兵们下马之后，立刻控制战马，让战马也趴在地上，避免被子弹击中。接着，他们按照王占奎的命令，开始进行反击。

    王振奎作战经验丰富。他从对方的枪声判断出敌人的人数不少，应该有几百人。但是火力不强，一共只有三挺轻机枪，其中一挺是歪把子机枪，另外两挺是捷克式轻机枪，三八枪很少，大部分都是汉阳造。通过这些情况，他基本上就明白了：敌人就是兰溪县城日伪军，而不是日军的主力部队。

    王占奎不慌不忙，他亲自端起一挺机枪，指挥着部队向敌人发起了反击。按照高九的意见，他们这次出来的时候，携带了10挺轻机枪，在战马上携带了大量的早已经压满子弹的弹夹，还带了两门迫击炮。他们朝着敌人猛烈的开火。

    此时，王占奎和他手下的骑兵们，这才发现抱着机枪猛扫，比挥舞着马刀冲锋要爽的多。

    在八辆运送物资的卡车上，每一辆卡车杀上都有三名负责押运的士兵，他们都携带着一挺轻机枪，也都朝着敌人猛烈的开火。这八辆卡车运送的主要就是武器弹药，最不缺的就是子弹，18挺机枪把子弹暴雨一般泼洒了出去。

    高九通过枪声早已经得出了跟王占奎一样的结论：袭击他们的是兰溪县城里的乌合之众。他轻蔑的笑了笑，连驾驶室都没有出来，就跟周名山坐在里面，等着战斗的结束。

    宁文，宁武和李小山跳下汽车，三支狙击步枪一起开火！此时天色黑暗，敌人的目标非常好找，枪口闪动的火光，就是敌人的所在地。日伪军的三挺轻机枪，在第一时间就被他们干掉了。接着，随着他们枪口的光亮闪动，一个个敌人不停地被击中毙命。

    黑泽明原本信心满满，他认为自己的兵力至少是敌人的三倍，又是采取突然袭击的战术，应该能够迅速的打垮敌人。可是，当战斗真正的打响之后，他才发现自己错了，错的太离谱了。

    王占奎是一个优秀指挥员，有着丰富的作战经验，他率领骑兵在前面开路，早已经将侦察兵放到了200百米之外。黑泽明等不到车队驶到跟前儿，王占奎的侦察兵就已经到了他们的阵地前面。因此，他不得不下令开枪。结果，并没有造成敌人重大的伤亡，几百人乒乒乓乓打了一通，王占奎的手下伤亡的人数不超过十个。紧接着敌人的反击，立刻将他们打蒙了。

    战斗刚一打响，他们可怜的三挺轻机枪就被敌人干掉了。接着，敌人的18挺轻机枪一顿猛扫，迫击炮弹也不停地吊了过来，日伪军顿时就产生了大量的伤亡。

    日本宪兵队是地方治安部队，他们的战斗力要差的很多。治安军和警察平时欺负老百姓还行，他们哪里见过这种阵势？面对着如此强悍的敌人，他们马上就承受不住了。看到周围的人不断死去，这帮家伙撒丫子就溜了。

    黑泽明这时才发现，自己原来真的没有搞懂三国是怎么回事，他不仅不是刘备，也不是诸葛亮，更不是关张赵。他原来只是一个纸上谈兵的马谡。

    敌人暴雨般的子弹打了过来，一颗子弹擦过了他的脸颊，却没有放过他的耳朵。他只觉得耳朵一凉，伸手一摸，好像少了什么。他手上是一股粘稠的鲜血，接着，脑袋就是一阵钻心的疼痛。

    黑泽明此刻也不想学刘皇叔了，也不想什么建功立业了。他拔腿就跑，只想着离着这可怕的敌人远一点。

    战斗打响之后，黑泽明带来的二十多名鬼子，已经少了一半，剩下的看到黑泽明跑了，他们跑的更快。除了被打死的日伪军，其他的都利用夜暗逃之妖妖了！

    战斗进行了不到10分钟，战场上就沉寂了下来。

    王占奎走到汽车跟前，说道：“九爷，.我打了这么多年仗，还没有这么痛快过。您说的对，马刀的确比不上机枪好使，我的骑兵营今后就改成马上步兵了。哈哈哈哈！”

    高九问道：“占奎，伤亡了多少弟兄？”

    王占奎说道：“伤亡不大，死了六个弟兄，伤了七八个。”

    高九说道：“弟兄们也都不容易，多给他们发点儿抚恤金。钱嘛，就让鬼子们来出吧。”说着，他伸手指了指县城方向。

    王占奎惊喜的说道：“九爷，您的意思是咱们去打县城。？”

    高九笑道：“既然兰溪县的日伪军找麻烦，那就给他们点儿教训。兰溪县城十分富有，里面的金银财宝可是不少啊。”

    王占奎哈哈一笑，说道：“跟着九爷就是痛快！兄弟我也去发他一笔横财。”

    黑泽明逃进县城后不久，刚刚把耳朵的伤包扎好，就听到城东门方向又想起了猛烈的机枪声。他知道这次自己闯了祸，这帮凶恶的家伙现在来打县城了。

    虽黑泽明然当了马谡，可是这家伙要比马谡聪明。他通过一个细节，立刻就想明白了一个问题——按说城东门遭到攻击，守卫在那里的治安军一定会打电话、或者派人向自己报告的。但是没有人打电话过来，也有没有人回来报告，这说明守卫城东门的那些治安军，要么是被打死了，要么就已经逃跑了。

    他很清楚自己的主力已经被打垮了，没有人有心思死守城池。至于那些乡镇来的保安队，就更是不堪一击了。他真的比马谡聪明，他可不想像马谡那个蠢货一样，困守在山上，他不想困守在县城里等死。

    于是，他立刻坐着摩托车朝着西门驶去，等他到了城西门口，就发现城门大开，那些守城的治安军和乡镇来的保安队，早都跑得没影儿了。他也不停留，直接就从城门穿了出去。

    王占奎等人来到了城东门口，就看到城门紧闭。刚开始的时候，城墙上还有零星的枪口的火光闪动，一顿机枪扫了过去，城墙上很快就安静了下来。

    王占奎等了五分钟，看到城墙上没有动静了。他猜测日伪军已经逃走了。于是，他派了两名骑兵到城门口去侦查，果然没有任何动静。他让人弄了几颗手雷，放在城门口，直接就炸开了城门。

    高九等人进入城里，没有遇到什么抵抗，他们派人封闭了城门，然后就开始在城里进行搜刮。

    前面已经介绍过了，兰溪县城是一个商业重镇，里面实在是太富有了。高九等人把县城里所有的汽车都征用了过来，十几辆汽车装的满满当当的。

    望着黄橙橙、白花花的金银珠宝和大洋，王占奎眉开眼笑。这个时候他才想起了王金栋，他说道：“九爷，我现在毕竟是792团的人，好处得给团座留点儿。”

    高九笑道：“这么大的县城，咱们才拿了多点儿东西？你就通知他带人过来接收县城吧。送给他一座县城，这份礼物也算不小啊。”

    王占奎哈哈一笑，说道：“那就请九爷帮助我，给我们团座发电报吧。”

    知远县城。

    王金栋听说王占奎发来了电报，他心里有些担心，按照时间推算，王占奎等人应该还没有到达目的地。在路上他们来电报，恐怕是遇到了什么麻烦？

    他问道：“到底出了什么事情，遇到敌人袭击了吗？”

