    现在这个时候，要做的事情，就已经很清楚了。

    时光荏苒，岁月如梭，从林清馨内心中做出决定之后。

    在接下来的三年时间里，北境的沉沦之地，彻底的沦为了天玄大陆和长生一族的主战场。

    三年的时间里，天玄大陆北境三域，江山域，风霜域，千寒域。

    其中无数的强者和势力，纷纷赶赴北境沉沦之地。

    他们响应林清馨的号召，直接以全部实力，来对抗长生一族的入侵者。

    之所以会如此做，就是为了让北境的三域的强者知道。

    未来，天玄大陆四面树敌，不可能每一次，都是对方沦落出手。

    总有一天，天玄大陆会同时对抗四方入侵者。

    所以，北境的安危，其实很大程度上，要看北境三域的强者和势力，到底能够做到哪一种程度。

    也就是在这三年的时间里，沉沦之地，变成了杀戮的战场。

    无数的长生一族强者，还有天玄大陆的强者，在沉沦之地之中陨落。

    这其中，有不计其数的天玄大陆和长生一族的人，在他们凋零以后，被长生一族，用上古神器的特性，将其重新召唤出来。

    一时之间，长生一族的五大上古神器，声名响彻天玄大陆。

    其中最为天玄大陆这边忌惮的，有三柄。

    其一，为乾坤轮回命盘。

    此上古神器，有着将陨落之人的肉身，重新凝聚的能力。

    不仅如此，还可以控制其重新凝聚肉身之人，为他们所用。

    这种能力，破解不了，只有一个办法，那就是杀，一直杀。

    直到，陨落之人的所有肉身，皆被完全斩灭，化为虚无的那一刻，才算是彻底的终止。

    可是，想要做到这种程度，是需要付出巨大代价的。

    而天玄大陆这边，承受的代价就是，有更多人的，因此丧命。

    可是纵然如此，还是止不住这种趋势，只能够保证，这种状况不在扩散，不再扩大。

    可以说，这算是天玄大陆这边，面临的巨大难题。

    其二，为浮生幻剑，浮生幻剑，攻伐之力并不是很强。

    但是，以浮生幻剑的强大能力，可以将更多的天玄大陆之人，拉入制造的幻境之中。

    可以说，很多时候，天玄大陆的众多强者，就是这么不明不白的陨落的。

    他们，有的人连长生一族之中，一个人都没有斩杀，就直接被灭掉了湮灭了神魂和圣魂。

    神魂和圣魂，虽然被湮灭了，但是其肉身尚存，一点问题都没有。

    如此一来，长生一族的强者，便会用乾坤轮回命盘，将其控制，看起来，就像是重新赋予了生命一样。

    其三，为不灭青灯，青灯之火，聚引消逝的神魂和圣魂。

    在圣魂和圣魂，在重新被聚引完成的一刹那。

    可以说，就在也没有办法，脱离控制了。

    可以说，从那一刻起，那些被重新吸纳和聚引的神魂和圣魂，便成为了对方手中的利器。

    乾坤轮回命盘，凝聚死者肉身，控制其重新征战。

    浮生幻剑，寂灭神魂和圣魂，使其肉身完好保留。

    不灭青灯，聚引散落消逝的神魂和圣魂，使其重新恢复一部分能力。

    三者，相辅相成，可以说，就算是征战死去的人，也是他们手中的杀器。

    随着时间的推移，若是天玄大陆这边，没有好好的控制，可以说他们的规模，会越来越强大。

    正是这三柄上古神器之间的相互配合，让天玄大陆这边，在这三年的时间里，承受了太大的压力和损失。

    其实，也好在是这三柄上古神器，好在生命神器，此刻并不在长生一族的手中，而是被林清尘，早早的夺了回来。

    若非如此的话，有着上古生命神器的特性加持，这些本已经陨落的人，还会更难对付。

    因为，上古生命神器，本是属于长生一族的，他们对此，研究的自然是很透彻的。

    可以说，若是生命神器，在长生一族强者的手上，那些本已经陨落，但是又被重新召唤的人，会更加难以对付。

    不过，就算是如此，现在天玄大陆这边，也是承受着巨大的压力。

    因为，剩下的两柄上古神器，其中的一柄，也是一样不可忽视。

    长生古玉杖，是杀伐类的上古神器，自然是没有那么多的功效，就是杀伐之力更胜罢了。

    天玄大陆这边，想要抵抗，还是很简单的，不管是东方秋海，还是南宫翎耀，又或者时候北冥貂蝉，都可以出手解决。

    可是，最后一柄，就不是那么好应付的了。

    此上古神器，为神谕净心。

    神谕净心，为长生一族的强者，驱逐一切负面状态，并且能够助其坚定信念。

    对于长生一族的强者，是有利的，但是，对于天玄大陆这边的人，就不一样了。

    神谕净心，可以将长生一族强者，心中和身上的负面状态，施加到天玄大陆强者的身上。

    如此一来，此消彼长之下，自然是更加被动了。

    也正是因为如此，在三年的时间里，尽管东方秋海他们几个，手持上古神器之人。

    纵然是尽可能的，斩杀那些本来已经陨落的人，尽可能的用上古神器的力量，将其湮灭。

    但是，这三年的时间里，还是没有占到什么便宜。

    虽然知道，离开沉沦之地，然后再战一场，可能会好很多。

    毕竟，沉沦之地之中，有太多陨落的亡魂。

    可是，他们却不能够后退，因为一旦退了，那么就真的要败了。

    在这个艰难的时刻，一步都不能够后退。

    整整三年，不知道多少的天玄英杰，血洒沉沦，魂归九幽。

    不，甚至于说，都没有机会魂归九幽，而是彻底的消散。

    在这三年的时间里，长生一族，陨落了多少强者，这个暂时还不清楚。

    但是，天玄大陆这边，陨落的强者数量，却足以让众人心中沉重。

    要知道，此刻能够参战的，不是化圣境，那便是悟道境，最低，也是在渡神境的境界。

    这个等级的强者，虽说不是最高境界的存在。

    但是，也已经属于高端的战力了。

