    没办法，老袁家的回答总是让柳氏很尴尬，不知道该怎么回答，因而只能走一步看一步了。

    “归家？”袁达闻言一愣，归家是什么情况，他们现在家搬到了东北，周边全是各地的豪门，他们怎么可能给自己借人，到了现如今，所有豪门都差不多明白了局势，不可能再像之前那么好糊弄了。

    “自是归家，在外面哪里有在家好，袁公大概是住惯了豫州宅院，不若归去，想必以袁家的家声，汝南父老乡亲想必还也会想念袁公。”柳氏平和的说道。

    老袁家的家声其实很不错，尤其是对于周边的百姓来说，其实这个时代的各大世家一般不会太坑自家周边的那些人，毕竟很多时候出了事，还需要用以前的恩义将这些人笼络组建起来。

    毕竟欠钱是欠钱，还债是还债，只要粉饰的好，而且也没有真正的下死手，给周边的百姓一条活路，在他们最困难的时候给于救助，哪怕会致使他们在未来一直绑在自家的车架上，在这些百姓眼里，他们这些人依旧是在最困难的时候给了他们帮助的善人。

    因而能传承久远的世家，虽说肯定有各种糟心的事情，但是有一点毫无问题，那就是他们在周边的家声，总体来讲不会太差。

    【回汝南吗？这倒是一个办法，但问题柳氏后面那句话是什么意思，汝南父老乡亲想必还会想念我们，这个有点怪啊，陈子川这家伙到底想说什么？】袁达面带思虑之色。

    柳氏眼见袁达面带思虑，也就没在说话，只是觉得袁家确实是一个很古怪的家族，说话都不按套路，瞎说什么大实话，我问你说好不好，你回答好就是了，说个实话，让我怎么继续往下说。

    袁达思考着柳氏的话，他明白了上半句，没明白下半句，但是无意间看到管家手上的记录纸，不由得明白了过来，原来如此。

    【原来如此。】袁达骤然明白了柳氏这句话是什么意思，原来陈曦是这么一个意思，也好，舍得舍得，有舍才有得！

    “多谢夫人前来。”想通了意思之后，袁达起身郑重一礼

    这个消息在袁达看来柳氏给哪一家都行，但是却前来送给袁家，袁达才不信陈曦会授意柳氏前来通知袁家这么干，就陈曦那个性子，八成给柳氏的交代是，随便找一家看的顺眼的告知对方就行了。

    因而柳氏不管是什么身份，袁达都有必要感谢，这真的关乎到他们袁家的未来了。

    柳氏眼见袁达施礼一脸不解，也不敢闪避，硬生生接了袁家族老一礼，这个时代的夫人二字，可不是后世简单的叫法，而是真正地位的象征，以袁达的身份地位这么叫了柳氏，也就意味着，就算老袁家疏通关系都要给柳氏砸出来这么一个东西。

    柳氏直到出门都不知道发生了什么事情，简直是一头雾水，怎么袁家族老会突然对她施礼，甚至尊称她那一直可望不可即的称号。

    “夫人稍等，族老让我将此物送与您，说是日后若有事，袁家的大门永远向您张开。”袁家的管家非常郑重的用盘子垫着丝绸盛着一张玉牌，恭敬的端到柳氏的面前。

    这是等同于陈家金牌的玩意儿，当然效果也相差无几。

    拿着这个东西就意味着袁家愿意为其开启庇护，并且在其有困难的时候给于足够的支援，在其寻求帮助的时候给于足够的帮助，在其与其他家族开战的时候给于鼎力支持！

    说实话，袁家将这东西造出来就没给人发过，陈家那是因为陈曦肆无忌惮，不过最后也就只是给了几个人而已，也没乱发，袁家倒是第一次发这玩意，毕竟这一次柳氏送来的消息，对于袁家来说太重要了，重要到决定未来的程度了。

    当然，实际上只是鸡同鸭讲而已，然而有些时候，在特定的时间，特定的地方，特定的人，说某些话，本身就会容易被人曲解。

    柳氏乘车离开的时候依旧是一脑子浆糊，她完全不明白袁家最后的承诺是什么意思，但不可否认的一点是，袁家的承诺让柳氏惊惧了。

    那可是超越了绝大多数中原豪门，君临天下世家巅峰的袁家，对方居然将代表着他们家族的信物交付了给自己，甚至自己连原因都不知道，这是何等让人惊惧的事情。

    到了柳氏这个层次，知道自己的渺小，以及知道该知道东西，比凭空获益要重要的太多，拿到了什么自然要还什么，等价交换才是他们这些人的规则。

    一无所知的获得自己不应该获得东西，哪怕是柳氏身后有着隐约的庇护，也有些遭不住，毕竟这东西太烫手了，跟以前那些小恩小惠完全不同，这可是代表着袁家的信物啊！

    “这到底是怎么回事？”柳氏看着用红绳系挂着的玉牌，那古篆字金线镂空出来的的袁字在玉牌里面灼灼生辉，甚至照耀到柳氏的双眼都闪烁上了金光。

    不过金光是金光，敬畏也真的是敬畏，柳氏现在完全是一头雾水，她根本不清楚为什么袁家会将这东西送给她，想不明白的话，对于谨慎的柳氏而言，这可是一个要命的麻烦。

    “袁公，刚才那位是……”阎圃在柳氏离开之后皱了皱眉说道，柳氏哪怕是努力了很久，身上依旧有着淡淡的轻佻，而阎圃能看出来这一点，所以才觉得古怪。

    “一个幸运的女子。”袁达平静的说道，“不过这种事情与我等无关，与我有利便用，与我有害便弃，不外乎如此，对方将如此重要的消息告知于我袁家，我等投桃报李而已。”

    阎圃回想之前柳氏和袁达说的话，细细揣摩，有袁达的话先入为主之下，也摸到了一些脉络，只是因为不太清楚袁家的情况，以及中原的形势，不太好说，但也大致明白了什么意思。

    “老福，直接去驿站，带上护卫走官道回邺城。”柳氏思来想去硬是没明白发生了什么，反倒越想越觉得心乱如麻，当即拉开车门对着自己的车夫说道。

    既然想不通，那就回邺城，管他袁家有什么想法念头，只要回到邺城，就算有什么大事，也不会和她有关，最多也就是失去一些不太重要的东西。

    更何况就算出现了不可抵抗的事情，只要她是真正的一无所知，她柳氏就可以去寻求陈曦的庇护，这位是她最后的底牌。

    当前中原绝对不可能出现会让陈曦解决不了的事情，如果陈曦都没办法庇护，那她再怎么挣扎也没有意义了，既然想不通那就回邺城，到了那里自然有人能帮她解惑。

    想到这些之后，柳氏明显的安心了很多，将袁家的玉牌放在眼前看了很久沉默着收起来，这一块蜜糖实在是太大，太甜了。

    【但愿收下这东西没有给那位添麻烦啊，回到邺城之后去拜访一趟吧，这个东西很烫手啊。】柳氏默默地想到。

    从一个底层走到这一步，柳氏靠的不仅仅是运气，还有她特有的谨小慎微，甚至这种思维让她从底层成长到横跨十三州的大豪商的时候，都有些转变为轻微的被害妄想症。

    不过正因为这种性格，哪怕是现在柳氏身上依旧有着淡淡的风尘气息，但是却没有诞生一丁点那种让人厌烦的暴发户气势。

    那些传承久远的世家，并不讨厌底层爬上来的新贵，尤其是他们在不能解决对方的时候，相互理解是唯一的选择，毕竟就算他们也有祖宗开拓的时代，谁家祖上不是这么起来的。

    就算是上古八姓，他们也曾有筚路蓝缕的时候，所以对于新贵，古老的豪门在没有冲突的时候，大多时候都抱着“看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了”的态度。

    你要是能几百年一直这样，那我们没说的，你是大爷，你厉害，一时半会儿，算了吧，哪家没有个波荡起伏的时候。

    因而对于相互之间没有冲突的古老豪门和新贵来说，只要新贵别在这些豪门面前太猖狂，古老豪门别在新贵面前晒自己的底蕴，一般双方都不会出什么事。

    至于暴发户气质，一次两次最多是皱皱眉，但要是一直如此的话，那些豪门肯定是接受不了，这也就是为什么某些家族融入进去要花费数倍的时间。

    柳氏这种性子，在与这些高门接触的时候，反倒更容易一下，至少除了某些特殊的家族，几乎不会太排斥。

    柳氏拿了东西之后便直接离开的消息，袁家这边也收到了，袁达这边和阎圃论证了一番之后，决定还是按照阎圃的计划执行。

    不过柳氏给的消息过于重要，袁达思考着要不自己回一趟豫州汝南，再要不就是去川蜀找一找袁术，让他来做这件事。

    反正从柳氏那边得到的东西，在袁达看来比汉中接下来的事情还要重要，阎圃的计划终归有些违规，而柳氏告知的东西则是合情合理合法，前者可能有错，但后者却是一个交代。

