    第二天上午，归钟一行人都没有动作，待在客栈修养精神，快要日到正午之时才离开，他们目的明确，就是菜市口街市。

    当今时代一般犯人行刑都是在午时，这个时候天地间阳气充沛，刽子手杀人之后也不怕鬼魅缠身，虽说只是人间传闻，但一代代流传下来，自也有几分道理。

    一路上人群熙攘，议论纷纷，都在谈论着今日的斩首，这次的事情可不算小，一下子百十人一同处死，整个京城都轰动了，前往观看的人密密麻麻，一路上前往刑台之地的人，数都数不过来，这些人大多都是京师百姓，有的麻木，有的愤恨，有的沉默，更有的就是纯粹去瞧一场热闹，中国人向来是喜欢热闹的，哪怕是开刀问斩，行刑杀人也不例外。

    对于这等情况，清廷也不会阻止，一路上不时还有一些清兵在维持秩序，归钟知道，这也是当权阶层的一个震慑手段，血淋淋的现实摆在面前，多少能够震慑不法，特别是对于清廷来说，以满洲女真一少数名族统治偌大的中华汉人，更是需要这等雷霆手段来镇压人心。

    顺着人流不久归钟三人就来到了今日行刑之地，这是一片偌大的广场，满地青石铺就，光华溜溜，显是多年踩踏所致，就是这一片广场容纳几千号人都不是什么问题，如今短短时间熙熙攘攘的人流就把这片区域给占满了，归钟和茅十八都有功夫在身，就算带着一个瘦弱的韦小宝，也很快挤过重重人流，来到人群最前面的一块地方，这里可以清楚地看见几十步外的一座高台，大约不到一丈高下，此时的高台之上已经有一群身穿白色囚衣，披头散发的犯人，每一个背后都背着一块木牌子，上面一个血红的斩字流露出浓浓的杀气，高台周围一圈清兵层层叠叠地围着，不断呵斥着周围的人群，保持着这场行刑的秩序。

    “嗯？果然还是如此吗？好一个鳌拜，还真是心狠手辣，这是想着引蛇出洞啊。”归钟心下叹息一声，以他的眼力，自然看出哪些高台上的囚犯虽然披头散发，看似狼狈不堪，实则一个个呼吸有力，身形见状，根本不像是一群在大牢中饱受折磨的死刑犯。

    人流汇聚不久，那一座高台之后，一阵鸣锣开道之声响起，一队精锐清兵逶迤而来，足足有几百人，这清兵中间是一座华贵的八抬大轿，队伍当中，一座座旗牌亮起，“满洲第一巴图鲁”“大清辅政大臣”“太子太傅”等等一连串的头衔官职，当真威风赫赫，气场十足。

    来人自然就是鳌拜。

    轿子停下，一个身形粗壮，满面虬须的大汉身穿蟒袍，脚踏云靴，大踏步而行，铿锵有力，行走间虎威阵阵，有一股凌厉的杀伐气势，让人不由侧目。

    “好一个沙场悍将，不愧是鳌拜！”归钟眼神一亮，出口称赞了一声，这等威风气概，除了鳌拜整个清廷恐怕都没人拥有了。

    “恩公，这就是鳌拜了，你看他的功夫如何？”茅十八眼神放光，脸庞通红，胡须都微微抖动起来，显然是心情亢奋着，一边瞧着鳌拜踏步行走，一边转头询问了一声，他这次上京本就有意要和这鳌拜战上一场，现在这时候却是要探探他的功夫底子。

    “嗯？你说鳌拜的功夫？”归钟哪里不清楚茅十八心中的想法，心下暗笑，不过还是给他解释道“这鳌拜练习的是沙场功夫，手下人命无数，而且天生神力惊人，虽不懂内家奥妙，可一身战力着实非同小可，依贫道看茅兄你恐怕不是他的对手呀。”

    归钟眼力高明，只是看上一眼就把鳌拜的底细瞧的差不多了，这位满洲第一勇士可不是浪得虚名，一身气势雄浑霸道，杀气森森，内功之上不见得高明，可要说战斗力，那也算是二流高手中的好手了，以茅十八现在三流的境界哪里会是他的对手，一旦对上，用不了十招，就要败下阵来，能不能活命都还是个问题。

    “什么？这鳌拜一个满洲蛮子，会有这么厉害的功夫？”茅十八不信了，他虽然早有所闻，清廷当中鳌拜乃是一等一的高手，可也没有太放在心上，一个满洲人哪里知道中华武学的奥妙，哪怕他只是出身五虎断门刀这样江湖上的小家小派，对上江湖上的高手自然不是对手，可要说战胜鳌拜应该还是不成问题的，现在听到这话，自然不太相信了。

    “嘿嘿，茅兄，你也别不服气，这鳌拜的功夫，都是从沙场磨练出来的，虽说招式不曾有多少精妙之处，可他神力惊人，肉身强横，一招一式都是杀戮之术，你内家功夫不成，遇上他这等沙场猛将，自然不是对手。”

    归钟淡淡地解释了一句，就不再多说，专心查看接下来的动静。

    他们这一番话刚说完，茅十八还想再争辩几句，那边高台之上，鳌拜已经下了斩首签，一口口鬼头大刀也被刽子手高高举起，下一刻就是人头落地，见到这一幕，偌大的广场上一下子寂静下来。

    “鳌拜，休得猖狂！”

    “天地会今日特来取你性命！”

    一声声呼喝只剩忽然响起，接着人群之中一道道身影冲了出来，朝着高台就杀了过去。

    “啊，是天地会的英雄们到了，倒是要看看今日这鳌拜怎么死！”

    茅十八见此激动地大叫起来，眼神兴奋，手中钢刀颤动，就要和天地会的人一起杀上前去。

    “慢着！”归钟伸手按在茅十八的肩膀之上，这位粗壮的汉子立刻就觉得自己身上像是压了一座山般，动弹一下都不可能了，更不用说冲上去和清兵厮杀了。

    “恩公？这等时候，正是杀鞑子的好机会，说不定连鳌拜都可以一举斩杀，你拦我作甚！”茅十八血气上涌，语气也不怎么客气了，如今正是天地会英雄前来劫法场，杀鞑子的激烈时刻，他茅十八向来最佩服的就是天地会的英雄豪杰，如今能够并肩杀敌，自然不想放过，却是没想到这关键时刻归钟竟然把他拦了下来，心中自是愤愤不平起来。

    “别着急，你且看着，今日的事情没有那么简单，鳌拜另有准备，说不定这些天地会的人会铩羽而归，你就在此地照顾小宝，有机会就接引一下这些人，我且去看看再说，记住，不要轻举妄动！”

    归钟语气严肃地冷哼一声，顺手一指，茅十八眼中骇然，他就看见刚才那些天地会的英雄刚刚冲上法场，想要解救那些死囚，刹那间这些死囚纷纷出手，出其不意之下，几个天地会的汉子就被他们一举格杀，鲜血四溅，这一幕让茅十八心中一片冰冷。

    “可恶，原来那些囚犯都是假的，竟然是想要引诱天地会的英雄前来，对他们下杀手！”茅十八虽说性子粗豪，但可不是傻瓜，眼前这一切明显都超出了他的预料，其中的玄机自然眨眼就明白过来，当下就是怒火冲天，对鳌拜破口大骂起来。

    “好了，你们就在此地，我去接应一下，否则今日这天地会还真要损失惨重了。”归钟话音刚落，人就已经化作一道青烟，冲入了高台之上，手中长剑出鞘，剑光一吐，就割断了一个清兵的咽喉。

    此时那行刑高台之上，早就乱成一塌糊涂，一个个黑衣蒙面的天地会中人和一群清兵惨烈的厮杀在一起，长刀挥舞，剑光闪烁，还有峨眉刺，罗汉棍，判官笔各种兵刃不断挥动，而那些清兵和假死囚也是个个悍勇，长枪一排排刺出，队列整齐，气势如虹，煞气冲霄，这些人竟然是一等一的沙场悍卒，配合默契，以军中枪阵来对付这些江湖高手，很快就产生了效果，一个手提长剑的蒙面汉子，刚刚杀了一名清兵，然后身边猛然传来一阵大喝，四五条枪杆就捅了过来，锋锐的枪头，颤动的红缨，寒光一闪，这汉子一声惨叫，胸腹之间就多了四五个窟窿，大口喷血，眼见是不能活了。

    嗡！气流嘶鸣，归钟眼前一闪，就有四五个清兵举着长枪杀了过来，四杆长枪如毒蛇一般吞吐，封锁了他左右闪动的空间，浓郁的杀伐之气扑面而来。

    “好一个军中枪术，八旗兵果然精锐！”心下赞叹一声，归钟却是身形一闪，如一缕模糊的幻影一般，就脱离了这几个清兵的封锁，陡然出现在这些人的背后，长剑疾刺，青光嚯嚯，嗤嗤作响，这一群清兵惨嚎一声脑后玉枕穴已经全被他刺穿，直接点杀在此。

    归钟刚杀了这一群人，正准备继续动手，高台之上猛然传出一声凶猛的大喝！“陈近南，老夫等待多时了，你们天地会冥顽不灵，不服我大清统治，阴谋造反，今日就是尔等的死期！”

    “鳌拜，你还真是狠毒，竟然布下这么一个陷阱，不过我等天地会兄弟，反清复明，早就把生死置之度外，哪怕流尽最后一滴血，也要推翻满清，复我大明江山！”

    归钟眼光一扫，就见到广场之外的一座楼阁之上，一道灰色身影飞鸟一般电射而来，人还在虚空，唰的一道冷电也似的剑光切割空气，发出刺耳的声音。

    同时，鳌拜身形一动，大步从不远处的大堂之上跳了下来，赤手空拳，双手成爪，爪风呼啸，凌厉无比，直接朝着那空中跃来的身影杀了过去。

    叮叮当当，一连串的金铁之声响起，鳌拜和陈近南已经杀在了一起，两人一个身形飘忽，剑法凌厉，一个身形魁梧，一招一式凌厉凶猛，正是棋逢对手，两人周围劲风呼啸，丈许方圆之内其他人根本不敢近身，只见到两团身影片刻间就交手十几招，招招凶险，式式杀机！