    同时之间，腾在半空中的地皇身形诡异的反转了起来，他的双腿在虚空中幻化出了一道道虚影，不停的在陈六合的周身点动。

    这并不是什么玄法，而是地皇的速度已经快到了一种极致，在短短时间内连续出腿，才导致了出现虚影的幻觉！

    陈六合的眉头狠狠一凝，身形不断的闪动，脚步连续猜出了几个步伐，在闪躲地皇这一瞬间的恐怖腿法！

    “砰！”的一声，陈六合竟然被一脚踹中了胸口，脚步“蹬蹬蹬”的连续退了出去，足足三步，才停顿下来，下一秒，他的嘴角溢出了一口鲜血！

    可见，地皇那一腿，蕴含着多么大的劲道，让他都难以硬抗，受到了震荡！

    而还在空中的地皇，也是几个翻腾，双足落地，竟诡异的退出了一步，像是受到了什么伤害一般！

    原因无他，只见地皇的大腿处，长袍出现了一道狭长的裂口，有鲜血染红了白色的布衫！

    他虽然击中陈六合，可他的腿，却也是被月牙割破！这让他惊骇，多年不见，他变强了，人皇似乎也变得比以前更强了！

    “当真强了不少，呼吸之间连出七腿，光是这腿法，就要让人折服！”陈六合微微蹙着眉头说道，伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇。

    他的处境可以说非常不好，一个地皇就如此让他头疼，更别说身边还有皇侍成员虎视眈眈，他相信只要地皇随时一个令下，他就会被群起而攻之！

    真正的恶战，那一刻才会真正到来！即便他再强再狂，独自一人面对一个地皇再加整只全员皇侍小队，也不可能抱有必胜信念！

    今晚的形势对他来说，非常非常不利，无疑是死大于生！

    要知道，皇侍小队可不仅仅是依附在地皇身边的花瓶，皇侍九人中，无一不是身怀绝技的强悍之人！

    陈六合毫不夸张的说一句，这只皇侍小队无论是整体实力还是单兵实力，都绝对强过了血狼佣兵团！

    因为陈六合跟他们有过交手，对此深信不疑！

    皇侍九人，恐怕每一个，都有着无限接近炎夏地榜强者的实力，甚至其中有几人，已然超越地榜末尾强者！

    然而他们九人，最恐怖的不是单体实力，而是默契到天衣无缝的配合！就犹如属于陈六合的皇族一般！

    “人皇，你更是让人大吃一惊！我现在非常怀疑，四年前的那一战，你是不是有意隐藏了实力？”

    地皇凝着双目说道：“四年前和今天，你给我的感觉截然不同，那时候我觉得我能战胜你，可最后我败了！如今我依然觉得我能战胜你，可是交手后才发现，这似乎并不容易！要知道，四年来，我精进神速！比起当年，更上一层楼！”

    陈六合咧嘴一笑，洁白的牙齿沾染了鲜血，显得有些妖异：“你在进步，难道我就一定要退步吗？谁都在变强，不单单是你一人而已！”

    地皇嗤笑一声说道：“若是你还在生死之间征战，我相信！可据我所知，自从你回到炎夏后，过得非常安逸，沉浸在尔虞我诈的计量当中，你拿什么变强？”

    耸耸肩，陈六合笑得有些邪魅道：“你确定仅仅一战，就足够了解我吗？这个世上迄今为止，都没人敢说完全摸清了我的实力，你却认为你能斩我！”

    “吹大气！今夜我就来探探你的虚实深浅！必定斩你！”地皇怒声一喝，再次俯身前冲，一道道光影在他身后拖出，他在月光下划出了一抹银辉！

    “井底之蛙，在我面前托大，今夜让你满地找牙！”陈六合也是狂喝一声，一个闪身冲去！

    两人再一次交手，仿佛愈发强劲勇猛，身上的气势如虹爆发，让空气都荡出了一圈圈的骇人涟漪。

    他们的攻击都无边狂暴，霸烈之气让得空气都阵阵作响，仿若在发出哀鸣！

    一道道银芒在陈六合的手中绽放开来，一片片矛影在地皇的挥舞间肆意流转，两者都是那般的迅疾而凌厉，都是那般的萧杀与恐怖！

    “砰！”徒然间，一道沉闷声响传出，陈六合一拳轰击在地皇的胸膛之上，地皇身躯狠狠一颤，同时间，他的短矛一挑，迅厉无边，陈六合的胸前也被挑开了一片血肉，血液溅出，染红了夜色！

    两人皆伤，但两人谁都没有退出半步，身如铁桩一般的纹丝不动，他们的脸上也没有露出丝毫的痛苦之色，即便有，也被浓烈战意给掩盖而下。

    他们的眼神皆是凶戾如柱，蕴满凛冽杀机，狂暴到了顶点，斗志激扬、愈战愈勇！

    “砰砰砰！”空气中不断的传出气爆声，陈六合跟地皇两个人像是快要化成了虚影，他们的拳脚出击之间，只能看到点点闪烁，偶尔有刃芒掠过，根本就很难看清他们的一拳一腿！只能听到那疾历到令人心胆欲寒的劲风声！

    “呜呜”风声之中，充满了鹤唳狼嚎的惊悚之音！今夜的风本该不大，可天台上却是有劲风肆虐，不断呼啸刮过！

    因为有两个匪夷所思到足以惊世骇俗的强者在搏斗！他们举手抬足，便能让风随身动！他们把速度与力量演绎到了极致境界！

    没有人能完全扑捉到他们的进攻手法与身形，连皇侍九人都要聚精会神的凝眉盯瞩，眼睛都不敢眨上一下，可即便是这样，他们也感觉无比吃力，难以跟上两人的速度！

    可想而知，这场激烈到极点的搏斗，恐怖到了什么样的一个程度！

    皇侍九人皆是不敢眨眼，因为他们害怕错过了某个瞬间，更因为凭借这两个强者的实力，一个瞬间，就能发生很多改变很多！

    两人的迅疾激斗，虽然让人难以看清，但有一点是完全可以肯定的！

    那就是激斗之间杀机四伏，每一个呼吸，都有死神笼罩在两人的身上，只要谁有稍微一个疏忽，必定万劫不复！

    因为他们身上的拿手绝活，全都是杀人技，为了杀人而存在的技能！

