    如今这件事情已经在网络上进行了发酵，而且有愈演愈烈地迹象，如果不能尽快平息这件事情，可能会引发什么样的后果，江炎心知肚明。

    在欧皇大陆、加美大陆上，经常会曝出一些集团高层或者某个家族重要人物的一些绯闻，从而对公司的生意造成一定的影响。

    但是在欧皇大陆、加美大陆上，这种男女之间的桃色绯闻，影响的范围并不大，而且是可控的，因为普通人最多把这种事情当成一种八卦新闻。

    但是在华厦，因为文化、礼节的不同，男女之间的绯闻影响往往是非常大的，而且是公众最喜欢谈论的。

    一些明星往往就是因为曝光出一些男女之间的绯闻，然后就彻底地凉凉，从此告别演艺圈。

    一些公司的总经理如果出轨了，或者发生了这种桃色绯闻，也会受到大众地议论，从而牵连到公司的产业生意。

    在华厦，网络似乎已经成为了大众地审判庭，通过网络，让那些人可以随意地去审判任何一个人，任何一件事。

    这种审判带来的社会影响也是巨大地，往往会引发官方的一些关注，还会在社会上引发连锁反应。

    因为这种事情倒闭的公司，也不在少数。

    黄晓成咳嗽了一声，他的助手递过来了一份合同。

    “江总，我们进行危机公关工作，收费标准一般都是根据预估此次危机可能造成的损失的百分之五来收费。根据我们的了解，您的身价可是不菲，单单寒江雪旅游公司在华厦的一年盈利就超过上百个亿。”

    “如果此次您的个人形象危机波及到您的产业，那么造成的损失是无可估量的。当然了，要是您愿意跟我们公司达成长期的合作关系，签订五年以上的公关合同，每年不低于一个亿的话，那么我们此次将免费为您进行危机公关。”

    像江炎这样的大客户，在整个华厦，数量都是屈指可数的。

    所以，黄晓成代表他的公司，也希望能够跟江炎建立长期的合作关系。

    毕竟吃一顿，与顿顿吃的区别，黄晓成还是分得清的。

    一旦与江炎建立了长期合作关系，那么黄晓成在退休之前，说不定都能够持续地得到江炎产业的公关合同。

    丁薇薇算了一下，忍不住说道：“你刚刚说收费百分之多少？5%到12%？按照你这收费标准的话，岂不是一次性要收五亿到十个亿以上？你们这是抢钱呢！”

    徐凤秋也是满脸难以置信地表情，没想到仅仅因为这么一件事情，就要让江炎付出如此大的代价。

    黄晓成清了清嗓子，义正言辞地说道：“丁总，请您不要大惊小怪，这无论是在国际上，还是国内，都是属于正常地收费标准，而且我们诚毅公关公司可是国内最好的，我们的服务物有所值。”

    宁安安拽了拽丁薇薇的衣服，朝着她挤眼道：“丁总，黄总他说的是真的，如果这次危机处理不好的话，我们的损失远远超过这个数。江总……”

    宁安安本来还想劝说一下江炎，江炎举起了一只手，阻止了她继续说下去。

    “产业做大了，难免会遇到各种各样地问题，像这种危机公关事件，的确是很有必要找个靠谱的公司合作。”

    听到这话，黄晓成不由面露笑容。

    “江总，那您是打算跟我们公司签订长期的公关合同吗？这样一来，您就是我们公司的大客户，五年之内，无论您公司遇到什么样的危机，需要我们公关出面的，我们公司都会竭尽全力帮您摆平。”

    “若是五年之后，您觉得我们的服务没有让您满意，那么您可以选择不在续签，我们也是可以接受的。所以，这一次的危机公关，是给我们双方一次合作的机会。”

    江炎打量着黄晓成，问道：“合同我可以签，但是你怎么保证，一定可以摆平这件事情呢？”

    黄晓成自信地说道：“江总，您要相信我们的能力，我们处理过相关的案例，绝对能把您的损失降到最低。不如您先把合同签了，我们再详谈，我们可以在合同中加上一条，如果我们没有摆平这件事，那么我们签订的公关合作合同可以作废。”

    江炎点了点头，说道：“好，那我就给你们这次机会，把合同拿过来吧！”

    黄晓成将早就准备好的合同递给了江炎，江炎看都没看合同内容，就直接签了自己的名字。

    “现在可以说了吗？”

    黄晓成检查了一下合同，然后笑着说道：“当然，江总，按照我们之前解决相关的公关危机案例，我现在有两套方案供您选择。第一套方案，首先，为了减少您产业的损失，你需要跟自己的产业划清关系，至少表面上要这么做。”

    “简单来说，请您辞去目前所有的职务，然后交给可信的人暂时代理。这样一来，就算是被有心人爆料，想要影响您的生意，我们对外界媒体和公众也能算作一个交代。其次，我们已经在着手调查这名女主播的一些相关资料。”

    “我们发现，这名女主播曾经在网上发布过一些过激言论，曾经还受到过粉丝的举报。不仅如此，她的私生活也比较混乱，有很多我们可以进行攻击的点。曝出一些这名女主播的劣迹，可以转移公众的部分注意力，让大家知道她并不是那么单纯无辜。”

    “最后，您再发一个道歉声明，对韩雪凝与她的粉丝做一个交代。最好要是能争得韩雪凝的同意，让她也能为此事发表一些谅解的言论，这样一来，在社会舆论上，我们就有了很大地回转余地。”

    江炎毫不犹豫地摇了摇头，他不想因为这件事情，再把韩雪凝给牵扯进来，影响她现在的生活。

    “这套方案我不喜欢，说第二套方案吧！”

    黄晓成有些不理解得问道：“江总，您能说一下，您不喜欢哪里吗？根据我们之前的案例，按照这一套方案进行公关危机的话，能够最大程度也最快的降低公众地愤怒和关注。”

    丁薇薇也不解地说道：“老板，韩雪凝是咱们自己人，她肯定会站在您这边的。”

    江炎不由瞪了丁薇薇一眼，说道：“胡说什么！”

    丁薇薇愣了一下，看到坐在旁边，神色有些尴尬地徐凤秋。

    这才想起来，徐凤秋好像还不知道韩雪凝是寒江雪旅游的总经理。

    “不好意思，凤秋，我……”

    徐凤秋这时主动说道：“其实……有一件事，或许对解决这件事情有所帮助。”

    众人都不由看向了徐凤秋，黄晓成好奇地问道：“你们还隐藏了什么事吗？”

