    

    话还没说完，那工作人员便已经吓得噗通一声跪了下去。

    “因，因为整片公墓都是王家投资的，而且在这里还没建成公墓的时候，这两位就已经在这里了。

    再加上王家还承诺所有公墓收益，分文不取，所以才获得了这个唯一土葬的特权。”

    “您不用害怕，我不是上官家的人。陵安市，以后也没有上官家的势力和压迫。雷家，已经改邪归正了。”

    不难猜出他的心思，还在他说话过程中，陈二狗便已经将他扶了起来，面带和善微笑解释道。

    “这位先生从此以后就是我们雷家的老板，他所说的，千真万确。以后，雷家也会多行善事，和大家一起把陵安建设得更好。

    雷家和上官家，从此再无任何瓜葛。”

    打完电话的雷豹见工作人员一脸不信，于是便赶紧顺着陈二狗的话，态度恳切道。

    “小的就是个看守公墓的，不懂这些，不过，谢谢二位。”

    虽然嘴里说得好听，但陈二狗知道，他心里根本不信。当然，他不信的不是自己和雷豹的话，而是陵安市怎么可能摆脱上官家？

    这只是陈二狗向外发出的一个讯号，一切还得看今后。所以他也没再解释什么，朝工作人员微微一笑后，便快速与雷豹离开了城南公墓。

    “陈先生，在下觉得，好像是有人想阻止您了解其中的真相。”

    车上，雷豹小心翼翼的对陈二狗道。

    微微一点头，陈二狗并没做声。因为雷豹的话，其实就是废话。

    只是，陈二狗心中不解，自己刚得到公墓的消息，公墓就被人给掘了。

    而且掘墓的人，是昨晚行动的。难道是有人知道今天会去雷家，然后获知这一切？这未免也太神算子了吧？

    不过，陈二狗不急着去想这些。一切等到了皇海悦城，抓住那两名掘墓的贼后，自然会有答案。

    “陈先生，在下能不能简单和您说说皇海悦城的背景？”

    见陈二狗没有回答自己的话，雷豹整个人都更加紧张了起来。但行动已经开始，这些感觉自己必须让他知道，所以再次小心翼翼道。

    “说吧。”

    虽然不管对方什么背景，这皇海悦城的人，自己是要定了。

    但见雷豹多次欲言又止，可见这皇海悦城必定来头不小，居然有本事让陵安第一势力如此忌惮。所以陈二狗也稍稍有了些兴趣，毕竟知己知彼，总是没错。

    “皇海悦城的老板姓乌，名叫乌启桥，京城人氏。

    华夏京城，汇聚了整个华夏所有的顶尖势力。其中乌家，慕家，邱家，庄家最强，人称京城四大家族。

    这四家势力遍布华夏，陵南也不例外。基本上，所有地方的顶尖势力，都有这四大家族的影子。其中上官家，就是邱家扶持起来的。”

    “没人能阻止我去皇海悦城要人。”

    见雷豹停顿了下来，陈二狗完全不假思索郑重道。

    “是，在下明白。”

    见陈二狗心意已决，雷豹也不好再说什么，便赶紧稍稍一点头用来代替鞠躬道。

    虽然这还是陈二狗第一次对京城的势力有概括性的了解，但慕家和邱家他早已接触过，关系也都非常微妙。

    只不过，乌家和庄家，陈二狗倒还是第一次听说。楚南四省，以前有慕家和邱家的影子，但从未有过这两个家族的影子。

    但这乌家的出现，倒是让陈二狗心中稍稍咯噔了一下。乌家是来自京城的势力，又一次扯上了京城，这未免太巧合了些，事情也变得越来越耐人寻味了。

    从雷豹口中陈二狗随后得知，皇海悦城，陵安市最大的娱乐城。汇聚的项目，数不胜数，能摆在明白，不能摆在明面的，只要是关乎娱乐项目的，这里都能找到。

    而且皇海悦城在陵南省还有小京城和不夜城的叫法，里面没有白天和黑夜的区别，只有娱乐至死。

    等陈二狗二人赶到时，雷家三百多弟子在雷家四子的带领下，已经将娱乐城大门封锁。正与对面几百身着统一黑色西装的魁梧大汉虎视眈眈对立两侧，但不管哪一方都并没有要动手的意思。

    毕竟从阵容上来看，双方实力旗鼓相当。若是真的爆发大战，必定是两败俱伤。

    在对面那群西装大汉的最前方，一名戴着大檐帽，口叼大雪茄，身形消瘦的中年男子正斜靠在一张真皮沙发上。他神色没有半点紧张，反而带着戏谑般的微笑扫视着所有雷家人。

    “雷老头，你这是哪根筋不对劲？

    要是想来老子的娱乐城潇洒，直接来便是。纵然你已经一把年纪，老子这里也有的是办法让你重振雄风。”

    一见雷豹下车，乌启桥瞬间将手中的大雪茄朝他弹了过来，脸上带着戏弄笑容道。

    “乌启桥，放你妈的狗臭屁。”

    虽然已经一把年纪，但再怎么说也是男人，再这方面被人当着数百人面奚落嘲讽，雷豹自然是不能忍。

    在脑袋一偏，轻松避开雪茄烟头后，雷豹当即便直接怒骂道。

    如果不是有陈二狗在身边，现在就是借雷豹一百个胆子，他也绝对不敢这么对乌启桥说话。更别说，直接安排人堵了皇海悦城。

    “哟呵，男人的雄风没了，嘴上的雄风，倒是长了不少嘛！

    雷老头，你他妈今天是吃错药了？老子告诉你，就是你的主子上官泰来了，老子也能让他跪着跟老子说话，你算个什么东西？”

    做梦也没想到雷豹竟然敢这么跟自己说话，乌启桥立刻嘴一歪，从口袋掏出一把手枪直指他脑门怒喝道。

    “上官泰算个屁，老子现在的主子，是这位。”

    一个连天阶巅峰武者都能击败的主子在身边，雷豹还真不怕他那颗小小子弹。所以他非但没有半点要躲闪的意思，还伸手指向旁边的陈二狗道。

    此时的陈二狗并没功夫搭理他们，他正在用土地感应能力，搜寻着自己的目标。

    “这是个什么东西？砍柴的？种地的？还是糊砖的？

    雷老头，我看你他妈是疯了吧？认这玩意做主子，你他妈还不如给老子当狗腿子算了，哈哈。”

    一听雷豹居然连上官家这个主子都不要了，居然认了一个黄毛小孩当主子，乌启桥这才多看了陈二狗一眼，顿时差点没一口大笑将自己噎死过去。

