    组织了一群志同道合想要控制奥特战士的人，一起用自己的方式来守护人类。

    登上了旧防卫军时代的巡洋舰，感受着海风的吹拂，去寻找梦想。

    前往了梦想之地露露耶遗迹，安稳的找到了巨人的石像。

    这些本来都是快乐的事情，可是为什么现在却会变成这样。

    谁能告诉我，为什么我带领的一批人里面有一半多都是反叛者？

    “别发呆, 老实点。”一把海帕枪指着佐伯队长的脑袋，催促着他早点趴窝。

    “为什么？为什么要背叛我？”佐伯队长忍不住的发问。

    “问的好，他们从来都没有背叛过你，因为他们一开始就是我安插到你们这群家伙之中的。”

    山洞之中回荡着沉重的脚步声，浑厚的声音在佐伯的身后响起。

    响起的声音，佐伯十分熟悉，毕竟是自家最高长官的声音，而且时常在电视上听到。

    “总监。”佐伯转过了身, 看到周宏身后的两人脸色更深沉了许多。

    他的视线直勾勾的看着站在周宏身后的正木敬吾与丹后博士, “竟然连你们两位也是总监安排进来的吗？”

    本来有一半多的人手是安插进来的就已经够惨了，竟然连掌管最主要实验任务的研究员都是总监派遣过来的。

    还什么用自己的方式去保护人类，这不是完全被牵着鼻子走了嘛。

    “我们当然是总监安排的人，要不然你去哪里找我们两个这么熟悉奥特战士石像的人。”

    “我们很早就已经尝试过制作奥特战士的石像，实验很成功，让你寻找新的石像材料，仅仅只是总监的需要。”丹后博士拍马屁的说道，“总监很早就预料到了今天的情况。”

    正木敬吾点了点头，回答道：“制作奥特战士的石像和简单，但是想要控制奥特战士，那几乎不可能的事情。”

    制造石像简单个鬼啊！要是简单还要你们两个干啥！

    本来佐伯十分的信任正木敬吾，可是现在他已经不再相信正木敬吾所说的话了。

    周宏耸耸肩，凑到了佐伯的耳边轻声说道：“正木敬吾曾经在熊本控制过奥特战士，正是这样，他才清楚想要控制奥特战士几乎是不可能的事情。”

    佐伯的瞳孔猛的瞪大，不敢置信的看着正木敬吾。

    在熊本市与乔斯塔战斗的奥特战士，他之后一直都没有出现过。

    本以为就是昙花一现的奥特战士, 被锤了一顿后离开了地球。

    结果竟然是正木敬吾控制的嘛。

    而那个奥特战士再也没有出现过，也就是说这个天才竟然也失败了嘛。

    “正木敬吾做了十几年的时间做准备，也没有能够控制住，更不用说你们这些庸者。”

    虽然佐伯很想说自己不是庸者，可是在与正木敬吾相比之下，自己就是废物。

    “回去多读点书，就你这个脑子，被人卖了还要倒给钱，也不知道权藤那个家伙怎么培养你们的。”

    “带下去补充进我的陪练名单里面，最近正好这一批训练的人都吃不消了。”

    “需要鲜活的血液补充一下他们的活力。”

    周宏说着让佐伯闻之色变的话，他挣扎着连忙说道，“总监！总监！”

    “我改！我改啊！”

    有关于这位新总监的热爱健身，在这个基地可是出了名的，或许你没有挨过揍，但是疯传的谣言足以让人瑟瑟发抖。

    什么一只手握住你天灵盖挥舞啊，把人打成弓字型，拖拽着清理地面之类。

    什么惩罚扣你薪水什么的不存在的，只有总监的鞭策, 爱的铁拳伺候。

    不要命，就是耗命。

    周宏摆了摆手，示意拖下去后, 转身看向了三位黑暗巨人的石像。

    要是卡蜜拉也是男性的话，他们沉睡之前的那副姿态简直就和月下三兄贵一般。

    随着被封印的石壁的打开，各种黑暗的能量正在逐渐的进入到巨人的身体之中，庞大的黑暗能量正在唤醒这三人。

    人心之中的黑暗，加坦杰厄残留的黑暗从石质的皮肤上缓缓的渗入其中，注入到他们胸口的计时器之中。

    不过稍微的刺激一下，也能够让他们苏醒的速度更快。

    外面的布置已经全部完成了，现在就算是立刻让她们苏醒，也没有什么问题。

    周宏轻声说道，“让居间惠队长进入到露露耶遗迹。”

    如果说有人让三人同时憎恨的话，无疑就是幽怜。

    导致迪迦被拐走，导致他们被封印，全部都有着幽怜的插手。

    只要是感应到了幽怜的光，就算他们现在处在被封印的状态，也肯定增加不少的活性。

    站立在身后的工作人员敬礼后立刻前去执行命令。

    早就在露露耶遗迹外面等待的居间惠片刻都功夫就进入到了山洞之中。

    她看着三个巨人石像，瞳孔逐渐的扩大，脑海之中浮现出一幕幕燃烧的画面，城市在燃烧，巨人正在破坏着城市。

    源自于DNA之中的警告让她尽快的将石像摧毁。

    “总监，这些巨人的石像...”居间惠立刻提出了自己的意见，没有一丝的迟疑。

    “是黑暗巨人的石像是吧。”周宏的话反而让居间惠愣神了一会，“一旦苏醒就会对世界造成破坏什么的，我也全部都知道。”

    居间惠焦急的催促道:“既然这样的话，为什么不现在就毁掉石像？”

    进入到这个溶洞后，居间惠已经被自己基因之中的情绪所影响，变的稍微有些焦躁起来。

    周宏微微摇头，轻笑道:“我们有把握将这个危机解除，居间惠队长不要让你的基因讯息影响到你的大脑思考。”

    居间惠一愣，深吸了一口气，静静的站立在原地。

    周宏没有再理会居间惠，双眸看着三个巨人的石像。

    他们正在飞快的苏醒着，在居间惠这个催化剂下，疯狂的吸收着附近的能量。

    “除事先安排的队员，其余人立刻离开露露耶，不要在附近停留。”周宏嘹亮的声音在溶洞之中响起。

    所有人都行动更快了几分。

    ps:求月票。

