    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功、赤炎掌（圆满）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百二十四年

    境界：通脉境中期

    功点值：35

    伴随着推演武学成功，面板上的信息也是焕然一新，变得整洁了不少。

    这时，顾沉心头一跳，他注意到了最下方的功点值，只剩下了三十五点。

    也就是说，刚刚的一次推演武学，花费了顾沉足足十八点功点值，比将龙筋虎骨拳提升到大圆满还要多！

    “这……这功点值也太不禁用了……”顾沉暗自摇头，斩杀妖鬼的迫切感再度提升了不少。

    不久前还有着八十九点功点值，临近一百大关，这么一会儿的功夫，居然只剩下了三十五点，消耗的实在太快了。

    顾沉已经有所预感，随着他的实力不断提升，对于功点值的需求也将会越来越大。

    顾沉也是清楚，他将在斩杀妖鬼的这条路上一条道走到黑了。

    对此，顾沉也并不觉得有什么，因为妖鬼本来就是九州人族的首要大敌，妖鬼以吞噬生灵为本能，斩杀妖鬼，顾沉完全不会有一点负担产生。

    因为，杀死越多的妖鬼，便就有越多的人族能获救。

    当然，顾沉的目标还没那么远大，他杀妖鬼，更多的还是为了提升自己的实力，然后在这个世界更好的活下去。

    目前，他的修为达到了一百二十四年，余下的三十五点功点值，顾沉心中衡量了一下，没有选择先提升修为，他想看看，面板推演而来的这门上品武学，到底有何神异之处。

    毕竟是第一次接触上品武学，顾沉的心中还是有些好奇的。

    于是，他心念一动，面板上顿时有八点功点值消失，而龙吟虎啸横练功，也是达到了初窥的境界。

    嗡！

    这一刻，顾沉全身一震，他感觉自己的每一块血肉，骨骼，甚至每一处筋脉，都在轻鸣，颤动，这种变化涵盖了他全身上下每一处，包括肌肤都在蜕皮，有老皮从他身上脱落而下，仅仅片刻功夫，便有大量的黑色杂质从他体表毛孔渗透而出。

    自龙筋虎骨拳提升到圆满后，他的身体再一次迎来了蜕变，而且并不比龙筋虎骨拳达到圆满时候要弱上多少。

    而且，相比于龙筋虎骨拳，推演之后的龙吟虎啸横练功的提升对身体的淬炼要更为全面。

    龙筋虎骨拳是通过提升筋骨来带动身体素质的提高，但龙吟虎啸横练功改变的却是顾沉的整具身体，连每一块血肉都包含在内了。

    可以说，龙筋虎骨拳的提升，相比于龙吟虎啸横练功来说，过于片面了。

    而且，龙吟虎啸横练功作为一部横练功法，除了对于身体素质的提高，随着武学境界的提升，自身防御力也会得到极大的增强，这便是继承自铁衣功和十三太保横练功的优点了。

    上品武学，确实比中品武学要强出太多太多了，顾沉心中暗自感叹。

    看着面板上剩余的二十七功点值，顾沉心念一动，顿时余下的这二十七点功点值全部消失，转化成了二十七年的内息修为，出现在顾沉的身体之内。

    这一次，顾沉没有选择再提高龙吟虎啸横练功，目前初窥境界的龙吟虎啸横练功已经足够了，而且上品功法提升一次，所需要的功点值实在太多，在功点值有限的情况下太不划算。

    因此，顾沉将剩余的二十七点功点值，全部都转化成了修为。

    轰！

    足足二十七年的内息修为出现在身体之内，顾沉体内的内息顿时增至一百五十一年。

    这一刻，顾沉感觉自己的身体似乎已经达到了极限，大量的内息充斥在他的身体之中，连经脉都填满了，身子涨的厉害，仿佛下一秒就会被撑爆，好在通过龙筋虎骨拳和龙吟虎啸横练功提升了他的肉身强度，才没让他的肉身在第一时间炸开。

    磅礴的内息若江河般在体内翻涌，仅一瞬间罢了，便有十条经脉被打通。

    顾沉心神沉凝，无视那种饱胀感，没有选择停下来，而是继续操纵着磅礴的内息在经脉中流淌，在一次又一次的坚持下，又是有三条经脉被他打通。

    至此，顾沉在通脉境已经打通了三十五条经脉，但他的境界，仍旧停留在通脉境中期。

    三十五条经脉，放眼整个九州，也是属于天才人物，因为，十八条经脉便是九州大多数武者的极限了。

    而且，要知道，就算是一些天才人物，达到这个程度，基本上在通脉境也已经临近极限了，但顾沉显然还有更大的余地，可以打通更多的经脉。

    雄浑磅礴的内息在三十五条经脉中肆意流淌，顾沉感觉到了一股前所未有的强大，只是那种肉身的饱胀感隐隐间还在，但这个不是问题。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（初窥）、赤炎掌（圆满）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百五十一年

    境界：通脉境中期

    功点值：0

    看着重新归零的功点值，顾沉长出了一口气，至此，这次的提升就算是结束了。

    此刻，他虽然只有通脉境中期的境界，但却拥有着足足一百五十一年的内息修为，并打通了体内的三十五条经脉。

    虽说新得到的封脉指，幻影迷踪步以及惊鸿剑法连初窥都没有达到，但这个并不急。

    以顾沉目前的情况，通脉境已经很少有人会是他的对手了。

    抛开修为不谈，不是所有人都跟顾沉一样，能在通脉境便修成一门上品武学的。

    随着身体素质的增加，顾沉的五感也越发的敏锐，闻着身上腥臭刺鼻的味道，他赶忙将自己的身体清洗了一遍，去除了所有的异味。

    翌日清晨，顾沉早早的便起来了，或者说，他是一夜没睡。

    对现阶段的他来说，除非是如在宁城那样，精神极为疲惫的情况下，需要依靠睡眠来补足精神，否则，几天几夜不合眼，对他一点影响都没有。

    此刻，顾沉正在顾府的花园中晨练，虽然通过面板提升，相应的武学经验会直接灌注到他的脑海里，但经验是经验，还是需要持之以恒的修行来增加熟练度的，让身体习惯，将这种经验化作本能。

    否则，对敌的时候，很有可能你脑子反应了过来，但身体反应不过来。

    晨练了一会儿之后，伴随着大日从东方缓缓升起，在顾成峰清醒之后，顾沉来到了他的房间，如往常一般，帮他二叔调理身体。

    随着这段时间的调理，以及用药，外加顾成峰也是一名通脉境的武者，他的恢复速度很快，现在已经不需要别人搀扶着了。

    就在顾沉帮顾成峰调理身体的时候，顾成峰突然眉毛一挑，有些惊疑不定的看着顾沉，道：“大郎，我怎么感觉，你的内息照比昨日，好像浑厚了许多？”

    顾沉点点头，道：“小有进境。”

    见顾沉一副理所应当的样子，顾成峰顿时无言，这哪里是小有进境，顾成峰都感觉顾沉的内息雄浑程度已经超过他了，并且还不止一筹。

    而且，这还仅仅只过去了一晚罢了，这还只是小有进境，那他顾成峰修行了一辈子算什么，原地踏步么？

    这一刻，顾成峰都怀疑，难不成自己这个侄儿是个绝世天才不成？

    或者说，因为之前的事，顿悟了？

    当然，有些事是顾沉自己的秘密，顾沉不隐瞒他，那代表着顾沉对他的信任，但顾成峰懂得分寸，他不会过多的去探寻自己侄儿的秘密的。

    就这样，三天的时间过去了，这期间，除了熟悉武学，帮助二叔顾成峰调理身体之外，顾沉也向靖天司提交了考核申请。

    这一日清晨，靖天司那边传来了消息，顾沉一早帮二叔调理完身体后，便直接赶往了靖天司。

    外城的靖天司都是由巡守使组成，只有一阶巡守使达到了通脉境，并通过考核晋升为都察使之后，才可以进入到内城靖天司总部。

    而外城的靖天司，除了巡守使和一些办事人员之外，统管全局的，乃是由内城靖天司总部派来的一名指挥使在管理。

    外城靖天司的指挥使每三年一轮换，皆由总部指派，而但凡有一阶巡守使想申请考核，晋升都察使的，都需要指挥使的点头同意才可以。

    顾沉来到靖天司，穿过诸多建筑，来到了一座三层高的小阁楼前，出示了令牌后，进入了这里，见到了负责坐镇外城靖天司的指挥使。

