    第2922章 加餐进行时   

    都是硬菜呀！   

    曼殊连连点头：“您看着做，我们有口福了！”

    

    “行，你们俩先去坐着。”

    

    曼殊和杜若进来的时候，一群人在后面盯着呢。

    

    这会儿听说彭叔要做红烧肉和番茄炖牛腩，大家一窝蜂挤上来。

    

    “彭叔，我们也要。”

    

    “你们这些跟大胃王似的，一个个不知道一天能吃多少，我一个人做不了那么多。”

    

    “那我们一人分个几块也行啊。

    比如红烧人一人两块，番茄炖牛腩一人一小勺子，这总行了吧？”

    

    大家试着讨价还价。

    

    最终彭冲还是妥协了。

    

    他不止给曼殊她们做了番茄炖牛腩和红烧肉，顺便还做了个泡椒猪肝，那猪肝滑得特别嫩，一看就特别好吃。

    

    青菜也是，做得翠绿翠绿的，看起来就很有食欲。

    

    “尝尝看，怎么样。”

    彭叔是好久没给曼殊做饭了。

    

    曼殊夹了一筷子红烧肉，那味道，只让她竖起大拇指：“绝了！”

    

    “软糯，q弹，香而不腻！”

    

    “喜欢吃就行。”

    

    彭冲给曼殊和杜若各种装好一盘子，剩下的才拿出去给大家分。

    

    十来个人，每个人分到的确实不多。

    

    曼殊和杜若好好吃了一顿，都觉得自己精力都充沛了不少。

    

    “我今儿可是占了你的光，才吃到这么多好吃的。”

    

    杜若吃完，还夸曼殊。

    

    如果她能常来这边，彭冲说不定做的东西更多。

    

    当然，也不能指望小姑娘常来，人家本来就不是异管局的人。

    

    “也不知道秦局吃了没有。”

    

    曼殊想起秦局也在这边。

    

    “他肯定是吃了，警卫员早早就给他打了饭菜送到办公室。”

    

    “我现在要去看那个叫任冲的家伙，你要不要一起？”

    

    杜若和曼殊发起邀请。

    

    “一起啊，我就是想会会他。”

    

    曼殊不止要去看任冲，还有蜘蛛人那一伙的呢。

    

    之前那个谁，已经吐露了不少信息，其他人该说的不该说的也都全部交代了。

    

    说到底，他们都只是一群小罗罗，最厉害的还是那个任冲。

    

    所以，其他人都不及任冲重要。

    

    蜘蛛人在外面算凶残，但在异管局，被各种工具镇压着，它本身吐蛛丝的技能又被曼殊给破坏了。

    

    所以，它现在只能算个残疾。

    

    异管局轮班的同事，还会逗着蜘蛛人玩呢。

    

    曼殊和杜若去的很时候，能听到蜘蛛人的无能狂怒。

    

    她只扫了一眼，就越过蜘蛛人，去见任冲了。

    

    任冲一直在昏睡中，杜若也只暂时镇压住了他体内相互冲撞的力量，说到底，后续这个人会不会废掉，还是要看他自己。

    

    再一个，每天杜若也会给他输液。

    

    输的还都是营养液。

    

    还有另一个东西，就被关在任冲隔壁。

    

    是那条巨蟒。

    

    巨蟒也一直被投喂加了料的食物，就是软骨散。

    

    软骨散会让它失去力气，没办法把巨笼甩得哐当哐当，吵得大家睡不着觉。

    

    它一直就盼成一个蒲团状，看起来格外老实。

    

    不过，这只是巨蟒的表象。

    

    一条没有人性的巨蟒，现在的攻击性可比任冲大多了。

    

    

    

