    “无畏之家和黑血、迷失乐园这些组织，矛盾很大，因为无畏之家的人都是以前军队的基层军官，还有金人和铁人。他们之所以没有跟随东部战区，是因为他们的领导……军人都很直接的，领导走哪他们走哪。”

    赵子龙很平静的诉说着：“以老领导犯错，他们也跟着犯错，但是他们的本质并不坏……我爸鼓动食死者，把军方高层清洗了，这些军人从忠诚混乱中解脱出来，成立了无畏之家，自耕自种。”

    顿了顿，赵子龙继续说：“我很困惑，一面是我爸，一面是成长中的认知，不知道该怎么选择。后来遇见了邵远征，无畏之家的一名食死者，我们结下了深厚的友谊，再后来他被我爸杀了。我忽然明白，如果不去做点什么，你所珍视的，你留不住。”

    后面她没再说，不过沈聪可以脑补。

    她加入了无畏之家，开始走向新希望实验室，以及众多食死者的反对面。

    父女反目成仇。

    沈聪点了点了头，拿起手中的电焊，继续焊接保险杠，他只是想要弄懂食死者的一些关系，并非想要追求八卦。

    看着电焊冒出的火花，赵子龙又道：“陈上校，你呢，作为一名上校，你从安徽省军区出来，是带着任务去东部战区？”

    “没有。”沈聪继续焊电焊。

    “我认为陈上校是有故事的人。”

    “没有。”

    赵子龙抖了抖鲨鱼皮斗篷：“好吧。”摇着头走了回去。

    大金刚光伏之翼下，沈聪毫无所动，继续自己的工作。

    在很久以前，他就已经明白——委屈要自己消化，故事不用逢人就讲；能理解的没几个，大多数只会站在他们的立场、偷看笑话。

    自己所能做的就是，把秘密藏起来，然后一步一步变得越来越强大！

    在末日前的世界是这样，在末世这种依然是这样。

    你有满腹的故事，如果你只是一名淋巴佬，依然免不了要被抽走抗变淋巴液，惨死废墟，被食腐动物啃食。运气好留下一副骸骨，掩埋尘土，运气不好只有粪便，再无行迹。

    但是你强大了，有故事的人，就会主动说给你听。

    “不就是这样么。”

    焊接完毕，沈聪立刻引导大金刚开始合金、延展，将环车高压电网修复好。

    然后吃好、喝好，养足精神。

    应对接下来的行程。

    ……

    下午两点半，6航带来了叫老魏的铁人，载具是一辆军用吉普，外壳改装过，加了护甲和车头的铲刀，两侧也像大金刚的飞翼刀一样，挂了几把核装大刀。

    虽然和大金刚比起来，军用吉普显得小很多，但挂满武器的样子，还是很有冲击力。

    至少在机动性能上，要比大金刚出色。

    随着军用吉普到来的，还有一包绿化果，有三种果子，马铃薯、石榴、山楂，数量不多，三十枚晶核也就足够买一小包，另外大半包是无畏之家附送的，作为“保护费”交给沈聪，保护老魏、赵子龙和另外两名食死者。

    无畏之家的军人，还是希望能够重新回到东部战区归队的。

    将绿化果放到车上，升空大疆精灵8无人机，侦查一番前路情况，确定安全，沈聪说了一声：“既然已经准备好了，走吧。”

    率先开动大金刚，沿着沪陕高（合宁高段），向滁马高行驶，即将冲入鼠人重灾区。

    吉普车里没有电台，沈聪丢了一部对讲机过去。

    保持路上可以通话。

    “等一会出现鼠人的时候，我会保持5o公里每小时的度不减冲过去，你们记得靠近我的车，躲在车后真空带，不要被鼠人隔断，否则我也不容易救你们。”

    “明白。”赵子龙干脆回答。

    大金刚马达运转预热，接着开始换挡，渐渐提到5o公里每小时，车头的人字铲平放，路面上的障碍物全都被铲到两边，阻挡不了大金刚的前进。

    五米多宽的车厢，一辆车就占据了两个车道，加上跑起来时，颠簸的动静。

    气势无双，相当霸道。

    沈聪非常享受大金刚跑起来时候的感觉，好似全世界都无法阻挡自己的脚步，天下任由纵横。

    在南京这里没有找到答案，继续不停探索，去更远的地方寻找答案。

    活性、金属辐射，究竟是什么。

    ……

    大金刚尾后，军用吉普紧紧跟随，不过路面上对大金刚不起作用的小石块，对军用吉普却是很大的障碍，十分颠簸。

    幸好车是载具，有活性注入，不容易坏；人是铁人和食死者，强化过身体，扛得住颠簸。

    铁人老魏一边娴熟的开车，一边跟赵子龙说话：“子龙，这个陈坤真是安徽省军区的上校？”

    “他是这么说的。”

    “不像。”老魏摇头，“我听他口音，确实是安徽那边的，但是他人应该很年轻。这么年轻的上校，他得担任什么职务？上校至少也是副师级或者正团级，坐火箭也升不上去啊。”

    “或许是在末世提拔上去的，他的车不是一般人能改装出来，至少也需要一个大的聚居地才能完成。”赵子龙看着前方奔驰的大金刚，说道。

    老魏深以为然的点头：“确实，这车改装不容易，我的车也是改装过的，跟他一比，差远了。说不定他真是安徽省军区的高级军官。”

    “不管是不是，我觉得应该相信一次，他的实力很强大，应该没有必要坑我们，我们也没什么值得坑的。甚至陈上校，似乎对我们很提防，觉得我们会坑他。”

    “嘿，这人确实有意思，我刚才看到他车上写着一行字‘荷载一人’，我还以为他开玩笑的，没想到是真的不给进人，这性格，啧啧……哎对了，子龙，到了东部战区，想好怎么说了吗？”

    “不知道，走一步算一步吧。”

    “你是文化人，我们哥仨都是大老粗，到了东部战区，听子龙你吩咐。”老魏转头冲着后排两个食死者问道，“要来点激情，听歌吗？”

    “听啊。”

    “子龙听吗？”

    “随便。”

    “好嘞。”老魏打开车载cd，立体环绕音乐响起。

    ……

    “我就像那一只林中的小鸟。”

    “努力挣脱冲向蓝天怀抱。”

    “勇敢的张开双臂闭上了双眼。”

    “远方离我只有一步之遥。”

    “我就像那一只林中的小鸟。”

    “举头望月孤独有谁知道。”

    “那带血的羽毛不向命运乞讨……”(未完待续。)