    玄圃界。

    盘坐在中心处那颗柳树前的李灶尘，此时的修炼正处于最后冲刺阶段。

    由于他身前这颗柳树苗与丹田内的柳树苗是融合相连、不分彼此的。

    因此单单从玄圃中心处的柳树苗，就能看到李灶尘的修炼是以肉眼可见的速度进行的。

    那颗柳树苗的三十六根枝条已由扁平的叶状彻底长成了真正的细柳枝条。

    而柳枝条上的叶包，正含苞待放似的往外撑，柳树叶眼看就要冒出来。

    总之一句话，柳枝条上的树叶全冒出来长齐之时，就意味着他的柳树就算是到了另一个境界，也就预示着他修为成仙。

    ……

    这边的李灶尘还在为成仙而两耳不闻窗外事的闭关努力修炼；北海茅草屋内的席思雅却率先醒来过来。

    悬浮在屋内半空中的她周身散发着炙热的无形火焰。

    那火焰温度极高，但却也被压制得很好，没有像之前那次溢散开将房子点燃。

    不知何时，席思雅猛然睁开那双带着金红色光芒的眼睛。

    神识瞬间散开，探测到正前方北海海底的祖龙宫和水晶龙。

    “祖龙竟然也已经在凝聚身躯！？”

    “李灶尘他……好像要突破到仙境了！”

    “这样正好……”

    随即，她身影一晃，便瞬间消失在屋内。

    ……

    玄圃界中心。

    半空中的席思雅穿着一身金红色的性感薄纱背心和短裙，犹如跳着空中芭蕾般踮着雪白细嫩的脚尖缓缓着地。

    高挑纤细的妙曼身躯背靠在那辆改装过的黑色野马车头，她面带微笑地望着前方十几米开外的李灶尘。

    眼前这个男人，仿佛有魔力一般吸引着她。

    回想起那晚半夜在关江县初次见到他时的场景，她因为凑热闹，跟李灶尘坐着同一辆警车。

    接着在她表哥的提议下，陪李灶尘在蛋糕店学做糕点，参加民宿开业活动。

    再然后就是李灶尘自身追到那处空间，拼死救下她，带她进玄圃修炼。

    与他关键的一切，都仿佛异常的清晰。

    席思雅自己都不知道，什么时候李灶尘开始出现在她心里。

    而且自从元凤诞生后，李灶尘在她心中的分量越来越重。

    如今席思雅与元凤神魂融合为一，她的实力更是远超一般仙神，堪比仙君甚至仙帝。

    但她的心、她的神魂，却将李灶尘的身影给牢牢的刻下。

    或许在她看来，如今这人世间也只有李灶尘才配做她元凤的永生伴侣。

    只有李灶尘，才是如今席思雅她除了家人之外最在意的人。

    ……

    席思雅就这般如同一个金色的站立睡美人般矗立着，凝望着。

    而她眼中的李灶尘，此刻正处在突破的最后关头，真正的冲击仙级阶段。

    位于玄圃界中心的那颗柳树开始轻轻颤动着。

    四周无穷无尽的生命本源之气朝着他所在的位置聚拢。

    密集浓郁的本源之气如冬季里大气中冷冽的寒风，不断吹拂着四周的花草。

    那些花草像排练的舞蹈演员一般摆动摇曳着身躯。

    渐渐地，以那柳树苗为中心，一团淡绿色的能量气卷飞速转动着，不断涌入李灶尘的体内。

    明明是无色无形的能量气态，此刻竟浓郁到显现出了颜色。

    距离并不远的席思雅面带微笑的望着能量漩涡中心的李灶尘。

    她身下的金红色薄纱短摆裙也随气飘动，如海草般富有节奏的舞动着。

    “不愧是我元凤看上的男人，踏入仙级就要领悟法则了吗？”

    喃喃细语之时，席思雅的笑意更浓，内心也越发坚定刚刚做出的那个决定。

    ……

    漩涡中心。

    李灶尘只觉自己彻底沉浸在生命本源的汪洋大海之中，仿佛身处一个被生命本源填满的世界。

    这个世界是充满光亮且无比空旷的，目之所及，皆是光芒。

    那是，带着生命和希望的耀眼光芒。

    在这满是生命本源能量的世界，李灶尘就像一条鱼儿，丝滑地畅游在各处。

    忽然，他心神一晃，整个空间彻底黯淡无光，陷入了永夜般的黑暗之中。

    下一刻，不等李灶尘疑惑，空间开始变换起来，亮起点点星光。

    一个，两个，三个……成千上万个。

    当排列有序的渐变星光填满整个空间时，那些星光就开始以固定的频率闪烁着。

    霎时间，这片奇特的梦幻空间就像是一个巨大的渐变调色光板。

    李灶尘试图将神识集中到某一个白色光点后才发现，那光点就如同显微镜下的超微观世界，变得非常的大。

    随着他的视线不断放大，他所看到的场景也在不断变化。

    透过光点的光芒，他看到的一个带内核的奇怪球体。

    也就在他的神识触碰到这个细微的发光球体内部时，一个影子忽然浮现在他的脑海之中。

    赫然是一头黑山羊！？

    这是......

    李灶尘倍感疑惑，缩小神识范围将实现后移，接着又还了另外一种轿暗颜色的光点探查。

    当他在再次探测到那个光球内部的时候，出现的又是一颗牡丹花。

    怎么又从动物变成了植物？

    再试试看！

    熊猫、玫瑰花、老虎斑、扇贝、豌豆......

    李灶尘不信邪的不断随机探测，结果发现这每一个光点内部，都仿佛隐藏着一种生物。

    又或者说，每一个光点都代表着一个生命。

    ......

    就在他停止探查思考这到底是什么的时候，那些光点仿佛察觉到李灶尘没有再打断的意思，又开始变换起来。

    以每一个光点为始，四周开始浮现出某种奇怪的液态、折叠网状态、长条椭圆形态，微型球态等等李灶尘感觉有些熟悉的东西。

    发现这个变化后，李灶尘又将神识凑上前，那些变化又停止了。

    看着这一个个光点四周的组成部分，李灶尘内心大惊。

    “卧槽，这是细胞的形成过程！！！”

    “每一个光点就代表着一种生物，也就是说那是细胞遗传与代谢的调控中心——细胞核。”

    这个困惑了全世界生物科学家数百年的问题，这个被所有生物学家都自动忽略掉的问题，竟然在他的眼前呈现了！

    细胞，的确是生命形成的起始！

    李灶尘感觉自己错过了什么了不得的事情，很是遗憾刚刚没有仔细观察整个细胞的形成过程。

    歘~

    就在他这个念头升起的一瞬间，整片梦幻空间仿佛颤动了一下。

    时间，竟然开始倒流了！

    他眼前这个形成到一半的细胞，竟然还是如同慢镜头回放，开始往回收缩起来。

    按照微观生物学命名来说，线粒消失、核糖体消失、内质网消失......

    一切，都好像是在逆向进行中。

    李灶尘不确定这到底是时间在倒流，还是这片空间在自己的念头升起后，给他演示细胞的形成。

    他心中大喜，仿佛寻找到了生命的奥秘，突然又萌生出一个念头：那就加速形成生命试试？

    果然，在李灶尘新的意念操控之下，整个调色板梦幻空间，还是极速变换。

    细胞、细胞群、组织、器官......

    最后，整个空间被无穷无尽的各类生物所填满。

    天上飞的，地上爬的，水里游的，土里长的等等。

    这片空间用实际行动，回应了李灶尘的疑惑。

    ......

    不知过了多久，李灶尘终于醒悟过来，自己这是掌握了生命的奥秘。

    他李灶尘，刚踏入人仙境强者，便初窥了生命的真谛。

    这，便是生命法则之始！

