    第八百零五章“冥王大悲咒”，在冥宗中，只有只鳞片爪的记载。而提及的经典，正是《独臂冥王经》，这门绝学，乃是一门不输于“独臂冥王”的旷世绝学。相传，乃是七代冥王阿不思所创。

    不过，七代冥王阿不思死后，这门绝学也早已失传。就连冥王太子都缘学及，却没想到，居然在此处见到。

    “怎么可能？七代冥王的绝学怎么会出现在这里！”

    三人一脸见鬼的神态，这简直还不可思议了。

    “追！冥王的绝学，绝不能落入他人的手中！”

    声音一落，冥山隆隆电射而去。

    ……与此同时，中土神洲，神秘的昭觉寺中。

    “嗯哼！”

    一声闷哼，盘坐蒲团上的清瘦老僧，身躯跄踉，往后倒去。就在他身前数尺处，一道滚滚的黑气，穿透层层空间通道，逸了出来。流星一般，猛的冲入老僧体内，窜入四肢八骸。

    “噗！”

    老僧身躯一颤，如遭雷殛，张口就喷出一口黑色血水，这口血色，烟气袅袅，还没有喷落到地，就散成灰烬，消散在虚空中。

    老僧一时牙关紧咬，神色惨白，身躯摇摇**。他的周身毛孔，不断往外喷溅袅袅的冥气，连瞳孔里，都飘散出缕缕的冥气。

    “阿弥陀佛……”

    一声宏亮的佛号响亮，如洪钟巨吕，回荡虚空，扫荡一切阴邪气氛。黯淡的经室内，突然之间，金光大涨，佛力澎湃，一只金色佛手，“砰”的一声，拍在老僧后背。无以数计的金色小佛陀，化为洪流，轰入老僧体内，接连三震，硬生生的老僧体内的死亡冥气，震散出来。

    “多谢师兄相助。”

    老僧回过神来，原本惨白的气色，以肉眼可见的度，变得红润。

    石室的另一端，金光熠熠，无数的梵文，化为一道道涡流，在石室中，凝聚出一道变幻不定的虚影。这道虚影，若虚若实，仿佛不断的流离于现实和虚无之中。而他身上流露出来，却是连天地也要为之失色的澎湃佛力。

    虚影周围，一堆堆的梵文经籍散落，一股股的佛力，包裹着这些佛经，像水流一般，进进出出，自动的翻着佛经书页。几十本佛经，同时打开，翻开，为这位佛光中的虚影，呈现着其中的内容。

    “僧伽师弟，你不是在分化意识，悠游外虚吗？怎么会引来如此强烈的冥宗真气？”

    那声音道，如同一泓清水，没有什么波动。

    “此事，说来话长。我的意识散布在外，一次无意中，现数名邪道散修，潜往无尽虚空，一个叫冥王世界的地方……”

    老和尚，也就是僧伽，行了一礼，把事情的经过，说了一遍：

    “……本来以为，我昭觉寺可再得一件异宝。没想到，此子居然如此厉害。得了冥宗上古的绝学。”

    “冥宗的力量，与我们佛宗佛力格格不入。在冥王的世界中，无法得到，也是正常。至于那个年轻人，以后自有佛子去对付。”

    那佛力澎湃的虚影把视线收回，落在周围的经书上：

    “僧度，派人去把佛子请过来吧。——他手中的经书，对于我们昭觉寺和佛宗，非常重要。”

    那人说着，四周的书页，哗哗的翻动，无数的梵文，成千上万，从周围的经书上飞去，没入到那浩荡的佛力之中。

    这位昭觉寺的佛门高僧，身周的佛光，立即震荡起来。气息隐隐提高了几分。

    “嗯……”

    淡淡的声音中，僧度的意识再次分成无数股，飞了出去。经室之中，再次陷入了沉寂。

    ……“嗡！”

    虚空一震，淡淡的金光中，八名命星境强者，从天地万化钟内飞了出来，在黑暗中闪烁了一下，又收了回来。

    再下一刻，方云收了天地万化钟，走了出来。他的目光，如同灼亮的闪电一般，身上的气息，更是如同巨雷。

    黑水盟主，域外双皇，骸骨老妖，再加上裂海三凶等人……，方云的“无拘**”，在经过八名命星境强者的淬练后，终于练成了，拥在了实战的能力。

    一股夹杂着精神波动的能量，在方云体内流转，化为一道道旋涡。“无拘真气”清冷、幽暗，如同一泓地底的暗流。但方云感觉得到，周围的蕴含的可怕力量。

    “呼！”

    方云手指一抬，一股庞大的灵魂旋涡，凭空成形。在虚空中，剧烈的旋转，出强大的吸力。这股灵魂旋涡的范围极大，足有数十里高。

    “虚空果实到手，可以离开了。”

    方云身躯一晃，立即闪身离开。眨眼之间，震开了层层空间风暴，如一道惊虹离开了冥王世界。

    “唳！——”

    一声长啸，方云骤然现出了鲲鹏化身，双翼展开，如同垂天之云，裹挟着滚滚的空间风暴，向外而去。只不过，这一次，方云前往的方向，并不是中土神洲。而是另一个方向。

    无拘帝宫，这件无拘老祖打造三象法器，方云在炼化八名命星境强者的灵魂后，感觉到了它的气息。

    ……这是一片无尽的虚空，位于中土神洲下方的黑暗深处。那里的空间结构更加复杂。在无数空间与位面的之间地带，一块块利刃般的空间碎片，组成一道又一道涡流，那股力量，连天地都能撕裂。

    那些风暴的最深处，威力之大，即便方云也要斟酌一翻。

    “就是这里了……”

    方云望着下方破碎的空间地带，喃喃道。在他的感应中，这片区域的深处，最强大的风暴，足以匹敌神通境第三重境界的强者，而像这样的风暴，不下百数之多。

    在骸骨老魔悠游在中土之外，位面、空间中的强者记忆中，这里，被称之为死亡深渊。那是各路散修也不敢轻易涉足的地方。

    无拘老祖的“无拘帝宫”就在其中，方云已经感觉到了它的呼唤。这是只有修练了无拘**的人，才能感觉到的呼吸。非常微弱，却很明显。

    “轰！”

    方云震破虚空，如同一只鱼鹰一般，扎进了深深的黑暗之中。这片黑暗的死亡深渊，几乎可以比拟崩塌后的“虚空深渊”。在这种地方，很容易迷失方向。这也是很多人不愿涉足的原因。

    不过，方云根本不在意这些。在这种地方，方云采取了截然不同的方式，直接一路震爆，直达无拘帝宫所在的地方。

    在一处半径达数百里的旋涡流中央，方云停了下来。

    “出来吧，无拘帝宫！”

    方云怒号一声，五指一张，“无拘**”立即施展开来，摧到极致。只见一个又一个灵魂旋涡，不断的衍生变化，显现出来。

    “嗡！”

    虚空荡漾，原本空无一物的地方，一粒尘埃般黑点，突然从空间深处，跳脱出来。急剧的膨胀，在它的中央，散出一股强大的能量气息。一股股狂暴的洪流，迸射出来，以摧枯拉巧之势，在这片死亡深渊中，扫荡出一片绝对的真空。

    这是一座黄金、白银和紫晶打造的巨大宫殿，宫殿美仑美奂，然而与其说是宫殿，不如说是一座庞大的城池。整座城池散出强烈的空间波动，似乎随时遁空而去。

    在这座黄金宫殿的最顶端，光影闪烁，一道数千丈的模糊人影，矗立在宫殿上方。这道模糊的人影，由层层叠叠的阴影构成，似乎同时位于宇宙亿万个位面。

    这道人影一动不动，与整个宫殿融为一体，散出一股威压、恐怖的气息，就如同这片天地的主宰一样。

    尽管看不清这尊人影的面目，但方云不用想也知道，这必然鲲鹏霸主，无拘老祖留下投影。而这件屹立虚空，被光彩夺目光膜禁制包裹的，就是他此行的目标“无拘帝宫”！

    方云目光一闪，毫不迟疑，化为一道惊天长虹，冲入无拘帝宫之中。无拘帝宫外的禁制，对方云根本没有作用。

    “哒！”

    方云轻轻的落在“无拘帝宫”外的黄金台阶上，四周毫无动静，一种奇异的感觉，从无拘帝宫内传来。和方云体内的“无拘真气”互相呼应。

    这座无拘帝宫，给方云的感觉非常危险，里面有许多的禁制埋伏。但这一刻，所有主动攻击禁制，和埋伏手段，全部都沉寂下去。

    方云体内的无拘真气，在加快循环。这是来自于眼前这件宫殿模样的法器的召唤。不止是方云在召唤“无拘帝宫”，“无拘帝宫”同样辨认出了方云。那是只有它的造物主，才拥有真气气息。

    “砰！”

    数百丈高的黄金大门，在方云面前打开。一道流转的禁制虹膜，阻挡在方云的前方。禁掉虹膜呈青红两色，半透明的禁制上，磅礴的能量，化成一青一红两条真龙，凹凸出来。嘶吼盘旋。

    这显然是无拘老祖，给他的后来者，留下的考验。两条真龙，代表着无拘老祖对继承者的要求——至少必须达到命魂境，才能继承这件他全力打造的三象法器！

    方云若有所思，径直跨入过去。一阵淡淡的金光笼罩他的周身，禁制上，两条真龙，没有任何反应。就任由方云穿了过去。

    禁制后方，一条百丈高的漆黑拱形甬道，展现在方云面前……

    （未完待续）

