    凤莲影有些痛苦的遮着眼帘，隐约间只看到那刺目的白光都朝着一个方向汇聚。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等强光全部消散，一阵微风徐徐吹过，她才震惊的现，自己竟已经不再紫金殿中，而是站在宽阔的平原里。

    不，或者应该说，紫金殿彻底消失了。

    而在她面前站立的是惊魂未定的周彦安，他的腰间缚着一根白色的骨鞭，全身上下的衣服破破烂烂，都被鲜血浸湿了，气息更是奄奄，仿佛随时都会灵力枯竭。

    可是凤莲影却已经无暇去顾及周彦安，只把愤恨欲狂的目光死死落在他身旁的少年身上。

    “奚玥，你这个不要脸的贱人竟然真的得到传承了！！”

    非但得到了传承，而且她的修为竟然上升的如此快，明明在传承空间中时还是练气期，现在却已经到达了筑基期伪装的，这一定是因为紫金真人用了什么传功的秘法，短时间内提升了他的修为。

    如果……如果刚刚得到传承的是自己，那她很可能就会突破金丹期高阶，都是这个臭小子，都是这个贱人，害得自己失去了应得的传承！

    蛋蛋一见纥溪醒来，再也忍不住一把扑进她怀中“哇”的一声大哭出来，“娘亲，你终于醒了，呜呜呜……蛋蛋好怕再也见不到你”

    纥溪一抱住蛋蛋，就感觉到了不对劲，原本小粉猪软嫩光滑的皮肤，此时变得皱巴巴的，而且肤色也暗淡无光，嘴角甚至还挂着鲜明的血迹。

    “蛋蛋，你受伤了？”

    “哇娘亲，都是这个坏女人欺负我们，她把龙龙打死了，还要杀掉娘亲和叔叔，呜呜呜……”

    蛋蛋的哭的特别伤心，它心智幼小，成长到现在根本没有直面过什么丑恶与杀戮，第一次知道人原来可以这么可怕，这么凶残。

    纥溪望向脚边的小金龙，见他果真是遍体鳞伤，奄奄一息，连两个角都断掉了，露出血淋淋的伤口。

    而在她身边灵气枯竭，同样气息微弱的男子，她也认了出来，正是圣德堂的周掌柜。

    这些人和灵宠，都是为了保护她，所以才落得如此凄惨的地步？

    纥溪的心中涌起一股奇异的暖流，酸酸涩涩的，让她既是感动，又是心疼。

    只是当目光望向凤莲影时，她的脸色瞬间变得阴寒而愤怒。

    就是这个所谓的冰莲仙子，在传承空间中技不如人，竟然想要在现实中杀了自己，还把自己的蛋蛋伤的如此重！

    想到这里，纥溪的眼中掠过一抹森寒的杀意。

    “奚公子，你……你快逃！我们都不是她的对手……”周彦安气息微弱地道，“我已经通知了少主，只要少主来了，一定能救你……你别管我，快逃吧！”

    纥溪脸上露出一丝诧异之色，她没想到，只是萍水相逢的周彦安，竟然会不顾一切地舍命帮她。

    只是，无论周彦安帮她的目的是什么，她纥溪是那种会为了自己的安危，抛下恩人逃命的人吗？