    “呜——”

    郑乾坤没有回自己车上，而是钻入叶凡所在的悍马车，跟着他一起前往叶家花园。

    一路上，郑乾坤先是斥责叶小鹰他们的没底线，随后又打听叶凡在宝城过得好不好。

    他还有意无意试探叶凡对叶家人的态度，更是说起赵明月这些年的不容易，完全就是在地狱中煎熬了二十多年。

    叶凡感觉郑乾坤对自己前所未有的热情，好像自己跟他是推心置腹的忘年之交。

    这让叶凡本能生出一丝警惕。

    只是他又猜不出对方用意，所以一路气氛融洽谈笑着。

    期间，叶凡还收到了宋红颜、袁辉煌、朱长生等人的讯息，纷纷询问他有没有抵达叶家。

    叶凡手指飞速的点击着回应，还顺手拍了几张照片给唐若雪。

    路上三道安检关卡，所以车子行进很慢，足足半个小时才山顶。

    经过最后一道严密关卡扫描后，叶天赐领了一个通行证驶向前方一个停车场。

    就在叶凡把扫描完的礼物全部堆在座椅后面时，他的手突然像是有电流一样一闪而过。

    他的心莫名颤抖了一下。

    他感觉好像有什么东西在召唤着自己。

    郑乾坤看出端倪问道：“叶神医，怎么了？”

    “没什么，被东西刺了一下。”

    叶凡扬起一抹笑容应付，随后又目光迅速扫过三份礼物。

    他、唐若雪和叶天赐这次都给叶门主准备了礼物。

    叶凡送的是一幅曾国藩修身养性的字画，叶天赐买的是一块帝王绿，唐若雪则是一件新款的防弹衣。

    不算贵重，但走了心。

    东西都是唐若雪包装，叶凡当时没有细看，但他还是能辨认出字画包装被人打开过。

    唐若雪有点强迫症，喜欢把纸盒和胶布对得整整齐齐，而字画盒子却多了一抹尾角翘起的粗糙。

    俨然是双面胶二次粘合失去了部分粘性。

    叶凡眼皮一跳。

    他下意识伸手靠近盒子，距离的拉近，不仅让他热血莫名沸腾，还让他感应到一抹无声的召唤。

    当他再度触碰到盒子时，那股电流再度袭来，依然一闪而过，却让叶凡心神一颤。

    郑乾坤见状一愣：“叶神医，有什么不对劲吗？”

    “礼物被人动过手脚！”

    叶凡突然脸色一变：“叶小鹰！”

    他不管叶天赐和郑乾坤的惊讶目光，刺啦一声撕裂掉字画的包装，然后哗啦啦把字画打了开来。

    几乎是刚把字画展开到最后，一个东西就哐当一声掉入车厢。

    叶凡捡起来一看声音一沉：“太阳之泪？”

    “啊——”

    叶天赐闻言一脚踩停车子，扭头一看止不住大吃一惊：

    “什么？太阳之泪？”

    “这不是燕明后和查德斯的失物吗？”

    他语气焦急：“它怎么会出现在我们贺礼中？”

    叶凡低喝一声：“我们上当了！”

    “叶小鹰碰瓷我们是假象，不是博取宾客同情叱责我们，而是要把我们调虎离山栽赃。”

    “太阳泪是价值三十亿的赃物。”

    “如果在我们贺礼找出这东西，我们不仅会被当成小偷，还会被叶堂认定挑衅。”

    他眼神一冷：“王八蛋，手段还真是够阴毒啊。”

    叶天赐声音一颤：“大哥，现在怎么办？”

    “呜——”

    没等叶凡出声回应，七八辆车子就冲过来，还有两辆是警车。

    对方来势汹汹，顷刻把白色悍马堵得严严实实。

    车门打开，燕明后和查德斯他们皮笑肉不笑显身，显然跟叶小鹰他们联手做了这个局。

    不过他们没有马上靠近，而是跟叶家安保人员交涉，不然容易被认定闹事丢下山。

    叶天赐脸色一沉：“叶小鹰他们欺人太甚！”

    叶凡眼睛眯起：“这一个连环局，只怕跟他们禁城哥哥脱不了关系。”

    叶天赐脸上焦急：“哥，怎么办啊？这东西，说不清啊。”

    价值三十亿的赃物，解释不清楚就是丑闻啊，也会让叶天东脸上黯淡无光。

    “别急！”

    这时，坐在座椅上的郑乾坤已经了解事情，拍拍叶凡肩膀一笑开口：

    “我是郑家代表，我多少有点面子，我下去打发他们。”

    “就算面子不好使，大不了到时我说这东西是我路上捡来的。”

    “我有出入境记录，还有郑家子侄作证，我说捡的就是捡的，他们奈何不了我。”

    郑乾坤叮嘱叶凡一句：“你们不要下车，不要认账，不然事情真的麻烦。”

    叶凡对着郑乾坤喊了一声：“郑先生，我欠你一个人情。”

    “一个人情？不！”

    郑乾坤大笑一声：“你今天会欠我两个人情。”

    说完之后，他就推开车门向燕明后和查德斯他们迎接上去。

    叶天赐望着郑乾坤的背影竖起大拇指：“仗义！”

    “嗯——”

    叶凡正要跟叶天赐一样望向郑乾坤交涉，却突然感觉紧握的太阳泪又传来一股电流之感。

    只是这一次不再刺激，而是说不出的舒适和玄妙，太阳泪好像变成了叶凡左手的延续。

    而整个人又好像变成了太阳泪一部分。

    人剑合一？

    几乎是这个念头刚刚闪过，叶凡就突然感觉舒适掌心一痛，好像是被无数银针刺入一样。

    他低头一看，发现太阳泪不知道什么时候变得血红，而且那一股血红正从剑尖慢慢褪去额流向掌心。

    叶凡本能想要松开太阳泪，却发现怎么都无法丢掉，宛如它变成了铁水要融入自己身体。

    你大爷，又被人算计了？

    叶凡心里怒吼：可不应该，叶家扫描都不见半点危险。

    叶凡挣扎，却毫无力气。

    太阳泪的血红不可遏制刺入叶凡掌心，一点一点在他手臂慢慢消失，让叶凡两眼发黑说不出的剧痛。

    紧接着，所有神经末梢触电一般颤栗，那股电流伴随着剧痛迅速蔓延手臂，蹿入大脑，抵达全身。

    叶凡差一点就晕了过去，所幸运转《太极经》才保留清醒，饶是如此，他也大口喘息，冷汗淋漓。

    “嗯？”

    恢复清明，叶凡震惊发现，太阳泪失去了陨铁的厚实和光泽，变成了一把铁锈斑斑的烧火棍。

    “砰——”

    叶凡伸手一碰，它瞬间变成了一堆灰烬，全部掉落在车厢里……

