    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    廖兰馨的话一出，苏邈邈迈出去的第一步顿时滞在原地。

    不等她抬头看过去，那松散嗓声的主人已经停到身旁，懒懒笑问：“刚看到师父就要跑，我是养了只白眼狼的小徒弟么？”

    苏邈邈：“……”

    商彦瞥向女孩儿要离开的方向——校篮球队的球衣颜色非常醒目。

    商彦轻眯了下眼，转而看齐文悦，“你们这是要去哪？”

    齐文悦在商彦的目光下忍住哆嗦，沉默了一秒就做出了卖队友的选择。

    “邈邈说，要去看校篮球队的比赛。”

    苏邈邈：“……？”

    “——哦。”

    商彦目光微深。

    他单手插着裤袋，另一只手抬起来，绕过女孩儿垂在身后的卫衣兜帽，搭住她的薄肩。

    商彦在苏邈邈身侧俯下身。

    “想看校篮球队的比赛？”

    “……”

    此时耳边声音里蕴着的情绪，大概可以归类为这人身上少有表现的温柔了。

    苏邈邈迟疑了下，迈出小心翼翼的试探：“想……？”

    到尾音，没敢陈述性地落下，而是微微扬了起来。

    转望过来的黑瞳清亮澄澈。

    透着溢于言表的求生欲，以及怂。

    商彦不由莞尔。

    “可以想。”

    “……”

    苏邈邈眼睛一亮。

    商彦：“等你师父我的坟头草都成精了，你就可以好好想想了。”

    苏邈邈：“……”

    实在忍不住，女孩儿抬起头快速地睖了商彦一眼，然后缩回去小声嘀咕。

    “那我的也成精了。”

    旁边男生却蓦地笑了。

    十分愉悦。

    苏邈邈被他笑得一懵，不解地侧过脸去看对方。

    而商彦正垂眼望着她。

    清隽的面庞上透着戏谑的惊讶。

    “继想看师父脱衬衫后，你现在甚至已经惦记……要和师父埋在同一个坟头里了？”

    苏邈邈：“——？”

    苏邈邈刚要辩驳，不远处传来厉哲几人喊商彦的声音。

    商彦直身，手抬起来在女孩儿发顶摸了摸。

    他垂着眼笑。

    “……野心不错，再接再厉。”

    说完，那人抽身离开了。

    苏邈邈：“……”

    等女孩儿满心怨念地盯完男生的背影，再一转身，先对上的就是两双极其复杂的眼睛。

    廖兰馨是若有所思、饶有兴趣。

    齐文悦则是震惊不已——似乎还有点“人不可貌相”的惊叹藏在眼底。

    苏邈邈由心地觉出一种无力：“他开玩笑的……事实真的完全不是……他说的那样。”

    齐文悦艰难地消化完自己听到的事情后，已经选择性地无视了苏邈邈苍白的解释。

    她幽怨地转向廖兰馨。

    “同桌，我好酸。”

    廖兰馨嘲笑，低声嗤了句：“以后你可能会更酸。”

    并没有注意到这句话的齐文悦，已经转向苏邈邈了。

    “邈邈宝贝啊，我突然发现我中午吃饭之前跟你说的那套后妈理论，完全不适用你，你别怕——彦哥这么宠徒弟的性子，我看他只可能给你换后妈，不可能换你的。”

    苏邈邈快哭了。

    “我真的没有说过……”

    “没事，没事。”

    齐文悦幽幽地往旁边飘。

    “你只是说出了三中广大女同胞们一直放在心头想说但是从来没敢说出口的话而已……”

    苏邈邈：“……”

    百口莫辩，不外如是。

    第一节课的上课铃声打响了。

    各班级纷纷在体育委员的号召下开始集合。

    班里体育老师是个女老师，拿着花名册，从头点了一遍名。

    在瞥见后排的商彦时，体育老师神色格外惊讶。只不过到最后她也没说什么，从商彦那里掠了过去。

    等花名册上点完，体育老师突然想起来。

    “哦，你们班这学期来了个新生是么？我记得上节课没来，这节课来了吗？”

    “……老师。”

    苏邈邈从来没有进过班里的方阵，所以自然也就没有排过位置，从方才开始就安静地站在体育老师身后。

    许是因为个子娇小，始终没被发现。

    体育老师听见声音，扭回头一看，她惊讶地怔了下。

    “……我听你们班主任说了，你可以不参加集体活动。”

    心里惊叹完，体育老师才转回身看向一班的学生，玩笑道：“这么漂亮的小姑娘就要看着你们跑操了，你们一班的男生很幸运啊？”

    班里中间位置，厉哲几人中有人也玩笑着接话，“我们班里有彦哥陪着跑操，女生们也很幸运啊。”

    一班哄笑成片。

    隔壁几个班级都投来好奇又艳羡的目光。

    “就你接话快。”

    体育老师拿起胸前口哨，用力一吹。

    “行了，都安静。开始热身了啊。体育委员带队，女生两圈，男生四圈——跑完解散，不许偷懒！”

    在学生们心不甘情不愿的怨声里，方阵跑了出去。

    体育老师走到苏邈邈身旁，和善地说：“你的具体情况我也清楚，之后的体育课如果你不想来，那也是没关系的。”

    女老师停顿了下，“当然，你出来透透气散散步，老师也比较支持。”

    “……谢谢老师。”

    苏邈邈冲对方微欠下身。

    体育老师笑着点点头，转身走开了。

    苏邈邈松了口气，坐到一旁石头台阶上。

    十月中旬，正是天气开始凉下来的时候。

    只不过高二一班的体育课安排在下午第一节，阳光适宜，松松散散地从稀疏的枝叶间漏下来，打碎的金箔似的影儿拓到人身上，暖意洋洋，无端也让人心情舒畅。

    坐在台阶上的苏邈邈惬意得眯起眼，慢慢张开手，白皙的指尖抵着云的金边，像太阳底下抻着两只前爪伸懒腰的小猫似的。

    头顶后方是高高的石阶上的篮球场，女孩子们的呼和与男孩子们的奔跑朗声交叠相融；风从对面开阔的足球场吹来，满盛着夏秋交替的味道。

    只是这静谧的画卷，却突然被不远处石阶上传来的几声低呼打破了。

    苏邈邈睁开眼望去，在自己的右手边，几个坐在石阶上的女生心有余悸地拍着胸脯。

    而石阶下，一颗篮球蹦着跳着地往她这儿过来。

    也是巧了。

    最后那颗篮球停下时，几乎正滚到苏邈邈的面前。

    女孩儿怔了怔，站起身走过去，弯下腰，将离着脚尖极近的篮球抱了起来。

    她刚撑着膝盖准备起身，后面传来一串脚步声。

    “实在抱歉，是不是吓到你了？”

    “……”

    女孩儿起身转过来，而慢停下步的男生愣在了原地。

    男生穿着三中校篮球队的球衣球裤，黑发有些湿潮地贴在额头上。

    他脸颊偏瘦，面皮白净，眉眼俊秀，五官轮廓好看，只是半低着头看过来的目光有点怔愣。

    苏邈邈奇怪地看着他。

    这人身前的球衣上印着“chuming”的拼音——显然他就是廖兰馨说的那个，让齐文悦作为头号迷妹的校篮球队队长。

    “你的篮球。”

    苏邈邈只得主动将篮球再向前递了递。

    “……啊，好的，谢谢！”

    褚铭蓦地回过神，双手接过女孩儿递来的篮球。

    “没有砸到你吧？非常抱歉，我们队里在做新队员训练赛，没有控制好球速和球路。”

    “……”

    这人说的话里，有一小半苏邈邈是完全听不懂的。

    她收回手，向对方微微点头，“没关系。”

    褚铭一时心情复杂。

    他自己也分不清此刻有点乱麻似的缠在心头的感觉是什么，只是好像第一次生出一种想法……想要主动去询问这个女孩儿的……

    “队长——！”

    高高的石阶上，传来篮球队几个男生的呼喊。

    褚铭蓦地回神。

    心里有些懊恼自己的失态，他面上不露什么，只冲女孩儿一笑，转身上了台阶。

    这小小的一段插曲，很快就被苏邈邈忘在脑后。

    午后的风吹得她惬意极了。

    只是有些人却不然。

    此时高二一班的学生已经基本跑过一圈回来，出发时还算整齐的方阵，这会儿松散得不成样子。

    学生们里有不少气喘吁吁的，也有几个全然无恙的。

    还有个别介于两者之间。

    苏邈邈望向勉强成型的队伍的中后方。

    齐文悦一边跑，一边气急败坏地怼班里的男体委。

    “刚刚就说矮个子在前……你不听！个子矮小短腿没人权么？这……这谁跟得上哇？”

    苏邈邈忍俊不禁，望着队列的方向轻笑起来。

    从侧面望下去，眉眼嫣然如画。

    “……队长？队长？”

    高高的石阶上方的篮球场边缘，校篮球队的一个男生不解地喊了褚铭两声。

    褚铭仓促回神，“怎么了？”

    那男生狐疑地看他，随即凑过脑袋来，往下望了望。

    看到树下女孩儿的身影后，这男生了然地笑起来。

    “嘿，我说是怎么回事呢，原来是我们褚大队长思春了啊？”

    “少来这套。”褚铭笑道。

    那男生嬉笑。

    “嘿，跟我还不好意思说呢？再说了，你眼光太正常了啊！这小姑娘来三中前，三中一半汉子的心都系在舒校花身上，这小姑娘一来，剩下一半都跑她那儿了……”

    褚铭微怔，低头看过去。

    男生摸着下巴，冲褚铭挤眉弄眼。

    “而且我估计吧，原本在舒校花那里的，也有好些个反水了的——毕竟这女孩儿是真的漂亮啊。长这么大，我第一次见这样的美人胚子，不知道再过两年，这得祸害成什么样……”

    听队友在旁边嘀嘀咕咕，褚铭皱了会儿眉，问：“这个女孩儿很出名吗？”

    “……”

    队友一噎，表情复杂地看向褚铭。

    “队长啊队长，你以后还是跟你的篮球结婚吧。”

    “……”

    褚铭笑着看他。

    男生无奈，解释。

    “她是高二一班这学期转来的新生，叫苏邈邈。咱进校两年多了吧，这可是第一个彻底撼动我们年级舒薇的校花位置的小美人啊！你竟然连她都不认识。”

    “……”

    脑海里不期然地掠过，方才晃眼的阳光下，女孩儿轻眯着琥珀色的眸子递过篮球来时的模样。

    褚铭点了点头，“确实。”他拍着球往回走了。

    “啊？什么确实？”

    “……”

    “队长！你别吊人胃口啊快告诉我吧什么确实啊？”

    “……”

    齐文悦和廖兰馨同桌二人，无论性格还是其他方面，都可以说是天差地别。

    唯独有一点相同。

    ——在运动方面，两人一致出奇地菜。

    于是，等她们互相扶持着，半爬半走地熬最后半圈的时候，班里有几个男生已经跑完四圈了。

    商彦就是其中看起来最为轻松的一个。

    只不过慢步停下后，他神情看起来有些不善，没有理会厉哲几人，便大步走向石阶下。

    苏邈邈回神时，阳光已经将男生修长的身影投到她脚边。

    “……师父？”

    感觉到面前这人沉默之下压抑着某种令人不安的情绪，苏邈邈不解地仰起脸。

    商彦微皱着眉，黑眸里情绪有些沉郁。

    “刚刚和褚铭聊什么了？”

    苏邈邈一怔。

    “他的篮球滚过来，我拿起来之后，还给他了。”

    “然后呢。”

    苏邈邈想了想，摇头，“没有了。”

    “……”

    商彦眸色微深。

    他目光不善地抬眼，望向石阶之上隐约露出的校篮球队的几人身影。

    如果真没有什么了……

    褚铭会站在场边，把女孩儿盯了那么久么。

    一种难以言喻的复杂情感涌上商彦的心头。

    像是被什么东西踏上了自己的领地、又贪婪地觊觎了自己最珍视的禁脔。

    难以压制的暴戾情绪从心底丝丝层层地缠绕蔓延上来。

    商彦深吸一口气，强压下那种失离的愤怒感。

    他垂下眼，唇角微勾起来。

    “以后不要理他。”

    苏邈邈：“……为什么？”

    商彦毫无诚意地敷衍：“因为他不是好人。”

    苏邈邈：“……”

    女孩儿低声嘀咕，“今天也有人告诉我，说师父你不是善类了……”

    “……”

    商彦轻狭起眼瞳，眸里漆黑，“谁？”

    苏邈邈摇了摇头，咕哝，“才不会告诉你。”

    商彦低笑了声，他拧身坐到女孩儿身旁，“那你信么。”

    苏邈邈犹豫地转过来，眼瞳乌黑漂亮地望着他。

    “我该信吗？”

    “……”

    商彦眼底情绪晃了晃。

    须臾后，他垂下眼帘，遮住了眸子里沉浮不一的情绪，只余下一声运动后微微低哑的笑。

    “晚了。”

    苏邈邈呆了下，“什么晚了？”

    “现在想信，也晚了。”

    商彦轻眯着眼笑，一张清隽面庞上唇角微勾，张扬又恣肆。

    “做了我的徒弟，你还指望着能从我手心里逃出去不成？”

    苏邈邈盯了他两秒。

    漂亮艶丽的小脸上没什么情绪。

    又安静了会儿，女孩儿低下头，脚上的小白鞋轻轻蹭了蹭地面。

    她声音闷闷的，又带着点让人口舌发燥的软腔。

    “……不指望了。”

    阳光把她柔软的影子委成一坨，衬在脚边的地面上。

    像只惨遭生活蹂躏的小毛球。

    商彦突然觉得十分渴。

    不是从口中，而是从心底升腾起来的……

    他眸色深了深，轻咳一声，侧开视线顺便转开了话题。

    “……慢跑这种运动，你也不能做么。”

    苏邈邈迟疑了下。

    她有些不安地抬头看向身旁的男生，见对方侧颜上似乎并没有什么明显的情绪，她才稍松了口气。

    “可以做适量，但是没什么必要。”

    尤其是在风险的对比下……

    女孩儿的瞳眸一黯。

    转而开口，“师父，我刚刚看到你跑得很快。”

    她的目光从男生有点凌乱的黑发下，掠过冷白的额头，才惊讶地发现。

    “几乎没有出汗吗？”

    “嗯。”

    苏邈邈羡慕，轻声咕哝：“体力真好哎。”

    “……”

    商彦一顿。

    须臾后，他低声笑，舌尖缓抵住上颚，眸色深下去。

    “以后让你知道，我体力到底有多好。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

