
　　“嘻哈！！”

　　战场上，少年模样的贝利尔在那腾挪转移，宛如一只猴子一样上蹿下跳，打出各种各样的攻击。

　　拳、脚、乃至头颅，都被他用上。

　　“就如一只猛兽一样。”

　　他攻击的中心，是看起来十分斯文的克洛。

　　克洛脑袋一侧，躲过贝利尔的拳头，同时眼睛往摩尔那个方向扫了一眼，啧道：“最强的在那里吗？”

　　说着，他手臂一伸，拍击在贝利尔的手腕上，将他打的一震。

　　后者身形有些不稳，但快速做出反应，腿脚起勾，往克洛的身上甩去。

　　“不要小看我啊！我才是大军长中最强的！！”

　　“剃。”

　　那一脚，踢了个空。

　　克洛迅速出现在贝利尔身侧，一脚踢出，重重刷在贝利尔身侧，将他踢飞开，而后五指一张，面对着往后滑行的贝利尔，指头对准，“飞指枪·莲花散。”

　　贝利尔瞳孔一缩，双臂立马交叉住，紧接着便听到一阵‘嗤嗤’之声，他的手臂和身躯，多了几个血洞。

　　“如果被这种程度给击败的话，那就太浪费库洛先生对我们的信任了。”

　　克洛用掌根推了一下眼镜，淡淡道：“作为库洛先生信任的左膀右臂，我有义务，来剿灭你们这些愚蠢的海贼。”

　　“啊...”

　　贝利尔的双臂落下，露出了狞笑，他伸出臂膀，舌头在手臂流出的鲜血那舔了舔，“真是强大，强大到令人嫉妒啊！如果我有这么强大的力量的话，我早就统治摩尔加提那个鬼地方了！”

　　“摩尔加提？”

　　克洛一皱眉，“你来自东海？”

　　“你听过啊，对，就是那个地方，著名的游乐王国，摩尔加提！”

　　贝利尔低下了头颅，喃喃出声：“我很嫉妒啊，那个游乐王子，我好嫉妒他啊！为什么我就不能拥有那样的身份，那样的力量！正如我嫉妒你一样，你是那么的强大，强大到好像轻描淡写的就能击败我一样！”

　　他的声音，开始散发着低沉，一股紫色的火星，开始在体表飘荡，就好像是要燃起来一样，但是却没有燃烧物，像个余烬。

　　“嫉妒，太嫉妒了，你们所能拥有的，我都没有！为什么世界要对我如此不公！”

　　贝利尔抬起头，紫色的光芒似乎侵蚀了他的瞳孔，喉咙中，出现像是多人混合一样的声音，“嫉妒之状！”

　　他松动身躯，脚步往前一踏，陡然消失。

　　“剃？”

　　这次轮到克洛惊诧了，他迅速转身，单手格挡开，便见贝利尔出现在他身后，一拳砸了过来。

　　砰！！

　　克洛只觉得手臂一阵发麻，他反手抓住贝利尔的手腕，猛力将他甩开。

　　“力量暂且不谈，但是速度是怎么回事，比我的剃还快吗？怎么学会的...”

　　被甩开的贝利尔露出狞笑，突然伸出五指，在克洛惊诧的表情中对准他，五道令人熟悉且威力倍增的气劲，如子弹一般射击过来。

　　“铁块！”

　　克洛身躯一震，硬顶了这五道攻击，他的衣服被打出五个洞出来。

　　“你怎么又会指枪？！”他咬着牙道。

　　“嘿嘿嘿...”

　　贝利尔落在地上，埋头低笑着：“嫉妒之状，是可以将敌人的攻击手段，双倍的还击给对方，不管你用什么样的招式，我都可以双倍的返还给你，不为什么，只是因为我纯粹的嫉妒罢了！”

　　“只是这样？”

　　克洛皱起眉，“就这么简单？”

　　“简单？！”

　　贝利尔像是受到了什么侮辱一样，梗着脖子大吼道：“凭什么你说这是简单！我明白了，你是在嫉妒我！嫉妒我的力量！”

　　“嫉妒你的力量？”

　　克洛上下打量了他一眼，脚步一踏，霎时间消失在原地。

　　很快，一道巨大的身影出现在贝利尔身前。

　　噗！！

　　一头已经半人兽化的高大狼人站在贝利尔跟前，充满了锋利指甲的手，直接洞穿了他的胸膛。

　　贝利尔不可置信的低下头，看着那只洞穿他胸膛的手，张了张口，却喷出一团鲜血。

　　“双倍的还击又能如何，你的体质...不太行呢。”

　　克洛上半张脸已经变成狼头，竖立的瞳孔满是不屑，“这种程度，也配威胁我克洛大人？”

　　这一击，心脏洞穿，不管是何种的力量，以这家伙的身体素质，一定是必死无疑。

　　“为什么...”

　　贝利尔费力的抬起头，脸上已是狰狞一片，“为什么你这么强啊！！”

　　他缓缓伸出手掌，似乎也想要接近克洛的胸膛。

　　还没死？！

　　克洛惊了一下，手臂从贝利尔的胸膛上离开，身躯往后一退，离贝利尔远了点。

　　同时，他将那带血的爪子放在唇边，舔了一口血液。

　　那就要认真对待了！

　　“明明这么强，又为什么...”

　　贝利尔踉跄的往前走了一步，流血的嘴唇，龇开了牙，大吼道：“为什么没有及时的拯救我们啊！！”

　　脑海中，尽是黑暗。

　　充满浓烟的工厂，挂着统一微笑的人，那永远不见天日与周围的金属围墙...

　　当时无意的被风浪卷入大海中，恢复了清醒，却只能看见家人也在那一群微笑之人的行列，无论自己怎么叫，都无法改变他们的态度...

　　那宛如地狱一般的场景！

　　他曾无数次呼喊，也曾寄希望于正义的海军！

　　没有用！没有人能够帮他！

　　为什么？！

　　他们明明有强大的力量，庞大的军舰，还有足以杀人的武器，为什么呢？

　　为什么这些人明明这么强，为什么没人愿意帮他，为什么没人愿意拯救他的家人，拯救他的国家？！

　　为什么他们可以欢声笑语，可以吃着美食躲在军舰和堡垒里，那些平民为什么可以堂而皇之的使用着从摩尔加提血汗工厂里出产的东西，为什么没人关注他们国家的现状？

　　正义，多么可笑！

　　这些人，多么让人嫉妒！

　　这些人的快乐，就不能分给摩尔加提吗...

　　世界是如此的不公平！

　　但是，如果有可能的话，我想要一个公平的世界，一个和平的世界...

　　不论是摩尔加提，还是其他国家，大家都可以用自己真正的内心活着的，充满善良的世界。

　　“要来吗？”

　　恍惚中，他似乎看到了一座铁处女，那铁处女的面具大开着，露出了少女和煦又圣洁的微笑。

　　“拯救世界，需要你的力量，需要你担负其他人的‘罪’。”

　　……

　　“我担负起了罪...”

　　贝利尔步履蹒跚，一步步走向克洛，紫色的光芒，在瞳孔中更加光亮。

　　他的手猛然伸出，抵住了克洛的胸膛。

　　“我是‘嫉妒’的贝利尔，我要...拯救世界！！”

　　咔。

　　仿佛有什么极限被碎裂了一样，贝利尔眼中的紫色光芒炸裂开，连带着他身躯所冒着的紫色火星一同湮灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　那双眼神，逐渐黯淡下来。

　　他的手，挂在克洛的胸膛上，弯着腰，保持着姿势一动不动。

　　“生命力燃烧完了吗？”

　　克洛看着他一阵，叹了口气，“这种能力，用的是自己的生命力啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百二十六章 嫉妒的贝利尔免费阅读。https://xs.23sk.com 