    经历过一年的发展，现在全国影迷对于华人影视这四个字充满了信心。

    不管是最初的【代号：战狼行动】还是后续的【流浪的地球】和【美人鱼的故事】质量都是超出目前业内水准的，

    哪怕再挑剔的观众也无法否认，华人影视出品的作品虽然不是最完美的但起码对得起这票价，光是这一点就很难得了...

    毕竟在这几年被各种“小鲜肉”“小花旦”给霸屏的时代，他们可是真的知道什么花着钱让自己难受了，

    而这一年来华人影视的作品虽有瑕疵，起码能让再挑剔的观众也不难受，

    充分地说明了一点，

    不是华人影视有多厉害，而是在座的各位都没有一个能打的。

    只不过这一次华人影视对外宣传的是这一次的作品是爆笑欢喜类型，这顿时让许多观众感到好奇这种题材华人影视集团能够驾驭得了吗？

    【代号：战狼行动】是军事动作片，打破了国内同类型题材的所有纪录，被誉为军事动作的里程碑，

    【美人鱼的故事】是一部喜剧，但也确实一部贯彻喜剧核心思想的电影，所谓的喜剧核心便是悲剧，通过另类的手法来让观众在欢笑之余有着一些思考共鸣，

    【流浪的地球】是科幻片，这个就不用多说了，宣称给国内科幻电影打开了一扇天窗以及承载着文化输出的作用，这个显然更具备重要的意义。

    但这一次对外宣布的一些花絮和宣发来看，这一次的【西红柿首富】是实打实的爆笑欢喜电影，这让部分观众忍不住有点怀疑，华人影视集团这是要恰烂钱了吗？

    毕竟华人影视集团在业内也是独一档的位置了，他的成功让很多靠着包装流量明星的公司都没法混了，所以这一次也不可避免出现了一些黑手在幕后推波助澜...

    不过这样也算是另类地带火了这部电影，导致还没正式上映的时候就开始循环出现在微博热搜的榜单上，这种情况的出现让朱大伟有点脑袋疼，

    他就想不明白了国内这些同行就不能跟老板学学吗？

    好好脚踏实地拍摄一些优秀作品出来还愁没钱赚？

    不过如何应付这次电影带来舆论这方面，朱大伟这边就显得有点没有经验了，这种外界捕风捉影的事情他总不能还专门让华人影视集团专门澄清吧？

    那太掉层次了，所以他趁着要提交报告给颜元的机会再次找到了颜元，并且请求这次舆论危机该怎么应对，

    毕竟预售马上就要开始了，如果到时候口碑继续这样被抹黑的话很容易会对票房造成影响，

    “所以老板您看这事怎么处理好？”

    颜元一边看着华人影视集团那边递交上来的几份计划一边听着朱大伟的汇报，

    “这种事情就不用多管。”

    颜元淡然地道，心中却是偷着乐，事实上这种局面是他最乐意看见的。

    尽管黑，使劲黑...

    最好黑到没有人去看那就最好了，上一次贺岁档自己就是找人当水军结果还没效果，这一次他都懒得折腾了，没有想到还有人主动帮忙给当水军，

    这种坐享其成的事情，难道不好吗？

    朱大伟沉默不语，心中却是在嘀咕道，难道老板认为现在的舆论方式不会对票房销售带来影响反而会是对票房的提升有着更大的助力？

    这种事情换个角度来想的话好像的确也是这个道理...

    “下半年你们打算在中华神话故事的基础上做一个完整的IP？”颜元皱着眉头，看着这份报告上的建议似乎若有所思。

    “嗯，我们暂定的是两个方向，一个西游记，一个是封神记。”朱大伟解释起来道：“其实我个人倾向是西游记的，因为国内不管是什么年龄阶段的人都对这个IP有很深的情感，尤其是具备消费能力的年轻一代，西游记对于他们来说可就是情怀。”

    “封神记虽然更加全面，但也正因为过于广泛了，在开发难度上是高于西游记的。”

    朱大伟倒是没有多说什么，只是说了一些自己的判断。

    闻言颜元陷入了思考，其实华人影视集团转向动漫领域发展是他的意思，毕竟不能再让华人影视集团拍电影了，这动不动就整个几十亿票房的电影，

    国内火爆完了还到国外卖去，这踏马加起来就是上百亿，一年拍个三四部电影下来，还给不给别人活路了？

    “做企业不要老是动不动就想着赚钱嘛。”

    颜元思索一下，顿时有了定夺。

    “西游记虽然更容易让接受，而且受众群体更多，但是呢，华人影视集团现在可不是一间单纯的影视集团公司，它的职责并非是赚钱。”

    “要铭记你们的责任，文化输出！懂了吗？”

    “西游记最经典的不就是孙悟空吗，说实话这角色在国外谁不知道？”

    “外国佬都知道用花木兰来拍电影，你们咋就那么死板？老盯着一个猴子来薅羊毛，有意思吗？”

    “堂堂中华神话故事底蕴就只有一个孙悟空吗？难道你们不觉得应该将更多的神话故事体系展现出去吗？”

    “封神记里面的那么多神仙人物，哪一个挑出来不能好好做？难度大点怎么了？这事做好了可就是名传千古的事迹啊！”

    颜元露出一副痛心疾首的神色看着朱大伟，要是不知道的还以为朱大伟都成了罪人...

    踏马的就知道给老子赚钱，怎么容易赚钱就怎么来是吧？

    老子偏偏不如你们所愿！

    什么难度高就给老子折腾去，休想再给我赚一分钱！

    “是是是，老板说得对。”

    朱大伟连忙点头，心中也是感叹了一下什么叫专业。

    这踏马就叫专业！

    虽然他认为西游记是最容易成功的，但是李岚却认为封神记这个元素更好，现在老板也是如此认为，

    那么就可以得出一个结论，他的认为是错的，李岚和老板的认为才是正确的。

    “嗯，就这么定下来了，以封神记作为中心衍生吧。”

    