
　　薄湘湘真没想到纪星珩会这么狠心，会这么对自己。

　　她有过不少的男人，可对纪星珩也是最喜欢的。

　　因此现在委屈的情绪蔓延，泪水根本控制不住就往下掉。

　　【纪星珩真是太直男了，嘴好毒。】

　　【这么对一个女孩子，真的好吗？】

　　【为什么不好？我们星仔这明明就是人在卖艺，锅从天降。】

　　【就是，谁规定薄湘湘向星仔求助，他就要帮忙？他又不是欠她的。】

　　【薄湘湘也真有脸再去找纪星珩，假装帮人挡硫酸的事，她不尴尬，我现在都还觉得尴尬呢。】

　　【我觉得纪星珩说得对，女孩子还是自立自强点好，洛柠、苏清岚和倪欣璇就没想找谁帮忙。】

　　【只有我觉得，她这么一哭，好白莲花啊！】

　　【你不是一个人。】

　　【你不是……】

　　纪星珩果断拒绝薄湘湘，也使得她身上的气运再次削弱。

　　加上向均和柳韶贤完蛋，薄湘湘的气运又伤了一大波。

　　也因此没有了气运滤镜和锦鲤运加持，观众们反而对她这个行为感到了反感。

　　洛柠很敏感的发现，薄湘湘身上的气运又散去了不少。

　　她抬头看了过去，唇边扬起丝笑意。

　　再这样下去，这位女主也就不足为虑了。

　　虽然纪星珩很狗，可洛柠这会都不由得在心里夸了他一句，干得漂亮。

　　纪星珩根本不搭理薄湘湘，她也不好再继续站着，只能带两名学员离开。

　　最后没办法，在小镇找到一家武馆，然后打工赚钱。

　　虽然她气运消失了很多，可比起普通人还是要强很多，武馆工资给的还不错。

　　不过观众缘却也被刚才的举动败了不少，再次影响了事业上的气运。M.23sk.com

　　纪星珩卖艺体力消耗厉害，一个多小时后就结束了，不过却赚了好几百。

　　洛柠和陆洵因为排队的客户太多，也不好让人白等大半天，于是三个小时之后才收工。

　　这还是提前招呼让人不要在排队了，否则今天两人到晚上都别想离开这里。

　　两人的效率很高，因此也各自赚了几百。

　　等苏清岚下班后，一组人凑在了一起。

　　苏清岚开口问：“我们是买食材回客栈做？还是外面吃？”

　　纪星珩想念洛柠的手艺了，于是道：“要不买回去做？”

　　陆洵却道：“到不同的地方就该品尝不同的美食，我建议今晚还是外面吃点特色菜吧。”

　　“再说大家下午都辛苦了，再回去做饭也太累了，明天事情还多呢，不如好好休息。”

　　他们一组人，只有洛柠的厨艺最好，大家肯定都会下意识指望她。

　　就算有大家帮忙，她也得忙活好久。

　　她本来就辛苦了大半天，他可舍不得她再劳累。

　　听到陆洵这话，纪星珩也反应了过来。

　　洛柠花了三个多小时捏泥偶，肯定挺累的，他刚才怎么就没想到这点呢。

　　他有些懊恼，他还是应该多站在她的角度，去想问题才对。

　　虽然陆狗很讨厌，可不得不说，身上还是有他值得学习的地方。

　　于是道：“去尝尝小镇的美食也不错，那就一起凑钱外面吃吧。”

　　洛柠多么聪明的一个人，当然一下就听出了陆洵话中的深意。

　　她今天也不想做饭，笑着说：“我还是第一次来国粹小镇，这边的美食还没品尝过。”

　　苏清岚挽着洛柠的胳膊，“我也是，咱们今天就好好品尝下。”

　　于是几人带着学员们找了一家评价很好的餐馆，解决了晚饭。

　　魏耀那一组也是外面吃的，只是气氛没有洛柠组那么好。

　　吃完饭，节目组的人通知，让嘉宾和学员们，去小镇的广场上参加夜游活动。

　　每个月小镇都会举行一次夜游活动，今天大家运气好，正好遇上了。

　　夜游活动很丰富，有猜谜语、剪纸、舞龙等活动。

　　游客们可以参与，然后赢奖品。

　　晚上大红的灯笼高高挂，整个小镇笼罩在一片喜庆之中，游客们都跑来参与了。

　　猜谜语的地方很大，奖励的花灯都很漂亮。

　　进了这里后，有专门的人监督，不允许游客拿手机出来，以防止网上搜谜底作弊。

　　苏清岚和倪欣璇一左一右，拉着洛柠到处看。

　　“这个小兔子的花灯太可爱了，好像要。”

　　苏清岚眼睛黏在奖品的兔子花灯上，“可惜我不会猜谜。”

　　倪欣璇也指着一盏凤凰花灯说：“我也好喜欢这个，可惜要猜对至少三十道以上的谜底才能拿到，完全没希望啊！”

　　洛柠笑着说：“你们要是喜欢，那我送你们好了。”

　　两人瞬间满眼星星眼的看向洛柠，“真的吗？你是要猜谜送我们？”

　　洛柠轻笑：“当然了，不猜谜，我也没法给你们。”

　　她勾勾手，“走吧，看我的。”

　　猜谜对混过几次古代小世界的洛柠来，完全就是小意思。

　　于是嘉宾和学员们，就见洛柠带着两个美女，一路所向霹雳，将遇到的谜底全都猜了出来。

　　最先帮苏清岚赢了兔子花灯，接着又帮倪欣璇赢了凤凰花灯。

　　也让两个美女脸上的笑容就没断过。

　　猜谜完，两人又拉着洛柠去看其他的。

　　在剪纸处看到了特别喜欢的奖励。

　　洛柠又很轻松的帮她们赢了下来。

　　就连吹糖这边做的活动，洛柠都为两人赢下了喜欢的奖励。

　　提着心仪的奖品，苏清岚和倪欣璇都开心坏了。

　　苏清岚拉着洛柠，满眼的崇拜。

　　“小柠柠，你太厉害了，猜谜一路横扫不说，剪纸和吹糖竟然也是高手，你说还有什么是你不会的？”

　　倪欣璇也感叹道：“是啊，我今天真是大开眼界了，你居然会这么多东西，还都做的那么好。”

　　洛柠轻笑道：“我从小就喜欢传统文化和民间技艺，以前学过一些。”

　　“你这个哪里只是会一些，你明明就是很精通。”

　　两人真的服气了。

　　“小柠柠你真是太谦虚了，我觉得你就是不混演艺圈都完全能靠各种手艺吃饭呢。”

　　“对，小柠柠你真是太牛了。”

　　“我也想问，你还有什么是不会的？”

　　别说是倪欣璇和苏清岚，就是魏耀等人，一路下来都已经从目瞪口呆到麻木了。

　　他们是来参加夜游活动的，而人洛柠妥妥是来炫技的，他们不服都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第161章 不服都不行免费阅读。https://xs.23sk.com 