    　　孔颖达在太学里边，发表了一场慷慨激昂的演讲，大意就是程三郎搞的那教医者的私学，大家没必要放在心上。

    　　就是一个教一帮子医道的小小私学，里边能出什么人材，难道还能比得过太学不成？

    　　总之一句话，老程家的那传授医道的私学，就是个乱七八糟的玩意不成大器。

    　　咱们要跟他计较，岂不是自降身份？读书人不必跟他们一般见识。

    　　大家只要好好学习，天天向上，争取早日中举，成为大唐的官吏，既能光宗耀祖，又还能够为朝庭效力。

    　　一众纷纷围拢过来的太学学生们，听到了这位在文化圈子里边素有重望的孔司业之言后。

    　　最终都心满意足地四散而去，当然，该鄙视嘲讽老程家的，还是会继续鄙视嘲讽。

    　　孔颖达终于也心满意足地离开了太学，登上了马车，自己今日这般话术，可谓是正常发挥。

    　　明里暗里地狠狠嘲讽了程三郎还有他的那大唐郑氏大学，这些年轻的太学学子自然会继续宣扬和嘲讽下去。

    　　哪怕是不能对他们程家人那帮子厚脸皮造成伤害，但是，绝对会让那些意欲前往程三郎的私学上学的那些学生造成很大的心理压力。

    　　毕竟，不论是官办的学院，又或者是私人办的学院，皆是以传授文化知识。

    　　而他程处弼却非要搞出一所用来传授医道的私学，档次从先天上，就应该被文人人鄙视。

    　　一思及此，孔颖达不禁有些洋洋得意，而事情很快就通过太学学子的口中四下传播开来。

    　　消息自然而然地，也就传入到了正在长安城外查视大唐程氏大学装修改造工作的程处弼耳中。

    　　程处弼看到站在跟前的李恪，原本看到了李恪时挂着的笑容渐渐散去。

    　　“处弼兄，怕是这事，不太好收场，要不要小弟去书坊那里，将明天要印刷的《长安旬报》内容给修改一下……”

    　　程处弼缓缓地摇了摇头，满脸不乐意地道。“那帮子太学生这是吃饱了撑的慌吗？”

    　　“程某人兴办这种学校，为的可是天下百姓的身体健康，他们居然还在那叽叽歪歪。”

    　　“非但传了大唐程氏大学的流言，居然还敢攻讦我爹狂妄，起了这么个学校名字。”

    　　李恪看到一脸气极败坏，就差跳脚大骂的处弼兄，开口劝道。

    　　“处弼兄，其实倒也不能全怪那些太学的学生，毕竟你这所学校的名字，跟太学摆一块着实有打擂台的意思。”

    　　“你想，一个是正经读书人的太学，一个是不正经读书人的大学，这终究……”

    　　“……”程处弼一脸黑线地瞪了眼李恪，神特么的不正经读书人。医者怎么可能不正经？

    　　又不是专门培养地痞流氓的野鸡大学，这可是诗书传家的老程家用来发扬光大现代医学，提高大唐人民群众医疗卫生水平的学校。

    　　“处弼兄你不用瞪小弟，小弟我也没办法。”李恪摊开了双手，很是无可奈何地道。

    　　“而且这里边，可不光只有那些太学学生，更有那位被你往死里得罪的孔颖达……”

    　　李恪的话让程处弼冷静了下来。“孔让梨也去太学凑热闹了？”

    　　“我说贤弟，你既然能够知道那帮子太学学生在那叽叽歪歪埋汰我们老程家。”

    　　“想必贤弟你在太学里边，应该是有几个狐朋狗友的吧？”

    　　李恪一脸惊疑不定地打量着这位。“处弼兄你想要做甚？”

    　　程处弼把着李恪的肩膀，拉着这位优秀的皇家工具人来到了一旁僻静的地方道。

    　　“你觉得程某如果不做点什么，岂不是太辜负我们老程家有仇必报的传统？”

    　　李恪脸色一变，赶紧劝道。

    　　“……处弼兄啊，小弟我还是得劝你一劝，就算你想找孔颖达那老头的麻烦。

    　　怕是也不好弄，毕竟那老家伙现如今又不在东宫，你总不能打上门去吧。”

    　　“谁说我要打上门去？”程处弼不乐意地瞪了一眼李恪。“对付这帮子读书人，不见得非要用暴力。”

    　　“不过嘛，他们既然这么看我这里不顺眼，看来，有些东西。

    　　的确应该拿出来好好的让这帮子眼高于顶的太学学子们知晓了下，什么才是真正的教育大家。”

    　　程处弼的大手拽住李恪就走。“称心，去准备好笔墨纸砚，吴王殿下要展示一下书法艺术。”

    　　“处弼兄，你这又想做甚？”李恪哭笑不得地跟前这位朝前行去。

    　　“我想让你帮我记录一副对联，到时候，就立上两块巨石，把这幅对联，雕刻在这大唐程氏大学的门口。”

    　　“什么对联？”

    　　“一会你就知道了。”程处弼头也不回的大声道。

    　　不大会的功夫，来到了一间屋子里，邓称心已然摆好了笔墨纸张。

    　　李恪坐下提起了毛笔，看向程处弼。

    　　就见这位处弼兄负手缓缓地在屋内走动了两圈之后，这才用抑扬顿挫的浑厚男中音道。

    　　“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心……”

    　　#####

    　　屋内，李恪保持着昂起脑袋看处弼兄的姿势，呆愣愣地坐在那里，就连毛笔上的墨汁滴落在了纸张之上，犹自未觉。

    　　程处弼扭过了头来，看到了李恪这般模样，不禁心中暗暗得意，果然，不愧是最牛逼的读书联。

    　　就连李恪这种很不正经的斯文人，也都被这幅对联那种天下兴亡，我辈有责的气概所摄。

    　　呆呆地看着程处弼，李恪表情既羡慕又嫉妒地喃喃道。

    　　“处弼兄，处弼兄，你怎么就那么……怎么就那么的才华横溢。你爹还有你那几个兄弟怎么就那么……”

    　　他没敢说你们一家老小全是粗鄙武夫，怎么就出了你这么一个文武双全的靓崽程。

    　　毕竟，程三郎能够单臂大回环把弱不禁风的自己毫不费力地扔到房顶上去。

    　　其实处弼兄虽然也很糙，特别是脾气很糙，但是他的才学又是那样的令人嫉妒欲狂。

    　　“总之，小弟我实在是无话可说了，风声、雨声、读书声，声声入耳……”

    　　李恪一边长吁知叹，一边认真地将这副对联给写在纸上。

    　　

