
　　方睿早就测试过了。

　　噩梦高校副本里的鬼怪学生是无法被杀死的。

　　能杀死它们的，只有老师。

　　保安室。

　　彻夜未眠的李大德好不容易眯了一会。

　　可房门又被敲响。

　　方睿才刚走不久，这次不会是他。

　　神棍？

　　还是前来探访的外来者？

　　他并没有贸然开门，而是走到门边。

　　“谁？”

　　“佐藤香，有点事想问下你。”

　　佐藤香？

　　她怎么来了……

　　李大德早就从林一那里得知，佐藤香是他班的学生。

　　但突然来找他干什么？

　　但碍于情面，李大德还是打开了门。

　　毕竟他和佐藤香虽然不算很熟，但至少互相认识。

　　当见到坚固得如同钢铁堡垒一样的内部时，佐藤露出赞赏的目光。

　　李大德是个人才，她当时招募的时候对方还曾主动投效过。

　　现在似乎已经和那家伙组成了一队，太可惜了……https://www.23sk.net

　　不过。

　　可惜归可惜。

　　高傲的她根本不屑一顾。

　　她之所以到现在还没组队，正是因为在等一个大人物的消息。

　　如果与那位大人成组。

　　别说损失一个李大德了，就算十个林一都赶不上！

　　“你找我有事？”

　　因为上次的冲突，李大德对佐藤香已经没了好感。

　　碍于情面，他只想快点将对方打发走。

　　佐藤香打量着保安室内部，说道：“林一今天没来上课，你知道他去哪了吗？”

　　“林哥没去上课？”

　　李大德嚯地站了起来。

　　虽然方睿早已知道了这个消息，但因为时间关系还并未传递给其他成员。

　　“身为队友，你居然连这都不知道？啧啧啧……你们这队伍真的有不够正规。”

　　佐藤香摇了摇头。

　　“你如果是来挖苦我的大可不必，请回吧！”

　　林一的失踪令李大德心情有些沉重，不愿再多费口舌。

　　“没趣，看样子你也根本不知道他去哪了，害我白跑一趟！”

　　抱怨了几句，佐藤香头也没回就走了。

　　这可把李大德气得够呛。

　　但由于事态紧急，他并没在这上面浪费时间。

　　将保安室的门上好锁，就匆匆忙忙走了。

　　正所谓病急乱投医。

　　他将保安的职责也忘了。

　　保安规则第一条，就是不能擅离岗位。

　　否则。

　　会有非常可怕的事情发生！

　　正在操场上打扫卫生的神父隔着老远就发现了李大德。

　　面露笑容：“你怎么来了？”

　　李大德声音急促：“神棍，你有看到林哥吗？有人说他失踪了！”

　　“队长怎么可能丢，你是听了谁的鬼话？”

　　神父明显不相信。

　　先不说队长的身份是他们之中最高的老师。

　　就算是学生，以队长那恐怖的身手。

　　鬼见了都得跑吧？

　　“不是开玩笑，佐藤香虽说傲慢了些，但不可能特意跑到保安室来骗我。”

　　“佐藤香？那个小娘皮不是上次和队长起过冲突吗？用心不良啊……”

　　“唉，我还是去问问方睿。”

　　李大德叹了口气，头也不回跑向了教学楼。

　　神父拿着扫把望着他的背影，皱了皱眉头：“队长难道真丢了？”

　　高三（1）班。

　　讲台上的大头老师鼓着血红色的眼睛瞪着台下学生。

　　模样十分狰狞。

　　这样的情况已经持续了一整节课。

　　身后的黑板上，用红色粉笔画满了诡异可怕的图案。

　　红色小人经历着各种惨烈的死法。

　　教室里的气氛压抑得可怕。

　　好几个空座位上血迹斑斑，学生们低着头大气都不敢出。

　　“毕业考试马上就要开始了，就你们这个学习态度还想毕业？”

　　“把头抬起来，看我！”

　　刷刷刷！

　　话音刚落，所有学生齐刷刷看向讲台。

　　即使方睿也不例外。

　　今天上课的情况更加恶劣了。

　　大头鬼老师说的话如果不照做，它会脑袋飞过来一口吞掉你。

　　在这所学校里，老师拥有绝对的权威。

　　同一时间。

　　李大德来到了高三（1）班的教室外面。

　　他正准备呼喊方睿，看到台上面目狰狞的大头鬼老师后。

　　立马缩了缩脖子。

　　看来这学生也不好当啊！

　　教室里无数个空座位，大头鬼老师的嘴巴血迹斑斑。

　　很容易让人产生一些可怕的联想。

　　方睿余光瞥见了教室外面的李大德，微微皱起了眉头。

　　他怎么跑到这里来了……

　　等到下课。

　　见到方睿出来后，李大德立即迎了上去。

　　“小睿，林哥失踪了！”

　　“我已经知道了，但你不应该为了这件事离开岗位，快回去！”

　　“你、你已经知道了？可林哥他……”

　　“林哥不会有事的，倒是你恐怕要有麻烦了！”

　　“啊？”

　　心急容易让人方寸大乱，事到如今李大德还没意识到问题的严重性。

　　方睿二话不说，拽着他就往校门口跑。

　　“你见过哪个保安擅离岗位吗？你的身份可能暴露了！”

　　在这种恐怖的灵异副本里，暴露身份的后果是十分严重的。

　　你甚至可能会遭到整个副本的鬼怪袭击。

　　“这……我该怎么办？”

　　听完方睿的话，李大德这下真慌了。

　　“你离开的时间并不长，或许还有补救的机会……”

　　方睿面沉如水，脚步越来越快。

　　他不能辜负林哥的信任。

　　绝不能在林哥不在的这段时间队伍减员！

　　一路狂奔。

　　两人很快便来到校门口的保安室。

　　保安室外，空无一人。

　　“看样子还没被发现！”

　　李大德欣喜若狂，说完就准备开门。

　　“等等！”

　　然而方睿却一把拉住了他，神色凝重摇了摇头。

　　只拥有机械精通的李大德虽然感受不到。

　　但他却能察觉出异样。

　　脚下的影子微微晃动，那是在预警。

　　而此时的保安室内，一个畸形怪人直直站在门口。

　　它的嘴角直接咧到耳根，嘴边垂挂着唾液。

　　手指锋利如刀，又细又长。

　　显而易见。

　　轻轻松松就能够将人穿肠破肚。

　　它没有发出一点声音，就这样一直站在门口等待着猎物上门。

　　若不是方睿及时阻止，李大德恐怕已经领盒饭了。

　　虽然不想动用每天仅一次的预测技能。

　　可时间拖得越长也就越危险。

　　为了使团队完整，方睿还是使用了预测技能。

　　他闭上眼睛，无数画面片段从脑海中闪过。

　　眼睛睁开后，猛然拉着李大德爆退了几步。

　　远离门口。

　　“里面……有鬼！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第53章 林一失踪了免费阅读。https://www.23sk.net 