    平州与营州边境一处山峰之上，矗立着一座座临时搭建的庐棚。

    张御与时悦、温良，曹方定，还有大约二十来名修士在三天前就从良州转移到了此地，此刻他们正在山巅上看着远处的营州。

    时悦心中这时忽然一动，他起法诀默算了一下，道“玄正，书信已经寄到了西南角的一处地界上了，现在正在往南方移动之中。”

    张御微微点头，道：“我们等着就是了。”

    那封交给莫若华的信纸是由他们提供的，那其实并不是什么普通的信纸，而是温良、时悦二人借用了一点东西，以心力凝聚出来的。

    所以只要书信所去的地方，便能被时悦、温良二人清楚感应到。

    这书信因为是两位披甲校尉用专属渠道送来的，没有即便办法直接交到军府之中天机工坊所在地，也应该会落在与目标相接近的地方，那就能够圈定大致的范围了。

    不过军府应该也是有防备措施的，根据他们的估计，最大的可能，就是书信在被送到正主面前时就会被拆开，只是把里面的内容背下或者抄写下来，而后再转给正主。

    这是最稳妥也最省力的做法，如此既免了外来书信可能带来的隐患，且还不需要再特意安排人去鉴别。

    好在对此他们还有另一层安排。

    那书信之中的内容不少，但有几个词句的组合是由时悦、温良特意安排的，只要有人在一定时间之内阅读了这些词句，他们心中就会生出感应，并由此找到阅信之人所在的准确地点。

    这也是为什么莫若华事先就准备好了书信的全部内容，而不是让明校尉去自己发挥。

    其实要找到一个人，用法力蛊惑或者遥治心神最为简单，但是直接对普通人动用神通法术是坏玄府规令的行为。

    而且这般也是一样会留下蛛丝马迹的，若是军府有心查究，总有多种手段可以找到些许线索，那样反而会落人口实，而如现在这般，就不存在妨碍了。

    在又过了一个夏时之后，时悦、温良二人发现自家所感应的那封书信忽然停了下来，不过这等情况在之前已经反复出现多次了，故是他们并没有急着动，仍在继续等待着。

    只是再过了一会儿，时悦忽然一抬头，睁目道：“有人念诵了书信上的内容。”

    温良也言道：“我亦是感应的那封书信处也是有这般变化。”

    张御思考片刻，道：“再等半天，若是届时仍无有动静，那便照此寻过去。”

    两人点头应下。

    在又是等了许久之后，时悦忽然站了起来，而后从弟子手中一把拿过舆图，在某一处点了一下，道：“又有人读信上的内容，应该是在此处。”

    温良也是同样在另一幅图上落笔一点，两人最后拿过来一个对照，却发现都是落在同一个地方。

    两人对视一眼自后，时悦抬头道：“玄正，当就是这里了！”

    张御扫有一眼，舆图上所示的地点在一处山谷之下，那里地表之上并没有军垒存在，不过恰恰因为是这样，反而更是让人觉得没有找错地方。

    他不再犹豫，言道：“诸位道友随我来。”言毕，他当先遁光而起，而其余众修也是一并跟上，那一处所在飞遁而去。

    这一次不同于以往，那里极可能存在一处军府军垒，所以不可能用强攻的方法，要是派遣修士前往，则需要出示玄府敕命才能进入。

    对方虽然未必会阻拦他们，但是拖延一下却是不难，袁大匠便是真在那里，等他们可以进去的时候也早便转移走了，所以必须由他亲自出面了。

    而为了不引发太多动静，众人刻意放缓了一点速度，是故在一刻之后，方才来到了那处山岭上方。

    张御在天空之中感应片刻，确认下方的确存有一个巨大的空间，并还顺势寻到了位于地面的十余处井道出口。

    他眸光微微闪动了一下，霎时间，一道光芒笼罩下来，方圆十里的地界全数被心光笼罩住。

    从此刻开始，里面没有一个人可以出来，也没有消息可以传递出去。

    他抬手示意了一下，众修士当即一个个穿行而下，直接由井道出入口的往地下军垒内部破撞而入。

    众修动作极快，只是一刻之后，曹方定转了上来，拱手道：“玄正，下面大部分都是控制主了，我等已是找到那人所在，不过这人躲藏在一处坚固的封闭军垒之中，我们怀疑里面可能埋藏有不少玄兵，所以一时不好突入。”

    张御微微点头，道：“我知道了。”

    他把袖袍一摆，遁光霎时落下，沿着那出入口进入了这处地下军垒之中，随着他往深处遁行，可以看到路上横七竖八倒着不少造物甲士。

    不过那些被调遣在这里护卫工坊军卒却是老老实实站在了通道两旁，实际上，他们在见到了敕令就立刻放弃了抵抗。

    他们很清楚自己根本没法和这么多的修士相抗衡，最重要的是，青阳修士并非是外敌，他们没必要冒着生命危险去进行这样的战斗。

    众修方才攻进来的时候，尚还警惕这里出现类似莫若华和明校尉那样的披甲校尉，要是这样，那事情就十分麻烦了，可直到攻破堡垒，也没有这样的人出现，这里人全都是最为普通的甲士。

    这其实也很正常，上乘玄甲打造不易，军府控制的也非常严格，而且这样重要的战力，还没有奢侈到用来浪费在一个可以取代的大匠身上。

    而袁大匠本人虽然具备打造这等外甲的手段，可身在军府之下，他所调用每一个物品，都是有详细记录的，也没有多少可以操作的空间，并不像其他天机院的大匠那般能够调用大量的物资来打造自己的专属护卫。

    张御沿着舱道一路行进，很快来至那处封闭的军垒之前，那上面有个硕大的琉璃球，此刻正在那里闪烁着光芒。

    那东西应该是一个观察用物，其如眼球般转动了一下，似乎是看到了他的到来，那阻挡众人的金属大门轰然开启，露出了通向里间的道路。

    他沿此走入进去，顺着感应而行，很快来到了一处开启的舱室之内，在此间他见到了一个身量矮小，眉毛霜白的老者，他道：“袁大匠么？”

    袁大匠身量不高，虽然只他到胸口位置，可此刻站在那里倒是很有气势，沉声道：“我近来都没有出去过，也没有和外面的人往来，你们却能找到我，那问题肯定是出在方才送来的两封书信上了。”

    张御点首道：“只是一些神通法术罢了，若不是因为袁大匠知道一些原因，其实并不需要如此麻烦，只一纸拘令便可拿尊驾了。”

    袁大匠却是一抬头，昂然言道：“张玄正，你们知道么，你们的运气很不错，我有三个造物替身，只是今天我想亲自看一看这封书信，所以才暴露了，不然你们哪有这么容易找到我。”

    张御不置可否，他能做出这样的计划，自然也是事先已经考虑到了对方拥有替身的可能性。

    一般的造物人替身可是没有大匠的本事的，那封书信若是只被替身看到，那根本解决不了上面所提出的问题，最后还是要送到正主这里来。

    而且替身的作用是用来混淆视听的，注定其只会出现在一些公开场合之中，若是躲在这个不为人知的军垒里，那就没有任何意义了。

    面前这位未必意识不到自己的错处，只是为了面子不肯服输，所以给自己找一个借口罢了。

    他也没必要去戳穿，只道：“袁大匠，我们有些事要问你，你便随我走一趟吧。”

    袁大匠沉声道：“我知你们想知道什么，我可以把我知道的都交代出来，但是我要你们确保我的安全。”

    张御看着他道：“无论袁大匠是否愿意交代，我们都会设法确保你的安稳。”

    袁大匠听他这么说，神情缓和了一些，道：“好，我知道张玄正是夏士，我相信你的承诺，我跟你走。”

    张御袍袖一拂，霎时一道光芒将袁大匠罩住，而后带了其人化虹芒出了堡垒，须臾到了天顶之上后，道：“回去。”

    言毕，他把遁光一晃，已是往来路回转，众修士也一个个从此间撤走，很快消失在了夜空之中。

    张御带着袁大匠往回走，很快回到了之前搭建的庐棚所在，他带着人落下之后，道：“袁大匠可在这里休息一晚。”

    袁大匠却是道：“不必了，你们想知道什么，现在就可以问，最好早点把那些人抓起来，那我也可早点放心。”

    张御看了看他，道：“我本以为袁大匠是会替一些人做隐瞒的。“

    袁大匠霜白的眉毛耸动了一下，冷笑道：“我为什么要替他们隐瞒？如果不是这些人，我又怎么会这么容易暴露出来？”他看向张御，道：“你们应该是通过仇同的线索才找到我的吧？”

    张御颌首道：“确实如此。”

    袁大匠冷笑道：“其实我之前根本没有让仇同去劫人，全是我一个学生自作主张，他是个聪明人，不会不知道这么做反可能暴露我们，所以我料他也是受人指使，为的就是顺利把我暴露出来，呵呵，我现在成了他们的一个弃子。”

    张御眸光微闪，道：“那么袁大匠所说的他们又是谁？”

    ……

    ……