    深夜。

    宇智波家族宅邸。

    宇智波富岳独自坐在屋顶上，仰望着夜空。

    皎洁的月色铺撒而下，给他整个人染上了一层银霜。

    他漆黑的瞳眸映射着月亮的轮廓，给人一种遗世独立之感。

    “很美的月色呢。”

    忽然，一声轻叹之声出现在他耳边，将他从遥远的思绪中唤醒。

    宇智波富岳偏头看去，只见一名穿着灰蓝色宽松衣袍的中年男子出现在他身旁。

    “父亲大人。”

    宇智波富岳轻声道。

    “怎么了, 富岳，很少看到你这么低迷。”

    宇智波家主在宇智波富岳身旁坐下，两人独处时，他不再是外界那个需要时刻保持威严的一族之主，而只是一个关心自己孩子的父亲。

    宇智波富岳重新抬头，任由圆盘样的月亮轮廓倒映在他的瞳眸里：“父亲大人，您说，我们宇智波家族究竟该何去何从？”

    “怎么突然在想这个？”宇智波家主也跟着一起抬头望着夜空之上的明月。

    “一直以为, 我都在不断的努力变强, 哪怕再苦，再累，我也不曾有丝毫抱怨。”

    “但今天，我忽然觉得我做的一切，都是无用功。”

    “无论我努力，变得有多强，似乎都难以改变宇智波家族在木叶中的尴尬地位。”

    静静听着自己儿子的诉说，宇智波家主往日里一直板着的脸忽然露出一抹淡淡的笑容，他温声道：“富岳，我很高兴，你能思考得这么远。”

    “不像其他族人一样，沉浸在家族带来的虚假荣耀与傲慢之中。”

    不知不觉，在两人周身，一股细微的波动弥漫开来，将两人的声音彻底隔绝起来。

    宇智波家主将目光转向身旁的宇智波富岳：“能和我说说，你为什么突然挥这么想吗？我记得以前的你，不是这样的。”

    “……”宇智波富岳凝视着月亮，沉默了许久, 这才低下头，将脸对着父亲：“父亲大人，您看。”

    话音落下，他漆黑的瞳孔变得猩红，一勾玉，二勾玉，三勾玉，而后，在宇智波家主震撼的目光中，三勾玉扭曲、变形，形成了全新的，由三个三角形组合而成的全新图纹。

    “万花筒、写轮眼？！富岳，你觉醒了万花筒写轮眼？！”

    感受着面前自己儿子身上散发出来那难以形容的压迫感，宇智波家主脸上的淡然直接崩毁，震惊万分的说道。

    “是的，父亲大人。”

    宇智波富岳神情落寞的点点头，跟宇智波家主的态度形成了鲜明的对比。

    看着自己儿子这幅姿态，宇智波家主的神情也慢慢冷静了下来，他定定的看着宇智波富岳, 沉声道：“怎么了，难道觉醒了万花筒写轮眼有什么问题吗？”

    声音里，带着担忧。

    闻言，宇智波富岳摇摇头：“父亲大人，今天我跟日向云泷在村子外打了一架。”

    “打了一架？”宇智波家主有些愣然。不可能啊，以宇智波富岳如今精英上忍的实力，战斗产生的查克拉波动，不可能不引起村子的注意，身为宇智波家主，如果有这样等级的战斗在村子外不远处发生，没道理他没收到一丁点儿信息。

    惊愕过后，他想起了刚刚那双万花筒写轮眼，恍然明白过来。

    以传说中万花筒写轮眼的威能，想要遮掩战斗痕迹，确实很容易。

    “那战斗的结果？赢了？输了？”宇智波家主问道。他看着宇智波富岳，知道自己儿子今天这幅低沉的姿态绝对跟这场战斗有关。

    宇智波富岳摇了摇头：“没输，也没赢，我们平手。”

    “平手啊，确实，如果不使用万花筒写轮眼的话，以日向云泷那小怪物的实力……”

    “我使用了。”宇智波富岳打断了父亲的话，平静的说道。

    “使用了，使用了……”宇智波家主的声音慢慢变小，直至于无。

    片刻后，他惊愕道：“怎么可能，他凭什么对抗我们宇智波的传说之眼？凭什么？区区白眼，绝不可能！绝不可能！”

    声音到了最后，甚至有了咆哮的意味。

    外人远远无法理解，万花筒对于宇智波家族的人来说，意味着什么。

    那是信仰，那是追求，亦是真理。

    而对于宇智波家主来说，一辈子苦苦追求的力量，此刻区区一个日向分家的小鬼就能抵挡……

    开什么玩笑！

    “是仙术，仙人模式。”宇智波富岳冷静的说着。

    “仙术？仙术！”听到这一字眼，宇智波家主慢慢冷静了下来。

    作为时代的老人，他很清楚，仙术是何种存在。

    想当年，先祖宇智波斑大人和初代火影千手柱间的战斗，作为孩童的他有幸窥见。

    这给年幼的他留下了深深的记忆。

    万花筒写轮眼那无与伦比的强大，仙人模式那不讲道理的蛮横……

    如果是仙术的话，他能勉强说服自己接受，毕竟这是跟万花筒写轮眼近乎等同甚至是更高层次的力量。

    但问题是，日向云泷区区一个日向分家出生的家伙，怎么会有机会接触仙术？

    不断的思考，但最终还是因为情报不足停了下来，宇智波家主深吸口气，平复了一下激荡的情绪，沉声道：

    “富岳，你觉醒了万花筒写轮眼这件事，除了你我，还有日向云泷外，还有其他人知道吗？”

    宇智波富岳摇摇头。

    “如此，还好办。”宇智波家主凝重道：“现在的形势，不适合暴露你的万花筒写轮眼，你想个办法，让日向云泷为你保守万花筒的秘密，实在不行的话……”

    说到最后，宇智波家主的眼中闪过寒芒。

    为了保守秘密，他会不惜一切代价，哪怕为此宇智波家族会付出巨大的牺牲。

    “我们已经做好约定了。”宇智波富岳轻声道。

    他又不傻。

    在战斗结束后，于虚数空间内重新醒过来的他，跟日向云泷做了互相保守实力的约定。

    看情况，日向云泷似乎也不像其他人知道他的真实实力。

    虽然对于日向云泷他很不爽，但宇智波富岳不得不承认，这家伙的信用还是说得过去的。

    “这样么……”听到这话，宇智波家主松了口气。

    虽然不知道宇智波富岳是如何做到的，但他也只能选择相信。

    毕竟如今的宇智波富岳，已经可以说是家族第一人了。

    “富岳，我知道你和日向云泷这场战斗的平手，对你造成了很大的打击。”

    看着宇智波富岳依旧落寞的神情，宇智波家主咬了咬牙，决定说出保留多年的秘密：

    “其实一直以来，我是知道开启万花筒写轮眼的办法的。”

    听到这话，宇智波富岳表情一愣，惊愕的看向自己的父亲。

    迎着宇智波富岳的目光，宇智波家主认真的说道：“按照家族的传承，万花筒写轮眼的开启，需要天资卓越的宇智波，辅以极强的情感刺激，才有较低的几率觉醒万花筒写轮眼。”

    “但你的性格跟寻常的族人比起来，不够极端，一般的刺激不可能刺激你开眼，所以，我早就做好了，以我的命，成为你开眼祭品的准备。”

    “……”宇智波富岳愣愣的看着自己的父亲，一时间不知道该说什么。

    宇智波家主忽然笑了笑：“现在看来，是不需要了，富岳，你比我想象中的更加出色，竟然自己就开启了万花筒写轮眼，哪怕是先祖宇智波斑大人，在你这个年纪，也不会比你更出色了。”

    “其实你不用气馁的，虽然现在日向云泷凭借仙术能够跟你打成平手，但万花筒写轮眼，并不是写轮眼的终点。”

    “什么？！”听到这个秘闻，宇智波富岳眼睛都瞪大了。

    看着自己儿子吃惊的模样，宇智波家主笑了笑。

    在他成为家主、从上一任家主口中听到这些秘闻时，表现得可比宇智波富岳不堪得多。

    “万花筒写轮眼还能进化。”

    “那是，名为‘永恒万花筒写轮眼’的究极之眼。”

    “而进化的方法，便是移植其他人的万花筒写轮眼。”

    “双方的血缘关系越近，移植后进化的成功率就越高。”

    听到这话，宇智波富岳下意识的出声道：

    “但问题是，整个家族除了我之外，根本没有第二双万花筒写轮眼了。”

    “谁跟你说没有的？”宇智波家主轻笑道，还没等宇智波富岳反驳，他便低头与宇智波富岳对视。

    他那双漆黑的瞳眸，在极短的时间内，发生了剧烈的变化，最终变成了一双三个零星相连的奇异之眼。

    “万花筒写轮眼？父亲大人，您？”

    宇智波富岳这下真的震惊到了。

    一直以来，在外表现只有初入精英上忍实力的父亲，真实实力，竟然是万花筒写轮眼的持有者。

    宇智波家主的面色略有悲伤：“当年，你的祖父，也就是我的父亲，在临死前告诉了我万花筒写轮眼的秘密，也用他自己的命，换取了我的开眼。”

    “如果不是你觉醒了万花筒，这件事我原本是准备一直保留到我死去的。”

    “父亲大人，这种事您为何要隐瞒呢？”宇智波富岳忍不住问道：“如果您早早就表现出这样的实力，说不定现在的火影就是您了啊。”

    宇智波家主苦笑的摇了摇头：“富岳，你要知道，哪怕是同为万花筒写轮眼，也是有强弱之分的。我的万花筒写轮眼瞳术，威力并不算强，对付对付普通忍者还行，遇上真正的强者……”

    说到这，他想起了记忆中初代和二代火影那强横的实力，苦笑道：“效果太微弱了。哪怕是须佐能乎，也于事无补。”

    “但你不同。”宇智波家主定定的看着宇智波富岳，神情激动的说道：“我能感受到，同为万花筒写轮眼，你的瞳力比我强出太多太多了，而你猜刚刚开启万花筒，瞳术没有消耗多少，堪称最强之时，也只有你这样的天才，才有机会带领家族，走上真正的辉煌。”

    “足以镇压一切不服的力量，才是宇智波崛起的根本。”

    “不过在足够强大的之前，我们要藏得比谁都深。木叶这些人，特别是以三代为首的几个家族们，对我们虎视眈眈已久，在没有积蓄够力量前，不能暴露一丝马脚。”

    宇智波富岳愣愣的看着父亲，这个模样的父亲大人，他还是第一次看见。

    “富岳！”

    忽然，宇智波家主喊了一声宇智波富岳的名字，四目相对，看着父亲的万花筒写轮眼，宇智波富岳忽然意思到了什么，抬起头，想要起身阻止。

    但忽然间，他感觉自己的身体受到了某种力量的禁锢，难以动弹，虽然随着他的爆发，这股力量没能坚持多久，仅仅1秒就消失，但这个时间，已经足够宇智波家主做完他想做的事情了。

    在宇智波富岳瞪大的双眼中，宇智波家主伸出双手，狠狠插进了自己的眼眶，并用力一挖，直接将自己的双眼挖了出来。

    他做完了这些，宇智波富岳也从定身状态中挣脱了出来，他看着脸上是两个血窟、即便剧痛仍面露微笑的父亲大人，眼泪不自觉的从眼角留下。

    “富岳啊，接受我的万花筒写轮眼吧，带着我的期盼，带领家族走上真正的巅峰，让现在木叶的这群人知道，我宇智波，是最强的家族！”

    宇智波家主狂热的说道。

    看着父亲大人手中血淋淋的两只眼球，宇智波富岳陷入了长久的沉默。

    而宇智波家主也没有催促，站在原地，微笑着等待。

    不知过了多久，宇智波富岳缓缓伸出手，从宇智波家主手中接过两只万花筒写轮眼。

    从刚刚的话语和动作中，他感受到了父亲的决心。

    他知道，以父亲大人的性格，哪怕自己拒绝，父亲大人也不会放弃，会一次次的以各种方式来将这双眼睛给他。

    与其这样，不如现在自己就接受。

    看着掌心的带血眼球，宇智波富岳深吸口气，将眼球塞进自己的眼眶。

    刹那间，查克拉暴动，万花筒写轮眼间也开始融合，与进化……

    不知过了多久，宇智波富岳身上的查克拉波动平息了下来。

    宇智波家主紧张的说道：“富岳，怎么样？”

    因为失去了眼睛，他已经失去了视觉，只能凭感知大致观察周围的一切。

    宇智波富岳缓缓睁眼，露出了其中三角形与菱形交替，类似六芒星一般的图纹。

    “这便是，永恒万花筒写轮眼吗……”

