    第199章 相互吹捧叶无尘

    叶无尘一行人和象甲宗的比赛在第四场，

    第一场是神风学院和炽火学院的比赛，主持人正在介绍双方参赛选手。

    虽然尚未开赛，但十万余名观众围观的比赛场地热闹非凡。

    无数名观众兴致勃勃的望着场内抽完签的各支队伍，猜测着最终会是哪一只队伍夺魁。

    当然最让他们好奇的，自然是宁风致的女婿究竟是谁。

    这几乎是所有人心里迫切想要知道的疑问。

    贵宾席上，宁风致正接受着雪夜大帝和白金主教以及象甲宗宗主呼延震的“盘问”。

    雪夜大帝好奇道：“风致，你女婿到底是何方神圣，值得你如此信赖。”

    “哼！”

    白金主教忍不住冷嘲热讽。

    “狐狸都夸自家的孩子香，必夺魁首，好大的口气，我武魂殿黄金一代最强天骄胡列娜都不敢如此夸下海口。”

    宗主呼延震立刻顺着白金主教说话。

    “不用武魂殿出手，我象甲宗表示不服，不知宁宗主所言之人在哪个战队，我象甲宗倒是有兴趣比试一二。”

    宁风致完全不在意白金主教和呼延震的讽刺之语。

    脸上的笑容更甚，眼底深处还藏着坏笑。

    内心暗道。

    白金主教？

    蠢货而已。

    怀疑我女婿的实力？

    啧啧。

    至于象甲宗，宁风致笑而不语，他已经准备好看呼延震等会儿怎么哭了。

    “陛下，容我卖个关子，待大会结束，不需要我说，您就会知道我女婿到底是何等人物。”

    雪夜大帝捋了捋胡须，露出深沉笑意。

    “风致，其实我也看好一人，年纪轻轻，一身天赋举世无双，琴曲技艺和医术独步天下，他是朕册封的帝国天王。”

    “朕此前还想将雪珂公主许配给他。”

    “朕看好的这个人参赛，你们家的那个女婿，怕是此次要折戟沉沙咯。”

    哦？”

    宁风致和白金主教以及呼延震同时一惊，有些难以置信。

    “天斗帝国何时出了这等人物，让陛下如此看好？？”

    宁风致和白金主教都惊讶的看着雪夜大帝。

    心中颇为好奇。

    “到底是何等人物，能得到陛下如此的赏识和好评。”

    雪夜大帝向着台下瞥了一眼，乐呵呵笑道。

    “赏识？

    “此言差矣。”

    “这等天才，朕怕是没有赏识的资格。”

    “毫不客气的说，若干年后，此人地位必定远超于我，我只不过是提前交好罢了。”

    “这位奇才的天赋和能力远超我平生所见任何一人，堪称亘古未有。”

    “嘶——”

    白金主教倒吸了一口凉气，一双毒蛇一般的眼睛眯成了一条缝。

    “大帝此言当真？是不是有点过于夸张。”

    “哪怕是我武魂殿最强天才，也远不及你说的万一。”

    “呵。”

    雪夜大帝冷笑，他听懂了。

    白金主教的言外之意其实就是五个字。

    你在吹牛逼。

    “多说无益，事实胜于雄辩，等比赛结束后你就什么都看到了。”

    白金主教一脸荒谬之色。

    他自然是不信的，世间怎会有这种天才。

    让他想不明白的就是，雪夜大帝脸上这迷之自信是怎么产生的，真不怕打脸么？

    宁风致面露狐疑之色。

    本来他觉得雪夜大帝也是在吹嘘他的宝贝女婿。

    可是听到雪夜大帝说的人会弹琴，会治病，这就让他陷入了疑惑。

    自己女婿会弹琴治病么？

    没听说过啊。

    只知道很能打。

    难不成哪个势力悄悄培养出了可以媲美自己女婿的天才？

    “不知陛下所说何人，所属哪个势力啊？”

    雪夜大帝眸中闪过神光。

    “这还用问？”

    “他是我的帝国天王，更是我女儿雪珂的男人。”

    “自然是属于我天斗帝国的。”

    宁风致嘴角微微一抽。

    说的有板有眼的，但怎么感觉这老家伙好像是在往自己脸上贴金一样呢。

    旁边的象甲宗宗主呼延震连连泛起白眼。

    内心冷哼。

    都吹什么牛逼，赛场胜负才是检验实力的唯一标准。

    到最后都得跪在我象甲宗派出的战队面前，看你们打不打脸。

    “陛下，不如我们做个赌注如何？”宁风致眼底划过一抹狡黠之色。

    “赌什么？”

    “赌胜负。”

    “我压我女婿必拿魁首。”

    雪夜大帝摇头，“我帝国天王必拿冠军，毫无悬念。”

    “好。”宁风致点了点头，“若是我输了，拿出我宗至宝七宝琉璃盏赠予陛下。”

    雪夜大帝眼睛一亮。

    “你就这么有信心你那女婿能赢？”

    “竟然舍得拿出这等宝贝。”

    宁风致笑了笑，“那不知陛下愿意拿出何等赌注。”

    “我记得陛下手中有一物名为瀚海乾坤罩吧，一直以来都没什么用处，不如就拿它做赌注如何？”

    “好啊，在这里等我呢？”

    雪夜大帝笑骂，都是人老成精，哪里还不明白宁风致的意图。

    “此物已经被我送人，做不得赌注了。”

    “送人了？镇国之宝送人了？”

    宁风致张了张嘴巴。

    内心无比遗憾，他觉得瀚海乾坤罩不一般，其中定然蕴藏着有关神祇的大秘密。

    本来想赌过来送自己女婿的，想必以叶无尘的天赋定然可以参透其中奥妙。

    结果发现雪夜大帝送人了，这算计半天还有什么意思。

    宁风致内心无语，这不纯纯浪费感情么。

    雪夜大帝嘴角勾勒起一丝弧度，得意道：

    “风致，别惦记我那镇国之宝了。”

    “其中的秘密，早已经被我帝国天王参透，已经认他为主。”

    宁风致眸光一震，内心泛起了嘀咕。

    难不成真出现了和自家女婿媲美的天才？

    看来这次大赛真得认真看一看了。

    最终俩人定下了赌约，雪夜大帝也拿出了一件天斗银凤钗作为赌注。

    将目光投向了下方中央的宽阔擂台。

    “轰！”

    第一场比赛已经开始。

    炽火学院这边火光冲天，在火舞的带领下，燃起涛涛火焰，向对面的神风学院发起进攻。

    按照属性相生相克的原理，风力会助长火势。

    然后风笑天施展的风属性魂技却出神入化，逆转属性劣势，给炽火学院造成了大麻烦。

    “认输吧火舞，你们炽火学院还不是我的对手。”

    风笑天骨骼噼啪弹响，青色的风属性气流不断从四肢涌出。

    身后浮现疾风双头狼的虚影，一身魂力气息无比凝实，冠绝全场。

    火舞娇躯被火焰覆盖，红色的大波浪卷发随风起舞，明媚的大眼睛冷冷的看着风笑天。

    手中红色的火焰迅速转化为紫黑色，不断轰向神风学院的阵型。

    “我可不想伤了你。”

    风笑天伤脑筋的挠了挠头，接着眸光锐利，发出一声厉啸。

    接着魂力全面爆开，速度暴涨三倍不止。

    “嗖！”

    一道青色疾影快如闪电，穿越全场，带起沛然大风。

    火舞刚要使出最强的融环技能，却没想到风笑天速度会如此之快。

    已经穿越人群杀到了近前。

    “哗啦！”

    风笑天背后凝成的风翼，直接将火舞扇飞出了擂台之下。

    火舞意外下场，火无双等人压根顶不住神风学院的刚猛进攻，很快便全部败下阵来。

    被风笑天一一荡平。

    “轰！”

    一直静音观看比赛的群众们轰的一声，热闹了起来。

    发出一声声欢呼，庆祝风笑天的胜利。

    斗罗大陆无论高层还是平民，尽皆慕强，崇尚强者。

    神风学院强横解决炽火学院的实力，顿时赢来了尊重和掌声。

    风笑天率领着其他六名队员站在擂台之上，享受着万种瞩目。

    贵宾席。

    “风致，你感觉这风笑天如何？”雪夜大帝笑着问道。

    “陛下以为呢？”宁风致反问。

    雪夜大帝捋了一把胡须，“比之我帝国天王，如同沙粒。”

    宁风致笑道：“此子比我女婿差了可不是一星半点。”

    一旁白金主教连翻白眼，内心暗暗腹诽。

    行了，我就静静的看着你们装逼。

    一个比一个能吹，老夫看你们等会儿打不打脸。

    PS：叶无尘：别夸了，这一次魂师大赛可不止我一个实力强大的！

    叶无尘：告诉你们一个秘密哦，我以前的小弟，现在的战力，比我也就差亿点点，但是还是可以随便吊打在座的各位的！

    (本章完)

