    虽然身居整个世界的权力顶点，一念之间就可以决定无数人的生死。但此时此刻，神罗总裁只感觉到无尽的恐惧和战栗。

    眼前的这个人是无法用金钱、权力、美色来束缚住的怪物！

    是自己的七号支柱破坏计划激怒了他？可是下界的那些臭水沟老鼠不一直都是默默习惯挣扎于烂泥和卑微之间吗？为什么，明明只是一群蝼蚁，为什么会对神罗升起反抗之心！？

    海瑟刚要抡动狼牙棒解决掉神罗总裁，忽然狞笑一声，猛地转身向着侧面的平台方向重重挥动铁棒！

    狼牙棒带起的剧烈冲击波被干脆利落地斩灭，萨菲罗斯孤高的身影伫立在平台上的玻璃碎片之间，银色长发随夜风飞舞。

    “果然，你的目标也是这个老家伙。”

    海瑟扛起狼牙棒‘奈落川’，念气不断攀升：“萨菲罗斯，刚才的战斗才起了个头，别想逃！”

    萨菲罗斯！神罗总裁心神剧震，帕尔默说的难道是真的？萨菲罗斯真的从地狱归来了，如果是这样的话……事态严重性要远远超出自己所预料的情况。

    萨菲罗斯看向海瑟的目光再无轻视，而是分外认真，低沉且充满磁性的嗓音响起：“……名字？”

    “海瑟。”海瑟已经做好了战斗准备，萨菲罗斯是自己历经各个世界所遇见过的最强的对手，值得自己拿出一百二十分的专注。

    “呵……海瑟吗？我记住你的名字了。”

    萨菲罗斯露出冷酷的笑容：“你我之间的决斗还是留待日后吧，首先……”

    他手中三米长的正宗刀忽然闪过惨亮刀光，离他不远处的神罗总裁身子晃了晃，直接从中间位置一分为二，咚咚两声栽倒在地上。

    好快……海瑟皱起眉头，比刚才与自己战斗时的剑速更快，之前是留手了吗？

    远处脚步声逐渐逼近，随后总裁办公室大门被猛地撞开，克劳德手持破坏剑第一个冲了进来，其余人紧随其后，透过大门能看到远处有巨大狼影正盘踞在顶层大楼的中央大厅之中。

    克劳德一进来就看到了萨菲罗斯，二话不说直接加速猛跑几步然后猛地向前跃起，双手紧握破坏剑剑柄向着萨菲罗斯当头劈去！

    只不过这凶猛无比的招式在萨菲罗斯看来简直漏洞百出，他轻转刀刃从下而上朝着跃起的克劳德劈出一记角度狠辣的逆袈裟斩。如果劈中，克劳德就要步神罗总裁的后尘了。

    锵！

    正宗刀被漆黑的巨大狼牙棒稳稳架住，武器之间爆开的激烈火光甚至映亮了这黑暗且空旷的办公室。

    萨菲罗斯一击不中立刻向后跃去，然后轻飘飘地落在平台外的钢铁高柱顶端，居高临下地看着海瑟和克劳德：“下次再见面时，将是决出这颗星球未来的时刻。”

    海瑟冷笑一声：“下次？你以为你能从这里逃掉吗？”

    其他人也围了过来，隐隐将萨菲罗斯的去路全都封死。除非对方直接从钢铁高柱上径直跃下来一次无绳蹦极，否则等待他的将是暴雨般的猛烈攻击。

    “无谓的挑衅是无能的象征，海瑟。”

    萨菲罗斯只是发出冷笑声，高大俊美的身形逐渐变幻，最终变成了身披破烂斗篷的憔悴男性，无论体型还是面容都与萨菲罗斯完全不符，隐约能看见他脖颈处纹着数字【23】。

    “什么！”克劳德往前猛冲几步想要抓住那个斗篷男，对方却先一步向后仰躺朝着楼底跌落，那破破烂烂的斗篷在呼啸风声中渐渐消失了踪影。

    海瑟皱起眉头，是萨菲罗斯的【思念体】，借助杰诺瓦细胞来实现的远程投影吗？本体应该还没走远才对……嗯？

    忽然，他仰头向天空望去。只见皎洁圆月之下，萨菲罗斯正横抱着无头的杰诺瓦母体漂浮在高空，右肩位置长出一只遍布黑色羽毛的翅膀。

    原来如此，拿到杰诺瓦母体后他体内的杰诺瓦细胞大幅增强，这才能使用思念体远程投影和飞行能力了么？

    这个距离已经不可能再抓到他了，而且自己不动用岚龙刀的情况下也没有飞行能力。海瑟垂下手中的狼牙棒，看向萨菲罗斯时忽然笑了起来，比起大拇指在自己脖颈处缓缓橫割——下次再见面就要你的命！

    萨菲罗斯丝毫不以为忤，反而嘴角勾起露出笑容，然后他转身抱着杰诺瓦母体振动翅膀，向着更高更远的夜空中急速飞去。

    见萨菲罗斯离开了，杰西和巴雷特稍稍松了口气，他们两个是真正意义上的凡人，对于海瑟和萨菲罗斯这种级别的神仙打架实在是有点吃不消。

    “师兄……是你吗？”蒂法走过来，看着巨大龙人有些迟疑地问道。

    比起原先师兄那戴着眼镜身材匀称的姿态，眼前身高四米浑身遍布龙鳞的巨大龙人的压迫感实在太强了。即便念气带来的感官做不得假，但蒂法还是有点迟疑。

    “哦抱歉，忘了变回原来样子了。”

    海瑟手中狼牙棒化作念气消散，身形也迅速变回了一米八三的人类身躯。然后，迎接他的是一片死寂。

    蒂法和爱丽丝的眼睛都瞪圆了，后者更是双手捧在酡红俏脸上，发出陶醉的叹息声。

    杰西像是被捏住脖子的尖叫鸡一样长大嘴巴却发不出声音，只是胡乱拍着男友克劳德的肩膀。克劳德的反应也没好多少，揉了揉眼睛似乎是觉得自己出现了幻觉。

    海瑟的眼镜已经放在裤兜里了，此时他满头微卷黑发随意向后拢起，赤着的上身尽是线条分明的结实肌肉，俊美无匹的面容直接镇住了在场所有人，整个人都散发出狂暴的野性气息，与平时大不相同。

    “……原来眼镜对于遮挡颜值的效果这么大啊？”巴雷特恍然大悟地点点头。

    爱丽丝三两下蹦到海瑟身前，漂亮的大眼睛‘布灵布灵’地发着光：“老师！这才是你的真实面目吗？我就知道，老师最帅了！”

    蒂法一下子回过神来，赶紧跑过来扑在海瑟身前开始掏摸他的裤兜：“快，快把眼镜戴回去。”

    从口袋里摸出眼镜并给海瑟戴上后，海瑟整个人又重新变回了平日里其貌不扬的平淡风格。蒂法这才松了口气，刚才师兄的真面目有点把她吓到了，她还是更喜欢师兄原先的样子。

    海瑟倒是无所谓，他现在戴不戴眼镜都没关系，因为已经没有被星球意志侵蚀‘人性’的危险了。

    一直以来无处不在的压力骤然消失，海瑟此时只感觉无比轻松。

    这算是芭斯特说过的【被世界意志温柔接纳】吗？

    就在众人在平台上商谈着接下来该怎么办的时候，远处夜空中忽然传来直升机螺旋桨的呼啸转动声。

    神罗总裁已死，卢法斯·神罗终于等到了最好的机会。

