
余洋不断的高速移动，自己的位置也暴露了，日本战斗机驾驶员继续将高度拉低，对着余洋进行扫射，余洋只感觉自己在和子弹赛跑，自己身旁两侧被子弹打的尘土飞扬。

不过由于余洋是在一个背坡的位置，日本人只是扫射了几秒之后，就不得不拉升了距离，身后的复仇号再一次的咬到了他的屁股位置。

“该死的小日本！”余洋看见日本人战斗机拉高了之后，狼狈的趴在地上喘两口粗气，被飞机追着扫射的感觉实在是太要命了，对着零式战斗机竖起了一个中指，希望这家伙被打下来，但是事与愿违，复仇号并没有成功复仇，反而被零式战斗机摸了屁股，凌空直接被打爆。

解决掉两架美军战斗机，日本战斗机驾驶员可能对于余洋没有太多的兴趣了，或许是没油或许没弹药，拉升之后，开始向着远处迅速的离开，余洋看了一眼扬长而去的日本战斗机，再一次的竖起了自己中指，如果自己有一架战斗机，一定将这个家伙给打下来，不过好像自己并不会开战斗机。

没有了日本人战斗机在头顶盘旋，余洋再一次的回到之前的位置，美军跳伞的飞行员正在向着自己漂过来，好像还在对着自己喊着上面，余洋没有听的太清楚，想了想，等这个家伙靠近一点之后，自己再开枪，然后可以装成被击落的飞行员也可以，这些飞行员虽然是隶属于海军的，但是估计和海军陆战队那群人不认识，自己不用担心被人发现。

美军飞行员控制着小白伞，慢慢悠悠的落在了余洋身后的坡上，距离余洋不是很远，大约只有三十米左右，刚才在和日本战斗机缠斗的时候，他看见了余洋击毙了几个日本人，余洋肯定是自己的友军，虽然不知道为什么穿着这么奇怪。

“嘿，伙计，可以过来帮我一下吗？我被这该死的绳索给缠住了！”美军飞行员落地之后，立刻对着余洋挥手大声的求助者，余洋听见了之后，抱着武器，快步的跑了过去，这个家伙也算是倒霉，降落伞落地的时候，将他的身体缠成了麻花，根本动弹不得。

余洋走到这个家伙面前，笑了笑，拿出一把匕首：“我来帮你！”

“谢谢你，伙计，你怎么会在这个地方，你不会是逃兵吧？”

余洋指了指自己的脑袋：“你觉得我像是逃兵吗？我本来是做卡车被运送到后方治伤的，但是卡车被日本人袭击了，除了我之外，没有任何人活下来！”余洋说完之后，蹲下身子，带着一脸笑容看着这个美军飞行员，眼中寒光一闪而过。

“好吧，伙计，我误会你了，但是好像从你刚才的哦动作看起来根本不像是伤病员，你是在装病吗？放心我不会说的，放心好了，其实我今天也不想飞的，我觉得今天不是我的幸运日，你看，我被这该死的日本人给打了下来，下一次我一定会报仇的！”美国飞行员一边挣扎着一边和余洋开玩笑。

余洋对着这个家伙笑了笑，将刀子架在这个家伙的脖子上：“我想你知道的有点多，你可以闭嘴了！”说完之后，用力的一划，直接割断了这个家伙的脖子，然后余洋将美国人飞行员平放在地上，抽搐了两下之后才慢慢的死掉。

余洋将这个家伙的尸体给翻过来，刚才自己的动作十分的温柔，就是为了尽量不要让飞行夹克上沾满鲜血，但是还是有鲜血沾了上去，余洋翻看了下，还好，粘的鲜血并不是很多，穿在了自己的身上，还算挺合身，接着将这个家伙的狗牌给摘了下来，放在自己的身上。

这个美军飞行员叫做马克，余洋挂好狗牌之后，将他的尸体从降落伞之中拖了出来，然后查了一下，找到了一块手表，一把手枪还有一根雪茄，直接装进了自己的口袋之中，手表是飞行员手表，是美国人飞行员的标配。

至于雪茄叫做胜利雪茄，也是美国飞行员的标配，不管胜利与否，美国飞行员成功返回的时候，都会拿出来点上一根，不抽烟的人，也会拿出来闻两下，装飞行员就要装的像一点。

将尸体随意的丢在了一群日本人旁边的位置，余洋开始收拢降落伞，最后塞进伞包之中，跑回了自己之前的位置，刚刚坐下没多久，就看见一架美军吉普车向着自己这个位置好开了过来，如果不出意外，应该是来搜救飞行员的。

余洋立刻站了起来，对着美国吉普车叫了起来：“嘿，我在这里，我在这里！”一边说着，一边快速的奔跑过去，听到余洋叫声之后，吉普车迅速的向着余洋的位置开了过来，停在了余洋旁边。

“嘿，伙计，你的头怎么了？”开车的驾驶员看着余洋头缠着纱布，不由的好奇的询问。

“没什么，落地的时候，没有把握好方向，摔了一下，幸好我身上带了急救包，可以包扎一下自己的伤口，不然的话，我现在血已经足够将这片地给染红了！”余洋一边说着，一边将自己的伞包丢到了吉普车后面的位置。

“好吧，上车吧，除了你之外，这边还有别的飞行员跳伞吗？我们刚才看见你们被打下来两架，而且是被一架日本人战斗机打下来的！”另外一个美军士兵最后一句故意的加了一句被一架日本战斗机打下，好像在嘲讽余洋。

“我觉得如果是我的话，我一个人可以打下两架日本人的飞机，虽然我不会开飞机，但是我一个人曾经单独干掉六个日本人！”

“哈哈哈，你说的是在陆地上，也许日本人开着飞机以后，战斗力报表也说不定呢？被上帝祝福过，所以二打一也打不过。”

一群美军士兵开始笑了起来，美军陆军和空军关系一直不太好，虽然这一次出动的是海航，海军陆战队虽然带着一个海字，但是陆地上的军队和空中飞的从诞生开始就有仇恨，空军会嘲讽陆军，陆军的人抓到机会也不会放过嘲讽他们，不过这一次他们嘲讽错人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472034"  chaptername="第二百七十二章  飞行员余洋">加入书签</a>
</div>
