    “太阳神枪！”

    伴着秦染的一声低吼，如彩虹激光般的光芒，如天瀑一般爆发出来。

    七彩斑斓的光柱，轰击在那一团大地之炎上，让大地之炎都荡起了涟漪。

    “给我开！”

    秦染浑身每一个毛孔都在发光，万有引力的力量被他收束到极致，无形的伟力竟然在这一刻撕裂了大地之炎。

    轰！

    如同天崩地裂一般，大地之炎上出现一道巨大的裂缝，太阳神枪的虹光直贯大地深处。

    鸣！

    太阳神枪的力量轰击在大鸟的本体上，让它发出一声愤怒而又痛苦的哀鸣。

    从它诞生以来，它就从未受到过如此的伤害。

    或者说生而为神的火焰主宰，就从来没有受到过伤害。

    此刻比火焰还要霸道的神力，直接轰击在它的本体上，顿时让它的身体都为之重创。

    在火焰主宰的痛吼声中，大地之炎剧烈的翻涌起来，眼看着就要重新愈合。

    秦染看到这一幕，整个人化作一道虹光，飞快的来到裂缝前。

    他浑身的力量都在这一刻凝聚，手中的太阳神枪被他用力掷出。

    嗖！

    在太阳权柄的加持下，太阳神枪的速度虽然不可能有光速那么夸张，但也快到了一定程度。

    哪怕是火焰主宰，也只是看到一道光辉闪过，那柄神枪就刺入了自己体内。

    噗呲！

    神血在这一刻飞溅！

    如同纯金铸就的太阳神枪，就好像定海神针一般，插在了火焰主宰身上。

    神力汹涌的释放，不断的冲击着火焰主宰的身体。

    “敢将你的武器扔出来，那就别想着拿回去了。”

    火焰主宰强忍着神器带来的剧痛，将大地之炎化作铠甲将自己笼罩。

    如同凤凰般完美的生物，顷刻间就被一层厚重的火焰笼罩，神圣高洁中带着永恒不灭的意味。

    将太阳神枪强行压制后，火焰主宰目光冰冷的看向秦染，声音如同压抑的火山：

    “没有了武器，你还有什么本事？”

    面对气息骇人的火焰主宰，被神圣光辉笼罩的秦染，指了指自己的脑袋轻笑一声：

    “我还有智慧。”

    话音才落，秦染的目光就看向太阳神枪，遥遥开口：

    “神性泯灭，核爆之枪！”

    轰！

    秦染的话音才落，火焰主宰就察觉到不对劲的地方了，下意识的低头一看。

    只见原本金黄一片的太阳神枪，不知道什么时候变得一片暗红，就好像被烧红的铁棍一样。

    蕴藏在太阳神枪中的神性，在这一瞬间燃烧成极致的力量。

    这种力量很恐怖，直接是规则层面的力量。

    散发着红光的太阳神枪，就这么在火焰主宰的注视中，突兀的爆发出刺眼的光芒。

    空气在这一刻急速升温！

    感觉到插入体内的东西，开始变得又粗又烫，火焰主宰发出一声高昂的尖叫声。

    “万般火焰为我主宰！”

    它调动着自己的权柄，打算趁着火焰还未爆发，将火焰的控制权夺过来。

    可火焰主宰注定要失败了！

    哪怕它的神力笼罩了太阳神枪，太阳神枪上恐怖的力量依旧还是爆发了出来。

    因为这是核反应，是独立在火焰之外的规则力量。

    刺目的光辉突兀的升起，天地间再没有任何东西有太阳神枪璀璨。

    恐怖的核爆以太阳神枪为中心爆发出来。

    在核爆发生的一瞬间，恐怖的冲击波就诞生了。

    哪怕是火焰主宰的强大肉体，也在这股强大的力量下瞬间被撕裂。

    冲击波中带着可怕的光辐射，哪怕是神灵的细胞，都在这种辐射下飞快的畸变毁灭。

    核爆蕴藏的能量太可怕了！

    其中光是冲击波就占了一半，剩下的则是各种各样的辐射，包括光辐射、核辐射等等。

    巨大的火球和蘑菇云，不过是核弹爆发引起的现象，而不是核弹本身的威能。

    这样的攻击手段，主宰火焰的火焰主宰，根本就没能力强行镇压。

    轰！

    伴着巨大的爆炸声响起，一点光辉散发出无尽的辐射和冲击波，随后巨大的蘑菇云生成。

    原本坚不可摧的大地之炎，顷刻间就被暴力撕裂。

    霸道的冲击波席卷天地，空气都肉眼可见变得扭曲波动。

    太可怕了！

    所有人都看着天空中的末日景象，发自内心的恐惧着那股毁灭一切的力量。

    冲击波掀起了可怕的狂风，人类置身于这股狂风下，甚至连站稳都做不到。

    下方的神羽部落，直接就仿佛被飓风过境了一样，到处都是狼藉一片。

    “发生了什么！”

    “是末日降临了吗！”

    “伟大的火焰主宰不会畏惧的！”

    面对天灾一般的景象，大量的信徒恐惧而又茫然的膜拜着。

    天空变得暗红，随着蘑菇云散去，火焰主宰的身影重新出现。

    它那庞大完美的身体，此刻竟然被生生的炸出一个大窟窿，神血不要钱般的往外流淌。

    “这就是智慧的力量。”

    秦染看着火焰主宰，声音之中满是威严。

    “我要杀了你！”

    神体被核爆差点轰碎，火焰主宰彻底的愤怒了。

    在一声尖锐的怒吼中，它的神力开始流淌全身，熊熊火焰将它笼罩。

    神力的滋润下，磅礴的生机在孕育。

    “怎么可能！”

    “怎么会这样！”

    “为什么我的身体没办法恢复！”

    可片刻之后，火焰主宰就发出惊恐的怒吼声。

    因为它发现，它神力流淌的地方，一股阴损的力量在阻止着身体的恢复。

    那股力量太可怕了，无比的邪恶和阴损，哪怕是自己的血肉都在这种力量下在不断的畸变。

    即便是自己的神力，也只能压制这种畸变，却不能让身体完全恢复。

    换句话说，自己现在就是个半残！

    “不！”

    “我是伟大的火焰主宰！”

    “我才刚刚发现了火焰的真谛，我不可以死在这种地方！”

    面对气息依旧强大的秦染，死亡的恐惧开始将火焰主宰笼罩。

    作为凶兽成为的神灵，求生的欲望在这一刻大过一切。

    火焰主宰几乎是想都不想，在滚滚火焰中便飞快的朝着远方飞去。

    秦染伸手一招，明显暗淡甚至变得腐朽了的太阳长枪回到手中，随后化虹追了上去。

    趁他病，要他命！

    秦染可不想放虎归山。

