    第228章递交申请书

    “什么大队都买上拖拉机了？”

    一般的大队是买不上拖拉机的？

    一辆拖拉机至少也要两千多。

    “你们是顺路来县城送货吧？”

    方爱军笑着瞥了一眼前面开车的季远航，“当然是来送货，如今买了拖拉机，不像之前进县城送货那么麻烦了。”

    如今都是在拖拉机车斗底铺上一些稻草，一筐筐的卤鸭蛋装好，如今他们鸭厂真的不缺箩筐。

    而且他们还发展到县城另外一家供销社了。

    县城这么大，不可能只有一家供销社的。

    挨着火车站那个供销社卖他们鸭厂的卤鸭蛋卖得最好。

    如今他们鸭厂有两种口味的卤鸭蛋，一种是五香味，一种是麻辣味的，麻辣味一般都是年轻同志喜欢，五香味是老人和小孩子喜欢吃。

    “我大舅他们大队的鸭子喂得如何？”

    方爱军立即说了起来。

    王雯雯坐在一旁，看着他们谈起工作的事情。

    她爸常说他们镇上比较穷，没有其他镇上有钱。

    还说娇娇是干大事的。

    “这五月份就要收割麦子了，又要交公粮，我们能不能再申请一下，鸭厂的鸭子越来越多，不可能不给他们吃粮食。”

    “就等着你回来递交申请书。”前面开车的季远航听到车斗里面两人的闲谈。

    递交申请书，发展集体工厂。

    “好，早点申请，早点确定我们今年有多少粮食。”

    “如今大队的小孩子都开始忙活起来，不但要交养猪那边的猪草，还要交我们鸭厂的青草，我专门登记，等年前按照工分算钱。”

    这直接挑明的说清楚，更是让村里老人都不愿意待在家里，背不动很重的背篓，但是却可以割猪草，让家里人来背再去鸭厂那边交。

    “方知青，那个绞碎机器可不可以问问机械厂那边，这样我们的员工，就无需宰猪草了，等以后玉米叶子，稻草都能绞碎喂鸭子，这些可都是青草饲料。”

    “还有这机器？”方爱军一头雾水，他是没有想这么多。

    赵娇娇干笑两声，“这不是想要偷懒吗？”

    在半路上，换方爱军去开拖拉机，这几次送货都是他们两人换着开，如今大队除了赵娇娇，只有方爱军和季远航开车，赵建国也是会开车的，只是他那个瘸腿，踩油门不方便。

    “季知青，鸭厂有不少公鸭，留一半公鸭踩蛋，我们在做一批酱板鸭？你觉得如何？”

    赵娇娇是知道，鸭厂账面上没有多少钱，想要修建一间冻库，至少要花上好几千，还要通电。

    她们大队还没有通上电。

    “修建冻库，要通电，这里里外外又要花不知道多少钱？”

    季远航都已经习惯没有电的日子，不过他们鸭厂这边，他买了电筒的，晚上有什么动静，有电筒也方便一些。

    “是要通电，让镇上牵电，怕也要县里同意。”毕竟是这么大一个工程。

    “一步一步来。”

    “的确如此。”

    到了镇上，王雯雯就与他们告辞下车了。

    “我们鸭厂的围墙还是太过简陋了，最好还是用砖瓦修建。”

    (本章完)

