    星辰阁！

    “老阁主留下的棋谱实是奥妙，于我参悟数十年，至今未得精髓。”

    一位紫袍男子，正静心观悟棋谱。

    星罗，星辰阁现任阁主，渡劫境棋道强者。

    “阁主，老夫有要事求见。”门外传道。

    “腾老请进。”

    “阁主，您还在悟棋？”星腾推门而入。

    “是啊，这可是老阁主留下来的棋谱，奥妙无穷。若能参悟些许，必可修为精益。”

    “正巧，老夫也带来一份棋谱，请阁主品鉴。”

    “棋谱？”

    星罗眼前一亮。

    能让星腾拿得出手的棋谱，必是不凡。

    “阁主请看。”

    星腾展开棋盘，就连棋盘上的棋子都没动过。

    “嗯？怎么有血迹？”星罗错愕。

    “阁主不必在意细节。”星腾神情尴尬，面露正色：“今日老夫有幸跟一位世外高人对弈，由老夫执黑，阁主请细细品鉴。”

    “世外高人？你老这是输棋了？”星罗感到诧异。

    星腾作为棋王榜上最强棋王，除星辰阁，在外难寻对手。

    能在棋道上胜于星腾，又岂会是等闲之辈？

    “老夫是输了，但输得也值了。”星腾肃然起敬：“老夫想，这是老夫所接触过外界最强的棋道强者，只怕不输于老阁主。“

    不输于老阁主？

    星罗颇为不悦：“腾老，身为本阁长老，怎么不知轻重！”

    “老夫绝无妄言，这位高人不仅棋艺超神，每一手棋子都蕴含着无穷道法真谛。”星腾敬仰道：“这种感觉，老夫只在老阁主身上感受过。”

    “道法真谛？”

    星罗皱眉，认真观悟起来。

    越看，越是入迷。

    “妙哉！妙哉！这白棋的布局实在是太精妙了，竟然放弃中势，选择外势强攻主势，实在太有魄力了！”星罗惊赞：“而且从整个棋局来看，对手的棋艺依旧有所保留，会比预想中更高，就是本座也未必是他对手。”

    “这位高人棋艺高深莫测，纵是老夫倾尽所能，此者依旧显得游刃有余。”

    “嗯，确实很高深。”星罗皱眉道：“可要说道法真谛，本座倒是无所感悟？”

    “请阁主再用心感悟。”星腾激活棋盘。

    惊然！

    棋盘奇光闪耀，如风云四起，电闪雷鸣，演化出各种天地异象，蕴含着各种天地法则，道法真谛，直冲心神。

    “道棋！”

    星罗惊骇万分。

    道棋，棋生万道，至高棋谱。

    老阁主所留下来的棋谱，也是道棋。

    但跟眼前的棋盘比起来，似乎有些小巫见大巫了。

    “阁主，感觉如何？”星腾收敛棋盘，恢复原样。

    星罗惊魂未定，回味无穷，惊叹：“妙！妙！实在是太妙了！”

    “老夫并无妄言吧？”

    “能下出如此道棋，确实具有棋道宗师之能。”

    “阁主高见，老夫现已是这位高人门下一位记名门生，算是给本阁寻来了一份难得的机缘。”星腾笑道：“而这件棋盘也是先生所赠，还是件仙器呢。”

    “仙器？”

    “不错，正是仙器，已认老夫为主。”

    “认主？你老再试试。”

    “好。”

    星腾重新激活棋盘，再生异变。

    可当封存棋盘，又瞬间打回原形。

    “懂了！”星罗似乎所悟。

    “阁主悟了？”

    “不！”

    星罗双目微眯，笑道：“你口中这位先生的确棋艺高深，但你老怕是误解了他的修为。”

    “误解？”

    “以本座细心观察，这棋盘所蕴含的道法奥妙，并非在于施棋者，而是在于棋盘本身所赋予的道法变化。”

    “棋盘？”

    “你老还不明白吗？竟然这是仙器，自然是来源于仙器本身的力量。”

    “可这棋盘乃是先生亲手所造。”

    “亲手所造？是你亲眼目睹？”

    “那倒不是。”

    “这就对了，此者必然不知仙棋的奥妙，才会当作寻常之物赠予你。”星罗面色深邃的说道：“您老细想，这可是仙棋，非亲非故，怎能说送就送呢？”

    听星罗这么一分析，星腾再细细回忆。

    的确，林凡表面上看起来实在是太平凡了，为人更是十分低调，根本没有所谓世外高人的气质。

    可别说，星腾现在又对林凡有了几分质疑。

    “阁主说的也有些道理，老夫心里也一直困惑着呢。”

    “你能得到这仙棋，也是您老的缘分。”星罗道：“当然，对于此者的棋艺，本座也并没有否决，至少不会输于本座。”

    “先生棋艺如此高深，老夫想来怎么也不是等闲之辈，万一真是位棋道宗师呢？”

    “那自然就是我们星辰阁一大机缘了。”

    “阁主，机缘难得，老夫也跟先生承诺过，此番回来是为了引荐给老阁主，看看老阁主可愿出山。”

    “你老怎么如此冲动呢？”星罗没好气的说道：“老阁主闭关潜修百年，早已不问世事，而老阁主更是全天下公认的至高棋仙，要是世间真有与老阁主匹敌的棋道强者，老阁主又岂会封棋闭关百年呢？”

    “是，阁主说的是，是老夫糊涂，考虑不周。”星腾额头冒汗，今日可没少糊涂。

    “嗯，您老确得慎重，若是惹恼老阁主出关，你我都难以承受后果。”

    “阁主教训的是，是老夫口直心快，犯了糊涂。”

    “无妨，并非确保之事，想必那位先生也是可以理解的。”

    “可老夫毕竟已经开口了，又得赠于仙宝，那老夫现在要如何回应？”拿人手短，星腾心里很犯难。

    “自然是登门赔罪了。”星罗笑眯眯的说道：“此者棋艺精深，是位难得一遇的棋道高手，本座也是想要讨教一番。”

    “阁主是要亲自出山？”

    “嗯，若是此者的棋艺真如你老所言，本座还是可以斗胆请老阁主出山的。”星罗笑道：“正巧，也好试探这位先生的底细深浅。”

    “如何试？”

    “棋有棋魂，此者的棋道修为高低，是在于棋盘。”

    “阁主的意思…是仙宝赋予了先生的棋道修为？”

    “只是本座的猜测。”

    星罗手中现出一副棋盘：“这棋盘乃是件灵器，由这棋盘入手，就能检验这位先生的棋道才能了。”

    “阁主英明。”星腾有些担忧：“若先生真是位世外高人，那阁主此番试探，岂不得冒犯不敬？”

    “放心，这位先生的棋艺已经赢得了本座的尊重，本座自会礼让有加。”星罗迫不及待的笑道：“走吧，本座要好好拜会这位先生。”

    难逢棋手，又是超出星辰阁认知外的棋道高手，星罗心里也是真的很期待，很兴奋。

