    

    系统熟悉的提醒声出现在耳中。

    【任务发布：DG市星河路，牛欢喜牛肉火锅店出现火灾，请立刻救援】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：救援只争朝夕！】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    银色的天眼摄像器立刻从口袋飞出，悬停在李潇身后。

    ！！！！！

    听到系统的消息，李潇瞳孔猛然一缩。

    意外，实在太过意外。

    他瞬间脸色剧变，火锅店内明明已经安全，为什么系统还会给出救援提醒？

    他也立刻注意到系统的提示：救援只争朝夕！

    明明火已经灭了，为什么要争朝夕？

    但是出于对系统一直以来的信任，他没有任何迟疑。

    他一把抢过卢俊生手上的对讲机。

    按下对讲按钮，对着里面，正在逐一扑灭火点的消防员吼道：

    “紧急情况，立刻出来，我是李潇，立刻出来！！！”

    “紧急情况！·····”

    连续喊了两遍李潇一把将对讲机塞在卢俊生的手里，对着他喊道：

    “我感觉不对劲，立刻让里面的人撤出来！”

    看到李潇有些狰狞的表情，卢俊生并没有觉得他是在开玩笑。

    对于李潇的第六感有多准，张文信可是和大家说过的。

    能在将要倒塌的大楼里面，找到两个躲藏起来的小孩。

    能在茫茫的森林中，找到一群已经丧失行动能力的登山者。

    拥有这样第六感的人，发出警告他是真的不敢不信。

    “老黄，立刻把人带出来，立刻！！”

    在李潇把对讲机塞给卢俊生后，他毫不犹豫地就这样子火锅店内冲去。

    既然系统提示只争朝夕，那就说明时间非常紧迫。

    他必须尽快把里面的人给叫出来。

    直播间内。

    “咦，主播又要出任务了吗？”

    “主播今天怎么没有穿消防服？”

    “前段时间才忙活了好几天，估计主播这是在休息吧！”

    “你们是不是瞎？没看到前面那家火锅城都已经烧得乌漆抹黑了吗？”

    “等等，这蓝色的衣服我好像见过。”

    “这不就是平时斗音上面，负责宣传推广的小哥哥穿的衣服吗？”

    “主播这是不做消防员了吗？”

    “估计是调去了其他部门吧！”

    李潇根本没有空去回答重点的询问，

    与此同时。

    正在2楼分头扑灭零星火源的消防队员们，一个个有说有笑。

    毕竟最危险的时候已经过去了。

    像眼前这种收拾收尾的工作，简直就和休息一样。

    突然对讲机里面传来了李潇和卢俊生的声音

    “方雨，我好像听错了，怎么卢队让我们撤退？”

    “不，你没听错，我还听到了李潇的声音。”

    “老黄，难道是其他地方有新的火灾？”

    “谁知道呢，说话不清不楚的！”

    “估计是又有事情要忙，我们赶紧把这几处明火给灭了。”

    “队长，我听卢队的语气好像很紧张？要不，我们还是先下去看看？”

    “看啥呢，新兵就是新兵，卢俊生那家伙说话从来都是这么急躁的。”

    “这样吗？”

    “等等······”

    “好像有什么声音？”

    卢俊生等了许久，却没有听到那边传来反馈，急得额头上都冒出了汗。

    “老黄，你他妈，聋了是吗？”

    “赶紧给我从2楼滚下来！”

    听到卢俊生都开始骂娘了，黄家杰终于感觉到有些不对劲。

    他放下手上的水龙，按下对讲机的对讲按钮，用疑惑的语气询问道：

    “催什么催，就算上吊也要让人喘口气吧？”

    “这边刚刚灭完一场火，这么着急就催着我们去下一场？”

    “我们上面就剩下几个火·····”

    黄家杰的话还没说完，就被卢俊生硬生生打断。

    “别啰嗦，赶紧出来，不是催你救火。”

    “是李潇感觉这里有危险，你赶紧给我退出来！”

    ！！！

    “什么！你特么不早说，风紧扯呼！”

    听清楚了原委，原本在火场中忙得浑身热汗的黄家杰，惊出了一身冷汗。

    他连忙丢下手上的水龙，就招呼着自己的队员离开。

    在两人交流的时候。

    速度飞快的李潇已经冲过了1楼的废墟，向着2楼冲去。

    与此同时，随着他不断接近2楼。

    心中的紧张感愈发强烈。

    李潇清楚的知道，这是因为他距离危险越来越近，所以才有这种感觉。

    不过他却不敢有任何迟疑。

    最近上面还有6个队友在那里。

    他甚至不敢思考到底是怎样的情况，才需要别人去救援6位职业消防员。

    然后他再下一秒，他就知道到底为什么。

    一阵剧烈的爆炸声，从2楼传来。

    随之而来的是一阵巨大的气浪，气浪沿着楼梯传来。

    一种让李潇汗毛倒立的危险感从眼前传来。

    由于早有准备，他的躲避非常迅速。

    在危险感到来的瞬间，他左臂护着头，右手则死死抓住楼梯扶手。

    整个身体死死地蜷缩在一起，身体尽量靠住地面减少身体与冲击波的接触面。

    在冲击波的冲击之下，原本被熏的漆黑的玻璃，瞬间被炸成漫天的碎屑。

    热浪从窗口的地方涌出，让外界的温度瞬间高了好几度。

    看着缓缓消失在视线中的火浪，卢俊生喃喃自语：

    “艹，我现在知道什么他妈叫神一样的第六感了。”

    很快他就回过神来，赶忙指挥着第一小队的消防员向上救援。

    ···

    另一边李潇感觉着身上的刺痛，差点叫出声来。

    这冲击波没有任何征兆，即便他提前有了心理准备，也是躲不可躲。

    确定报价没有余波他才睁开了眼睛，从地上爬了起来。

    刚才的冲击波的威力实在过分巨大。

    碎石，玻璃，铁片，各种杂物在冲击波的带动下像是子弹一样到处乱射。

    即便李潇所处的位置是爆炸的边缘。

    即便他躲避的姿势非常完美。

    然而李潇现在全身上下裸露在外的地方，几乎都带着或大或小的伤口。

    咬牙拔出手臂上，一根足有食指长的铁钉。

    即便是有着强大的忍耐力，也让他不禁闷哼一声。

    看着因为爆炸，而死灰复燃的2楼。

    李潇咬了咬牙，迅速在系统商城兑换物品。

