    “双鱼座μ610遭到攻击！双鱼座μ610遭到攻击！”

    几乎是战斗爆发后不到十秒钟，帕勒塞双鱼座联合战略通信频道中，就响起了惊慌的报告声。

    “双鱼座μ610遭到攻击？是宇宙生物？还是人类舰队？”

    阿尔法·沃克连忙追问情况，开口第一个问的是宇宙生物。

    因为在宇宙中，确实存在一些宇宙生物，如果受到刺激的话，会将高等文明的战舰当成是入侵它们领地的天敌，而发起攻击。

    当然，这种事情发生的概率不大。

    只不过，阿尔法·沃克一直在安排着双鱼座μ557和双鱼座μ610防御体系，所以清楚的知道，这个时间点，人类舰队不可能出现在双鱼座μ610。

    “是人类舰队！是人类舰队！刚刚收到的影像资料！”通信组上报情报的同时，受到炮击的舰队已经将影像资料已经在舰桥的主屏幕上播放出来。

    屏幕中，只见一支舰队如幽灵般从虚无中来，发起凶猛的炮击，将正在修建防御工事的帕勒塞舰队摧毁。

    只是一轮炮击，帕勒塞舰队的战舰已经沉没大半。

    几乎没有任何反击的机会，帕勒塞舰队就全灭。

    “为什么没有反击？这支恒星文明舰队，把他们吓傻了吗？！”阿尔法·沃克看到十几分钟的时间，自己派出去的舰队就被全灭。

    而且整个过程中，人类舰队几乎没有受到炮火反击。

    只有零星几颗反物质弹，在人类舰队的能量护盾上爆开，没有激起任何波澜。

    整个过程就是碾压，他派出去的舰队，没有任何还手之力，差距大到他甚至开始怀疑，到底哪边是恒星文明，哪边是超星系文明。

    三分钟之后，帕勒塞双鱼座联合战略指挥部立即发起紧急会议。

    “为什么人类舰队会突然出现在双鱼座μ610？！”斯普林·霍尔再一次提出了这个问题。

    不过，这一次遭到质问的是阿尔法·沃克。

    “我不知道，七天之前，是你给我的情报，人类舰队要进攻双鱼座μ610，我第一时间派出舰队，去双鱼座μ610修建防御工事。整个过程，你们都是清楚的，没有任何问题。我不知道人类舰队为什么会出现在那里，这根本是不可能的事情，除非……”

    阿尔法·沃克说到这里，顿了一下，沉声道：“除非，我们收到情报的时候，他们已经在路上！”

    “这不可能，双鱼座μ570遭到攻击，就是七天前的事情，这个时间是可以确定的。也就是说七天前，人类舰队就在双鱼座μ570！”斯普林·霍尔分析道。

    会议沉默了下来，过了好一会儿，阿尔法·沃克才说道：“有没有可能是分成了两支舰队？

    “如果人类舰队从一开始的目标就是双鱼座μ570和双鱼座μ610，他们分成了两支舰队，同时出发，如果是那样的话，是有可能先后达到的。”

    斯普林·霍尔神情变得十分凝重，单从可能性上来看，这种可能性确实存在。

    只不过，仔细确认过信息之后，可能性就不高了。

    “仔细看这里，双鱼座μ570遭到攻击的时候，出现了这艘歼星舰。现在双鱼座μ610遭到攻击，同样出现了这艘歼星舰……”

    斯普林·霍尔让助手调出一份资料：“这艘歼星舰，是光合文明建造的碎星级6号舰。

    “七年前出售给人类文明，人类文明对它进行过改造，这艘战舰的特征很明显，基本可以确定，出现在双鱼座μ570和双鱼座μ610的这艘歼星舰，就是他们的旗舰神舟号。”

    “这不可能啊！前后只相差七天时间，人类舰队怎么可能从双鱼座μ570飞到双鱼座μ610。”在场的帕勒塞双鱼座高层都陷入了疑惑之中。

    会议进行到一半。

    赞达尔·伊科奇又一次加入了会议。

    这已经不是他第一次接入帕勒塞双鱼座联合指挥部会议了。

    虽然这些帕勒塞双鱼座的高层将领，对母星军事议会的指手画脚非常不满，但又不能表现出来。

    “我已经收到了情报，又有一颗恒星沦陷了是吗？”赞达尔·伊科奇语气十分低沉。

    以前，帕勒塞文明在正面战场上，一直是占据优势。

    小规模战斗可能会输，但大战役上，帕勒塞文明几乎没有输过。

    现在，双鱼座战场频频出事，这不是什么好现象。

    “是的，人类舰队出现在了双鱼座μ610，但这根本是不可能的事情，7天前他们明明还在双鱼座μ570，根本不知道他们是怎么做到7天之内，从双鱼座μ570飞到双鱼座μ610的。”阿尔法·沃克十分懊恼。

    事实上，他已经提前收到了情报，并且提前做出防御部署，但是防御部署还没有完整，就出事了。

    赞达尔·伊科奇沉声说道：“你现在应该考虑的事情，不是人类舰队是如何做到的，而是应该考虑，是否要撤出双鱼座μ557，否则存在被堵死在双鱼座μ557的可能。”

    阿尔法·沃克神情一僵。

    他不是没想过这个问题，他只是觉得没有太大的必要。

    毕竟帕勒塞正面战场一直是优势，只要他守着双鱼座μ557，就不可能被攻破防御阵线。

    当然，他不会把话说得这么满，而是摆手道：“不可能被堵死。人类舰队既然到了双鱼座μ610，那么双鱼座μ570的航线就通了，他们总不可能真的同时出现在两个地方。”

    赞达尔·伊科奇摇了摇头，道：“事情可能没有那么简单，你最好是派侦察舰去确定双鱼座μ570超空间航道是否完，否则双鱼座μ557一旦被堵死，双鱼座第三舰队将会孤立无援！”

    阿尔法·沃克虽然觉得这是不可能的事情，但还是按照赞达尔·伊科奇的要求，控制双鱼座μ570的侦察之眼，去确定超空间航线。

    侦察之眼观察到的画面，实时传回了联合指挥部，显示在会议中的全息影像中。

    只见画面中出现超空间航道，航道是通常的。

    “我就说嘛，人类舰队即便有更强的舰队技能，让他们能够快速抵达双鱼座μ610，也不可能同时控制两个地方……”

    阿尔法·沃克话还没说完，突然一声爆炸在超空间虫洞中炸开。

    轰隆！

    刹那间，超空间虫洞的空间崩塌、扭曲，超空间航道断裂。

    “那是什么！？为什么会这样？”

    “是空间炸弹，是机械帝国的空间炸弹！这些该死的文明，毁灭手段永远比创造手段要先进！”一名对空间炸弹和超空间航道比较了解的帕勒塞高层将领惊呼出声。

