 在本源大陆西部，屹立一百多万年的东阳神域被灭了！东阳神域的疆土，被周遭的至尊神域以及不朽王朝蚕食！这个消息没过几日，便传遍了本源大陆西部区域，更是朝着其它几个区域传去。

一百多万年，是极为漫长的岁月，但这对于一个至尊神域的寿命来说，却是显得很短暂。

本源大陆，一共107个至尊神域，往往数百万年，都不曾有一个至尊神域覆灭，也是因此，一旦有某一个神域覆灭，即便只是至尊神域中最弱的那一级别，也绝对是一个大新闻！世人纷纷猜测，至尊神域覆灭的原因。

“要灭一个至尊神域，首先要做的，自然便是杀了镇守神域的至尊！只要至尊一死，那么至尊神域便名存实亡，被其他势力蚕食，只是早晚的事情。

不过说来也怪，东阳神域皇族被灭，但那灭了他们的人，似乎对至尊神域的疆土不感兴趣。

从头到尾，都不知道是谁动的手！”

“这不奇怪！我觉得，无非是东阳神域的域主，有着比他更强的仇人，那仇人杀了他，又杀了他的子嗣而后离去！这人只求报仇，压根对至尊神域的疆土不感兴趣。”

“的确有这个可能。

任何一个至尊神域的域主，都是至尊，毫无疑问，都是本源大陆上，站在最顶端的人。

但107个神域的域主，并非就是本源大陆上最强的107人，有许多比他们更强大的，根本对建立至尊神域不感兴趣。”

“你这么说，就有些偏颇了。

至尊神域的域主，不代表着便是本源大陆上最强大的人，但那也要看，是哪一个至尊神域的域主。

像东阳神域的域主，和中部那些至尊神域的域主，听起来好似一个级别，但压根没有任何可比性！”

“没错！若是中部的至尊神域域主，被这般杀了，那么可就不只是震动本源大陆西部区域，而是震动整个本源大陆！”

“东阳神域的皇族，倒也并不是全部被杀，就我所知，只有最核心的那些不朽级别强者被杀。

对了！我还听闻了一件事情。

据说曾经的朱家第一天骄朱荣舟，不知为何，修为全废，成了一个疯子，估计也是那神秘强者所为！”

……本源大陆西部的诸多至尊神域与不朽王朝，街头巷尾，都是这等类似的话语。

有许多人在猜测，那斩杀东阳神域域主的神秘强者的身份。

有人幸灾乐祸，讲述东阳神域皇族是多么倒霉。

无论多大的事情，到了与己无关的人口中，终究不过是茶余饭后的谈资，随着时间推移，多年以后，就连“东阳神域”四字，都将不会再被人们提及，彻底的消失无踪……在和雪痕分别后，林辰便返回地球城。

他将雪痕的事情，和叶伊人、苏夕然等人说了，众人没见雪痕跟林辰一起回来，有些失望，从林辰口中，得知了关于“天人族”的事情后，都是有些同情她。

林辰料到，朱家老祖死去，那么东阳神域早晚会出事，结果没过几天，便传来了东阳神域覆灭的消息。

既然东阳神域已经被灭，那么白娇娇和千娇城的一众人，便没必要还一直躲在神狱塔中。

若是让白娇娇自己带着千娇城的人们回去，只怕要弄出不小的动静，毕竟千娇城的居民总共数千万，数量实在太庞大。

加上路途遥远，路上或许会有意外发生。

林辰索性送佛送到西，在地球城呆了几日后，便和白娇娇一同前往千娇城，等到了千娇城，再将神狱塔内的数千万人，都给放出来！“既然你们已经到家，那么我便也要回去了。

你们保重！”

如众星捧月一般，林辰站在最中间的位置，白娇娇站在他的面前，沐菱和数千万千娇城的居民，站在他的四面八方，这场面看起来很是震撼，黑压压一片。

白娇娇将额前的头发撂到脑后，想着要和林辰分别，心中竟是有一丝不舍，迟疑了下后，道：“不留几天吗？”

林辰摇了摇头，笑道：“不了。

以后若是有什么事情需要我帮忙，你可以去地球城那边找我。”

白娇娇点头，道：“你也一样。

若是有我帮得上忙的，尽管来找我！”

林辰没再多说，说得再多，也终究是要分别，伸手在前方一拉，前方的空间出现一道裂口，他迈步走了进去。

“恭送林辰大人离开！”

站在一旁的沐菱，出声喊道。

“恭送林辰大人离开！”

其余所有人也都是开口，数千万人的声音叠加在一起，犹如声浪的海洋，即便是上百里外，也能听得一清二楚。

千娇城的人们，看向林辰的眼神，是发自内心的感激。

“对了！”

林辰突然想起什么，转头看向白娇娇笑道：“千娇城的那些男性傀儡，都给放了吧？

又不是天下所有男人都不是好东西，你应该明白才对，天底下不还有我这种好男人吗？”

??后?????面的话语，完全就是自卖自夸，简直有些臭不要脸，也就是他脸皮厚，脸都不红一下。

林辰本以为白娇娇会忍不住嘲讽一句或是吐槽，却没想到她点了点头，道：“我会将他们放了的。”

“额……”林辰愕然，这话的意思，是不是承认自己是个好男人？

这么一想，倒是他自己有些汗颜了！他没再多说，走入空间裂缝之中，消失在白娇娇等人的面前。

‘小七在昊天神域那边很受看重，能得到比在我身边更好的修炼资源，不需要我去操心。

雪痕那丫头，要去找魔眼族报仇，魔眼族虽然强大，但有着莫前辈在她身旁，应该不会出事。

如今也已经将白娇娇她们送回千娇城，所有事情，总算都已经告一段落，我也终于，可以在地球城，好好陪伊人她们一段时间了。

’???林辰心中这般想着，心情还算不错，却是不知道，很多事情，未必会按照他想的去发展。

 