    这种火炮真心不错，不但做工精良，结构也相当的精巧，比之佛朗机炮可强多了。

    戚金有些爱不释手的检查了一番炮身和炮管，眼中兴奋之色是越来越浓。

    他又打开炮门，掏出汗巾，裹着滚烫的子炮弹细细的检查了一番，这才感叹道：“如果每门火炮能多配几枚这样的子炮弹，那这种轻型火炮简直就是骑兵的克星。”

    这话说的太有道理了。

    其实，这种子炮弹就相当于后世的炮弹，除了没有底火，不能用撞击的方式发射，其他基本是一样的。

    如果能多配几发这样的子炮弹，再事先装填好弹药，那这种轻型火炮的发射速度就吓人了，熟练的炮手估计只需几秒钟就能发射一枚炮弹，再加上换装子炮弹的时间，大概十秒钟就能发射第二枚炮弹。

    这也正是雷神最为先进的地方。

    就一个字，快！

    发射速度快的惊人。

    相反，如果不多配备几枚子炮弹，那这雷神就跟普通火炮没什么区别了，因为发射一发炮弹之后还得等子炮弹冷却并且清理过后才能再装填弹药，那发射速度基本就跟普通火炮一样了。

    泰昌微微点头道：“嗯，这种火炮原本就是准备多配备几枚子炮弹的，只是因为时间仓促，还没来得及批量生产子炮弹，你觉得一门火炮配备多少发子炮弹合适，十枚够不够？”

    戚金毫不犹豫的道：“十枚子炮弹足够了，因为这种火炮的射程只有一里左右，当骑兵发动冲锋的时候，一里距离基本只需五六个弹指时间，而这种火炮在五六个弹指间最多也就能发射五枚炮弹。如果敌人骑兵一轮进攻受挫，还准备发动第二轮进攻，则有五枚装填好的子炮弹备用足矣，因为再两轮进攻的间隙完全可以组织足够的人手将先前发射完的五枚子炮弹再装填好。“

    说的有道理，那就每门轻型火炮配备十枚子炮弹吧。

    泰昌紧接着又问道：“如果神机营操练完成之后，你觉得需要装备多少门轻型火炮才能击败五万建奴骑兵？”

    这个，光有火炮也不够啊！

    戚金想了想，随即指着校场外围的战车道：“皇上，火器的确是对付骑兵的利器，但是，想要击败地方骑兵，还得配备战车才行，因为只有战车才能阻住地方骑兵的冲势，如果没有战车，一旦地方骑兵发动密集冲锋，冲进步卒阵中，光靠战马的冲势都能将步卒方阵冲散。所以，就算有火器，也必须配备战车才能击败敌方骑兵，而且，战车还能运送火炮和弹药，如果让士卒扛着火炮和弹药跑，那行军速度就会大受影响。”

    说的太有道理了。

    果然，武器的发展都是根据战争的需要不断改进，就好像火炮，发展到一定程度便会有专门的炮车出现，要不然，靠人扛着，根本就跑不动。

    泰昌不由连连点头道：“嗯，那就给每门火炮配上一辆战车，你觉得需要多少火炮和战车一万神机营将士才能击败五万建奴骑兵。”

    呃，这个，好像光有火炮和战车还不够啊，还得有火枪啊！

    我这要求是不是太多了呢？

    戚金忍不住看了泰昌一眼，这才小心的道：“皇上恕罪，还有一个重要的东西微臣忘了说了，火炮一般都是和火枪配合使用的，三百步左右火炮开始轰，两百步左右火枪开始打，一百步左右还可用弓弩，这样就能形成无间断的密集攻击，杀伤力比光用火炮可强多了。”

    好吧，火枪会有的。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“没问题，新式火枪也快做出来了，还有什么你就说，一万神机营将士击败五万建奴骑兵需要装备些什么，你尽管说。”

    可不敢再添了，其他狼筅、镗钯、盾牌，乃至戚家军刀什么的，我们自己想办法吧。

    戚金仔细想了想，随即小心的道：“如果要击败五万建奴骑兵，一万神机营将士需得配上一千门轻型火炮、一千辆战车，外加两千把火枪。”

    这些其实不算多，要知道，他的要求可是一打五，而且还是步卒打骑兵。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“好，你只管加紧操练，火枪、火炮和战车朕给你想办法，争取一年之内给你配备齐整。”

    皇上可真有气魄！

    神机营如果配备上如此多的火器和战车，那就真的无敌了。

    要换做以前，戚金是想都不敢想的。

    开玩笑呢，一千门火炮，两千把火枪，做梦去吧！

    不管是隆庆朝还是万历朝，上面人都不重视这些东西，或者说，压根就没人管这个，他们使用的虎蹲炮还是自己想办法铸造的呢。

    现在就不一样了，皇上如此重视，火枪和火炮肯定不成问题。

    戚金连忙拱手道：“皇上，末将不大会说话，总之，只要火枪、火炮和战车都配齐了，末将保证，一年之后，神机营绝对能击败五万建奴骑兵！”

    太好了！

    现在建奴还不到十万人马呢，如果将神机营扩充到两万，那岂不是说，光一个神机营就能打得建奴屁滚尿流！

    想到这里，泰昌不由兴奋道：“戚将军，要不朕马上将神机营扩充到两万，两年之后，如果装备齐了，我们不就能彻底击败建奴了吗？”

    呃，这个。

    皇上，您把打仗想得太简单了啊！

    当然，这话戚金是不敢说的。

    他仔细想了想，这才小心的道：“皇上恕罪，有句话，末将不得不说，如果真的装备齐全，两万神机营将士的确能击败建奴十万大军。但是，这打仗不是一厢情愿的事情啊，建奴明知不敌，不可能冲上来送死啊！就好像萨尔浒大战，如果正面对敌，建奴肯定是打不过将近二十万边军精锐的。但是，他们却利用地形、雨雪天气和我方的指挥失误，奇迹般的打赢了。所以，打仗讲究的是天时地利人和，火器是能增加我们的胜算，但到了战场上，火器并不是决定战局成败的唯一因素啊！”

    泰昌闻言，不由满脸尴尬。

    的确，他把打仗想得太简单了。

    建奴明知神机营火力凶猛，会冲上来送死吗？

    那绝对是不可能的，建奴打仗那可是相当鸡贼的！

    他们完全可以利用天时地利，将神机营引到沟里，甚至直接利用骑兵的机动优势不断骚扰补给线，让神机营没有粮食和弹药补充！

    想到这里，泰昌尴尬的问道：“那你说我们要怎样才能彻底击败建奴呢？”

    这个问题可不好回答。

    戚金皱眉沉思了一阵，这才小心的道：“皇上，末将觉得，要想彻底击败建奴，骑兵是必不可少的。因为唯有骑兵才能追上骑兵，而神机营就算配备了战车速度也没法和骑兵比，所以，我们必须得有骑兵，就算我们的骑兵打不过建奴的骑兵，也可以追上去将其缠住，给神机营创造战机。另外，考虑到收复辽东还需攻城，步卒肯定也必不可少，所以，末将认为，要想彻底击败建奴，起码还得有五万精骑外加五万步卒精锐才行。”

    好吧，步卒还好说，五军营和禁军基本都是步卒。

    问题这骑兵，上哪里去找呢？

