    俩人一个站着,一个坐地下抱腿,正闹成一团，有辆车开进停车场来。

    谢竹星赶忙拉王超：“你赶紧起来。”

    王超也嫌丢人,抓着他手站了起来。

    那车开到近处,司机从窗户里探出脑袋来,却是赵正义，许是猜到他俩又在打架,一脸尴尬的装傻：“你俩跟这儿干什么呢？”

    谢竹星镇定道：“没事儿,你来接你艺人？”

    赵正义干笑着边拿手机拨号边道：“是啊是啊，不知道这人跑哪儿去了。”

    手机铃声响起来,在空旷的停车场里格外响亮。

    三人循声看过去,赵正义现在跟的艺人袁瑞做贼一样从角落里走出来,他竟不知何时就在停车场了，那角落里光线暗，谢王只顾着吵架，根本没人注意到他。

    他听到人家情侣吵架也是很不自在,快步过来,招呼也不打了,同手同脚的上了车，咣一声关上门。

    赵正义：“……那我们先走了啊。”

    他开车走了。

    王超：“……我操，他要回家乱说那我不露馅儿了吗！”

    谢竹星没太明白他的意思，以为他怕袁瑞会乱传八卦，道：“我觉得他不是那种人。”

    王超奇道：“你认识他呀？”

    谢竹星道：“他也来上课，不是一个班,见过几次，听小赵说是人不错，也不爱惹是非，应该不会乱传八卦的。”

    王超却愤愤道：“我才不怕他传八卦，就怕他回去告诉老郑说我是0，早知道我就不在老郑面前装逼说我是1了。”

    谢竹星吃惊道：“你说袁瑞和你那姓郑的朋友？”

    王超道：“是一对儿。”

    谢竹星一时有点好笑，王超这逼逼机，嘴也是真够严实的，他俩天天在一起，叨逼叨的废话能有好几车，从来就没听他说过这袁瑞和他朋友有一腿。

    每个人的性格都有两面性，端看要从哪个角度看他了。

    王超想起来正事儿，道：“哎！你别装没事儿人儿！咱俩的事儿还没完呢！”

    谢竹星推他往车上走，说：“你长点记性行不行？是光怕别人听不见？回家吵去！”

    王超听这话知道是没大事儿了，乐颠颠的回了车上，坐在副驾上，边系安全带还边嚷嚷：“回啥家！不是说要分？那是我家！你回去干啥？”

    谢竹星踩油门，道：“谁说要分的？不是你先说的吗？”

    王超嘴硬道：“我吓唬吓唬你，你就当真啊？那我说我没撩你那女同学，你咋不信呢？”

    谢竹星：“……”

    王超道：“你又不说话！最烦你不出声儿！”

    谢竹星打了方向盘，道：“我不是不信你。”

    王超怀疑的看着他。

    谢竹星：“……我就是不信你，你以前太爱玩儿了。”

    王超炸毛道：“我就知道！你有意思没有啊？要说不信也是我该不信你，我以前有啥事儿是你不知道的？倒是你好多事儿我不知道！别的不说了，就说那钻戒！你买那钻戒想干啥？她要没送个绿帽给你，你是不是还想娶她？”

    谢竹星沉着脸道：“对，我买来求婚的。”

    王超：“……”

    他憋得说不出话来，陈年旧事有啥好提的，要怪也是怪自己嘴贱，人家俩谈婚论嫁的时候都还没认识他，气得牙酸，又骂不出啥来。

    谢竹星道：“她那时候怀孕了，我想给她个家。”

    王超眼睛都瞪直了，半晌才拍两下胸口顺气，声音都变调了：“你是不是想气死我呀？”

