    女孩明显是匆匆赶来。

    发丝有些凌乱，贴在肌肤上。

    但这也难掩她骨子里流露出的那种高贵，恍然让人觉得来到了O洲中世纪，是在和那些受过宫廷礼仪的贵族面对面。

    女孩下颌一抬，指着手术室，声音淡淡：“人在里面。”

    明明是个问句，却又很肯定。

    年轻人还在怔愣之中，下意识地“啊”了一声。

    嬴子衿微微点头，将身上清理了一下。

    她又从一边拿出无菌服套上，手就按在了门上。

    “等等！”年轻人这时终于回神了，阻拦，“你不能进去！”

    他倒是想起来了，当时他给傅昀深汇报药材下落进展的时候，就遇见过她。

    不过那个时候女孩穿着校服，还在吃棒棒糖，就是一个长得很好看，但很普通的高中生。

    没这么漠然冰冷，更没有这种凌人之气。

    嬴子衿没看他，手也是一挡。

    “嘭！”

    空气中，有清脆的声音传来，很小很细微。

    年轻人却是倏地一惊，眼眸睁大。

    这是内劲！

    古武者？！

    古武者怎么可能会出现在沪城？

    就在他震惊的时候，嬴子衿已经推门走了进去。

    里面正在将针管刺入血管之中的医生回过头来，也是一愣，就见手术床上的男人直起了身子。

    以傅昀深的耳力，哪怕手术室的隔音再好，他也是听见了门外的动静。

    眼下见女孩进来，他神情微微一变，一向温柔的声音也沉哑下来：“夭夭，出去。”

    “看见了吧，毒彻底活了。”嬴子衿侧头，只是一眼，“你以为，转移到你体内，你就没事了？”

    她当然知道傅昀深是什么想法。

    将傅老爷子体内的毒转移到他身体里，让毒平静下来，再进行解毒。

    但这种毒一旦活过来后，就会异常敏感，还更加凶猛。

    转移毒素倒是一种解决办法，但这是最坏的情况。

    嬴子衿并没有出去，而是又说：“有更好解决办法，你要一命换一命，愚蠢。”

    这种做法，让她想起她那个好朋友，也不止一次这样了了。

    傅昀深沉默了一下，笑了笑：“夭夭，感情的事，有时候是会很愚蠢。”

    嬴子衿没说话，就伸出了手。

    这时，年轻人也赶了进来：“少爷，她——”

    后面的话没能说完。

    他就懵逼地看见，女孩只用一只手，就把男人从病床上拉了起来。

    而且看样子还没用什么力。

    年轻人：“……”

    他裂开了。

    他是为数不多清楚地知道傅昀深武力的人。

    毕竟是曾经横扫过O洲的。

    就算这个女孩是古武者，哪怕是极其厉害的古武者，那也不可能这么轻松。

    除非，傅昀深就没反抗，任由她了。

    “说了，你帮我，我也帮你。”嬴子衿关掉转移毒素的仪器，她抬头，“如果我真有事，你也不会不管。”

    傅昀深闻言，又沉默了一瞬：“小朋友，有时候你比我还要固执。”

    顿了顿，他低笑了一声，嗓音温柔：“但说得不错，我怎么可能让你出事。”

    他和那位榜二的毒药师交过手，对方不是他的对手。

    但就是因为毒药师全身上下都是诡异的毒，除了他之外，其他人都没办法接近。

    而且还因为傅老爷子体内的毒，他不能对对方下死手。

    但这一次，如果那位毒药师真的追来，就可以直接杀了。

    要是连一个小朋友都没办法保护好，他这些年的确是白做事了。

    傅昀深颔首，示意其他医生退后。

    其中一个医生犹豫了一下：“不需要帮忙么？”

    “不用。”嬴子衿将药瓶拿了出来，摆在手术床边，“不是什么事儿，你们也帮不了。”

    几个在国际上都享有声誉的医生听到这话，都陷入了沉默之中。

    他们默默地退到了一旁，就盯着看。

    连呼吸都不敢，生怕错过什么。

    嬴子衿从长匣子里拿出银针和金针，分别插入了傅老爷子的几个穴位之中。

    她这一次落针的速度很慢，远没有救治穆鹤卿时的十几针几秒。

    年轻人看着，震惊了：“少爷，这是……古医？”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“不是普通的古医。”

    年轻人再一次裂开了。

    是古武者，还会古医，这还是人吗？

    可傅老爷子这毒，他们也不是没从古医界请过人，依旧是没有办法。

    年轻人低声问：“少爷，她是土生土长的沪城人？”

    “不是。”傅昀深转头，“别说话。”

    年轻人把后面的疑惑咽回了肚子里，接着认真看。

    因为药瓶里都是剧毒的药材精华，嬴子衿用的时候也很谨慎。

    她这具身体普普通通，强度并不高，布针的时候，费的力气也会更大。

    不过还好，这种毒她以前就遇见过一次。

    嬴子衿眼睫垂下，又落下一针。

    老熟人，又要见面了。

    **

    五月六日收假，19班的学生都很喜气洋洋。

    其他班的学生不知道嬴子衿的能力，他们又怎么可能不清楚？

    连班里最差的学生，听了他们嬴爹的生物课后，这一次估分都在75分以上，离满分只差了15分。

    修羽身为嬴子衿的同桌，更是见她随手拿起一本五厘米后的物理书就开始翻。

    19班的同学们都憋着不说，哪怕是看到校园论坛上是一片嘲讽的帖子。

    “这陆放真是傻子。”小弟冷哼了一声，“吃什么不好，非要吃粪。”

    江燃的兴致也很高，暴躁的情绪都平复了不少：“给他弄上一框来，让他吃个够。”

    这种东西，他可以让几头猪来满足陆放。

    一想到马上就能看陆放直播了，小弟忽然一拍大腿，兴奋地不得了：“燃哥，羽姐，你们说要不要我亲自——”

    “滚！”修羽大怒，“你恶心。”

    小弟挠了挠头，知道修羽会错意了：“不是，我意思是我亲自盯着他。”

    “那也够恶心的，别说了。”修羽面无表情，“我要吐了。”

    “等等。”江燃抬头，“嬴爹是请假了？”

    “是。”修羽点了点头，“现在早读都上完了，一般嬴爹是踩点到的。”

    江燃皱眉：“你没打电话？”

    “用你说，我早打了。”修羽摇了摇头，“但是没打通，应该是有什么急事，你爹的事情你管不了，就别多想了。”

    江燃：“……”

    他有一句话不知道当讲不当讲。

    “出来了出来了！”另一个小弟从门外跑来，“燃哥，羽姐，总成绩排名已经出来了，我看见教务组的老师拿着红纸下去贴了，我们快去看。”

    就在19班的学生下楼的时候，另一边，英才班。

    陆放就等着论坛放出总排名，然后他再倒序排列，就能知道嬴子衿的成绩到底有多丢人了。

    他甚至已经帮嬴子衿写好了给钟知晚道歉的检讨，到时候他要发到论坛里，让嬴子衿在青致待不下去。

    一个女生探头看了看窗户，叫了一声：“知晚，不下去看看排名？”

    往常公告栏贴排名，英才班的学生都不会去的。

    因为看都不用看，就知道前五十一定是他们班的。

    毕竟，英才班的学生随时流动，如果跌出了前五十，就会被移到理科实验班。

    但这次因为陆放和嬴子衿打了赌，也事关英才班的面子，钟知晚这么一说，其他学生也都意动了。

    “知晚，等等我！”陆放忙把手机装好，也跟着跑了下去。

    钟知晚来到教学楼下面的时候，已经围了很多学生了，大部分都是理科实验班的。

    她目光一扫，就看见了兴致勃勃的19班学生，不由轻哂一声。

    都要公开处刑了，还这么高兴，也不知道脑子是怎么长的。

    “知晚，这一次年级第一肯定还是你。”陆放不忘吹捧，“你这次数学要是上了125，换算一下

    钟知晚淡淡地笑了笑，

    老师们把红纸贴好，就离开了。

    学生们也都迫不及待地抬起了头。

