    第415章 妖精

    这天晚上，张奕穿着一身非常休闲的衣服，开着一辆阿斯顿马丁就来到了杨小蜜住的酒店。

    来到楼下之后，他拨通了杨小蜜的电话，告诉她自己已经到了。

    “你稍等一下，我马上就过来！”

    杨小蜜的声音像是加了Chun药似的，撩得人心里痒痒的。

    张奕也不知道她如今还打算做什么，杨小蜜这个女人极其骄傲，心思也比较复杂，自己轻易也猜不透。

    不过既然她要跟自己吃饭，那就吃呗，好歹也是合作伙伴关系，必要的应酬还是得做的。

    哪怕是需要自己献身，张奕都可以为了生意而忍乳负重。

    嗯，一切都是为了公司，委屈一下就委屈一下吧！

    过了十几分钟之后，一个穿着宽松的潮牌衣服，戴着白色棒球帽和大口罩的女人来到张奕车前，敲了敲他的车玻璃。

    张奕第一眼竟然没有认出来眼前的女人。

    宽大的衣服把她玲珑有致的衣服完全遮掩了起来，这样子就没有那么容易被别人发现。

    张奕笑着把门打开，杨小蜜赶紧钻了进来。

    “你这伪装做的可以啊！我都没认出来。”

    杨小蜜摘掉自己的口罩，露出了一张绝美的面孔。

    她非常骄傲的扬起白天鹅般的洁白下巴，“那是！如果连你都能认出来是我，那些专业的狗仔队还不是一百米开外就认出我来了？”

    身为顶级大明星，她平日里没少跟狗仔队斗智斗勇，所以伪装起来也很有一套。

    “走吧，天尚人间。”

    张奕淡淡一笑，发动了车子。

    “我虽然来过几次盛京，不过那个地方还是头一回过去。到时候怎么玩就看你咯！”

    杨小蜜听到张奕这句话，一脸戏谑的看着他，有些作弄似的悄悄问道：“你想要怎么玩啊？”

    张奕微微一笑，“客随主便。你想怎么玩我就陪你怎么玩？”

    “哼哼，张奕哥哥，你的胆子可真大呢！万一被你们家小冰冰知道了你陪我去天尚人间，她不会不高兴吧？”

    “我只是陪你去那里吃饭，一顿饭有什么好不高兴的。再说了，在我们家可什么都是我说了算！”

    张奕霸气的说道。

    杨小蜜笑道：“哎哟喂，都已经开始‘我们家’了。怎么，难不成你跟她打算择日完婚啊？”

    她说着，眼睛死死盯着张奕的表情变化，眼神有一丝波澜。

    “早晚的事情而已。”

    张奕只是如此简单的一笔带过了。

    结婚什么的，暂时不可能考虑的。

    今年他才只有23岁，刚过了国家法定的结婚年龄。

    结婚？

    那不就等于是提前让自己进入爱情的坟墓了吗？

    张奕可没有那么蠢，自己给自己找没趣。

    严格意义上来讲，他其实是一个不婚主义者。

    嗯，就是不久之前才决定的。

    恋爱是一件十分快乐的事情，但结婚肯定不是，那干脆只谈恋爱不结婚好了。

    这样一来，身边的女人们也就不会彼此埋怨了，大家都很容易平衡。

    杨小蜜解开了自己外套的拉链，露出了两只饱满的大白兔骄傲挺立着。

    她漫不经心的开口问道：“王若冰知道你有女朋友的事情吗？当初你可是跟我说过，不会为了我一个人而失去一大片广袤的森林的。难不成，她可以？”

    张奕从杨小蜜的语气当中听出了她的不满。

    很显然，她见到自己跟冰冰恋爱并不高兴。

    虽然张奕也不知道她的这种不高兴从何而来，这件事情又跟她有什么关系。

    不过女人的心思，他向来都是懒得猜的。

    成功的男人，永远不需要去揣摩女人的心意，只有女人揣摩、讨好他的份。

    张奕对于自己的定位非常的准确，而且绝对不会做什么舔狗。

    他没有正面回答杨小蜜的问题，只是懒洋洋的说道：“这个问题跟你似乎没什么关系吧！”

    杨小蜜撇了撇嘴，笑容更加灿烂了：“你这么一说我就明白了！你肯定没有告诉过王若冰，你在天海市还有其他的女朋友对吧？”

    “怎么，难不成你要去打小报告？”

    张奕皱起了眉头，一脸警惕的看着杨小蜜。

    杨小蜜古灵精怪的转了转眼珠子，凑过来说道：“那可说不准哦！你知道的，我们京圈这些个二代基本上都认识。我和王若冰以前还在一个小学上过学呢！说不定我什么时候心血来潮，就把这件事情告诉她了！”

    “你说，她如果知道这件事情，会不会跟你分手啊？”

    杨小蜜的脸上写满了“挑衅”两个字，好整以暇的看着张奕，似乎是在等着他露出狼狈的模样，然后求自己保密。

    可是张奕的表情让她失望了。

    因为他的脸上只写着三个字“无所谓”。

    “随你的便好了，爱说你就说去。反正这种事情也不可能永远不让她知道。”

    杨小蜜有些惊讶的看着张奕，不理解的问道：“你……你对她不在乎吗？”

    “怎么可能，当然在乎了，我非常喜欢她。”

    张奕肯定的回答道，然后转头看了她一眼，“就像我当初非常喜欢你一样。”

    他就是随便说说，反正口嗨也不收费。

    不过女人总是喜欢听花言巧语的不是吗？

    尤其是当那个女人对男人也有意思的时候，这种效果就更加明显了。

    果然，杨小蜜听到张奕对自己的表白，脸上顿时泛起了一层红晕。

    她认识的那么多男人当中，大部分都是把她当做女神，从来都是小心翼翼的讨好。

    哪有一个人敢对她如此随意，甚至当着面表白的？

    再加上她的内心对张奕也非常有好感甚至占有欲，所以张奕一句话，就彻底扰乱了她的心弦。

    “哼，我才不相信你的花言巧语呢！你之前就是利用这种手段，骗了不少女孩子吧？千万不要以为我会和他们一样，三言两语就被你打动了。我呀，聪明着呢！”

    可是真正聪明的人从来不会把自己的聪明挂在嘴边。

    张奕只是淡淡一笑，语气带着三分真诚和七分随意。

    “你不相信吗？这让我觉得非常意外，毕竟你是如此完美的女人，哪个男人见到你之后都无法抑制内心的冲动。我也并不例外。”

    (本章完)

