    乙酉年，腊月初五，蛮荒圣殿。

    当年天魔老祖在建造圣殿时，是很讲究的，不仅利用了绿洲与黑石山的地形，还运用了非常高深的天文知识。

    黑石山就像是一条南北纵横的黑龙，被从中间拦腰斩断。

    在缺口两侧，正好是两座较高的山峰，宛如圣殿在东面的两尊门神。

    当清晨的第一缕阳光从东面的地平线升起，正好穿越两座山峰之间开凿出来的狭小山口，照耀在正西面的玄火殿顶部。

    在玄火殿的房顶之上，有一块火红色，火焰形状的雕塑，镶刻着红色的水晶镜面。

    当阳光照射在火焰雕塑上时，绚丽多彩的光芒，立刻从玄火殿的上方扩散出去，就像是一轮小小的太阳，令人惊叹。

    当看到玄火殿上亮起了熟悉的霞光时，所有人都知道，天亮了。

    叶天赐并不是从南面而来的，而是从东面而来。

    他踩着清晨的第一缕阳光，腾云而来。

    拓跋羽调回了修罗谷二十万弟子，是在向叶小川炫耀武力。

    来而不往非礼也，叶天赐自然也不甘示弱。

    昨天晚上，他递上的拜帖中，清楚的写着，他会在今天的日出时分，他会抵达圣殿。

    一般情况下，拜山都是辰时三刻，日出时分天刚亮，主人哪里会起床呢？

    叶天赐之所以将时间点卡的这么细致，就是因为，他想要告诉所有人，他就像是刚刚升起的太阳，普照人间。

    果然，当玄火殿上方的光芒亮起，叶天赐也就出现了。

    鼓声响起。

    巨大的祭台上方，悬着一面巨大的鼓。

    鼓面上，绮丽丝光着脚丫在上面轻轻一跺脚，低沉的鼓声，立刻传荡八方。

    纵然只是轻轻跺一下脚，声音传的也是相当的远，起码方圆百里都清晰可闻。

    祭台上站着的好多大佬，都黑着脸。

    尤其是拓跋羽等人，脸色更是阴沉的要死。

    圣殿祭祀之事，向来都是由圣殿二使负责，各派宗主都无权过问。

    这一场祭祀活动，就是天问与左秋安排的。

    她们与叶小川关系好，想为叶小川造势，竟然让绮丽丝这位北疆妖神充当迎宾门童。

    用夔牛大鼓欢迎叶小川，这场面简直大的吓人。

    也难怪拓跋羽不高兴了。

    但他也没法说什么，规矩就是规矩，老祖宗定下的规矩不能改，他只是代教主，不是正教主，无法插手圣殿的事儿。

    叶天赐的出场方式很拉风，他张开了天魔羽翼，黑色的翅膀，宛如西方神话中的黑色的大天使降临人间。

    身体周围被一股淡淡的黑气包裹着，说朦胧，也能看清楚他的模样。

    说不朦胧，却看不清他的表情与延伸。

    在这朦胧与不朦胧之间，给叶天赐又平添了几分威严与神秘。

    在叶天赐的身边，与他并肩飞行的是九头雕郭璧儿。

    身后则是完颜无泪，血无痕，温荷，乌雪霜，戚长叔，郭子风，夏百战等人。

    天域老祖，龙天山等一群鬼玄宗的高管，都在后面，根本就没有资格身处前列。

    当然，按说以完颜无泪的资历，是不可能与血无痕，乌雪霜等人平起平坐的。

    她之所以能混到这么前的位置，就是因为她是七组织的首脑之一。

    随着叶小川等人从东面的飞近，绮丽丝跺脚的速度也渐渐的急促了。

    咚咚咚的鼓点声，在这片古老的大地上急速的响起，就像是想唤醒地下深处沉睡千万年的魔神。

    当叶天赐飞过黑石山，抵达广场上方的时候，鼓声戛然而止。

    叶天赐收敛翅膀，与郭璧儿一起落在了脚下的高大祭台上。

    看似时间很短，其实并不短。

    自叶小川踩着第一缕阳光出现在众人视野中，到现在已经过去了将近半柱香的时间。

    而这段路程并不远，只有几里地而已。

    转眼就到的距离，叶小川硬生生的飞了半柱香。

    现在天色已经亮了，叶小川环视着广场上黑压压的人群，最后目光落在了祭台上那些大佬的身上。

    魔教的底蕴之深，令人难以想象。

    此刻聚集在广场上的教徒，超过了三十万之众。

    这是什么概念？

    如今正道第一大派苍云门，就算加上苍云门的修真世家，其御空境界之上弟子的数量，估计也就只有魔教的十分之一的数量。

    如果从普通弟子的数量，还无法直观的认知到魔教的强大。

    那从巨大祭台上的魔教高层的数量上来说，则更加的直观了。

    能站在祭台上的，几乎都是魔教内天人境界之上的前辈名宿，年轻人看不到几个，只有玉玲珑，封天穹等几个门派的少宗主，以及五行旗的五位年轻的掌旗使，剩下都是看起来五十岁之上的中年人，或者老头老太太。

    这群人的数量，至少有一千之众！叶小川辛辛苦苦这么多年，到目前培养的红衣弟子，也就一千多灵寂境界，一个天人境界的都没有。

    魔教随随便便便，便聚集了超过一千位天人之上境界的绝世高手。

    而在这些高手中，起码还有五分之一的高手，是长生境界的！虽然最近鬼玄宗也笼络了百十位天人境界的高手，但和整个魔教比起来，还是相差甚远。

    就算魔鬼湖的散修也投靠了鬼玄宗，差距还是非常的大。

    人过一万，无边无际。

    三十多万教徒，一千多绝世强者，将这些人聚集在一起，其场面简直吓人。

    尤其是想到，这些人是同属一个门派的，更是令人心惊肉跳。

    拓跋羽炫耀武力的效果达到了。

    看到魔教强大的武力，叶天赐的心中哇凉哇凉的。

    他想在半个月内拿下五毒谷，三个月内一统圣教的野心，瞬间被浇了一桶水，而且还是冰水！让他来了一个透心凉。

    不仅叶天赐被吓了一跳，他体内的叶茶，也同样被吓了一跳。

    和八百年前相比，如今的圣教实力之强，简直令人难以置信。

    要知道，当年圣教的力量只有现在的一半，叶茶还花费了一百多年的时间，才完成统一大业。

    叶茶心中不禁在想，如果八百年前圣教有如此强大的实力，自己能统一圣教吗？

    答案叶茶已经有了。

    是他并不想承认的答案。

    

