    “看到前男友，还不高兴？”肖煜嘴角带着笑意，可是眸子里却冷的似结了冰霜，紧紧地盯着叶颜兮。

    高兴？她应该高兴吗？

    “那我岂不是得谢谢总裁，这么好心，我还真不知道，原来总裁还这么关心员工。”叶颜兮一字一顿，丝毫不示弱地盯着他。

    “我外甥刚才说的话，有失礼的地方，我代他向你道歉，不过....”肖煜的视线落在地上，“即便如此，这些资料，你也必须在十二点前赶出来交给我。”

    经过肖煜的这一提醒，叶颜兮才往地上看去，只见那些资料正好掉在了一滩污水中，雪白的纸张早就湿漉漉的，还沾了一些灰尘。

    叶颜兮在心里哀嚎一声，紧咬贝齿，倔强地望着肖煜，提醒道，“现在已经是下班时间了。”

    “你不觉得你这番作为，损失了公司的利益，你认为可以下班吗？”

    “......”

    认命地抱着资料往回走，电脑中反正有存档，找出来重新打印就好了。

    可是，她才刚翻开资料，电脑屏幕猝不及防地黑了，办公室的灯也瞬间全灭了，漆黑一片。

    此刻，她想死的心都有了，老天爷未免太不给面子了。

    坐了一会儿，她翻出通讯录给值班室打了电话，工作人员告诉她，公司电路坏了正在抢修。

    她抱着期待的心情问了下，大概什么时间会修好，那边传来工作人员冷冰冰的声音，恐怕要到后半夜才行。

    叶颜兮彻底没辙了，最后只好给肖煜打了电话。

    电话里，肖煜语气没有丝毫变化，：“我办公室是独立电路，上来。”

    叶颜兮犹豫着，所有的资料都在电脑中存着，她本来想把主机抱到总裁办公室去，但是她对电脑一知半解，而且一时也找不到人来帮忙。

    最后，认命地将原文资料拿着，爬了几十层楼才到了总裁办公室。

    66楼空荡荡的，漆黑一片，只有总裁办公室的灯还亮着，每走一步，她都能清晰地听到脚步声回荡在耳边。

    到了办公室门前，虽然心情不爽，还是礼貌地敲了敲门，而后走了进去，“总裁，是我。”

    肖煜正坐在办公桌前，低头看着电脑，头也不抬地指了指靠窗处。

    “那有电脑。”一张小茶几上，果然放着一台笔记本。

    叶颜兮也不浪费时间，直接走了过去坐下，打开了笔记本。

    又得重新翻译一遍，不过因为之前有做过一次，这次比较快，忙完的时候也已经快十二点了，最后再核对好，赶在最后一分钟，将资料发到了指定邮箱。

    发完了文档，心里压着的石头才算是终于落了地，但是却莫名地感到喜悦，或许是工作带来的满足感，让叶颜兮暂时忘记了今日超负荷的工作量。欣喜地将笔记本拿到了肖煜面前。

    “总裁，我发过去了，还没到十二点。”

    神情中透着一股洋洋得意，笑着的时候大大的眼睛弯着，说不出的灵动，那双清澈的眸子似乎也会说话一般，如星子般明亮耀眼，说话的时候她下意识地咬着嘴唇，粉色的唇上粉嫩晶莹，引人遐思。

    肖煜的幽暗的眸子中划过一丝亮光，而后，长臂一伸，直接将叶颜兮搂了过来，一手托在她的脑后，毫无预兆地吻上了她的唇。

