    而且，底牌比他更多、更强！“陈枫，我是上清一气门的长老！”

    “你不能杀我！”

    他疯狂喊了起来，声音如雷。

    似是野兽在做着困兽之斗。

    “上清一气门又如何，难道你以为，子晋仙人会为了你对我下手吗！”

    说着，陈枫翻手取出断刀。

    断刀一现，虚空骤然凛冽了起来。

    公冶鸿岳心中警兆大作！到了这般光景，他终于意识到，自己招惹的究竟是何等的恐怖存在！陈枫从不滥杀无辜，却也绝不是心慈手软之徒！“不！你不能杀我！”

    “你若杀我，我师父言胥长老定不会放过你！”

    “如若你我握手言和，我定给你足够补偿。”

    但，无论他如何求饶，如何威胁。

    只见陈枫双手紧紧握住刀柄，面色极冷。

    他双目都不眨一下，手中断刀便奋力挥下。

    这一刻！虚空几乎都被划出一道裂缝！刀芒璀璨，如白练般疾速而去，大有一往无前的气势！公冶鸿岳根本避无可避。

    轰！刀气瞬间洞穿了公冶鸿岳的胸膛。

    血花喷溅！大片血雨迎面洒下。

    公冶鸿岳面目扭曲地停下了挣扎。

    他双目空洞，已然失去了生息！陈枫面色冷漠如霜。

    空中那只璀璨的参天巨手，随之涣然消散。

    这是他从李凭渊的轮回玉牌之中，得到的一种特殊符箓。

    虽然每张符箓一旦使用，便会彻底失效，化为飞灰。

    但它能造成的破坏力，无疑是巨大的！纵是仙元境六重楼的强者，也只能被轻易玩弄于鼓掌之中。

    这本是陈枫等人准备杀白银狼圣，或狂战狮圣时，所做的准备。

    没想到，陈枫凭借一番精湛的演技，直接让二者大打出手。

    根本不曾用上此物。

    如此，倒是轻易解决了眼下的危机。

    陈枫走到公冶鸿岳身边，毫不客气地把他身上的所有资源全部收走。

    而后一行人，继续前往东南方向。

    但，他们没想到的是。

    就在陈枫等人离开现场后的没多久。

    山谷之中又恢复了死一般的寂静。

    有秃鹫飞来，似乎是想啃食地上那一滩腐尸。

    可就在那些秃鹫低下头来，准备下喙之时。

    忽然，公冶鸿岳的手指，动了！他一把攥住靠近的秃鹫脖颈。

    可怜的秃鹫，连惨叫都不曾发出，当场毙命。

    公冶鸿岳，居然神奇地复活了！原本失去聚焦的瞳孔，也诡异地重新聚拢起来！他四肢扭曲地动弹起来，缓缓恢复了自如。

    又过了整整一个时辰的时间。

    原本彻底失去生息的公冶鸿岳，彻底复活！他站在原地，目视陈枫等人离去的方向，眸中爆射出寒厉的杀气。

    “陈枫……此仇，不共戴天！”

    “你最好永远不要回来。”

    “否则，你归来之日，便是你丧命之时！”

    话音未落，山谷中便再无人影。

    而此时的陈枫众人，在玉衡仙子的时空隧道中，很快来到了千里之外。

    离开了延绵起伏的山脉，四周没有了密林，没有了山川。

    只有一望无垠的沙漠。

    陈枫等人站在高高的沙丘之上。

    放眼远眺。

    昏黄的地平线处，一抹黑影正在飞速朝着他们冲来。

    正是寒翊风！自从得知陈枫等人回了人族修士营地后，他当即心惊，悄然逃离。

    一路上，他甚至没有片刻休憩。

    “再有一日行程，便能到了……”“倒是，我看那陈枫还敢拿我如何！”

    想到这，寒翊风的脸上就不由得浮现出一抹狂热的笑意。

    然而，这张狂的笑声，在他看到前方人影之时，戛然而止。

    随之停止的，还有他狂奔的身影。

    寒翊风双眼差点暴突出来，死死盯着前方沙丘之上。

    脸上满是不敢置信！“怎么可能……”他脱口而出四字，而后，心中顿时悟了什么。

    面色一变再变！“寒翊风，你倒是自觉。”

    “一听说我回来，就这么迫不及待要为我带路了？”

    陈枫眼中犹有戏谑。

    他负手而立，冷笑连连。

    下一刻，寒翊风的精神世界中，那颗沉寂已久的魔心，终于有了动静。

    “不……不不不！”

    寒翊风当即膝盖一软，跪在了沙地之上。

    凄厉的惨叫声，当即回荡在这片无垠的沙漠之中。

    魔株在其精神世界中疯狂暴涨，几乎要将整个精神世界捅穿！寒翊风根本招架不住！早已对陈枫求饶过一次，再开口便也不难了。

    “陈枫！陈枫停手！”

    “我不敢了！再也不敢了！放过我吧……”他疯狂翻滚着，满身裹满了细沙。

    陈枫的身后，宁长风望着拼命求饶的寒翊风，不由得心生惧意。

    魔株爆发时的痛楚究竟如何，他深有体会。

    幸亏他早早反应过来，决定与陈枫合作。

    一时间，宁长风竟然有些庆幸。

    此时的他并不知道，陈枫早就撤回了他心中的魔心。

    陈枫停下了魔株的催动，心中依然一片肃杀。

    这个寒翊风，倒是有点骨气。

    表面上再怎么求饶，心中依然盘算着，如何设计他们几人。

    也是。

    迄今为止，寒翊风始终不知道。

    他的所思所想，早已被陈枫尽数阅尽，一览无遗！而此时的寒翊风，还只道是陈枫等人追踪之术了得。

    对于心中阴毒的密谋，他甚至还在沾沾自喜。

    陈枫垂眸，冷眼瞥着跪在地上的寒翊风。

    “……我这就带各位前去那处秘境。”

    他狼狈的脸低低地垂着，敛去了所有神色。

    若陈枫不知他心思，未必会想到，这番低眉顺眼之下，始终包藏祸心。

    “还愣着干什么，带路吧。”

    陈枫清冷开口，没有当众揭穿。

    毕竟，那个秘境的入口，他们之中，只有寒翊风能打开。

    此人还有点用处！寒翊风得令，当即站了起来，谄笑着伸手。

    “这边走。”

    众人继续朝着东南方向前行。

    四个时辰之后，暮色四合。

    荒芜的沙漠之中，寒风疯狂呼啸，狂沙大作！大大小小的沙丘最顶端，像是被狂风推着走一般。

    在这种地方，若非有人带路，一不留神就会迷失方向。

    陈枫心中保持警惕，保持神识大开。

    

