    “小鹿，打开微信消息。”

    忠:【陈朵现身了。】

    处:【廖叔，把具体情况说说。】

    忠:【陈朵出现在贵州六盘水，与一个叫万良才的有过接触，暂时不清楚目的是什么。】

    处:【我明白了，廖叔你打算怎么办?】

    忠:【难办哦，我现在已经不是大区负责人了, 要不是我和其他大区负责人关系好，还拿不到这手消息呢。】

    廖忠现在无可奈何，陈朵的事情，只能完全把希望寄托在黄月初身上。

    处:【公司对蛊身圣童是什么态度?】

    忠:【公司召集其它六大区负责人开了个会，会议布置了个特殊任务，要求六大区临时工把蛊身圣童抓捕归案。】

    黄月初一听, 长舒口气，这可是好消息, 抓捕和击毙是两码事，廖忠没死，公司就不会对陈朵下达追杀令。

    处:【行，我明天就立即动身前往贵州，廖叔，你若是有什么新消息，就立即告诉我。】

    忠:【拜托了。】

    “又要去蹚浑水咯!”黄月初伸了个懒腰。

    碧游村可是活脱脱的大浑水，马洪仙与哪都通公司敌对，还被曲彤当枪使，现在又包庇蛊身圣童，这里涉及东西太多。

    为了神机百炼，这浑水黄月初必须得蹚，还必须蹚得滴水不漏。

    “小鹿，拨通黑管儿电话。”黄月初吩咐道，这次事若想成，必须得有黑管儿的帮助。

    哒。

    “月初老弟，找我有事?”电话那头传来黑管儿的声音。

    “黑管大哥，小弟我还真有事找你办，上次在毒泉涧说的人情, 还算数吗?”黄月初笑道。

    “算，老子欠你一条命，当然算，是找我帮你杀人吧，说吧杀谁?能杀的话，我尽量帮你杀了。”黑管儿认真道。

    “大哥言重了，我是那种人吗？不过我接下来要说的话，你听了可千万别生气。”黄月初汗颜道，不愧是雇佣兵出身的黑管儿。

    “说。”

    “你们六大区这次的秘密任务……我知道了。”黄月初缓缓道。

    “……什么秘密任务，听不懂你在说什么。”黑管儿脸色一凝沉声道。

    “六大区全部出动，抓捕华南临时工陈朵，黑管大哥，我应该没说错吧。”黄月初轻声道。

    “……小子，我劝你别再说下去了，这事对你不好，现在回头来得及，我就当没听到过了。”黑管儿沉默了一会，声音逐渐变得严肃。

    先不谈黄月初如何得知这个机密，公司派遣的秘密任务被外人知道，这可是很严重的情况, 各大区的负责人都需要接受盘查。

    “黑管大哥，我们见一面吧，把这事说清楚，您也不想把事情闹大吧，放心吧，我们天下会接触这件事的目的，并不会损害公司利益。”黄月初镇定自若。

    他把这事情跟黑管儿说，确实有赌的成分，对方要把这件事上报给公司，那他的计划基本就黄了。

    “你小子怎么敢保证，我不会把你的事情上报给公司?”黑管儿挑眉问道，他觉得少年的行为，就是玩火自焚。

    “哈哈，不急嘛，到时候我把事情说清楚，你听了之后不满意，要杀要剐悉听尊便咯。”黄月初飒然一笑，完全不担心对方把他怎么样。

    “这么自信啊？”

    “我是术士，我不做没把握的事。”

    其实黄月初在把这事说出口时就算了一卦，得出吉兆，这个吉兆是他的信心来源，也预示着黑管儿大概率会帮助自己。

    “行吧，见就见吧，我在贵州六盘水，你快到地方了告诉我一声，我去接你。”黑管儿感觉头疼，匆匆挂掉电话。

    现在他还在调查陈朵的踪迹，黄月初这小子偏在这时候给他添麻烦。

    ……

    夜幕降临，黄月初正进行晚餐。

    自从有了人工智能管家后，黄月初基本不用操心吃饭的问题，到了特定的时间，小鹿会自动操控牛头人们去烹饪食物，新鲜食材就点外卖送来。

    黄月初剥着波士顿龙虾的外壳，最近一直在外奔波，没怎么吃过一顿像样的饭菜。

    上次罗天大醮拿到亚军后，风正豪就给了一张银行卡，说里面有几个亿，给自己随便花，黄月初现在身上根本不缺钱，哪有不吃顿大餐的道理。

    鲜美昂贵的虾肉正准备送入口中时，管家小鹿突然喊道:“警告!警告，有敌人入侵!”

    话音刚落，附近天花板上的投影仪开始工作，几个光屏出现黄月初眼前。

    光屏上显示出别墅附近的监控画面，约莫二十个蒙面男子在屋子外鬼鬼祟祟地徘徊。

    监控画面中的他们身手矫健，很明显都是异人。

    “哎呀，能不能让人好好吃饭了。”黄月初不耐烦放下虾腿。

    苍蝇虽然没有攻击力，但也烦人，黄月初用脚想都知道，是王蔼派了的异人。

    “小鹿，开启二级防御模式。”黄月初下达命令。

    “收到，神机防御系统启动。”

    活音刚落，别墅外墙壁上的机关开始运作，看似普通平滑的水泥墙，突然开始发生形变，十处圆形墙块凹陷下去，露出工整的黑洞。

    咔咔，机械的声音响起，十把半米长的诸葛军弩从洞中伸出来，围着别墅一圈。

    这些大弩尾处都有一个固定机械底座，底座上有转轴，可让军弩在有限范围内旋转。

    啪哒!

    军弩瞄准那些躲在暗处的蒙面异人，咻的一声，自动射出粗长的炁箭。

    “那是!都快躲开!”那些异人也是反应极快，有的用炁护身，有的闪身逃离。

    这些炁箭能洞穿钢板，破坏力可是不小。

    若不是黄月初住的别墅在郊区，附近是人工园林，不然他还真不敢装这种级别的法器。

    修为差些的异人中了炁箭，周身护体之炁直接被打散，整个人倒飞出去。

    军弩不断加大火力，密密麻麻的炁箭狂轰滥炸，射得这些蒙面贼人抱头鼠窜。

    “妈的，我先撤了!”只有近战手段的异人转头逃跑，那墙上的军弩一直爆射，根本没有停下的意思。

    “该死，看我直接把你家炸了!”

    有一个上肢粗壮的异人脱离，以炁化形，一把大弓出现在手上，挽弓射箭，一根硕大的炁箭破空而出，朝别墅狠狠撞去。

    砰!

    一声炸响，别墅下的防护罩启动，巨大的炁罩直接挡住了那飞来的炁箭。

    炁罩表面只是翻起微微涟漪，根本就没有碎掉的迹象。

    那弓箭异人愣住:“这……!”

    所有人看着那坚硬的炁罩，顿时打消了心中进攻的念头，纷纷转身逃窜。

    黄月初坐在窗台上，望着那些异人狼狈逃窜的身影，轻笑道:“王蔼就派这些杂鱼来?”

    不过黄月初不敢大意，他明天就要离开别墅前往贵州。

    没了别墅堡垒的保护，必然少不了几番恶战，他得做好准备了。

