    第127章后宫风波

    景栩和玄朔五年后再重逢。

    后宫里却暗波涌起。

    作为赵家女赵暖暖，屡次被人害，这一次又溺水了。

    “咳咳咳……”赵暖暖大口大口的咳出水，甚至连肺都要咳出来了。

    一边是哭哭啼啼的丫鬟明月，见她醒了连忙去扶：“主子，主子，你终于醒了。”

    “扶我起来,地上硌得慌。”赵暖暖伸出手臂，明月连忙扶着她起来。

    眼尖的她在一边看到了一块闪闪发光的翠羽毛片。

    之前赵暖暖落水，也是发现了这样的羽毛片，被众人误以为是妖物作祟报复赵家的，其实赵暖暖比谁都清楚这绝对是人为。

    是故意嫁祸打算嫁祸给内务府的，这个内务府大总管对赵暖暖非常的好,也是赵暖暖的经济依仗,杨妃想掌经济权,想在内务府替换人，就用了这法子，上一次被她挡住了，这一次她又故技重施。

    这样大总管就算是个干净的，府里的人也容不下他了。

    想着杨妃掌权之后，总是说经济不行，不能给她开小灶，她就有点憋屈，被大总管开小灶开惯了，由奢入俭难啊。

    所以大总管这个钱包必须保住。

    是时候该她出手了。

    “明月，你去给我拿条毛巾，我在这里晒晒太阳。”赵暖暖是想自己偷偷捡走翠羽毛片，反正现在四周又没有监视她的人，她干了什么只要不被看到，一切都可以用嘴诡辩。

    明月一路小跑的走了，赵暖暖捡起看到的所有翠羽毛片，一共三片，在阳光下闪动着五彩的光芒，煞是好看。

    将翠羽毛片藏在荷包之后,赵暖暖再三查看了现场，并未发现其他异物之后才悄悄的松了口气。

    “赵妃妹妹在吗？”未见其人，先闻其声，杨妃一路呼喊着带着一众宫女宦官聚集过来。

    小样，想要人多见证现场是吧？

    本宫已经看透你的诡计了，早就破坏现场了。

    赵暖暖佯装出一副受惊的模样，还沾了沾池水在眼角，当做眼泪。

    “呜呜呜，杨妃娘娘，本宫差点死了，呜呜呜。”还不等杨妃抱过来，她直接先扑了上去，将一身的池水蹭在了她刚做的苏绣锦缎之上。

    杨妃的脸僵了一下，一会景煜就要来了，这身衣服何等费时名贵，根本没有替换。

    “不怕不怕，本宫就在这里，发生什么事了？本宫一定替你做主！”杨妃深呼一口气露出笑容，安抚着赵暖暖。

    “刚才在池边玩耍,一不小心就崴脚了，掉进去了，幸亏被跟随的宫女发现了。”赵暖暖将所有责任揽到了自己的身上。

    杨妃又是一阵蹙眉，这赵暖暖今天脑子进水了，这么明显的被人推下水，不追究，还往自己身上揽责任。

    这还让她怎么发挥下去？

    “赵妃妹妹啊，这事不简单啊，前几日本宫听说你落过一次水了，而且宫里还有一些传闻，所以你的落水肯定不是你不小心。”杨妃刻意引导。

    赵暖暖吸了吸鼻子一脸疑惑道：“可是陛下命人在宫里布下了大阵，妖魔鬼怪是无法在宫里活下去的啊，难道宫里的大阵不好用了？”

    杨妃皱眉，心里几乎是有些吐血的，她哪敢怀疑那个人的实力啊，只能朝着一边的宫人使了眼色。

    宫人得令去寻找翠羽毛片，可撒下的三枚翠羽毛片都不见了！

    宫人暗暗的朝着杨妃摇了摇头，杨妃蹙眉，怎么回事？

    还不等她继续深究，下人急急忙忙的跑了进来：“见过两位娘娘，陛下前来，已经到前街了。”

    杨妃看了自己的一身水，只能暂时放弃这里，对着赵暖暖露出一个微笑：“先换身衣服吧，一会陛下来了，肯定为你做主。”

    “嗯，如此也能安心些了，相信陛下一定会有所决断。”赵暖暖边说边yue，没想到有朝一日她还能做个夹子。

    等杨妃一行人走了之后，赵暖暖才收了表情，眸子微深：杨妃当真越来越难伺候了，这五年为了夺权，宫里多少的宫人被害。

    如今竟然连她都算计在内了，她无子嗣，又没有盛宠，根本挨不到她的事。

    却依旧没有办法被她放过。

    “娘娘，陛下就要来了，我们也先回去换衣服吧，娘娘这样别染了风寒了。”明月将披风从头给她盖到脚。

    “好，我们也回去。”赵暖暖点点头，在明月的搀扶下往回走。

    回到院子后，赵暖暖换好了衣服，采风从一边端上了茶，赵暖暖眸子一凝露出一丝笑容对她道：“今天你救了本宫一命，这恩情本宫记着呢，这银两赏你的。”

    赵暖暖给采风一锭银子，这最起码是她一年半的月钱。

    采风慌忙接过，眼神里有一丝惊慌：“谢谢娘娘。”

    实际上两个人心里都骂对方愚蠢，但表面上还是一副平和的模样。

    “娘娘，陛下让娘娘去前御花园。”明月风风火火的跑过来。

    “好，这就来。”赵暖暖回应着明月。

    赵暖暖也跟着起身走出了宫门。

    景煜见她脸色苍白，眉头微皱：“你们是怎么伺候你家娘娘的？”

    “奴婢该死！”明月和采风一同跪下。

    “陛下，臣妾无碍，只是在宫中些许念头，恰逢亲人过世，总想着多探望家父。”赵暖暖这五年也察觉出了景煜的变化。

    景煜不再像以往那么暴躁无常，但依旧不近女色，这宫里的宫妃依旧没有任何一个人为景煜诞下笼子龙女。

    景煜看了眼赵暖暖，望了眼苏公公：“让赵丞相多多进宫。”

    苏公公急忙领旨，赵暖暖眼里的失落和刚才的劫后余生一扫而空，急忙行礼：“多谢陛下，陛下万福！”

    “好了，无事的话多去公主殿走走。”说完这些，景煜便低着头饮茶看奏折，不再多言语些什么了。

    翌日。

    赵丞相便奉旨进宫了。

    “爹爹~”赵暖暖直接一路小跑上前迎接，恨不得像小时候一样跳上去挂在爹爹的身上，毕竟这爹是真溺爱她啊，她一见面就莫名的亲切和喜欢，不自觉的就挂上去了。

    “赵妃娘娘又长高了些，也胖了些，可是一切安好？”赵宰相威严的脸上挂满了慈爱，即便称呼是疏离的，但眼神动作都是至亲的，他只想毫无遮掩的告诉所有人，这是他最爱的闺女。

    “爹爹放心，女儿一切安好。”赵暖暖点头一笑，小虎牙露了出来，小梨涡也露了出来，若是景煜在场，看着这样的赵暖暖也是移不开眼的，因为赵暖暖和周锦瑟实在是太像了。

    古灵精怪，很有灵气又可爱的模样，还有那小虎牙，小梨涡，简直一模一样。

    赵宰相直接命人将带来的补品抱着放在了凳子上：“不过这次爹爹来也是有大事告诉你。”

    赵暖暖乖巧点点头：“什么事啊爹爹？”

    “陛下圣恩，特许各家，还有一些青年才俊入宫同皇子们一同授学，所以暖暖你在宫可要照顾好你的妹妹和弟弟。”赵宰相刮了刮自己的鼻子又道：“不能轻易闯祸，但如果有人欺负你的弟弟妹妹，你要为他们撑腰，出了事，爹给你担着。”

    赵暖暖嗯嗯点头：“好嘞~绝对不丢爹爹的脸面，也不会让弟弟妹妹没有人照顾。”

    大家族的儿女都是这般，赵暖暖的母亲病逝后，赵宰相没有抬平妻，府里打理的事务也交给了另一个姨娘了。

    姨娘有一双儿女，年岁都是十三，双生子，被特许进宫，也是好事。

    吃完了夜饭之后，赵宰相便走了。

    赵暖暖抹黑敲开了内务府大总管的门：“叩叩。”

    开门后，大总管见到是赵暖暖，先是惊讶，随后露出一丝恭敬：“赵妃娘娘这么晚了来此处可是要讨银子？”

    赵暖暖将大总管推了进去，关好了门：“你这里方便说话吧？”

    大总管疑惑的点点头，又十分恭敬的不敢碰到赵妃任何一处地方：“赵妃娘娘但说无妨。”

    “这东西你以后可要藏好了，谁也别信。”赵暖暖拿出三片翠羽毛片递给大总管，大总管惊惧万分的接过，又不可思议的看向赵暖暖。

    “你放心，既然大总管平日里那般照顾百花宫，本宫自然也会保你，今天要不是我偷偷捡走了翠羽玉片，你恐怕就要被那女人陷害说你推我入水了。”赵暖暖直接亮明立场。

    大总管握住翠羽玉片，微微一叹：“多谢娘娘大恩大德，奴才没齿难忘。”

    “多谢娘娘的信任和救命之恩。”大总管退后一步弯腰拜服。

    赵暖暖将人扶了起来：“那人不会放弃管钱的，你在这宫里有没有绝对可信任之人？最好是大家明面上都不知道你们关系很好那种。”

    “这样我就偷偷向陛下举荐，让他做副总管，这样那个女人一看想要掌权很麻烦，就暂时不会动你。”

    大总管眼里露出一丝惊讶，赵妃平日里都在藏拙吗？这般计策当真轻松化解当下的危机啊。

    “还真有一人，说来那人也和夫人关系匪浅，西宫那个看门的老刘头。”

    这老刘头原是前朝娘娘院里的分管，先帝归西后，他一直在她院子里，是个正八经的老宫人了。

    “行，时间有限，本宫先走了，千万别被人骗了啊，保护好自己。”赵暖暖离开了大总管的房间。

    大总管握着翠羽玉片沉思许久，露出一丝劫后余生的慎重。

    临去景煜大殿前，赵暖暖以大总管年迈为由头，偷偷举荐了老刘头当副总管，还让他景煜保密，不让告诉任何人是她举荐的。

    景煜本来就因为她和周锦瑟极为想象而包容她，更何况老刘头这人没毛病啊，在宫里勤勤恳恳十几年，人也干净，不用白不用啊。

    就这样老刘头成了副总管，协助大总管管理内务府。

    赵暖暖便在宫里，等着她她弟弟和她妹妹一同坐上了去皇宫的马车。

    纵观杨妃，赵暖暖看得出她是暗箱操纵型的，就是永远端着文雅，沉静的架子，实际上骨子里很喜欢看热闹，也喜欢背地里用小计谋达成自己目的。

    比如现在人虽然还是在宫里，但是她已经用自己的手段在宫里打听到了各位贵子和各位世家子弟的情况了。

    甚至可能已经想好了给她的弟弟妹妹牵线了。

    为什么杨妃要给她的弟弟妹妹牵线呢？因为大周国上下都知道，他们赵家出忠臣，向来是最好的洗白。

    所以，杨妃的野心不仅仅是妃子，也不仅仅是贵妃，而是女人最尊贵的位子。

    赵暖暖一点都不恨杨妃，甚至还有点欣赏她，她从一出生就知道自己要什么，并且为了这个目的不断的努力。

    至少目前后她确实比她活的好，或许以后还真的受万人敬仰了。

    “阿姐，听说宫里的膳食都是山珍海味，每一次用食都是一百零八道菜，满目琳琅数不胜数的，是真的吗？”赵家幺儿张着大眼睛好奇的问一边的姐姐。

    “进了宫不能光想着吃，我们不能丢赵家的脸，要时刻谨记着自己的身份，要遵规矩。”嬷嬷接话，对弟弟这样讲。

    这话单听没什么毛病，实际是在暗讽别人。

    好吃懒作还爱美男，在府里都被宠上天了，哪有什么规矩？

    “哦，我知道了。”弟弟点点头，显然没听出来这指桑骂槐，话里有话的话。

    一边的姐姐不干了，她欣赏归欣赏，但不代表她喜欢被摆布啊，尤其是人家都人身攻击到了眼皮子底下了，她能忍？

    不好意思，忍不了。

    “纵观世界强者，都是不守规矩之人，规矩是死的，人是活得，更何况这些教条律令都是人用来掌权的，而非用来突破自我的。”

    “别人况且不说，咱们的爹爹要是当年守了规矩没有生擒那卖国的奸细，能有大周现在的和平盛世吗？”

    提到他们的爹爹，弟弟的眼睛微亮，点点头，崇拜之色难以遮掩。

    一边的嬷嬷看了眼姐姐，有些意外，毕竟今日的这番话和她往日的作风截然不同。

    弟弟看了眼诡异的气氛，弱弱开口：“嬷嬷和姐姐说的都对，该守规矩的时候我一定守规矩，不该守规矩的时候，我也不会死守着规矩。”

    姐姐没搭话，无奈的想：这弟弟哪里都好，天赋好，家世好，样貌也佳，只可惜随了他的亲娘，性格实在是敏感懦弱了一些。

    这世界上，葱有葱的辣，甘蔗有甘蔗的甜，就连醋都有自己的酸，偏偏有的人一点自己的性格都没用，远远望去像是个大杂烩，什么颜色都有，也什么颜色都不出众。

    老好人可不是那么好当的。

    (本章完)

