    “在下王枫，冒昧打扰，还望见谅！”

    见来人如此热情，王枫也是拱了拱手，轻笑道。

    他并没有因为自己达到混沌帝境而对这古老部落歧视，他向来奉行人敬我、我敬之的原则！

    “我名扎木，欢迎来到黎天部落！”

    中年汉子笑了笑，出声道。

    “黎天部落？好名字！”

    王枫点头赞赏道。

    “我部落存在这山脉已久，阁下仍进入我黎天部落，想来也是大机缘之辈！”

    扎木打量了一番王枫，轻喃道。

    此话一出，王枫顿时眼眸微眯，脸上浮现出一抹诧异之色，询问道：“哦？怎么说？”

    “我黎天部落，虽处在这大衍山脉，但位置却是不断变化，寻常人，想进入我黎天部落，可没有这么容易！”

    扎木笑了笑，颇为傲然的道。

    王枫心头一惊，难怪这黎天部落存在于大衍山脉之中，却没有受到外界修炼者的纷扰，没想到其位置竟然是不断的变化？

    只不过，他刚才已然对这黎天部落仔细探查，可竟然都没有探查出这黎天部落的诡异，他如今的修为，可是达到帝尊巅峰啊，竟然都没能探查出这黎天部落的移动痕迹？

    可想而知，这黎天部落，有多么的神秘诡异！

    “今日刚好是神祭之日，部落长老皆不在，仅能由我招待王兄弟，还望王兄弟海涵！”

    听到扎木的话，王枫眼中闪烁过一缕精芒，询问道：“神祭之日是…？”

    “这是我黎天部落最重大的节日，乃是祭祀神明、祈求神明庇佑的节日！”

    扎木也没有隐瞒的意思，直接开口解释道。

    祭祀神明，祈求神明庇佑？

    王枫心头一凝，对这黎天部落愈发感兴趣，在某些古老的部落中，的确有这种祭祀神明的节日，但在这修炼界之中，这种古老部落已然很少出现。

    毕竟，修炼者逆天而行，唯一信奉的仅有自己，谁会去祭祀那虚无缥缈的神明？

    一边思索着，王枫也在扎木的带领下，踏入了黎天部落之中，始一踏入部落，王枫便感受到一股古老苍茫的气息扑面而来！

    部落中央，有着一块古老的石碑，仅一眼，便能看出这石碑已有悠久的历史，哪怕王枫帝念探查，都无法准确预测出这块石碑究竟存在多久时间！

    这个黎天部落，绝对不简单！

    王枫眼眸微眯，跟着扎木行走在黎天部落之中，一些小孩在树屋之中瞭望着王枫，水灵灵的大眼睛充满着好奇，在他们身旁，也站着一位位妇女！

    令人惊奇的是，这些妇女一身古铜色皮肤，肌肉隆起，身形魁梧，穿着树叶编织而成的树裙，头戴花圈，看起来与她们那魁梧的身形极度不符。

    “扎木大哥，部落有出去打猎嘛？”

    王枫仅是扫了一眼，便移开了目光，与扎木闲聊起来。

    “当然，每次部落都会组织青壮年外出打猎。”

    扎木爽快笑道。

    “扎木可是很厉害的，上次还打了个大家伙！”

    “可不是嘛！”

    “让长老好一顿夸呢！”

    在扎木出声后，站在树屋之上瞭望的妇女们，也纷纷打趣道，让扎木顿时都有些不好意思起来，摆了摆手喝道：“奶孩子去，别打扰我跟王兄弟！”

    王枫笑了笑，并没有说什么，心情很是放松，这个部落之人，都很淳朴，没有外界修炼者的勾心斗角、阴谋诡计，还相当好客。

    王枫已然很久没有感受过这种氛围了，这个古老部落，倒是与源村很是相似。

    “扎木大哥，你可清楚部落的来历？当然，如果不方便说的话，也就不必了！”想了想，按奈不住心中的好奇，王枫还是出声询问道。

    扎木没有防备，想了想，出声道：“部落历史悠久，来历已不可考究，哪怕族内长老，也不清楚部落的具体来历！”

    “仅有一个传闻，在部落中流传甚广！”

    “哦？什么传闻？”

    王枫眼眸一亮，连忙追问道。

    “就在那石碑上记载着，你过来看看！”

    扎木指了指不远处的石碑，出声道。

    话音落下，便拉着王枫走到那石碑旁，示意王枫自己观看！

    这是一块约有三丈来高的古老石碑，通体漆黑，边缘雕刻着数不清的纹路，只不过在悠久岁月的侵蚀下，这石碑已然有些残破，上面雕刻的文字，也模糊不清，若非王枫眼力惊人，都无法看清楚那上面的具体文字。

    “彼岸历九万九千年，…现世，生灵涂炭，死伤惨重，黎天大神，凝万道，化魔影，以身挡…，永镇…！”

    石碑上，文字模糊不清，哪怕王枫极力运转力量，加持在自己的眼眸上，也仅仅看到一些断断续续的句子！

    这石碑上的文字，十分残缺，根本不知道上面究竟记载着什么。

    王枫眉头紧皱，根据这上面的模糊信息，可以推测出，这古老部落所信奉的神明，恐怕就是所谓的黎天大神，只是这凝万道、化魔影又是什么意思？

    还这最后的永镇，镇什么？

    这黎天大神，能成为神明，想来也是鸿蒙神境的强者，能让这样的存在付出性命去抵挡，那现世的东西，究竟得强到何种地步？

    “怎么样？可看出什么？”

    一旁的扎木略显期待的询问道。

    他倒是希望王枫能看出什么，好让他们清楚自己部落的来历。

    王枫扫了一眼扎木，轻轻的摇了摇头。

    扎木有些失望，但也在意料之中，仅片刻，脸上便再次泛起笑容。

    “不知能否让我去祭祀的地方看一看？”

    想了想，王枫出声询问道。

    这黎天大神既然是黎天部落信奉的神明，或许从他们的祭祀之地，能找出一些关键信息，哪怕不能，王枫也想见识一下古老的祭祀究竟是何等情形？

    “当然可以！”

    “只是，王兄弟一定要记住，莫要亵渎神明，否则，长老们会直接将王兄弟赶出去的！”

    扎木点了点头，郑重的叮嘱道。

    王枫脸色认真，凝声道：“放心，这点轻重，我还是知晓的！”

    闻言，扎木也不在迟疑，带着王枫朝着黎天部落深处而去。

