    楚易之前说过，就算是有大妖站在他们身边也不会发现他们，但前提就是他们不能说话。

    不然的话，旁边有棵树在那里说人话，就算是鬼也知道有问题了。

    两人不在说话，而是安安静静的躲在树下。

    果然，没有多少的时间之后，一道身影踉踉跄跄的走入到了前方的空地之中。

    只是还得怎么样，他瞬间就趴在了地面之上。

    周身的鲜血不断涌动，瞬间将周围的土地全部染红。

    看到那身影的时候，李子差一点就跳了起来，如果不是楚易强行摁着她，那么或者现在李子已经冲了出去！

    “是苍老师！”

    是的，那一道浑身染血倒下的身影，正是他们的指导老师苍老师！

    不过此刻苍老师在也没有之前那种意气风发了。

    如今他的，似乎生命的火焰已经燃烧到了尽头，也许下一刻就会彻底的熄灭。

    楚易摁住李子，无比的冷静。

    “我知道…”

    悄悄的说了三个字之后，楚易就没有其他的任何动作了。

    看着空地之中躺着的苍老师，那边的李子实在有些安耐不住了。

    “我们必须要去救他，不然他必死无疑的！”

    李子也看出了苍老师现在的状态，在他看来只要楚易出手，那么一定可以救会苍老师来的。

    只是，楚易的眼神却始终冰冷。

    “等！”

    楚易没有多说什么，只是冷冰冰的看着远方空地之上的苍老师。

    李子有些着急，不过这话是楚易说的，那么李子也不会去质疑什么。

    虽然苍老师很重要，如果要是有可能的话，那么李子还是愿意倾力去帮助对方，救助对方的。

    可楚易的态度却更加关键。

    李子确信，楚易和苍老师之间没有人奈何的矛盾，而楚易也不是那种冷血之人。

    所以楚易不出手，一定就是有问题。

    李子毕竟是常年学霸，不仅仅天赋上是学霸，学习等等诸多方面都是学霸。

    看到楚易的态度，她也变得沉寂了下来。

    那边苍老师的身体时不时的颤抖几下，但就是没有断气，而鲜血早就已经快流成河了，他却依然还是顽强的活着。

    不过，看样子现在的苍老师已经走到了生命的边缘，随时都可能会死去。

    李子是真的有些着急，但这一次她却没有多说什么。

    因为李子现在也发现事情有些不对了。

    苍老师来到这里都那么久了，为何还没有妖兽出现？

    这根本就不对劲啊。

    等待，继续的等待，这一等待就是小半个小时的时间。

    终于，就在李子感觉有些等待不下去的时候，那边的苍老师却动了。

    是的，动了！

    这个动了可不是刚才时候那种微微抽搐一两下的动，而是直接站了起来。

    满脸的血污，身体之上还带着一些洞口，隐约间甚至可以看到其中蠕动的内脏。

    只是如今苍老师的脸上却没有那种临近死亡时刻的恐惧，甚至你从他那冰冷的脸上根本就看不到任何的情绪。

    似乎，这根本不是一个人。

    下一刻苍老师的声音缓缓响起：“看来周围没有什么人族的余孽了…”

    听到苍老师开口，楚易和李子的瞳孔微微收缩。

    瞬间，十几道身影就这样出现在了苍老师身体周围。

    看到那些身影，李子满脸的后怕。

    虽然这十几道身影没有太过魁伟庞大的，但它们不经意间流露出来的气息已经让李子知道，这十几道身影全部都是大妖，而且还是那种最顶尖的大妖。

    如果要是刚才他们出去的话…

    虽然楚易战胜了黄金高阶的赵军，但显然赵军是无法和在场这十几只大妖中任何一只相比的！

    然而，更加诡异的事情发生了。因为李子看到那些大妖仅仅围绕在苍老师的身边，却没有出手攻击他。

    这完全是不正常的啊！

    是的，这根本就不正常。

    从一开始的时候楚易就发现不正常，不仅仅是因为一个重伤的苍老师可以逃到这里，更加也是因为楚易感受到周围的空间之中充满了无数强者的气息！

    也许，一般的人看到苍老师受伤之后就会直接冲上去，但楚易却有感知。

    他知道，一旦冲出去就是找死。

    “你难道没有他听到他说的话吗？”

    说的话？

    李子微微一愣，不过很快想到了。

    人类的余孽！

    这五个字此刻听起来格外的讽刺。

    “你的意思是说？”

    楚易点了点头。

    “苍老师有问题，很有问题。”

    是啊，仅仅只是现在这没有人围攻，就知道苍老师有问题了。

    “先不要说话，等等看一下情况。”

    如今周围都是顶尖的大妖，也就是人类钻石级别的大战将，楚易也不敢保证他们百分百无法感知到自己。

    李子严肃的点了点头。

    此刻在那草地中央，苍老师对于周围的妖兽视而不见，似乎已经习以为常。

    而这时候有妖兽走到了苍老师的身边，那巨大的脸庞上带着一种人性化的微笑。

    “这一次苍木你表演的很到位。”

    “相信等待发现了你，人类会更加信赖你了。”

    苍老师看了一眼那只妖兽，嘴角挂上一次嘲讽的笑容。

    “是啊，我觉得也是如此。”

    “人类的秉性我早就已经了解清楚了。”

    “纯粹的圣人他们不喜欢，那种毫无杂念的忠心之人他们同样不会相信。”

    “只有像我这样，有着贪欲，但是关键时刻却甘愿牺牲的人，才是他们最喜欢的！”

    听到这话，楚易和李子的身躯微微一颤。

    是啊。

    人类就是这样。

    你愿意为了大家牺牲，这样的人固然让人敬佩甚至是爱戴，但对于那些高层来说却并非如此。

    因为他们太过崇高，崇高到有时候为了一些事情，甚至可以反抗他们的统治。

    但是，有贪欲的人就例外了。

    愿意牺牲，然而却也有着贪欲。

    这样的就是人，是伟大的人，但绝对不是圣人！

    有贪欲，代表的就是有控制的机会。

    而甘愿牺牲，代表的就是他们很忠心，可以为了某些东西付出一切甚至是自己的生命。

    这样的人，才是普通人和高层都喜欢的！

    如果这一次，苍老师单纯只是为了学生撤退而选择牺牲自己的话，那么高层只会感激，但是以后他绝对没有什么前途的。

    可是，之前苍老师的表现却足以改变那些高层的想法。

    毕竟这一次出现如此的变故，也是因为苍老师心中的贪婪。

    他有过错，而且有着自己的欲望，那么对于那些人类的高层来说自然用起来就方便许多了。

    楚易很清楚这其中的回回道道，毕竟当年看过的那些小说不是白给的。

    也许这一次苍老师回去之后是会受到惩罚，毕竟不管他最后如何去做，这一切的导火索都是他。

    所以，前期他受到惩罚是一定的。

    但是楚易就敢保证，接下来的苍老师会沉寂一段时间，但是等待事情淡化之后，那么高层必然会重用他，让他以最快的速度成为人类的中坚力量！

    “到时候，我会安排嫣然，让她弄几个不听话的妖族成为你的军功。”

    “想来，不用多久的时间你就可以成为人类的高层吧！”

    楚易嘴角微微抽搐了一下。

    嫣然…

    这个名字他一点都不陌生。

    可以说，迄今为止楚易算是有两个想要报复的对象。一个就是那白痴一样的甄叶了，而这货也是楚易近期打算报复的对象。

    至于说另外一个，就是嫣然夫人！

    毕竟，那货可是打算直接吃了自己的啊！

    生死大仇，如果这都不报的话，他楚易也就白活这一辈子了。

    不过因为嫣然夫人势力实在太过庞大，根本不是自己可以得罪的，所以楚易选择了偃旗息鼓。

    但他没有想到，竟然在这里又一次听到了嫣然夫人的信息…

    “对了，那些人类你们别都杀了，不然到时候谁知道我的壮举。”

    听到苍老师的话，一尊狐类妖兽阴恻恻的一笑：“自然，只杀了一半，其他的都已经放出去了。”

    “不过可惜，这一次没有将那李子击杀。”

    “如果可以斩杀一尊这样的人类天才，相信人类肯定会无比心痛的吧。”

    如果可以的话，他们宁可放过这一次全部的人类天才来换李子一人。

    毕竟，李子的潜力太过夸张了。

    “放心，那个李子他活不了了，不仅仅是他，另外的那个叫做楚易的人族妖孽，同样也没办法活着走出去的。”

    骤然听到这个好消息，让那十几尊妖兽都是一愣，脸上出现了一抹开心的色彩。

    “难道，你施展了什么手段。”

    苍老师摇头：“这倒没有。”

    “不过我不出手，但是有人会出手的。”

    苍老师眼中闪过了一丝讽刺的笑容：“那个白痴赵军，真的以为自己隐藏的多深一样。”

    “他不就是唯一真理的那帮畜生吗？”

    “你们觉得，这样一个机会，那些唯一真理的畜生会放过吗？”

    听到这话，其他的那些妖兽才终于恍然。

    原来，苍老师早就知道了赵军的身份。

    如果赵军要是现在还活着的话，估计一定会吐血吧。

    他眼中那憨憨白痴的，似乎可以随便让他玩弄的苍老师，实际上才是操纵了这一切的黑手。

    “不过，这一次也算是机缘巧合了。”

    “我也没有想想到，这里竟然会出现秘境。”

    “看如今这灵气迸发的程度，这一次的秘境估计不会简单。”

    看着周围的那些妖兽，苍老师有些严肃说道：“趁着现在人类的强者还没到，赶紧四处搜索一下。”

    “将这时候还没有跑出去的人类全部斩杀，我可不想我的身份到时候因为一点疏忽而暴露了。”

    那些妖兽点了点头。

    苍木这一颗妖兽的棋子，可是他们付出了无数的代价才终于安插进去的。

    所以，他们不容许出现任何的意外。

    很快，那些妖兽一个个都消失了，只剩下了苍老师自己一人站在原地。

    等待了片刻之后，苍老师最终也消失在了原地。

    楚易看着李子，而此刻李子已经浑身颤抖了。

    虽然李子大部分的时间都是在独自修炼，可在这之前她和那些学生之中的很多人都是有过接触的。

    其中甚至还有几位勉强算是李子的朋友！

    能够成为李子的朋友可不简单，那必然都是一些人品很不错的年轻人。

    可这一次…

    如果他们要是因为和妖族的战斗之中，或者说因为妖族动/乱之中死去的，那么李子虽然悲伤但绝对不会愤怒的。

    可现在…

    这些无辜的学生，分明就是死在了妖族的阴谋之下，这让李子如何可以安然呢！

    楚易伸出手，就这样攥住了李子那颤抖冰冷的小手。

    “放心，这一笔债我都已经记下来了。”

    “我们，会讨回来的！”

    楚易的眼中同样充满了一种冰冷的杀意。

    如果不是因为对方这些阴谋，那么李子和他也不会受到这样的重创，甚至陷入到了这样的险地之中。

    可以说，这一切都是因为对方的那些阴谋！

