    “一..二..三..”

    “嘶...”

    “这次竟然来了一波九个人？”

    “幸好死了俩，不然我钩子都快不够用了。”

    看着面前那一个个被铁钩挂着的玩家，李言咬了口苹果，忍不住叹息一声。

    这好好的日子不过，非要跑来这干嘛？

    此时，早在一旁等候的狼侍卫忍不住蹿了出来，有些埋怨道：“我还想多和他们玩玩...”

    “难得碰到这么菜的...”

    玩家：...

    你礼貌吗？

    听到自己被这么一只小狼崽子羞辱，他们都有些绷不住了。

    原本好好的一场救援行动是怎么演变成现在这个样子的？

    关于这个问题...

    千钏才是最想知道答案的。

    鬼知道自己到底经历了一些什么...

    费尽心力去交易系统商城当中寻求支援，把自己变成了一个小丑，将好不容易收集来的道具全部都放了上去，本以为能够如愿以偿的获得自由...但没有想到啊。

    特么来救援他的是这么些个极品。

    战斗还没开始呢，就快被自己人打的差不多了。

    要不是他生命力强悍，刚刚在麻袋里可能就要被误伤致死...

    专业的救援团队？

    专业送人头团队才是！

    现在倒好。

    九个人过来支援，两个人死亡，剩下七个人被捉了起来一起被铁钩挂在架子上。

    这下可热闹了。

    被挂着的七名玩家也相当郁闷。

    他们用一种极其愤恨的眼神凝视着千钏，愤怒的火焰几乎喷了出来。

    说好的前朝遗物...空有虚名的小boos呢？

    特么干起架来怎么一巴掌一个！

    七个人，就听到七声巴掌响...醒来一看全特么趴下了！

    本来还打算终结屠夫的不败神话，让它成为修行路上的垫脚石，但没有想到啊...

    这家伙竟然这么生猛！

    望着那一排排被挂上去的玩家。

    李言有些好奇。

    前面一个星期没有任何玩家过来...怎么现在忽然之间全部都涌上来了？

    这应该和第二次内测发布的新系统有些关系...

    在将狼侍卫送走之后，李言默默打开了商城交易系统。

    各种各样的交易信息出现在面前。

    您的售卖的魔物特性“史莱姆之心”已被购买，获得三万五千游戏币。

    您售卖的魔物特性“地狱犬牙”已被购买，获得三万游戏币。

    你售卖的魔物特性...

    嘶！

    看着忽然间变得无比充裕的游戏币余额，李言愣了一下，紧接着立马点开了自己的交易系统。

    上架的二十多样魔物特性，短短几个小时过去...现在竟然全部被扫荡一空了？

    这么给力的吗？

    不过现在这件事情，李言打算暂时放在一旁，他还有一些更重要的事情需要去论证一下。

    打开商城页面...不断的往后面刷新，紧接着，一道分外醒目的备注信息出现了。

    “求援！不需要游戏币和物品交换，我需要支援！”

    售卖者：千钏。

    嘶...

    看到这，李言顿时就明白了，忍不住倒吸一口凉气。

    这小子搁着卡bug呢？

    难怪怎么忽然间就涌上来了一批玩家，原来是为了这些道具而来的啊...

    他点了进去，开始交谈：“在不？只要把你救出去就能直接拿走道具？”

    “千钏：对，不过我已经和另外一批人商议好了，如果可以的话...下次？”

    “嘶...”

    还有人打算过来？

    看着上面的聊天信息，李言的表情忽然间变得非常的精彩。

    那自己不得去提前准备一下欢迎仪式？

    此时在厨房当中。

    千钏正憋了一肚子的气。

    淦！

    一批不行...大不了就多来几批！他还真不信...屠夫能把玩家全部给绑了！

    不只是千钏...

    被铁钩挂着的其他几名玩家，从未经受过这种场面，未免有些惊慌失措起来。

    在进行了一番思考后...

    这些人决定效仿千钏的做法，在商品交易系统当中发布求援信息！

    一时间...

    随着系统物品的刷新，浏览商城的玩家们发现，一道道由不同玩家发出来的玩家求援信息此时全部都涌了上来！

    直接霸占了整个屏幕！

    有些经常在论坛上冲浪的玩家迅速明白了这是怎么一回事...

    有的人甚至忍不住笑出了声。

    看这样子，是过去救援千钏的那一批萌新玩家，遭受到了屠夫的制裁。

    这充满戏剧性的一幕迅速在论坛上出现，并且以一种极其离谱的速度飞快上升着。

    “哈哈...新手膨胀期接受到了制裁属于是。”

    “太典了，都说了上一个这么想的坟头草都已经三米高了，结果你们还不肯信这个邪？”

    “那一天，他们体会到了被屠夫支配的恐惧...”

    “我已经能够预想到待会的商城交易系统将会被一片的求援给占领，哈哈，估计系统也没有想到自己用来促进玩家发展的东西，竟然变成了玩家求援信息。”

    虽然警告已经非常多了，但前往古堡的人依然不少。

    杀死屠夫...即可获得好几个人收集已久的道具，这绝对是一项一本万利的买卖，但前提在于...这些人得弄死屠夫。

    .....

    .....

    李言，此时正待在厨房当中。

    莎莎莎的声音时不时响了起来。

    那是他磨刀的声音。

    脸上的铁皮面具在如此阴沉的气氛下散发出一种难以言喻的压迫感。

    那磨刀的声音忍不住让被挂着的玩家们惊出一身冷汗。

    仿佛...

    自己就即将成为那砧板上即将被宰掉的鱼肉。

    俗话说的好...

    磨刀霍霍向猪羊。

    而李言要挥刀的对象，可不是猪羊，而是那群即将到来的玩家。

    经历过第一次内测的玩家，都已经被砍怕了。

    没想到这第二次内测...竟然还有这么多不怕死的往上冲。

    可以...

    那也是时候让你们领教一下，当初那些老玩家们被屠刀所支配的恐惧。

    “啪嗒...”

    磨刀完成过后，李言缓缓将门给推开。

    门外。

    一堆玩家不知何时已经堆积了起来，一个个手上都拿着武器，围堵在门口，一直犹豫着没有敢迈步走进门中。

    粗略的看了一眼...嗯..大概有二十多个人左右。

    远处好像还有些正赶过来的？

    千里送人头...礼轻情意重啊。

    李言懒得去管那么多了。

    他手上的屠刀已经按耐不住砍了下去。

