    如同凌天所料的一般，叶飞花虽然没有踏入圣人境。

    但是依靠着功法和战斗经验，占据了上风，压制了叶东天。

    但也只是这样了，想要击杀叶东天的话，几乎不太可能。

    “不可能。”

    叶东天面色阴沉无比，此时被叶飞花压着打，让他感觉自己受到侮辱。

    自己可是圣人境武者，眼前的叶飞花不过君王境而已。

    他怎么可能拥有这样的实力，居然压制了自己，这不现实，这绝对不可能。

    但不管他怎么做，却始终被叶飞花给压制。

    可惜叶飞花虽然实力压制了他，但是想要杀他，也是太难了。局势一下子陷入了僵持之中。

    “住手。”

    可就在此时，一道声响骤然传出。

    话语间，只见一个中年男子的身影出现在院子半空之上。

    中年男子随手一掌拍下，看似想要将两人分开，但是他这一掌却是分明存了重伤叶飞花的心思。

    凌天看着这一幕，也是不得不出手了。

    叶飞花只是君王境，那中年男子，却已经是超脱境五重。

    根本没有任何机会能够挡得住这一掌。

    叶飞花也是察觉到了，面色微变，他知道自己不可能扛得住。

    但是很快就已经恢复了过来，因为他知道凌天不会袖手旁观的，肯定能够帮自己挡下那一招的。

    “嘭！”

    闷响声中，没有任何的气息散发出来。

    那超脱境强者的一击，仿佛陷入泥潭之中，没有掀起半点波澜。

    也是让中年男子的面色大变，抬头望向叶飞花前面的凌天，眉头紧紧皱起，眼中带着一丝疑惑。

    这青年分明只是超脱境武者，刚才是怎么挡下自己的一招的。

    与此同时，又有数道身影从远处掠来，落在那中年男子的身侧，一个个气息都不弱，都是超脱境武者。

    叶东天也是趁机退去，身影落在那中年男子的身后，低头恭敬道：“父亲。”

    “怎么回事？”

    叶震云缓缓呼出一口气，目光扫过叶东天，还有不远处的叶飞花，冷冷开口。

    “父亲，那小畜生不知道发了什么疯，一回来就想对我出手，想要杀我。”

    叶东天指着叶飞花，眼中散发着怨毒的光芒还有些许不甘。

    他大概是还是没有想出来，为何君王境的叶飞花，为何能够压制他。

    “分明是你要将我妹妹嫁给华家那个畜生，我才忍不住动手的。”

    叶飞花咬牙怒吼。

    “叶飞花，这是家族的决定，不是东天的决定。”

    叶震云却是忽然开口，话语中平静，却是带着一丝不容拒绝的威严。

    “我不答应。”

    叶飞花面色大变，尽管早已猜到了，还是怒火汹涌。

    “这可由不得你，你们从小吃家族的用家族的，现在也到了你们给家族做贡献的时候了。”

    叶震云冷声道：“你们做好准备，明日华家公子便会来迎娶叶绯雨，千万不要想着做什么傻事，不然后果你们承担不起。”

    “你们做梦吧，我是绝对不会让你们把小雨嫁给华家那个混蛋的，我这次回来就是带小雨离开的。”

    叶飞花怒吼，整个人几乎气疯。

    原本他也是在叶家长大，虽然被欺辱了。

    但就像叶震云所说，他们是吃着着叶家的饭长大，是以他只想将妹妹带走，没想和叶家彻底翻脸。

    可现在叶震云的这番话，却是逼着他和叶家彻底翻脸。

    “带她离开？就凭你吗？”

    叶东天嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    虽然不知道叶飞花为什么能够压制自己，但是那又怎么样，再厉害也只是君王境罢了。

    自己父亲，还有长老都是超脱境武者，镇压一个叶飞花还不是轻轻松松的事情。

    “没错，就凭我。”

    叶飞花咬牙。

    “叶飞花，我说了，这是家族的决定，容不得你答不答应。”

    叶东天冷哼一声，开口道：“来人，先将叶飞花给我抓起来，等大婚结束之后，再看情况，要不要放他出来。”

    话语落下，便有一位长老踏出，伸手朝着那叶飞花抓去。

    凌天本来都已经打算出手了，可就在此时，一道人影却是骤然踏出，挡在了那位超脱境长老的身前。

    “五长老，你这是何意？”

    叶震云开口，话语中带着一丝怒意。

    “家主，不如让我再劝劝飞花，都是叶家人，没有必要一定要做的这么绝吧！”

    五长老开口，话语中带着一丝无奈。

    “行，那我给五长老你一个面子。”

    叶震云微微皱眉，但很快已经冷笑一声，他不觉得五长老能够劝得动叶飞花。

    凌天站在一旁，也是神色平静。

    虽然没有出手，但是这么一会儿，也是已经将形势看清楚了。

    若是没有意外的话，这位五长老，应该就是那叶飞花这兄妹两的靠山了，不然的话，他们估计也活不到这么大。

    但是凌天心中却依然有些疑惑，这叶飞花的资质对他来说或许不算太好，但是对于叶家这样的家族来说，也算得上是天才了。

    一般的家族对于天才都是尽心尽力的培养，为何这叶家却一直想要打压毁掉？

    心中想着，凌天也是没有去多说什么，只是静静看着事情继续发展。

    事情交给叶飞花自己处理，需要自己出手的时候，自己出手帮他一把好了。

    至于其它的，自己也帮不了太多。

    心中也是多少有些感慨，这些个家族越大越难管理，里面杂七杂八的事情也就越多。

    也是让凌天开始担心起凌家来。

    他忽然觉得凌家现在那样其实也挺好的，一家子人互亲互爱，凝聚成一股绳。

    不等凌天多想，此时那五长老已经转头看向了叶飞花，神色间带着一丝挣扎，还有些许愧疚，久久没有开口。

    看他的模样，似乎在酝酿，到底该怎么说吧！

    “飞花……”

    “五长老，我很感谢你这么多年给我们兄妹的帮助，但是我绝对不会答应，将妹妹嫁给华家那个畜生的。”

    叶飞花等到那五长老开口，便是直接张嘴打断了他的话语，神色坚定无比，不带半点迟疑。

    听得叶飞花的话，五长老也是苦笑不已。

    他当然明白叶飞花兄妹两的感情，但是胳膊拗不过大腿，他不答应的话，只会引起更大的祸端，甚至结局更为惨烈。

