
　　谁想试试？

　　此言一出，所有人看向倒地昏厥的三叔。

　　证明李铭绝非说说而已！

　　这个不孝的晚辈，真干得出来殴打长辈这种事！

　　见震慑住他们，李铭眉宇间的冷色愈发浓郁：

　　“真是给你们脸了，一群老东西，倚老卖老！

　　不管你们打什么主意，最好都把尾巴给我夹好点儿！

　　要是谁敢露出来，老子可不管什么亲戚不亲戚的，直接翻脸打人！”

　　李铭直接开骂！

　　没办法，事实证明他们脸皮太厚了，不动粗不行！

　　遇到这种事情，讲理根本没有任何作用！

　　说白了，这帮人就是顶着“亲戚”名号当免死金牌，以为做任何事情都可以用一句“都是亲戚”来摆平，所以肆无忌惮的得寸进尺！

　　但他们错就错在，不该招惹李铭！

　　要知道，李铭这家伙不管是前世今生，都不吃亲戚那套！

　　别说现在这帮陌生亲戚，就算是在前世，逢年过节谁敢逮着他一顿哔哔，他都敢直接毫不客气的回怼！

　　所谓的亲戚光环在他这儿，不顶用！

　　……

　　客厅鸦雀无声。

　　李铭的强硬，震慑住所有人！

　　良久后，才有人站出来说道：“小铭，我理解你的心情，你先冷静冷静……”

　　李铭冷笑的盯着这人：“你能分到多少钱？”

　　“什么？”这人一脸迷茫。

　　“逼我家卖房子，你能拿到多少介绍费？”

　　“误会啊！我是那种人吗！我们只是听说你家老房子那片值钱，被你小姨拉过来，劝你们趁现在卖的！你还小，不懂财米油盐的困难，而且你念高中要花很多钱的，万一到时候那片的房价跌了怎么办，那你们家不是亏大了吗……”

　　李铭抬起手：“我说了，不卖就是不卖！谁来老子都不卖！”

　　这人长叹道：“你这孩子，怎么那么犟呢，你就算不为你爸考虑，也该为你妈考虑考虑吧！你妈现在一个人又得挣钱养家，又得供你念书，没钱哪里行！”

　　李铭态度坚持：“不用你们操心！”

　　这人登时语塞。

　　李铭也看出来了，个别亲戚，真的是出于为他家考虑，只是被二姨她们利用了。

　　对此，李铭只能做到尽量不伤和气。

　　但态度依然是十分的强硬！

　　因为他知道，绝大部分亲戚还有一个通病，就是会打着“为你好”的旗号，要求你做这做那！

　　虽然出发点不坏，但哔哔起来真的烦！

　　对于这类亲戚，李铭也是很烦躁的！

　　说白了，要不是挂着“亲戚”二字，李铭完全可以来一句“关你卵事”！

　　这番交流下来，不管是真心的，还是歹意的，都拿李铭这块硬石头没办法。

　　旋即这帮亲戚也不再自讨没趣的劝说李铭，只是兀自的嘲弄起来。

　　“哼，你硬气，我看你能硬气到什么时候！”

　　“光是书学费都够你家头疼的，到时候没钱上学，再卖房就晚喽！”

　　“我们劝过你了啊，是你自己不听的，别怪我们到时候不借你钱！”

　　“死孩子，一点不为家里考虑！”

　　“犟吧犟吧，跟你老爸一样犟，迟早不落什么好下场……”

　　小姨跟着亲戚插嘴了句。

　　她以为李铭已经消火了。

　　谁知刚一开口，李铭直接一个大嘴巴子甩了出去。

　　耳光啪的一声，响彻客厅。

　　同时将所有声音打得烟消云散！

　　小姨捂着脸，满脸的不敢置信，旋即逐渐转变成怒气，尖声大叫道：“你tm干什么！疯了吗你，敢打我！”

　　“别拿我爸说事！”

　　“我就说——”

　　啪！

　　李铭反手又是一耳光！

　　小姨整张脸，红得像个猴子屁股。

　　李铭冷漠说道：“继续？”

　　“你！你……”

　　小姨不敢再说了，捂着脸退到墙角，彻底怕了李铭！

　　谁让李铭是召唤师呢？

　　真发起疯来，场间所有亲戚加起来，都不是他对手！

　　“小铭！住手吧，她再怎么说也是你小姨，就算有说错话的地方，你也不能动手啊！”

　　李铭冷然说道：“第一巴掌，是打她三番五次说我爸！第二巴掌，是替我妈教训这只白眼狼！至于她们三家联合起来，逼我们家卖房子的这笔账，我压根还没跟她们算！”

　　是的，李铭最想抽的人，就是小姨！

　　上次在酒店他都想动手了！

　　此刻正好拿她，来杀鸡儆猴！

　　看谁还敢打他家的歪心思！

　　暴力解决，虽然不是最好的办法，但此刻绝对是最有效率的办法，没有之一！

　　果然！

　　这两巴掌甩出去，小姨不敢再嘴碎！

　　二姨和小姑也不敢再对其他人使眼色，生怕李铭这个小疯子，下一个打的就是她们！

　　二姨手一挥：“算了算了，不卖就不卖呗，好像谁求着他卖似的！”

　　小姑见状，也道：“就是！反正穷的又不是我们！我发现他们家就是越穷越装，明明穷得连早餐都吃不起了，还非要装什么清高，把咱们当亲戚的一片好心当成驴肝肺，活该当一辈子穷光蛋！”

　　李铭没有反驳，只是冷笑！

　　没错，他家现在是很穷，但不出一年，他会用实力狠狠的打这帮亲戚的脸！

　　“所以你们是自己走呢，还是打算等治安队？”

　　二姨拎起送来的礼盒：“哼，走就走！就你这样的穷亲戚，我还不稀得往来呢！”

　　小姑紧随其后，也将礼盒拿回手里：“本来还打算送点礼品救济下你家，冲你这态度，我这几百块钱的东西，就是扔了也不给你们！”

　　有她俩带头，其余亲戚只好唉声叹气的起身告辞。

　　有的拿走了礼品，有的则懒得拿了。

　　临走前，他们复杂的看了眼李铭，只觉得这孩子太陌生了，跟小时候比起来，变化实在太大。ŴŴŴ.23sk.com

　　二姨那句话倒是说对了，像李铭家这样的穷亲戚，他们原本是懒得往来。

　　这次过来，主要还是听说李铭考上了育武高中，更获得了新秀大赛的参赛资格，若是李铭能顺利毕业，将来很有可能飞黄腾达，于是他们想提前巴结一下。

　　但没想到，巴结不成，反而触了李铭的逆鳞。

　　如今话已说死，李铭一点不念及亲戚情分，那他们再留下来也没意义。

　　哐当！

　　二姨粗鲁的开门，外面却被一个打扮富态的中年男人堵住了。

　　中年男人身后，还跟着一名其貌不扬的稚嫩少年。

　　来者，正是贾仁和贾海波。

　　二姨不由一愣，仔细打量贾仁几眼，脱口问道：“你是贾仁？”

　　“陈小花？”

　　“哎唷！是我是我！哈哈哈，老同学好久不见，没想到今天在这儿碰上！听说你这几年发达了，开了好几家大超市是么？”

　　贾仁摆摆手，心不在焉说道：“改天再聚吧小花，今天我有要事在身……”

　　贾仁心中有些好奇，多年没联系的老同学陈小花，貌似认识李铭？

　　看他们这帮人的架势，难道也是得罪了李铭，提着礼物登门拜访，被赶出来的？

　　擦！

　　貌似这位李铭同学的脾气，很不好啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第45章 两巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 