    一天后。

    霓虹队活动区域的休息室中。

    “比赛的结果已经出来了。”

    黑部手上拿着几页对战表，有些匆忙地从玻璃门外走了进来。

    同时，他刚才说的这句话，也在一瞬间就将还在室内活动的十几名选手的目光都吸引了过去。

    上衫悠和忍足对视一眼，也都跟着其他人一起围看了过去。

    黑布将手中的八张表依次排开，放在一张休息室内的圆桌上。

    很快，这个不大的圆桌便围满了一圈人，不过一开始每个人都没有发出太多的声音，反而将注意力都集中在了这了八张对战表上。

    上衫悠目光流转，首先注意的便是美国队和其他三支big4的队伍，结果他一看战绩赫然都是3-0。

    没有爆冷，big4以及准备冲击四强的美国队依旧保持着强势。

    倒是当他把目光转回他们所在的B小组的时候，才发现澳大利亚队竟然也在第一轮赢下了俄罗斯队。

    现在B组的情况还不明朗，瑞士队，霓虹队都是1-0，而澳大利亚则是1-1，依旧保留着晋级的可能。

    众人稍稍讨论一下big4的战绩。

    心中油然升起了一股压力，因为接下来的这一轮比赛，他们即将面对现居世界第二的瑞士队。

    “而且第2轮比赛，我们是两场同时进行。”黑部语气淡淡的提醒道。

    几人闻言，默然的点点头。

    他们和澳大利亚队、瑞士队这两场比赛开始的时间相差不过半个小时，肯定无法做到同时观看。

    竹小队，要和梅小队同时上场了。

    上衫悠眸光微微一闪，他作为梅小队的队长，如果不出意外的话，应该是由他们这边对上瑞士队。

    虽然当初三船没有明说他们是在哪边出场，但是大抵也可以从分配过来的人员判断出来。

    实力前十的几个选手，主要都集中在了他这边。

    有了热身赛的洗礼之后，他们这次可并不准备谋取什么第二的位置，而是想要以小组第一的身份出线。

    ………

    当天下午。

    上衫悠和迹部两人没有再进行训练，而是一起跑到了海边。

    海岸线的木栈小道上，两人暂时忘却了身上的负担，一脸轻松的沐浴在阳光与海风之中。

    上山悠在一处视野开阔的地方停下脚步，他走到围栏边上，张开双手轻轻闭着眼睛，感受着拂面而来的柔风。

    在冬季还能享受这种阳光，可是并不多见。

    半晌。

    看到身边之人还没有开口，上衫悠回头轻笑道：“说吧，这次单独找我出来应该是有什么事吧。”

    “哼……果然瞒不住你。”迹部轻轻哼了哼，随后也走上前来。

    他弓着腰，两只手臂架在面前的木质围栏上，一双深邃的眸子，却定定的看着远方的大海。

    上衫悠背着身子倚靠在围杆上，轻轻一瞟，看迹部又沉寂下来，也只是微笑着没有说话。

    “上衫，你说我们这次就会拿下世界冠军吗？”

    过了会，迹部的声音幽幽传来。

    原本在思考着什么事情他，也早已经转过头来，那双深邃的眸子，此时正凝望着上衫悠的脸庞。

    上衫悠一怔，表情逐渐也跟着变得认真起来，不过仅仅两三秒之后，他的双肩一垮，又轻笑了出来：“怎么突然搞得这么严肃。”

    说着，他也扭转身子，在旁边摆出了和迹部现在一样的动作。

    “这种事情…谁又知道呢？”

    他的声音很轻，但是迹部还是清楚的听到了。

    果然，这次你也没有信心吗。

    见上衫悠如此这般回答，迹部又联想到热身赛时输掉的那一场双打，心中像是有了决定，稍稍一松。

    “算了，不管怎么样，本大爷都会和你一起拿下世界冠军的。”

    迹部的语调拔高，一下子又变回了平日里那般，仿佛刚才的情绪从来没有出现过在他的脸上。

    上衫悠侧着脑袋一看。

    在感到有些好笑的同时，心中又多了几分暖意。

    “迹部……”

    “嗯？”

    迹部愣了下。

    而上衫悠却是突然站直了身子，他身上陡然升起一股锐利之意，“不会等太久的，如果再让你多耽搁两年，那么我岂不是成为了迹部家最大的恶人。”

    说完，上衫悠的一只拳头朝着迹部伸了过来。

    迹部身形一滞后，饶有深意的看了一眼上衫悠。

    随后，他的嘴角浮现出一抹骄傲的笑容，下巴微微一抬，“那你可别让本大爷看了笑话。”

    他的另外一只拳头也伸了过来。

    两年前的时候他没有反应过来，现在两人却是约定，这一次他们就要立于世界之巅！

    啪！

    两人拳头轻轻一碰。

    哈哈哈哈哈……

    随后这片空旷的海岸线上便只留下了畅快的笑声。

    ………

    木栈小道的远处。

    一名身材高大，牵着一条斗牛犬的青年目光一寒。

    从远方传来的大笑声，令他本事不佳的心情更加烦躁。

    就在前天，他们的队伍输给了瑞士队，他的哥哥也因此遭受到了队伍里面某些人的质疑。

    “网球这种东西……应该又是哪个不长眼队伍的选手吧。”想到这儿，他不屑的冷哼一声。

    同时又回想起了自己当时一拳把那乱说话之人砸扁的畅快感觉。

    他手掌抖动了下狗链。

    一人一狗就这样不疾不徐的朝着上衫悠他们的方向走了过来。

    很快。

    正准备离开的上衫悠和迹部就和这个男人撞了个正面。

    来人身穿一身运动服，身材健硕，四肢修长有力。

    两边的头发基本都被推平，只留下了中间那一条向上翻起的金发，沿着鬓角向后的一小块，还特意推出了带星的旗帜图案。

    整个人显得凌厉非常。

    “你是……”

    看着挡在路中间的一人一狗，上衫悠目光下意识地扫过对方身上所穿着的外套。一般能来这里的，不出意外都是各个国家的代表队员。

    不如意料，映入眼帘的——

    澳大利亚的米字旗，直接大大的印在了对方的胸口。

    “滚开，你们挡着我散步的路了。”

    上衫悠他们这边还没说些什么，对方却是语气粗暴低喝一声。

    两人面色一冷。

    不说这里是公共区域，且对方一开口，这个语气很明显就不是什么善与之辈，倒更像是来找茬的。

    眼看上衫悠两人不为所动，反而眼神冰冷的望着自己。

    高大青年目光森寒的一咧嘴，露出了他咬在牙间的护齿。

    “你们是那个队的？”

    迹部闻言，神色稍缓几分，刚想回答的时候却发现他身旁的上衫悠已经蹿射了出去。

    “嘭……啪！”

    只见拳脚相交了两下，很快迹部就惊讶的发现，上衫悠竟然单手就将刚才那个朝他们飞踢过来的人影给压倒在了地面之上。

    此刻上衫悠的膝盖跪在对方的后腰处，一只大手宛如钢铁般，死死的抓在对方的后颈，将那青年的脸庞朝着下方的木板摁压下去。

    同时迹部还发现，这般情况下上衫悠身上闪动的煞气，竟然比打网球时还更加浓郁几分。

    “你就是澳大利亚的高尔吉亚是吧？”上衫悠冰冷的声音传入下方青年的耳中。

    闻言，高尔吉亚脸色涨的通红，全身的肌肉瞬间拧紧，不时的想要撑起手臂，将自己身上的上衫悠给掀翻过去。

    然而，他的反抗却注定不会奏效。

    单论这一方面，今天就是博格来了也不好使。

    上衫悠五根手掌一紧，更是让地板上的高尔吉亚发出一声痛苦的嘶吼，刚刚攒起的气劲直接松掉了。

    旁边的斗牛见主人有危险，也想朝上衫悠扑过来。

    不过下一刻它便发出一声哀鸣，带着狗链朝着前方逃走了。

    上衫悠轻哼一声，收回自己刚才扇出去的左手，随后目光又落了回来。

    他稍稍低下脑袋，朝着手下之人说道：“下次记得别再碰到我，不然可就不会像今天这么简单了！”

    宛若恶魔般的低语。

    落入高尔基的耳中，更是让他的心中不由一寒。

    他的嘴巴张合了几下，却因为紧贴着木板，有些含糊不清。

    上衫悠起身，接着又是一脚，将对方扫到道路一边之后，才重新看向早已经目瞪口呆的迹部。

    “走吧，这种家伙你对上了可不要有什么留手的想法。”

    上衫悠说着一指下方的大海，“刚才这个高度，如果对方真的将我们两个踹下去的话，可是会有生命危险。”

    迹部反应过来，心中一寒。

    刚才他和上衫悠在这海岸线附近的时候，可是有留意到下面有些地方隐隐约约还能看到黑色的礁石。

    一想到那可能存在的后果，迹部猛的瞪向一旁想要挣扎起身的青年，忽然还觉得上衫悠下手还太轻了。

    “你就期待不要再碰上本大爷，不然你一定会死的很难看。”

    迹部同样留意到了对方澳大利选手亚代表的身份，也是冷冷的留下这么一句便和上衫悠跨步走了过去。

    直到两人离开十几分钟后。

    原本趴在小道旁边的那个青年才艰难万分的爬起身子。

    他一双眸子已经满是血丝，喉咙里发出了一声沙哑的低吼：

    “霓虹队……！”

