    面对母亲的追问，季佳蓉有些不耐烦：“表哥一直拿我当妹妹，你又不是不知道！”

    “那怎么能行！”季母在那边说道：“你长得漂亮，身材又好，就算是块木头，也会为你心动的！”

    “别忘了咱们家现在的状况！”临了，季母又补充了一句。

    听到母亲这话，季佳蓉翻了个白眼。她妈就差跟她说，让她脱光了去引诱沈默了。

    不过季佳蓉自己并不反感这种方式，“我心里有数，不和你聊了。”

    挂断电话，季佳蓉换上了温柔体贴的笑容，去厨房端了一盘水果，给沈默送了过去。

    “表哥，我想去沈氏集团上班。”季佳蓉仿佛不经意般抛出了这个话题。

    闻言，沈默放下手中的财经杂志，“你不是说只是暂时住几天？”

    季佳蓉嘟起了嘴，“那还不是因为你对人家太冷淡，人家才找了这样一个说法？”

    “好好说话！”沈默皱起眉头，神色不耐。

    季佳蓉见状，赶忙收敛了一下，“还不是因为表哥你年少有为，所以我爸让我来和你学习。表哥，你就教教我吧，好不好？”

    如今沈默对苏柒柒的态度摆在那里，真正的原因她哪里敢说，只能稳扎稳打，先留下来再做打算！

    沈默看了她一眼，没有直接答应下来：“我会和你父亲再商量的。”

    “那好。”季佳蓉也不急着有个结果，越是拖延下去，她留在沈默身边的时间越长。

    回房间的时候，季佳蓉路过了苏柒柒的房间。

    房门没有关严，她看着缝隙里的光亮，推门进了屋。

    听到房门响，正在看时尚杂志的苏柒柒抬起头，随后皱起眉：“季小姐有事？”

    “没事就不能过来了？”季佳蓉一边打量着屋子里的装修，一边说道：“不过是一间客房而已，你是真的在这里借住？”

    苏柒柒不想与她多费口舌，“关于这一点，我记得我已经说过了。”

    “哼，可我看你看向表哥的眼神，可不像是普通住客的眼神。”季佳蓉语气逐渐犀利起来，“我告诉你，我和表哥一起长大，以后在他身边的人，也一定会是我！”

    听到她这番话，苏柒柒有些好笑。

    放下杂志，苏柒柒认真的问道：“你们两个一起长大的？”

    季佳蓉骄傲地挺起了胸膛，“没错！”

    苏柒柒点的点头，随后偏头看向季佳蓉：“那季小姐怎么会不认识我呢？”

    她还是沈默的前妻呢！

    季佳蓉脸色一变，“你敢讽刺我？”

    “我可没有讽刺季小姐的意思。”苏柒柒轻声说的：“季小姐对于事情有自己的判断，你如何猜测我和沈默的关系，也不是我能左右得了的，你开心就好。”

    说完，苏柒柒又看起了杂志，仿佛季佳蓉就是一团空气。

    讨了个没趣，季佳蓉最终只能跺脚离开。

    季佳蓉走了，苏柒柒仿佛失去了所有的力量一般，颓然的坐在椅子上。

    她自己心里清楚，自己刚才只不过是在虚张声势。

    一个前妻，有什么好得意的呢？

    季佳蓉回到房间洗了澡，随后穿上精心准备的睡衣。

    酒红色的镂空睡衣穿在她身上，将她的身体勾勒得玲珑有致。

    对着镜子，季佳蓉把领口向下拉了拉。看着自己半露的胸脯，她满意的笑了笑。

    拿出自己精心准备的红酒，再画上精致的妆容，季佳蓉敲响沈默的房门。

    沈默刚刚洗完澡，还以为是苏柒柒过来找他，当下只穿了一件浴袍就去开门。

    门一打开，季佳蓉就看到沈默只穿了一件浴袍，像是刚刚洗完澡的模样。

    露出来的胸膛肌理分明，让人看了就忍不住心跳加速。

    她抑制自扑到沈默身上的冲动，娇声说道：“表哥，我睡不着，你陪我喝一杯怎么样？”

    沈默上下打量了她一眼，深深的皱起眉头：“你穿的这是什么东西？”

    季佳蓉脸上的笑容一僵，随后神色自然的转了一个圈，“睡衣呀，不好看吗？”

    沈默眉头仍旧紧皱，“像什么样子！赶紧回去睡觉！”

    “可是人家睡不着嘛！”一边说着，季佳蓉一边往屋里挤，“表哥你陪我说说话，给我讲个故事，说不定我就睡着了。”

    只是她还没有挤进去，就被一只大手抓住了手臂，然后狠狠推了出去。

    沈默面无表情的说道：“睡不着就去数羊，我还要休息呢！”

    说完，当着她的面狠狠关上了门！

    被关在门外的季佳蓉脸色逐渐扭曲，她都穿成这样了，沈默居然还能把她赶出去，他到底是不是男人！

