    第776章搞事情

    还是老样子，给倪老太太施完针，豆沉鱼就走人，她也并不知道倪太太的那些阴暗心思，连捉妖这样的事情都想得出来。

    等豆沉鱼见识到的时候已经是两天后的事情，只见倪家到处贴满了各种各样的符，看起来特别的搞笑，大门上，屋子里面的门上，还有各种家具上全是符。

    还有一位装神弄鬼的大师手持一把剑在那里念念有词，一看就是找来驱邪的。

    倪家居然也信这种江湖骗术。

    见状，豆沉鱼就退了出去，看样子今天不适合给倪老太太治病了，毕竟在搞怪力乱神的东西，不宜外人打扰。

    豆沉鱼和裴司镇正打算离开的时候，管家却拦住了他们，阴阳怪气地开口：

    “豆姑娘既然是来给老夫人治病的，那么还是请上楼吧。”

    尼玛！

    里面搞得阴风阵阵的，连带着这位管家都有点不正常了，豆沉鱼要是还进去的话就是脑子有包，反正倪老太太的病少施一天针也无大碍，今天她就偷懒一天吧。

    谁让倪家在搞这种事儿，她瞧着最不喜欢了。

    “你们在搞要紧事，我就不进去打扰了。”

    “豆姑娘来都来了，也不能让你白跑一趟，我家太太说了豆姑娘来没事，只是跟你一起来的这位小伙子就要让他在外面等你，不太方便让他去屋里面。”

    管家不打算马上放豆沉鱼走，他想让大师趁机收走豆沉鱼身上的妖术，以后让豆沉鱼没办法为非作歹，到处坑害人。

    “沉鱼，我们走。”

    裴司镇也不喜欢这种场合，阴气太重，就算沉鱼要进去他也不会允许，更何况现在沉鱼也不想进，而这管家又是怎么一回事儿，是想要强迫人吗？

    见他们真要走，管家将他们拦住，佯装恳求：“豆姑娘，我家老夫人的病也同样重要，你要是少来一天，我家老夫人会担心她的病。”

    “你家老夫人少治一天病不会有事。”裴司镇说到，他是坚持要带着媳妇离开这里的，谁知道倪家葫芦里在卖什么药，突然把家里贴满了符，要是不收起来的话，以后他都不会让媳妇来这个搞得如此古怪的地方了。

    这都什么年代了，居然还有人相信这些东西，一点科学依据都没有，一张符还能用来降妖除魔，这世间压根儿就没有这种东西，无非都是心里有鬼的人想像出来的，而整个倪家会干出这种事情来的恐怕也只有倪太太。

    而倪太太真正想要针对的人，不言而喻。

    无非就是沉鱼。

    在倪太太的眼里沉鱼能治好倪老太太的病就是一件极其不正常的事，沉鱼来倪家给倪老太太治病，倪太太没有一天是不针对他们的，裴司镇的心里虽然也不爽过，但也没有起过正面冲突。

    毕竟媳妇告诫过他，他们是来倪家挣钱的，不是来做客的，就不用太在意倪家人的态度，尤其是倪太太就是个小肚鸡肠之人，跟倪太太计较就是给自己添堵，犯不着。

    “我们走吧。”

    豆沉鱼也不想在这里多待上一秒了，给人的感觉太怪了，尤其是那个江湖骗子此刻正在目不转睛的盯着她看。

    (本章完)

