    回到基地，将姜成放到他的床上，以太粒子直接分解了它的身体，并且进行再构成，而它也因此下线，构成需要几个小时的时间，所以，他如果想再上线，可能就需要等到明天了。

    临城没有回到那森林，而是下到了第四层的起源实验室，在基地主控室内，特斯拉站在屏幕下，静静的看着上方发生的一切。

    屏幕上正是李哥跟嘿狗的视角，他们正在尝试着用在基地中获取的刀具在小心的剥离着那头细齿熊上的皮毛，一边剥还一边感慨这游戏太真实了，连每个游戏中都存在的程序简化系统都没有，竟然真的要一点一点的剥熊皮。

    不过，他们的眼中却没有丝毫的厌烦，显然，他们是痛并快乐着的。

    主控室可以在方圆二十公里之内链接所有玩家的芯片，并且进行监控，因为基地内部有着信号发射器，与所有的芯片联网，那些芯片之所以可以进行语音通话就是因为这个。

    “用完这复合弓的感觉如何？”特斯拉问道。

    “这复合弓确实得加一些调节磅数的东西，这对弓绳也是一种保护，而且液压系统对弓臂与弓绳的负荷太高了，弓臂跟弓绳都会发出声音，不够隐蔽。

    还有就是，如果可以的话，能不能再减轻一下重量？”临城将复合弓放在了特斯拉身侧道。

    特斯拉点了点头，“我会想办法的。”

    顿了顿，他道，“还有一件事，女娲刚刚给我看了一个视频，我觉得你也有必要知道一下。”

    临城挑了挑眉毛。

    随后，就见面前的屏幕上开始播放起了一段监控画面，画面是黑白的，看上去是热感应的摄像头，能依稀看见是一条地铁隧道一样的地方，中间还有铁轨。

    而这条铁轨上，则有着三四个穿着破旧衣物并且手持枪械的人类在在摄像头的方向走来，有男有女。

    不过，最终似乎是被什么东西挡住了，用各种工具折腾了许久，他们用了炸药，用了锤子跟撬棍，见无法打破阻碍，便悻悻离开了。

    不过临城觉得他们不会放弃。

    “这伙人尝试开打开的东西，是第四层链接的那条列车轨道。”特斯拉说，“如果不是这扇门，这群人就已经进入基地了。”

    “女娲说，他们从那基地中获得了某个科研人员的身份卡，并且尝试过用那身份卡刷开起源基地的门，不过，女娲没有给他们开。”

    “那扇门很坚固。”临城说，“他们一时半会打不开。”

    “他们已经确认了起源基地的所在地，如果这个入口他们打不开，他们就会去尝试其余的入口。

    找到海边的那个入口，只是迟早的事情。”特斯拉说。

    “您觉得那个普罗米修斯还在吗？”临城问道，“还是已经被他们带走了。”

    “做为“点燃人类火种”这个计划最关键的一环，普罗米修斯一般会放置在单独的密室中，单独供给能量，起码可以保持大脑生物活性一千年，只有芯片才可以与普罗米修斯链接。”

    特斯拉说，“在这种程度的保护措施下，我不觉得这些连基地大门都破不开的拾荒者有能力找到普罗米修斯。”

    临城颔首，“但他们有能力找到海边入口，或者说.....他们应该在之前就尝试过来寻找起源基地的海边入口，我们之前在追踪那头细齿熊的时候，找到了几具拾荒者的尸体。

    应该是尝试来找起源基地的入口，但是遇上了那头熊，最终全军覆灭。”

    “这只熊类的数据很惊人，如此大的体型，嗅觉跟听觉都异常灵敏，视觉也不像亚洲黑熊那么差，警惕性高，灵活性跟爆发力都不弱，甚至能做出反应躲开你的箭矢。

    能跟你跑这么久，说明耐力也不错，智商也不低，如果毫无准备下面对上它，近距离下，即使是七八个持械的人类都无法面对它。”

    特斯拉的手指在面前的虚拟屏幕上操作着，面前就出现了那头细齿巨熊的生前照片，还有一侧书写的各种数据以及特点。

    这些都是女娲系统记录的，最终都会放到官网上的怪物图鉴中。

    他思考了片刻，随后，继续滑着屏幕，来起源基地这些天，他已经基本上学会了怎么使用基地中的未来机械，比如计算机。

    很快，他们的面前就出现了一张世界地图。

    “这是五十年前，女娲掌控的那颗卫星照射到的最后画面。”

    临城凝视了许久，“好像有些跟以前不一样？”

    “全球毁灭级武器的轰炸促使世界各地的火山连续喷发了几十年，当时的世界遍布的可不只是核辐射，更加布满了二氧化碳跟粉尘。

    某些陆地被海啸淹没，但也多了一些陆地。”特斯拉说，他指了指地图上的某一个角落，“这是我们现在所处的位置。”

    临城凝视了一会儿，脑海中对比着过去的地图，然后道。

    “黑海？亚速海被填了一半，克里米亚也没了一半，剩下的亚速海跟黑海连在一起了，那那个移动城堡应该就是往索契的方向走了，但是，为什么神州的基地会在黑海？”

    “统一战线协议签订后，人类就已经没有国家的区别了。”女娲在临城身侧出现，看着面前的屏幕，“黑海位于欧洲、亚洲跟中东地区三者交界，地理位置相当重要，是世界各国资源互通的重要枢纽。

    一旦这里失守，那么世界各国也就被切断了重要的链接渠道，统一战线的总部，也设立于此处。”

    “对于我们而言，这里是个很不错的地方，北方就是世界上最著名的三大黑土地之一，性状好，肥力高，极其适合种植，附近还有大量的矿产资源，特别是石油跟天然气，很适合发展。

    后期无论是东南西北，都可以进行扩张。”

    主控室隔壁的实验室中，爱因斯坦等人走了进来，参与到了讨论中。

    “而且这里有很多高岭土，是很好的耐火材料。”门捷列夫说。

    “开采矿物，加速进入工业化是必然要走的路，但现在当务之急，还是要搞清楚我们周围到底有什么人、什么势力，在“玩家”无法批量进入之前，相比于那些怪物，野兽，这些新人类对于我们来说更具威胁。”特斯拉说。

    “我们需要搞清楚那些拾荒者到底有多少人，而且，持有怎样的武器。”

    “在这个混乱的时代，势力更迭的速度是很快的，不是那个被这个吞噬，就是这个被那个灭亡。”女娲平静的说道，“五十年前的卫星图根本没有参考效果。”

    临城注视着那卫星图，静静沉思。

    “但无论如何，我们都得扩张了，我们需要更多的人，更多的武器。”

    “我看了一下你上次带回来的那些武器，都比较完好，黑火药好弄，就是弹药问题.....我们需要铁，需要铜，火山附近可能会有一些。”门捷列夫说。

    “如果实在不行的话，可以去过去带东西回来。”特斯拉说，“我其实还有一些家产，反正带不走。”

    “以女娲系统的信息技术的降维打击，可以在瞬间将世界各地多年无人认领的银行账户里的钱洗干净，并且转移到一个匿名账户上。”女娲平静的说，“金钱是最无需担忧的东西。”

    “哦，差点忘记那个时代已经是大数据时代了。”临城恍然道，“你怎么不早告诉我？”

    “你没有表达出任何金钱方面的困扰，系统虽然智商不低，但目前还没有读心的功能。”女娲认真的说。

    临城：“......”

    “钱不是我们的阻碍。”爱因斯坦说。

    “目前而言，我担忧的是对时空的影响。

    虽然我们掌握穿梭时空的能力，但时空并不是我们可以随意玩弄的东西，稍有不慎，就可能导致一整个时间线的崩溃，宇宙回归初始，再一次的发生大爆炸。

    玩家是以意识进入的这个世界的身体，对于他们来说，他们是在做梦，是在游戏。而我们则是在将死之时才进入的这个时代，在一切结束后，我们会回归原本的时间线，这两种对于时间线的影响都最低。

    而如果无限制的将过去的东西带到未来，影响有多深，我们暂且不清楚。

    我在跟普朗克根据原始粒子收集到的观测数据，建立一个关于时空的数学模型，或许会对这一变化有一个详细的了解。

    如果这个模型完成，就可以着手错开两个时空的时间流速了。

    不过在那之前，大批从过去获取东西这种事情，还是谨慎一点比较好。”

    “过渡性武器的话，我倒是可以解决。”达芬奇说，他从身上掏出了一把十字弩，“这是我在这段时间做的小玩具。”

    临城看着那十字弩，“材料好搞吗？好制作吗？”

    “不难，特斯拉先生应该也能制造。”达芬奇说，“主体材料用木头，弓臂用竹子，然后弓绳就用动物的腱、或者马鬃都可以做，至少在五十米内的杀伤力还是不错的，材料很廉价，用来打猎很好用。

    我可以做一个更大的，木料足够的话。”

    临城的眼睛冒着微光。

    虽然是来自文艺复兴时代的人，但达芬奇脑海中的知识覆盖面之广，却远超在场的任何一个人。

    在这个一穷二白，一切都要从头开始的时代，他的作用要比爱因斯坦等人还要大，甚至能比的上一大批临城从69年挑选的那些来自各行各业的玩家......

