    一个小时的时间很快就过去了，姜家庄园内，已经准备好了比武擂台。

    此时，比武擂台四周，全都是人。

    包括主房在内的六房嫡系，分别围坐在舞台四周。

    让许多人惊讶的是，每一房中，都弥漫着强大的气息，而且这些人都是陌生面孔。

    就连主房那边，也出现了好几道气息强大的强者。

    “既然各位都到齐了，那武斗比赛现在就开始，如何？”

    姜雄朗声问道。

    “好，开始吧！”

    几房房主纷纷开口说道。

    主房那边，姜雄身边，杨辰也在。

    “杨先生，等会儿……”

    姜雄忽然在杨辰耳边小声说了几句。

    “好！”

    听了姜雄的话后，杨辰眼中异彩连连。

    他忽然有些欣赏姜雄，这样的人，不留在北境，还真是可惜了。

    “龙飞，你去抽签！”

    姜雄又对着姜龙飞吩咐了一声。

    “是！”

    姜龙飞率先走上前，其他五房，也纷纷派人去抽签。

    很快，抽签结果出现。

    “主房VS三房！”

    “一房VS五房！”

    “二房VS四房！”

    裁判当众宣布对战结果：“下面，首先有请主房和三房的参赛选手上擂台！”

    三房主眼神中寒芒闪烁，对身边的高手吩咐道：“单人武斗，你去，务必拿下第一局的胜利！”

    “是！”

    二房高手连忙应道。

    姜雄随便看向一道年轻身影：“这一局，你去！”

    “我？”

    被姜雄点中的年轻人，一脸惊讶。

    “就是你，赶紧上擂台，输赢无所谓，只要人没事就好！”

    姜雄淡淡地说道。

    “是！”

    年轻强者顿时站直了身体，家主的这句话，让他感觉心中暖暖的。

    等年轻强者上了擂台后，姜龙飞一脸不解地说道：“父亲，第一局这么重要的比赛，您怎么安排了这么一人上去？这肯定只有败啊！”

    “单人武斗，赢了能得多少积分？”

    姜雄反问道。

    “如果第一局赢了，就是一分，那就能晋级下一轮比赛，一旦晋级，还能打两场，如果都赢了，还能的两分。”

    姜龙飞开口说道：“也就是说，如果能得到单人武斗的冠军，一共可以得到三个积分！”

    “那如果得到团体战的冠军呢？”

    姜雄再次问道。

    姜龙飞脱口而出：“三十积分！”

    “现在明白我的意思了吗？”

    姜雄似笑非笑地问道。

    姜龙飞愣了一下之后，才恍然大悟：“父亲，我明白了，您是打算直接排除最强战斗力，拿下团体战的冠军！”

    姜雄笑而不语。

    得到姜雄这个答案，姜龙飞顿时十分激动了起来。

    既然姜雄这么说了，肯定有把握拿下团体战的冠军。

    只是，姜龙飞还是有些担忧。

    说话间，主房和三房的强者已经交手了。

    主房那名年轻强者，看着三房的中年强者，一脸凝重。

    “小子，你自己认输吧！”

    三房强者一脸嘲讽地看向主房强者说道，眼神中满是不屑。

    “你找死！”

    主房强者怒喝一声，率先发动进攻。

    三房强者站在原地，就连躲闪都没有，一脸不屑地说道：“速度太慢！”

    就在主房强者的攻击刚过来的那一瞬间，三房强者忽然动了，身体躲开了主房强者的进攻，转身就是一脚。

    “嘭！”

    只是一招，主房那个年轻强者，身体凌空飞起，直接跌落在擂台之下。

    “三房，胜！”

    直到裁判宣布三房获胜，众人才如梦初醒。

    “主房，竟然这么快就败了一场？”

    许多人都是一脸震惊，看向主房方向。

