
突围的事情，胡增四已经安排妥当，随着府邸大门那边一阵喊杀，数百人冲出大门，疯狂喊杀，给对方造成一种突围的假象。

对方果然中计，把围困四周的士兵全部调集到大门之初，阻挡他们以为的李勋突围。

大门那边的行动展开一刻钟之后，四周的士兵都被吸引到了大门方向，李勋这边随即也是开始了行动，从东北方向翻墙而出。

前方拐角处厮杀正烈，喊杀震天，而这边却是一片寂静，给人一种怪异的空阔。

“主公，我们去哪里？”

胡增四出声问道。

李勋早已经想好，衡山王赵克率领三万禁军前往皇城，那边现在是最危险的地方，自己手中无兵，去了也是白搭，目前最重要的还是先行自保，丰京城现在被禁军掌控，肯定也是出不了城，皇城不能去，城也出不去，就只能在城内选择一个安全的地方，这个地方是哪里？李勋立即想到了巡察院，那里是自己官途的起始之地，许多人都是自己的旧部，而且到了现在，巡察院已经扩充到了五千余人的规模，这样的力量，足以自保了。

这时，对面来了一群三十多人的禁军士兵，他们见到李勋这一片人，当即一愣，随即有人认出了李勋，大声喊道：“这是李勋，太子的表亲，杀了他可得千户侯。”

“去巡察院，我们走。”

巡察院与李勋的住处一东一西，相隔很远，一路过去至少要小半个时辰，如今城中叛军到处都是，这是一种巨大的考验，但没有办法，李勋想不到除了巡察院之外，还有什么地方可以暂时保住自己的安全，现在只能孤注一掷，有进无退了。

李勋话语落下，江大熊立即迈动步伐，双手拿着武器，大步朝着前方那数十名禁军士兵冲去。

二三十名禁军士兵，不值一提，只是片刻，便是被杀散击退，李勋等人没有恋战，跑步前行。

路过一个个街道，坊区，到处都是禁军士兵们的身影，他们三三二二四处流窜，有的禁军士兵见到李勋等人，立即上前盘查与厮杀，但也有很多禁军士兵，对于目前所发生的事情，显得非常茫然，并没有理会李勋这些人，而是朝着禁军中军临时大营赶去，想要弄清楚到底发生了什么事情。

李勋等人一路厮杀，终于是冲出了城西地区，进入到城中，城中虽然不是顶级世家门阀的聚集之地，但绝大多数朝廷官员与小一些的世家名门，以及众多的官府衙门，全部都是聚集在城中地区，是丰京仅次于皇城的权力核心。

右骁卫将军胡智丙率领一万禁军士兵，分了三千士兵到其他三个城区，聚集联络分散在各地的禁军巡逻士兵，以及围杀一些主要政敌，其中就有李勋，而胡智丙本人则是领着七千士兵，进驻城中地区。

赵克给胡智丙的命令，控制与监视城中地区的官员与一些有份量大臣，关键时刻，可以便宜行事，自行决断，意思就是说，若是有人不听话，你可以用武力镇压。

胡智丙领兵进驻城中地区之后，立即派遣士兵四处通知，所有官员与百姓，一律待在家中，严禁外出，不听命令者，杀无赦。

胡智丙的命令可谓非常森严，但也有不怕死的人，一些正直刚毅的官员，不顾士兵的阻拦与恐吓，强行走出家门。

李忠的府邸也在城中，此时外面守卫森严，上千名士兵把守四周，胡智丙把临时指挥所定在了这里。

四五十名官员冲出家门，最后以翟洪亮为首的他们汇聚一起，不顾阻拦，强行冲到了李忠府邸外面，大声吵闹，一面质问禁军在干什么，一面则是吵着要见李忠。

“将军，这些人真是不知好歹，我看还是杀他一二个，看他们谁还敢闹事。”

副将看着这些吵闹个不停的官员，脸带怒色的说道。

胡智丙冷冷看了他一眼：“这些人很多都是御史台的官员，你杀了任何一个人，都会与御史台结下生死大仇，翼王殿下登基之后，难道还能把御史台给撤销了不成？御史台依旧还会存在，到时候，一群御史整天指着你的鼻子狂喷口水，你能有个什么好下场？”

胡智丙提醒副将，不是和他的关系有多好，而是不想因他连累了自己。

胡智丙今年整整四十岁，虽是武将出身，却是出身世家大族，只是母亲地位太低，因为庶出的缘故，最后不得已，只能进入军队，博取功名，通过二十年的努力，慢慢做到了正四品右骁卫将军的高官。

胡智丙虽然是庶出，在家族之中地位很低，但毕竟出身世家大族，所以自幼受到良好的教育，这样的人，不算是纯粹的武夫，有知识，也有一定的政治头脑，晋朝延续至今，已经超过五百年，期间也是发生了好几次政变夺嫡的大事，参与其中的人，只要是大开杀戒，最后都没有得到一个好的下场，以史为鉴，虽然有着赵克的命令，但胡智丙显然有自己的打算，得罪人的事情，肯定不会去做。

副将呵呵笑道：“将军，您的话也太严重了，杀几个小官，又算的了什么？”

胡智丙冷视副将，冷声说道：“这里由我做主，我的话就是军令，你若不听从，就算你是安国庆的心腹，我也绝对不会轻饶。”

副将身子微微一震，脸色难看，但这里确实由胡智丙做主，自己若是违反命令，他杀了自己，事后安国庆都是没有办法。

副将道了一声罪，然后退到一边，不敢在言。

胡智丙冷冷看了此人一眼，心中充满了不屑。

胡智丙在禁军中军之中，不管是威望还是名声，都是远超安国庆，他的武职散官勋爵，是从三品大将军，也比安国庆要高，在中军之中，胡智丙执掌三万士兵的兵权，而安国庆只有一万，综合各个方面，胡智丙都是比安国庆要强的多。

事实上，此次进攻皇城，这个任务，原本是交由胡智丙去做的，但是被胡智丙极力推辞拒绝，更是主动交出自己手中的三万兵权，赵克见胡智丙态度坚决，也就没有强迫，让胡智丙与安国庆两人互换了军队。

胡智丙比安国庆要聪明的多，他深深知道，皇权更替，宫廷政变，是天下至不祥，最危险的事情，不管成功还是失败，少有能够得到善终的，安国庆被利益冲昏了头脑，已然不顾一切，但是胡智丙没有，他依旧冷静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="57220283"  chaptername="第六百九十八章  生与死的较量（十二）">加入书签</a>
</div>
