    宫应弦站在落地窗前，看着窗外正在抽枝发芽的植物。一年又一年的冬去与春来，一年又一年的枯萎与复苏，都说人如草木，实际怕还不如草木，若能一次次重来，人间便没有了悲剧。

    但是，也没有了乐趣。

    宫应弦的双目逐渐失焦，他的思绪在胡思乱想和任燚之间反复跳跃，脑子乱成了一团。

    背后传来一阵稳健的脚步声，宫应弦立刻清醒了过来，他转头，见任燚就站在自己身后。

    室内开足了暖气，任燚只穿着一件灰色羊毛衫，柔软贴身的材质勾勒出他劲瘦结实的线条，他短短的头发，光洁的脸庞，凹凸的锁骨，衬出干净清爽的气质，好看得让人不想移开目光。

    任燚轻轻撇了撇下巴，示意宫应弦跟自己来。

    宫应弦走了过去，深呼吸，有一丝紧张。

    走到门口，任燚道：“我已经跟我爸说了，他挺冷静的，我们一起坐下来聊聊吧。”

    “嗯。”

    任燚转身要开门，宫应弦却一把握住了他的手，任燚怔住了，回头看着宫应弦。

    宫应弦凝视着任燚的眼睛：“其实，我心里面相信老队长是清白的。”

    任燚没说话。

    “只要看着你，就能想象你的父母是什么样的人。”宫应弦的目光有些黯然，“我只是……我只是很着急，没办法放过任何一点可能的线索。”多么好的父母，才能培养出任燚这么好的人。

    任燚的心软了下来，他轻轻捏了捏宫应弦的手指：“把这句话也对我爸说吧。”

    走进卧室，任向荣面对他们而坐，脸庞十分平静。

    宫应弦看过很多次任向荣的照片，但却是第一次面见本人，严格来说也不算第一次，只是十九年前的那个“第一次”，他已经完全不记得了。

    任向荣也打量着宫应弦，目光坦然而沉静。

    任燚轻咳一声：“爸，他就是……”

    任向荣点点头：“坐吧。”

    宫应弦坐了下来，刚想开口，任向荣就感慨地看着他说：“啊呀，当年那么小的小孩儿，现在长得比我儿子还高了。”

    宫应弦直视着任向荣，郑重地说道：“任队长，我想向您道歉，对不起。”

    任向荣摆摆手：“没事，我理解你，我这辈子啊，见过太多受害者和幸存者了，绝大多数人，都没办法过好这一生了。你不但没有走上歪路，反而当了警察，化悲愤为力量，去拯救、保护、帮助更多无辜的人，非常不容易，非常难得。”

    宫应弦怔怔地望着任向荣，心脏颤动不已。这就是任燚的父亲，哪怕坐着轮椅，垂垂老矣，却依然如此宽厚、如此有力量，这就是任燚的父亲，他们太像了。

    任燚淡淡一笑，心中亦是欣慰不已，他早该想到，他的父亲有广阔的胸怀和朴实的智慧，而这一切都基于其面对任何困境都不曾畏缩的勇气，所以这件事，至少在他父亲眼里没有自己想象中那么严重。

    宫应弦却满心惭愧，他低声说：“任队长，谢谢您。”

    “没事，现在最要紧的是抓到凶手，我能出几分力，就出几分力。”

    “不，我是想谢谢您，当年救了我。”宫应弦颤声说，“我一直都想当面对您说，但是我、我不敢。不只是因为我对您的……怀疑。”

    “我都明白。”任向荣温和地说，“没有人愿意回忆痛苦的往事，你一面不想回忆，一面又要被迫回忆。你很坚强。”

    宫应弦只觉一股酸意直冲鼻腔，他低下了头去。

    “我真的很想帮你，我知道任燚也在协助你，但我这个脑子现在不听我使唤了。”任向荣遗憾地说，“你可以问我问题，任何问题，不用有顾忌，哪怕把我当嫌疑人问，我能帮上一点忙也好。”

    “老任，你已经帮了很多忙了。”任燚顺了顺他的背，“不要有心理负担。”

    任向荣看了自己儿子一眼，坚定地说：“邪不胜正，你们一定会赢的。”

    宫应弦调整了一下呼吸，从公文包里掏出记事本和录音笔：“任队长，我代表整个警队和我个人，再次对您表示感谢。”

    任向荣点点头：“来吧。”

    -----

    他们足足谈了三个小时，直到任向荣明显疲累了，需要休息。

    宫应弦合上笔记本，再次道谢，并迟疑地问道：“任队长，我还有最后一个问题。”

    “你说。”

    宫应弦鼓起莫大的勇气，问道：“撇开所有的事实和证据不谈，基于您多年的经验，您当时进入我家后，有什么感觉，您觉得，我父亲，会纵火吗。”

    任向荣摇头：“当我在二楼找到你们时，你的父亲，他用……”他顿了顿，惋惜地说，“他用自己身体挡住了你们，那是任何人都无法承受的痛苦，但是他一步都没有躲避。我不相信这样的人会伤害自己的家人。”

    宫应弦僵了僵，下一刻，他别过脸，站了起来，低声道：“那我就告辞了，谢谢您。”他快速走出了房间。

    任燚看了看宫应弦的背影，又看向他爸：“老任……”

    “你去吧。”任向荣活动了一下双肩，“我正好睡一觉。”

    “来，我扶你上床。”任燚把任向荣扶到了床上，脱了鞋，盖好被子，问道，“累不累？”

    “还行，没事儿，你们去忙吧。”

    任燚叹了一声：“你最近还‘梦到’以前的战友吗。”

    任向荣的眼神充满了回忆：“但没有前段时间那么多了，可能催眠的影响在减退吧。”

    “如果你有什么不舒服的，我们就去医院，你千万不要瞒着我。”

    “没事儿，你放心吧。”任向荣又道，“那孩子不容易，遭遇那么大的打击，别说小孩儿，成年人也崩溃了。你帮他是对的，如果我们帮助的人，都能成为像他那样有用的人才，那就等于我们间接帮助了更多人。”

    任燚心中难言的感动，他用力点了点头：“你说得对。”

    “走吧。”任向荣想起什么，“哦，下次给我带点南二胡同的糖油饼和豆浆，有点馋那味道了。”

    任燚笑道：“没问题，吉庆街的炒肝也来一份儿。”

    任向荣也笑了。

    任燚出去之后，找了半天，才在一个露台上找到宫应弦。

    看着那仿佛散发着巨大的孤独的背影，任燚连脚步都不自觉地放轻了。

    听得脚步声，宫应弦转过了脸来。

    他的眼圈红红的、鼻头也红红的，不知道是冻的，还是刚刚哭过。

    任燚走到他面前，低声说：“如果你以后想到什么问题，也可以直接问我爸，光明磊落的问。不过他现在除去睡觉，只有一半的时间是清醒的，你得碰运气。”

    宫应弦哑声说：“把任队长送回我的医院吧。”

    任燚摇摇头：“我一开始就不该接受这种馈赠，而且现在就算我同意，我爸也不会同意，他已经明白是怎么回事了。”

    宫应弦的脸上露出毫不掩饰地惭愧。

    “你有得到什么有用的信息吗？”

    “我回去好好整理一下录音，也许他提到了被我们、甚至被他自己忽略的细节。”

    “好。”任燚看了看表，“那我们回去吧。”

    宫应弦有些茫然地问：“回去哪里。”

    任燚微怔，看着宫应弦空洞的双眼，莫名地心中一痛。

    宫应弦轻声说：“我爸挡着我们，我妈挡着我和我姐姐，我姐姐又挡着我，大火来的时候，我躲在角落里，只有我毫发无伤。”

    任燚张嘴想安慰他，却不知该说什么。

    “这些年我时常想，为什么是放火。我妈从来不参与公司经营，我和我姐姐还是小孩儿，如果对方要灭我爸的口，为什么连我们也不放过，为什么要冒那么大的风险和麻烦，采用那样的手段。”宫应弦的表情有几分麻木，“我到现在也不知道，也许只有抓到凶手才能知道，但无论是指使他的人要他这么做，还是他自己决定这么做，那都是我无法理解的恶。等我长大之后，我才明白有些恶是不需要理由的，比起试图去了解他们，更重要的是阻止和惩治他们，这是我当警察的理由。”

    任燚轻声说：“你比任何人都更有动力当一名好警察，你也做到了。”

    宫应弦将目光移向任燚，难过地说：“我还不够好，我用了不好的手段，伤害了你和你父亲，而你们一直都在帮我……对不起。”

    任燚直视着他，坦然地说：“我父亲没有怪你，我也接受你的道歉。”

    宫应弦眼圈一红，克制不住地抱住了任燚，紧紧地、紧紧地抱着，就好像在拥抱自己的所有。

    任燚拍了拍宫应弦的背，他难抑心中的疼惜：“你这些年辛苦了，我有预感，一切就要结束了，就像我爸说的，我们会赢的。”

    宫应弦闭上了眼睛，任泪水顺着脸颊滑了下来。

