    壁画后，一片小巧的栽培地，矗立着十株古怪的植物。

    它们高度超过了两迟，有着紫色的花蕊和翠绿的叶片，散发着浓郁到极致的生机、绿意，旁边的地里，还能看到一大片枯萎的黑色植物。

    光是注视着它们，就让人产生一种强烈的，采摘的冲动。

    罗伊忍不住凑近深一口气，瞬间好似被从里到外清洗了一遍，只觉得神清气爽。

    内心的悸动越发强烈。

    太阳之血

    别名：恶魔尾巴、费恩尼·伊恰尔、矮人山鼠曲草

    传闻中，精灵神射手以箭射穿太阳，太阳的鲜血从天空滴落，没入大地，贯穿石头上的老旧凹处，滋养出神奇的草药。此药极为稀有，拥有种种不可思议之奇效。

    多年生草本植物

    年份：52

    生长地：玛哈坎、提尔·托夏、巨龙山脉，矿洞或老旧矿坑阴暗处。

    用途：

    1．炼制美容万灵丹

    2．炼制万能解毒剂

    3．直接吞服超过五盎司，身体将发生未知的良性变化

    负面影响：未知

    ……

    “太阳之血。”

    罗伊神色茫然地念出了它的名字。

    虽然他了解过不少猎魔人世界的秘闻，但并非无所不知。比如眼前这种神秘而诱人的植物，恰好是它的知识盲点。

    观测术获取到的信息也不够详尽，良性变化，负面影响全都是未知。

    但他心中隐约有个猜测，最后一幅壁画中太阳之血从天上滴落，意味着眼前的草药最初并不属于此界，而是随精灵驾驭白船，破开天幕，从另一个世界而来。

    “你在别的地方见到过这玩意儿？”猎魔人听到这个词显得颇为诧异，“我给你的笔记里并没有记载。”

    罗伊默然。

    雷索见状不再追问，他也知这小鬼的满腹秘密。

    自顾自地蹲下身轻轻摸了下离得最近的那株“太阳之血”的叶片。

    被触碰到的叶片好似受到惊吓的小女孩，“嘤嘤”一声害羞地向里缩紧，贴着根茎抱做一团，原本挺拔的茎干瑟瑟向后弯曲，仿佛雷索手指的体温灼伤了它柔嫩的身姿。

    “无论是外形、接触反应、还是生长地，都和传说中的描述相符。这些草药也许就是你口中的太阳之血。”

    “小心一点，”雷索注意到少年的动作，一把拉开他的手，“别毛手毛脚，碰坏了宝贝。”

    罗伊面露不解，猎魔人便绕着植物们一瘸一拐地踱步，解释道，

    “我曾听老师伊瓦尔·邪眼说过，这个世界上有几种神奇草药。无论是猎魔人、法师、还是王国贵族都对它们趋之若鹜。遗憾的是，它们大部分只存在于年代久远的记录和传说故事里，很少有人真正见过这些草药。太阳之血便是其中一种。”

    雷索豁然转身，目光扫过这一片极具“人性”的植物。

    “代表炼金术巅峰水准的两种药剂美容万灵丹与万能解毒剂，都是以太阳之血为主要材料。可惜配方已经失传……”

    猎魔人心血来潮地介绍道，

    “无论何种毒药，包括蝮蛇学院引以为豪的制毒技艺，在大名鼎鼎的万能解毒剂面前统统不堪一击。此外它不仅能解毒，更能祛除一些古老的诅咒。”

    “如果有人提前八年把它送到泰莫利亚，没准能在那位狼学派猎魔人之前，解除雅妲公主的诅咒，成为弗尔泰斯特的女婿。”

    “嗜血妖鸟的诅咒也能解除？”罗伊总算对太阳之血的效果有了一个基础的认知。

    “至于美容万灵丹，衰老的凡人只需要吃下一粒便能焕发青春，重获年轻时的美貌，”猎魔人眼中也有惊叹，“并将这份美貌一直保持到临终之前。此外，它还附带着延年益寿的效果。”

    “那这东西究竟很值钱？”

    “无法用金钱衡量，”猎魔人想起了某些不太愉快的回忆，“你要知道绝大多数女人对年轻美貌有着疯狂而病态的渴望。”

    罗伊却微微失望，这两种太阳之血炼制的灵药，他貌似都用不上，何况配方还失传了。

    于是右手一伸握住了一株太阳之血，手掌一紧一舒的，而整株植物在他的逗弄下，就像正被欺负的纯洁少女，拼命抖动根茎和叶片，不断发出“嘤、嘤、嘤”的尖叫。

    听得人心生不忍。

    “小鬼，你究竟想干啥？”猎魔人对他糟蹋珍稀草药的行为极为不满。

    “试一试它具体的效果。”罗伊眼舔了舔干燥的嘴唇，“我迟早会成为猎魔人，那两种炼金灵药对我而言也就是鸡肋，而草药有整整十株……”少年眼神炙热，“让我吃掉一株没关系吧？你也有那种渴望的感觉吧？”

    实际上他主要盯上了“太阳之血”的最后一种作用——直接吞服超过五盎司身体会产生某种未知的良性变化。

    壁画里亡国的精灵最终射伤太阳，以太阳的精华孕育出这等植物，足以说明它必然蕴含着某种不为人知的强大力量。

    身体在不停催促着他，不断发出迫切的渴望，这种渴望极为强烈，好似一种原始的本能……沙漠中快要渴死的旅人撞见了一片绿洲。

    而且此举绝非贸然，升级的经验已经攒满，稍有不对就能立即升级，利用“全面恢复”驱散负面影响。

    正是有此保障，他才敢吞吃太阳之血。

    “小鬼，你渴望这玩意儿？确定不是错觉？”雷索疑惑不解，他自身并未对草药产生任何反应，“我警告你，蛇派内部资料对太阳之血的了解很浅薄，没人清楚直接服下它是否会发生意外……你这么做可能会死掉、或者受到诅咒……”

    “你要考虑清楚……最好的办法是清理空间袋，给这些宝贝腾点地方出来，打包带出去。”猎魔人继续劝说道。

    “相信我，雷索！我不会拿小命开玩笑，”少年认真地说，“就算有负面影响，对我而言也不成问题。”

    罗伊似乎铁了心，说完直接将一株“太阳之血”从土壤里连根拔起，它刚离开土壤，便停止了“嘤、嘤、嘤”的尖叫，“晕厥”过去似得一动不动。

    目光又一转，剩下的草药仿佛意识到悲惨的命运，发出一阵巨大的噪音，不约而同合拢两侧长长的叶片包裹住整朵花蕊，宛如一群紧紧捂住眼睛躲避大魔王的小孩。

    “啧啧，莫名地让我有一种负罪感。”

    嘴上这么说着，罗伊毫不客气地将一株草药擦拭干净，丢进了嘴里。

