“该结束了！”

    邬野勋留下一道残影，手握飞云剑，瞬间出击。

    飞云剑之上，三道血煞之气，自然被简波看在眼中。

    因为简波在姜文雄的储物袋发现魔功秘笈，便开始修炼，直到在雨岚峡谷与血云手邬云、血魂手吕强交手，杀死二人得到血魂神功之后，才知道魔功大相径庭。

    邬野勋施展飞云剑，隐隐掺杂着血魂神功痕迹，便断定邬野勋是一个魔修。

    但是，几乎就在这嗜血狂狮，还没有反应过来的情况之下，邬野勋就临近了嗜血狂狮身边，随后手中的飞云剑，化若一道剑气，在其伤口的位置，又刺了上去。

    “噗！”

    猛然的低喝，又是一剑对着嗜血狂狮身上的那道最大的伤口，一剑挥击而出，真元之气喷发，随后就便是听到嗜血狂狮摔落地面之声。

    就在邬野勋斩杀了嗜血狂狮的时候，简波这边的情况，也到了最关键的时刻。

    而此刻，单磊和简羽翔二人那边的情况，无疑惨不忍睹，邬野勋斩杀了对战的嗜血狂狮之后，身形也是瞬间的朝着，单磊和简羽翔二人所在的方向，暴掠而去。

    此刻，单磊和简羽翔二人，身体之上的衣衫，无疑全部碎裂，一道道的血迹，也从两人的身体之上流淌，这般的模样，自然无比的狼狈。

    两人的实力虽然高于嗜血狂狮，但将他们两人也是打得够呛。

    这还是简羽翔和单磊二人，还有一点实力，若是其他的五阶炼气，恐怕现在已经不是受伤这么简单，可能已经是变成了一具尸体。

    人类区分妖兽的实力，是以妖元散发的强弱划分，只是模糊的概念，一般来说，一级四阶妖兽，要高于人类实力，四阶嗜血狂狮堪比人类，五阶炼气实力。

    可以说，简羽翔和单磊二人，能够牵制住四阶妖兽嗜血狂狮，算是不错的了。

    邬野勋的剑法的速度快速，其身法的速度，竟然也无比的迅疾。

    原本和简羽翔和单磊两人的距离，与邬野勋有着百丈之远，但是邬野勋竟然也是在几息的时间，便瞬间出现在两人的身前。

    看着陡然出现的邬野勋，简羽翔和单磊二人，猛然的一惊，显然二人被邬野勋诡异的速度，弄的有些惊讶，不过随后，两人不由得大大吁出一口气。

    两人牵制住这只嗜血狂狮，已经尽力！

    “交给我吧！”邬野勋丢下一句话，化为一道闪电瞬间掠出。

    简羽翔和单磊二人，当即身形一动，瞬间离开战场，呆在远处，观看邬野勋对战嗜血狂狮。

    “飞云剑！”

    脚尖一点地面，身形瞬间就便是跃上虚空，衣衫缓缓飘舞，一道道的剑气，在邬野勋的身体周围徘徊起来，不多时，一道道的真元之气，形成了一道巨大的剑气。

    “吼……”

    嗜血狂狮，发现了邬野勋的到来，看到这一个渺小的人类，竟然是敢如此的藐视与它，不由得大怒，猛然大吼一声，声音在山谷徘徊，震出了一道强横的旋风。

    嗜血狂狮，可谓状态强盛，简羽翔和单磊两人，也是只是牵制住了它，根本没有伤到它丝毫，所以，对邬野勋还是有些压力。

    邬野勋眼中泛冷，手中飞云剑早就是已经是寒光闪烁，一道虚无的剑气，如同毒蛇一般的缠绕飞云剑之上，一丝丝的凌厉之意，显得无比的骇人。

    “杀！”

    随着邬野勋跃起，手中飞云剑猛然的一挥，顷刻间实力暴涨，手中的剑更是快速，几乎在嗜血狂狮还没有反应过来的情况之下，一剑斩落在嗜血狂狮身躯之上。

    噗！

    一声轻响，顿时就便是看到，嗜血狂狮身上出现一道醒目的伤口，与此同时，妖元随着血液流出。

    远处，观看的简羽翔和单磊二人，不由得瞪大了眼睛。

    显然两人都被邬野勋，无比的快速的一剑所震惊，心中的震惊要小一些，毕竟他和邬野勋二人，在一起这么长的时间，对于邬野勋的实力，单磊自然了解。

    但是不得不说，单磊虽然看到过邬野勋出剑很多次，但是每一次观看，单磊的心中还是止不住的震惊。

    邬野勋的剑，已经是快到了一种极高的境界。

    相比单磊，简羽翔才真正的震惊了，邬野勋的那一剑，几乎就是在一息之间斩出，若不是简羽翔仔细查看，别说是邬野勋的剑了，就算邬野勋的剑，在虚空留下来的残影，说不定都是看不到。

    此刻，邬野勋面无表情，身体缓缓降落在地上，随后邬野勋毫无迟疑，又是一剑划出，快速的剑速，将空气都是生生斩断。

    下一刻，邬野勋的飞云剑斩落在嗜血狂狮的前爪。

    “唰！”

    飞云剑在空中留下一道声音，下一刻，嗜血狂狮的右前爪，一道深深伤口显现而出，右前爪指头，一个个从嗜血狂狮前爪之上掉落。

    这一剑将前爪切除了四分之三，一道妖元伴着流淌的血，从嗜血狂狮的右前爪流失。

    “吼！”

    嗜血狂狮发出一声凄厉的吼声，从吼声之中可以听出无比的痛苦。

    此刻，嗜血狂狮感觉身体之上，一阵阵的火辣辣的疼痛不断传来，这般的疼痛，让这嗜血狂狮怒火中天。

    嗜血狂狮双目透着狂怒，看向邬野勋。

    随即，嗜血狂狮身形瞬间的扭转，抬起残缺不全的右前爪，朝着邬野勋所在的位置，一爪重重的轰击而出，恐怖之力将地面拍得飞沙走石。

    邬野勋当即眼神也是一变，随后就便是毫无迟疑，身形瞬间爆退，逃离原地。

    嗜血狂狮一爪，要是落在了邬野勋的身体上，饶是他厉害，也是抵抗不住嗜血狂狮的一爪之威。

    在场的几人之中，恐怕也是只有着简波一个人，能够硬憾这嗜血狂狮的一爪。

    嗜血狂狮感觉一爪落空，心中怒火更甚，一瞬间，嗜血狂狮又是一爪带起一道的风旋，飞快的对着邬野勋又是一爪轰击而去。

    邬野勋脸色一变，显然他没有想到，嗜血狂狮竟然反应如此之快，邬野勋想也不想，身形瞬间爆退。

    “砰！”

    飞沙走石，嗜血狂狮硬生生将，邬野勋之前所站之地，地面拍出一个深坑，反看邬野勋，已经离开了那个地方。

    嗜血狂狮第二爪，毫无建树。

    已经狂怒的嗜血狂狮，陡然又无比的迅疾，朝邬野勋又是一爪拍了过去。

    此刻，邬野勋脸色愕然，没有想到嗜血狂狮，竟然是如此快速，当即一咬牙，身形瞬间爆退。

    不过这一次，邬野勋却不是简简单单的爆退，在爆退的瞬间，手中飞云剑竟然瞬间击出。