
“知道何为议郎么？”阴阳先生的声音突然想起。

文书翰连忙点头，但随即又摇了摇头。

“除了徐长山先生这个主考之师外，可还有其他大人寻过你？”少年阴阳先生问。

文书翰脸色发红的再次摇了摇头。自古以来以科考闻名的书呆子不少，不多他文书翰一个，也不缺他文书翰一个。前人所见，百无一用是书生，不少寒门状元郎止步在议郎这一职上。

那个少年阴阳先生沉默了片刻，文书翰只看到她手指在自己眼前略过一道残影，半晌之后，悠悠道：“柳州文书翰，年十八，高中状元。自幼家贫，家有寡母，年前已去世，如今孑然一身，是也不是？”

文书翰点了点头。

卫瑶卿上下打量了一番文书翰：“看来你与我也算有些缘分，可要替你算上一算？”

文书翰脸色发红，忙不迭地从身边的钱袋中摸出三十文钱递了过去，巴巴的看着他。

“你觉得这天下世族重要还是百姓重要？”少年阴阳先生手里握着五枚铜钱在桌上排成一排，问他。

文书翰愣了一愣，半晌之后，才道：“自然是百姓。”

“记住你今日说的话。”少年人低头，五枚铜钱在他手里转动着。

文书翰离他很近，甚至能看到这个阴阳先生白皙的皮肤，吹弹可破。七安先生身为男子风姿过人，若是女子定也生的很好看。莫名其妙的，文书翰脑海里油然生出这样的念头，随即被自己吓了一跳：罪过罪过，怎么会有这么古怪不知礼的念头。

“议郎，本就是议朝事之官，议郎若是不发声，谁人知道议郎？知道谏臣寇明么？”

文书翰点头：“是个谏臣，一心为民，数次为正君心而撞柱守节。”不过奇就奇在寇明撞了那么多次柱子也没有撞死的时候，当时民间又笑称之为寇铁头。

“怕疼么？”七安先生笑问他。

文书翰脸更红了：他又不是女子，怎会怕疼？是以连连摇头。

“眼下有个好机会，而且只有你能做，崔跟王栩都做不了。你若是抓住了这个机会，就能领先崔氏、王氏子弟一步。”那个少年阴阳先生说着指了指四周，“上谏之文相信状元公定写的不会差的。”而后低声在他耳边轻语了几句。

文书翰愣了半晌之后，随即恍然，激动的站了起来：“好，先生，我……”

“坐下。”阴阳先生伸手指向身旁的位子，让激动不已的文书翰重新坐了下来，“民心所向，那几人被问罪是迟早的事情。只是有几句话我要叮嘱你。”

“先生请说。”文书翰连忙起身，躬身向她郑重其事的行了一礼。

“既然选择了百姓就莫要变了。往前看，莫要顾后，文公子孤家寡人，正是旁人所不及的，一旦犹豫便是万丈深渊。你若心静如水，我就能将你捧成第二个寇铁头，若是不能，那在下与你再次相见便是法场之上了。”

文书翰吓的脸色一白：“不会。怎么会？我自小是百姓中长大，自然不会忘本，纵千金美人，也不敢变节。”

“很好，金銮殿内有九根升龙珠，三列右那一根便是寇明撞了一辈子的那根龙柱，记的别撞错了。若是撞错了，可就沾不上寇明的正气了。”少年阴阳先生站了起来，离的很近，唇红齿白的模样看的文书翰一阵脸红，连忙低下头去，一只手在他肩头拍了拍，“去吧，七安在此静候佳音。”

文书翰回到家时，表情还有些茫然。一座开门即见底的小院，一个老仆。除此之外，他身边并无旁人，老仆只是看门做饭而已，其余一切，他都不需假他人之手，本就贫寒子弟，难道当了官，事情便不会做了么？

用罢晚饭，文书翰提笔，手还有些发抖，学问文章他写过，可谏文还是第一回啊！不过一落笔，却越写越快，越写越快，七安先生说的没错，天下文章总有相似的地方，一窍通而百窍通，会写学问文章，不代表谏文就不会写，至少他下笔之时如有神助，写的飞快。

直到鸡鸣时分，文书翰才吹灭了蜡烛。

***

今日做事，文书翰总有些心不在焉的，一旁琅琊王氏的王七郎王栩同博陵崔氏的崔九郎崔二人似乎在说着什么唱戏的戏子一般，平日里，即便听不懂他们在说什么，他也会认真的听上一听，可眼下，除了袖中那份烫手的奏折，他着实没有心思去想别的事情了。

算算时间，李德全公公应当出来收奏折了吧！文书翰一下子站了起来，因为动作太大，撞落了好几册书。

这边巨大的动静声成功引起了正在说话的王栩同崔的注意。

文书翰连忙把书捡了起来，看到王栩跟崔望来的目光时结结巴巴的说道：“我……我出恭。”

原来是去茅厕啊！目送着文书翰小跑离去的背影，王栩摇了摇头，转向崔：“九郎，薛二小姐下的帖子，你家收到了没？”

“阿涵收到了。”崔也收回了目光，“听闻薛大小姐回京途中遇到冰雹，受了伤，要晚些时候回京了。”

王栩点了点头，一副无奈至极的模样：“诶，那有什么办法呢，天灾啊！”

是啊，天灾啊，有什么办法呢？

****

文书翰跟在李德全的身后走入大殿，双手已经在发颤了，三品大员啊！这里站的每一个都是三品大员啊，他只是个从六品的议郎，双手不住地打颤。

前头的李德全停住了脚步，文书翰双膝跪地：“微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

“文书翰，奏折拿上来吧！”李德全转身看他，向他伸手要奏折。

文书翰将奏折举到头顶：“微臣……微臣参……”不同于之前殿试的考校学问，这是谏言啊！文书翰脑中乱哄哄的一片，一个声音在脑海中不断地回响，要撞柱，撞第三排右边的那一根，撞那一根，那一根！说时迟那时快，只听一声响动，血迹如烟花般炸开，众人眼前是刺眼的鲜红。

金銮殿内顷刻间炸开了锅。

今儿站在金銮殿上执笔记录的是钦天监的官员，小小的个子，这是钦天监新来的卫监正。她也是一副错愕至极的表情，我的天，这文书翰，什么都没说呢，就撞了柱子，什么都不说就撞柱子这是要吓到人的节奏啊，好歹把奏折说完啊！算了，还好今儿是她站在这里，女子惊呼一般出声。

“这议郎死谏？”

一语激起轩然大波。

议郎之时就敢于死谏的前溯几百年也只有一个，那就是大楚开国时著名的谏臣寇明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043167"  chaptername="第一百三十四章  死谏">加入书签</a>
</div>
