    双拳碰撞之间，半空里，法则之威轰鸣不绝，战武和月上祤释放的拳劲非常可怕，俨然超出了寻常完美天轮的威力。

    除神王血脉外，道行齐平的条件下，寻常完美天轮很难架住这种攻势。

    只见此时，滚滚热流从月上祤的天轮内流淌而出，化为金红色的液体渐渐覆盖了他的全躯，所及之处，液体凝成甲胄，散发炽盛的金红神芒，看着异常坚固。

    月上祤嘴角轻笑，一腿朝前蹬踏而去，雄浑神力震在了战武的肩膀上，将人震得凌空后退，旋即，他手掌举高，夺目的光流汇聚成一杆月牙战戟，与身上甲胄的颜色一致，当他劈落之时，划出一抹锋利的金红光刃，笔直朝着战武斩去。

    “这家伙，好嚣张的战斗姿态。”

    阿楼从下界天一路跟着秦浩打到上九重，包括之前的九族子弟在内，重华神境上百神族，没有任何一人像月上祤这样，一招一式充满了侵略性，每每都占据先机，牢牢把主动权握在自己的手里。

    “无色，无声。”

    战武默念无妄战经口诀，战神族心法于体内运转，当即舍弃视觉与听觉，他再抬头时，月上祤劈来的金红光刃已经失去了本有色彩，落进战武眼瞳里，就像褪去华丽外表，徒剩简单骨架的原始一击。

    而且，划穿空间造成切割声、以及那股锋利声，尽皆消除。

    咚！战武右脚凌空重踏，踩出一层涟漪，滚滚战意粒子顺着他双腿蜿蜒，身上神王甲显得更为鲜亮，他抬一轰，身躯上似飞出一只镀金的巨拳，铿锵一片刺眸的神光炸裂，这一拳弹开月牙战戟的同时，竟是震得下落的月上祤冷不丁斜飞了出去。

    “打得好。”

    “弱了一脉神力还能如此，简直可怕。”

    九族席位上，那些站立观战的青年男女，纷纷为之叫绝，道行等同，想要正面接住月上祤一击都很不容易，何况弱了一脉神力的情况下，战武反将人给打翻出去。

    当然，九族后辈们心里清楚，能够取得这般效果，源自于战武血脉力量强横，毕竟乃是先天战神王的后裔。

    “我不喜欢试探，更不喜欢玩些拐弯抹角的手段，战斗就该热血沸腾，一往直前，而我的每一次攻击都会比上一次更强，月流族小公子，当心了。”

    战武的风格就是如此直接，他若强攻，则会一攻到底，从头踩到尾，直至完胜对手。

    言谈之间，再舍一感，无知。

    舍弃知觉，无关痛痒，任他血肉横飞，我自战意狂燃。

    轰！一股金色洪流从战武的拳下狂暴奔涌，不再是粒子弥漫的形状，而是法则完全凝实，宛如一条通天光柱，朝那斜飞的月上祤追去。

    月上祤感受着这道攻击的气息，轻浮的面孔终于变色，稳固身形同时，掌中月牙神戟扫出一股又一股半月光芒，接连轰中金色的洪流，奈何，阻挡不住战武的攻势。

    吼！月上祤口中低啸，眸子里隐隐燃烧着红色的火光，像只即将发狂的猛兽，他盯紧战武轰来的战意拳光，即将临身之际，月上祤突然化成了一团熊熊火焰，借助先天炽月形态，生生抵抗住了攻击，随后，锋利的金红光刃从火焰当中划出，将战武的拳意一斩为二。

    这一戟，势如破竹，一路朝着战武本尊压了过去，飞驰同时，月上祤低沉喝道：“那么我也告诉你，从来都是我压着别人打，你也不例外。”

    戟芒锋锐难当，如月光劈入尘世，万物不可阻挡，月上祤就这么一路压到了战武跟前，嘴角上扬，露出示威星的傲慢笑容。

    砰！迎接月上祤笑脸的是一只带着坚固拳套的战意重拳，战武舍弃了听觉，尽管看见月上祤满脸狰狞嘴巴一直在动，却不知道对方究竟说了些什么，现在战武脑袋里只有战斗。

    这一拳捶在脸上，捶得月上祤脑袋不由自主的扭向了一旁，连带身子二度斜飞，神志当中一片混乱，他感觉脑浆都乱成了一锅粥，身躯之中骨骼遭受战意法则冲击，隐隐传出噼里啪啦的错位声响。

    观此一幕，九族许多站立的青年狠狠的缩了一下脖子，仿佛被打中的是他们，感觉脸上火辣辣一片，也是有些不忍去看。

    这一拳，着实不轻，至少月上祤已经破了相。

    “可恶。”

    口中怒骂着，月上祤嘴角溢血，半边脸逐渐浮肿，看待战武的眼光带着一股恶心，战神族都是这样粗鲁吗？

    “炽，月陨。”

    手上月牙神戟抬起，道意之力朝九霄辐射，顷刻间，以月上祤为核心，虚空之地彻底沦为灼海，灼气翻腾，那高天之上，一颗颗炽月成型，宛如无数烈阳凭空诞生，上面流淌着恐怖的岩浆。

    接着，月上祤的神戟朝战武一指，虚空轰鸣震荡，一颗颗缠裹岩浆的炽月疯狂坠落而下，集体向着战武的位置陨落，欲将之埋葬焚杀。

    “无念。”

    战武口中默默有词，再舍一识，伴随与此，他躯体上翻涌的战意光辉更盛，无形中，那气场将他的身影勾勒的巨大起来，像尊古神矗立在天崩地裂的灼海下方。

    轰轰轰轰！一颗颗附带岩浆的炽月砸落不休，每一道落下都破碎在了战武的头顶，在他的上空，由战意交织成一层无形气墙，试图将攻势拦下。

    然而，月上祤终究不同与其他完美天轮，何况六条神脉，本身多出战武一脉神力，在阻挡了十余颗炽月后，那层无形的战意气墙应声崩塌，无数烈焰倾斜在了战武身上，瞬间化成了一个遭受烈焰焚烧的火人。

    与此同时，上空坠落的炽月仍然没有停止，继续砸落，纷纷命中了目标，坠在了战武头上，轰得他身躯一阵歪斜。

    “不愧是九十七重的月流小少主，战神族的战意虽刚猛无穷，但这一脉道行之差，始终是存在的。”

    “是不是有点残忍啊？”

    “让对手承受残忍，总好过自己承受。”

    眼见月上祤压制住了战武，九族长老们脸上首次浮现了微笑，他们憋屈了太久，这一战，终于可以扬眉吐气一回了。

    “你们快看，他的道意似乎没有衰弱，感觉还更强了。”

    一名九族青年指向满身烈焰熊熊的战武。

    此刻，一颗颗胜似烈阳的炽月仍在不断轰落，每一道落在战武头顶，伴随着惊心动魄的爆裂声，都让他的步伐踉跄一下。

    然而，他身上弥漫的神意并没有在月上祤攻势下衰退，正如方才九族青年所言，反而还在持续增强，正一步步朝着释放神法的月上祤逼近。

    这……他到底还是个人吗，不知道痛苦是何物？

    月上祤也察觉到了异状，瞳孔越缩越小，眼神越来越锋利，牙关咬得隐隐颤抖，心中暗道，战神族地确是最崇尚战斗的神族，受他神法猛烈轰击，竟像个事外人一般，浑然感觉不到痛苦，从战武坚定的眼神里能够看出，他的目标始终锁在月上祤身上。

    什么痛苦，什么攻击，只要他还站着，只要他能动，他就会一步步朝敌人逼近。

    不得不说，这股不知畏惧的气势深深震撼了九族青年的心，无形中，也让众人感觉到一种恐怖。

    尤其是月上祤，别看他外表好像不在意，但是目睹着战武在神法轰击下不断朝着自己接近，如同怪物一样，月上祤心里也浮现了一股克制不住的阴影。

    “炽，大陨灭术。”

    不知是紧张，或者求胜心切，月上祤只想快点结束与战武之间的较量，他昂头发出一股呐喊，那悲壮的声浪，好像现在承受神法轰击的人是他一样，无形给人一种战武占据着上风的荒唐感。

    手上月牙神戟高高举天，周身灼热之海凝成千万股岩浆往神戟上汇聚，月上祤的天轮也爆发出了最为璀璨的光辉，边缘六条神脉同时亮起，好似要抽干一切力气灌注在这一招之中，力求把那个不断走来的怪物压垮在地，让他再也趴不起来。

    轰！那神戟之上，一团月芒凝聚成型，先天生灵后裔催动完美天轮，彻底释放了六万年道行，聚出了炽月一族攻伐最凶猛的一击，大陨灭术！秦浩望着上空，感受着月上祤戟芒上传来的法则波动，脸上露出凝重之色，这道神术若轰下来，威力绝不一般，不亚于当年君莫朝他发动的天诏神王意。

    按照战武目前的道行修为，不知能否挺得下来，不过，来之前战武把击败月上祤的目标揽在了身上，此时，也只能信任他。

    “舅舅……”萧晗紧张的拉了拉月元晋的衣角，月元晋目露一丝庄重，开口道：“放心，我会照看。”

    战武若撑不下来，他会出手终止这场较量，但那样一来，对秦浩的士气必然有所打击。

    “给我老实躺下吧。”

    月上祤口中爆喝，戾气的眼神怒睁，掌中神戟引动炽月陨灭，强势将这全力一击，向着战武轰落而去。

    战武依旧步履往前而行，身上岩浆滴淌，神王甲被灼出一块又一块拇指大小的缺口，当年受天诏族逼迫贬出太古界，战神王特赐他这副甲胄，意在护他神源。

    神甲与战武道意相融，他强则甲强，他弱则甲弱。

    实则不难看出，神道修为而言，月上祤已经能够威胁到战武了。

    

