    眼前的场景，居然与推测中的完全不一样，张书安的大脑一时间有些乱。

    他实在想不明白，问题到底出在哪里。

    与此同时，场上的情形瞬息万变。

    男主与反派嘴炮过后，又开始了新一轮的搏斗、厮杀。

    双方打了个两败俱伤。

    反派被打倒在地，眼神怨恨，死死咬着牙，一时间站不起身来。

    男主头破血流，大口喘息着，俨然也是一副快要到极限了的模样。

    这时，一直藏在窗帘后面的小个子动手了。

    猛然拨开窗帘，他手上赫然握着一把手枪，毫不犹豫的对准男主连开数枪。

    “嘭！嘭！嘭！”

    原本筋疲力尽的男主，反而爆发出了惊人的反应速度，竟一个侧翻，闪到了一旁的沙发后面，避开了所有子弹。

    不用猜都知道，肯定是主角光环的效果。

    身为这个世界的男主，哪有那么容易被随意的枪杀。

    小个子时空盗贼眼底闪过些许的焦急。

    苦苦等到了一个最为完美的下手时机，绝大部分人，都会死在这几枪下面。

    可居然都被对方靠着强大的主角光环硬生生避开了，连一枪都没中，实在是太离谱了。

    心底闪过几分不安。

    小个子快速一个闪身上前，用手在沙发上搭了一下，潇洒的后空翻一跃而过。

    瞬间举枪瞄准藏在后面的男主。

    突然，从卧室方向，传来了几道枪声，打在了他的胸口上。

    一男一女，两道蒙着面的身影，举着枪从中走来。

    男主现在都有点懵了，自己家里居然藏着这么多人。

    他还一直没发现，跟那反派又搏斗、又打嘴炮的，没想到一直都是在给这些人现场直播。

    不过让他更为惊讶的是，那小个子胸口中了几枪之后，居然像没有受伤一样。

    仔细一想，可能是穿了防弹衣之类的东西。

    但这小个子显然也知道自己只有身体防弹，脑袋不防弹，不敢托大。

    见到那两人后，看都没看，随手甩出几枪，然后快速躲到一旁的墙壁后面，紧贴着墙，呼吸有些急促。

    那蒙面的一男一女，也被这几枪逼回了卧室当中，不敢轻易露头。

    男主虽然不知道是什么情况，但反应不慢。

    他也快速的一个翻身，翻到了沙发后面。

    三伙人，俨然成了三足鼎立之势。

    地上还躺着一个同样搞不清楚状况的反派。

    昏暗的房间，霎时间，仿佛变成了大逃杀的竞技场，空气中充满紧张肃杀的气息。

    藏在沙发后的男主，脑子里一团乱麻。

    他压根不知道，这两伙人，从何而来，到底有什么目的。

    不过现在看来，真正对他有必杀之心的只有那个小个子，那一男一女，似乎是在帮他。

    想到这里，男主平复呼吸，小心翼翼的探出小半个脑袋，试图观察一下那个藏在墙壁后方的小个子。

    突然间，他的后颈像是被坚硬的铁钳锁住，身体不受控制的悬浮起来。

    像溺水一般，男主的手，肆意的胡乱挥舞着，竟触碰到了后方身影那坚硬如铁的身躯。

    在那“铁钳”的转动下，他像是一只被拎着的小鸡仔。

    终于渐渐窥见身后那人的真容。

    那是一个一身猩红铠甲的人影，窗外的光线打在其身上，映出些许的流光，更添几分神秘气息。

    在幽暗的房间内，被其那双红色的双眸盯着，压迫感与恐惧感成倍增长。

    给人的感觉，比嗜血的残忍凶兽更加可怕。

    男主一时间都有些愣住了，不知该作何反应。

    藏在墙壁后面的小个子男生，同样看到了这一幕。

    心底闪过几分不安，他眼神一横，乘着男主被锁住的时间，毫不犹豫的再次开了枪。

    不出意外的话，这应该是他最后的机会，也有可能是最好的机会，一旦错过的话，自己的所有计划都将功亏一篑。

    “嘭！嘭！嘭！”

    火光自黑暗中亮起。

    几颗子弹，飞速飞出。

    “叮！叮！叮！”

    几声脆响随之响起。

    那些子弹，居然都被一只附着着红色铠甲的手臂轻松挡住，弹开。

    “天下武功，唯快不破……”脑海里不由得闪过这几个字，小个子心头猛然一颤。

    那种不安恐慌感，瞬间暴增到了极致。

    直觉告诉他，再不逃的话，后果不堪设想。

    当下，不敢有片刻的犹豫。

    小个子立刻朝着正门的方向跑去。

    “呼！”

    伴随着一阵劲风，一个猩红的身躯，鬼魅一般，陡然出现在他跟前。

    “嘭！”

    小个子的身躯，猛然倒飞出去。

    狠狠撞在墙壁上，墙皮裂开，溅开满墙的血液。

    那模样，像极了一只被拍死在墙壁上的蚊子。

    随即，悄然滑落到了地面上，失去了所有动静。

    幽暗的房间，在这一刻陷入了彻底的死寂。

    无论是男主、躺在地上的反派，还是藏在卧室口，偷看到了这一幕的一男一女，都不由得屏住了呼吸。

    这猩红人影恐怖的实力与残暴的手段，震的他们连大气都不敢喘一下。

    都有些害怕，下一刻自己就落得跟那个小个子一样的下场。

    特别是卧室里，那两个同为时空盗贼的一男一女，被吓得身体都不由自主的开始颤抖，不敢动弹。

    不过那猩红身影，显然没有心思去理会卧室里的一男一女。

    【你为什么要将电视调到这个频道？】他看着男主，指着电视问道。

    “啊？”男主不由得一怔，瞥了一眼电视机。

    由于对方的问题，过于奇葩，他一时间没能反应过来。

    难不成这家伙发脾气的原因，只是由于他播放了儿童节目？

    “我我我只是随意调了一下，根本没有去看电视里播放的什么……”看到对方那泛着红光的双眼，他连忙回道，“这节目我以前没看过。”

    “你要是不喜欢看儿童节目的话……”他小心翼翼的试探道，“可以换个频道。”

    【你有没有看过一部这样的影视剧，里面有的角色，脸上会带着纯黑色的人脸面具。】猩红身影没有去解释，又问道。

    男主认真的想了想，坦然的摇了摇头：“我没看过。”

    “不过我在电视台，有认识的朋友，我可以让他们帮你查一查。”他有些担心对方会突然生气暴走，连忙补充了一句，“你放心，让我打一通电话给他，很快就能查到，用不了多久。”

    猩红身影与先前表现出来的残暴有些不符，出乎预料的好沟通，很是干脆的点了点头。

    男主这才敢小心翼翼的去找刚刚在打斗中，丢失的手机。

    这时，一直藏在房间里，那两个大气都不敢喘一下的时空盗贼，突然畏畏缩缩的从房间里主动走了出来。

    猩红身影视线定格在两人身上时，他们的身体都不由得一僵，生怕对方突然动手。

    “我有话要说。”其中那个男人连忙举起手，表示自己没有敌意，慌慌张张道，“别动手，我看过你想问的电影！”

    “只要你答应不伤害我们。”他谨小慎微的跟对方谈着条件，“我可以把你想知道的一切都告诉你。”

    【没问题。】猩红身影十分干脆的点了点头，有些着急的问道，【你在哪里看过？】

    “我在……”男人视线一转，指向旁边的电视机，“我在这台电视上看过。”

    “就是这个儿童节目。”他来到电视机跟前，一脸认真道，“在这个儿童节目的最开始，那个主持人，一开始就是戴着一张纯黑色的人脸面具。”

    “你在逗我吗？”一脸骐骥的张书安眉头不由得一皱，“跟我搁这搁这呢？”

    对方信誓旦旦用来保命的讯息，居然是一句这样的废话。

    这哥们要么就是脑子有问题，要么就是故意在耍他。

    不管是哪一种，都能让人很不爽。

    换做脾气暴躁的家伙，被那货这样一耍，肯定已经忍不住将其轰成渣渣了。

    张书安虽然也有些不爽，想给这家伙一点颜色看看。

    却能感受到其中有着一种淡淡的违和感，制止了他的冲动。

    那种感觉，非常怪异。

    这家伙躲在卧室里，肯定是算准了自己这样下去，一定无法安然离开。

    在听到了猩红身影的问题后，心底有了数，才敢现身，试图以讯息来换自己的性命。

    行为和思路都没什么问题，不说多聪明，但一定是个老油条，看的明白局势，知道怎么样才能保全性命。

    这样一个老油条，会莫名其妙的用那样一句废话，来戏耍张书安吗？

    是活的不耐烦了？

    还是犯病了？

    这家伙前一句话，明明信誓旦旦的模样。

    分明是肚子里有货，并且确认这“货”能让对方满意，才敢一开始就提条件。

    一旦肚子里的“货”不够分量，下场会是什么样子，刚刚那个小个子已经打了样了。

    纵使是傻子，也不可能做出那样的行为来。

    这家伙前半段的行为，分明是一个稳健的老油条。

    后半段，居然变成了一个主动挑衅找死的傻子、疯子？

    给张书安的感觉像是，前一句话跟后一句话，压根不是同一个人说的。

    又或者是，这家伙说的东西，跟张书安看到的东西，完全不一样！

    想到这里，张书安双目微眯，眼底闪过几分了然。

    原本想不明白的事情，豁然开朗。

    【这就是你们伪面的手段？】看了一眼房间四周，他毫不客气的出声讽刺道，【想用这样弱智的手段来蒙混过关，真是有够好笑的呢。】

    “真tm的倒霉！”短暂的沉默过后，一个声音从四面八方的虚空中响起，语气中带着明显的抱怨与烦躁，“要不是你运气好，遇上了一个知情的时空盗贼，你压根不可能发现破绽！”

    张书安看了一眼四周，没有看到那家伙的身影。

    看样子，他的推测一开始就没有错。

    从刚刚的电视上，他确实应该能看到伪面的出处。

    但是，这样的事情，不仅仅是他知道，伪面同样知道。

    那些人肯定是不愿自己的秘密，如此轻易的暴露。

    所以一直找人守在这个世界，试图用手段来蒙蔽有心人的认知。

    张书安刚刚看到的电视画面，应该就是伪面的出处。

    但是被那个伪面成员，用了某种类似于幻术的能力。

    所以，落到角色眼底的东西，变成了一个模棱两可的儿童节目。

    一时间，张书安也没想明白其中的缘由。

    毕竟别人肯定是精心准备，正常情况下，必然是难以发现破绽的。

    张书安都被整的有点迷茫，怀疑自己的推测了。

    如果不出现意外的话，他可能还要一段时间，才有可能察觉到其中的不对劲之处。

    但是，这几个乱入的时空盗贼，反倒是成了变数。

    其中那个男人，可能是真的知道些什么，想用讯息来换命。

    一直暗中观察的伪面成员，遇到这样的突发状况，也有些慌了。

    当然，他同样改变了张书安看到的东西。

    但是，由于时间紧迫、没有精心准备过，反倒是露出了破绽。

    如果没猜错的话，那个男人真的说了关乎伪面的讯息，只是那位伪面成员使用能力。

    所以，到头来，落入张书安眼底的变成了一句没有意义的废话。

    以至于，前一句跟后一句，完全不像是同一个人说的。

    显然，那位伪面成员，一时间想不到太好的说辞。

    在他看来，这样的话，虽然蠢了一些，但容易激起张书安的愤怒。

    只要张书安被激怒，出手击杀掉那个男人，那意外就被抹去了。

    【没有意外，你这样的手段，顶多能多浪费我一点时间。】张书安阴阳怪气道，【你该不会真以为能骗我一辈子吧？】

    “我们压根不需要骗你一辈子。”那个声音依然没有现身的迹象，语气中同样满是讽刺的意味。

    【你的手段但凡有你的嘴巴一半硬，也不至于被我当场戳穿了。】张书安倒是不介意先跟这家伙互喷一会儿。

    “呵呵……”那人冷笑一声，“既然你这么自信，让我看看你到底有什么手段来对付我？”

    “只要我不愿意，你一辈子都看不到我。”他不甘示弱，戏谑道，“难不成你还能靠运气猜中我的位置，打死我？”

