    大计已定，诸葛亮放下一桩心事，接下来便是向主上汇报朝中近期发生的大事。

    “自汉中实行均田令以来，益州贫者欢欣鼓舞，许多家奴、佃户举家逃逸，携家带口奔到汉中请求分田。臣在汉中时，已经安置了一百余户逃人。此举虽然增了朝廷户口，但亦动摇蜀中世家豪门之根基，假以时日，怕不会有成千上万口出逃，故而世家这几个月来屡屡到府衙告状，誓要向朝廷讨一个说法。”

    刘备冷哼道：“这些世家大户，占了那么多土地人口，却不愿多出半分劳役军粮，合该让他们尝一尝众叛亲离的滋味。刘巴、费诗、雍茂三人带头上书，怕不是有这些魑魅魍魉在背后教唆！”

    诸葛亮又道：“还有此前蜀中物价腾飞，尚书台经过数月排查，终于查出是东吴私自铸造直百钱，并流入益州大肆采购导致，而且东吴商人的背后，亦有益州世家的影子。”

    刘备皱眉道：“此话怎讲？”

    “东吴商人毕竟人生地不熟，纵使再多私铸的钱财，找不到本地的货源、渠道也是无用。故而他们勾结益州大户充当买办，掩护行踪。这也是朝廷屡屡追查，却屡查无果的根源。若非前几日，永安都督李正方（李严字）在荆、益二州交界处查获走私的吴商船只，此事只怕至今也难现端倪。”

    刘备大怒道：“好个孙仲谋！食言不送尚香归蜀倒也罢了，竟然还在暗中捣鬼，莫非欺孤不敢再次东征，取他项上人头吗！”

    顿了顿，又怒气冲冲道：“刘巴、费诗、雍茂三人既然甘愿被人利用，一并砍了便是！正好杀鸡儆猴，也给这些墙头草的世家大户看看，孤手中宝剑还锋利否！”

    诸葛亮忙劝道：“主公息怒。刘巴、费诗、雍茂三人，臣自当好言相劝，至于益州世家，待臣想个法子安抚一番也就是了……”

    他见刘备依旧一副怒气难消的模样，又道：“况且，国贼乃曹魏，非孙权也。今曹丕篡汉，神人共怒。主公即尊位后，当厉兵秣马，虎视关中，待天下有变，即刻北伐！若舍魏以伐吴，兵势一交，岂能骤解。愿主公察之。”

    曹魏杀了关羽，篡夺了汉室，伐魏正是刘备此时最大之心愿，闻言果真被吸引，急道：

    “孔明之意，可是孤即尊位后立即北伐？”

    诸葛亮颔首道：“不错，襄樊一战，我方虽失了荆州与大将关羽，但军中元气未损；明年起，汉中亦得以就地解决部分兵员、粮草。故臣以为，趁着人心尚且思汉，趁着曹魏局势动荡，北伐之举，宜早不宜迟！”

    刘备神色激动，咬牙切齿，连声道好。

    这时，诸葛亮又躬身道：“但北伐之前，须理顺与东吴之关系。益州毕竟是边陲之地，不能以一州之地，抗拒天下。”

    刘备何许人也，闻言即知其言下之意。

    “你是要孤与孙权结盟？”

    “正是！”

    “他先夺荆州，害死云长；又暗中勾结益州世家，试图从中渔利，如此做派，孤恨不得将其碎尸万段，如何还能委曲求全，与他商议结盟？孔明，此人无信无义，行事最是叵测，结盟一事，切莫再提！”

    刘备断然拒绝。

    诸葛亮叹了口，还待再劝，忽有宫人来报：

    “禀大王、军师，太子率更令姜维已到府外求见！”

    刘备面色稍缓，回道：

    “着他立即来见。这几日来，孤听到的都是曹丕、孙权、世家，净是些不省心的家伙！孤倒是要听听，这小子在外浪迹许久，是否带回什么好消息！”

    原来，那一日姜维自接到赵统信报后，急忙启程赶回蜀中。此行沿途凡二千余里，饶是他一路日夜兼程，风餐露宿，仍是花了一个月时光，这才堪堪抵达。

    外臣回归，第一件事情便是要向上官交差。他顾不得先去探望病重的张苞，率先赶来拜会刘备。

    不多时，便见他一身戎装，携了一名孩童入内，大礼参拜道：

    “臣姜维拜见大王，拜见军师，此番幸不辱命，特来禀报！”

    刘备定睛望去，但见姜维风尘仆仆，面带风霜，盔甲上也不知沾了多少泥污，想来一路奔波，吃了不少苦头。

    当下将之扶起，安慰道：“伯约一路辛苦，速速请起。”

    他又注意到边上那名八九岁的孩童，便疑问道：“这位是……”

    姜维答道：“这位便是左将军马超之子马承。马将军忠于王事，知道太子身边缺乏使唤的人手，故而一俟接到主公诏书，旋即让臣将其子带回蜀中。”

    他又一拍马承的肩膀，轻声道：“这位便是汉中王殿下，还不拜见。”

    马承依言跪下，并依照路上姜维所吩咐的规矩大礼参拜，口呼：“小子马承，拜见汉中王殿下。”

    刘备缓缓颔首，马超愿意遣子入朝，看来此人确无二心；而且观马承拘谨小心的模样，想来马超这几年过得如履薄冰，当已得到足够的敲打了，看来今后可以适当重用。

    当下，他将马承扶起，又摸了摸他的脑袋，笑道：

    “你父亲是孤麾下大将，战功赫赫。你长大后也当如他一般成为顶天立地的男子汉，成为大汉之栋梁，知道了吗？”

    马承乖巧地点了点头，回道：“小子誓死效忠大汉和大王。”

    刘备满意地点了点头，心道，姜维口中的幸不辱命，大抵就是成功将人带来蜀中一事。

    他转身对姜维道：“一会儿你将马承领去太子身边，便安排他先做个太子舍人吧。”

    姜维应下，忽又抱拳道：“臣与左将军马超此行西海，还促成两桩大事，因事出紧急，尚未来得及上书朝廷，眼下正要报于主公和军师知道！”

    刘备眼睛一亮，忙问道：“何事？”

    “西海诸部答应向我军供应马匹，每年不少于三千匹，皆用丝绸交割，这第一批五千匹战马，明年开春即可送达武都！”

    刘备闻言大喜，胸中郁闷稍减，赞道：

    “魏军精骑甲于天下，孤正愁我军以步御骑，终究失了机动，难以转圜，眼下你促成此事，我军骑兵当有长足进益，真是大功一件！”