    见这宛如苍龙的掌力迎面而来，阿吉与陈冲双眼圆睁。

    登时间二人不敢犹豫，纷纷催动功力抵抗此掌。

    一时间刀劲纵横，怒斩而下。

    掌力雄浑，横推而出。

    刀劲掌力相辅相成。

    一时间，金蓝二色相互交融。

    化为一股弥天巨力，朝着南宫傲这一掌狠狠轰在一起。

    轰！

    霎时间，一股巨响陡然响起。

    一股真气涟漪宛如怒涛一般，朝着四周扩散开去。

    放眼看去壮观无比。

    陈冲与阿吉皆被这劲力震退数步，其身上的衣衫陡然碎裂。

    衣衫碎裂的同时。

    二人口中齐齐爆出一口鲜血。

    其身上的力气仿佛被抽走一般。

    看到这一幕，王野双眼不由的一眯。

    陈冲与阿吉虽强，但是仍旧是江湖后辈。

    而南宫傲混迹武林已久，且有世家功法加持，早已踏入人仙境界。

    二人合力能有如此结果，已然十分的不易！

    砰！

    就在王野暗暗思索之际，南宫傲忍不住后退两步。

    其脸上泛出丝丝惊愕。

    自己修炼上清无极功已久，已然成就了无漏之躯的人仙境界。

    耳边是如此境界。

    居然在两个圣境联手之下被逼退两步。

    一时间，他的脸上泛出一丝不忿之感。

    这感觉一起南宫傲周身不由的泛起一股气旋。

    同时其功力不断提升，使得其衣衫无风自鼓，猎猎作响。

    看来，此番不将二人挫败，南宫傲誓不罢休。

    感受到南宫傲身上功力不断攀升，阿吉与陈冲眉头拧成了一个疙瘩。

    经过方才一掌，二人身上的劲力仿佛被抽走一般。

    此时的他们莫说继续对战。

    便是闪身躲避都成问题！

    “娘嘞…”

    看着眼前的一幕，赵捕头开口说道：“我怎么感觉南宫傲气氛不对劲嘞…”

    “这谢听澜也不在这…”

    “王掌柜你让他搜一下就行了呗？”

    “何必把局面闹得这么僵呢？”

    言语间，赵捕头的声音隐隐发颤。

    便是他这等粗通拳脚之人，都能够感觉到南宫傲身上的劲力。

    “老赵你这话说的…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“谢听澜要不在这，我能不让他搜吗？”

    ！！！

    此言一出，赵捕头的双眼瞪得溜圆。

    他看着身旁的王野，开口道：“等会…”

    “你的意思是，谢听澜真在你们这？”

    “不然呢？”

    闻言，王野开口说道：“你以为他们三人打了半天是吃饱了撑的吗？”

    听到了王野的言语，赵捕头一时间有种吐血的感觉。

    却见他看着王野，痛心疾首的说道：“王掌柜啊王掌柜…”

    “你让我说你些什么好呢？！”

    “你挺聪明个人，怎么这个时候犯这种糊涂呢？”

    “他都出十万两银子买谢听澜了，你给他便是了，何必如此打生打死呢？！”

    “别说了老赵…”

    对于赵捕头的言语，王野开口道：“有银子不赚那是我风格吗？”

    “那你为啥不交人呢？”

    此时赵捕头越发的疑惑。

    “嗨！”

    闻言，王野一拍大腿：“这不是谢听澜给的比南宫傲多嘛！”

    ！！！

    王野这句话一出口。

    赵捕头如遭雷击，登时愣在了原地。

    他原想着其中是不是有什么隐情。

    感情弄了半天是谢家给的比较多！

    “哎哟我的王掌柜啊！”

    念及此处，他开口说道：“你这财迷是真的没有白叫啊…”

    “这个帐你不能这么算啊…”

    “人就是要随机应变，他谢家给的多固然好，可是眼下南宫傲上门了…”

    “如今可到好，南宫傲的杀气都能把房顶子掀了…”

    “他要是收不不住手，咱们可就只能下去花纸钱了…”

    “你天天逛窑子好歹也享受过，我老赵可是连婆娘都没有啊！”

    言语间，赵捕头哭丧起了脸。

    其模样和王野号丧时的模样相比，简直相差无几。

    听到了赵捕头的号丧，王野刚准备说些什么。

    嗡！

    而就在此时，南宫傲身躯一动，一股惶惶威势陡然散开。

    同时却见他双掌一翻。

    猛然一掌破空而出，朝着阿吉和陈冲猛然轰去。

    这一掌劲力如雷，汹汹而至。

    其劲力之大，若是挨上必死无疑！

    不好！

    看到这一幕王野心头一震。

    南宫傲此招汹涌无铸，尽力卓绝，显然是动了杀心！

    “南宫老匹夫！”

    就在王野心头思索之际，一声爆喝陡然传来。

    咻！

    随着这一声爆喝，一声尖锐的声响陡然传来。

    紧接着一道剑气从天而降，直接震散了南宫傲这一掌。

    同时一把青玉宝剑陡然落下，直接钉在了南宫傲面前。

    随着这一把青玉宝剑落下的刹那。

    一个身着黑衣的男人猛然落下，踩在了剑柄之上。

    放眼看去宛如神人。

    这男人大致五十岁上下，与南宫傲年龄相仿。

    但其模样剑眉星目，足见年轻时也是无比的俊朗。

    “谢擎天！”

    看到这男人的刹那，南宫傲双眼一眯，沉声说道：“你居然能过来！”

    “哼！”

    闻言，谢擎天冷哼一声：“你南宫老匹夫为杀我儿，能快马加鞭星夜兼程…”

    “我这个当爹的自然也可以！”

    “你儿谢听澜杀我老母，夺我上清无极功玉册…”

    看着眼前的谢擎天，南宫傲开口说道：“如此种种，该将他千刀万剐！”

    话到此处，他的双眼泛出道道血丝。

    一眼看去更添几分狰狞。

    “我儿侠肝义胆，光明磊落，为何做出此事？”

    对于南宫傲的言语，谢擎天开口道：“此事分明另有隐情！”

    “呸！”

    南宫傲啐了一口：“狗屁的另有隐情！”

    “他若没有杀人，为何要跑？”

    “分明就是畏罪潜逃！”

    南宫傲越是如此，谢擎天便越是不屑：“他若不跑难不成等你们将他拿下，斩杀当场！？”

    “好好好！”

    此言一出，南宫傲怒极反笑。

    他看着谢擎天连道数个好字。

    继而，开口道：“看来与你并无道理可讲…”

    “既然如此，我今日便以我南宫家苍龙掌法，领教你谢家庄太玄剑法！”

    话到此处，南宫傲双掌一运。

    登时间其内力化作苍龙，裹挟一股雄浑劲力，朝着谢擎天狠狠轰来！

