    第1058章红鸾心动，对牛弹琴

    颜知许走到三个教员的身边。

    他们的身后站着的是一班的学生，站在前面第一排领头的学生正是一班的天之骄子顾孜瑶。

    靳璇双手环抱在胸前，“今天又是羡慕颜教员的一天啊，这一届是没希望了不知道下一届我能不能遇上个像霍凛这么出类拔萃的学生。”

    霍凛的优秀谈得上万里挑一，已经能够预想得到他以后在蓝天领空的伟大贡献。

    颜知许情绪波澜不惊，“靳教员倒也不用羡慕，可能哪天缘分就来了。”

    靳璇轻笑，望了一眼被学生们簇拥在一起的霍凛，恋恋不舍的收回视线。

    肖舒逸的嘴角噙着温和的笑，“霍凛驾驶的不错，心理素质这一块始终很稳。”

    很多学员在第一次驾驶飞机时或多或少都会有一点紧张，一旦紧张就会影响发挥。

    霍凛明显心理素质强硬，丝毫没受到影响。

    颜知许把玩着手指甲，“那我替霍凛谢谢肖教员的夸奖。”

    她随意的把玩手指，感觉到指腹的薄茧比之前厚了一点，手指和肌肤也微微粗糙。

    陆哥要是看到现在自己的这副模样估计会气得暴跳如雷，好几天都吃不下饭。

    几个教员气氛融洽的交谈，站在第一排的顾孜瑶听得一清二楚。

    “……”

    双手紧紧地攥成拳头，心底涌起一股强烈的不甘。

    闭上眼睛调整情绪，再次睁眼时眼中恢复理智，举起手报告，“教员，我申请驾驶飞机起飞！”

    正在谈话的几个教员停下来，目光不约而同的落在顾孜瑶的身上。

    肖舒逸没反驳，更没斥责自己的学生不知天高地厚，语调温和，“想清楚了吗。”

    “想清楚了！”

    顾孜瑶重重点头，目光坚定。

    心中确实不甘心霍凛能够第一个成功驾驶飞机，可也不会愚蠢到拿生命安全开玩笑。

    以自己现在的本领，确实是有一定的把握驾驶飞机起飞的。

    肖舒逸眼里的情绪波动一闪而逝，摩挲着手指，“行，我坐在副驾驶。”

    “谢谢教员！”

    得到教员同意，顾孜瑶的嘴角露出灿烂的笑容像是小孩子得到了家长的夸奖。

    两个人出列，并排而行朝前面的一架白色飞机走去。

    “……”

    看着他们离去的背影，站在人群堆里的颜知许一双漂亮的猫眸微微眯起。

    肖舒逸的夫妻宫里开始缠绕上一股若有若无的红线。

    这是红鸾心动的前奏啊。

    靳璇则是出于女人的第六感，“老汪啊，我感觉过不了多久，有人可能就要脱离我们单身狗的队伍了。”

    总感觉肖舒逸对于这个学员跟其他的学员有点不同，不过那点不同很细微可能连他自己都没发现。

    汪启承没听出弦外之音，“颜教员一直都不在我们单身狗的队伍啊，她是有男朋友的。”

    怎么突然聊到这个话题？

    奇奇怪怪的。

    突然被点到名的颜知许：“……”

    嘴角扬起弧度，瞥了一眼汪启承，眉梢间染上浓郁的趣味。

    老汪还真是大直男。

    靳璇捂了捂额头：“……”

    跟这不开窍的家伙有什么好说的，典型的对牛弹琴。

    (本章完)

