    更新时间：2011-09-07

    （第二更）

    左翼乃儋罗国王室卫营，由儋罗王世子李继统领，在敌下马悍卒猛烈如燎原大火的攻势下，抵挡不住、节节败退……

    赵虎所布是空心方阵，兵家好言奇正、虚实，阵中间的空心地带即为奇、即为虚，是四边攻退转进、调整兵力、进行变阵、应对攻势的关键。

    一旦有守兵支撑不住，退下来将阵中间的空心地带填满，整个阵列就变得呆板、滞重，主将就无法自如的掌握整个阵局，离全军崩溃也就不远了。

    显然，敌军主将也看准淮东军左翼这个弱处，即使赵虎分批将预备兵力投入左翼，想要将左翼撑住、撑开去，敌军也是不断的趟过填满卵石的浅水沟，往左翼投入兵力，要一鼓作气的将左翼摧垮，进而将淮东援军整个防阵打崩掉。

    危急之时，赵虎只能披甲上阵，将仅有半营预备兵力，都投入前阵，放弃防守，率部往外突击，并令右翼迟元吉也随他往外展开。

    左翼儋罗王室卫营给敌军缠住，随时有可能会崩溃，在狭窄的方圆之内，投入预备兵力，也无法接触到左翼厮杀地带的敌军，只是使左翼变得更臃肿、更呆滞。

    在左翼随时有可能崩溃之际，为避免给卷进去，赵虎只能命令其他兵马强行向外展开，拉开与左翼的距离，更有意将所有敌军都卷入乱战之中——即使葛长根不能及时率部从侧后袭出，赵虎也要将陈芝虎这路偏师拼个两败俱伤，才能给高宗庭在登州赢得必要的撤退时间。

    要说战场上的经验，高义比赵虎还要老道，看清楚赵虎的意图，即下令在前阵缠杀的骑队后撤，拉开距离……

    骑兵撤出战场的速度，非步卒能追。

    一旦拉开距离，留出给后续骑兵冲锋的空当，高义就毫不犹豫将手里最精锐、也是留在身边蓄养体力一直未投入战场的四百扈骑投入战场，舍弃弓弩，对因向外展开而阵形分散的淮东军前阵，直接发动冲锋。

    赵虎一手兜着疆绳，提马往前冲，左右步甲以他为中心团团拥簇，形成人挤人、人挨人的紧密阵型，以雪白的陌刀、长枪组成枪林刀墙，做好承受敌骑猛烈冲击的准备。

    与敌骑相撞之际，无数人骨折肉绽，竟是硬生生的用**、坚甲、陌刀、刺枪，将敌骑拦截在距赵虎十余步外的远处……

    敌兵骑在马背上，居高临下，挥刀左舞右砍，骑枪前后捅刺，占尽优势。然而此优势还远不及敌骑仗马快马高，来回穿插打击来得犀利。

    淮东步甲只是低头以盾挡、以刀砍、以枪刺，死死的抵住一步不退，用这么拼命的方式使得双方混战的中心眨眼间堵个严实，削弱敌骑的优势。

    一旦给堵实，敌卒即使骑在马背上，也无法利用骑马的优势进行回旋，转眼前成为血战、死战。贴近了距离，敌兵骑在马背上，骑枪捅刺无力，挥刀也很难砍到铁盔铁护脸下的脖子。

    敌骑见一次冲锋不成，即往后拉，留下数十具死尸以及残肢断臂，仗着马跑得快，迅速拉开距离，再进行第二次冲锋。

    赵虎左右皆是海东行营府卫营悍卒，是林缚留给赵虎震慑海东的淮东精锐。

    人人忘死，军队战力自然就强，然而要做到人人忘死，除了纪律严苛外，还要从主将到基层武官、到普通兵卒做到人人耻于怯退。

    若说兵卒为血肉，那基层武官就是支撑起军队的脊梁跟骨架。当世其他军队用血腥战事铸造脊梁，淮东则以战训学堂有体系的培养脊梁，再经血战磨练，越发的坚韧，坚不可摧。

    如此混战，赵虎骑在马背上象征意义更强一些，就像一面旗帜，他这面旗帜不倒，诸多武官各率兵卒拥簇在他周围，便都宁死不退，仿佛磐石。敌兵也晓得他的身份，如此贴近厮杀的战场，敌兵骑在马背，就能对他开弦射箭。

    赵虎也不下马躲避，只以套着护臂的左臂挡住头脸，也不管射在身上的箭矢。赵虎虽穿鱼鳞套甲，但手、小腿等处遮护不到，而如此近的距离，鳞甲衔接处也有弱点，当敌兵十数箭一起寻着他射来，赵虎也是瞬时间右手掌给箭射穿，鳞甲上也挂了三支箭钻入肉里。

    主将如此拼命，也激发部众拼杀血性。

    迟元吉是海盗世家出身，不擅骑术，上战场也不骑马，只叫人扛着他的大旗，他持大刀，从右翼冲杀出来，所部展开为锥形，他自己为铁锥之尖，撞向正第二次冲锋来的敌骑的侧角，与赵虎一左一右，将敌骑的这次攻势硬生生的夹在中间展不开来。

    便是刚才给打得节节败退的左翼竟然在这会儿，也跟打了鸡血似的，有稳定阵脚之势。

    高义神色沉重，他晓得淮东军是不弱于己的精锐，将卒都悍不畏死，知道这战难打，心里也有充分的准备，但眼看着就能打溃左翼进而一举打垮这支淮东援军，倒因其主将拼了命的率前阵往外突，伸手就能摘到胜机，眨眨眼竟然消失了，叫他如何心甘？

    在高义看来，虎军前锋营才是天下第一强军，但人数相差不多的淮东军步卒与前锋营精锐轻骑对冲，骑兵竟然只能冲破十步不到的距离，叫高义心头很不是滋味，后悔出发时只图轻快，没有将几百套骑甲带上……

    虽说骑兵在打防守严重的步阵时，会受到很多的限制，但步阵向外展开、阵型分散、阵脚浮动之际，前锋营的骑兵不能将骑冲破，这样的结果，高义无法接受。

    看着淮东军本来孱弱的右翼也开始拼命来，高义犹豫着要不要将手头最后的兵力投进战场去将淮东军右翼缠住。但是，这么一来，即使最后赢得胜利，伤亡也会极为惨重，失去持续进袭登州城的能力。

    忽起大风，从西往东吹，一时间尘飞石走，高义大为振奋。

    天气是战争最为关键的因素之一，顺利打逆风，就是极大的优势。

    风挟沙石扑面，淮东军给吹得睁不开眼，又如何迎接顺风打来的敌骑？

    然而高义没有高兴多久，侧后就有杀声传来，转头看去，给大风灌了一口，细砂石打在脸上生疼，隐约看见一大队人马，往这边奔杀过来！

    高义心脏“咯噔”一跳，才晓得淮东在侧翼还藏有一支伏兵，竟然迂回到侧后来打他们的薄弱之处——风力甚大，挟石带沙，马掉过头去也会给风沙迷眼乱走，更不晓得淮东军这次突袭来的伏兵有多少人马，这仗没法打了。

    比起给燕胡问罪，眼下还是保住自己的性命要紧。也非高义怯战，当一场战斗毫无胜算，再坚持下去就没有意义，高义当下就兜起疆绳，就率部往西南角的空当逃去。

    在战场边缘歇脚待战的骑兵就四五百人，能随高义及时撤出战场；其他兵马都在跟淮东军纠缠厮杀，哪这么容易想撤就撤？

    好不容易等到葛长根率部从侧后打出来，赵虎率着四营险险给打溃的残部，也跟打了鸡血似的，一起往外突击，撒开脚丫子以步追马。

    用兵便是如此，高义一退，诸骑皆走，人逃马溃，拉不开足够的安全距离，根本无法收拾残局。骑兵逃得还快，除了给大风吹迷失方向，损失不算非常的惨重，最惨重是下马攻击淮东军左翼的那部分人马，本身就进入内侧，还没有马，给冲溃之后，只能往山里钻，跑得慢半拍的，便刀来枪捅，顿时飞天……

    一直到黄昏时大风停息，赵虎才令诸部往七甲集聚集，收拾兵力，抢治伤亡，清点战果。

    这一战，海东兵马伤亡愈千，要是葛长根晚一炷香时间赶到，赵虎都没有把握能撑住不崩溃。

    敌军也留下五百具尸体，加上溃兵、伤残，想必减员不会低于一千。

    这一战在伤亡上没有占到任何的便宜，但绝对不能算两败俱伤。

    海东兵马守住七甲集，将陈芝虎这支偏师击退、打残。比起歼灭多少敌兵，为组织人与物资从登州撤退赢得时间才是此战的核心、也是首先目标。

    *************

    高义一退三十余里，甩开追兵，才停下来收拾残局，到黄昏时才聚集起不到八百人——比青州城下的诈败，这一败这真正的叫高义痛彻入骨。

    部将都劝高义退回胶莱河西岸去，跟主力汇合；高义此时哪有脸去见陈芝虎？咬着牙往回奔走，又聚拢了些残兵，得知淮东援军在七甲集扎营驻守，晓得凭他手里的这些残兵，已经无望去夺登州城，但钉在埠岭西南，就能封堵在平度的赵珍所部退回登州的通道。

    要是能将赵珍所部逼降，也算是将功赎过。

    打着这样的主意，高义率部往南稍撤，避开驻守在七甲集的淮东援军主力，夜里洗劫了一座村寨补给粮草，便以千余残骑钉在登州腹心里，钉在登州与莱阳、海阳之间。