    “徐祥，给小姑娘道歉。”徐吉朝徐祥道。

    “我不要，明明就是她的错，我为什么要道歉。”

    “看来这次我带你出来就是个错误。”

    徐祥听到徐吉的话立马慌了，他好不容易才出来一趟，他才不要现在就被送回家去。

    “大哥，我道歉行了吧，你不要再用把我送回家这招来威胁我了，太没有面子了。”

    “别废话，快点道歉。”

    “我知道了。”徐祥撇了下嘴就朝卢筱筱走去。

    卢筱筱看到徐祥朝她走来的时候就似笑非笑的看向徐祥，她太喜欢看徐祥炸毛的样子了，像极了某种动物，怪可爱的。

    徐祥走到卢筱筱跟前时看到卢筱筱那似笑非笑的表情时，他是真的很想转头离开，可是他一想到他要是现在就这么离开了，那徐吉绝对会把他送回家去，于是他只好压下心中愤怒，然后皮笑肉不笑的朝卢筱筱说了句对不起。

    卢筱筱通过刚才听徐吉和徐祥的对话就知道徐祥就是个二世祖，刚才徐祥说她的那些话估计真的没有过脑子，就是随口一说，所以她真没有必要去和他计较了。

    “我原谅你了。”

    徐祥听到卢筱筱的话后愣住了，他没有想到卢筱筱这么轻易就原谅他了，刚才他都做好了被卢筱筱各种刁难的准备。

    卢筱筱看到徐祥那副傻样无奈的摇了摇头，然后她就朝刘彪他们道：“我们走吧。”

    “等等，你们先别走。”徐吉见卢筱筱要走，他立马就出声阻止道。

    “有什么事吗？”

    “我能和你聊聊关于粮食的事情吗？”

    “不能。”

    “你朝四周看看，然后再决定要不要和我聊。”

    卢筱筱早就注意到四周的情况了，如果不是因为徐吉在她的摊位前，那些人估计早就上来找她的麻烦了，从这里可以看出徐吉在黑市里的势力很大，不然那些人不可能会忌惮徐吉。

    “到哪里聊？”卢筱筱朝徐吉问道。

    “你要是信的过我就跟我走。”

    刘彪听到徐吉的话立马就朝卢筱筱道：“筱爷，我们不能跟他走。”

    “放心，他不会把我们怎么样，毕竟我们身上有他想要的东西。”

    “小姑娘好魄力。”徐吉听到卢筱筱的话赞叹的道，为什么都是同样年纪的小孩，他的弟弟却连人家小姑娘的头发丝都比不上呢，看来回去后要好好的教导教导他那个蠢弟弟。

    徐祥此刻完全不知道徐吉心里所想，他要是知道绝对会气的跳脚。

    “我的名字叫卢筱筱，你可以叫我筱筱，不要再小姑娘小姑娘的叫我了，听着很别扭。”

    “好，我以后就叫你筱筱，我的名字叫徐吉，你可以叫我吉爷，我身边这个皮猴子是我的弟弟，他叫徐祥，你可以叫他祥子。”

    “哥，你怎么把我的小名告诉给她了。”徐祥听到徐吉把他的小名告诉给了卢筱筱，他顿时就羞愤的朝徐吉喊道。

    “别叫了，不就是一个小名，有什么大不了的，你要是再叫我就把奶奶给你取的小名说出来。”

    徐祥听到徐吉的话后想到他奶奶给他取的小名，他顿时就什么话都不敢说了，因为那个小名太让人难为情了。

