    “唉~的确是好久不见了，不过你现在这副皮囊的相貌比起之前可要差多了。”祝黎看着面前又换了一副容貌的于新郎，多多少少还是有些羡慕的，别人都是越活越老，唯独这个怪胎最多五百年一个轮回，和同龄人比起来，倒是有了越活越年轻的势头。

          “见过峰主！”二人闲聊之际，刚刚停稳跨洲渡船的管事听到手下人传来的消息，急急忙忙的跑出船舱，刚好看到祝黎在和于新郎闲聊，“嗯，好了，你们干的很好，我只是来和一位老朋友叙叙旧，用不着紧张，延续，你可比起刚当管事时瘦多了，平日里吃的好点，渡船上也不是非得什么事都需要你亲力亲为，该休息还是要休息的。”

          “哈哈哈，承蒙峰主厚爱，不过瘦些总比胖些好，只是这位贵客上船的时候也未曾自报身份，我们也不清楚，所以就没有安排一间上房，希望峰主不要怪罪。”彭延续听到祝黎在朋友面前对他赞赏有加，笑容灿烂的向于新郎拱了拱手。

         “于某见过彭管事。”于新郎也笑眯眯的回了一礼，“你和他客气干嘛？你要是不明说，我还打算让你狠狠宰他一笔替我出出气呢！”反正也没有外人，祝黎也没打算避讳啥，就以他和于新郎的熟悉程度，如果太客气那未免就太过生分了，“啊？”彭延续一脸错愕，和祝黎这么亲近的人可是少有，可是怎么看这个年轻人脸上都是稚气未脱，不像是那种返老还童的老怪物。

          “祝兄，你要是这么倒腾可就记仇了，咱不是说好了打架归打架，不算在私人恩怨里的吗？你这样可就显得小肚鸡肠了。”于新郎也混不在意的和祝黎开启玩笑，“峰主，既然您没有什么安排，那我就安排下人补充补给，维护船里的阵法了。”彭延续见二人聊的愉快，自知多余，索性就告辞一声，“好了，好了，你去忙吧！”

          “于兄，别只顾着聊啊！身边这位是谁，不介绍介绍？”祝黎见李天霸站在一边实在神情羞涩盯着于新郎，就察觉到其中的苗头，笑眯眯的给于新郎提了个醒了，“对了，这是内人，李月漪。”于新郎醒过味来，将李天霸拉到自己的身边，“月漪，这位是祝融峰现任峰主，祝黎，还不快见过祝兄。”

          “月漪见过祝祝……祝兄？”李天霸看着面前这个神色和善的中年人，扭过头疑惑的看着于新郎，“就是你想的那位。”于新郎轻轻点了点头，祝黎的大名威震整个火神洲，但是除了祝融峰的人之外，外人很少有人知道他究竟长的是什么样子，按照志怪小说里面的套路，约么着就得是什么双耳垂间，三头六臂，手长过膝之流的圣人像，绝对不是像现在这般平平无奇。

          “哈哈哈，怎么，弟妹听说过我？”祝黎察觉到李天霸的局促，为了让她放松些，所以自己先开口询问起来，“嗯~”李天霸神色恍惚的看着面前这个如同从传说里忽然走到现实的男人，一时竟然不知道作何反应，只能不断的木然点头，“啧啧啧，祝兄，你怎么好意思问这种话？”于新郎则在一边调侃起祝黎，眼神则瞄向船舱大门，那后面藏着一张比李天霸还要激动的多的脸。

           “与我同行的同门师兄弟可是天天都在念叨你，火神洲山上黑白两道总瓢把子！”“你放屁！我可没说，你不要血口喷人好不好！我如此敬重祝黎前辈，怎么可能说出这样的话？”于新郎张嘴的时候楼青就察觉到不妙，等到他反应过来想要阻止于新郎时，就已经晚了，哭丧着脸走出船舱，一脸歉意的看着祝黎，生怕这位传说中的人物恼怒。

           “嗯~要是非要这么说的话，其实这位小兄弟说的也对，不过那都是年轻时的事情了，不值一提，不值一提。”咂摸着这个颇有江湖气息的说法，祝黎竟然觉得有几分喜欢，毕竟现在的名声其实都是年轻时走江湖时闯下的，那时候自己伪装成山泽野修，从火神洲最南端，一路游历到火神洲最北端，横跨一洲，毕竟那个时候他也靠着几手像模像样的拳脚功夫，混了好几个武林盟主的位置，只是后来不练，也就慢慢生疏了，不过饶是如此，现在的他也还是一位拿到过天下最强的金身境纯粹武夫。

            “咳咳咳，谢祝前辈没有怪罪晚辈的失礼，这都是我和老于平日里瞎扯淡掰扯出来的，真要算功劳还得有他一半。”楼青苦笑着走到于新郎身边，这才敢悄悄的用余光打量起祝黎，刚才藏在大门之后听到于新郎向李天霸介绍祝黎时，他的心激动的都快从嗓子眼跳出来了，但是却始终不敢动用任何的术法去观察祝黎，生怕被祝黎当成自己图谋不轨，他要是随便给自己来一下自己就嗝屁了。

           现在终于有机会好好看看这位传说中的神仙人物了，可是他越发不敢抬头，明明祝黎就十分随意的站在那，他却感觉到对方的气势如渊如狱，异常的暴戾，生怕自己随便一个不小心就撞在对方气势当中，瞬间就被灼烧的连渣都不剩，“楼青小友，你怎么了？”似乎是察觉到楼青的一样，祝黎向楼青投去了关切的目光。

            可是这样一问，楼青的神色就变得越发惨淡起来，在祝黎将注意力转移到楼青身上的瞬间，楼青就本能感受一种不可言明的的恐惧感，哪怕祝黎对他没有丝毫敌意，但是他还是有一种普通人被某种嗜血的猛兽盯上的错觉，甚至连逃跑都无法逃跑，只能呆在原地等死，直到于新郎拍了他一下，才将他从那种幻境中带出来。

          “哦哦哦，我没事了，没事，只是身体有些不舒服，那什么祝前辈，老于我就先回房间休息了，你们继续叙旧，不用管我。”楼青擦了擦额头上的冷汗，忌惮的看了祝黎一眼，不知为何，他身上那种恐怖的气势又陡然消失，但是看祝黎那茫然的神色，他也的确不像是知道到底发生了什么。

          “好的，楼青小友，如果休息一会儿身体还是不舒服，我就让门内的大夫过来一趟，一定要保重身体！”三人人神色疑惑的目送着楼青离开，都想不明白，为什么楼青刚刚还好好的，忽然就变成了这个样子，“那位楼青小友的道龄有多大？”似乎是想到了什么，祝黎又把头扭向于新郎，“和我一般大，我们是同岁。”

           “也就说那天我感受到的那个新晋玉璞境的修士就是他咯，那就怪不得了，这一洲火法道气都在被我吸纳，水运北移，那么他跻身玉璞境的时候势必就会吸收更多的水运，这也算是冥冥之中的一种大道之争，哪怕他刻意的避开修炼水法，日后一旦跻身飞升境，还是会和我互相压胜，这也算是一种天定的互为苦手。”于新郎也才恍然大悟，自己只顾着让楼青一步登天了，却忘记了气运涉及到的因果纠缠，怪不得楼青在见到祝黎之后就像耗子见了猫一样。

          “哈哈哈，巧合啊！不过这样也好，一洲水运有了一个天定的定鼎之人，我就再也不用忌惮火神洲的水运流逝过去严重，从而始终压制着自己的修为，不敢往天人境靠了，要知道因为这个问题，祝融峰已经有几百年没有见过雪了。”祝黎对于这件事看的倒是很开，甚至还有几分高兴，火神洲除了他之外，已经太多年没有出现过一位新的飞升境了，连他自己都会产生一种坐断津流的负罪感，不过既然楼青是他的苦手，那么日后定然会以一种不讲道理的姿态挤进飞升境。

          “老于，你和弟妹既然来到了祝融峰，说什么也得让我尽尽地主之谊吧！既然还有一整天的时间，不妨下船逛一逛，看看祝融峰的风土人情和你上次来有了什么变化。”听到祝黎的话，李天霸的双眼立刻放光，伸出手悄悄的扯了扯于新郎的衣襟，于新郎会意便笑着点了点头，“既然祝兄客气，那我也就恭敬不如从命了，请。”

          “好，那我们是去祝融峰还是神火城？”祝黎挥手带起一片火云，于新郎拉着李天霸就直接翻过船舷跃上了火云，落在火云上也丝毫没有虚浮的感觉，显然这件火云还是件品阶不低的法宝，“还是去神火城吧！去了祝融峰，我怕你们宗门里的那群老王八蛋一个个脸拉的老长，跟我欠了他们二五八万似的。”于新郎想了想那几个形销骨立，鼻子里还时不时喷阴风的老家伙就一阵头大，也就是现在他的实力还没有完全恢复，否则也用不着如此忌惮他们。

          “噗~你小子何止欠了他们二五八万，你小子可是抢了我们祝融峰传承了几千年的火法天下第一的气运和名号，你是不知道，现在我在祖师堂议事他们都对我横挑鼻子竖挑眼的，一个个跟憋久了寡妇一样，一点就炸，就差指着鼻子骂我是废物了。”祝黎自然明白于新郎的顾忌，何止是于新郎，连他这个峰主平日里也没少吃这几个老东西的挂落，要不是知道他们是真心为了宗门，祝黎早就一人给上一巴掌，从他们去见门里的祖辈先贤了。

          “难道你就不介意？”于新郎脸上的笑容颇为欠揍，也就他敢这么调侃祝黎，要是换作别人，指不定现在就只剩下一撮灰了，“我介意什么？既然这个名头能够被夺走行，那就说明祝融峰还是有不足的地方，还有可以进步的空间，这是好事情。而不再是曾经的一峰即是天下火法祖庭，一山独高，一览众山小，更是打醒了那几个沉溺于自我陶醉的老东西，现在他们的心里憋着一股劲呢！”

         “按照你的说法，那你们岂不是应该感谢我，既然如此我可就不和你客气了，今天多多少少还是要宰你一顿的。”看着远处逐渐显现出轮廓的神火城，于新郎双眼微眯，似乎比上次来的时候又大了不少，现在真的是当之无愧的火神洲第一雄城，甚至比起火神洲几个大王朝的都城还要大上许多，这里也是一洲山上山下关系最为接近的地方，随便拎出一个路边的商贩指不定就是在其他地方高高在上的神仙老爷。

    

