    什么是晴天劈雳？

    罗丽此时此刻的心情就是这样子的，前一秒看到是睡在自己的房间，内心是极度平静安宁的。

    可是下一秒看到推门进来的季景川时，罗丽只想狠狠的掐自己一把，看看自己是不是在做梦。

    然后掐完之后，的的确确的肯定自己不是在做梦。

    而是季景川活生生的出现在她的眼前，是在她的屋子里面。

    难道是季景川把自己送回来的吗？

    “罗丽，你还好吗？”季景川一进来就看到罗丽一直在那里发呆沉默，一脸被吓的不轻的样子，直接忍不住的开口问起来。

    难道是自己太吓人了，这么突然出现就把罗丽给吓到了。

    “季，季老板？”罗丽犹犹豫豫的开口，声音很细，还结着结巴。

    真的是完全一副被吓到的样子，罗丽索性就坐在床上抱着被子连动都不敢动了。

    “罗丽，你还好吗？没事吧，还是看到我被吓到了？”季景川现在都不敢往前走一步，生怕自己会把罗丽吓的当场晕过去。

    季景川现在真的担心，自己是不是生的太丑，或者脸上太吓人了，才会让罗丽现在看到他以后吓的动也不敢动了。

    “季老板，真的是你吗？你，你怎么会在我这里？”罗丽问完之后，下意识的看了一眼身上的衣服。

    睡衣！

    她居然换上的是睡衣。

    麻呀，会不会他们之间发生过什么，这睡衣难道是季景川给她换上的吗。

    所以，是被看光了吗？

    罗丽的脑海里面光速的在脑补一些东西，奇怪的可怕。

    她现在对于喝醉以后的事情完全断了片，没有任何一点记忆，唯一记得就是醉过去之前还是和宋绾绾他们在一起的。

    如果自己直伯和季景川发生了一些什么，那她现在要怎么面对季景川。

    “当然是我，至于我为什么在你这里，当然是把喝醉酒的你送回来，然后你的睡衣……”

    “季老板，等一下！你现在什么也不要说，等一会我们再好好的说，我现在需要时间冷静冷静，能不能麻烦你先出去！”罗丽知道自己现在轰人很不对，不管怎么样季景川把她送回来的，她都应该感谢他而不是凶他的。

    所以，罗丽你一定要冷静，眼前的这个男人可是你的老板，亲生老板，衣食父母呀，千万不能得罪的。

    “季老板，麻烦你先出去，我换一个衣服，很快就好的。”罗丽赶紧的换了另一种语气和态度。

    毕竟人家也是一番好心，她心情就是再不好也不能把坏脾气对着他的。

    “好，我先出去，你慢慢的换衣服不用太着急的，如果有什么不舒服的可以叫我。”季景川看她这一副慌乱不安的样子也就不再多逼她了，让她自己来好好的缓一下。

    “嗯。”

    季景川出去之后，罗丽不着急换衣服，而是赶紧的给宋绾绾打电话。

    结果宋绾绾那里好久不接，电话就自动挂断了，罗丽猜着沈烟大概是在忙着不方便接电话，又给高媛和祁慕安发了微信问情况。

    结果也是一样，等了半天没有等到他们的回应，估计是在忙。

    罗丽现在只能靠自己来应付门外的季景川了，罗丽换好衣服，闭着眼睛努力的回想着之前的事情，可惜半点也想不起来。

    “季老板。”罗丽鼓起勇气出去，跟坐在沙发上面的季景川打招呼，声音很轻，明显的就是有些心虚。

    现在罗丽处在一个什么也不知道的状态，对于这个出现在自己家里面的季景川太意外太吓人了。

    “罗丽，不要这么害怕我，我不吃人，况且这是你家。”季景川忍不住的笑了起来。

    是希望罗丽可以稍微的放松一些。

    早知道她这么紧张不安，刚刚他真的不该说出那么有歧义的话来让她误会，心里压力一下子变得无比大，连正视他眼神的勇气都没有了。

    “我知道这是我家，所以我才更想知道季老板你怎么会在这里？”罗丽努力的让自己声音听起来平静，然后心情格外担心的看着他。

    要是他们两人之间真的发生了什么，她要不要负个责呢？

    “罗丽，这是给你煮的醒酒汤，先喝一点，会让胃舒服一些。”季景川把一碗醒酒汤递给她。

    季景川看她是真的紧张过头了，虽然努力的装平静，可是眼神飘忽不定的样子，明显的就是在心虚。

    “谢，谢谢季老板。”罗丽赶紧的双手接过来喝了一半碗进去，还真的是有些好喝。

    “罗丽，不用跟我这么客气，这是你家，你可以随意一点，先坐下吧。”季景川虽然是老板，但这里是罗丽的家，她才是主人。

    现在他坐着，她站着，有一种主宾置位的感觉。

    “谢谢季老板。”罗丽双手捧手着碗坐下来，一脸紧张的看着他。

    “罗丽，你不用跟我这么客气的，这是你家，你是主人我是客人，不是你的老板，所以你不用这么紧张。”季景川忍不住的提醒她。

    不紧张肯定是假的。

    罗丽根本就没有办法做到不紧张。

    “罗丽，汤好喝吗？”季景川继续找话题聊着，是希望她可以放松一些。

    “汤好喝，季老板的手艺是真的很不错，没有想到不仅设计一流，还能煮这么好喝的汤。”罗丽为了显示自己很捧场，又特意的喝了一大口。

    这么可爱又小心翼翼的样子是真的戳到了季景川，果然是他看上的小姑娘，连紧张都是很可爱的。

    让人忍不住的想保护，不愿意再欺负。

    “罗丽，我觉得我们有必要好好的聊一下之前发生的事情。”季景川主动提醒着罗丽。

    罗丽完全被刺到了神经，整个人崩的很紧，一脸不安的看着季景川，终于还是要过来说这事情了。

    “好，我们聊一下，我记得之前我是和绾绾他们在吃午餐，然后高兴的喝了不少酒，一不小心就喝醉了。”罗丽努力的回忆之前的事情，让自己看起来冷静而严肃，省得让季景川发现什么端倪。

    “因为高兴喝了不少的久？”季景川微微拧起眉头看着她。

