    第239章

    曲子换了，但是要求四人整齐划一，谁若是别出心裁，或者弹错便出局！

    众人倒是好奇，且要看看这位新来的陆大小姐的水平！

    程庆绒正好坐在柳玉茵身边，“没想到阿美也会弹琴!”

    “近日姨母给了寻了师父，她一直在学！”

    程庆绒点头，“琴艺得从小就练的，几日怕是心急吃不了热豆腐！”

    “且听着吧！”柳玉茵觉得她的这位表妹绝对是厉害角色！

    曲子名字叫《阳春白雪》，恰巧是夏桑榆谭的最熟的曲子！也是当年慕北令最爱听的曲子。

    夏桑榆淡淡，另外两位微笑示意，夏桑榆微笑回应！

    陆明月坐的笔直，十分自信，看来这曲子都是所有人经常弹的!

    但是四人应该从未合作过，所以弹整齐可是不易！

    但是只能如此，夏桑榆只想证明自己会弹琴!

    弹奏开始，旋律清新流畅，节奏轻松明快，让人心旷神怡，刻画了冬去春来，大地复苏，万物欣欣向荣的初春美景。

    但是陆明月听到夏桑榆竟然会弹，心中焦急起来，便越弹越快，破坏了整体节奏，夏桑榆三人费力追赶，最终结果也是破坏了整个曲子的意境！

    一位还弹断了琴弦，当场便受伤了！

    陆明月满头大汗，引得许多人不满，陆明月实在是不像话！

    柳玉茵见状，赶紧命人将受伤的人带下去包扎手指！

    夏桑榆当即查看那位魏小姐受伤的手指，制止:“一定要清洗干净再包扎，所幸受伤不重！”

    魏小姐被人搀扶着下去！

    甄怡等人上前来，“陆明月，你这京中琴艺第一的名号看来该让位了！”

    陆明月脸色憋得通红，“谁都有失误的时候，这算什么？甄怡你骑马射箭算是擅长，可是你却是不会弹琴的！”

    “那又如何？我从不争强好胜的，倒是你非要比，那便比好了，结果你一个人直接弄乱了整个好听的曲子！”

    柳玉茵无奈制止：“阿怡，你少说两句！明美无碍，你去休息吧！谁都会有失误的！”

    陆明美悻悻然离开，眼里的恨意并未逃脱夏桑榆的法眼。

    很快柳成录也赶到了，他在招呼一帮公子哥们，听到消息很快赶来！

    她先问询夏桑榆：“阿美表妹，你没事吧？”

    “谢表哥关心，阿美无事！”

    “听到这边出事，我急急赶过来！”

    甄怡似乎瞧出些端倪，“放心吧，有我在，没人会出事！”

    柳成录笑笑：“阿隐就在那边，你们要不要过去?”他说的是甄家的嫡子甄隐，也是甄怡的亲哥哥！

    柳玉茵说道：“带着阿美去吧，我这边走不开！”

    程庆绒也没有想去的意思，“我留下来帮助阿茵吧！”

    就这样，甄怡与夏桑榆跟着柳成录去了校场！

    校场很大，足以容纳五百人，男子们几乎都在这，包括慕北铭几人都在场！

    甄隐与程庆萧在一起，站在慕北辰一侧！

    程庆萧看到夏桑榆与甄怡一起来，“隐，你瞧瞧，新来的陆大小姐可是得了未来康王妃的心！”

    甄隐笑笑：“年纪相仿，有共同语言，这有什么奇怪的?”

    “就在刚才，她与几个世家小姐一起弹奏了《阳春白雪》，据说风采一点儿都不输世家！她可是从乡野来的，你不觉得奇怪！”

    甄隐依旧笑笑：“一个表妹而已，你那么重视做什么？”

    “我就是这么一说，若是她鱼目混珠，能让你陆夫人相信的服帖，也是她的本事！”程庆萧语气里就是透着鄙视！

    慕北辰全然听的清楚：“两位都是陆小姐的表哥，这样说自己的表妹合适吗？她再如何，也是被陆家认可的，两位若是能找出她不是陆家明珠的证据也可以！何必站在这嚼舌根子？”

    甄隐顿时笑容被吓没了，“辰王殿下多想了，这是这么一说而已，陆表妹自然是陆家正当的大小姐！”

    程庆萧没想到慕被辰会这样说，着实也吓了一跳：“辰王殿下见笑了，只是一说而已！”

    慕北辰冷哼一声，两人很快离开!

    程庆萧不解：“你说辰王什么意思？该不会对一个乡巴佬感兴趣吧？”

    “少说两句，咱们日后还是少招惹那陆明美！管他真假，陆家又不是养不起一个小姑娘！“

    “谁说不是呢！”

    柳成录叫甄隐，甄隐无奈又和程庆萧转过脸来赔笑，“原来是明美表妹过来了！”

    夏桑榆行礼：“隐表哥、萧表哥！”

    程庆萧掩饰眼里的轻蔑:“阿怡，你在这儿做什么？”

    “要你管！”

    程庆萧掩饰一丝尴尬，“今日我可不和比骑马射箭，比男子都厉害，今儿我便与明美表妹一比？”

    夏桑榆笑笑，不应，只当是程庆萧开玩笑！

    柳成录护着：“要比，也是与我比，和女子比有什么意思？”

    甄隐笑笑，打开仕女折扇，“不如美表妹与表兄一组，萧你与阿怡一组，比比看？看看哪一组射中的靶心多，谁就赢！”

    柳成录应了：“好，没问题！”

    而后他又问夏桑榆：“表妹，你信不信我？”

    夏桑榆点点头：“只要怡表姐愿意，我便愿意一比！”

    甄怡没想到夏桑榆此时这么爽快:“好，柳成录，我可不会让你，你要当心！”

    程庆萧邪魅一笑：“有怡妹妹在，我就是躺赢！"

    夏桑榆在上一世就有所耳闻，这程庆萧品行不好，是标准的纨绔子弟！

    今日瞧他一身墨绿色，还涂脂抹粉的，浑身都散发着香味，简直就是·····

    夏桑榆已经无力吐槽！

    甄怡显然不喜欢程庆萧：“你可别给我丢脸，若是不行，就让我哥来！”

    “怡妹妹，你怎么知道我不行，不试试怎么怎么知道呢？”程庆萧说的玩味。

    甄隐护短：“程庆萧，你若是再乱说，你就别参加了！”

    程庆萧闭嘴：“好好好，我什么都不说了，还不行？”

    四人说好，很快就有小厮牵来马匹，拿来四套弓箭！

    所有东西都是早就备好的！

    甄怡这时忽然道：“阿美妹妹还是等你换套骑马装来吧，我们几人先比着！”

    柳成录看向夏桑榆:“疏忽了，阿美，我这就带你去换！”

    夏桑榆拒绝：“表哥，你们先玩吧，靖安陪着我去换便是！”

    甄怡笑了起来：“柳成录，阿美是女子，会害羞的！”

    柳成录一脸不好意思，“那表妹快去快回！”

    夏桑榆带着靖安很快离开，出了校场就碰到安王慕北铮纠缠柳玉茵！

    她想躲已然来不及！

