    陆翌然神情倒是淡淡，似乎这真的就只是一件小事。

    “我们审查部门的人已经抓到了叶景阳的一些把柄了，比如挪用公司公款，比如收受贿赂，比如利用安氏集团的项目，暗地里做一些见不得光的交易。”

    陆翌然笑了起来：“这些事情，陆氏集团的人，可十分熟悉。对那样常用的，掩人耳目的方式也比较熟悉，所以查起来倒是也不难。”

    “这些事情，都是避开安氏集团的人在做的。叶景阳，以及叶景阳安插在安氏集团的眼睛，是断然不会想到我们会这样做的。”

    “我们等着……”

    陆翌然手指在那视频上轻轻点了点：“等着这个叶梓楠将苏云镇所有的罪名都扛下来，等着叶景阳以为自己已经脱罪，脱离了危险之后。我再将这些东西，一股脑儿全部交上去。”

    “让他享受享受刚刚高兴起来，以为自己已经重回天堂的时候，在一把将他摁到地狱里面，是什么样的感觉。”

    安澜舔了舔嘴唇，抬眸看了陆翌然一眼，却又飞快地低下了头去。

    这样咄咄逼人的陆翌然。

    这样冷酷无情至极的陆翌然。

    这样费尽心思算计人的陆翌然。

    安澜深吸了一口气，虽然很多人可能会觉得，这样的陆翌然实在是太过可怕，可是安澜只要一想到，一想到陆翌然这样做，是为了她。

    只要一想到，陆翌然这样大费周章，这样算计人，都是为了帮她报仇。

    她就觉得，心里像是过了一道电一样，酥酥麻麻，莫名窜起一股子快感来。

    心里莫名有些兴奋……

    安澜紧紧咬住唇，想要将心里那股子莫名升起的兴奋感给压下去。

    陆翌然却突然伸出了手，捏住了安澜的嘴，伸进去了一根手指。

    安澜猛然瞪大了眼，陆翌然这是在做什么？

    他究竟知不知道，这样的动作，有多……

    陆翌然似乎也反应了过来，自己这样做，似乎有些不合适。

    陆翌然手微微顿了顿，才又若无其事地收了回去：“我看你一直咬着唇，还一直很用力的模样，怕你受伤。”

    “……”安澜捏着筷子的手更紧了一些，只紧抿着唇：“多谢陆爷，不过这件事情，我也已经想到了解决办法。”

    “我……”

    陆翌然笑了笑，似乎明白她心中所想，只径直道：“没事，我们陆氏集团本来就刚刚接手了安氏集团。刚刚接手一个公司，让审查部门的人审查公司之前过往项目的情况，确保不会有什么大的漏洞，本来就是常规程序。”

    安澜抿了抿唇，如果不是她也是公司管理层，对公司程序那些都比较熟悉的话，她就信了。

    陆翌然是不想让她觉得心里有负担，所以故意这样说的话。

    安澜心里莫名生出几分烦躁来，陆翌然是真的狗。

    如果他只是默不作声地将事情做了，然后只将东西交出来，就随口编造个借口，就说是陈航从系统隐藏文件里面发现的啊，她都不会这样烦躁。

    他就是故意说给她听的，让她知道他做了什么，付出了多少，然后又装作一切没什么大不了的样子，反而让她愧疚。

    偏偏，她还上了当。

    安澜有些自暴自弃的戳了戳碗里面的海胆蒸蛋。

    陆翌然目光定定地看着安澜的反应，眼中飞快地闪过一抹笑意：“到时候我们将东西全部整理好之后，直接将东西交给你吧。”

    “你想要怎么处理都可以，毕竟叶景阳，是你的仇人。”

    安澜点了点头，只抬起头来看向陆翌然：“嗯，叶景阳，的确是我仇人。”

    “陆爷知道，我为什么这么恨他吗？”

    陆翌然听安澜这么问，眼中的笑容一点一点黯淡了下去。

    “知道。”

    陆翌然轻轻点了点头：“因为，他欺骗了你，和温云云一起欺骗了你，还抢走了安氏集团，还抢走了轻语。”

    “对。”安澜颔首：“因为他欺骗了我，还抢走了轻语和安氏集团，所以我恨他。所以我恨不得，将他千刀万剐，让他落得死无全尸的下场。”

    安澜没有继续说下去，只轻飘飘地看了陆翌然一眼。

    眼中未尽之意，一目了然。

    陆翌然看着安澜凶巴巴的模样，却忍不住垂下头轻笑了一声。

    他当然知道，安澜说这些话的目的是什么。

    是为了敲打他，威胁他。

    因为他欺骗了她。

    也因为，轻语是他们的孩子，安澜担心，他会抢走轻语，所以这也算是提前的警告吧。

    他听到这些话，明明应该觉得心里十分沉重的。

    可是不知道为什么，看见安澜那警告的眼神，和警惕的模样，陆翌然却莫名觉得，安澜可爱的有些过分。

    陆翌然想，他果然没救了。

    陆翌然只点了点头：“我知道了。”

    “我之前，做错了。”

    安澜愣了愣，她的确是想要警告陆翌然，可是却没有想到，陆翌然竟然……承认的这样干脆。

    倒是让她有些不懂了。

    陆翌然定定地看着安澜，眼中满是认真。

    “我之前是做错了，我欺骗了你。”

    “叶景阳犯下的三个罪状，我犯了一条。”

    “我知道，再犯任何一条，我在你这里……”

    “在你的心里，恐怕就是永世不得超生的下场了。”

    陆翌然喉头微微动了动：“放心，我不会的。我不会再做，让你不高兴的事情了。”

    “不过，我可不可以，从你那里拿一个特权呢？拿一个让我戴罪立功，改过自新的机会呢？”

    陆翌然眸光温柔得有些过分。

    “我觉得，我应该和叶景阳，还是有些不一样的吧？”

    陆翌然声音轻轻的：“叶景阳利用温云云接近你，欺骗了你，因为他从头到尾，只想要你身后代表的利益，只想要算计你，他对你，没有丝毫感情。”

    “但是我不一样。”

    陆翌然整个人，都是难得一见的温柔：“我和他不一样，我不想算计你，我也不想要你身后的利益，那些东西，该有的我都有。我爱你。”

