    圣上既然存了长久心思,**一度之后，断然不肯再叫她走的。

    锦书看得出他心思,无非是慢慢消磨日子,叫她熬着,回心转意罢了，如何肯依。

    然而圣上毕竟是圣上，想要拿捏一个小女子自是容易，言语之中软中带硬,先说她两个胞弟懂事，再说承安在外辛苦，一席话下来,锦书饶是心中愤恨，也只得忍下。

    亲近事都做了,圣上反倒君子起来，将她拘在含元殿的偏殿里,除去不得外出，其余倒还自在，衣食用度比照自己，无一不精。

    那夜过后，他晚间便往偏殿就寝,虽是同床,却也没再碰她,有礼的很。

    锦书忧心那夜之后有孕,私下向身边嬷嬷要了避子汤药,许是圣上吩咐过，嬷嬷也没多问，亲自去取了给她。

    虽然前路茫茫，不辩方向，但她并不能就此认命，也没法就此认命。

    世人对于男子总是宽容，尤其是，当他掌握权柄时。

    妲己西施之流，固然献媚于君主，但亡国之祸，又岂能归于小女子一身？

    若非天子无道，又怎会亡国。

    这事儿传出去，圣上最多是被朝臣对奏，可是她呢？

    一个狐媚名头，怕是如何也躲不掉，运道差些，怕要臭名远扬。

    锦书不在乎自己声名如何，也不计较百年之后，世人如何评说，可是，有些人的名声，她很在意。

    她进了含元殿，做了圣上的女人，承安怎么办？

    人议鼎沸，会如何评论他？

    会不会有人说是他献妻媚上，以求前途？

    便是不这样说，私底下的取笑，却也同样伤人。

    她的承安，骨子里也很骄傲，如何能忍得了别人讥讽嘲笑。

    再则，倘若他知道她消息，回宫之后，同圣上起了争执，又该如何是好？

    本就不受待见，若再贸然行事，不知要怎样申斥。

    更不必说，世人会如何看待她的两个胞弟……

    锦书坐在菱花镜前，对着自己面容端详一会儿，不知怎么，忽的生出一阵恍惚来。

    倘若她没有这张脸，或许……圣上便不会喜欢她了吧。

    陈嬷嬷侍立在她身后，手执犀角梳，余光瞥见她神情，心中一凛。

    “夫人呀，老奴活了大半辈子，见得事儿多了去了，人呐，就没有过不去的坎儿。”

    锦书既到了圣上身边，从前的称呼必是不能用了，含元殿便以“夫人”指代，其中真意，令人深思。

    陈嬷嬷本是先太后身边的宫人，及先太后殁，便在圣上身边伺候，因为行事细致，心思缜密，被圣上指了伺候锦书。

    “老奴知道您心里委屈，圣上也知道，”她动作不停，温声道：“所以这几日，您从不给好脸，他也没说什么，依旧小意哄着，百般温存。”

    “这不是因为圣上大度，心思豁达，而是因为圣上怜惜您，疼爱您，女儿家再多的小性子，他也能容忍，”如云堆发被盘起，陈嬷嬷将那把犀角梳搁到一边：“可是那些踩到底线的事儿，他就未必能忍了。”

    “夫人是他掌中宝，舍不得动，别人可不是，您说——是不是这个理儿？”

    锦书如何听不出她话中深意，笑意冷淡：“嬷嬷这张嘴，不比圣上差半分，难怪被差使到我这儿来。”

    “夫人，老奴没有恶意，也不是想帮圣上说话，”陈嬷嬷听她话中带刺，也不动气，温和道：“只是知道您心里苦，不想叫您一时着相，叫日子更苦。”

    一席话说完，她自己似乎也有些感慨，屈膝一礼，离开了。

    锦书低着头，默然良久。

    身处困笼，她还在想法子，圣上却已经按部就班的准备好一切。

    承安还在西南，一时半会儿赶不回来，倒是方便他行事。

    宫宴过后，二皇子妃便病了，这一次不同以往，凶险的紧。

    贤妃几次三番听说她病的事儿，这会儿已经不太放在心上，只是承安不在，她若是出了事，等承安回来，备不住会怨她，便耐着性子吩咐人去瞧。

    “娘娘，”嬷嬷回去之后，神情微急：“奴婢瞧着，二皇子妃怕是不太好，这几日连饭都只用一星半点儿，这个冬天，只怕难熬……”

    “竟有这么严重？”贤妃惊道：“太医怎么说？”

    “也说不太好，”嬷嬷道：“叫早做准备呢。”

    “真是，”年关快到了，这时候出事，终究晦气，贤妃隐约不悦道：“偏生在这关头病。”

    “更衣，我瞧瞧她去，”顿了顿，她又道：“既然不太好，就早些叫尚宫局的人准备着吧，算是冲喜。”

    圣上过去的时候，锦书正坐在案前出神，一本诗集勉强翻了几页，便被搁置。

    不过几日，人竟清瘦好些，下巴更是尖的可怜。

    冷眼一瞧，不必假扮她那人精神更好。

    圣上存了天长地久的心思，只欲慢慢哄她心软，等两下里关系柔和下来，再图其他。

    可人心毕竟不是能计量的东西，情意也一样。

    她近来吃不下饭，人也恹恹，失魂落魄，他嘴上不说，心里终究难过。

    “这么晚了，怎么也不掌灯？”他到她身边去坐下，扫一眼那本书，轻声道：“你也不嫌伤眼睛。”

    锦书伸手过去，随手将那本书合上，却没理他。

    圣上不在意她冷待，继续道：“朕听她们说，你晚膳都没用多少，是不喜欢菜色？”

    “宫廷里总是那些东西，用多了也没意思，”她不出声，他也不嫌尴尬，接着道：“朕昨日从扬州叫了个厨子，淮扬菜做的清鲜，叫他备两个，你再用几口？”

    锦书沉默着不说话，似乎没瞧见他似的，圣上反倒笑了，试探着握住她手腕，向外吩咐道：“吩咐御膳房，松鼠桂鱼，西施含珠，蟹粉狮子头，再叫份清粥，快些。”

    外头内侍应声，出宫去吩咐，圣上却转头瞧她淡的几与面色相近的唇色，轻声道：“你这几日身子弱，少食油腻为好，淮扬菜清淡，倒是合适。”

    锦书依旧沉默，圣上却不肯在等，略靠近些，道：“第一次见朕时，朕说三句，你好歹还肯回一句，这会儿呢？朕说了这样久，你连头都不肯点一下。”

    锦书忽的笑了一下，语气很冷：“圣上觉得，还有什么好说的？”

    圣上看着她，柔声道：“只要你愿意，说什么朕都依你。”

    锦书眼底闪过一抹嘲讽，别过头去，不再做声。

    晚膳自然也没有再用。

    圣上劝了许久，见她无意，倒不强求，叫人撤了，便一道往塌上歇了，隔一床被子，秋毫无犯。

    真真是同床异梦。

    承安听闻锦书病重，宫中已经在准备丧事的时消息，人尚且在西南，送信人的话一入耳，头脑中便是“嗡”的一声，好半晌没反应过来。

    顾不得手头上的事儿，连衣裳都顾不得换，只身一人疾行到院子里，翻身上马，想要即刻返京。

    “殿下，你疯了吗？”几个心腹顾不得他激烈反应，连拖带拽，好歹进了屋子：“西南的事儿还没结束，您贸然回京，圣上会怎么想？朝臣会怎么想？”

    “因私废公，荒唐！”

    “您不在乎这点，可您是否知道，朝臣知晓后，又会如何议论二皇子妃？”

    “那让我怎么办？”承安眼眶通红：“宫中已经在准备丧事，若是回的晚了，叫我对着满院白幡看吗？！”

    “不成啊殿下，”心腹苦劝道：“来送信的是贤妃的人，背后就是三皇子，到底为何，您不知道吗？不管您有没有夺位之意姑且不提，绝不愿凭空背上一个污名吧？”

    为了女人抛下公务，御史弹劾，只怕更不留情。

    “背就背，大不了做个闲王，”承安咬牙，眼含泪意道：“总好过来不及见她一面，便生死两隔！”

    “殿下！”心腹跪倒在地，哀求道：“再等等，再等等！最多半月，这边事便能定，届时您先回京，自有我们在此打理，半个月——就半个月！”

    “好，就半月，”一句话说完，似乎抽干了承安气力，瘫坐在地上，喃喃祈祷道：“千万千万……要等我。”

    贤妃听人说二皇子妃快不成了，虽觉晦气，却还是纡尊降贵，亲自去瞧了一瞧。

    塌上美人清瘦的只剩了一把骨头，也是可怜，她假意垂泪一会儿，回披香殿后，便吩咐人准备后事，以防万一。

    这模样，还不知能不能熬过年去呢。

    果不其然，十二月二十一这天，还没等承安从西南赶回，二皇子妃姚氏，便在宫里咽了气。

    承安星夜兼程，待到马匹疲惫，不能赶路时，便寻了驿馆歇脚，也是在这里，碰见传信内侍的。

    “你说什么？”他身体一下子僵硬起来，似是被雷击中一般，呆立许久，方才恍惚道：“再说一遍。”

    “奴才说，”那内侍见他神情，有些不忍：“二十一日晚间酉时，二皇子妃没了。”

    “胡说！”承安忽的变色，一脚将他踹开，厉喝道：“大胆奴才，竟敢如此诅咒她！”

    内侍见得事情多了，也知他是一时不能接受，瑟缩在地上，半日没敢起身。

    心腹见承安面色惨淡，仿佛随时能昏死过去一样，彼此对视，不免担忧，想要上前去劝说，却被他周身哀恸之气所感，不敢近前。

    承安脑袋里昏昏沉沉，似乎是进了铅，坠坠的疼，勉强向前几步，却不知意欲去往何方。

    心腹见他如此，只当是魇住了，心中惊惶，正待去扶，却见他惨淡一笑，竟吐出一口血来，随即不支倒地。

    一众人惊得站不住脚，慌忙扶了往内室去，又打发人寻大夫。

    二皇子妃病逝之事传出，贤妃早有准备，倒是不慌，吩咐尚宫局按之前准备的来，按部就班的进行丧仪。

    临近年关，丈夫不得重视，又不曾生育子嗣，便是皇子妃，丧仪也未必有多隆重。

    锦书早听陈嬷嬷提过这事儿，心中倒不难过，只觉得解脱。

    作为姚氏的她，死了也好。

    最起码，不会令丈夫和娘家蒙羞。

    只是不知……他们该有多伤心。

    圣上不欲大肆操办这场丧事，便接着临近年关的由头，叫贤妃低调行事，停灵三日，便行安葬。

    贤妃自己乐得省事，自无不应。

    当然，圣上并没有借机敲打姚家的意思，为讨好锦书，反倒将姚轩升了一升，连姚昭，都给指了一门亲事。

    锦书听了一听，也没理他。

    相对之下，她更忧心两个弟弟伤心，以及……即将返京的承安。

    前者身处宫外，便是觉得她的死蹊跷，也无能为力，最多便是暂且蛰伏，他日再探。

    而承安，他自幼生活在宫中，心思缜密，圣上这般手段，未必能瞒得过他。

    父子相争，君臣有别，他总会吃亏。

    由不得她不担心。

    事实上，锦书猜的一点儿不错。

    承安毕竟是在宫闱倾轧中长大的，最知晓那些见不得人的私隐手段，待到转醒，遣退众人，抽丝剥茧之下，很快便发觉其中蹊跷。

    临行前她的那场病，夜里不安的梦语，以及独自垂泪，却不肯言说的心事。

    他刚离开没多久，她就病了，还没来得及归京，人就没了。

    倒像是有意支开他一样。

    心中有了主意，他再不迟疑，虽未曾猜出其中真相，却也知此事绝不简单。

    顾不得心腹挽留进言，第二日清晨服药之后，承安便命人牵马来，飞驰往长安去。

    贤妃身为后宫位分最高之人，承安回宫，少不得要去拜会。

    他是圣上现存长子，虽不得圣眷，却也是小小威胁，贤妃乐得拉拢，但若是有机会铲除，却也不会手软。

    早在前些时候，她便听人回禀，说二皇子听闻二皇子妃病故，竟伤心吐血，震惊与他们夫妻情意之时，又觉时机来临。

    年少吐血，命不久矣。

    有了这层思量，她便定了主意，一边落泪，一边说些锦书临终前情状，眼见承安眼眶红了，神情黯黯，方才停口。

    承安从她话中得到想要的，便起身告辞，恰巧遇上三皇子妃杨氏，倒是说了几句。

    杨氏年纪与锦书相仿，并无利益冲突，关系不坏，知她病逝，伤心许久，这会儿见承安行色匆匆面有倦色，顾不得避讳，劝了两句。

    “往日里，皇嫂最不放心的便是二皇兄与两个胞弟，”她低声道：“皇兄若是为此伤神，她泉下有知，不知会多伤心，还请节哀。”

    承安听出她话中好意，道：“心领了。”

    “也是怨我，”杨氏见他如此，想起自己听说他回京途中吐血之事，心中歉意更甚：“若非我叫皇嫂一道躲懒，也不会受风着凉，拖延成病。”

    承安心中一动，面上哀色更甚：“怎么说？”

    杨氏不觉有他，黯然道：“那日宫宴的酒烈，我们两个量弱，都有些受不住，我便邀皇嫂一道往外透风，哪知竟睡死了，连皇嫂不适，早早离去都不知……”

    承安眼底神色微亮，杨氏尤且不知，继续道：“我只当是染了风寒，也没细思，哪知再过几日，便听说皇嫂病重……”

    承安听到最想知道的东西，心中已有决绝，同杨氏说了几句，便返回宫去。

    他不得圣上喜欢，锦书行事不免战战兢兢，从不肯叫人轻看，，即使身子不适，也绝不会早早离开圣上与诸妃宗室都在的宫宴，落人话柄。

    除非，她实在是熬不住了。

    可病重的消息，是在几日后才传出的。

    又或者是，宫宴上有什么她忌惮的，想要躲过去。

    再或者……那日离开的人，根本不是她！

    照常理而言，前者的可能性要大得多，后者不仅荒诞，而且机会近乎渺茫。

    可不知怎么，承安一颗心忽的剧烈跳动起来。

    万一，那是真的呢？

    不然，宫中何必匆匆办了丧事，停灵三日，便急忙下葬？

    这是冬日，不惧天热尸腐。

    这念头跳到心间去，叫他几乎站不住脚，跌跌撞撞，往自己宫里去。

    锦书虽死，侍奉她的宫人们却还在。

    这里面，有人对他说了谎。

