    扬荣酒店。

    大堂。

    蔡扬和张春荣两个人，坐在角落的沙发上。

    看着空空荡荡的酒店大堂，张春荣已经接连抽了十几支烟了。

    “开业到现在，也一个多月了吧？”蔡扬阴沉着脸，咬牙切齿地对张春荣说。

    张春荣一脸苦涩，猛吸一口，直接将半支烟都全部吸掉，吐出一口浓郁得化不开的灰色烟雾，将烟屁股恶狠狠地戳进烟灰缸里，说道：“是啊，除了开业的时候有几个人来捧场吃了几顿饭之外，到现在一个办理会员的都没有。”

    蔡扬深吸一口气，也从烟盒里抽出一支烟点燃，塞进嘴里。

    张春荣小心翼翼地说：“要不，我们降低一点标准？”

    蔡扬断然拒绝，道：“不行，我们是高端会员酒店，降低标准的话，维持不了逼格，更加不可能会有人过来的。”

    张春荣感觉到无比蛋疼，客人都没有，逼格用来干啥？

    他实在是想不明白，为什么会突然变成这样，在开店之前明明是做过市场调查的，数据显示很多人都对这样的会员制酒店表示欢迎啊。怎么这会儿就没人来了呢？

    逼格不逼格的，先放到一边，扬荣酒店最开始走的就是顶级会员酒店的路子，比什么五星级酒店还要高端一些。可想而知，就算是价格再怎么降，也不可能降到大众消费的水准，这酒店压根就不是面向普通人的。

    有钱的人不来，没钱的消费不起，这就是扬荣酒店的现状。

    正在这个时候，酒店的大堂经理任明亮，一个身穿新中式唐装留着八字胡的胖子，来到了两人面前。

    “张总，蔡总，我刚刚得到消息，鲍少的宴会取消了。”任明亮开口说道。

    张春荣一下子坐直了身子，扭头看向任明亮：“你说什么？鲍少的宴会取消了？不是说好了我们承办的吗？怎么突然之间就不办了呢？”

    鲍少——鲍帅的宴会规格很高，来往都是顶级的富二代，这一场宴会如果能够由扬荣酒店承办的话，绝对是扬荣酒店一个不可多得的宣传机会。因此，在得知这个消息的时候，张春荣和蔡扬两个人都很重视，提前好几天就开始了安排。

    结果，现在鲍帅说不来了。

    宣传效果什么的就不说了，光是后厨那些帝王蟹牡丹虾什么的，要怎么处理？

    “不是，这鲍少怎么突然之间就取消了宴会呢？不是早就说好了吗？不行，我得打电话问一问。”

    眼看着生意似乎马上有转机了，结果人家不来了，张春荣心里面那叫一个难受。于是也就顾不得那么多了，直接给鲍少打电话询问究竟。

    “鲍少，我是张春荣啊，刚刚我听到消息说，你那个宴会不办了？这是为什么啊？”

    电话那边，鲍帅说道：“也不是不办，只不过换了个地方而已。”

    换地方？

    张春荣心中不由得一紧，问道：“换到哪里去了？”

    鲍帅说道：“九州客栈。”

    “九州客栈？怎么换到那里去了？”张春荣很郁闷。

    这可是王逸的场子啊。

    鲍帅嘿嘿一笑，道：“我在九州客栈找到真爱了！”

    “真爱？”

    张春荣无语，鲍帅确实是那种见到美女就走不动道的人，而九州客栈现在恰好天天晚上都有歌舞表演，全都是年轻貌美的小姐姐在唱唱跳跳，一个个身材爆好，而且穿着古装也别具风情，把鲍帅迷住一点也不奇怪。

    但是这个说辞，实在是让张春荣不知道怎么吐槽才好。

    “鲍少，你这……”

    电话那边，鲍帅却不想跟张春荣多废话，直接说道：“这次实在是事出有因啊，要不下次，下次我一定去你那边。就这样，我这边还有很多事情要安排，就先挂了。”

    “喂？喂？”

    张春荣有些郁闷地拿下手机，看向蔡扬。

    蔡扬叹了口气，说道：“这是这个月第几个取消的了？本来就没什么生意，还取消这么多，这样下去，不行的啊。”

    张春荣整个人都显得十分烦躁，他说道：“要不我们也搞歌舞表演？你看看那个九州客栈，不就是一直找美女来唱唱跳跳，就有生意了吗？”

    蔡扬也知道，九州客栈的生意能够红火起来，就是因为找了一群小姐姐去跳舞。当时他是很鄙夷这种行为的，觉得很低俗，就跟广场舞一样，跟扬荣酒店的高逼格十分不搭。

    但是现在扬荣酒店是开一天就亏本一天，好不容易有点生意还被九州客栈给抢了，他也就顾不得那么多了。

    不管怎么说，首先得活下去不是？

    死马当活马医呗。

    “那就试试看吧，不过我觉得，效果可能不好。”

    张春荣说道：“好，那我这两天就准备一下。”

    他伸手去茶几上拿烟，发现已经抽完了，便起身说道：“那今天就先到这里，我回去了。”

    “嗯。”

    回到家，张春荣直接瘫在沙发上。

    坐在安乐椅上面看报纸的张春荣的父亲张金川，抬起头来，问道：“回来了？酒店的生意怎么样？”

    张春荣摆了摆手，有气无力地说道：“别提了，开业一个多月，也就最开始的那几天，有朋友过去吃饭，后面一个客人都没有。现在每天光是水电人工和租金，就要亏好几万。”

    “怎么会这样呢？我记得你上个月开业的时候不是跟我说，生意肯定会非常红火的吗？”张金川放下了手里面的报纸。

    张春荣大声说：“我也不知道啊，他们都不来，我有什么办法？现在一点客源都没有，愁死我了。我今天还在跟蔡少一起想办法，看能不能做点什么活动，吸引一些人过来。”

    张金川开口说道：“今年的丹霞会年会，好像要开了。”

    张春荣不假思索地说道：“这跟我有什么关系？”

    张金川轻哼一声，说道：“丹霞会可是由东南沿海的几个顶级大佬牵头，覆盖数十名胡润富豪榜老总的顶级商会，他们每年举办的年会，你知道会引起多大轰动吗？”

    张春荣就算是再蠢，也听得出来了。他一下子坐直了身子。

    “爸，你是说……”

