    赵瀚身穿一袭程子衣，头戴逍遥巾，模样似贫寒秀才，又似是哪家的公子。

    穿得普通，却有气质！

    一时间，这些铁脚会的头目，都猜不透赵瀚是什么来头。

    先前喊着上菜的汉子，不由起身抱拳，回答说：“红油鸡好吃得很，小相公可是费家的少爷？”

    “在下赵瀚，”赵瀚拱手笑道，“我见各位粗犷豪爽，定是响当当的好汉，因此特来领略一番风采。”

    姓赵？

    可这是费家的酒楼啊。

    但也无所谓了，赵瀚说话很好听嘛。

    汉子被奉承得浑身舒坦，哈哈大笑道：“我叫孙显宗，平时都唤作孙二郎，小相公快快请坐。这是我三弟孙振宗，叫他孙三郎便是。这是费诨，费家的旁支子弟，也不晓得旁了几代，只能下苦力做脚夫。这是张铁牛，绰号小李逵。这是李大柱……”

    待对方介绍完毕，赵瀚朝着柜台喊：“再来一壶酒，还有这桌菜，都记在我账上！”

    孙显宗连忙说：“这哪使得，我们人多，该我们请客才是。”

    “对对对，该我们请客。”

    众人纷纷推辞，都在猜测赵瀚的身份，同时也在猜测他的来意。

    “啪！”

    赵瀚猛拍桌子，佯怒道：“还以为你们是好汉，一顿饭钱也争来争去，扭扭捏捏跟个娘儿们似的！”

    几人面面相觑，搞不清赵瀚葫芦里卖什么药。

    气氛有些尴尬。

    孙显宗打圆场说：“教小相公笑话了，今天这顿饭就不争，改天再请小相公喝酒。”

    “那便对了，”赵瀚拿起桌上的酒壶，摇了摇发现还有酒，便给自己倒上，“来来来，是好汉的，先干一杯再说。”

    “好，干了！”众人举杯痛饮。

    一杯酒下肚，气氛变得融洽许多。

    孙显宗主动给赵瀚满上一杯，打听道：“小相公似是读书人？”

    赵瀚摆手说：“只考了童生，不算什么读书人。”

    “童生再往上就该秀才了，哪里不算读书人，”张铁牛连忙举杯说，“我铁牛是个粗人，今天是撞大运了，能与小相公同桌吃饭。来，我敬小相公一杯！”

    “好说。”赵瀚来者不拒。

    孙显宗继续打听：“鼎盛楼的掌柜换人了，小相公是掌柜的亲戚？”

    赵瀚笑着说：“我是鼎盛楼的二掌柜。”

    什么鬼？

    这个身份，出乎所有人意料之外。

    李大柱犹豫道：“小相公看起来……不显年纪。”

    “明年就十五岁了，”赵瀚笑道，“来来来，吃肉，喝酒！”

    才十四岁？

    童生，十四岁，费家酒楼的二掌柜，这都什么跟什么啊？

    越是猜不透，这些人对赵瀚就越恭敬。

    孙显宗还想继续打听，赵瀚却不吐露更多信息，反而转过来套他们的话。

    赵瀚说道：“我在含珠书院学经的时候，就已仰慕铁脚会的大名。你们这会社，入会是要交钱吗？我也入一个怎样？”

    “小相公说笑了，”孙显宗连忙拒绝，“铁脚会都是些脚夫苦力，天生的苦哈哈。小相公是童生，今后还要考状元，天上的文曲星下凡，哪能跟咱们混在一起。”

    赵瀚跟众人又碰一杯，拍着桌子说：“哪个规定苦力就该低贱？没有你们力夫，河口镇来往恁多货，让贵人们自己搬上船？”

    “贵人们可搬不起，怕要连人带货掉河里。”张铁牛哈哈大笑，似是联想到富人搬货时的窘相。

    “就是嘛，”赵瀚笑道，“这河口富庶，都是力夫用麻袋扛出来的。要我看啦，你们力夫才是河口镇的贵人！”

    “可不敢当。”

    几人连连推辞，心里却开心得很，再看赵瀚也愈发顺眼。

    孙显宗终于忍不住，直接敞开了问：“小相公，你请咱们吃饭喝酒，可是有什么事情吩咐？”

    “来，孙二哥，咱们再走一个。”

    赵瀚与孙显宗碰杯，只呡了一口说：“我这人，就爱交朋友。我交朋友，不看贫贱富贵，只看是不是仗义豪爽。仗义好汉子，喝了一杯酒，便是我的朋友。你们说，愿不愿意跟我做朋友？”

    “愿意，自是愿意。”几人开心回答。

    赵瀚又说道：“这许多读书人，满嘴仁义道德，心里却男盗女娼，我是横竖瞧不起的。诸位好汉就不一样，说什么做什么，一口唾沫一个钉子。是不是这个道理？”

    “说得好！”

    费诨拍桌子大赞，这个费氏旁系，估计被读书人坑过。

    赵瀚继续胡扯，一顿酒喝完，得到如下信息：

    第一，河口镇的铁脚会，会员大概有两千多人。

    第二，铁脚会的会员，必须按月缴纳会费。若受欺负，可以得到会社的帮助，还能帮他们逃脱官府徭役。

    第三，铁脚会的大小头目，都已是半脱产状态。

    一句话概括：早期三合会组织！

    从明中期开始，各种会社遍地开花。

    东林党，早期属于文人会社，后来才衍变成政治派系。

    商业行会，也是正德、嘉靖年间兴起的，伴其而生的还有各地镖局。

    底层百姓，则出现“义助会”组织。

    根据地域和形式的区别，义助会又有许多类型，例如：合会、集会、做会、请会、赊会、善会、义社、粮社、祭社等等。

    究其本质，无非穷苦百姓，抱团取暖求生。

    可惜，这种会社组织，跳不出变质腐化的窠臼。

    眼前这个铁脚会，就已开始对小摊贩收保护费。他们诉说时还很自豪，认为保了无数摊贩的平安，也不管别人愿不愿意出钱。

    赵瀚摇摇晃晃站起，抱拳道：“众位哥哥，小弟不胜酒力，咱们……咱们改日再饮！”

    “好……好说！”孙显宗扶桌站起，跟赵瀚勾肩搭背。

    张铁牛也喝得晕了，拉着赵瀚的手说：“小相公，听你说话就是舒坦，明天咱们再喝一场。以后要是搬东西，便派人来说一声，铁牛我保证给你卖力！”

    “说那么许多作甚，都是自家兄弟。”赵瀚拍着他的肩膀。

    孙振宗笑道：“对对对，都是自家兄弟。”

    又是一番扯淡，总算将这些人送走。

    赵瀚回到柜台，瞬间恢复清醒，招来伙计问话：“这河口镇，除了铁脚会之外，还有哪个会社最厉害？”

    “当然是船会，”店伙计回答说，“船会里面全是船工，他们的大当家叫舵爷，也叫舵主。铁脚会在陆上，船会在河里，向来井水不犯河水。”

    赵瀚又问：“有没有农会？”

    店伙计笑道：“农会也有，一般都不长久，也搞得不是很大，顶多结伙互相救济。十多年前有个‘苍社’，纠集一千多佃户入会，还教孩童唱什么‘裂裳为旗，销锄做刀’，喊什么‘铲主奴贵贱，平世间穷富’，社主自称是甚‘铲平王’。刚闹起来，都没惊动官府，就被乡老们带着家奴给灭了。”

    我操，“铲平王”这诨号可以啊，比陕西那票反贼的名号响亮多了。

    看来这“铲平王”读过书，就连造反口号都文绉绉的。

    别看江西地处南方，若单论起义次数，堪称大明第一省。

    特别是南赣地区，造反如同家常便饭，起义失败就进山为匪。为此，江西不但有江西总兵，还另设一个南赣总兵，专门用来镇压起义、平息匪患——南赣总兵一直存续到清末，这里起义频发，贯穿明清两朝，改朝换代也拦不住他们造反。

    两年前，福建农民起义，流窜转战江西，跟瑞金反贼合流，直到现在都还没剿灭。

    颇有才名的“赤水六俊”，在乡试回家的路上，被瑞金反贼给弄死四个。

    瑞金知县，已经不敢出城了。

    赣南的造反形势，可谓一片大好，赵瀚都忍不住想去参加。

    赵瀚跟店伙计继续聊造反……啊呸，继续聊会社组织，费如鹤、费纯主仆俩突然来了。

    “书局我已联系好，”费如鹤端起茶壶猛灌，“只要咱们给钱，他们就愿意印刷。但印出来的东西，须得咱们自己卖，书局嫌咱们没名气。”

    自费出书，自负盈亏。

    费纯忍不住说：“哥哥，那啥旬刊能卖掉吗？要我看啦，不如直接印小说，《射雕英雄传》肯定卖得好。”

    赵瀚笑着解释：“不能直接卖小说，一旦卖得畅销，必有无数盗印，钱都给盗版的赚去了。咱们细水长流，一个月连载三次岂不美哉？若想看下文，就得老老实实买我的《鹅湖旬刊》！”

    《鹅湖旬刊》是什么？

    赵瀚的舆论宣传阵地，顺便连载小说赚些银子。

    赵瀚指着身后的戏台：“费纯，你来酒楼里说书。每次出刊，只说三分之一，勾得他们心痒痒。剩下三分之二内容，谁想看就出钱来买，旬刊办得再烂都有人要。”

    费如鹤表示不理解：“搞那多事作甚？你若怕盗印，一册一册的卖小说便是。”

    “说了你也不明白，”赵瀚直接问道，“你可相信我的本事。”

    费如鹤点头说：“自是信的。”

    赵瀚勾着费如鹤的肩膀：“既然信我，那就照我说的做。”

