    6.

    晚上和远在成都的密友欧阳发微信说起小Y要给我们当伴娘的事，我顺口说了一句：“你要有空，也回来给我当伴娘吧。”

    欧阳发了个很震惊的表情，然后说：“你是不是忘了我以前也喜欢过Z？”

    我反应了一下，还真是。邀请的时候完全忘记这回事，甚至忘了我会和她认识都是因为Z。

    按她的话来说，Z是她青春里最浓墨重彩的一笔。

    “你就不能给我青春留下点美好记忆吗？”想象到她哭笑不得的样子。

    “那就带你老公一起来嘛。”

    她马上跟打了鸡血一样发微信和她的老公说了这件事，然后还截图他们聊天记录给我看。

    她老公十分幽默地说，“让她写部电视剧请我做男一号，我就答应陪你去。”

    “可以，让他来演《先生是大可爱》的男一号吧！惊不惊喜，意不意外？”

    我们俩又哈哈大笑了一阵。

    “怎么着？你这是要组个‘前女友伴娘团’吗？”欧阳打趣我。

    “我觉得我该回去和Z算算总账了。以前到底惹过多少风流债。关键是他的风流债最后为什么都和我成了好朋友。”我摩拳擦掌准备去兴师问罪。

    说到最后，欧阳说：“我觉得我如果真去给你当伴娘了，我青春在心里自导自演那场荒唐的偶像剧才算真的完结了。”

    我们打结婚证那天，很多人给我发信息道喜。

    有个朋友的信息格外触动我，她说：“我看到你们的结婚证都快哭了。就像看到一部连载了十几年的青春偶像剧终于等到了大结局。”

    我和Z的十二年不仅仅是我们的十二年，更是同一个校园里走出来的同学朋友们共同的回忆。

    他们看着我们，其实就像穿越时光看到了当年的自己。不管物是人非，谁和谁走散了，我和Z一直在一起就给他们留下了一点念想。

    这么一想，责任好像挺重大。

    7.

    众所周知，Z先生读中学的时候有很多绯闻女友。

    而我在他之前，只有过一个。还算不上EX，在暧昧期就被Z先生从天而降给“横刀夺爱”。

    这个“EX”是我们班的班长。

    班长成绩好，家世好，长得高，篮球打得好，既是班长还是体育委员。摩羯座，和金牛是绝配。

    所以我那个时候眼珠子根本不需要瞟到班级以外去，自己班就有个优质股。而且平心而论，对我非常好。

    那时候每周模拟考，有一次我考得不好被老师点名批评了。下晚自习我就一直坐在位子上哭。

    班上玩得好的同学都围过来安慰我，摸摸头啦拍拍背啦，七嘴八舌要我别哭，下次考好点就是了。

    班长一直没有过来，他就坐在最后一排位置上定定地看书。任我们这边吵成马蜂窝都没有任何表示。

    我一直哭到寝室快关门才收拾书包准备回去。

    那个时候，基本上全班都走完了。班长还坐在那里，好像不打算动的样子。

    我心情低落也没工夫管那么多，背着书包从他桌子旁边经过的时候，突然感觉到手心里被人塞了一个小纸团。

    我愣了一下，看着班长，他说：“快回去吧。寝室要锁门了。”

    我就攥着小纸条一路小跑回寝室才打开。

    上面只有一句话，特别革命友谊的感觉：“加油！我永远支持你！”

    后来认识Z先生，我火速“移情别恋”。

    对班长心中始终有点小歉疚，于是还正儿八经写了封道歉信给班长。

    结果班长给我回的信里还是那句话：“我说过，不管你做什么决定。我永远支持你。”

    南瓜看了那封回信后，泪奔着骂我是大猪蹄子。

    “所以班长有什么不好的，你为什么要选Z啦？”她忿忿不平。

    我沉思了一下南瓜这个问题。那个时候各方面横向对比，班长都比Z先生要略胜一筹。除了一点。

    “可能因为Z长得帅一点吧？”就是这么虚荣又肤浅的念头。

    毕业后，班长和我就断了联络。十几年了，一丁点普通同学的联系都没有，就连共同的群都不在。

    但Z先生还总过不去这个坎儿似的，隔三岔五就要拿出来糗我。

    “你再说，我就去请班长给我们做伴郎。”有一回我故意气他。

    “你去。”

    我作势起身要去翻电话薄，Z先生在后面悠悠说一句：“你请班长，我就请一个前女友团来做伴娘。”

    我放下手机，对他竖了个中指：“你赢了。”

    8.

    我和Z先生开始筹备婚礼的时候，一头蒙。什么婚庆，摄影，摄像，酒席我们都搞不清。

    Z先生不止一次的问人家婚庆公司：“摄影和摄像到底有什么区别啊？”人家解释很多次他都听不懂。

    多次后，我失去耐心咆哮道，“就是一个照片，一个视频！”

    他终于安分，委屈巴巴仿佛小媳妇：“我第一次又不懂。”

    “放心，你要对我不好的话，你还会有下一次的。”我趁机威胁道。

    9.

    我从大学以来很多年都是长头发，去年心血来潮剪短了，维持了一年的短发。

    最近因为要结婚，又慢慢在蓄长发。现在大概长到齐肩的长度。

    刘海长了，我也懒得去剪。更文的时候挡着眼睛，我就用小皮筋在头上绑了个小辫子，露出一片小小的绒毛。

    有天睡醒，和Z先生通视频。

    他突然说了一句：“这样子好像十年前哦。”

    我还没反应过来他指的是什么。

    他又补充道：“你十年前就是这样的齐肩发，刘海扎个小揪揪。一点变化都没有。”

    这句话的美好之处在于两点。

    有人知道并且还记得你十年前的样子。

    你十年后一点也没有老。

    只要当年的人依然留在你身边，你永远拥有一张通往过去的车票。三年，五年，十年。始终有人记得。

