    林清又看了下其他超级公会的一些进度。

    大多数的超级公会都是已经快要攻略完成了。

    估计明天就会有新的玩家公会成立了。

    华夏区这边也有两三个已经快要攻略完成的。

    分别是【轮回】公会、【七杀】公会、【天下】公会。

    这三个都是前世排名前十的公会，实力都很强大，只是当初在拍卖会没有再继续和李云泽争抢【公会令牌】罢了。

    关闭了这个热搜，林清继续浏览下一个热搜话题。

    看完后，林清实在哭笑不得，这竟然是个诈骗话题，说的是错的，但是玩家们讨论很激烈。

    “【清风】大佬升级快的原因就是：他有神级天赋！”

    林清自然是知道自己还没有获得神级天赋的，但是其他人确实都相信了。

    因为实在没法解释【清风】大佬为什么升级这么快啊！

    在玩家们刚进新手村的时候，【清风】大佬已经10级了；

    在玩家们刚出新手村的时候，【清风】大佬已经20级了！

    太离谱了！

    所以此人一说林清有神级天赋，大家也都信以为真。

    这些玩家大都是白银级、黄金级天赋，他们很难想象神级天赋到底是有多厉害。

    但是，【清风】大佬这么恐怖的升级速度，那肯定是神级天赋没跑了！

    下面的一些玩家评论则是在讨论这【清风】大佬到底是啥天赋！

    有的说升一级只需要100经验的；

    有的说开局直接升到10级，然后游戏时长达到三小时就可以升一级的；

    还有的说林清花费金币就可以升级的。

    总之，说什么的都有。

    而且，还真有人猜对了。

    那个人说的是：【清风】大佬开挂了。

    竟然被拆穿了，林清无奈的退出这个热搜话题。

    林清脸色严肃的点开第三个热搜话题，这是关于李云泽的【圣堂】公会的消息。

    林清需要格外注意一些。

    上面有人爆料整个【圣堂】公会的庞大人员组织。

    正式的【圣堂】公会人数少，但是都是精英，是一些目前的最高端战力。

    其他的分公会则是每个公会一万人，依靠游戏论坛而建立。

    据说总共有10个分公会，而且还在不断扩招中。

    依靠庞大的资金，李云泽正在一步步建立属于他的游戏帝国。

    也就是说，【圣堂】公会的总人数已经达到了10万人以上。

    单是支付的玩家们每日的工资就是天价。

    这个名为【圣堂】的庞大机器已经开始运作了。

    林清心中压力暴涨。

    虽然他也有千万金币，但是毕竟不会兑换到现实世界，而且更不会用来养着这些普通玩家。

    如果林清效仿李云泽的做法，恐怕过不了几天他的金币就直接全部消失。

    现在的李云泽肯定也是处于亏损状态，而且亏损数字肯定也是天文数字。

    但是他现实资金充足，暂时的亏损不会直接击垮他。

    等之后就会慢慢盈利了。

    这就是他资金充足选择的法。

    但是很少有人能够模仿。

    幸好林清的【星塔】公会拥有buff加持，可以稳定吸引高手前来。

    不然，恐怕【星塔】公会的实力远远比不上【圣堂】公会。

    带着忧虑退出这个话题，林清点开了让他头疼无奈的话题：震惊！【清风】大佬又有新欢？！

    看来是最近和【黯雪】一起行动的事情暴露了。

    但是她明明穿着斗篷还带着面具，你怎么就知道她是女的啊！

    林清很生气，看了几条玩家们的八卦就直接关掉论坛去睡觉了。

    一夜无话。

    清晨，照旧去和【轻纱挽装】见面。

    这次两人也是认真详细的讨论了一下【星塔】公会的一些问题。

    为了应对未来的一些危机，必须要早点做打算。

    林清把前世了解到的关于公会发展的问题一一说给【轻纱挽装】。

    【轻纱挽装】得到林清的启发也是想到了很多新的点子。

    这次关于公会的问题两人讨论的很开心。

    上线后，林清直接前往了【黄叶镇】方向，这是他几天前就定下的计划，只是一直被任务所耽搁了。

    几小时后，林清终于抵达了目的地。

    【寒冰雪原】。

    这里算是一个游戏副本，里面有很多的冰系生物。

    所以，这里是林清修炼功法的绝佳地方。

    但是毕竟是自己的功法特殊性才来到的这里，所以林清就没有喊上【黯雪】了。

    这里的生物都是在20级以上，现阶段根本没有玩家会来到这里。

    只是还没开始正式进入【寒冰雪原】，林清就听到了系统公告的消息。

    “系统公告：第三个游戏公会已经成立！恭喜【战神】公会成为全球第三个游戏公会！特此奖励【战神】公会守护神兽【黑虎】！特此奖励创建者【阿麦瑞克图图汉斯】黄金级装备一件！奖励创建者【阿麦瑞克图图汉斯】声望值1000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    “系统公告：第三个游戏公会已经成立！恭喜【战神】公会成为全球第三个游戏公会！特此奖励【战神】公会守护神兽【黑虎】！特此奖励创建者【阿麦瑞克图图汉斯】黄金级装备一件！奖励创建者【阿麦瑞克图图汉斯】声望值1000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    “系统公告：第三个游戏公会已经成立！恭喜【战神】公会成为全球第三个游戏公会！特此奖励【战神】公会守护神兽【黑虎】！特此奖励创建者【阿麦瑞克图图汉斯】黄金级装备一件！奖励创建者【阿麦瑞克图图汉斯】声望值1000点！希望玩家们积极参与！创建更多的玩家势力！”

    第三个玩家公会终于是建立了啊，是大美利坚区的【阿麦瑞克图图汉斯】建立的【战神】公会。

    前世【阿麦瑞克图图汉斯】是第二个建立玩家公会的玩家，第一个是华夏区的【轮回】公会，只是华夏区的这次机缘是被林清所提前获得了。

    下面的玩家讨论再次热烈起来，但是林清没有再做理会，因为他的面前出现了一只野怪。

    【寒冰石头人】！

    【作者题外话】：新的一天~大家不要养书哦~更新了就及时看完噢~

