
陈书岩回到自己的房间后，就开始想，最近自己的眼睛一直都隐隐作痛，师傅曾经跟自己说过的，自己一直用药强制性的掩盖自己眼睛原来的蓝色，长时间下去会留下后遗症，现在自己的眼睛经常疼痛，会不会就是因为自己经常用药的原因呢。

陈书岩躺在床上思考着，又想起了师傅曾经对自己提起过的，墨迦山脉有一种草药，可以完全使自己的眼睛变成与正常人无异的黑色，并且还能彻底治好自己强制用药后留下的后遗症。

于是陈书岩就想，这次去墨迦山脉帮冷冥找到给他治伤用的草药后，就顺便去找一下师傅说的那株草药吧，如果真的能把自己的眼睛完全变成黑色，那就太好了。然后就开始收拾东西，准备明日一早就出发去墨迦山脉。

清苑楼那边，陈书钰回到清苑楼的时候，就看到一名虎背熊腰，满脸横肉的壮汉拉着若月的手，嘴里喊着:"本大爷看上你，是你的福气，你居然还敢违抗本大爷，本大爷今天非把你带走做我的侍妾不可！"

若月拼命的挣扎着想甩开那名壮汉的手，无奈若月虽有一些防身的武功，但是那名壮汉的力气比她大多，若月怎么甩也甩不开壮汉的手。

陈书钰见状立刻上前，飞起一腿，把那名壮汉一脚就踹倒在地，那名壮汉摔倒后，他的几个侍从急忙把他扶起来，壮汉吐了口口水指着陈书钰大骂:"哪里来的臭小子，竟敢搅了本大爷的好事！来人呐，给我上，给好好教训教训他！让他知道惹了本大爷的下场！"

顿时那名壮汉的几个手下就朝着陈书钰冲上前去，陈书钰丝毫的不慌乱，连长剑都懒得拔出来，直接凌空一跃，刷刷几脚，就把那几个壮汉的手下，踹飞在清苑楼的门外，那壮汉见陈书钰不是好惹的，脸色变得十分不好看，他的几个手下，慌忙站起来后，只是围在陈书钰的周围，却是谁也不敢上前。

那名壮汉强撑着怒意实则已经害怕的双脚发抖，对着陈书钰说:"算你狠，有种给本大爷等着，本大爷一定会回来找你报仇的！"

然后那名壮汉便叫上自己的那几个侍从，慌乱的离开了清苑楼。陈书钰见闹事的人离开后，快步来到若月身边关心的问:"若月，你没事吧？"

若月看到陈书钰关心自己，心里感动不已，对着陈书钰说:"我没事，是我没有看好书岩的场子，让这些流氓趁着书岩不在，就来这里闹事。"若月表面说着没事，实则双眼哭的通红，刚才她真的很害怕，很无助，她没想到陈书钰会来救自己，虽然上次自己无意中知道，他对昭和公主有意，但仍然很感动。

陈书钰见若月这样说，连忙安慰她说:"这不能怪你，有些事也不是你能控制的了的，你放心吧，这些日子我会和你一起在清苑楼看场子的。"

若月听陈书钰说完，疑惑地看向陈书钰问:"书岩呢？怎么了她出什么事了吗？"陈书钰无奈的对着若月说:"别提了，我姐她坚持要替那个冷冥疗伤，但是缺了一味草药做药引，然后她说，那个药材只有墨迦山脉才生长，所以她要一个人亲自前去墨迦山脉采草药，我本来想跟她一同前去的，可是后来你的侍女突然找来，说你出事了，然后我姐她就让我过来帮你一起看好清苑楼了。"

若月听到陈书岩独自一人去了那么危险的地方后也很是担心，然后有些内疚的对着陈书钰说:"对不起，都是因为我，不然的话，书岩她有你保护，也能更加的安全。"陈书钰叹了口气说:"这根本不关你的事，就算我不来帮你，我姐她还是会用其他的理由不让我跟着她的，她的脾气你还不知道吗，她决定的事没人能改变的了的。"

若月听完后点点头同意，陈书岩的脾气的确是如此。

第二天，青獠门，陈书岩一大早就告别了匕刃和沐羽，并且再三交代他们，一定照顾好冷冥，自己找到草药后就马上回来，匕刃和沐羽让陈书岩一定要小心，让陈书岩放心，他们一定会照顾好门主的，然后陈书岩就离开了青獠门，往墨迦山脉的方向走去。

而另一边，宇文向吉那天回到皇宫后，就大发雷霆，搞得皇宫里的所有人都大气不敢出一个，生怕自己惹怒了皇上，连小林子也不敢上前搭话，只是站在旁边垂着脑袋。

小林子心里想着，以前皇上发怒，自己只要找来陈书岩就能让皇上心情变好了，可是现在陈书岩都不知道在哪里，这下可如何是好！然后小林子突然想到了宇文璇，说不定这个昭和公主能让皇上的心情变好呢。

然后小林子立马就去找了宇文璇，告诉宇文璇说:"公主殿下，您快去瞧瞧皇上吧，皇上这也不知道怎么了，一回宫就大发雷霆的，搞得我们这些做下人的人心惶惶的，就怕下一秒就被拖出去砍了脑袋！"

宇文璇听完小林子说的话后，立刻就去了宇文向吉的御书房，刚走进御书房，就听到宇文向吉大骂："出去，朕不是都说了吗？朕今天谁也不见！小林子你是怎么做事的！"小林子一听到宇文向吉点他的名，立马吓得跪在地上，直喊饶命。

宇文璇见状急忙对着宇文向吉说:"皇兄这是怎么了，是谁惹的皇兄这样生气啊，连璇儿都不见了吗？"

宇文向吉一听是宇文璇来了，脸色便微微缓和了一点，看向宇文璇问:"你不好好在自己宫里待着，来这里干什么？"宇文璇皱着眉说:"我这不是听说皇兄出宫去找书岩姐姐了嘛，就想来问问皇兄，找到书岩姐姐了没有，没想到就看到皇兄在发这么大的火。"

宇文向吉一听到陈书岩的名字，就更加的生气了："哼，她还用朕去找么，她现在好好的在青獠门和冷冥待在一起呢，真是好的不得了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666229"  chaptername="第七百二十八章  陈书岩的秘密">加入书签</a>
</div>
