    孟行悠对亲儿子的嫌弃整整持续了一周。

    出院后住进月子中心,不知道是不是孟行悠的错觉，这丑娃娃似乎长开了些，瞧着比产房那日顺眼多了。

    关键是这娃特别爱笑，尤其是对着自己,咯咯直乐，口水都能吐出泡泡来。

    于是孟亲妈心情一好，那天就给娃起了个小名,叫煲仔饭。

    煲仔是宝崽的谐音，自己和迟砚的爱称都留给丑儿子了，孟行悠感觉自己真是一个伟大的母亲。

    大名是迟砚取的，叫迟遂,寓意万事顺遂,一生平安。

    孟行悠身上没有伤口，恢复起来比一般人快，在月子中心养了一个月,一回家就嚷嚷着要恢复工作。

    她自己觉得已经没问题,可家里没一个人支持，从老太太到迟砚，全部统一战线反对,胳膊拧不过这么多大腿，于是她只好在家里继续养着。

    孟母和迟梳都有工作在身,不能帮忙带孩子,外婆和奶奶年纪也大了,没有精力,迟砚工作室这个月赶上有两部剧开机，忙得不可开交。

    孟行悠谁也不想麻烦，请了两个月嫂和一个保姆住在家里，加上自己四个人围着煲仔饭转，照顾一个小奶娃绰绰有余。

    煲仔饭刚出生那阵儿还算听话，特别好带，吃了睡睡了吃，也不闹觉。

    可满月一过，小天使立刻变成小恶魔，白天闹完晚上闹，开心了哭不开心也哭，脾气恶劣得不行。

    孟行悠一开始还很有耐心，这么过了一周，总算爆发了。

    起因是迟梳和姜泽瑞周末要去外地，孩子左左没人照顾，孟行悠觉得自己在家闲着也是闲着，就主动把带外甥女的活儿揽了过来。

    孟行悠一直都想要女儿，自己生了一个儿子没有满足她的愿望，看见左左就更加爱不释手。

    左左一来，孟行悠就逗她玩，一大一小在家里玩得不亦乐乎。

    煲仔饭睡完觉被月嫂抱下楼，放在摇篮里晒太阳，大眼珠子转来转去，最后只盯着自己亲妈看。

    月嫂在旁边轻晃摇篮，笑着说：“太太，他一直看着你呢。”

    孟行悠放下积木，抬头看过去，对煲仔饭做了个鬼脸，结果他没吓到反而咯咯笑起来，手舞足蹈的样子，可爱到不行。

    左左被吸引注意力，从地毯上站起来，扯扯孟行悠的袖子，奶声奶气道：“舅妈，我想和弟弟玩。”

    孟行悠站起来，牵起她的手，走到摇篮前：“左左知道弟弟叫什么吗？”

    左左趴在摇篮边，跟煲仔饭大眼瞪大眼：“知道，弟弟叫煲仔饭。”

    煲仔饭听见自己的名字，拍了一下手，像是在回应，左左像是发现了新大陆，开心地笑起来，一声又一声叫他的名字。

    孟行悠和月嫂在旁边看得直乐，她捏了捏儿子的小手，看着左左，问：“左左这么喜欢弟弟，搬到舅妈家里住好吗？”

    左左拍手叫好：“好呀好呀，我可以天天跟弟弟一起玩吗？”

    孟行悠点头：“当然可以了，你别看他现在笑，其实可爱哭了，不像我们左左，里里外外都是可爱小天使。”

    左左歪头，天真地问：“那舅妈喜欢左左还是喜欢煲仔饭。”

    孟行悠用手指刮了一下左左的鼻梁，半开玩笑道：“喜欢左左吧，左左更听话。”

    左左笑弯了眼。

    愉悦的气氛没有维持三秒钟，摇篮里的煲仔饭不知道为什么，突然哇声大哭，声音震天响，吓得左左往孟行悠身后一躲。

    孟行悠司空见惯，让月嫂看着左左，亲自把煲仔饭从摇篮里抱出来。

    煲仔饭边哭变挣扎，似乎很不愿意孟行悠抱她，这样哄了三分钟，孟行悠的情绪也被勾起来，她轻拍了一下煲仔饭的屁股，故作凶状：“迟遂你再哭一下，我就把你送给狼外婆！”

    不知道是不是威胁起了作用，煲仔饭倒真的没有再哭。

    就在孟行悠松了一口气的时候，感觉到手上一阵温热，她把煲仔饭举起来，发现他还在尿，瞬间崩溃：“你居然还敢报复我？你这个小混蛋，我白生你了！”

    煲仔饭一边尿一边笑，还是那么没心没肺，落在孟行悠眼里就是大写的幸灾乐祸。

    另外一个月嫂上前抱走煲仔饭，上楼去清洗，孟行悠被儿子尿了一身，让保姆带着左左玩，也上楼回卧室，一身味儿散不去，她只好洗了个澡。

    澡刚洗完，头发还没擦干，听见月嫂敲门，说煲仔饭又哭起来，三个人都哄不好，让她去试试。

    孟行悠彻底崩溃，煲仔饭在婴儿房哭，她在卧室哭，楼下玩积木的左左听见楼上的二重奏，也跟着哭起来，家里顿时一团糟。

    迟砚回来的时候，就是这么个景象。

    月嫂看见男主人回来，如获大赦，上前说明了情况，迟砚听完，先去卧室看孟行悠。

    孟行悠趴在床上，听见脚步声，以为又是月嫂来催，烦躁地吼：“别催了我马上就去，我上辈子活该欠这小崽子的！”

    迟砚哭笑不得，脱了外套坐到床边，把孟行悠搂过来，抽了一张纸巾替她擦去眼泪，轻声哄道：“哭什么？谁欺负我们悠崽了，这么委屈。”

    孟行悠锤了迟砚两下，各种情绪涌上来，不知道是生气更多还是委屈更多。

    “还能是谁，是你儿子！我哪是生了个什么宝贝啊，我是给自己生了个冤家，你都不知道他成天在家里是怎么欺负我的。”

    “我换下来的衣服，你去瞧瞧，个兔崽子尿了我一身，就因为我夸了左左两句，这还不会说话就这么记仇，以后还不得爬到我们头上拉屎撒尿啊！”

    “我管不了了，我要去上班，我熬通宵画图纸都没带孩子累。”

    迟砚任由她抱怨，笑着全盘接下，等她吐完苦水才开口：“老婆辛苦了，你歇着，我去帮你报仇。”

    孟行悠嘴上抱怨归抱怨，心里还疼儿子的，听迟砚这么说，瞪了他一眼：“报什么仇，你跟小孩子较什么劲？”

    迟砚看着她不说话。

    过了会儿，孟行悠自己笑起来，兀自嘟囔：“也是，我跟他生什么气，他懂个屁。”

    迟砚推了一下她的背，起身往外面走：“头发吹干，我去哄煲仔饭，我订了餐厅，晚上带你出去吃牛排。”

    孟行悠隔空给迟砚吹了个飞吻：“老公你怎么这么甜啊。”

    迟砚双手捧住飞吻，放在自己心口，回头冲她笑了笑：“不及你，我老婆全宇宙最甜。”

    *

    周岁一过，煲仔饭不再那么闹人，只是更粘孟行悠。

    单从陪伴时间上面来说，迟砚陪儿子的时间还多一些，可煲仔饭还是更亲近孟行悠。

    煲仔饭两岁的时候，孟行悠计划再生一个，迟砚却不同意。

    光是怀煲仔饭已经够辛苦，迟砚不愿意孟行悠再折腾第二次，说儿子女儿都好，一个足够。

    孟行悠的女儿的执念得不到满足，只能从煲仔饭身上找安慰。

    煲仔饭继承了父母的优点，性格像孟行悠更多，多动爱笑，长相更像迟砚，很是秀气。

    孟行悠偶尔会给煲仔饭穿女装，一家人出门逛街，不知道的还以为这是牵着一个女儿。

    然而这种安慰没有维持多久，煲仔饭上幼儿园之后，有了自己的小社交圈，就再也不要穿女装，说男孩子就该穿男孩子的衣服。

    孟行悠连哄带骗都没辙，最后只能死心，越发羡慕别人家的女儿。

    煲仔饭四岁那年，夏桑子生下一个女儿，小名叫蚕宝。

    孟行悠喜欢到不行，隔三差五就往孟行舟家里跑，恨不得把蚕宝抱回自己家当女儿养着。

    蚕宝满月宴没有大办，就一家人在家里吃了顿便饭。

    午饭之前，夏桑子在沙发上喂蚕宝喝奶，小家伙昨晚闹觉没睡足，今天脾气不太好，夏桑子和孟行舟连番哄，也没把小公主哄好。

    最后还是孟行悠有办法，又是做鬼脸又是模仿各种动物叫的，把蚕宝逗开心了，乖乖地喝完了奶。

    煲仔饭在旁边看着，自己妈妈为小表妹忙前忙后，根本不搭理自己，不高兴地哼了声。

    他跑到在院子里，看见爸爸正在跟外公下期，走过去，扯了扯他的袖子，闷声道：“爸，我不是你和妈妈捡来的？”

    迟砚放下棋子，好笑地看着他：“为什么这么说？”

    煲仔饭回头看了眼客厅，见妈妈还抱着小表妹笑，气得跺了两下脚：“妈妈一点都不喜欢我，她……她嫌弃我是个男生！”

    孟父在旁边忍俊不禁，冲外孙招了招手，顺手把煲仔饭抱在自己腿上来：“胡说，煲仔饭是个好孩子，我们都喜欢。”

    煲仔饭瘪瘪嘴，从外公身上跳下来：“外公骗人。”

    迟砚帮着儿子出主意，不紧不慢地说：“儿子，有没有听过一句话？”

    煲仔饭一怔：“什么话？”

    “会哭的孩子有糖吃。”迟砚看了孟行悠一眼，说，“动动脑子，把你妈妈的注意力从蚕宝身上抢过来。”

    煲仔饭没听懂，问：“你是让我去妈妈面前哭鼻子吗？”

    “男子汉不能哭鼻子。”

    “那我怎么抢啊，蚕宝动不动就哭，我又不能哭。”

    “你可以假哭。”迟砚放下一棋子，说，“你妈妈最心软了。”

    煲仔饭顿了顿，不知道想到了什么，转身往屋里跑去。

    孟行悠拿着一个拨浪鼓，在逗蚕宝玩，煲仔饭在旁边看了一会儿，走上前去，抢过她手上的拨浪鼓，主动逗起蚕宝来，板着脸说：“叫我哥哥。”

    蚕宝咿咿呀呀，只会笑不会说话。

    煲仔饭凑上去，说：“别着急，再过一段时间，你就能叫我哥了。”

    孟行悠惊讶于煲仔饭居然会主动来逗小孩子，她蹲下搂住儿子的肩膀：“今儿太阳打西边出来了，我们小少爷不吃飞醋了？”

    煲仔饭晃着拨浪鼓，可怜兮兮地说：“不敢吃，吃多了更不讨喜。”

    孟行悠强忍住笑，继续问：“谁不喜欢你了？”

    “妈妈不喜欢我。”

    “我为什么不喜欢你。”

    “因为我不是女生，妈妈想要女儿不想要儿子。”

    说着，煲仔饭吸了吸鼻子，余光瞥了孟行悠一眼，感觉还差点火候，继续装：“没关系，妈妈你不喜欢我，我还是会喜欢你的，你喜欢妹妹，我也会喜欢妹妹……”

    孟行悠揉了下他的头，小声问：“谁教你的？”

    煲仔饭心里咯噔一下，装糊涂道：“什么啊？”

    “还学会装可怜了，小小年纪心眼挺多的。”

    孟行悠眯眼装作神婆，掐指算了一卦，然后看向外面的迟砚：“你爸教你的，对不对？”

    煲仔饭性情耿直，知道不能出卖队友，死不承认：“不是，是我自己想的。”

    “所以你真的觉得我不喜欢你？”

    煲仔饭老实地点了点头。

    孟行悠戏精上身，侧头抹泪，这就演上了：“我怀胎十月生了你，遭了多少罪，你居然说我不喜欢你，你这个小白眼狼，你让妈妈好伤心啊……”

    煲仔饭被孟行悠吓到，放下拨浪鼓，走过去哄：“我不是那个意思，妈妈你别哭。”

    “你就是，你居然觉得我不爱你，你小时候尿我一身我都没扔了你！”

    “……我错了，你别哭了。”

    煲仔饭挡在孟行悠面前，生怕迟砚看见，着急地说：“妈妈你最爱我了，你快别哭了，一会儿爸爸看见，肯定要收拾我。”

    孟行悠点到为止，搂住煲仔饭，左右两边脸各亲了一口，笑着说：“乖儿子，妈妈没白疼你。”

    煲仔饭被孟行悠唬得一愣一愣的，还没反应过来，又听见她说：“蚕宝交给你哄了，我去跟你舅妈聊会儿天。”

    “啊，好。”

    “别让她哭了，哭了妈妈揍你哦。”

    “……”

    孟行悠走后，煲仔饭看看手上的拨浪鼓，又看看摇篮里的蚕宝。

    回过味儿来，怎么想怎么觉得不对。

    刚刚那一出，自己是被亲妈反套路了吗？

    *

    次年暑假。

    迟砚的新书上市，出版社和影视公司为了宣传，特地办了全国签售会，最后一站就是元城。

    签售会前一晚，孟行悠给迟砚打电话，说临时要出差，明天没办法去现场。

    说不失落是假的，但是理解万岁。

    迟砚让她安心忙自己的事情，来不来都不要紧，不是什么重要的事情。

    签售会下午两点半开始，煲仔饭今天要上课，孟行悠特地帮他请了半天假，配合自己给迟砚一个惊喜。

    午饭过后，孟行悠去幼儿园接上儿子，往图书大厦走。

    煲仔饭第一次做这种事，兴奋得不行，一上车就问孟行悠：“妈妈，你为什么要骗爸爸说自己不会去啊？”

    孟行悠简单粗暴地解释：“给他一个惊喜。”

    “可爸爸会很失落的，你这算不算给个巴掌再赏个枣？”

    孟行悠“哦”了一声，侧头看了眼儿子，笑着说：“你现在说话一套一套的，跟谁学的？”

    “爸爸教的。”

    “那我教你一个新的。”

    “什么？”

    “这不是给个巴掌再赏个枣。”

    “那是什么？”

    孟行悠看了眼放在后座的书，嘴角勾起一抹笑意：“是意料之外。”

    煲仔饭似懂非懂：“什么是意料之外？”

    “你就是我和你爸爸的意料之外。”趁红绿灯的空档，孟行悠空出手摸了摸煲仔饭的头，“意料之外就是上帝的礼物。”

    煲仔饭低头偷笑，也不知道在开心什么。

    路上堵车耽误了时间，到图书大厦的时候，签售会已经开始了。

    孟行悠没有告诉任何人自己的行踪，怕迟砚工作室的人认出自己，她还特意戴了鸭舌帽和口罩。

    排队的队伍很长，孟行悠给煲仔饭买了一个冰淇淋，带着他跟大家一样，排队等签售。

    一个小时后过去，孟行悠总算能看见迟砚的身影。

    他坐在桌子前，每过去一个读者，他都会冲人笑一笑，说声谢谢支持。

    礼貌客气，让人如沐春风。

    快轮到自己的时候，孟行悠蹲下来，跟煲仔饭最后叮嘱：“乖儿子，还记得妈妈说的话吗？”

    煲仔饭拍拍自己胸口，拿过孟行悠手上的书，对她竖了一个大拇指：“记得，妈妈你放心，都交给我。”

    孟行悠亲了他一下，退出人群外，站在一根柱子后面，偷偷观察。

    煲仔饭捧着书往前走，前面的姐姐似乎是迟砚的真爱粉，书签完还不太想走，犹豫片刻，红着脸问：“晏今老师，您有女朋友吗？”

    迟砚正想回答，煲仔饭捧着书跑上来，一本正经地说：“大大，请帮我签名，我妈妈非常喜欢你。”

    “……”迟砚失笑，抬头没怎么找，就看见了不远处对他招手的孟行悠，一瞬间笑意更盛。

    煲仔饭默默把刚才那个读者挤开，把书递上去，按照孟行悠之前交待的话，一字不落地说：“我妈妈说了，扉页要写满字，不然她会不开心的。”

    此话一出，有些读者就不乐意了，碍于是个小朋友，说话还比较客气。

    “小朋友，哥哥很忙的，签一页太多了。”

    “对啊，你妈妈这个要求有点过分。”

    “小朋友你看后面还有很多人呢，不能耽误大家时间对不对？”

    迟砚对煲仔饭招招手，抬头对读者解释了一句：“不好意思，这是我儿子，有点闹人。”

    全场哗然。

    迟砚写字速度很快，提笔唰唰唰在扉页上写满了字，递给煲仔饭，在他耳边小声说：“跟妈妈到楼下咖啡厅等我。”

    煲仔饭点点头，对他比了一个OK的收拾，捧着书跑远了。

    孟行悠不想引起骚动，之前跟煲仔饭约好，再甜品店门口等。

    过了几分钟，煲仔饭捧着书跑过来，孟行悠张开双臂把孩子抱起来，笑着问：“事情办好了吗？”

    煲仔饭翻开书，忍不住跟孟行悠炫耀：“办好了，我盯着爸爸写的，一页都写满啦。”

    孟行悠低头看向扉页，迟砚写得快，字有点飘，煲仔饭好几个字都没认出来，她却看得真真切切。

    to煲仔妈：

    你闯入我的十六岁，你张扬轻狂，我猝不及防。

    ——全文完——

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    吃盐和悠崽的故事到这里就全部结束了，我们下本文再见。

    ——

    下本文开《荔枝荔枝告诉我》：谢从述x温知黎，破镜重圆，带你看男主吃回头草的108种姿势。

    今年待开：

    《赐我一生》：言礼x边慈，一个纯情少年暗恋成真的故事。

    《一粒甜柚儿》：苏应归x双柚，听说在老男人届有一种爱情叫枯木逢春。

    以上三本文和专栏，麻烦大噶都收藏一下下，app可以对这本文进行评分，要是姐妹们看得开心，麻烦给个五星好评。

    感谢陪伴。

    鞠躬。

