    救？

    那正中大魔王的坑，将会有多少神魔飞蛾扑火，丧命于此？

    不救？

    在二重星图神魔开口的那一瞬间，他们其实已没有任何选择，要是他们真的弃掉这些神魔，将背负全天下的骂名，不止人们会蔑视他们、侮辱他们，就是神魔中也会有怨言。

    届时。

    神魔中会出问题，发生内讧，只因神魔在二重星图是不均衡的，神族远比魔族更多，而灵暗神族则是少数，却也是最骄傲的几族，其中天蚕神族、神熊族等则是最多的，没有哪一神族能够决定这个事态的动向。

    而且。

    一旦内讧生起，将是整个神魔的血难。

    可是。

    二重星图的确关乎神魔大事，其中有几位是灵暗神族的顶级天才，也有几位是神魔顶级天才，要是倒下，神魔真的要发生断层，影响的不是这一世，而是下一世。

    “救吧！”

    在烟雾弥漫的大山中，龙首人开口，说道：“至少要将那些顶级天才救出来。”

    “可是，这样一来，神魔将流更多的血。”魔族摇头，他们族中的人稀少，不想因此搭上更多的魔命。

    “是啊。”

    天坤族真神也说道：“一旦动手就没有任何挽回的余地，以大魔王的性格，怕是没有几个能够活命，这是一个天坑，赤果果的阳谋。”

    其他族则是阴沉着脸，这两族人才济济，死几位天才倒是没什么，但是他们不行啊。

    “可是，你们想过没有，届时神魔内部会不会发生问题？那些还活着的天才会如何来想我们？等到大魔王挥刀劈向四重星图的时候，他们还有这样的勇气与士气吗？”

    “不能勇往直前，只会步步后退，只因他们知道，一旦落入大魔王的口袋，神魔是会弃掉他们的。”

    “那时，我们就真的败了。”

    “要救！”

    龙首人直接定性，冷冽的说道：“他想瓦解我们的气势，也可能要瓦解我们的力量，无论是哪一种我们都已经输了，现在是哪一方面更重要。”

    显然。

    整个神魔、灵暗神族的气势更重要，要是让百战神魔寒心，他们的天空就塌了。

    “可是……”

    “我知道你们在担心什么。”

    龙首人苦涩的说道：“我也在担心，但是我们不得不不救，不过，也要看如何救，首先是那些顶级天才，要尽可能地将其救出来，其次，我们要摆出攻击姿态，给予二重星图神魔信心，也给足其他星图神魔信心，至于能不能救出来……”

    他突兀闭口。

    但，神魔们已读懂了意思，在他们营救的时候，二重星图的神魔肯定也会冲锋，会一个个的倒下毙命，等到他们死绝了，他们自然也不需要营救。

    这的确过于残忍。

    可，要是真的倾尽全力，那对于整个神魔才是真正的残忍，当然这样的言词只可意会不可言传，否则，他们也要倒霉的。

    而后。

    四重星图的神魔开始前行，要打进二重星图，不同的是，这些神魔分列出三波，第一波来压制四重星图人族真神，给第二、第三波神魔撕开一个缺口。

    第二波神魔战斗力不够，他们主要负责送死，做姿态给二重星图的神魔看，而第三波才是真正的营救，实力强劲，但人数不多，主要为了营救顶级天才而已。

    在二重星图神魔得到消息的时候，立刻沸腾，心中趟过一道道暖流，而其他星图的神魔也松了一口气，他们要的只是神魔顶级人物的态度。

    至于结果，他们已经能够预料到。

    “天下烽烟啊。”

    吕闻望着凌风，笑着说道：“这么大的手笔，怕是要捅破天了，估计等这场战斗落幕，天下神魔都想来劈你一刀，而天魔、龙神及灵暗神族那位人物首当其冲。”

    “我知道。”

    “小七，你可千万小心。”易风提醒道。

    “我明白。”

    凌风背负着双手，遥望着远方，那里正战火连天，无论是神魔，还是人族都在血拼：“让他们看到一些希望。”

    “你真腹黑啊！”

    吕闻、易风面面相觑，现在的大魔王冷酷的让他们都发寒，让神魔看到希望，那会发生什么样的结果？

    前仆后继！

    拼死向前！

    乃至于，一些神魔真神级的天才都会现身，要最后一搏，将二重星图的神魔救出来，可是很快他们就会发现，在他们被杀掉的时候，希望还在。

    “流的血还不够多！”

    凌风寒声说道，灵暗神族劈他一刀，他就要狠狠地劈回十刀，灵暗神族杀他一条命，他就要让其丢掉千万条命。

    他要神魔尸骨如山。

    他要灵暗血海横呈！

    “三重灵王呢？”这时，凌风转头向易风问道。

    “正在被赵前辈追杀，想来这个时候应该遁入二重星图，试图撕开一个缺口，先回到四重星图吧。”易风回应道。

    “让赵前辈回来吧。”

    凌风眯着眼睛，说道：“我知道三重灵王心中憋着一股郁气，那就等他过来散掉。”

    “小七，不要胡来！”

    吕闻神情一变，已意识到凌风要干什么了，但那可是一位七级巅峰真神，一旦赵路“追丢”，那愤怒的灵王肯定要想办法除掉大魔王这个祸源。

    以大魔王的境界与战斗力，碰上则死。

    “不要担心，我正等着他来。”

    凌风淡笑着说道：“那个境界已隐瞒不住了，与其如此，正可趁此毙掉三重灵王。”

    事实上。

    也正与凌风推测的一样。

    在血战爆发的第二天，灵暗神族就放出了劲爆消息，一时间天下哗然，不止是神魔，就是人们也完全惊懵，骇然不已，当然，最惊恐的莫过于天族。

    “大魔王身怀绝壁之境！”

    这是个震世消息。

    知道的人会因此而惊恐，不知道的人会向知道的人询问，进而惊慌，华丽璀璨的境界，在万古洪荒时期才会偶尔显现，而在后世这个谈不上多么璀璨的世道，竟然也会出现这样的神奇境界。

    焉能让人们不惊？

    毋庸置疑。

    这是灵暗神族的反击，要在大魔王身上“撒盐”，让其树立更多的对手，这样的境界，怕不止神魔天才会发狂，就是人族方面，也有人会针对大魔王。

    特别是天族，他们不想这样的奇才出世，拥有绝壁之境的大魔王比以前的大魔王可要恐怖上百倍。

    一旦他破入天神境。

    在绝壁之境来临的那一刻，就是真正的天神王，要是破入天道……那要吓死多少天道人物？

    “雕虫小技。”

    凌风冷嘲着笑起来，处于真神境，烛龙的出现，神荒后盾，在这天地间，他已没有多少忌惮了。

    逆神羽翼丰满，已能够撑起一片天。

    注定有一天绝壁之境隐瞒不住，不能让他们羡慕，那就让他们害怕吧。

    “要诛掉他！”

    天族老太爷在得到消息的时候，满脸阴沉，天族与这样的人物为敌，是非常恐怖的一件事情，不能趁其还弱小的时候，将其毙掉，等到其羽翼丰满时，天族将付之一炬。

    “没想到啊。”

    零族老太爷愕然半晌，苦笑不已，本来就惊艳的大魔王，身上又笼罩上这一层光环，他们的对手会更多。

    当然。

    要是大魔王在真神境死不掉，那逆神就有侵吞天下的资本了。

    “原来是这种境界。”

    玉仙第一神笑道，她一直怀疑凌风身上有问题，当初那位超神应该就是大魔王。

    “绝壁之境。”

    烛龙在听闻到这一消息时，也不禁咋舌，以身伺道已经恐怖逆天了，体域的出现更让大魔王步上绝顶武道，但要是绝壁之境也出现在这个人身上呢？

    龙要哆嗦！

    神凰俯首！

    万道沉沦！

    “这是古武沉沦后，井喷般的爆发吗？”烛龙喃喃自语，她听过这样的传说，黄金大世落幕，古武低迷，可一旦璀璨到来，古武将呈现出绝顶风采。

    这让她预感到凶险。

    黄金大世怕是离此不远，也可能是末日到来。

    就在天地沸腾的时候，神荒顶级真神赵路，终于在一处绝地中，将三重灵王追丢了，那绝地能够湮灭所有气息，他很是气愤，但也无可奈何。

    “可惜没能斩掉他，不过六重星图吃紧，我也不能久持啊。”

    他很遗憾，神魔压制是从上到下的，不止是四重星图，五重、六重星图也感觉到了凶险，有可怕的神魔正在向这一星图而来。

    而他也要尽快赶回去。

    就在赵路离开后，那三重灵王飞出，眯着眼睛望向远方，森冷地笑道：“该死的大魔王，那个老东西在我身上劈过的刀，我会在你身上重演。”

    是的。

    他要毙掉大魔王，只要除掉这个罪魁祸首，神魔的血难也会减少，至于绝壁之境他并不在乎，处于真神境的大魔王，至少也要数年才会出现这种境界。

    而后。

    他悄然地融入夜色中，向着三重星图飞去，而蝴蝶的消息也在第一时间飞到了凌风的手上。

    “三重灵王，他来了。”

    凌风指尖一闪，那张薄纸便灰飞烟灭，而他的神情也终于冷冽起来，自横推三重星图那八天后，他就一直在“闭关”，而诸多事宜都交给叶欣然，三个多月的时间，在六重门内就是三年多啊。

