
　　君苍生从来没有想过，苏离的那一只大手已经到了他的身上。

　　在那只大手到达他的身上之后，他的身躯就开始破碎，居然没有任何的抵挡之力。

　　“这怎么可能？”

　　君苍生无法接受这个结果，他修行了两千九百九十六种大道，像是大护身术这样的大道不在少数，凝聚在一起形成的护身仙光，哪怕是天地同寿的存在，也不一定能够破的开，但是现在，居然被轻而易举地破开。

　　“君苍生，我早就说过，你对上了我，那我就是你的劫数。你前世晋升为天君，这一世居然还想再来，那已经没有了气运，你注定今日陨落在我的手里。”

　　苏离的声音响起，他的大手在那一抓之间，就将君苍生的身躯抓爆，许多的剑气碎片被他抓摄了出来，甚至还有天脉元气的气息。

　　只是一下，苏离就重伤了这位天君转世。

　　“不可能，你在胡说。你有什么资格成为我的劫数！”

　　君苍生听见这话，脸上的神情越发愤怒，但是也有一种阴霾，他如今正在不断觉醒天君意念，也会越来越强横，但是想要再次回到天君之位，那是难上加难。

　　失去的再想拿回来，那就很难了。

　　“杀了你，我也就有足够的气运重新登临绝顶了！”

　　君苍生的身躯被破灭，反而激发了他的凶性，在不断的咆哮之中，他的手中又多出了一口剑，十分的凝练，威能十分恐怖。

　　一剑，似乎带动了天轨，带动了天势，向着苏离狠狠斩杀而来。

　　“没有用的。”

　　苏离看都不看那剑，就是大手一抓，再次将那口剑气抓爆，无数的剑道精华融入了他的无限之书中，使得无限之书的威能在这一刻大大增强。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，君苍生对于剑道的领悟到了一种极致，他的上一世似乎秉承剑的意志，将剑道的精髓贯彻到底。

　　无论什么纪元，基本都有剑道的存在，哪怕是兽道纪元，龙的纪元，佛的纪元，儒的纪元，也都有剑道的存在。

　　但是现在君苍生的剑道被苏离吸收，立刻他的无限之书中剑道文明史，弥天极地，笼罩四野，到达哪里，哪里就转化为了剑的国度。

　　在这一刻，苏离的无限之书，发生了蜕变，从一本书化作了一柄剑的模样，似乎成了天地之间诞生的第一柄剑，超越了时空。

　　当!

　　君苍生手上的剑，再次破裂，所有碎片，再次被吸收。

　　“我剑无穷，每破灭一次，我的剑就会更上一层楼！我万劫不灭，你不过是帮助我度过劫数！”

　　剑气破裂之间，君苍生的手上再次凝聚了一道更为粗大的长剑。

　　“愚蠢。”

　　苏离呵呵一笑，再次到达了君苍生的面前，随意一巴掌，都把君苍生的剑打的龟裂，随即被吸收。

　　“这个方羽的身躯，究竟是什么做成的？”

　　羲皇看着这一幕，都感觉到了震惊。“那君苍生的每一剑，都足以斩杀一尊天地同寿的强者，像是年轻的天才智拳牧野真，也是被这样的一剑斩杀，但是现在君苍生的所有剑气，居然破不了那方羽的防御。方羽的身躯太可怕了。”

　　“的确可怕。就算是我，面对君苍生这些连绵不绝，一招更比一招恐怖的剑气，都要全力应对，甚至要施展出我的无上绝学，才有可能利于不败之地。而他居然如此轻松如意，实在不可想象。”

　　虚皇这位天庭的老古董，开口道。

　　他创下了虚皇不灭圣法，一旦发挥出全部的威能，整個人将处于一种不生不死，无法看得清，无法摸得着的境界，在这样的境界之下，没有人可以杀死他。

　　面对君苍生，虚皇也必须全力以赴。

　　“那方羽是极道天君培养的天才，果然非同小可，他的身躯只怕无限接近天君，那君苍生号称拥有法界无上法，但是人家不用法，直接打死你，你也没有办法。”

　　气皇十分的感慨。

　　“你看那君苍生再次变化，居然施展出了法界无上法的最高形态，天啦，那是法门！”

　　又有几个古老皇者紧紧注意着当中的情景，他们就看到君苍生不再衍生出剑，而是在他的背后出现了一种巨大的门户。

　　这门户一出现，居然使得所有人都有一种神通立刻要被收走的感觉。

　　“那是什么？”

　　“这尊门，怎么如此的可怕？”

　　“那似乎是传说中的……法门？传闻之中，法门显现，万法归元。法门凝聚，无法可破。”

　　许许多多的人都震惊起来，谁也没有料到，那君苍生居然在最后，还有无敌的杀手锏。

　　法门！

　　这不是一件法宝，而是一种至高的境界，那是修炼法界无上法，快要接近天君之后形成的东西。

　　这是法术修炼到达了最高境界，然后产生的异变，传闻之中，只有真正的天纵奇才，才能领悟法门，法门一出，几乎代表着法术无敌。

　　“方羽，你很好，非常之好，居然逼迫我使出法门，法门一显，你就要……”

　　“聒噪。”

　　眼见着君苍生都被他逼迫出了最后的绝招，居然还在此时喋喋不休，苏离根本不听君苍生的扯淡，在这一刻他的体内无限之书也发生了变化，化作了一尊无限之门。

　　这无限之门高达三千丈，里面蕴含了不知道多少的文明纪元史，在无限之门的上边，则有一朵朵的莲花庆云，代表了彼岸，元始，造化，真理，鸿蒙，自由，传说，等等等等。

　　这一尊恐怖的门户一出现，居然让君苍生的法门都生出了种种恐惧的感觉，但是他还来不及恐惧，下一刻无限之门就重重落在了法门的上边，将这一尊法门彻底的破碎。

　　也就在这一刻，破碎的法门一下子被苏离吸收，立刻之间，苏离对于法术的掌握到了一个难以想象的高度。

　　三千大道，两千九百九十六种都被他掌握了。

　　外加上他掌握的大因果术，大轮回术，大愿望术，那就是两千九百九十九种大道。

　　如果再加上小宿命术，那就是三千大道都被他得到了。

　　而苏离掌握的大道又不止三千，诸如佛本界元始天尊掌握的元始大道，就不属于这个世界三千大道行列之内。

　　所以苏离掌握的大道之数，已经超越了三千。

　　“不可能，绝对不可能，怎么会这样？”

　　君苍生的神情都要呆滞，却在此时苏离的一拳又落在了君苍生的脸上，立刻君苍生这一个天君转世就被一拳击飞，全身都破裂，浴血战场，整个人在空中翻翻滚滚。

　　他已经遭遇了可怕的重伤。

　　苏离步步紧逼，大手一抓，立刻君苍生身体之中大量护身罡气被抓出，融入了苏离的体内。

　　“完了，君苍生这是真正的完了。”

　　“怎么会这样，君苍生召唤出法门，但是方羽也召唤出了一尊门户，居然一下子击破了法门？到底是什么可怕的力量？”

　　所有的天庭皇者，各大王者大派的教主，都觉得不可思议，他们同时有一种感觉，似乎永远都不知道这位方羽究竟有什么样的底牌。

　　当他们以为方羽即将不行的时候，方羽又爆发出无敌的力量，这已经不断的出乎他们的预料了。

　　而在场中，君苍生的元气，被苏离不断的剥夺，这位天君转世，伴随着天君元灵清醒的越来越多，身上也有了一种天君的波动，被苏离吸收之后，他的身体之中也有了一种天君的气息。

　　每一滴的精血气息，对于苏离都是大补的圣物。

　　天君转世，果然要比一般的至仙皇者，天地同寿好的多。

　　苏离感受着体内的变化，一个个晶体神国有了天君的气息之后，不断的排列组合。身躯随意变幻着，时而化为了无上剑道，时而化为了法界无上法，时而凝聚成了法门，又转变成了无限之门。

　　他的力量越来越强横，道术越来越精妙。

　　他现在最欠缺的，就是晋升至仙皇者的元气，天脉元气，否则的话，纵然他的境界已经到了至仙的地步，没有足够的元气晋升，依旧不行。

　　而如今，苏离得了君苍生身躯的元气，甚至还要得到他体内储存的灵脉元气。

　　轰隆。

　　就在苏离再次一把抓出之后，君苍生体内一条强大的灵脉元气被抽取了出来。

　　这条灵脉元气，足足长达千里，里面不灭天符闪烁，居然全都是天脉元气。

　　这是十分浩瀚的天脉元气。

　　君苍生这种天君转世，前世留下的宝藏肯定十分之多，伴随着他不断提升修为，得到前世的一些宝藏也在意料之中，不过这么多的天脉元气，一下子全都归了苏离，让苏离立刻大赚一笔。

　　“好强大的天脉元气，多谢了!”

　　苏离将一道道的天脉元气吸纳，储存在身体之中。

　　君苍生体内的天脉元气，一道一道的流失着，在短暂的几十个呼吸里，他就损失了数十道的天脉元气，每一道天脉元气，都足以让一尊皇者晋升为天地同寿，更可以让几百尊圣人晋升为至仙皇者。

　　这些天脉元气，收入苏离的体内之后，相互激荡，就开始凝练，准备一举冲关。

　　轰隆。

　　苏离又在一下之间，祭出无限之门，立刻君苍生体内的一个庞大封印被解开，一条完整的灵脉，出现在了天地斗场之上。

　　浩瀚的神圣气息，到处波动。

　　“那是什么，那居然是一条完整的圣阶灵脉？”

　　“天啦，君苍生体内的重宝被方羽发现了，完全的一条圣阶灵脉，就要落于方羽的手中了。”

　　“我都想要忍不住去掠夺，这比财富也太巨大了。”

　　围观的诸多皇者，各大王者门派的圣子都要疯狂了，因为他们看到君苍生的体内居然飞出了一条完整的圣阶灵脉，和他们各大门派根基的圣阶灵脉相差无二。

　　这是一个无上大教的根基。

　　现在，君苍生的体内，居然蕴含了一条这种灵脉，难怪力量几乎无穷无尽，可以不断发挥出剑道的威能。

　　“这圣阶灵脉如果要易主，君苍生就真正到了快要灭亡的时候了。”

　　“太奢侈了，这些小辈之间的厮杀，看的我都怦然心动。”

　　一个个古老的皇者恨不得立刻就出手，抢夺一条完整的圣阶灵脉。

　　他们虽然是皇者，但是资产也不算太多，最多也就是拥有几百条的王阶灵脉，或者是上千条的王阶灵脉，想要拥有一条完整的圣阶灵脉，对于他们而言也不可能。

　　当然，天庭的一些皇者可以吸收到天脉元气，天脉元气的元气品质也的确超过了圣阶灵脉，但是他们吸收的天阶元气毕竟数量太少，相对于一条完整的圣阶灵脉，根本不能够相比。

　　这就相当于一锭金子，也比不得一整座银山。

　　“都是我的了。”

　　苏离见到这完整的圣阶灵脉，面上也显现出大喜的神情，这一刻他催动了图腾之罐，这可怕的圣品仙器爆发出了可怕的吞噬力量，圣阶灵脉海纳百川似的被吸进入，不一会儿，就轰隆隆归入图腾之罐深处。

　　一条圣阶灵脉，全部被吸入其中。

　　“畜生！畜生啊！你这个畜生！你是最大的魔头！方老魔，我和你不死不休！”

　　君苍生见到这一幕，怒吼连连，到处拼命，可惜被苏离轻松化解。

　　“君苍生，多谢你的圣阶灵脉和天脉元气，我现在就要晋升为皇者至仙了。等我晋升之后，你就要彻彻底底的死了，根本不可能有任何反抗的余地。”

　　苏离一下子吸收了一条圣阶灵脉，终于感觉到体内元气充足，于是一下变化，全身散发出一种至尊之气，立刻就引来了天劫。

　　他的修为，在不断的磨炼之中，早已经到达了至仙皇者的境界，只差充足的元气和一场天劫，如今万事俱备，自然苏离要发动自己的天劫。

　　无数雷霆，刹那之间充满了天地斗场。

　　君苍生在这一刻，神色大变。

　　他终于想清楚了一件事。

　　他现在的修为是至仙皇者，居然还得打不过一位圣人。

　　而现在，那位圣人要晋升至仙皇者了。

　　“不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十二章 我要晋升至仙皇者了，你准备好死了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 