    “天庭幼儿园园长，刘青。”

    玉帝张友仁还以为几位长老能猜到，没想到，大长老尹宗胤问完，其他几位长老也都是眼巴巴地望向他，一副希望他可以答疑解惑的模样。

    张友仁清了清嗓子，正色介绍道。

    “刘青？原来，他就是刘青！”

    七位人族长老豁然开朗。

    对于刘青，他们其实早有耳闻，但因为刘青的目标只是仙二代，并没有对人族造成实质性影响，所以，身为人族长老的他们，并没有给予刘青过多的关注。

    再加上跟妖兽打了那么长时间，都打懵了，一时之间，才没有想到，天界还有刘青这个特殊的存在。

    不过，按照几个月前得到的信息，刘青不是淬体境吗？怎么一眨眼变成了小仙？

    “难道，他在几个月内，连破四境？”

    前一秒，七位人族长老只觉得刘青操控的傀儡牛皮，但掰着手指头算过后，他们觉得刘青本身更牛皮。

    从淬体到炼气，从炼气到凝元，从凝元到玄丹，再从玄丹到小仙，这个过程，哪怕是最天才的天才，也要走上几百年。

    刘青只用了几个月，摆明了是圣主之资。

    “刘大人，多谢你的救命之恩。”

    七位人族长老，互相搀扶着，来到刘青面前，躬身致谢。

    张友仁则是暗自庆幸，庆幸刘青说一同前来的时候，他点了头，不然，他们这几个已经被那只天尊巅峰境的妖兽吞了。

    “还没结束。”

    和七位长老以及张友仁，劫后余生，一脸轻松不同，刘青面色依旧凝重，他摆摆手沉声说道。

    “还没结束？”

    听到这四个字，人族七大长老反应了大概三秒钟，突然反应过来，“刘大人的意思还会有妖兽继续出现？”

    事实上，刚才元素之身拍死的天尊巅峰妖兽，就是第二批妖兽里的一只。

    如果还有第三批……

    七大长老你看看我，我看看你，很明显，他们已经没有一战之力，张友仁情况稍好一些，却也不是决定性力量。

    他们唯一能够依靠的，就是刘青，准确地说是刘青操控的元素之身，以元素之身所展现出来的实力，就算有第三批妖兽，也不是什么问题。

    可这只是他们的想法。

    刘青皱着眉头说道：“或许是圣境妖兽。”

    “圣境妖兽？”

    七大长老和张友仁，顿时不淡定了。

    真要有圣境妖兽，元素之身的优势，将荡然无存。

    “当务之急，还是尽快把空间通道堵上。”

    比起七大长老和张友仁只能急得团团转，刘青已经想出了解决之法。

    “空间通道？在哪里？”

    七大长老和张友仁四下搜寻。

    那些妖兽就算实力再强，也不可能凭空出现在聚灵谷，存在一条空间通道，乃是必然。

    可空间通道具体在哪，就不说好说了。

    “不用找了，就在这里。”

    刘青指了指自己的脚下，对七大长老和张友仁说道。

    刚才，他之所以没有第一时间出手，对付那只天尊巅峰境的妖兽，就是因为被脚下的空间通道所吸引。

    “这里？”

    顺着刘青手指的方向，人族七大长老和张友仁，凝神观望。

    可望了半天，也没望出所以然。

    “刘大人，你确定没有看错？”

    人族大长老尹宗胤试探着问刘青。

    要知道，他们几个人里，半数以上都是天尊，感知能力不是一般的强，假使这里真有空间通道的话，即便看不到，也应该感受到空间规则的波动。

    可现实是两者皆无。

    “我是不会看错的。”

    刘青目光坚定，旋即解释道：“这条空间通道，并不是自然形成，而是人工开辟出来的，其上附有幻阵，可以隔绝窥探。”

    “隔绝窥探？”

    大家眼睛一闪一闪地望着刘青。

    那意思，既然隔绝窥探了，凭什么我们看不到，你能看到？

    “刘大人是术炼师公会认证的地阶术炼师，在这方面肯定是强过我们的。”见七大长老不相信刘青，玉帝张友仁站了出来。

    “他还是地阶术炼师？”

    这无疑刷新了七大长老对刘青的认知。

    印象中，术炼师公会的地阶术炼师，九成九是金仙，而刘青只是个小仙。

    “或许是走后门走来的地阶？”

    有那么一瞬间，几大长老不可避免地产生了这样的怀疑。

    可一想到术炼师公会的地阶术炼师，都是会长太上老君亲自考核，怀疑又在一瞬间烟消云散。

    他们太了解太上老君了，太上老君是一个刚直不阿的人，眼睛里不揉半点沙子。

    当年，族长林长空亲自邀请太上老君加入人族长老会，甚至许诺太上老君成为下一任人族族长，就因为，加入之后，术炼师公会要偏向人族，太上老君严词拒绝。

    所以，想在太上老君这样的人那里走后门，根本是不可能的事。

    “也就是说，刘青是以术炼师的身份，看到了我们这些人，看不到的东西。”

    人族七大长老里面，没有一个术炼师，大家面面相觑，终于有点相信，刘青脚下是空间通道了。

    可实际上，他们只是用一个错误的论据，得到了正确的答案。

    刘青能够看到别人看不到的空间通道，和他是地阶术炼师，没有半毛钱关系，主要还是真实之眼。

    但刘青不能把真实之眼抠出来，让每个人都试试。

    “我把幻阵破除，就一目了然了。”

    老话讲的好，耳听为虚，眼见为实，解释再多，也不如让大家看上一眼。

    说话间，刘青挥手刻画阵纹，他刻画的阵纹，分分钟和幻阵融合到一起，当然，这也需要真实之眼的加持。

    没有真实之眼对幻阵进行细致的剖析，刘青很难做到见缝插针。

    不多时，一枚枚宛如银针的阵纹，成功撬动掩人耳目的幻阵。

    当幻阵失效的那一刻，幻阵之下，宛如漩涡般的空间通道，展现出来，比如连通天界和聚灵谷的空间通道，眼下这条空间通道宽了十倍不止，难怪体长超过两百丈的巨型妖兽，都能轻松通过。

    “厉害了！”

    事实摆在眼前，众人不约而同地为刘青竖起了大拇指。

    “刘大人，如何才能封堵这条空间通道？”

    人族大长老尹宗胤，虚心请教刘青。

    “第一个以强力彻底摧毁空间通道，第二个以术炼手段进行封堵。”

    刘青简单介绍道。

    “那就彻底摧毁！”

    七大长老实在是被妖兽打怕了，他们果断选择第一种办法，在他们看来，单纯封堵还有被破开的风险，只有把空间通道摧毁了，才能彻底免除妖兽之患。

    七个人对视一眼，用尽最后的力气，对着空间通道，就是一击。

    但很可惜，这一击对空间通道没有造成任何实质性的伤害。

    “我们的力量不够。”

    七大长老分外尴尬。

    没办法，他们齐刷刷望向刘青。

    小仙境的刘青，肯定撼动不了坚如磐石的空间通道，但刘青的傀儡，元素之身，绝对强力。

    其实，刘青也觉得，把空间通道彻底摧毁比较好。

    意念一动，元素之身立刻蹦上来，像之前秒杀天尊巅峰妖兽那样，对这空间通道的中心，一拳砸下。

    这一拳的效果，还是比较明显的。

    空间通道瞬间从直径百丈，缩小到直径十丈，中心的漩涡，也不再平稳，稳如掀起惊涛骇浪。

    “成了？”

    看到此番景象，人族七大长老和张友仁，不由得喜出望外。

    然而，没两分钟，惊涛骇浪便消失不见，不断旋转之下，十丈的空间通道，又变回了百丈。

    “我低估了这空间通道的坚固程度。”

    刘青内心当中，也是有点小震撼。

    好在，元素之力还有余力。

    他马上命令元素之身加大力道。

    “轰……轰……”

    那是单纯的肉身之力，元素之身几拳下去，整个聚灵谷都跟着剧烈地震动起来

    “不行。”

    刘青赶紧元素之身停手。

    照这趋势下去，空间通道还没毁掉，聚灵谷先被毁掉了。

    “还是用第二种办法吧！”

    第一种办法走不下去了，刘青只能退而求其次。

    空间通道是人工开辟，刘青耐心分析了一个空间通道的构造，而后像之前破除幻阵一样，添加阵纹，对空间通道进行改造。

    比起幻阵，空间通道的改造难度，明显更大。

    好在，刘青与神族那里，领悟到了诸多空间法则，即便改造之路困难重重，也能缓慢地走下去。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    眨眼间，半天过去。

    终于，刘青长出了口气。

    “封堵完成。”

    “完成了？”

    正在趁着机会，盘膝恢复的七大长老，张友仁，再一次望向空间通道。

    空间通道还在，但中心的漩涡，已变了方向。

    刘青解释道：“单纯封堵，是很难封堵住高境界的妖兽，所以，我在空间通道这头添加了一个逆转之阵，传送过来的妖兽，会在这头转个弯，从哪来又回到哪去。”

    “这么神奇吗？”

    听到还有这样的操作，七大长老和张友仁啧啧称奇。

    “前提是妖兽不懂阵法，不然……”

    刘青欲言又止。

    “妖兽，智商有限，应该不懂阵法吧？”

    七大长老，张友仁，安慰刘青，同时也是安慰自己。

    “希望吧！”

    根据刘青在两界山的经验，妖兽的确是不懂阵法的，不然，创世神布置的中枢大阵不可能亿万年了，还有效。

    可这仅剩余天尊和天尊以下妖兽。

    妖兽到了圣境，有没有可能突破智商的障碍，化身术炼师，谁也说不好。

    思来想去，刘青决定把元素之身，留在空间通道前，如果真有圣境妖兽，突破了他的逆转之阵，元素之身最起码还可以挡一挡。

    看到刘青的安排，人族七大长老和玉帝张友仁，心里面的石头，逐渐落地。

    “刘大人，这一次真是多亏了你，如果不是你，我们这些人，怕是被妖兽一网打尽了。”

    人族大长老尹宗胤再一次向刘青表达感谢。

    “举手之劳罢了。”

    刘青摆摆手，说道：“其实，我这次不请自来，也正是为了抗击妖兽之事。”

    “为了抗击妖兽之事？难不成别的地方，也有妖兽出没？”

    尹宗胤狐疑地问道。

    “别的地方，暂时还没有，但估计也快了。”

    刘青叹了口气，无奈地说道。

    “刘大人，快说说这妖兽是怎么回事？”

    听刘青的口气，好像对妖兽很是了解，众人立刻围上刘青。

    刘青当即把妖兽世界的事，跟众人讲述一遍。

    这一次，刘青特别强调，妖兽世界有十只圣境妖兽。

    “这……”

    七大长老和玉帝张友仁，听完，直接哑火。

    “怕是没有用的，我们只有团结一致，方能博得一丝生机。”

    刘青对七大长老和玉帝张友仁说道：“我来这里的目的很简单，就是希望人族能放下内部恩怨，与妖族，龙族等三界各方势力并肩作战。”

    “没问题！”

    “事关三界大陆的生死存亡，我们这些人绝对不会拖后腿！”

    没有任何思考，七大长老拍着胸脯，向刘青保证道。

    如果没有亲身经历这次妖兽的突袭，他们或许还会权衡一下利害得失，但真正经历过之后，他们比其他人更清楚，三界大陆已经逼到墙角。

    再像之前那样一盘散沙，勾心斗角，每个人都会死得很惨。

    “有你们这句话，我就放心了。”

    形势的急转直下，让刘青省去了不少口舌。

    考虑到七大长老和玉帝张友仁已经重伤，而聚灵谷又称为潜在的前线，刘青邀请几人先到天庭幼儿园疗伤。

    对此，七大长老和玉帝张友仁自无异议。

    很快，一行九人，就来到了通往天界，凌霄宝殿的传送阵前。

    踏上传送阵之际，刘青忽然想起一件事。

    “对了，我怎么没看到林长空族长？”

    敖樾说了，林长空百万年前就是天尊巅峰，这样的修为，总不至于在妖兽的第一轮突袭中吞了。

    “族长大人早在五十万年，便不知所踪。”

    七大长老犹豫了一下，实话实说道。

    为了保证对外的震慑力，族长林长空失踪的消息，仅限于长老会知晓，连玉帝张友仁都被蒙在鼓里。

