    叶辰他们飞低了些，看着被钉死在大地上的人，久久未曾出声。

    这个人黑发散乱，可以看到半边脸，脸部轮廓很英武，身穿圣甲，被一柄黝黑色的长戈洞穿了眉心，钉死在大地上。

    他身上的圣甲残破不堪，早已失去了圣性，被打残了，其上满是裂痕。他平躺在大地上，一条腿都血肉模糊，眼睛还圆睁着，显然死不瞑目。

    “这人生前很强大！”

    八臂恶龙声音发颤。从其体内流出的血液的气息来判断，这是一个拥有强大古血体质的天骄，可是就这么被人一戈钉死在这里，可见出手之人有多霸道而凌厉。

    “这是一个流着神血的修者，他的血液中还有神性未曾消散，生前几乎已经将神性血脉全都激发了。”

    叶辰这般说道，神色变得微微凝重了起来。神体很强，这是不可否认的，虽然以前他也杀过一些神体，可是那些神体的血脉并未被完全激发，所以难以发挥出神体的威力来。

    现在，这具神体躺在这里，被人一戈钉死，可以想到镇杀他的人不知道比他强了多少方才能如此。

    “血路前方肯定很精彩，我有些迫不及待了。”

    叶辰自语，眸子中有裂天的战意在燃烧，这条血路超乎他的想象，除了苍天战血与斗战圣血，还有许多的绝世体质，个个都惊艳无比，至少钉死这个神体的人就很不一般。

    “让本座施展秘术来看看，击杀这个神体的人到底是谁！”

    紫金龙麟说道，他变得很正经，化为人身，双手捏动法诀，眉心光芒大绽，有一个个古老的难以辨别的符篆浮现出来，与他双手捏动的法诀相融，然后没入下方的神体之中。

    神体的血液顿时就沸腾了起来，像是河流在奔涌，发出惊天响动。那圆睁着的眸子中有两道光透射出来，于虚空中显化出一幅画面。

    这幅画面宛若当初的真实再现，其中有惊天动地的巨响传来。叶辰他们在那幅画面中看到神体立身在这片平原上，转身盯着后方，那里传来轰隆隆声。

    一汪血气在沸腾，宛如一汪海洋淹没了过来，在那个方向有一名骑着圣狮的男子冲来。

    那个男子黑发浓密，随意披散在脑后，不断飞扬，五官轮廓显得很冷酷，身材健硕，浑身都散发出一股铁血的杀气，震动乾坤。

    画面中，神体的眸子也变得冷厉无比，盯着那骑着圣狮冲来的人，他浑身圣光大盛，像是战神附体，一柄神枪自头顶冲出，洞穿了苍穹，然后迈步迎了上去。

    铿锵声传来，那里血气暴动，光淹没了一切，有血液飞溅出来。不过片刻时间，那个男子骑着圣狮一冲而过，一戈杀来化解了神体所有的攻击，将他的圣甲崩碎，最后长戈噗的一声没入其眉心，将其活活钉死在大地上。

    之后，那个身骑圣狮的男子连看都没有看神体的尸体一眼，直接踏空而去，是那等的不屑。

    就在那个男子离开后，有六个修者骑着蛮兽路过，追赶前方那骑着圣狮离去的男子。叶辰可以感觉得出来，后面这六个与前方那个离去的男子是一起的。

    除却叶辰还算平静之外，八臂恶龙等人全都震撼，他们被惊住了。

    虽然画面中的交手并不算太过激烈，可是那等手段却让人震惊，那个骑着圣狮的男子太霸道强势了，其精气神旺盛到骇人，面对神体的秘术神通，他只需一戈。

    那一戈太过惊艳，破尽秘术神通，崩碎圣甲，将神体活活钉死，这是何等的强势。

    叶辰的心中也有些不平静，此人的确很强，主要是他从画面中的散发出的气息看出了那人的修为，竟然是初位圣者。

    这幅画面中发生的事情起码有数十年了，数十年前的初位圣者，而今达到什么境界了？

    这个人霸道凌厉，杀伐果断，气势如天剑般犀利，有股无敌的意志。他狂傲，他不屑，连看都未看神体一眼，可见其何等自负。

    “前路天骄云集，那才是我的天地。”

    叶辰这般自语，心中的起伏平静下来，眸子变得很深邃，带着几人一起离开了这里。

    十余日之后，他们经过了好几颗古星，终于看到了一块漂浮在星空中的大陆，其上有一座雄伟而古老的城池屹立，充满了岁月的沧桑。

    在这十余日中，在路过的古星上遇到了一些生物，叶辰与紫金龙麟等都未出手，让盘龙与碧瑶磨砺。他们战得浑身是血，让叶辰心疼，不过玉不琢不成器，血与骨始终都要经历。

    现在流的是血，得到的是宝贵的战斗经验。若战斗经验不足，日后失去的就是性命。

    对于碧瑶与盘龙的修炼速度叶辰并不担心，在这天地大变加上有丰厚资源的条件下，以他们的天资来说远比常人快许多倍。叶辰最为担心的就是他们来自地球而缺少铁血的战斗，经验不足，且修为境界提升太快，对秘术的领悟与驾驭不够精通，这是最大的缺陷。

    若是跟着他，碧瑶与盘龙两个很少有出手的机会。毕竟他们的修为还低，而叶辰并不会真的一关一关去磨砺，他准备连续闯关，一口气达到至少第三十关血路之后。

    在那样的地方，不管是同来历练的修者还是星空中的生物都很强大，根本不是盘龙与碧瑶可以对付的，所以叶辰要他们留在第二关，一关关稳步前行，磨砺自身，让修为与秘术完美融合，使自身的战斗力最大限度地提升。

    第二天关城出现在眼中，那座城池大气磅礴，古老桑沧。

    在还未进城之前，叶辰就让盘龙与碧瑶与自己分开，要他们结伴而行，一起去闯血路。

    叶辰知道，只要自己一进城必定会被人认出，到时候看到碧瑶与盘龙跟着自己，日后势必会让他们举步维艰，某些有心人会在暗中下杀手。

    盘龙跪在叶辰面前，重重磕了几个头，然后毅然转身离开，碧瑶念念不舍，向着叶辰挥手，最后跟着盘龙一起离去。

    看着他们的背影良久，叶辰方才迈步走向城池中。

    他们刚到城池前，那守城的兵士见到叶辰脸上顿时浮现出惊色，叶辰知道这座城池的人怕是都见到过他的样貌投影了，应该是第一关城的藏家传来的，亦或是第一关城那些修者有的已经早已来到过这里，留下了他的相貌投影。

    叶辰与八臂恶龙还有紫金龙麟进入城池，引来了许多的人的目光，有些人的目光很冰冷，带着明显的敌意。

    他们并未在此多留，直接找到了关主，要立刻闯关，进入通往下一关的血路。

    第二城的关主没有拒绝，血路有这个规矩，自认实力强大者可以申请单独闯关，不过考验的难度要大上许多。

    这些都难不倒叶辰，现在他已是中位圣者，一路无阻，强势闯关。

    一年又一年，时间就这般流逝，每一关城之间的相隔一片星域，叶辰与八臂恶龙还有紫金龙麟一路连闯数十关，最后来到了第四十九关关城。

    距离从第二关成闯关开始已经过去十年了，这十年中叶辰他们在各大星域中遇到很多的事情，一路血杀而过，震动了这条血路，留下了威名。

    在叶辰手中，不管是古生物，还是修者，从未有十合之敌。有些自认强大的修者与他相遇，言称要镇杀他，结果很多人连一招都接不下，直接被秒杀。

    混沌体叶辰的名字已经传遍血路，在他所走过的四十八座天关血路留些了赫赫威名，他的名字甚至在几年前就已经传到了血路前方，让前方天关血路上的强者都听闻了他的名字。

    十年中，叶辰越发的强大了，这些年来不乏一些流着古血的修者来挑战，更有藏家以及与其交好的人来寻仇，都是些强大的人，有人体内有薄弱的古血，全都被叶辰一一镇杀。

    那些血肉与道力被炼化成了道则碎片，为叶辰提供修炼的资源，他的修为已经达到了中位圣者顶峰。八臂恶龙与紫金龙麟也已经进入了中位圣者境界，两个家伙的血脉被进一步激发，战力越发的强大了。

    这些年中，叶辰也在一路打听故友的消息。莫相离等人比他早十年踏上血路，不知道而今怎么样了。经过四十八座关城都没有他们的消息。

    不过，让叶辰意外的是，他在血路上听到了关于血轻舞与樱子等人的消息，这让他很吃惊。

    当初血轻舞、悲无泪、樱子等人进入长生殿后就再也没有消息，也从未听说她们回过长生大陆，想不到她们早已踏上了血路，而且在血路上也留下了威名。

    看着第四十九关关城，叶辰的心有些沉重，得知了血轻舞等人的消息，他开始担忧起来。

    血路前方传回消息，苍天战血、斗战圣血、梵舞、姜木阳、简峰、赤血族强者等等已经成为了真正的霸主，他们成为了这条血路上最强势的年轻至尊，藏家的藏天狂、藏天月次之，相对较弱一些，不过也组建了自己庞大的势力。

