    “抱歉，警方要在这里抓捕犯人，请配合一下。”

    “请配合一下。”

    马光燊从车窗探出头看了一眼，前面君豪酒店的路已经完全被隔离掉，他已经绕了一圈，完全没有任何方式进去。

    “卑鄙陈那冚家铲到底收了多少钱！”他骂了一句，实际上，能这样安排一条街，就不只是卑鄙陈的问题了，绝对还有其他有钱人插手，卑鄙陈顶多只是收钱听命令办事。

    马光燊咬咬牙，索性抛下自己的车，趁着前面同事的疏忽，沿路边快步从隔离带钻进去。

    “阿燊他跑这里面干什么？”跟在后面的阿发有些莫名其妙，隔开一条街抓犯人这种事虽然不常见，可对于刑事组的兄弟们来说，也是会发生的，马光燊突然跑进去，那就真的很奇怪了。

    进去能干什么？逛街吗？里面大概率已经被警方清空，跑进去不是行侠仗义，就是——

    “里面的犯人和阿燊认识？”阿发念叨了一遍自己的猜想，也下车徒步跟了上去。

    与此同时，君豪酒店大厅。

    如果换个时间，陈继文说不定会愿意看眼前的人把这场戏演完，可惜他现在真的没有时间了。

    阴气溃散的同时，因为没有怨念的束缚，他的人性再次开始快速流失，用人话来说，就是他要被超度了，原本应该还剩下的一天时间，眨眼间就缩短到一个多小时。

    “干掉他吧。”陈继文脸上的表情古井无波，眼神漠然的闪过这个想法。

    察觉到危机的苏雄咬破舌尖，一口血喷出，鲜血过处，念力化作虚无，他啪叽一声摔倒在地上，然后将桃木剑掷出，连滚带爬的跑回神坛。

    “咦”陈继文还是第一次遇到能够抵挡他念力的人，“这些人类还真是不简单，可惜我的力量是没有任何损耗的，我倒要看看你还能喷几口血。”

    苏雄抓起香炉里面的一把香，毫不犹豫的戳向自己的胸口，火星四溅中，他大声道：“弟子苏雄，有请祖师爷降下童身！”

    他原本光滑的脸上一道道皱纹浮现，身体迅速膨胀起来。

    陈继文再次动念，啪的一声整个大厅所有的玻璃、灯泡全部炸裂，排山倒海的力道朝着苏雄挤压过去。

    “噗！”苏雄支撑了不到一秒便喷血倒地，一副七窍流血、命不久矣的样子。

    “叮铃铃~”莫名的铃声响起，无数菊花瓣不知从何处飘进来落了满地，布帛在空气中快速穿行的烈烈声同步响起，念力再一次被化解。

    陈继文眼中浮现了些许暴戾与烦躁，始终被他自己束缚着的恐怖念力轰然爆发。

    “轰！”一道气浪肉眼可见的扩散开来，整个大厅所有比地面高出来的东西都被碾碎，苏雄直接在客厅一路飞出十几米外，落到马路上。

    另一位全身黑衣的菊子也成了滚地葫芦，再多的算计、阵法、道术，在这种绝对力量之下几乎没有任何抵抗能力的被碾过去，她目光呆滞的跌坐在地上，看着逐渐从半身收敛阴气恢复成人形的陈继文。

    “艹！”刚好来到附近的马光燊看的目瞪口呆，在剧烈的爆炸中，无数碎屑和灰尘漫天飞舞，陈继文一点一点的凝聚出身体，然后落到地上，慢慢从雾蒙蒙一片中走出来。

    接着更让他惊讶的事情发生了，死猪一样躺在地上的苏雄很是敏捷的爬起来，擦着满脸的鲜血一跃两丈远的迅速跑没了影。

    【七孔流血是七孔流血，死是死，千万不要混淆啊】

    不知道为什么，陈继文脑袋里忽然响起这样一句话，很快他便放弃已经消失的苏雄。

    按照正常的【陈继文】，应该会在第一时间控场，防止苏雄跑掉，谨慎的处理，可现在的他，脑袋里面只有这样一个自大的想法：‘一个弱鸡人类，没有必要理会’。

    然后便将目标放在了菊子身上，对他来说，这个认识的邻居基本上就是算计自己的人，那么——

    “死。”陈继文漠然的催动念力，将菊子从地面抓起来，他准备将这个讨厌的人类彻底撕碎。

    “砰！”一声枪响，接连不断的枪声响起，那个时刻跟在菊子身旁的灰西装手下边开枪边走过来。

    陈继文歪着头看过去，子弹将他的身体划出一道道灰色的轨迹，被炽热子弹冲淡的阴气很快愈合起来。

    “喝！”灰西装丢掉没有子弹的手枪，一脚踹过来。

    “砰！”他的脑袋炸开，尸体摇摇晃晃的倒地，手掌在空中抓了抓，无力的落下。

    “不！！！”菊子凄厉的喊出声，周身青灰色的气息翻滚起来，皮肤干皱、血肉萎缩，眨眼间就变成了皮包骨的骷髅形象，然后重新掌控身体慢慢落地，眼眶之中的双目变得黑黝，两点幽绿色的光芒亮起。

    陈继文静静的看着，他的念力这一次并没有被无力化，而是所有施加的力道都被正面抵抗下来，菊子抵抗的力量越来越强，甚至足以让她挤开无处不在的念力向前迈步。

    “有趣。”他并没有加强力道，而是看着菊子慢慢走到无头尸体旁，跪倒在地上，抚摸着仍然还有些许反应的尸体。

    这样的情感让此时的陈继文感觉异常有趣，摧毁更是让他有些兴奋。

    “啊啊啊！”菊子张口尖声咆哮，声音悲痛欲绝。

    陈继文嘴角不知不觉的扬起，美妙的负面情绪简直让它如痴如醉，这，才是它最向往的事情。

    “死！”菊子冲过来的速度极快，拖出长长的残影，声音尖锐而扭曲。

    “哈~哈哈~哈哈哈”陈继文看着几乎实质化的负面情绪，咧开嘴角，放声大笑，然后伸手掐住她的脖颈。

    出乎意料的，菊子并没有剧烈的挣扎反抗，而是张开双臂，任由气息散发，眨眼间眼中的光芒便熄灭掉，同样的，这些倾泻的气息冲破念力，将陈继文身上的阴气冲垮，仅存的人性狂泻不止，几秒的时间里，他就越过了界限。

