    七天禁闭对于吕尘而言自然算不上惩罚，他没觉得是惩罚，甚至还觉得是享受。

    没人来打扰他，他刚好可以回忆总结一番他之前的问题。

    其实能打赢王胜古对于他而言算是一个侥幸的事情。

    如果正常两人拉开架势打，估计有那么一点棘手，甚至顶多只能是平手。

    这算是最好的结果了。

    要不是王胜古托大，年纪还大了，多年未战斗，身上早已少了一种搏杀的气焰，吕尘也不可能轻轻松松的就用最后的攻心手段赢下了这个事情。

    当然这对于吕尘而言，并不一定是好事，他没有体会到剑王的真正厉害，也算是有点可惜了吧！

    所以这七天吕尘便是在假想之前那副战斗会不会更加凶狠？

    如果是那样的话，他又该如何应对呢？

    这一想便是七天...

    七天时间一过，黄有为便是笑呵呵上门了，同时也打扰了吕尘的闭关思索。

    “哈哈？还在修炼呢？不亏是我们大秦书院的首席，无时无刻都在修炼，也对，只有这样的态度才能答应长老级别的人物，更何况那个长老还是一名剑王！当真是厉害！厉害！”

    黄有为一进来便是对着吕尘拍起了马屁，这让吕尘有种不太好的预感。

    “你又想干什么？难不成是想来追究我动手杀人的问题？”吕尘很狐疑的问道。

    黄有为摇了摇头，“介于你提前完成这个事情，让书院重新回归了平静，所以院长让我来给你送报酬，五把天兵！”

    说着便是将五把天兵放在了吕尘面前。

    吕尘的眼睛顿时一亮，丝毫没有客气便是收了下来，“还是院长老头比较好，说话算数，如此最好！”

    黄有为送完东西便是悠哉悠哉的坐了下来，并没有想要离开这里的样子。

    这个反常的举动一下子就暴露了他来此还有另外的目地。

    吕尘刚想将天兵收起来，黄有为手疾眼快，直接扑到了这些天兵身上，拦住了吕尘的举动，“停停停！手别那么快！我话还没有说完！”

    果不其然！

    吕尘心中直接暗骂了起来，当真是有种说不出的无语。

    “还有什么事情？快点说完，我这里忙着呢，我可没空陪你在这里瞎扯淡！”

    黄有为直翻白眼，再怎么说他也是一名书院的长老，现在更是贵为权势最高的大长老，竟然被一个学生如此藐视，实在是太气人了！

    但是一想到这个学生刚刚打赢了另外一位长老，同时他还是书院的宝贝，黄有为的语气顿时就软了起来。

    “哎呀，别着急吗，之前不是和你说了吗，书院首席，那个会长不是还没有选出来吗？现在不正在和你商量这个事情吗？”黄有为的语气格外的暧昧。

    吕尘顿时就感到一阵头大，“不是吧？我都已经解决了两大派系之间的问题，现在为什么还要让我去当这个会长？”

    “嘿嘿嘿，之前不是说好了吗？所以你不当也得当，不然这些剑可不能给你，我可是要收回来的！”黄有为很认真的说道。

    吕尘沉默了片刻，很是无奈的问道：“说吧，怎么流程？”

    “流程很简单，再加上你之前这么一折腾，那就更简单了，先由书院学生推选，之后便是比武，最后自然是胜者当选，怎么样？简单吧？”黄有为笑着说道。

    “不还是打擂台吗？又没什么区别。”吕尘有点无语的摇了摇头。

    “这么和你说吧，只要你上场，没有人敢和你动手，毕竟你可以打赢过剑王的人，学院里面可没有这样的学生，所以这个会长之位，首席之名只能是你，如果不是你，这些学生可能都要和我们翻脸！”

    黄有为也是稍微有点无奈。

    谁让吕尘之前表现的实在是太强了一点，强的让所有人都是认可了他，那么除了他之外，还有谁能坐这个位置？

    除非吕尘不参加，那么多半会被林曦所占据吧？

    但这是院长和其他人都不想看到的事情，所以黄有为只能舔着脸来当这个说客了！

    吕尘沉默了下来，默默的看着黄有为，两人就以这种状态对视了起来。

    良久之后，黄有为便长叹了一声，“哎呀，差不多就行了，这又不是难事，出去露个脸就行了，之后可就没有什么事情会麻烦你的！”

    吕尘眉头一皱，无奈的选择相信了黄有为，“行！那就信你一次，这可是你说的哦！”

    一听到吕尘答应，黄有为直接就竖起了大拇指，“爽快！明天选拔就开始了，你作为第一个上场的人，稍微给点面子，露个脸，赢了就好，一天时间就结束了！”

    吕尘哦了一声，没有再说话，连连送客，然后便是看向了这些天兵，瞬间就兴奋了起来！

    蛮荒剑和那些普通天兵相比已经有了极大的差距，然而这才刚刚开始而已，他加起来也就炼化了几把天兵而已，就能取得如此大的效果，这对于吕尘而言算是一个极大的惊喜！

    只要天兵够多，他感觉他真的可以将蛮荒剑变成天下第一天兵，吕尘已经开始有这样的冲动了！

    这才是他提这个要求的原因。

    ......

    第二天，吕尘便是被黄有为早早的从家里拉了出来，如此着急忙慌的行为给了吕尘一种上当的感觉。

    不过这一天的发展好像的确如黄有为所预料的那样，那些人看到他时候，便是没有任何的犹豫，直接选择了认输。毕竟他们可不想和一个能打赢剑王的人比胜负，这要是对方一时间没有收力，把他们给打残了怎么办？

    所以理智的选择便是认输放弃，有吕尘在，他们注定就只是一个陪客而已。

    所以就以这样的方式，吕尘来到了所有人都关注的最后一战。

    对手不是别人，同样也是一个老熟人，伤的最轻的周宇，并不是林曦，因为林曦压根就没有参加，他选择直接放弃了这个资格。

    周宇并不想就这么认输了，而是想要看看他和吕尘之间的差距到底有多大。

    结局不用多想，吕尘只用了三招便是让周宇放弃了。

    吕尘顺理成章的成为书院的首席，同时也是书院学生的会长！

    喜大普奔的一个事情，苏青在台下跳的那叫一个兴奋。

    大秦系的那些学生一个个都是无比的亢奋，书院首席使他们大秦系的人，那么未来他们可就有后台可以依靠了！

    吕尘当选也算是一个众望所归的结果。

    所有人都沉浸在了这个喜庆之中，随后林阡陌便是作为院长上台说了一大堆的话，最后还狠狠的夸了一顿吕尘。

    说的吕尘脸都要红了，不过很快吕尘就感到了一丝小小的不对劲。

    “两个月后，吕尘就以首席的身份开始在书院中选拔九位最强者，然后代表书院参加书院大比，去和苍云分院，大齐书院一较高下，我觉得凭他的实力肯定会帮我们赢得这次大比！”

    “啪啪啪啪啪...”

    鼓掌声不绝于耳的响了起来，所有人都是无比的亢奋，除了一个人。

    吕尘一脸懵逼的站在一旁，整个人都像个傻子一样，呆呆的看着林阡陌，看着一脸坏笑的黄有为。

    唇语：“你大爷的！”

    黄有为微微一笑，权当没有看见。

    吕尘很是幽怨的捂住了脑袋，这个事情好像又躲不了！

    两个月！

    这两个月的时间可能有点不好过呀！

    吕尘突然有一种不太妙的感觉，难不成他不会又要被拉去干些什么乱七八糟的事情吧？

    这个念头产生没两天就灵验了。

    黄有为整个人就是个大骗子，他对吕尘所言的承诺，到头来一个都没有灵验，所有的事情几乎都是吕尘在做，根本就没有人来帮他。

    到头来还是他威逼利诱让周律和杨勇来帮他，另外林伶也帮了不少忙，一个简易的大秦书院学生办事处也算是成立了。

    同时还有一些苍云系的小姑娘也是被林伶拉了过来，这些人是林伶的好姐妹，同时也是大秦王朝大臣的女儿。

    对于这样的一个烂摊子，吕尘感到无比的头大！

    ps：求票票！

