
　　就在沈阳的俄军刚刚派出一个师返回哈尔滨，东北战区的人民军己向沈阳发动了进攻，而且就在这时，远东分战区也向哈尔滨展开了攻击。

　　不过林涅维奇也清楚，人民军距离哈尔滨近，在同样的情况下，肯定是人民军首先赶到哈尔滨来，因此命人破坏滨绥线的铁路，以延缓人民军的进攻。

　　结果人民军的列车行驶到帽儿山站的时候，整个车站都被炸毁，而且根据骑兵的报告，前面的平山站、小岭站也均被炸毁，如果要想将这几段铁路全部维修好，至少需要15天以上的时间。

　　人民军当然是等不了那么长的时间，帽儿山站距离哈尔滨大约有100公里左右，如果加速行军，两天时间就能够到达，因此师长李立新下令，全师下车，连同骑兵团、猛士车队、自行火炮一起步行前进，留下装甲列车和铁路施工队在原来修理铁路。

　　行军一夜之后，第1师到达阿城站，这里距离哈尔滨只有约40公里左右，而在旧时空里属于哈尔滨市阿城区，在这里第1师收到了罗岳的命令，要求第1师立刻派遣部分军队，以急行军的方式，改变路线，先占领中东铁路哈大线的某一个车站，拦截俄军的第二批援军，在必要的时候，可以破坏铁路。

　　原来这时罗岳己经收到了东北战区发来的消息，俄军第一批回援的军队1个师已经到达了哈尔滨，而这时沈阳又出动了5列火车，运送了2个师1个旅，撤回哈尔滨，请罗岳根据情况，尽快进攻哈尔滨或是改为围城打援。

　　罗岳当然知道，如果第二批俄车撤回到哈尔滨，人民军攻占哈尔滨的计划基本是不可能实现了，不过经过计算之后罗岳又发现，现在第1师己经逼近了哈尔滨，应该可以在俄军的第2批回援军队之前进行拦截，因此才给第1师发出了这样的命令。

　　李立新也知道其中的利害关系，因此收到了罗岳的命令之后，立刻打开地图查看，发现从阿城站赶到哈大线的双城堡站是最近的，距离约为50多公里，如果是急行军，可以在1-2个小时就赶到。于是李立新招集师部成员，进行了紧急协商之后决定，命令1团带令1门自行火炮，4辆猛士车和一个骑兵营立刻赶去双城堡站，拦截俄军的援军，其余军队仍然按原计划进攻哈尔滨。

　　1团团长班建威接到命令之后，立刻出发，并且命令猛士车和骑兵营先行，尽快赶到双城堡站去。双城堡站其实就是后世哈尔滨市双城区，这时虽然只是一个小村，但也有道路相通，还是可以让猛士车行驶。果然，4辆猛士车和骑兵营出发之后，只用了40多分钟就赶到了双城堡站，虽然俄军在这时布置了2个连守卫，但人民军的辆猛士装甲车可不是吃素的，横冲直撞，并以车载机枪对俄军进行猛烈射击，打得俄军伤亡惨重，最终放弃了双城堡站，而1团在1个小时以后也赶到了双城堡站。

　　经过对俘虏的车站工作人员的审问，俄军的第2批援军还没有到达，在人民军进攻双城堡站之前，确定俄军第2批援军的火车才到达德惠站，距离双城堡站大约有100公里左右，如果按正常车速到达双城堡站大约需要4个小时。当然现在己经过去了快两个小时了。

　　而就在这时，双城堡站收到扶余站发来的电报，俄军的火车已在扶余站停靠，正在进行补水。扶余站离双城堡站约为50公里，也就是说人民军还有2个小时的准备时候。

　　班建威立刻命令双城堡站的电报员按正常的回复回电，又命令军队就地布置阵地，准备战斗，另外又命自行火炮和迫击炮都马上布置到位，测定射击单元，目标设定为双城堡城前3-6公里，进行2道火力拦截，并安排观测员，只等俄军的火车一到，立刻对火车进行炮击，先给俄军一个迎头痛击。

　　两个小时的时间在忙碌中很快就过去，第1号观测员发回报告，俄军第1列火车进入6公里范围。班建威点了点头，道：“第1道火力拦截准备。”

　　第1道火力拦截是由200毫米自行火炮组成，虽然只有1门火炮，但威力巨大，而且火力拦截的目地并不一定是要击中火炮，只要将铁轨炸断就行了，这时自行火炮的射击单元都设定好了，收到了命令之后，立刻填装炮弹，只等命令。

　　这时第2号观测员发回报告，俄军第1列火车进入5公里范围。班建威这次并没有作声。

　　只到第3号观测员发回报告，俄军第1列火车进入4公里范围；第1号观测员又发回报告，俄军的第2列火车进入到了6公里范围。班建威点了点头，道：“第2道火力拦截准备。”

　　第2道火力拦截是由8门100毫米迫击炮组成，收到命令之后，也都立刻填弹，准备射击。

　　而就在这时，第4号观测员发回报告，俄军第1列火车进入3公里范围；同时第1号观测员也发回报告，俄军的第3列火车进入到了6公里范围。

　　班建威听了，知道时极差不多了，有3列火车进入到火力拦截的范围己经是很不错的结果了，不能要求太高，因此大声道：“开火。”

　　自行火炮和迫击炮立刻一起开火，喷射出耀眼的火舌，这时俄军的第1列火车距离双城堡站只有3公里多了，火车的驾驶员将手握在汽笛的手柄上，正准备拉响汽笛的时候，忽然“轰轰轰轰”一连串的爆炸在火车的左右前方响起，溅起的砂石打在驾驶室的车窗玻璃上，打出无数条裂纹，而驾驶员也不由得大吃了一惊，这是那里来的炮击，难道是人民军己经占领了哈尔滨吗？

　　心里想着，驾驶员的手到没有停，立刻放开了汽笛，而是赶忙拉起了刹车的手柄，顿时发出一阵“嘎嘎吱吱”的金属摩擦声音，不过火车的减速刹车不是能在短距离内停止，因此仍然沿着一股惯性向前行驶。虽然驾驶员的心里十分清楚，但手还是紧紧用力的拉着刹车手柄，似乎可以帮助火车停下来一样。

　　就在这时，驾驶员只觉得脚下一震，车身猛然向左侧一翻，轰然的翻滚了起来，原来是铁轨己被炸毁，火车头开出轨后，自然无法保持平衡，发生了侧翻，而火车头一翻，自然连带着后面的车厢也一起翻滚，而火车前进的惯性还没有消除，火车又连带着车厢一起向前翻滚，车厢分裂解体，而车里的士兵也随着车厢一起翻滚、撞击、辗压，一时间惨叫、哀号之声不绝于耳。

　　火车一直向前翻滚、冲撞了数百米才完全停下来，而这时整列火车己支离扭曲，完全不成形了，幸存的俄兵纷纷从残破的车厢中爬出来，还有不少俄兵受伤或是被火车的残体压住，无法动弹，有的痛苦的惨叫，有的大声呼救，现场完全成了一片狼籍。

　　而这时只听“呜”的一声长笛声，后面的第2列火车也开到，并跟着也出了轨。其实炮击的声音，第2列火车的驾驶员也听到了，他也启动了紧急的刹车，只是火车的惯性太大，制动距离过长，结果一直开到了第1列火车的出轨地点也没有刹住，只能眼睁睁的看着火车开出了轨道，紧跟着也发生了侧翻。

　　不过第2列火车出轨时，速度己经降低到了极限，因此虽然火车出轨侧翻，但却没有继续翻滚，而且立刻就停住了，后面的3、4节车厢甚致还停在铁轨上，没有侧翻，而车上的俄兵也伤亡较少，大多数俄兵都能赶忙从车上下来，但有的站在原地茫然不知所措；有时则赶到前面去帮助抢救伤员。

　　只有第3列火车才极时的刹住了车，停了下来，没有发生什么事故；而后面还有两列火车，也都极时的停住了车，躲过了这一劫，但己经无法再前进了。

　　而就在这时，无数的炮弹从天而降，落到铁路的沿线，发生了连续的爆炸，而这时俄兵大多都从火车上下来，散布在铁路两侧，结果顿时被炸死炸伤了不少。而且这时200毫米自行火炮也沿着铁路线进行炮击，结果停在铁路线上的第3列火车，还有损失并不算大的第2列火车在自行火炮的轰击下，也全都被炸得七零八落，毁伤殆尽。

　　俄军也都被炸得四散溃逃，而后面的两列火车见势不妙，好在是为了方便火车去回，俄军所有的火车前后都挂了火车头，因此也可以马上调头，向后行驶。于是这两列火车马上反向行驶，一直开到了德惠站才停了下来，并分别向沈阳、哈尔滨汇报战况，而其他溃散的俄兵也都纷纷回转，在德惠站聚集，并就地驻守下来。

　　俄军的第2批回撤的军队也就这样被人民军阻止，同时人民军也彻底切断了哈尔滨和沈阳的联系，而哈尔滨也就被彻底孤立了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二七章 攻占哈尔滨（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 