    “在几天之前。  

    无边混沌海，突然出现了一个法外之地。”  

    那妖族真神的性命，已经完全控制在林飞的手中，哪里敢贻慢，连忙说道。

    “法外之地？这是什么东西？”

    林飞还是第一次，听说这个名字。

    “年轻人，你居然不知道法外之地？  

    以你的身手，我还以为，你必定，是从某一个禁地之中走出来的。  

    肯定对法外之地，有所耳闻呢。  

    在无边混沌海之中，每一个超级势力，或者禁地之中的子弟，都应该知道法外之地，是怎么回事。”

    那妖怪真神有点疑惑。

    “哼，多余的废话，最好少说！

    直接回答我的话！”

    林飞踢了一脚那个妖怪，没好气地喝道。

    “是！”

    那个妖怪，此刻居然没有了任何的脾气，连忙顺从。  

    不过，他的内心，简直憋屈到了极点。

    要知道，他可是一个中位神真神啊！  

    何曾受过这样的虐待，这样的委屈。  

    眼前的遭遇，让他气得，差点就要爆炸了。  

    可是，他的性命，已经控制在林飞的手中。  

    他不想死。

    真的不想死。

    活了那么漫长的岁月，辛辛苦苦，才修炼成为一个中位神真神。

    真神，是被绝对混沌真空承认的的。  

    只要不陨落，几乎，是永远不死的！  

    也就是说，只要不陨落，他可以永远活下去。  

    他怎么舍得死呢。  

    所以，他决定，对林飞千依百顺。  

    只要能活下去就行！

    至于现在所忍受屈辱之仇，以后，有大把的时间，大把的机会，可以慢慢寻仇。  

    不是吗。  

    “快说，别婆婆妈妈的！”

    林飞又踢了一脚，踏得那个妖怪，龇牙咧嘴。

    “好，好，我说。  

    所谓的法外之地，主要是指，不受无边混沌海约束的地方。  

    法外之地，不是属于无边混沌海的空间。

    而且，独立于无边混沌海之外，极有可能，是来自另外一个混沌虚空的空间碎片。

    无边混沌海的一切法则，包括，本源法则，大道法则，位面法则，对法外之地，都没有约束的作用。”  

    那个妖怪说道。  

    “原来这样。”  

    林飞点头，有一点明白了。  

    “有这样一种猜想。  

    其实，我们所在的无边混沌海，有可能，只是一个混沌虚空。  

    而像无边混沌海这样的混沌虚空，可能，还有很多，很多。

    而且，其它那些混沌虚空，会时不时，有一些空间碎片脱落，游离进我们无边混沌海之中。

    这些空间碎片，我们称之为，法外之地。”  

    那妖怪怕林飞不明白，再进一步补充说明。  

    “嗯，我明白了。

    不过，空间，真的是无限的吗？  

    难道，空间，是无穷无尽的延伸出去，永远没有尽头的？”

    林飞一想到，无边混沌海之外，还有其它更多的混沌虚空，就不由得，头皮有点发麻了。  

    “年轻人，这个问题，我回答不了。  

    我相信，无边混沌海之中，也没有多少个高手，能回答得了。  

    或许，无边混沌海，就是空间的全部了。  

    又或许，在无边混沌海之外，还有另外更多，更广阔的空间呢。

    关于这个问题，只能靠猜。”

    那个妖怪苦笑，怕林飞不满，连忙解释。  

    “好吧。  

    先不说这个问题。

    那你说说，有法外之地出现，又怎么样。  

    很宝贵吗。”

    林飞问道。

    “法外之地，当然宝贵！”  

    那妖怪的目光，顿时就变得火热了起来。

    “法外之地，和我们无边混沌海，是截然不同的空间。

    法外之地中，有着许许多多，我们无法想象的，作用奇特的特殊宝物。”

    那妖怪说道。  

    “哦？作用奇特的宝物吗。

    有多奇特啊，说来听听吧。  

    注意，捡一些奇特的来说，一般的宝物，就算了，不要浪费我的时间。  

    明白吗！”

    林飞来了兴趣。

    “明白，明白！  

    在史前洪荒岁月，某一段时期，就曾经，有一个法外之地，突然出现在无边混沌海之中。

    各方势力，都是十分重视。

    不惜血本，纷纷派出大量的人马，进入法外之地中，进行疯狂夺宝。  

    我记得，我们妖族，在法外之地中，抢到一批真神果。

    从此以后，我们妖族真神的数量，就开始激增。

    最后，在几个超级大势力之中，我们妖族真神的数量，是最多的！  

    其中的原因，就是这批真神果。”  

    那妖怪说道。

    “哦？真神果，能让你们妖族的真神数量，增多？

    说，这到底，是怎么回事！

    说清楚点，要不然，别怪我不客气！”  

    林飞一听，不由得精神一振，一脚踢在妖怪的身上，厉声喝道。

    “年轻人，稍安勿躁！  

    我会说的。

    你不要这么粗鲁嘛。”  

    那妖怪又是委屈，又是愤怒。  

    明明谈得好好的，为什么又要踢我！

    不过，他自然不敢表露出来。

    “真神果，是一种拥有神奇效果的宝物，是所有普通神灵，梦寐以求的宝物。  

    普通的神灵，服食下真神果，就有机会，直接蜕变成为真神！”

    那妖怪接着说道。

    “怎么可能？！  

    普通的神灵，如果想成为真神，就必须要避过九九八十一劫，获得神灵果位，才能成为真神！  

    吃一种果实，就有机会，成为真神？  

    天底下，有这样的宝物？  

    你是不是在编故事，糊弄我啊。

    你信不信，我现在就杀了你！”

    林飞又是震憾，又是疑惑，目露杀机，盯着那个妖怪，逼问道。

    “年轻人，我所说的，千真万确，绝无半点虚言！  

    实不相瞒，当年，我也只是一个普通的神灵。  

    本来，依靠我的天赋资质，是很难，修炼成为真神的。

    后来，我服用了一颗真神果，就成为了一个真神。

    这也是，为什么，我们妖族会拥有那么多真神的原因。  

    年轻人，法外之地，和我们无边混沌海，是不同的空间。

    法外之地里面的东西，千奇百怪，无法用常理去解释。

    你可不能，用我们无边混沌海的目光和思维，去看待它。”  

    那个妖怪，在生死关头，什么也不顾了，将妖族的秘密，完全，告诉了林飞。  

    “也是。”  

    林飞点头。

    “如果能得到一批真神果，那，就真的是发达了！”

    林飞的心头，开始火热起来。  

    “年轻人，如果你不杀我。  

    那么，我可以保证，很快，你就有机会，进入法外之地，寻宝了。”

    那妖怪说道。 

