
　　“想逃，没那么容易！”

　　玄珩的目光看向凤启等人的方向，脸上尽是怨毒之色，他对付不了杨奇，难道还对付不了凤启几人？

　　作为龙族一脉修行者之中肉身最为强大的修行者，玄珩的肉身之强，甚至还在敖云之上，就算是杨奇全力爆发，短时间内也难以斩杀玄珩。

　　正是仗着对自己肉身的自信，玄珩才会硬扛着剑气风暴，杀向凤启等人。他要拖住凤启等人，只要稍微拖住凤启等人一点时间，敖雍等人便可跟上来，到时候凤启等人便绝对逃不掉！

　　嗯？

　　正和敖云交手的杨奇，察觉到这边的情况，脸色不由一变，他却是没想到，玄珩居然会硬扛着剑气风暴的余威，直接杀向凤启等人。毕竟众人交手的余威，可不是那么好硬抗的，没见到敖雍等人都全力防御，不敢直接硬抗吗？

　　只是玄珩的肉身强悍无比，就算硬抗剑气风暴的冲击，对自身的消耗也不会太大，但这却有些出乎杨奇的预料，因为暗影分身的攻击，根本无法对玄珩构成什么威胁。

　　一旦被玄珩追上凤启等人，以玄珩的实力和保命手段，绝对可以暂时拖住凤启四人，到时候凤启四人根本无法逃脱！

　　想到这里，杨奇身上杀意狂涌，嘴里爆喝道，“玄珩，你找死！”

　　玄珩之前杀害凤樟，杨奇已经有为凤樟报仇的打算，结果凤启等人希望依靠自己的实力报仇，因此杨奇才决定不插手，现在玄珩居然还想留下凤启等人，杨奇也是彻底的愤怒了！

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接让暗影分身燃烧本源，霎时间，虚界的威势再次增强了几分。

　　随着虚界的威势增强，敖云等人立刻是感受到，自己的实力被压制更为厉害了。

　　“不好！”

　　感受到杨奇身上的杀意，敖云的脸色不由一变，他之所以出手对付杨奇，便是对自己的实力有着足够的自信，但是现在看来，就算是他，也很难奈何杨奇。

　　同时他也低估了杨奇对于凤启等人的重视程度，一旦凤启等人身死，杨奇绝对会和他们拼命。杨奇的实力可是不下于他，手里还不知道有什么特殊的保命手段，若是拼命起来，他们未必是杨奇的对手。而且就算他们能够斩杀杨奇，可杀了杨奇，接踵而来的绝对是凤族一脉和太虚圣主一脉的疯狂报复，到时候只会连累他们背后的支脉而已。

　　想到这里，敖云急忙开口道，“杨奇……”

　　“滚开！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑一震，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的淡灰色剑芒朝着敖云袭了过去。

　　却是杨奇在无尽宇宙闯荡这段时间一来，结合剑帝无的传承，创出的一记杀招，威势之强，还在五行源斩之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　感受到那剑芒之中蕴含着的恐怖威势，敖云的脸色不由微微一变，那袭来的一剑，竟是让他都感受到了不小的威胁，如此攻击即便是在六星武帝巅峰层次，也是最顶尖那一层次的了。

　　“给我挡住！”

　　敖云嘴里爆喝一声，手中大刀一晃，直接封住了袭来的攻击，面对着这一剑，哪怕是他也不敢有丝毫的大意。

　　轰~

　　凌厉的淡灰色剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，恐怖无比的剑气风暴直接将敖云的身形吞没，四周的时空在瞬间破灭开来。

　　“这……”

　　就在此时，血河遗迹方向，十多道飞掠而出的人影刚好见到了这一幕，脸上顿时多了一抹不敢置信之色，这些修行者，正是刚从血河遗迹退出的麒麟一族和其他族群的修行者。

　　“开玩笑吧？”一名麒麟一族的六星武帝后期修行者嘴里低呼道。

　　那可是六星武帝巅峰层次的修行者，面对着杨奇的攻击，此刻竟然略微处于下风？要知道杨奇本身的修为境界，不过五星武帝巅峰而已。

　　“咕噜……”

　　那白象一族的族人下意识的咽了咽口水，暗自庆幸不已，好在当初没有直接和杨奇爆发冲突，否则以杨奇此刻展露出来的实力，他们连还手之力都没有。

　　姬贺看向身旁的姬辰，下意识的开口道，“姬辰，你早就知道？”

　　他可是记得，当初姬辰便说过，杨奇的实力不简单，只是当时众人都没当回事，以为杨奇就算是有些实力，最多也就越阶而战，根本不可能抗衡敖雍这个层次的存在。可是现在，他们见到的不是杨奇抗衡敖雍这个层次的修行者，而是面对比敖雍等人更为强大的六星武帝巅峰，都能在交手之中略占优势。

　　那可是六星武帝巅峰层次的存在！

　　“我只知道虚行道友的实力不弱于六星武帝后期的修行者，却没想到，他的实力竟然面对六星武帝巅峰层次的存在，都能占据一些优势。”姬辰苦笑摇头道。

　　他虽然见识过杨奇的一些手段，但却并非杨奇的全部手段，此刻见到杨奇全力爆发之下的实力，他同样是十分的吃惊。

　　当初见到杨奇对抗白象一族和火狐一族修行者的时候，他以为自己对杨奇的实力，已经有了足够的了解，可是现在他才发现，自己所谓的了解，依旧不是杨奇全部的手段和实力！

　　听到姬辰的话，姬贺不由微微一愣，不过却也没有太感到意外。修行者一般都会隐藏一些底牌和手段，不到万不得已的情况下不会轻易动用，即便是最亲近的生死好友，也未必知晓这些手段，何况是其他修行者。

　　此时此刻，杨奇爆发出来的实力，才是对方真正的实力！

　　嗖~

　　一击得手，杨奇的身形一晃，直接杀向了玄珩，此刻他的速度，竟是比之前又加快了数成，相比起平时的速度，几乎提升一倍左右。

　　却是杨奇直接催动青影翼一倍速度增幅的效果，其实以杨奇现在的修为境界，想要在青影翼一倍速度增幅之下厮杀战斗，依旧是无法做到的事情。不过杨奇却根本没打算利用青影翼增幅一倍速度来战斗，他需要的是青影翼增幅一倍速度来赶路，然后利用增幅五成速度来厮杀战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十三章 你找死！免费阅读。https://xs.23sk.com 