    “我们去一个地方吧。”

    “好。”

    众所周知，东京的东边是千叶，但是，许多人并不知道如果一直往东会去到哪里。

    千叶这个县很大，但总体而言，就只是东京的附庸而已。

    可以说就是一个小弟，为东京这个老大哥付出一切。

    而东边，继续往东，最东边，是一个人烟稀少的地方。

    铫子市。

    铫，在汉字里可以发yao，或者diao音……咳咳……总之都有点儿污的感觉。

    但铫子，其实是一种带柄的小锅，如果看古装片的话会经常看到这种东西，一般是用来熬煮中药的。

    千叶县的铫子市，确确实实的是全日本最东边的地方，这里人实在是不多，而且，就旅游方面而言，也真的没什么看头。

    没办法，受到洋流影响，这里的海浪很大，就算是专业的冲浪选手也不会来这里冒险，所以，就更别提开发海洋旅游资源。

    但实际上，这里看日出还是不错的，毕竟是这个岛国的最东边。

    于是乎，这里的交通就变得很有趣。

    从东京开始，就有一列电车直通铫子市，只不过因为以上种种因素，这个电车就很冷清。

    平日里乘客很少，而且，就算是为了看日出，也没人会选择电车的，因为那个时间点，这列电车不营业。

    经营这条线路的电车公司都快要倒闭了，可以想象，这车上的人会有谁。

    而眼下，这么一列电车里，出现了两个美人。

    “想说什么，现在就可以说了。”

    “……”

    明菜跟泉水两个人相对的坐着，这并非是特意的安排，也许也是特意的安排。

    这列电车的座椅非常奇怪，跟地铁是差不错的，也就是分布在车厢的两侧。

    她们两个人现在正好一个人坐一个长长的座椅，这种座椅以及车厢，都给人一种十分古朴的感觉。

    明菜打破了沉默，但泉水，还是有些不知所措。

    其实，泉水在之前已经下了决心。

    Party之后的第二天，泉水醒来的时候，她一开始还是处于一种很懵的状态之中。

    还在不断的自责，自己不应该那样的失态，喝的太多了。

    好像，哦对了，应该是明菜姐送自己回来的。

    明菜姐真是太好了，她真的是太温柔了。

    念着明菜的好，泉水的自责似乎更多了一些，但到目前为止，她还是没有多想。

    直到洗了个澡，甚至在洗澡的时候还唱了一首歌，心情十分愉悦的回来。

    她才发现了一个细节。

    有人说过，魔鬼隐藏在细节中。

    泉水本来打算把最新的票根收藏起来，结果，她发现那个被动过了。

    应该说，动过的痕迹很小，可是，泉水就是有这样的感觉。

    一定是有人动过了，虽然那个人努力的恢复了原样，可还是差了那么一点点。

    那么是谁？

    还能是谁？

    当时的泉水，她如坠冰窖。

    这之后的这些天里，泉水都是处于一种魂不守舍的状态之中。

    她甚至想做个鸵鸟。

    没人动过，没人知道她的小秘密。

    但，她很快就又否定这一点，因为她很清楚，明菜姐一定是知道了。

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    本来就非常社恐的泉水，这些天更加的‘恐’了。

    事务所的人都以为她生病了，而她的纠结，最终还是让她找到明菜。

    至少应该说清楚，或者……

    没错，泉水在之前，其实还是爆了一丝丝的侥幸心理。

    也许明菜姐并不知道。

    但，当她看到明菜姐的表情之后，她就知道……

    明菜姐一定是知道了她的那个小秘密。

    现在...

    “红豆泥斯米马赛！”

    泉水虽然没有起身，可这个道歉也极具诚意，她的脸几乎要贴到地面上了。

    而明菜这一瞬间，她……她竟然有些心软。

    “为什么道歉呢？”

    这个问题一出口，明菜有些后悔。

    好像，这样问就很奇怪，就好像，她在追问眼前这个清澈的女子跟自己的未婚夫有什么实质上的关系一样。

    明菜其实心里早就清楚，阿武跟泉水根本就没有任何实质上的什么什么。

    如此看来，就算是如明菜这样的女子，也是绕不过去一些东西呀。

    泉水再抬起头，脸上已经全是泪水。

    “岩田桑是一个非常好的人，他其实根本就不知道我喜欢他这件事，一切都是因为我，我只是一个单相思的笨蛋，而且，根本不敢做什么，这一切……”

    没等她说完，明菜就忍不住说了一句。

    “你这样讲，跟那些肥皂剧里的勾引别人老公的家伙，有什么区别呢？”

    这...

    泉水听后更加的着急了，“请相信我，我实在是……我知道了，我以后绝对不会做任何打扰明菜姐跟岩田桑的事情，那些票根我也会都扔掉，以后也不会去看岩田桑的电影啦，实在是太对不起了！”

    拼命的道歉，只是为了一桩柏拉图式的爱情。

    甚至，根本就没有任何的回应，连开始都没有开始过。

    明菜这一刻，竟然觉得自己有些过分了。

    不，爱情之中是不能不自私的。

    可是，她又觉得自己过于自私了。

    但……哎呀，简直是太纠结了！

    岩田武啊岩田武，真没想到，你长的这么凶恶竟然还能吸引到漂亮的女孩子！

    明菜心里如此吐槽，她甚至都没意识到，把自己也给吐槽了。

    那么...

    “我是相信阿武的，我也相信你之前所说的。”

    明菜终于讲了这句话，之前的她所说的那些，其实并不像她。

    泉水终于松了一口气，“阿里嘎多。”

    可是，之后怎么办？

    明菜脸上有些红，这次轮到她不去看泉水的眼睛，“我是真的想过，要好好的惩罚一下你，甚至想过，叫你永远在我面前消失，但是，就算我这么做，好像也没有办法阻止你的脑子，你还会想他的，对吧？”

    “我，我……”泉水一咬牙，“我会努力忘了他的！”

    这话，叫明菜想笑，但眼下她得绷住才行。

    毕竟，她才应该是强势的那个女人，那个……到底算什么呢？

    阿武又没有出轨。

    这件事真的好复杂。

    “别逗人笑了，你根本就不可能做到。”

    “我会努力的！”

    “你？而且，就阿武那张脸那么的有特点，想忘怎么可能。”

    “阿这……”

    泉水实在是不知道怎么办才好，她确实是觉得自己不对，可这件事……

    如果能一直保持着秘密，那就太好了。

    或者，就不应该跟明菜姐说，大家都装作不知道。

    但这样的话，好像心里会一直有东西压着。

    明菜其实也很纠结这一点，最关键的是，她之前有过类似的经历，只是那跟眼下是比不了的。

    最本质的区别是，岩田武并没有错。

    “其实，有人喜欢他，我应该高兴才对。”

    “啊？”

    这话叫泉水直接傻了。

    明菜这次却笑了起来，“我们都是女人，自己的爱人也被其他人喜欢，这本来就是一种值得炫耀的事，不是吗？”

    还真没错！

    这也许是一种虚荣，可是却广泛的存在于女性的内心。

    当然了，反过来也差不多，男人有个漂亮老婆带出去，堪比开豪车出街。

    这种心情并没有任何问题，问题在于，泉水跟明菜两人是朋友。

    所以……

    “我没办法管理你的大脑，就算是我叫你不要想他，可也是没有任何作用的，所以，你想就想吧，我是管不着的。

    但是，我也必须要明确我的立场，在我死之前，岩田武是我的男人。”

    这等于是宣示主权的话语，算是明菜能想到的最厉害的也是最合理的法子了。

    泉水听到这些，她心里却感动满满。

    “阿里嘎多！”她笑了。

    笑的很好看，还是那么清澈，只是脸上泪水很多。

    而接着...

    “就算以后还是做朋友，我也不会介意的。”

    明菜突然说了这么一句，她的目光看向了不知道什么地方。

    “阿里嘎多！”泉水这时哭了，她不光感动，还觉得十分的温暖。

    其实，她在之前想说来着，以后绝对不会打扰明菜姐跟岩田武。

    可眼下……

    也许疏离肯定会有的。

    “铫子站到了……”

    电车根本没什么乘客，可是，依旧有报站名的，还有检票员。

    好吧，看着面黄肌瘦的检票员，完全能看出来这个电车以及电车公司的情况。

    这让明菜跟泉水都很想笑。

    可既然来到了这里...

    “好像，这里的名产是煎饼吧？”

    “那就试试喽。”

    “油嘎达。”

    “要不，明天一起看日出？”

    “这，这……”

    “难度你很忙吗？”

    “没，没有。”

    就这么的，两人买了好多的煎饼，又找了一家快要经营不下去的酒店，打算迎接明天的日出。

    ……

    “哦，今晚就不回来了吗？”

    “对呀，难度不行？”

    “完全没有问题。”

    岩田武完全不知道发生了什么，他甚至不知道自己竟然会如此的受欢迎。

    咱爷们这么凶恶的一张脸，会有许多姑娘喜欢？

    扯淡的吧。

    而眼下，他要面对的是更加严重的事情。

    在之前，他跟细川之间的进行了一番良好的交流，这个交流里面突出了一件事，那就是经济要怎么搞。

    岩田武的‘亲中’策略，这自然是对的，但是...

    “要支持一个亲中的日本政府，这可不行！”

    山口文子，这个本来已经跟隐退差不多的女人，她又出来闹了...

    ……

    PS：这章真的不太好写，感谢大家的支持，求票求订阅啊，真心求。

