    外界的纷纷攘攘，远在千里之外，世界之巅的毕方自然不可能知道。

    密闭的狭窄空间内，他正扶着雪墙丈量空间大小，同时向观众们传授一些遇到雪崩后如何自救的问题。

    “雪崩的释放过程通常经历三个阶段：首先，在一定的积雪条件下，外界因素导致部分雪层剪切断裂、错位，让脆弱的积雪出现了小伤痕；然后，这种小伤痕会‘感染’周边的雪层，伤痕逐渐扩大，使得周围雪层也发生错位；最后，山坡上的积雪犹如多米诺骨牌一样不断塌裂，在平静的山坡上形成一块伤疤，伤疤最终脱落，雪崩也倾泻而下，这种雪崩是可以通过提前观察躲避的。”

    “当然，也有毫无征兆的类型，例如板状雪崩，其特征是在雪崩始发地区雪块裂痕呈线性。看上去像是一整块板状的雪块崩落了。裂纹扩展有时会有几百米之长。即使该雪板的厚度很薄，而这些移动中的雪的体积总量仍可能达到惊人的程度。”

    【那老方遇到的是什么雪崩啊？】

    “虽然现在看不见弹幕，我知道你们肯定会问我这次遇上的是什么雪崩，但事实上，我不知道，凌晨四点，天太黑了，我看不仔细，如果卫星拍摄下来的话，应该能看到，”

    毕方摇了摇头，他总觉得这次雪崩或许不是偶然，否则自己怎么此次这么倒霉？

    “如果雪崩已经在眼前了，深吸一口气，屏住呼吸，如果周围有树木、岩石或坚固物体，就用力抓紧，因为雪崩的冲击气流很大，尽可能不要被雪流冲走。”

    “万一雪崩恰好发生在脚下，试着跳起来越过断裂线往上跑。不过一般雪崩发生的速度非常快，来不及做出这样的反应。不幸被卷入雪流的话，一定要逆流而上做游泳姿势四肢向上游动，最大限度处于雪流表面，埋的越浅生存几率就越大。”

    “被雪崩的积雪掩埋且无法挣脱时，一定要减少活动，放慢呼吸，以节省体能。某些应急呼吸装置可帮助遇险者坚持几十分钟。当然，你也可以尝试自救，通过身体的晃动来一点一点拓宽周围的空间，腾出手来向游泳游泳游上去，但没有一定的技巧和判断能力，我不建议这样做，因为拓宽空间的过程非常消耗体力，体力的消耗也意味着氧气消耗的加剧，会加剧窒息的风险，而且你无法判断自己到底被埋了多深，越深，危险性就越大。”

    【话说，虽然现在空间变大了，但方神一直说话没事吗？会不会加剧消耗氧气？】

    【是啊，虽然其他人都用氧气瓶，但这点空间，支撑不了多久的吧？】

    “雪崩后，像我们这种情况简直是幸运到家了，倘若你们遇到这种情况，已经完全没必要出去了，在这里待上一天都没问题，至于氧气的问题，也完全不用担心，只要一立方米的空气能让人呼吸多久吗？”

    毕方伸出一只手掌，头灯的照射下，观众可以清楚的看到五根手指。

    虽然毕方要假装看不到弹幕，但他完全可以更具语境来回答问题，保证观众互动性。

    五根手指，这是......五分钟？

    观众想了想，大概猜测了一个时间，一立方米五分钟，差不多就是这个数了。

    “是五小时。”

    噗！

    五小时？

    你不是在开玩笑？

    【五小时，疯了吧？】

    【这是练了龟息术吧？】

    【我看过一个叫甲壳蚁的扑街作者写的小说，听说龟息术是因为乌龟水中可以通过g门附近器官进行气体交换，也不知道真的假的】

    【要不是说这话的人是方神，我是万万不可能性的】

    无论如何，一立方米的空气能让人呼吸五个小时，实在是令人难以相信。

    “我知道你们有人肯定不行，实际上做个简单的加减法你们就知道了，我给你们出道题。”毕方笑了笑，随即沉吟了一下，半晌后开口道。

    “已知在一个大气压的正常空气中，一个普通成年男性在保持静卧的状态下，吸入的空气量大约为0.5立方米空气每小时，氧气的浓度21%，每小时呼吸0.5立方米空气，同时消耗5%的氧气，呼出的气体中含有大约16%的氧气和4%的二氧化碳。但氧气浓度降到6%，二氧化碳浓度达到8%时，人在几分钟内就会导致心脏停跳，现有一男子被困，只有一立方米的空气，请问这个男人可以坚持多久等到救援？”

    就离谱！

    【我他妈大学毕业了，还摆脱不了数学题吗？】

    【代数学家！】

    【原来数学不只是能用来买菜，真的有用，呜呜呜。】

    【在算了在算了】

    【算了算了】

    “空气对人的呼吸来说有两个作用，一是提供充足的氧气供吸入，一个小时吸入大概是半立方米。另一方面空气还担负着人呼出的二氧化碳的扩散，完成这个任务大概需要每小时30立方米，这是健康生活的标准。”

    “曾经就有人发生过戴口罩跑步猝死的事件。其根本原因就是呼出空气中的二氧化碳没来得及扩散，又被吸回去的结果。”

    “我不知道有没有人现在已经算出结果了，但我可以现在就告诉你，答案大概是5.2个小时，当然，这是粗略估算，实际情况不一样。因为呼吸一小段时间后空气中氧气含量低，人会增加呼吸深度甚至打哈欠，再加上处于小体积封闭空间内紧张呼吸频率快，5.2个小时是理想状态，基本上三个小时普通人就容易嗝屁了。”

    毕方抬起头环顾四周，将密闭空间完整展示出来。

    “这里少说也至少有十个立方，没必要担心氧气问题，说说话也是没事的，不过我们还是要尽快出去的好，因为这里的稳定性存疑，很可能会塌陷，我们不能一直待在这里。随意的挖洞可能会影响整个空间的稳定结构，所以我们从来时挖的洞口出去。”

    毕方看着他和丹增进来的洞口，开始将洞内的积雪掏出，同时踢了一脚瘫倒在地上的姚俊。

    “愣着干什么，起来干活了，还想不想吃饭了？”

    姚俊楞了一下：“吃饭？又是面糊糊？我都快吃吐了。”

    “可惜我没带多少能量棒，所以你在这里连面糊糊都吃不上，只能吃能量胶。”

    “yue！”

    一想到那口感神似鼻涕的能量胶，姚俊差点干呕，只能不情不愿地从地上爬起。

    “妈的，我真是劳碌命。”

