    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    升腾着紫气的毒池边上，林羽和大蛇丸坦诚相见。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽目光好奇地向下瞟了瞟，心想：这个时期的大蛇丸，果然还是个男性，尚未开发出那种转生之术吗……

    大蛇丸神色凝重道：“羽君，这个毒池非同小可，恐怕是龙地洞的仙蛇毒，就像妙木山的蛤蟆油，湿骨林的溶骨酸一样，世上绝无仅有之物，恕我直言，就算是你，恐怕都……至少，让我先下去，帮帮试试火水吧！”

    大蛇丸，竟主动以身犯险，这让林羽心中一阵感动，他一开始对大蛇丸，的确是利用的成分居多，但随着深入相处，他已抛弃了利用的想法，而把他当成志同道合的朋友，也是为数不多的知己。

    “不必，让亲近之人为我冒险，不是我宇智波羽的作风……”说着，林羽深吸一口气，关闭穿透模式，并将一只脚，踏入毒池当中。

    预想之中的强烈腐蚀，骨肉分离，并没有发生……林羽全身浸泡在毒池中，闭上眼睛。

    大蛇丸在一旁坐下，静静等待着，并不是怕，而是想着出现状况时，能及时出手救援。

    但……整整半天时间过去了，都没有什么不好的事情发生，林羽的眼睛还是闭着，神色依旧如常。

    “羽君，羽君？”大蛇丸呼唤道。

    但，林羽并没有任何回应！

    “难道说……”大蛇丸，突然有了一个非常可怕的猜测。

    他试图使用潜影蛇手将林羽拽出来，却发现，无法调动查克拉！！

    “什么时候！？为何我一点察觉都没有！！莫非……这仙蛇毒的本质，是可以麻痹人的感官，并悄然作用于经络系统，抑制查克拉的毒素吗！！”

    “是的呢，哪怕是吸入挥发的毒液，也足以让你力量全失！”一个危险的声音，毫无预兆的在身后响起。百度MM，更多好看免费阅读。

    蛇姬，不知什么时候，出现在了大蛇丸的身后。

    “这种试练，根本是十死无生！白蛇仙人，根本就没打算让我们接受仙术修行吗！！”大蛇丸说道。

    呲溜！呲溜！蛇姬的蛇信吐露着，邪笑道：“不，是你们自寻死路，心中没有对龙地洞的虔诚，却硬要凭借着小聪明闯进来，所以才激发了最高难度的试练而已”

    “哼哼哼，所谓的最高难度，就是不何下活路，千年来，无一人能通过，但真亏你们能闯过万巢蛇窟和六离迷阵，但仙蛇毒池，就是你们的终点！”

    哗啦啦！

    蛇姬伸出手，将浑身已无力的大蛇丸，推入了毒池当中……

    大蛇丸沉入池底，再无回天之力。

    “哼。”蛇姬冷哼一声，消失在此地，入口的门，也一同消失了。

    龙地洞传授人类仙术的目的，是培养自己的势力，以对抗妙木山和湿骨林，因此，对于龙地洞的虔诚，是首要的条件！

    还记得原作中，药师兜跪在白蛇仙人座下的画面吗？呵呵，他就是虔诚的代表！

    但林羽不是……

    所以，他会就这样死去吗？

    时间悄然流逝，不知过了多久。

    林羽做了好长一个梦，梦里，一片昏暗，眼前有一面镜子，镜子中照出的，竟是现实中，那个已经快被他忘却的自己！

    那个自己伸着手，用力拍打着镜子，似乎努力想要闯到镜子这一头来！

    林羽就在镜子的这一头，眼睁睁地看着，那面镜子，把自己一点点吸进去，然后镜子外面的自己，露出欣喜若狂的笑容……

    那一刻，林羽意识到了，镜子那头，是变成现实中自己的带土，而穿越到火影世界中的自己，就要死了……

    “要回到那无聊空虚，毫无意义的现实中去了吗？”林羽的心，在绝望中沉沦，但他……无力抵抗！

    就在他的身体，即将被完全吸入到镜子中时，一只手，从后面抓住了他！

    那是林羽不愿服输的信念！

    ——“不要输啊！！在三次元中，你已经输过一次了！如果你在二次元中输了，哪里将是你的容身之处！！”

    这声音震聋发聩，如醍醐灌顶！

    “我果然，还是不想屈服于命运啊……”

    林羽被那吸入镜子中的身体奋力挣扎着，慢慢摆脱了镜子，镜子那一头，变成林羽的带土，神色暴躁，愤怒，不甘。

    “对不起了带土，穿越是双向选择，你我交换的那一瞬间，你内心某个角落，一定也渴望着离开忍者的世界，现在，又岂能因为你单方面渴望着回归，就如你所愿呢，我会继续前进，带着你的执念一起！！”

    咔！林羽面前的镜子呈现出裂痕，并随着喀嚓一声……变成碎片消失。

    林羽转头望着自己身后的幻影，由衷道：“这是第二次了，谢谢你……”

    “我即是你，你便是我，只要你内心不服输，我就会拉你一把的……”

    咻！幻影消失，世界点亮。

    毒池中，林羽幽闭的双目，猛然睁开。

    神威！！

    咻！这片仙蛇毒池，被神威漩涡搅动着卷向半空……然后，被林羽直接吞入腹中！！

    “呼，哈，呼，哈……”林羽擦着嘴角，布满血丝的双目，带着一抹狠厉。

    “羽君，恭喜你，获得了真正意义上，百毒不侵的体质，从今往后，再也没有任何毒物，能奈何得了你了……”大蛇丸坐在池边，已穿上衣物。

    “你是怎么脱险的？”林羽问道。

    大蛇丸，突然抬起了自己的胳膊，只见，在他的腋下，竟然有一只紧闭的眼睛！

    “伊邪，纳岐？”林羽惊诧。

    放下胳膊，大蛇丸笑道：“我之前说过，会做好万全的准备，便是这个了，从羽君你血液中得到的千手之力，外加我多年前的一名实验体，留下的一只写轮眼，让我拥有了发动伊邪纳岐的力量，也因此改写了自己死亡的结局。”

    “不过这力量仅有一次呢，持续时间结束后，我就一直呆在这个毒池边上，无法使用查克拉……”

    林羽道：“道理我都懂，但为何你会将写轮眼移植在腋下呢？”

    大蛇丸摊摊手道：“哼哼哼，毕竟我这个人，也是很注重仪表的，实在不能像某些家伙一样，直接将眼球移植在胳膊上呢……”

    “干得漂亮，大蛇丸。”林羽由衷道。

    “那现在，咱们该去哪呢？羽君。”

    “当然是去找那个白蛇仙人，要我们应得的东西！”林羽目光凌厉。

    【作者题外话】：今个儿的更新完毕，下章高能，票多的话，12点更新				

