
“就是，我也是还有话要说呢，只有大长老你跟那个小娃娃说了话，大长老你是不是看重了那个小娃娃，不让我们跟他说话，省的将那个小娃娃给抢走？”忽的，一人开口。

这人话当场点破这当中的玄机，让在场的几个人都是一脸的恍然大悟。

坐在高位上的大长老，听了这话之后，一动不动，“我只是担心他在这里呆的久了，让他的朋友担心。”

刚刚那一眼可是了不得，他看出这个娃娃身上竟然有着异火，这样的一个娃娃，定然要收到座下好好教才好。

“大长老，我看不起你这种行为。”

“我也是。”

青阳派的几位长老这时候都是坐在一处，听了对大长老的分析之后，众人都是觉得大长老这般的不择手段的抢人是一件不地道的事情。

让人看不起！

虽然这时候被很多人说，但是大长老脸皮厚啊，饶是被大家说，这时候大长老这时候还是稳稳的坐在高位上，一动也没有动。

稳若泰山，好像是根本没有将这些人的话给听到耳朵里一样。

大长老的这般行为，让几个人气的牙根痒痒，但是碍于他的身份，也不好将话说的太狠了。

祝寒珊到了比试台附近，而后便跟托尼等人碰面了。

这时候两人的比试都接触了，托尼浑身上下是一点都没有凌乱，跟托尼比起来，潘浩森就要狼狈一些了。

“祝寒……”潘浩森开口。

但是潘浩森刚一开口，祝寒珊的眼睛便是一亮，而后眼底冒出来笑意。

目光落在潘浩森嘴巴里那残缺了一块的牙齿，祝寒珊实在是有些控制不住自己。

潘浩森这时候衣服凌乱，上边全是泥土，一只眼睛也是青紫了起来。

这时候的潘浩森看起来，好像是经历了大战一般。

虽说是狼狈，但是潘浩森的精神却是不错，看样子应该是没有输。

“祝寒，你的比试怎么样了？”这时候，潘浩森开口道。

“通过了。”

“真好，我们两人也是通过了，这样的话，我们几个人又能在一起了。”潘浩森的眼底冒出喜色。

先前还有些担心，担心万一祝寒珊没有通过比试，然后几个人分开，但是现在看来，自己当初真的是想多了。

祝寒的实力那么的强，怎么会通不过区区的比试！

这对祝寒珊来说，都是小意思吧！

通过了比试，大家都是获得了名额，众人心中这时候都是松了一口气。

虽然说这时候，大家都成为了青阳派弟子，但是那都是外门弟子，日后能不能当上内门弟子，还要按几个人的造化了。

“能当上外门子弟都要经过这般严苛的筛选，要是相当上内门弟子，不是要更加难啊。”这时候，潘浩森心中感慨。

感慨了之后，潘浩森攥紧拳头，眼底满是坚定，“虽然说接下来的日子可能会的辛苦一些，但是有你们在我身边，不管接下来如何，我都能坚持下去！”

“不要拖后腿啊。”这时候，托尼拍了拍潘浩森的肩膀。

听了托尼的话之后，潘浩森的脸色变了变，什么叫拖后腿啊！他怎么就拖后腿了！

“你给喔说清楚！”这时候潘浩森的牙齿被人打断了，说话难免有些不清楚。

虽说此时说话是有些费劲的，但是潘浩森却攥紧了托尼你的胳膊，想要托尼给个说法。

“说来也奇怪，往年的时候，青阳派几个长老都会选弟子，但是今年却一个弟子都没有选，真是奇怪啊。”

“可不是吗！我听说青阳派那几个人长老没有选弟子，也是吃惊呢，往年都会选啊，今年怎么就变了呢！”

“可能不是变了，而是今年的人让那几个长老不想选吧。”这时候又一个人开口道。

“不能吧，我看有几个人的水平很高啊！那样的天赋，就算是不进青阳派，去别的地方，也是别人争着抢着要的对象，不能被嫌弃吧。”

“这可说不准呢，要真的是这样的话，那几个长老怎么会不开口要人。”

“你们说，该不会是青阳派的要求高了，所以今年才没有要人……”

“本来过外门的弟子的选拔已经都够难了，这时候要求又多了，还要不要人活了。”

“这个世界真是太难了。”

“是啊，太难了。”

几个人说着话从祝寒珊几人身边走过。

潘浩森正打算跟托尼给说清楚，这时候听见那几个人的话之后，将自己的手给收了回来。

那些人说的对，今年这种情况实在是太反常了，往年的时候，那几个长老都开始要人，开始收直传弟子了，今年怎么都没动静了？

是真的不满意他们吗？

他知道自己的资质平庸，那些长老会看不上他，但是祝寒两人跟他不一样啊，那般的天赋，却没有被选上，是不是有些反常了。

祝寒珊对这一切没有丝毫介意，“走，我们去给你补牙，将牙给补好了之后，我们再决定接下来去做什么。”

去了补牙的地方，将牙齿给补好了之后，看着跟前的祝寒，潘浩森还是觉得这件事有些邪门。

“祝寒，你就不好奇吗？”

“不。”祝寒珊目光落在潘浩森的牙齿下，唇角抽了一下，然后将自己的脸颊转到一旁。

她应该料到的，这个潘浩森过来补牙，会给自己的牙齿上补一个金牙上去。

这个金牙实在是太难看了，不忍直视。

“你这是什么表情，是在嫌弃我吗？”潘浩森敏锐的捕捉到祝寒珊脸上的表情，明知故问。

“牙齿那么丑，还问人家是不是嫌弃你，这还用问吗，当然是嫌弃了。”耿直的托尼这时候直接将真相给说了出来，让潘浩森的身子僵住。

潘浩森转过身子，一手揽住了托尼的脖颈，然后将自己拳头抵在了托尼的脑袋上边，“你说你这个人嘴巴怎么这么欠！以前是不是没有被人揍过，要不要我揍下你试试，让你体验体验。”

几个人闹了起来。

闹完了之后，各自回了家。

祝寒珊跟托尼到家的时候，发现葛博瀚已经离开了。

葛博瀚往常都会像是大爷一样在院子上的躺椅上一躺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576315"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
