    程天源摇头苦笑：“这样家务宁日的，累不累啊？”

    “这也没法子啊！”薛凌低声：“婆媳问题可是家庭的大问题，能不能处理好，关系一个家庭的安稳和幸福。”

    对于媳妇来讲，她在娘家长大，相处的是父母姐妹，骤然嫁入夫家，代表着她是来到一个全新陌生环境。

    夫家人的性格特征，生活习惯，每一样都要靠她努力去适应。

    适应能力强的，勉强能很快融入。适应不强的，难免会吵吵闹闹起来。

    “如果是自己的亲爸妈，即便是骂你打你，可能过一两天就没什么事了。因为在同一个屋檐下生活了那么多年，骨肉相连，血浓于水，所以就算吵吵闹闹，也会很快烟消云散。就比如你跟你妈刚才拌嘴一样，你待会儿喊她两声，她下午多半就会忘了。因为你是她亲儿子。”

    薛凌叹气摇头：“但如果是我跟她吵，即便她疼我爱我关心我，但一旦吵架出现了裂痕，那就很难修复。婆婆对媳妇的容忍度，怎么也比不得自家儿子。相应地，儿媳可以跟妈妈撒娇撒泼，婆婆却又大多数容忍不了。其实，作为女人真的很不容易。”

    就像陈姐这样，明明跟自家老公青梅竹马长大，感情深厚如山，现在还多了一个可爱美女的小女儿，本该是多么幸福的小家庭。

    可偏偏婆婆和公公三天两头上门闹事，让她一而再，再而三受不了，伤心难受甚至跟老公撒泼。

    她并不是说陈水玉就是对的一方，而是觉得相处并不是一方的事，而是双方的。

    “公婆不能一味儿的索取，也要考虑人家家庭的实际情况，不要总以为儿子是我生的我养的，我上儿子门拿儿子钱天经地义。儿媳虽然是别人家的女儿，但她也是你们家庭的儿媳。她在娘家顶多生活二十多年，可她的余生都是要在婆家过，不要总把她当成外人，不然如何相处得好。”

    程天源听得一愣，直觉薛凌的心情似乎有些沉重。

    他并不是嫁出的女儿，所以他很难理解那种感受。

    不过，他听她这么说，内心深处是心疼的。

    她千里迢迢嫁来这里，起初家庭一穷二白，她能跟自己吃苦耐劳，一步步提携这个家庭，孝敬爸妈，照顾小姑子……她已经是做到了最好！

    可他这个做老公的，却忽略了她内心深处曾承受的委屈和辛苦。

    “媳妇……”

    “我没事。”薛凌很快恢复笑容，低笑：“我只是……只是一时有感而发。我算是很幸运的，家里没有这样那样的婆媳公婆矛盾。”

    程天源点点头。

    他想起刚才她挡在了自己和老母亲之间的情景来。

    作为妈妈，她又怎么可能舍得儿子受冻生病。早些时候她应该是劝过自家母亲的，只是老人家执拗不听，一味儿想要溺爱孙子。

    她忍住，不跟婆婆正面吵架，而是站在一旁看着一老一小玩雪。

    如果她跟自己一样，立刻沉着脸呵斥老人，甚至还说了难听的话，那婆媳之间多半已经吵了起来。

    不得不说，她的隐忍让他佩服，也让她感动。

    想要很好相处，肯定有着某人默默的隐忍和退步。

    他牵住薛凌的手，用力捏了捏。

    薛凌对他笑了笑，摇了摇头，表示自己并没往心里头去。

    这时，厨房的刘英喊道：“凌啊，姜水已经熬好了。我下了一点儿糖，正在晾着。”

    “哎！”薛凌松开程天源，快步往厨房去了，“妈，外头实在冷得很，我们一人喝一碗再出发吧。小然然的下多一点儿糖，不然怕他不敢喝。”

    刘英点点头，担忧问：“他还打喷嚏不？没流鼻水了吧？”

    “不打喷嚏了。”薛凌解释：“不过鼻水还有一些。没事，哄他喝下姜水，很快就会不流了。”

    刘英讪讪低声：“都怪我一时心软……我啊，就舍不得我的大孙子哭……他一哭啊，我这心就一阵一阵揪痛！难受着啊！”

    薛凌笑了，道：“那是您太疼他了！”

    刘英呵呵笑了，道：“谁不疼自家大孙子啊！”

    薛凌喊道：“源哥哥！快过来喝姜水！妈都已经熬好了！”

    程天源走了过来，刘英下巴示意一下厨房内侧，道：“糖已经下了，快喝吧。”

    “好。”程天源点头。

    薛凌看着他们母子二人，暗自低低笑了。

    就是这样子，妈妈和儿子之间，只要喊你来吃饭了，那就什么事都没了。

    但如果是婆婆和儿媳妇之间，那就要闹上很长时间，甚至隔阂很久。

    所以，她让陈水玉找山越做后盾，让山越去料理处理他的父母，这是一个极好的提议。

    小然然起初很怕姜水辣，只喝一点点。

    薛凌和程天源哄他喝多几口，又加多一点蜜糖，小家伙终于全部喝下。

    喝了姜水后，一家人出发去了开发区。

    这几天商店都没怎么开，今天是大喜日子，店里也没做生意。

    陈民的亲戚朋友都已经来了，幸好商店地方宽，椅子也多，三三两两各坐一处，大家吃着聊着笑呵呵，气氛非常好。

    刘英在车里瞄了一眼，笑道：“现在有小饭店真好！吃吃喝喝只要出钱就行！你瞧，亲戚朋友压根不用帮忙干活，只要坐着等吃就行。”

    “是啊！”薛凌解释：“饭店就在开发区外头，只要走过去就行，真的很方便。”

    程天源停下车，将儿子抱进怀里。

    “地上的雪有些厚，你们走好一点儿。”

    薛凌赶紧绕了过去，搀扶婆婆一块走。

    阿虎妈正在招呼大家吃瓜子和花生，看到他们走过来，欢喜哈哈笑了。

    “老嫂子！正等着你呢！”

    刘英大跨步冲前去，笑问：“新娘子呢？快！我们先看新娘子去！”

    阿虎妈看到小然然，高兴得不得了。

    “快！先抱小然然给新娘子抱在怀里！明年她就生一个跟小然然一样可爱的男娃！”

    一旁的众人都先后笑了。

    程天源将儿子抱给薛凌，低声：“她们都在二楼，你带着小然然和妈上去，我去帮忙招呼客人。”

    二楼几个伴娘叽叽喳喳的，新娘子也在里头，他一个大男人上去不方便。

    薛凌点头，带着婆婆和小然然上了二楼。

    程天源则跑去大厨房，见自家老爹正在烧水，旁边还有几个大热水壶在等着，阿虎则还在呼呼大睡。

    昨晚的咖啡超级有效，他和陈民直到清晨才有睡意。

    阿虎贪心喝得多，在床上翻来覆去好一会儿才睡着，直到现在还睡不醒。

