    洛常林虽然知道洛菲儿隐瞒了自己一些事情，但没想到她不但隐瞒还撒谎。

    眼下被祁钰清讽得老脸都有些挂不住，洛常林也不由狠狠瞪了洛菲儿一眼。

    韩蓉赶紧把摔在地上的洛菲儿扶起来，而眼下的洛菲儿低着头靠在韩蓉怀里，愣是不敢抬头看几人。

    不过眼下的情况，洛常林也知道不可能全都推怪到女儿身上，想了想，道：“钰清啊，这件事是我不好，没有了解清楚。不过你看你妹妹，在这件事里也受了这么大的委屈。”

    “说句不好听的，她敢对我太太下手，就算她发生更严重的后果，也是她咎由自取。”对洛菲儿，祁钰清是一点好感都没有。

    且不说她设计洛玉笙的事情，单单是她在两个孩子身上下的心机，都让祁钰清喜欢不起来。

    “可她说到底年纪还小……”洛常林神色为难。

    “小吗？如果我没记错的话，我太太的年纪跟她差不多大。这次是我太太运气好，遇上朋友帮了她一把，但这次的事情，该追究还是得追究。”祁钰清说完，径直走到洛玉笙的旁边，两人坐得很近，洛玉笙能清晰地感觉到两人大腿紧贴而带来的暖意。

    洛常林脸色难看，祁钰清这么直接地下他面子，让他觉得十分丢脸。

    祁钰清这边行不通，洛常林只好看向一旁的洛玉笙，语气较之之前的咄咄逼人，也缓和了许多，还带着几分的温和之色，“玉笙，你看你妹妹这次的事情……”

    “其实有一点，倒也没说错。她现在，也算是受到了惩罚，自食恶果。不过，如果我就这么不计较了，难保没有下一次，下下次。”洛玉笙若有所思着。

    “这次她也是鬼迷了心窍，才会做出这种事。我相信，她以后肯定不会的。菲菲，快跟你姐姐保证！”洛常林看向洛菲儿时，神色冷然带着警告道。

    忍不住紧咬着下唇，洛菲儿一点都感觉不到唇上的疼，只觉得异常地难堪。被洛常林警告后，洛菲儿也不肯张嘴，不肯出声，固执地不说话。

    倒是韩蓉，看着眼下的情形，也知道于她们不利。如果是祁钰清没出现，没那些所谓的证据，她早就计划跟洛菲儿否认到底，还能逼得洛常林跟洛玉笙断绝关系也说不定。

    偏偏现在，多了个祁钰清，多了那么多的变故。

    看似安静在一旁的韩蓉，心思门清，审时度势下，轻拍着洛菲儿的背，用眼神暗示她妥协。

    虽然洛菲儿不甘，但眼下韩蓉都让她妥协，她也不得不妥协了。

    贝齿松开下唇，才觉得一股痛意袭来，洛菲儿抬眸看向洛玉笙，咬牙道：“姐姐，我保证以后肯定不做糊涂事，这次我也是被人骗了。就是那个沐寒枝，是他骗我害你的。”

    因为之前的事情，洛菲儿想着反正已经惹着沐寒枝不快了，干脆拿他当挡箭牌。

    听到沐寒枝的名字，洛玉笙自是不意外，不过她也知道，洛菲儿才不像她自己说的那么无辜。

    “玉笙，你看菲菲现在也已经跟你道歉了，你这个做姐姐的也该大度一点。”洛常林尽量放柔了声音说道。

    “道歉？我怎么没听到。”洛玉笙一脸莫名。

    “对啊，做错事总该道歉吧？洛菲儿，你的道歉呢。”莫思媛好笑地看着洛菲儿，不是没看出来她看自己的眼神是恨不得生撕了自己的，可那又怎么样？

    她就是喜欢这种，你看不惯我，却又干不死我的样子。

    对于洛菲儿而言，刚刚那些话已经是她好不容易才克制住自己说出口的，还让她心平气和地道歉？怎么可能！

    “菲菲，道歉。”洛常林恨不得赶紧从这离开，等了半天没等到洛菲儿道歉，也不由轻声催促。

    紧抿着唇，洛菲儿打死就是不肯道歉。

    “看来某人是没认识到错误啊，还是你以为，就算你不道歉，我们也不能拿你怎么样？”莫思媛轻嘲道。

    洛菲儿虽然没说话，但就像莫思媛说的那样，她也不认为洛玉笙敢对她怎么样。

    状似不经意地从口袋里摸出一张照片来，莫思媛拿着照片往洛菲儿的方向一丢，嘴上却道：“哎呀，瞧我手滑的，洛菲儿，你帮我捡一下那张照片呗。”

    照片就落在洛菲儿身前的地板上，因为扣在地上，所以并不知道照片上的内容是什么。

    不过莫思媛这番动作那叫一个故意，也让洛菲儿有些疑惑这张照片上是什么。

    不想听莫思媛的话，但挣扎了下，洛菲儿还是弯身把照片捡了起来。

    当视线触及正面上的照片时，洛菲儿惊呼了声，差点就把手上的照片给甩出去。好在理智尚存，赶紧把照片盖住，“莫思媛，这照片哪里来的！”

    “什么照片呀？说起来我刚刚打算拿出来看一下，这都还没看到照片的内容呢。怎么说那也是我的照片，你翻过来让我看看呗。”莫思媛一副求知欲旺盛的好奇宝宝模样。

    而看到她要过来，洛菲儿赶紧将照片藏了起来，冲着她大喊道：“你别过来！”

    这回莫思媛倒是十分听话，说不让她过去，她真就没过去了。不过，她还是侧头好奇地问洛玉笙，“笙笙啊，这照片那么宝贝吗？要不我们把那些全卖了吧，一张卖个一块钱，都能卖一顿麻辣烫呢。”

    一听到还有那么多照片，洛菲儿脸色铁青，“洛玉笙，把照片还我，你卑鄙无耻！”

    “话可不能乱说，我这人最不喜欢别人冤枉我。洛菲儿，我给你个机会，重新思考下该怎么跟我说话。”洛玉笙话语轻柔，嘴角微弯着轻巧的弧度，微微侧头的方向正好是往祁钰清那边。

    以至于祁钰清视线微侧，就看到她头顶的发旋，十足可爱的一个小漩涡。

    嘴角的笑意刚刚扬起，祁钰清就忍不住皱了眉，最近他也不知道是怎么回事，对她的关注似乎越来越多了。

    倒也不是件坏事，只是眼下的时间段，有这种发现却算不得好了。

    洛菲儿一眼就看到对面祁钰清宠溺地看着洛玉笙的眼神，心里嫉妒得发狂，她就不明白了，洛玉笙有什么好，不就是一张脸吗？如果她的脸毁了……

    “喂，你现在可是有求于人，一副恶毒样子，是又在想什么坏主意了吧？”莫思媛对视线很敏感，而洛菲儿看着洛玉笙的视线，真是让她恶心。

    因为莫思媛的话，祁钰清也看向眼前的洛菲儿，微冷的视线不带丝毫温度。不过他却不是跟洛菲儿说话，而是看着洛常林道：“洛先生，看在我太太的份上，这次的事情不会影响到我们两家公司间的合作。但如果有下次，洛小姐造成的任何后果，我会全权算在洛氏头上。”

    洛常林心下一颤，比起不痛不痒的保证，祁钰清的警告才是真的击中他的靶心。对他而言，公司就是他的命，而洛氏在NG集团眼里根本不足为惧。

    而祁钰清这人，手段裹着一层温和的外衣，却向来致命，更是说到做到。

    不知不觉间，后背已经沁了一身冷汗，洛常林知道回去后，他必须警告洛菲儿，不能让她再这样胡来。

    接二连三被洛常林警告，又被韩蓉不断提醒，洛菲儿觉得自己简直是要疯了。可照片在洛玉笙手里，她又不可能真的不管，心里滴血也只能咬牙忍着。

    “姐，这次的事情是我不对，我跟你道歉。但那些照片，你能还给我吗？如果那些照片被别人拿到，那我就毁了。”洛菲儿低声下气地道着歉，只有她自己知道，这些话说出口有多难。

    那些照片，洛玉笙本身就没打算留着，毕竟是一堆辣眼睛的东西，洛玉笙又不是有什么特殊癖好。

    不过洛玉笙也不可能直接把照片给洛菲儿，“照片还给你是不太可能的，不过你既然出手那么大方，那你就自己把这些照片买回去好了。”

    洛玉笙可没忘记，为了设计她，洛菲儿可是不差钱。

    洛菲儿也没想到，洛玉笙居然这么卑鄙，偷拍了照片居然让她买回去。可她能不买吗？不能！

    “多少钱？”最终，洛菲儿还是咬牙问了。

    洛玉笙也不知道大概定个多少数字好，不由看向祁钰清跟莫思媛，“你们说多少钱？”

    “……”算过很多账，但唯独不知道这种账该怎么算的祁钰清。

    “要不，我们找个狗仔问问，通常她这个咖位的，被拍到不雅照都要花多少钱才能解决？”莫思媛提议道。

    不过她的提议不出，洛菲儿就急忙道：“不可以。”

    她不可能让自己这件事被曝出去，就算是可能传出风声也不行。

    洛玉笙皱眉想了想，也懒得想了，“算了，拿一百万吧。”

    “这也太少了吧？”莫思媛不同意道。

    “你是觉得，她也不值更多吧。”祁钰清在一旁淡淡道。

    洛玉笙闻言，笑着点了点头，没想到自己的想法居然被祁钰清猜到了。毕竟拿三四百万换她的这些照片，她值这个价吗？

    不过就算听到这话明明很不爽，洛菲儿还是以最快的速度把钱转给了洛玉笙，然后一家三口快速离开了祁家。

    看着三人的背影，莫思媛凉凉道：“呀，我忘了告诉他们，还有视频的事了。”

    “一看你就是故意的，不过我也是故意的，就当是抓个把柄在手里吧。”洛玉笙无所谓地耸耸肩，一旁的祁钰清闻言看了眼洛玉笙，没发现她还是只带爪的猫。

