    金刚神像一只手隔空朝着无涯苦海抓取，一把将那把宝剑抓在手中，随着姜空力量注入其内，宝剑不断变大，足足有着近乎百丈之长！达到圣尊级的兵器，都能够在掌控者的控制之下幻化兵器大小。

    类似龙涅这种龙族强者，本身有着人身与龙身的变化，所以龙族宝兵必须具备如此特性。

    姜空并不会什么剑道圣法，直接以最为简单粗暴的方式将自己的不灭圣火之力注入长剑之中。

    饶是如此，滔天业火沸腾，宝剑焕发出比在龙涅手中还要恐怖的气息威压。

    龙涅见到这一把如同被唤醒复苏的剑，有点怔怔呆滞，无法相信这是自己的佩剑。

    其心里头有点无奈与苦笑。

    这一把帝龙的宝兵更适合存在在姜空手中啊！在姜空掌控之下，这把剑像是才能够发挥其最大的威力！哧！天地火光一闪而过，漫天剑风带着炽热的剑芒向着金色符文遍布的无涯苦海斩下！咚！紫金钵都被这一剑撼动的剧烈抖动不已。

    滔滔业火从剑锋之上荡开，沿着无涯苦海朝着周围疯狂动荡而起，将无涯苦海上空烧的空间都在扭曲。

    强大的热量甚至是透过无涯苦海传递下来，落在血风流盗团一群人的身上，三佛虚影在扭曲，大股圣力被高温不断蒸发消散。

    “这……这人真是天圣境六重天？”

    杜封呼吸凝滞，抬头看着那如若神魔举剑般的金刚虚影，完全不敢设想这是一尊天圣境六重天该有的战力！咔嚓！无涯苦海的金色符文传出一道清脆响亮的破碎声，这一道声音让底下血风流盗团的人心全部沉入谷底。

    无涯苦海之力居然破碎了！这可是圣主级兵器暴发出来的力量啊！杜封暴吼，浑身圣力在解源珠解禁下不断于胸口中攒聚，接着大口张开，一大团精纯浓烈的圣力恍如一颗小型星辰破空而出。

    三尊大佛全都面朝姜空，六只手掌按在圣力之上。

    这一团圣力开始旋转，不断变化出一个巨大的倒十字光影！光影膨胀到足足有百丈高度与那金刚虚影齐平。

    “无量法印！镇压！”

    咚！虚空爆起层层炸裂的音浪，这一击远超先前的诸天镇杀拳，威力可怕到足够摧毁这片山脉！金刚身影六臂齐齐落下，朝前按压拦截住了倒十字光影，奈何光影之中再度激射出数不尽的光流狠狠冲击金刚虚影，将金刚虚影打的千疮百孔！“主人小心！我来助你！”

    龙涅自然知道这光流之雨何其可怕，欲要上前助姜空一臂之力。

    但见到一层层蓝紫色光芒将姜空裹在了其中，所有光流撞击在上面尽数被挡住。

    这一层蓝紫色光芒成为了所有光流不可逾越的阻碍。

    姜空微微一抬手。

    金刚虚影六臂三头全部合为常人之状，高大的神像虚影双手握住剑柄，一股更加猛烈可怕的气息从剑身上徒然爆发！整个天空都坠入了一片深红色，不灭圣火将天上的云全部化为一片纷飞的业火！这片山脉像是坠入了一片火焰之神掌控的世界，而控制所有力量的中心在那衣衫褴褛的瘦削身影上！“破！”

    轰！大剑被抬起，巨人高举通天之剑，以漫天流火为剑气沉沉斩下！无边业火覆盖了金色符海，随着符文扭曲，紫金钵都被狠狠击退了出去。

    杜封一口精血喷出，面色苍白。

    危难之际，他不断双手结印，将所有力量抽空，按在了佛陀虚影上。

    “古佛涅槃！”

    轰！三佛化一，层层凝聚叠加一起终化一尊金光交错的大佛，大佛庇护住了血风流盗团所有人，并且挡下了那撕裂天空的一剑！“血棺开！炼狱截杀阵！鬼壤同化！幽冥禁地！”

    砰砰砰……杜封事先在地底之下化作的领域疯狂朝着地上浮现。

    整个山脉都变成一片黑红色，血棺之内没出成片黑红色鬼影铺天盖地朝着远处姜空与龙涅卷去。

    金刚虚影被黑红色鬼影缠绕上，禁锢在了原地！整个大地在下沉，要将两人拖入地底下去！姜空不动声色，没有一点被威胁到的样子：“我刚刚从下面上来，现在你要把我带回去，这样子是不是不太妥啊？

    你这磨刀石我也腻了，以你之力撑死不过刚刚步入天圣境九重天而已。

    太差了。

    想下去，我送你们一程。”

    姜空一只手伸出，掌心无数蓝紫色气血在沸腾流转，其手心此时在模仿着星核的汇聚诞生出一片蓝紫色微型星海！“掌星诀！”

    姜空一巴掌按在了地上，整个山脉被瞬间贯穿！以其为中央，从一点爆发，数以万计蓝紫色裂口撕裂了整个领域！一道光芒驰空而过，直接将那涅槃古佛虚影碎灭！血风流盗团一众人连惨叫都来不及直接死在了这一掌之下，也唯有那杜封拼死抵抗才留下全尸。

    “一击！”

    龙涅在边上看的眼睛瞪大。

    哪怕跟随了姜空这么多年，仍旧被这种恐怖的破坏力震慑到。

    现在龙涅达到了天圣境八重天，他本以为与姜空之间的差距已经开始缩小，在今日之后，他才醒悟，作为他的御龙者，他毕生很可能都无法在战力之上达到姜空的高度，这差距只会越来越大，一直到姜空强大到让他没有资格作为龙仆。

    姜空走到那片焦土大地，将紫金钵捡起，以及从一片黑色的土壤中挖出一缕有着邪性的黑土。

    黑土形状不定，时不时扭曲成一片厉鬼的姿态。

    “圣主级的鬼壤，这东西用来培育一些奇特的圣药倒是不错的媒介。”

    姜空将鬼壤扔入压道山内，顺带将紫金钵给了龙涅。

    “主人，这……”“拿着吧，也难得你还记得我的存在，能够在这里守我三年，这是给你三年的谢礼。”

    姜空风轻云淡的说道。

    

