    第159章 继续虐渣，痛楚   

    她颤抖着抬起眼皮，眼睛里的水光被她逼退了回去。

    

    他什么都不知道。

    

    他什么都不懂。

    

    他理所当然。

    

    在他的那些朋友眼里，他没有犯下什么错，没有任何值得被指责诟病的地方。

    

    他，只是不够看重他和她之间的友情而已。

    

    是，爱人和朋友，从来都不能相提并论。

    

    从姜小曼出现的那一天起，就是姜小曼最重要。

    

    四年前的她，把对傅之珩的怀念和愧疚全都倾注在了傅清时的身上。

    

    她甚至想过，她要一辈子对傅之珩的弟弟好，这是她欠傅清时的。

    

    所以，他的日渐冷漠和忽视，她可以视而不见。

    

    因为傅之珩，也因为傅之珩的死，她什么都能容忍，什么都能退一步。

    

    只要傅之珩的弟弟开心快乐，她可以不在乎那些委屈。

    

    姜禾浔稳住声线，低声说：“傅清时，你是不是觉得只要你道歉了，事情就可以翻篇了？”

    

    傅清时沉默着，良久之后才说：“你要我怎么做才会原谅我？”

    

    她望向他的眼睛，语气淡淡地说：“我已经原谅你了，也不需要你做什么，我只是不想再看见你而已，你明白吗？”

    

    傅清时愣住，手指微微蜷缩起来，捏紧了。

    

    他不明白，也想不通，他已经知道所有事情了，也向她道歉解释了，她为什么就不能像以前那样？

    

    他茫然地问道：“可你不是很喜欢我吗？

    为什么？”

    

    “喜欢你？”

    姜禾浔惊讶地看着他，过了很久，才恍然明白过来一些事情。

    

    “所以，你一直都知道学校里散播的那些事情？”

    

    “说我倒贴你，倒追你，你明明不喜欢我，我始终像一条舔狗一样扒着你？

    你的朋友，姜小曼的朋友说我插足了你和姜小曼之间美好纯洁的爱情，是个不折不扣的第三者——”   

    姜禾浔一字一句地说：“这些你都知道，对吗？”

    

    “你都知道，但是你却从来不反驳，一直默认他们这样说我，对吗？”

    

    傅清时脸色苍白，急急忙忙地解释了一句，“那时候，我以为……”   

    “以为我喜欢你，嫉妒姜小曼，故意针对姜小曼，你开始厌烦我，所以你纵容他们在背后说我，对这些污蔑充耳不闻，对吗？”

    

    仿佛被说中了当初的想法，傅清时无法反驳。

    

    姜禾浔只觉得可笑无比，神情冷淡地说：“你一直纵容姜小曼的那些朋友诋毁我，陷害我，你觉得大家都是同学，和我道个歉就可以了。

    可在我的心里，并不是她们的道歉就可以解决的。”

    

    她看着少年，问：“还记得那天你送我回家，在半路把我丢下的那次吗？”

    

    傅清时反应了很久，都不知道她说的是哪天。

    

    他想不起来，也完全记不得。

    

    姜禾浔实在不想回忆那天，被几个混混拖入巷道里的绝望。

    

    她深呼吸了一下，才平复不平静的心情。

    

    她问：“你忘了吗？

    就是半路你接到了姜小曼电话的那天放学回家路上。”

    

    傅清时终于想起来了，回忆起那天的情况。

    

    他被姜小曼的一通电话叫回了学校，丢下了浔浔。

    

    校门口，有几个高三部的学长吊儿郎当地把她围在那里，不让她走。

    

    他为了救姜小曼，生平第一次和别人打架，被揍得鼻青脸肿。

    

    姜小曼抱着他嚎啕大哭。

    

    英雄救美的情节让青春期少年的内心萌动不已。

    

    后来，他和姜小曼一起去吃了晚饭，一起去看了电影。

    

    不小心喝了同一杯奶茶。

    

    在爆米花桶里，两人的手不小心碰在了一起……   

    

