 叶欢带着古瑶，直接离去，按照九天炎雷的半身雷源的指引，朝着西北方向飞去。

    跨越一座座城池，叶欢都能够听到四处，都在议论白王的声音。不

    过叶欢本身，议论度也很高。

    毕竟白枫，可是风雷宗响当当的人物，实力几乎不弱于风雷宗的宗主了。

    路过几座城池的时候，叶欢也是被人认出，不少人的目光凝聚在叶欢的身上，小声地议论着。不

    过也没有人敢上前说什么，毕竟风雷宗没有出手，而执法者有十分平静，众人也不敢说些什么。一

    个白王，一个独孤笑，顿时之间，成为了古界最大的谈资。“

    现在到处都是议论你的人，你惹出来的事情太大了，风雷宗的白枫都敢杀，难道就不怕执法者真的出手吗？”

    刚刚离开一座城池，古瑶就忍不住说道。在

    之前那座城池之中，有武者认出了独孤笑，脸色都是十分惊恐，震惊。

    “执法者么……”叶

    欢语气平淡，让古瑶微微有些着急。

    “独孤笑，我知道你很逆天，但你一定不要小瞧了执法者。”古瑶忽然看向叶欢，十分认真地说道。“

    作为镇守古界东方大陆上千年的组织，执法者真的极其庞大恐怖，谁也不知道执法者到底有怎样的强者。”“

    你是知道的，我的爷爷便是古风，当年号称古界第一天才，妖孽程度比现在的凌峰和令狐天更加恐怖。”“

    当年，他曾经和四方大殿的强者大战，宗主进出，我爷爷也丝毫不落下风，在那一段时间，甚至有人说我爷爷是古界第一强者。”古

    瑶面色凝重，看着叶欢，一字一句地说道。

    叶欢点点头。这

    些话，古瑶倒是没有乱说，古风当初，的确是横扫古界，威风无比，  即便是四方大殿也不敢轻易掠其缨锋。“

    可是即便如此，当我爷爷闯入圣城之中的时候，还是被执法者镇压了，没有一丝消息传出。”古

    瑶眼眸微微一动，有些沉重地说道。古

    风被镇压之后，执法者传出法旨，将古风定位了古界大魔头，被众人唾弃，古瑶的父母，也是遭到了古界宗门的追杀。在

    逃到通云郡的时候，她的父母，死于九龙山强者之手。

    这一切，古瑶都已经告诉过叶欢。“

    你爷爷被镇压，你父母之死，都是因为执法者。我若是和执法者一战，不是正好，替你报了血海深仇吗？”叶

    欢淡淡地说道。两

    人站在玄炎剑之上，极速划过天穹，清风阵阵，古瑶，轻轻要叶欢的腰抱住。“

    我是很想报仇，可是，我已经……不想再失去亲人了。”淡

    淡地清脆的声音，轻轻响起，古瑶的黑发，传来一丝清香。

    亲人！她

    居然用了亲人这个词，来形容叶欢。

    爷爷被镇压，父母都惨死，她最亲近的人，原本应该是古风的弟子庄一凡。

    可是庄一凡为了宝藏，不惜想要谋害叶欢，古瑶在关键时刻，毅然选择了叶欢，这就已经说明了一切。“

    放心，不会的。”

    叶欢只是淡淡的回应道。执

    法者，他必然要毁灭，想要镇压他叶欢，就算是一百个执法者组织也不行！

    ……

    ……

    一连飞行了几日，叶欢的速度也是陡然加快了，他知道，古界大比就要开始了，许多宗门已经在选拔弟子了。

    按照叶欢的想法，最好还是能够自己抢先，直接抢夺到九天炎雷，也就不用参加什么狗屁古界大比了。

    越往西北飞行，越是荒凉，这里宗门罕见，也没有什么巨大的城池，只有一些小城池，距离也十分遥远。“

    西北是最偏远的地带，若是一路朝着西北前行，在最尽头，是一片荒漠。”古瑶给叶欢讲解道。

    叶欢点点头，无论西北地带是什么，他都无所谓，半身雷源是不会出错的。

    九天炎雷，就在西北地区。一

    路前行，在一处小城池停歇的时候，在酒楼之中，叶欢听到了武者们的议论。

    这里比较偏远，没有议论白王和独孤笑的事迹，也没有人认出叶欢。只

    是听他们说道：“罗成山的武者，被神秘的斩杀，一共二百五十多个武者，全部死亡，都是都一剑割破了喉咙，鲜血在整个罗成山之上流淌，都凝固了，尸体被毁灭，没有一丝痕迹。”

    “哎，反正罗成山上都是一群土匪，死了也就死了吧！”另外一人说道。

    “这件事情的确是诡异无比，不过罗成山上的武者，的确不是什么好人，或许是有人替天行道，路见不平，要除去这些魔头。”酒

    楼之中，不少酒桌都在议论，看来这罗成山武者被毁灭，在这里引起了不小的震动。古

    瑶看了叶欢一眼，武者被全部诛杀，一个不留，血流成河。这种手段，和独孤笑毁灭九龙山很相似啊。当

    初，也是震动了整个通云郡。

    如果不是确定独孤笑重来没有来过这里，古瑶都要怀疑，那罗成山的武者被灭，就是独孤笑干的了。“

    罗成山，在哪里？”

    叶欢走到一处酒桌之上，出声询问道。刚

    才正是这几个大汉，议论得最大声，对罗成山的事情，了解得十分清楚。

    “你是什么人，滚开！”

    其中一个光头武者冷哼一声，不屑地说道。

    “一百两，带我去罗成山！”

    叶欢也不废话，直接逃出了一百两。一

    百两，已经是很大一笔钱了。

    一群大汉眼睛都亮了。

    光头武者却是冷哼了一声，目光，在古瑶身上流转了一下之后，淡淡地说道：“一百两，不够，若是将你身边的女子留下，让我们兄弟爽一下，我可以考虑带你去罗成山。”“

    哈哈，大哥说得对，让这位美女给我们兄弟爽一下，我们就带你去罗成山。”

    “我们爽了，这位美女同样也爽了，你们也不吃亏，对不对？”其

    余两人也纷纷大笑起来，眼中露出了淫光，从叶欢询问罗成山在哪里，他们就知道，这两人不是这里的本地人。外

    地武者，他们自然不用丝毫的顾及。 