    不过，王梅香添完了菜就出去了，没把话听全，不知道后面顾延之已经被沈文的话说服了。

    宋桂兰一听到就炸毛了，就去酒桌这屋闹了起来。

    宋桂兰这么一闹，家里就热闹了，几乎所有的人都到了堂屋里。

    朱长安和县长也赶紧进来了。

    只见一个屋子里，黑压压的全是人头。

    不过，很明显，现在人群分成了两拨。

    顾延之，陆青山和赵主任站在一边儿。

    而大部分的沈家人，全都站在一边儿了。

    很明显，顾延之刚刚提出的要把沈七宝带走的事儿，已经触及到沈家全部人的神经了。

    就算是刚刚在酒桌上没表态的沈家男人们，这会儿也是站在宋桂兰这一边的。

    宋桂兰站在沈家人的最前面，掐着腰，指着顾延之说：“你这个小伙子，穿的人模狗样的，你知不知道你干的这不是人事儿？”

    宋桂兰才不管顾延之是不是香江来的大人物，只要是想要把她小孙女带走的，那都不是什么好鸟。

    不仅仅要骂，要是条件允许，还要打呢！

    顾延之虽然跟宋桂兰这种撒泼的村妇打过交道，但是他现在倒也没有被宋桂兰的气势所吓倒。

    毕竟是理亏，顾延之这会儿表现的还挺有礼貌的。

    “大娘，我也是口不择言，对不住了。”

    沈文也不想宋桂兰把事儿给闹大的，拉着她：“娘，我跟小顾也说明白了，咱们不能让七宝跟着去的，你别担心了。”

    可宋桂兰到底是被这个想法给吓到了。

    她胸口的一团火气出不去，憋的难受的不得了。

    宋桂兰看到了顾江舟，一把将他从李海棠的身后给拖了出来。

    “小舟，这是不是你的主意？嗯？”

    顾江舟也没撒谎：“我是提了一嘴......”

    话还没说完，宋桂林伸手就要打他。

    好在，沈文的反应快，一把将顾江舟给拉到了身后去。

    “娘，您别打这个孩子。”

    沈文觉得宋桂兰是气坏了。

    顾江舟自从来了沈家，沈家上下对他都不错的，没有一个人动过他一根指头呢！

    眼下，当着这么多的人，有上面的领导，还有顾江舟的亲叔叔，宋桂兰这一巴掌要是打下去的，那么沈家之前做的，岂不是全都抵消了？

    沈文倒不是功利心太强，还想要顾家点好处。

    但是，他也不傻的，吃亏的事儿不肯做。

    沈家之前对顾江舟那么好，要是被一个巴掌给打没了，这事儿也真是太不值当了。

    所以，他拉开了顾江舟，宁可让宋桂兰的一巴掌挨在自己的身上去。

    宋桂兰到底还是生气的。

    没打着顾江舟，反而是打了自己的儿子，就更气了。

    不过，宋桂兰也知道，当着这么多人的面儿，是不能打那孩子。

    但是，顾江舟已经承认了，想要带着沈七宝一起走，宋桂兰要是还能忍着，就不是她了。

    "你这个小狼崽子！我们沈家人白养你了！你咋没良心呢？你叔叔婶婶对你多好？七宝有什么，你就有什么，你来家里这么多年，你吃过苦吗？”

