    咔咔咔——

    木屑飞舞。

    宇智波斑的身形撞碎了不知道多少真数千手的拳头，速度只是稍稍有一些被影响，然而仍然锐不可当。

    轰——

    然后直接从真数千手的巨大观音之像中撞了过去，求道玉直接撕碎了千手柱间的身体。

    解除了初代火影的秽土转生，让他的灵魂重新回归到了净土。

    求道玉可以湮灭秽土转生的原理就是七种覆盖一切的查克拉属性分解了秽土转生，在一定时间内灵魂无法重新回到秽土，本质上并不是连灵魂一起抹去了。

    千手柱间的身体被撕成了两半，然后在半空中化为了漫天的尘屑，消失不见了。

    而宇智波斑的身形只是微微顿挫了一秒。

    侧了侧眼眸看了一眼被撕成了两半的故友，然后随即便收回了目光。

    仍然在以高速的向着地面上那一颗裂开的黑蛋冲去。

    呼~

    劲风呼啸，白色的长发飘动。

    宇智波斑手持着六道锡杖，一只独目锁定在下方的黑蛋上，微微握了握拳头。

    “辰...”

    ...

    而在这时。

    四代目火影和卡卡西的组合也终于赶到出手了。

    再一次挡在了宇智波斑的身前，波风水门的一双眼眸坚毅。

    他也明白了刚刚初代目大人和二代目大人这么做的目的和决心。

    如今联军的所有希望都压在了宇智波辰一个人的身上。

    同为六道级的忍者，只有他才能和宇智波斑抗衡，其他人就算是秽土忍者也没有办法承受六道之力的攻击。

    而且很明显现在宇智波辰正在关键时期，如果真的等到了他睁开了眼睛，恐怕刚刚和宇智波斑交手被压制的局面将会顷刻改变。

    “我们现在必须要相信辰。”

    “卡卡西！”

    波风水门微微侧了侧头，低声喝道。

    而卡卡西也点了点头，他也明白现在就到了最关键的时刻了。

    绝对，不能放任宇智波斑接近辰。

    …

    而不远处。

    轰轰——

    “八门遁甲——”

    “第七门——”

    “开！！！”

    而在这时，刚刚退下来的迈特戴父子二人也再一次同时发动了八门遁甲的第七门。

    第七门对于身体的损伤巨大，不适合长时间战斗，所以刚刚父子二人又都退到了第六门。

    然而在如今这个关键的时候他们也看在眼里，两人再一次开启到了第七门。

    迈特凯周身携裹着蓝色的蒸汽。

    “木叶的苍蓝猛兽归来——”

    “父亲。”

    “让我们再一次联手吧！”

    迈特凯微微侧了侧头看了看自己的老父亲。

    然而迈特戴周身也携裹在蓝色的蒸汽之中，面容却有一些肃穆，并没有一如往常的活跃，花白的胡须微微飘动。

    “凯。”

    “还记得我以前说过的话么？”

    迈特戴微微侧了侧头看了一眼自己的儿子，声音低沉道。

    “父亲...”

    听到了这句话，已经年近了中旬的迈特凯感觉内心有一些慌张，不知道老父亲突然用这样的口气说话是为了什么。

    他本能的有了一种不好的预感。

    “先辈的使命就是保护好值得呵护的幼苗。”

    迈特戴双手扣在了一起，一双粗重的眉头也拧成了一个疙瘩。

    “而你不管长到多大，在我眼中仍然还是个孩子。”

    “我还记得你那个时候的拼搏和努力...”

    “只是为了证明自己。”

    儿子的成长一直都在迈特戴的眼中，付出了不知道多少的血和泪。

    迈特戴声音低沉道。

    “五代目对我有恩，而眼下更是这一场战争的关键。”

    “所以…”

    斑白的发丝飘舞，让人咋舌的强横查克拉轰然炸开。

    “八门遁甲——”

    轰——

    “死门——”

    “开！！”

    轰！！！

    迈特戴周身瞬间携裹上了血色的蒸汽，周身的肌肉也膨胀到了极限，根根血管清晰，斑白的发丝也瞬间染成了血红，无风自动。

    小老头仿若一下子回到了二十年前最鼎盛的时期。

    “出发吧。”

    “凯！”

    迈特戴周身携裹着冲天血色蒸汽，往前迈了一步。

    他所踏足的地方就连土地都被灼烧成了黑色，然后微微侧了侧头看了一眼自己儿子那一副。

    “收起那一副脸色——”

    “男人死在战场上是至高无上的荣耀，任何眼泪和哀伤都是对于他的侮辱。”

    迈特戴的声音淡淡，随即脚下猛然一发力。

    轰——

    大地轰然塌陷，气浪滚滚向着远方散开，整个人如同一颗炮弹一般从地面上发射了出去，直扑向了宇智波斑。

    …

    而在半空中的波风水门手中的苦无也微微一转，如同弹钢琴的白皙五指交错，捏住了苦无。

    咔——

    然后猛然投掷了出去。

    “螺旋闪光超轮舞吼——”

    “三式！”

    金发飘舞，波风水门的眼眸坚毅。

    刷刷刷——

    双手六把苦无向着左右两个方向，上中下三路飞向了宇智波斑的身侧。

    “嗯？”

    仍然在高速破空而来的宇智波斑看到了此景微微眯了眯眼睛。

    “一个又一个...”

    “自寻死路。”

    如果放在平时他有更加从容的方式去应对他们，然而这个时候他必须要赶快解决掉宇智波辰。

    因为很明显宇智波辰马上就要破‘壳’而出了。

    如果等到宇智波辰完全睁开了一双全新的轮回眼，那么麻烦的就是宇智波斑自己了。

    宇智波斑早就已经动了杀心。

    他精心策划了这么久的时间，自然不可能因为一个所谓的血脉兄弟的阻挡而放弃。

    如果一切进行顺利，宇智波辰对他的干扰不大，他不介意留他一命。

    然而眼下，宇智波辰毫无疑问的成为了他实现无限月读的最大障碍。

    他怎么能够不动了杀心。

    “滚！！！”

    六颗求道玉飞出。

    轰——

    波风水门的身体被轰飞。

    不过他反应很快用飞雷神之术转移走了这一颗求道玉。

    “神威——”

    另外一颗也被卡卡西用神威化解掉了，眼角流淌下来了血泪。

    嘭——

    开启了八门的迈特戴一脚踹飞了宇智波斑，但以伤换伤同样也被宇智波斑给击退了，重重的砸在了地面上。

    …

    咔——

    然而在这时。

    下方那一颗完全由求道玉组成的巨大‘黑蛋’，裂纹已经越来越多了。

    似乎已经隐隐约约可以看到了其中的影子，一双诡秘莫测的眼睛，缓缓睁开。

    “水门——”

    “放他过来吧。”

