
但是现在好了，仅仅是一个同龄的少年的，这个广阳平都打不过，亏得在他身上浪费了这么多的自愿。

话虽然是这般说，但是这个祝寒珊究竟是如何的来路，竟然有这般的水平，她的孩子竟然能跟他们这些大家族子弟有的一拼。

教育完了自己的孙子，老爷子看向祝寒珊，“你就放心吧，就算哪天你殒命了，我们广家也不会说什么。”

对面的老头说话间，威压释放，让祝寒珊的身体很不舒服的，这个时候若是她不答应，这个老头，估计是不会让她轻而易举的离开吧。

于是乎，祝寒珊点头应下，“既如此，那我便答应了。”

答应了老头当客卿，又留下来吃了饭，广子瑜派人送祝寒珊离开。

既然是答应当广家客卿，祝寒珊便没有将自己的住处隐藏起来的打算，直接让广家的人给送回了家。

见祝寒珊居住在普通的四合院中，下人微微吃惊。

广阳平跟着一起回来了，进了四合院之后，便开口，“祝兴思，这次你可要好好的感谢一下我，若不是我，你娘亲也是当不上我们广家的客卿。”

祝兴思此时正在院子里练功，浑身上下萦绕着一股黑色的气息，听了院子里的声音后，蓦然睁开了眼睛。

对上祝兴思目光的那一瞬间，广阳平感觉自己好像是的被一只大型的妖兽给盯上了，后背汗毛直竖。

腿都是有些打哆嗦。

见来人是广阳平跟祝寒珊，祝兴思收回了自己的气息，脸上露出了笑容，走到自家的娘前旁边，而后一把将自家的娘亲给抱住了，“娘亲，你回来了啊。”

摸了摸自己儿子的脑袋，祝寒珊眼底满是慈爱，“是啊。”

跟娘亲说了一会儿，祝兴思的目光落在广阳平的身上，“胖子，你刚刚说什么客卿是什么意思？”

广阳平因为先前那么一眼，还有些没有缓过来，此时听了祝兴思的话之后，将注意力给收了回来，而后脸上露出了一丝得意，“若不是我在外公那边说好话，你娘亲也不会这么顺利的当上客卿。”

“当上了我广家的客卿，那好处可是很多，到时候你们每个月都有上千金币可以拿不说，还有用不完的资源。”

当客卿是可以有很多好处的，所以他们广家一般是不经常收客卿，除非是遇见那种天资卓越的人。

“这样啊。”祝兴思点头，没有什么别的反应。

不过是一个客卿罢了，不算什么。

他娘亲曾经还是世家的小姐呢，身份可比客卿高贵的多，但可惜的是，在家族中受到排挤，不得不出来讨生活。

“哎呀你这个土包子，你是不是不知道客卿代表着什么啊！”广阳平开口，几乎跳脚的说道，本来想要听祝兴思说两句好话，但这个人倒好，对自己这么的冷淡！

真是过分啊！

“那又如何？”祝兴思一个眼神扫到了广阳平的身上。

“你！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576208"  chaptername="第49章">加入书签</a>
</div>
