
回到李氏之后，柳玉毕竟还是个小姑娘，跟着李青霄也不合适，考虑了一下，李青霄就把小姑娘交给妹妹李碧薇了，妹妹带她再合适不过。

尔后，风风火火的喊来二叔三叔四叔三人，李青霄带着三人就朝着巴玉山内围赶了过去。

三人不解其意，却也没多问什么，只是跟在李青霄身后，不一会儿就穿越竹林，深入巴玉山二十余里。

不一会儿，一股异香就传入三人的鼻翼间，一片紫玉色映入眼帘。

“这是……”

“紫玉灵竹？”

“这么大一片？”

三人顿时震惊的说不出话来，看着眼前足有十里之地的紫竹林，脸上浮现出狂喜之色，可这还没完。

只见李青霄继续在附近的竹子上寻找此前做下的标记，不一会儿就找到了，沿着标记方向，穿过竹叶茂密的暗处，朝着前方继续走去。

穿过一片黑暗之地，三人从一处竹叶拥簇的密林中穿出。

一片五里方圆如镜面般的清澈湖泊，顿时闯入三人的眼帘，波光潋滟，如诗如画。

三人神色霎时更加狂喜，甚至忍不住喘着粗气，与李青宵对视了一眼，顿时就明白了双方想的都是一个东西。

“三叔觉得，若是能利用大量硝石使湖底大量结冰，这片湖泊能否让我李氏用来养殖灵鱼。”

”足够，当然足够，这湖泊水质绝佳，气温也低，再利用硝石造冰，灵鱼定能在其间存活。“

李金诚听到三弟黝黑的脸庞发出满是喜色的话语，也跟着露出兴奋的神色来。

只是四叔李金虎，这时却警惕了起来，环视湖泊的四周，明显是担心有什么隐患。

“四叔，我此前早已查探过了，这四周并无任何妖物存活，湖底此前倒是出现过一条练气中阶的小蛇妖，已被我斩杀！”

李金虎闻言只是摇头，正色道：“这才是诡异之处，此处异香丛生，山精灵气汇集，又有水源，算是巴玉山中一处绝佳的栖息地。

湖中我倒是不在意，这蓝沙岛上的水生妖物，但凡有一点灵智诞生，谁不想去那广阔的鲸落江中，更遑论还有外面无边无际的东极海了。

我担心的是陆生妖物，这里明显是处好地方，一只陆地妖物都没有也太过诡异了些，青宵，若是不探查清楚，贸然用来养殖灵鱼，恐怕会有隐患……”

李金虎的担心不无道理，李青宵脑海中思索片刻后，还是作了决定。

”四叔所言有理，只是鱼汛期将过，若短时间内不能找到养殖灵鱼之所，家族灵石收益将会大大减少，因此，三位叔叔，我来做主，若是最后出现什么问题，也由我一力承担，向族中请罪。“

“青宵这是什么话，二叔岂是这等胆小怕事之人，只要你一句话，二叔就干。”

李金诚当即出言，表明自己第一个支持。

相信李青宵，似乎已经成了第一选择，这也得益于这段时间，李青宵给家族带来的巨大变化。

李金宅向来也是跟随二哥的，看到两个兄长都同意了，李金虎也放下担忧，表示听李青霄的。

如今李氏也是由他们四个人来做主，说干也不拖沓，立马着手就办。

趁着鱼汛期还有大半个月，金字辈三个族叔，带领各自信得过的手下，就围绕着紫竹林环绕的这面湖泊，大刀阔斧的进行改造了。

李金诚在湖泊周边，建造了许多收容灵鱼的冰池与建筑。

李金虎则是不停地运送大量硝石倒入湖泊内，短短几日功夫，湖面就已有一缕缕似有若无的寒气升腾了。

三叔李金宅则是继续趁着鱼汛期，捕捞百鸣渡的灵鱼的同时，刻意留下了许多不足半斤的幼生灵鱼，专门挑选了些性情温厚的灵鱼种类，以免将来好养殖。

人手不够的情况下，青字辈的几个李氏族人全都出动帮忙，李青宵自然也没有闲着，趁着这大半个月的功夫，他将十里方圆的紫竹林查探了个清楚，还是没有发现妖物的踪迹。

毕竟事关族人生死大计，他也不得不小心些，好在没有遭遇危险，也没查到任何陆生妖物的活动痕迹，便也只能暂时作罢。

………………

十一月初五，李青宵正修炼之际，二叔李金诚兴冲冲的跑来告诉他，准备好了。

两人秘密潜入巴玉山内，穿行竹林片刻后，轻车熟路的来到紫竹林一带。

紫竹林依旧还是那个香气四溢的紫竹林，但原本被环绕的湖湖泊，却已经大变样了。

湖底下结出大量冰块，让湖面变的更加清澈，在部分阳光的照射下熠熠生辉，真的宛如一面栩栩如生的镜子，周围还游荡着七八条不足半斤的铜须灵鱼。

”这几条铜须鲶幼崽是我放进去的，看，他们生活在里面完全没有问题，青宵，咱们可以开始放灵鱼苗了！“

灵鱼池养殖终于到了最后的时刻，三叔李金宅兴奋不已，旁边五辆大车搭载的巨型冰匣子，里面装着的全是他这段时间刻意留下的幼生灵鱼，足足有一千多斤。

哗啦一声，五个冰匣子同时打开，数不清的灵鱼苗顷刻间全都钻进湖泊里。

岸边的李青宵，与三位族叔，这一刻终于是感觉尘埃落地了。

灵鱼养殖，实在太过重要！

这不比李氏百鸣渡渔场的收益，要等汛期，要看运气，才能决定收益。

这一千多斤灵鱼苗投放进去之后，只要他们源源不断的朝着里面投放一些灵鱼喜食的普通兽肉，这些灵鱼慢慢长成之后，就能继续在湖泊里产卵，诞生更多的灵鱼。

而他们这些人需要做的，就是时刻控制好湖泊里的灵鱼数量，时刻补充灵鱼苗。

按三叔李金宅所言，这些灵鱼虽说进阶变异很难，但生长周期极快，一个月就能长成，也就是他们每个月都能收获一次，完全弥补了鱼汛期带来的损失，甚至随着时间增长，收获会越来越惊人。

鱼苗全部投放完毕之后，看着三个叔叔惊喜的神色，李青宵想了想，决定还是要泼泼冷水，将心中的担忧说了出来。

“三位叔叔，你们有没有想过，若是这片湖泊被王氏或刘氏知道了，会怎么样？”

李金宅最了解这片湖泊的价值，当即脸色变了，二叔四叔两人显然也意识到李青霄话里的意思。

匹夫无罪，怀璧其罪！

正处于没落期的李氏，真得了这条巨大的财路，若是没有隐藏好，被其他两家得知，必然会出手抢夺，而如今的李氏不过老祖李耀文一个筑基中期修士，面对群狼，纵有心也无力。

“青宵，你放心，四叔我带人日夜看着灵鱼池，若有外人闯进来，定斩不饶。”

“很好，但还不够！”

听到李青宵的话，三人神色不解，等他的下文。

“我准备让耀文老祖亲自坐镇这里，外围由四叔带人日夜巡视，这样一来才能确保万无一失。”

老祖李耀文的实力有多强，李青宵一直觉得他有所保留，看守这个灵鱼池，现阶段无非需要顾忌的就是玉林镇另外两个筑基境了。

王武辰和刘宗庆！

也唯有老祖坐镇这里，才能震慑住那两个人，另外李氏还不能将所有族人都撤到这里来，动静太大若是被王刘两家察觉，反而会引人生疑。

四人继续留在这边商量了许多如何隐藏灵鱼池的细节，各抒己见。

很快，灵鱼池的章程就定下来了。

老祖李耀文亲自看守，四叔李金虎协助清理周边，三叔金宅全权负责灵鱼养殖工作，另调配李青康来协助三叔，二叔李金诚与此前一样，每月负责运送灵鱼前往黑谷城与张氏交易。

尘埃落定，李氏族地内堂，李青宵手持一根狼毫笔，慢慢在书案上写下“韬光养晦”四个大字。

目前对李氏而言，最重要的还是韬光养晦。

不排查完紫竹林附近，就慌慌张张的开启灵鱼池的计划，确实有些操之过急，但李青宵却并不后悔。

王铁威在柳庄现身，于他而言意义并不小，说明王氏已经把手伸到李氏内部了。

这些凡人附庸势力说不上多有作用，但偶尔能出一个有灵根的好苗子，对家族也有好处。

当然，此前由于族中败落，李氏也基本不在吸纳外部修士了，因此柳庄转投王氏，于家族而言，并不算多大的损失。

但却释放了一个危险的信号，玉林镇其他两家，似乎已经有些等不及想咬死李家了。

老祖李耀文的寿元将尽，不是什么了不得的秘密，这么一想，上次百鸣渡只不过是他们的第一波试探而已，劝说这些附庸凡人势力转投他们，可能是第二波试探，柳庄极有可能只是一个开始！

这也是李青宵不曾在柳庄与王铁威起冲突的原因。

“不能急，他们越是试探，就越证明对老祖李耀文忌惮，只要避免正面冲突，他们就无法探清虚实。

陈先堂的伤势还需半年才能好，恢复修为还要不少时日。

老祖如今年事已高，若可以不出手，就尽量不出手，另外族人的修炼资源如今暂时饱和，要开始存灵石了。

时间时间，最重要的还是时间！

现在家族资源也不缺了，灵石储备慢慢会迎来大幅增长，最缺的还是时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482267"  chaptername="第十八章  灵鱼池">加入书签</a>
</div>
