    不知怎么，卓绍华觉得自己最近有点不淡定。这样的情绪如被春雨滋润过的荒草，有疯狂蔓延之势。

    在伏案工作许久之后，他抬起头喝口茶，猛然撞到秘书来不及收回的打量目光，他挑眉，秘书掩饰地忙转过身去。

    这样的情况在诸航参加联合国网络维护任务时，从视频中见到西蒙后，也出现过。

    诸航和帆帆隔着屏幕正在玩亲亲，西蒙走进诸航的房间，当着帆帆的面，揉乱诸航的头发，还揽住诸航的肩。那么自如，仿佛是再自然不过的行为。

    如果可以，越想穿过屏幕，折断那只手。

    焦躁不安，坐卧不宁。

    网络奇兵指挥部与情报部虽然只隔了四个楼层，但因为各自的工作都是机密性质，平时，相互之间并不随意走动。

    当他跨进情报部大门，和他同期从国防大毕业的徐大校怔住，不太敢相信自己的眼睛。

    难堪是肯定的，但卓绍华掩饰得住。

    他尽力自然地说出来意，他要西蒙的详细资料，包括家人，包括婚否，包括性向。

    性向？徐大校像被雷击了下。

    关于西蒙，卓绍华已经掌握了一些资料。在ＩＴ界，西蒙这个名字，想不知道太难。他只关注西蒙所做的那些劣作，想不到是这么年轻，想不到第一眼看上去是这么阳光，爽朗，帅气！

    “美国不是有些精英人士有那种特别倾向？”卓绍华目光平和，语气镇定。

    徐大校却是站立不住，“是有那么些人的，但是，和我们工作有什么关系吗？”

    “知已知彼，才能百战百姓。”

    “他现在华丽转身了，不是敌，是友。”徐大校说道。

    “敌攻击，那是明枪，友背弃，却是暗箭，让你防不胜防。”

    徐大校摆摆手，这样的卓将，他已经hold不住了。“我们是有西蒙的详细资料，但还没详细到这个份上。”

    “有多少给我多少。”卓绍华并不强求。

    西蒙父母早已离婚，各自又组建了新的家庭，也有了几个孩子。西蒙没有女友，但他有许多狂热的女粉丝。应该，他是喜欢女子的吧！那么，他对诸航是有特别的意思？

    徐大校瞧着卓绍华慢慢地黑了脸。

    这种杂乱的陌生情绪伴了他好几个月，直到诸航回国，才稍微好转。

    他状似无意问诸航与西蒙合作是否愉快，诸航耸耸肩，业务上，学到不少东西，其他??????她做了个无法容忍的表情，像外星人和地球人，不是同一种类。

    他缓缓吁出一口长气。

    这一次又是为了什么呢？

    周末，他难得不要加班，和诸航通电话，诸航说她会在六点前从驰骋回家，然后带帆帆去看《冰河世纪4》。

    《鸭妈妈寻子记》改动漫了，今天是启动仪式，一早，马帅就把她接走，说是先去打理造型。

    傍晚，下起了细雨。

    看看时间，他撑着伞往大院门口走去。晚雨斜风，该暖而不暖的气候，空气湿湿的。

    站岗的士兵是新来的，对他敬礼时，姿势有点局促。他回以温和的微笑，笑意还没荡出一圈涟漪，便僵在了唇角。

    黑色的奔驰车边，诸航的双肩已被雨打湿，神情激动，手上下挥舞。站在她对面的青年男子，固执地要把一束红玫瑰递给她。

    　到底有专业人士打理了造型，挖掘出了诸航全部的美，清丽，灵秀，还有一点小媚，一点帅气的中性。

    “诸航！”他喊道。

    两个人一起回头，诸航几乎是欢喜雀跃的，“那就是我老公。”她指向他。

    青年男子阴着脸，像是受了百般的羞辱，“诸总工，你当我是白痴么，你若想骗过我，也该找个差不多的。”

    她和首长看上去差很多？像有只小虫飞进了眼中，诸航长长的眼睫眨个不停。

    男子生气地把玫瑰往她怀中一塞，转身上了车，愤怒而去。

    “你才是个白痴呢！”诸航朝着车影挥挥拳头，毫不留恋地把玫瑰往附近的垃圾筒一扔，笑着跑到卓绍华伞下。“穿高跟鞋真不是人做的事，我的腿都快没知觉了。”

    他不吱声，只是看着她。

    诸航撇嘴，皱鼻，把打理得非常有个性的发型抓得一团乱，最后，主动坦白：“那是马总给我找的助理，因为我上班时间自由，有些事就由他代理。他视力有问题，以为我??????还单着，我告诉他，我都婚了很久啦！”

    他轻轻喔了一声，“我们走快点，不然赶不上电影了。”

    诸航挽住他的胳膊，笑得没心没肺，大概以为这事就这么过去了。一晚上，他却没怎么睡好。

    早晨起床，打量着床头柜上一家三口野餐的合影。似乎，他是严肃了点，老沉了点，诸航，她??????怎么看，还是像个大孩子呀！在陌生的人眼里，不至于当她是他的女儿，大概会认为他是她的大叔？

    十岁呀??????确是差得多了点。

    　“卓将，不回家吗？”韦政委从外面进来。他抬起头，不察觉，天都快黑了。

    “这就走。”

    “明天周休，北京的天气难得这么好，带孩子出去走走么？”两人并肩一同走向电梯口。

    “政委呢，约上战友喝一杯？”

    韦政委叹了口气，“我有一个大任务。我家那口子不知被谁蛊惑了，说结婚三十年，要我送礼物。我工资卡早就上交了，她想买啥就买啥，难道我买的值钱点？”

    卓绍华微笑，“也许吧！”

    韦政委呵呵笑，“我知道卓将浪漫，你给我拿个主意。”

    “她会给你暗示的。”佳汐还在世的时候，每逢特别的日子，前一周，会拉着他到专柜逛。她在柜台站很久，一件饰品试了又试，像是有些犹豫不决。回到家后，她状似后悔地对吕姨说，今天看到什么，好喜欢，应该买下来的。这几句话，她会连续说几天，直到他懂了，买回来，她激动地跳起来，抱住他，老公，你真好！

    这是女人们的小伎俩么，诸航却是学不会。一块月相表，还是他用了小心计，她才接受。

    “她才没那么好对付。女人们都喜欢饰品，要不，再给她买只戒指？”韦政委问道。

    卓绍华张开自己的手指，心，蓦地一动。

    听说要去逛街，小帆帆笑，诸航撅嘴。“我没什么要买的，逛街多没劲，去体育馆打球吧！”

    “我有呢！”他抱起帆帆，找小喻拿来了钥匙。

    诸航纳闷了。

    居然逛的是首饰店，诸航擦擦眼睛，没走错？卓绍华气定神闲地走进去，“两位是想买结婚周年礼物么？”店员被可爱的帆帆吸引住，脸上的笑多了温度，少了公式化。

    “不，我们想买一对结婚戒指。”卓绍华说道。

    诸航攥了下他的手臂，耳语道：“谁要结婚了？”这个礼物可不小哦！

    “什么样的尺寸？”店员问。

    “你帮我们量量看。”卓绍华率先伸出自己的左手。

    诸航呆住，首长没搞错么，军人是不能戴饰品的。成功曾经提过，首长和佳汐结婚的典礼虽然盛大，却没有交换戒指的环节。

    “这个是要准备以后传给某人的？”诸航朝一边的小帆帆看去，只能这样想了，不然买回去，也就是个摆饰。

    卓绍华郑重回道：“我们戴！”

    怎么戴？什么时间戴？

    卓绍华说道：“只要不是工作时，我都会戴。而你，已经转业，可以时时戴。这事，是我疏忽了。我们都不是在意形式的人，但一些传统还是要遵循，这样，至少不会给别人误会的机会。”

    首长耿耿于怀助理那件事??????

    尺寸量过了，戒指选好了，很大气的一款对戒。“很配你们的气质哦！”店员像日剧看多了，表情非常夸张。

    帆帆有点羡慕，他没有哎。“等你的手长到爸爸这么大，就有啦！”卓绍华安慰道。

    戒指哦，真的像是一种束缚，做什么都不习惯。诸航扭头看首长，那么修长有力的手指，戴着一枚指环，好像??????“首长，你别扭么？”

    “不，我觉得很幸福。这样，所有的人都知道，在这世上，我不是一个孤单的男人，我有一个爱我的妻子，我有温暖的家。”

    他的手指触碰到她，温暖的。

    他没有移动，她也没有。

    四目交集，呼吸一下就乱了。

    戒指，原来并不是束缚，而是爱的高调宣言。

