    小刀不需要留下来收货款，这都是经过了层层转包的，到时候会有人跟他结账。

    吃完了这顿饭，陆野说给小刀兄弟找一个招待所。

    小刀拒绝了，坚持要回货站去睡，倒是不因为小刀有多节俭，主要是因为这个时候，住招待所还需要一些证件，比较麻烦。

    所以小刀索性还是回货站住，最方便。

    陆野也没回家，陪着刀哥和大鹏住的货站。

    康健回家去洗漱换衣服去了，顺便在拿下行李，明天还要跟送煤的车，去省城，这次要在那边住上一段时间的。

    康健回家顺便跟家里说一下，免得康大爷他们担心。

    第二天，四人吃饱饭后，在路上一边抽烟，一边等着货车，陆野实在是不愿意坐硬板火车了。

    一路上毫无波澜，五个半小时，便到达了省城。

    这次轮到陆野和康健住刀哥的地盘了，虽说省城这里不像是栾城那样麻烦，住招待所也不需要证件。

    但是这边的小旅馆是真的不安全，小偷实在太多，遇到那种睡得死的，裤衩子能给留下就不错了。

    到达省城的时候，也才下午2点左右，小刀知道陆野着急，所以干脆就让大鹏带着陆野和康健，去市场里面先挑档口。

    为了运货方便，陆野干脆就挑了市场最外围的一块地，圈定好以后，每天就在那里开始收货。

    上午收完只要够一车的货，下午就会运走。

    而下午接的货，则是第二天再运走，这样可以尽量控制空车率。

    除此之外，陆野自己也在市场里面，开始转悠，看有什么比较有销路的货。

    其实陆野早就盯上了盗版磁带，现在很多人家都有录音机，但是一本正版磁带的价格，实在太贵，而且还只有新华书店才有的卖。

    所以很多人家的录音机都成了摆设，用一块花布盖着，多久都不会动一下。

    一连好几天，陆野和康健都在服装市场里忙活，有了刀哥的支持，市场里面的那些商户也都客气了不少。

    “康健，下午没事，交给你个任务，去找那帮扛大包的力工，告诉他们，只要他们往咱们这拉客户，一单生意，给他们提10块钱，让他们都跟货主推荐咱们。”

    陆野叫过康健，嘱咐康健把这事办了。

    市场经济了，黑猫白猫能抓到耗子就是好猫，陆野现在最急迫的，就是拓展客源。

    “野哥，要说还是你脑袋好使，这帮扛大包的，天天跟各个地方的货主接触，最能说上话了，让他们拉人，应该挺有效果。”康健巴巴的说道。

    右手拍在左手上，感叹自己怎么没有想到这么好的办法。

    “我这就去，跟那帮力工说这个事去。”

    康健越想越觉得这招太好了，也不等下午了，起身就往力工等活的聚集地走去。

    有样学样的，一手拿着一包烟，康健混进力工人群，高声吆喝着，聚拢了一帮力工围在他身边，发了一圈烟，这才把自己来意说清楚。

    这帮力工干的活不轻快，每天要扛上千斤的货，而收入却是很微薄。

    因为没有技术含量，只要肯出力气就行，门槛几乎没有，很多下岗的工人一时没有出路，也会选择来这里干力工。

    康健的性格外向，很快就和这帮等活的力工混了个熟络，抽了康健的烟，而且每介绍成一笔，还有钱可以拿，大家也乐的试试。

    慢慢的往栾城的运货的人，越来越多。

    这帮卖服装的商贩，从栾城过来，在这边上完货，也不用自己搬运了，直接由力工扛着去陆野在这边的档口，称重后报价，然后就会被码放标记好，等待大货车运输回栾城，然后货到栾城后，货主直接去货站取。

    现在的很多服装商贩，也已经有钱了，条件变好之后，人也就没有最初那般能吃苦，现在有一个能让自己放心的货运公司，这些货主自己也乐得清闲。

    而且最主要的是，他们运的货都很多，都是几吨几吨的，以前光靠人力坐火车往回背，效率低，人还累，上的货还少，现在这已经完全不是问题了。

    这边进展的很顺利，留下康健在这边驻守，陆野自己则是跟着大货车，先行回了栾城。

    货站那边也不能离开人，现在创业初期，人员还是太紧张了，这些日子，栾城货站那边都是于洋在盯着，倒是做的很好。

    “野哥你先回去了，那我自己留在这，我啥时候能回去啊？”

    被留下的康健，自然是一百个不愿意，但是他也知道，现在只能是他留下，没别的办法，可是理解归理解，康健还是挺不情愿的。

    “目前是没啥办法，你先顶一段时间吧，公司开起来了，人员招聘、培训，这也需要时间，我回去再想想办法吧。”

    这事急不来，能坐镇省城这边，必须是要能信得过的人才行，不然很容易出问题。

    陆野自己目前，也没有什么合适的人选，财锦动人心，陆野不得不加小心，前世教训今犹在。

    “你在这边也可以试着招人，帮你分担点，但是钱一定要自己过手，货一定要亲自查看！别让人钻了空子。”想了一下，陆野对康健说道。

    “嗯，我记住了野哥，放心吧，我肯定加小心，”康健点头，正儿八经的回答说道。

    这里面的风险，陆野已经不只一次的跟他说过了，知道其中的厉害后，康健可不敢有丝毫的怠慢，他是公司执照的注册人，万一真让人钻了空子，到时候吃官司的，可就是他看，

    陆野可不是两手空空回栾城的，而是自己足足运了一大卡车的盗版磁带，这些都是陆野准备来回来。

