    “快进来呀！你在我太子府前，这样一幅落汤鸡的样子，这个事情要是传出去了，我这个太子都要丢脸了…”

    千仞雪不由分说，就要把独孤雁拉进太子府。

    独孤雁虽然想要反抗，只是可惜的是，双方的实力差距实在是太大了。

    她现在不过30多级而已，而千仞雪已经60多级了，而且千仞雪的力量，哪怕是80级的人也可以一战。

    双方完全不在一个重量级上。

    于是，独孤雁还是这样稀里糊涂的，就进入了太子府。

    “先把头发擦一擦！”她递过一个毛巾，然后又从柜子里面，翻出了一套衣服，“看你这身材，好像和我差不多，不知道我的衣服，你穿着合不合适。”

    独孤雁看到雪清河非常熟练的从衣柜里面拿出了一套女士衣服之后，顿时就懵了。

    谁都知道，天斗帝国的太子，现在还是单身。

    这样一个单身太子，自己的衣柜里面，怎么还有女人的衣服？

    最关键的是，太子说的是，这是他的衣服……

    难道说，这太子雪清河，还有什么特殊癖好不成？

    “拿着呀，你看你那一身湿漉漉的，你就不怕生病？”

    千仞雪也没管那么多，直接把衣服塞到了独孤雁的手里。

    这是一套白色的宽袖长裙，独孤雁穿着，正好合适。

    说实在的，独孤雁也感觉，自己冒雨过来，确实不是一个很好的选择。

    因为现在天气已经入秋了，虽然还没有完全冷下来，可是她还是感觉有些不舒服，于是接过了那一身衣服。

    半个小时之后，一身白色宽袖长裙的独孤雁便出现在了千仞雪的面前。

    “还不错，看上去很漂亮！”

    独孤雁原本穿的是那件露肩裙，虽然看起来很性感，不过终究还是差了那么一点意思。

    相反，这样一件白色的宽袖长裙，看上去则更加清纯。

    “我爷爷真的没事吗？”独孤雁看着千仞雪，似乎没有刚才那样激动了。

    “你放心吧，你爷爷真的没事！”千仞雪说道，“你爷爷现在已经是武魂殿的一名长老了，现在他还在武魂城，在那边可能有点事情，没有回来看你，让你担心了。”

    “武魂殿长老？这怎么可能……”

    独孤雁知道，她的爷爷是一个非常热爱自由的人，武魂殿以前都邀请过他，可是那个时候他都没有答应，而且还因此和武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗打过架。

    现在怎么就加入魂殿了？

    “怎么就不可能了？你先别着急，等过两天，你爷爷就从武魂城回来了。现在，你有什么事情，或者遇到什么困难的话，就来找我就行了。”

    千仞雪仔细打量着她：“你现在是不是有什么困难？有的话，就跟我说一说。”

    “啊？……没什么困难！”独孤雁突然有些不好意思了，“太……太子……多谢招待，我先走了！”

    她现在其实有点不相信的！

    毕竟，独孤博住的地方，都被毁了，独孤博自己人也不见了。

    千仞雪几句话，她怎么可能就这么轻易的相信？

    可是太子看上去好像也不像是坏人呀。

    “好吧，外面雨大，这把伞你带走。”

    千仞雪也没挽留，拿出了一把伞送给了独孤雁。

    “谢谢……”

    独孤雁说了一声谢谢之后，拿着伞走出去了几步，可是随后她又回来了。

    “怎么，你还有什么需要帮忙的吗？”千仞雪有些意外。

    “太子……我能请教一个修炼上的问题吗？”独孤雁说道。

    “修炼上的问题？没问题呀，如果我知道的，一定告诉你。”千仞雪毫不在乎，修炼上的问题而已。

    然后独孤雁，就说起了自己的经历。

    原来，千仞雪正在处理海神岛那边的事情的时候，皇斗战队去了一趟索托城。

    索托城大斗魂场，实际上就是一个地下全场。

    各种魂师在这个地方斗魂表演，供人娱乐，同时有本事的魂师，也会在这里通过比赛赚钱。

    皇斗战队作为天斗帝国皇家高级魂师学院的战队，还是像原著那样，一时间脑子发抽，居然去了那里一趟，然后遇到了史莱克战队。

    独孤雁的碧磷蛇毒，很不幸的被唐三放了一把火烧了，然后还被唐三嘲讽，说她的毒就是垃圾。

    然后，明明等级占据绝对优势的皇斗战队，就这样被打败了。

    对于这个事情，独孤雁心里一直不服气，想要改变。

    然而，她自己没有办法，就想去请教爷爷，结果独孤博又不见了，所以她心里才一直有一根刺。

    “你的意思是说，你们遇到了唐三等史莱克战队？”

    千仞雪看着独孤雁，这下子又感觉意外了。

    现在史莱克战队，可没有原著当中那么滋润。

    不仅少了两个人不说，而且现在他们就如同过街老鼠一样，不仅没地方骗钱不说，史莱克学院这个名头本身，同样也是人人喊打。

    在这样的状态下，居然还能打败皇斗战队吗？

    不得不说，主角光环，确实有点厉害呀！

    独孤雁摇头：

    “唐三？那个队伍里面没有叫唐三的，倒是有个叫唐银的。”

    唐三就是唐银，唐银就是唐三！

    千仞雪基本上已经肯定了这一点！

    她笑着说道：“好吧！看样子，你被他打败了，所以你的心里面一直不服对吧？那没有关系，你们的队伍，好好的改进改进，过两天再打回去就行了。”

    千仞雪思索了一下皇斗战队的情况。

    这个队伍的7个人当中，玉天恒和奥斯罗作为强攻系魂师在前，白沉香作为敏攻系魂师，游走打酱油；石家兄弟两人，作为防御系魂师，共同保护队伍中站在最后的辅助治疗系魂师叶泠泠以及拥有大范围攻击能力的独孤雁。

    而他们这个队伍当中，实际上真正的核心，就是独孤雁。

    独孤雁的蛇毒，属于有机毒素，是一种蛋白质，大范围的形成雾气，那就是可燃性粉尘，如果像唐三那样放火的话，她的毒，确实就可以直接被破解掉。

    看来，在索托城斗魂场，史莱克战队又在开始装逼了呀！

    不行，不能让他们装到了。

    千仞雪笑了笑说道：“想要解决这个问题，实在是太简单了。你只需要转变一下思路，就行了！”

    独孤雁有些无法理解：“转变一下思路？”

    千仞雪笑了笑说道：“你的毒，有几个特点，一个特点是大范围，第2个特点是有毒，还有第3个特点，那就是非常容易燃烧！你的目光为什么仅停留在你的毒的前两个特点上？唐银放火烧你的毒，难道你就不能放火烧他吗？”

    碧磷蛇毒的重点，一定要放在毒性上吗？

    直接大范围弥漫，然后放火，这不仅有毒，还是一个大范围的火系魔法呀！

