    原本他是打算跟系统换点热武器的，不过那东西系统根本不给他，所以他也只好退而求其次选择了这款飞剑。

    夏天灵将飞剑放大到足够自己在上面盘膝坐下来，飞剑的四周还贴心的自动升起了一圈护栏。

    这特么啥人啊，在飞剑上装护栏？

    这熟悉的即视感。

    好了，他现在已经知道这把飞剑的灵感来源了。

    夏天灵双臂趴在护栏上，脑袋前伸，从上到下俯视着下方已经看傻了的暗魔邪神虎，不禁感觉有些好笑。

    “傻了吧，小样，哥会飞！”

    话音未落，空气中又出现了另一把飞剑的身影。

    灵活的身形如同海洋中的旗鱼，化作一道银色的光芒朝着缩小了的暗魔邪神虎直冲而去。

    暗魔邪神虎化作一道黑影飞快的躲避着飞剑的进攻，同时身前升起了一道灰色的气流。

    灰色的气流呈现旋涡状缓缓在它身前凝结，

    暗魔邪雷，这是暗魔邪神虎最强的技能，也是它目前唯一剩下来的搏命技能。

    幼年期的它没有了飞行的能力，远程进攻手段就仅仅只剩下了这一个。

    它相信，只要能在对手身边爆炸，这个会飞的奇怪魂师依然要死，胜利还是属于它的。

    轰！

    寄托了暗魔邪神虎全部希望的暗魔邪雷电射而出，如愿以偿的攻击在了夏天灵的飞剑之上。

    然而让它绝望的一幕出现了，飞剑周遭的护栏上升腾起了一个淡淡的透明色光罩，直接将这颗被寄予厚望的暗魔邪神雷拦在了外面。

    不要说伤害到夏天灵了，就连这飞剑剑身上哪怕连一丁丁点小小的剐蹭都没有。

    造出来用于给低阶修士体验御剑飞行的专属飞剑，怎么可能没有相应的防护措施？

    在发展成熟的修真界，低阶修士就如同牙牙学语的幼儿，那可都是很宝贵的苗子，要被各大门派精心呵护的，练习个飞剑如果遇到了危险那怎么行？

    于是，在飞剑的两个剑诀上，其中之一就是这主打防护的厚土剑诀。

    先前那一记暗魔邪雷仅仅打掉了御剑练习用飞剑的十分之一的灵力储备，夏天灵甚至可以坐在那不动让它再喷上八颗。

    九颗不行，都打光了可就摔下来了。

    竞技场下面，暗魔邪神虎不甘的咆哮着，猩红的眼眸当中仿佛要喷出火苗。

    “嗯嗯嗯，我知道你不甘，你这个技能本身是只有我会变成小时候的对吧？嗯嗯嗯，别叫唤了，我都懂。这就叫知己知彼百战不殆。”

    夏天灵老神在道的晃了晃食指，而后眼神一冷，右手掐了个剑诀。

    “该送你上路了。”

    台上的那柄飞剑身上浮现出一抹白芒，陡然加速，锋锐纵横的剑气甚至将擂台都印出了纵横交错的剑痕。

    固定剑诀之一，庚辛剑诀。

    主杀伐，为了让低阶修士在遇到险境时击杀对手脱困使用。

    彻底发力的剑诀绝非此时的暗魔邪神虎所能抵挡，锐利的剑芒喷涌而出。

    它身体周围的护体灰气根本不值得一提，被飞剑轻易洞穿，顷刻间便斩掉了它的一颗虎头，伴随着喷起了数米之高的灰色血液砸落在擂台之上。

    无论它的生命力有多么强悍，被斩掉了头颅的它在强悍的飞剑面前彻底断绝了气息。

    周围的一切变得扭曲，所有的空间瞬间破碎，无尽的黑暗再次席卷而至。

    夏天灵从飞剑上站了起来，将另一柄飞剑召回后同时放回到乾坤戒当中。

    眼前光芒大放，全身一轻，待再次脚踏实地的时候，夏天灵已经回到了星斗大森林之中。

    失去的力量重新回到了身体当中，所有的实力完好如初。

    在他的身前不远处，暗魔邪神虎庞大的尸体上正漂浮着一颗奇异的柱子。

    那柱子看上去通体黝黑，但却散发着青色与蓝色两种光彩。

    这便是暗魔邪神虎的本命之珠，也是夏天灵此行的目标。

    在原本的时间线当中，这颗珠子在暗魔邪神虎死后破空飞走，穿越到了天珠变的世界成为了周小胖的金手指。

    但现如今，这玩意可就归夏天灵了。

    早就被他嘱咐好了的比比东一直紧盯着暗魔邪神虎的身体，在这颗珠子和夏天灵同时出现的一瞬间就将它抓到了手里，同时动用神力将其强行禁锢了下来。

    “给，你要的东西。”

    比比东手中的珠子黑气褪去，呈现出妖异的青、蓝、银三色。

    夏天灵伸手接过，感受着其中蕴藏的力量，顿时笑了起来。

    果不其然，在比比东将这颗珠子直接留下了之后，暗魔邪神虎甚至连魂环都没有出现，一身的精华全部被奇异的大陆规则汇聚在了这颗珠子中。

    可以说这就是一枚另类的神赐魂环。

    “啧，没糟蹋你那先知的名号，确实料事如神，将一切的始末都算计在了其中。”

    看了看远处已经开始衰败的巨大虎尸，比比东同样笑了笑，伸手摸了摸夏天灵的头。

    “短短八年的时间，你就已经从当初那堪堪到我腰间的小屁孩长成大小伙子了，谁能想到你今年才刚到十四岁呢？”

    “哎呀妈，我都这么大了，别摸我头。”

    “哼，我儿子，我乐意摸就摸，怎么了？你不服吗？”

    “咳咳，没有没有，您随意。”

    夏天灵跟比比东调笑了几句便张开了万物复苏领域，坐下来恢复魂力。

    无论是斗罗大陆还是天珠变中都已经说明了，暗魔邪神虎的本命珠子可不是那么好吸收的。

    当他彻底恢复如初之后，才召唤出了破晓武魂，同时将那颗好不容易才得来的珠子直接吞入了口中。

    果然，暗魔邪神虎残存的精神力形成了极为强悍的灵魂震荡。

    但是有用么？

    先不说夏天灵的元神和精神力有多强，就单单他识海里的水火龙王也不是暗魔邪神虎这么个体量能碰一碰的。

    这点灵魂震荡连水花都没翻出来就成了水火龙王的养料，直接被吞吃了。

    甚至这俩还有闲心提炼出来了一部分投喂给了雷鸣阎狱藤的灵魂。

    美名其曰关爱晚辈，身为老板的魂灵修为这么弱简直丢脸。

    这事如果让暗魔邪神虎知道了估计它又要无能狂怒，气的跳脚。

