    “妈，你能听我解释解释吗？”

    “给你一分钟的时间。”

    客厅中，叶娴坐在沙发上，心中窝着火。

    为了和未来儿媳妇视个频，她在家整整等了一天，眼见马上天都要黑了，依旧没等到儿子的电话，所以便打电话想询问一下怎么回事。

    可还没等她开口问，儿子的一句话就说明了一切。

    叶凡干咳一声，心虚道：“妈，眼下正是复习最紧张的时候，我和小希一直都在备战高考，根本抽不出时间来，我知道你肯定能理解的，毕竟我妈可是……”

    “停，打住！”

    叶娴哼了一声，道：“别给我戴高帽子，我只知道你答应了，然后没办到，这件事怎么说？”

    “……”

    听到手机里面传来的质问之声，叶凡满脸无奈。

    这件事，确实是他理亏。

    叶凡略微思索过后，心中已经有了解决办法，道：“学校宣布从6月1号开始高三的学生就放假了，这样吧，1号那天，我绝对让你看到小希。”

    “今天28号，还有三天的时间，妈，你稍微等等好不好？”

    “倒也不是不行。”

    听到儿子的建议以后，叶娴心中的气才消了许多，道：“不过，高考之后必须带小希来临海住几天，这话是你说的，如果到时候办不到的话，哼！”

    威胁之意，明显的不能再明显。

    “好好好，我肯定带她去临海。”

    叶凡知道母亲正在气头上，连哄带骗，用了快半个小时，总算蒙混过关。

    挂掉电话。

    叶凡无奈一叹，看着光线昏暗的客厅，神情有些感慨。

    等到高考过后，他就要和这套房子说拜拜了，望着墙上两棵一大一小的樱桃树，莫名有些不舍，这间房子承载了这一世他和宁希的开始。

    叶凡低头想了想，心中做出了一个决定。

    买下这套房子！

    这样一来，这套房子就成了他的私有物品，等到老的时候带着宁希来看看，不失为一种浪漫。

    可是想要买下这套房子，首先就要解决资金问题。

    房子不大，可因地段较好，再加上这里可是夏国首都，价钱并不便宜。

    以叶凡现在手上的钱，想买下这套房子无异于在痴人说梦。

    不过，他并不着急。

    钱这个东西，对于别人来说可能很难获得，但对于拥有系统的他，再简单不过。

    随便做了点饭对付了一下，饭后叶凡又去洗了个澡，顿时觉得一身轻松。

    晚上七点钟，他像往常一样坐在电脑桌前，并没有拿起书刷经验值，而是罕见地打开了电脑。

    既然决定买下现在租的这套房子，那么就要想办法挣点钱，而网络上无疑是最佳的选择。

    随着科技越来越发达，现在网络上挣钱的路子数不胜数。

    而叶凡的目标也很简单，那就是耗时短，回报高。

    咳咳——

    当然，只有他自己认为这个目标简单。

    功夫不负有心人。

    在耗费了近一个小时以后，叶凡终于找到了符合要求的挣钱办法。

    学术解答！！！

    在学术交流网上，有一个悬赏榜，上面挂着各种各样的难题，以及相应的报酬。

    对于学术交流网站，叶凡有所耳闻。

    据说，这是夏国科学院建立的网站，目前注册人数已经接近千万，其中大多数注册用户为在校大学生。

    有人会说，学术解答能有多少报酬？

    呵——

    格局小了！

    悬赏榜上排名第一的任务，叫做《超导时代》。

    这个任务的悬赏金额，就连叶凡看到那长长的一串零以后，眼睛都不禁亮了起来。

    个、十、百、千、万……

    八千万夏币！！！

    没错，《超导时代》的悬赏金额为八千万，任务是夏国科技院发布，根本不用担心完成这个任务，对方会赖账。

    就它了！

    叶凡心中已然有了决定，点开任务认真的看了起来。

    全神贯注的状态下，丝毫感觉不到时间的流逝。

    看完《超导时代》这个任务的要求以后，叶凡马不停蹄地开始在网络上查阅起相关资料。

    这一看，就是一整夜。

    直到清晨的阳光透过窗，打在电脑屏幕上，弱弱的反光才让叶凡缓缓回神，看了看时间，他不由得起身伸了个懒腰。

    这一夜，他看了不计其数关于超导的资料，心中已经对这个任务有了一定的了解。

    接下来的任务，依旧是查阅资料，等到彻底了解超导以后，再开始进行实验。

    叶凡在心中给自己设定了时间，在9月1号开学前，必须要把这个任务完成。

    洗漱完毕以后，叶凡给房东打了一通电话。

    因为房东也住在这个小区，所以两人见了一面，叶凡也说出了自己的想法，并且将房租付到了八月底。

    一套六十多平米的房子，折算下来竟然要一千两百万夏币，就这，还是因为户型不好，不然的话，价格会更贵。

    本来，房东在听到叶凡表明想购买这套房子的意愿时，心中还有点不以为意，但叶凡爽快交租的态度，却让他相当受用。

    七八月本就是租房的淡季，更何况是这种学区房，学生都放假了，租给谁去？

    既然有冤大头送上门来，他乐得如此。

    想买？

    好说，给钱就行！

    于是乎，双方谈的那是相当愉快。

    谈妥以后，叶凡心满意足的赶去了学校，只不过，饶是他一路小跑，依旧没能在上课铃打响之前达到学校。

    “报告！”

    几十道目光看向教室门口，当看到是叶凡以后，所有人继续该干什么干什么，完全没有任何看热闹的兴趣。

    反正，他们知道老师肯定不会说什么。

    谁让这是叶凡呢！

    果不其然，杨婷在看到站在教室门口的叶凡以后，笑着点了点头，道：“赶紧进来吧。”

    “谢谢老师。”

    叶凡应声走进教室，刚坐下，就察觉到一只小手在拽自己的衣服，他一边放着书包，一边低笑解释：“今天早上去找房东谈了点事情，所以耽搁了许久。”

    “准备要退租吗？”

    听到这个解释，宁希联想到了一种可能性。

    毕竟，马上就要高考，等高考结束，到时候就要住大学宿舍，也就不用再租房。

    “不是。”

