    真正的盗贼很有可能已经去偷魔法石了！

    蒙顿格斯只是对方用来转移注意力的手段，目的就是让自己把怀疑的教授找过来，好减弱今晚城堡的防护力量。

    当想清楚这一点后，托比马不停蹄的与奇洛和斯内普赶往保护魔法石的房间。

    同时托比心中还有着一个疑惑——这名盗贼似乎很了解自己，知道自己会做出怎样的选择。

    另一边，在放置厄里斯魔镜的房间，哈利和罗恩正在发生争吵。

    罗恩在镜子里面看见了辉煌的自己——成为了魁地奇球队的队长，手里还捧着学院杯和魁地奇杯。

    两个人互相推来推去。

    “你已经独自看了一晚上，就让给我一点儿时间吧。”

    “你只是捧着魁地奇杯，这有什么好玩的？我想看看我的父母。”

    “你别推我——”

    外面走廊里突然响起的声音，结束了他们的争执。他们没有意识到刚才他们的说话声有多响。

    “快！”

    罗恩连忙把隐形衣披在二人身上，他们耐心等了一会儿，悄悄将房门推开一道缝隙，然而托比三人刚好也在此时拐过走廊，没让他们发现。

    “我们该走了。”罗恩说，带着哈利离开房间。

    就在他们刚走后不久，邓布利多的身影缓缓显现，他坐在一张靠墙的桌子上，循着教室外托比三人的奔跑声望去，目光好似穿透了墙壁。

    他手里拿着一张信纸，是由一只没有脑袋的骷髅交给他的。

    信纸上详细说明了今晚猪头酒吧的经过，最后托比还刻意嘱咐了一段话——【别来校医院，校长，一会儿等我进入看守魔法石的房间后再进去，记得使用幻身咒，看看在那之后是否还会有人出现。】

    “还真是托比的一贯作风。”

    邓布利多呢喃道，他将信纸烧毁，悄声离开放有厄里斯魔镜的教室，但眉头却在不经意间微微皱起——不是所有巫师都有能力施展夺魂咒的，最起码，奇洛就没有这个能力。

    可这样一来，蒙顿格斯又是怎么一回事？

    另一边，托比三人已经走进四楼走廊的房间，门锁根本难不倒他们。

    屋子里黑漆漆的，焕然一新的银色盔甲站在活板门上方，斯内普和奇洛齐齐看向托比，尽管他们不知道盔甲为什么变了颜色，但还是通过长斧认出这是托比的收藏品之一。

    盔甲动了，它举起长斧，行了一个标准的骑士礼。

    “别乱动。”

    托比说道：“如果不想和它打起来的话就快点回礼。”

    什么？

    从表情来看，无论是斯内普，还是奇洛都没想到这是应付盔甲的方式。

    但在眼睁睁看着托比举起魔杖回礼后，两个人还是跟着照做了。

    盔甲站到一边，将活板门让开。

    托比一挥魔杖，活板门自动掀开，他率先跳了进去，落在柔软的魔鬼网上，没有动弹。

    紧接着是一脸惶恐的奇洛，还有落在最后面的斯内普。

    “回礼？这就是你想出来的方法？”斯内普嘲讽道。

    托比瞥了他一眼：“有什么不好的吗？最起码也能教会你学会礼貌。”

    奇洛看着二人针锋相对，一句话也不敢乱说。

    魔鬼网是一种神奇生物，惧怕火焰。对于三名教授来讲，召唤火焰的魔法就太简单了，他们很快就从魔鬼网中逃脱，降到地面，来到一条向下石头走廊里。

    随着他们的身影逐渐被黑暗吞没，就在活板门房间，邓布利多无声无息的走进来。

    他刚一出现，盔甲的面甲就掀开了，里面露出一双黑漆漆的小眼睛——是艾尔。

    “呀。”

    “你好，艾尔先生。”

    邓布利多微笑着走到盔甲面前，艾尔立即从盔甲内部离开，很是熟练地爬到校长的肩膀上，直勾勾的盯着他的眼睛。

    邓布利多似乎明白了艾尔的用意，他变出一根羽毛笔和一张纸条，艾尔立马刷刷刷写起来——【奇洛有问题。】

    邓布利多沉默了一小会儿，他与艾尔的身影一点点变得透明，最终彻底消失。

    “这至少是一个好的征兆。”

    “呀？”

    “因为托比还在信任着西弗勒斯，哪怕他知道西弗勒斯曾是一名食死徒。”

    另一边，三人已经来到了走廊尽头，面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。无数只像宝石一般光彩夺目的小鸟，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。房间对面有一扇厚重的木门。

    飞鸟是钥匙的形状，在房间的角落里还摆放着几把飞天扫帚。

    “显而易见的。”

    托比说：“只有抓到正确的钥匙我们才能打开这扇门。”

    斯内普一言不发，托比也没有挪动脚步。

    奇洛不得已发问道：“那-那-那你们还在等-等什么？”

    “我不怎么喜欢飞天扫帚，更喜欢飞毯。”

    托比坦然道，顺便瞥了脸色阴沉的斯内普一眼：“西弗勒斯也差不多，不过我一直都没问你，这么长时间了，你还没学会骑飞天扫帚吗？”

    斯内普斜眼瞅着托比：“那你注定是要失望了，落后的人只有你而已，被取笑的也只剩下你了。”

    在看到奇洛脸上的迷茫后，托比多解释了一句：“这都是我们上学时的事情了，西弗勒斯连扫帚都爬不上去，我比他好点，但是也飞不起来。”

    这听起来是一件很好笑的事情，可奇洛根本没心情笑，他在上学时的飞行课成绩也不怎么样，因为畏惧高空的原因。

    斯内普确实有所长进，他跨上一把飞天扫帚，扬起的巫袍让他看起来和一只蝙蝠没什么两样，如今的奇洛明显也克服了恐高的心理，在二人的围追堵截下，一把大大的银钥匙被抓住了，抛给无所事事的托比。

    托比用钥匙将门打开，在斯内普走过来时他还刻意鼓了两下掌。

    “真不错。”托比微笑着说。

    斯内普恶狠狠的盯着他，像是在警告托比别在这种时候说出某个追球手的名字。

    三人走进下一个房间，他们刚跨进去，房间里突然灯火通明。

    他们站在一副巨大的棋盘边上，前面是黑色的棋子，那些棋子都比他们还要高，似乎是用黑石头之类的东西刻成的。在房间的那一头，与他们面对面的，是一些白色的棋子。

    “麦格教授的变形术。”

    托比指着站起来阻止他们继续前进的白色棋子说道：“但我现在可没心情下棋。”

    从他的口袋里飘出魔法球，融化开来，在三人脚底下形成一道魔法阵。

    光芒一闪，三人就此隐形了。

    “走吧。”

    隐形的三人走到房间对面的另一扇门前，这一次白色棋子没再阻止他们了。

    房门推开，一股令人作呕的臭气扑鼻而来，他们看见巨大的山地巨怪站在房间里面。

    托比看向重新显形的奇洛：“到你上场了，奇洛教授。”

