    事实证明，再厉害的能力都是有破绽的，而虚空似乎很精准的抓住了这个破绽.....

    伊瑟拉回忆起当初的一切，眼神显得很复杂。

    “那个时候，万族都被这个谣言影响，尤其是那些本身实力强劲，却被精灵压制了数万纪元的种族，蠢蠢欲动，一波一波这样的耀眼矛头指向了妖精一族，甚至连月精灵一族的一些高层也受到了影响。”

    “它们认为，自己一族的资质原本就不差木精灵，却被迫只能去开拓精神宇宙讨生活，还因此引来了虚空那么可怕的存在，因此对享受几乎整个物质宇宙资源的木精灵表示出了很大的不满，也都认为是妖精一族促成的这一切。”

    听到这里狗哥一下明白了为什么对方一开始说强大势力往往摧毁于内部了，这虚空一族显然很懂人心弱点，这个说法给了很多被压迫的中下层一个反抗的理由，人人都认为自己之所有处于下层，并不是因为资质不给力，也不是因为自己不够努力，而是因为妖精一族夺走了原本属于他们的一切。

    当这个说法冒起来的时候，想必大半人都是会信服的，因为世间所有能形成智慧生命体的存在，都不会甘于寄予人下的，而这个说法给了所有人一个共同的讨伐点......

    伊瑟拉：“其实在精灵文明之前，还有过泰坦文明和巨龙文明，甚至还有一些已经消失在历史的未知文明，很多强势种族都统领过宇宙，但之所以精灵文明能存在那么久，则是因为它手段足够温和，而且木精灵崛起时靠着花灵的天赋养育了很多种族，让他们成为了宇宙顶尖的存在。”

    “这一切虽然让精灵文明上下阶层虽然固化，但比起以前那些暴戾的统治者，要好过得多，很多中下层也没有借口去造反，但这个说法升起后，万族有了造反的理由，因为木精灵一切的好都有可能是预谋好的算计，其代价都有可能是抹杀了他们原本该崛起的机会.....”

    “可是......这一切不是可以改变的吗？”狗哥一愣：“妖精一族不是可以穿越时空吗？可以到以前不断改变不利于自己的结果呀.....”

    “是呀.....”伊瑟拉叹气道：“他们也是这么做的，在一次次暴动中，妖精一族一次次穿越时空，改变着暴动的结果，但无论怎么改动，无法改变虚空那边的精神渗透，无法改变流言的传出，暴动层出不穷，无论你如何改变，总会有新的暴动的产生，频繁的时空改变让妖精一族内部也出现了问题，也是那个时候我们才知道，原来改变时间线是要负因果压力的，并不是毫无代价......”

    “什么代价？”狗哥和女骑士好奇的异口同声道。

    “具体什么代价不知道.....”伊瑟拉摇头：“但代价似乎并不菲，频繁的改动让妖精甚至起了灭世的冲动，但内部也有不认同的，认为太过极端，于是灭世和救世的观念分成了两派，各自展开了行动，时空不断被重置，不断被改变，整个宇宙处于极端的混乱当中！”

    狗哥：“........”

    听起来好像终结者.....

    但未来的人都有改变过去的能力，这就是一场无休止的战争啊.....

    “那.....结果呢？”

    狗哥很好奇这场闹剧怎么结束的......

    “结果？”伊瑟拉幽幽道：“结果不知道是不是宇宙本身意志受不了还是怎么的，莫名其妙的就出现了一种原本不存在与时空的品种，也就是天神一族......”

    女骑士：“........”

    天神的诞生居然这么来的？

    狗哥则是有些愕然，天神是啥意思？

    伊瑟拉：“这一族不受时空影响，还掌握着法则规律，为了终止混乱，直接就镇压了妖精一族，而精灵另外两族则在饱受这次劫难的万族愤怒下，也彻底被灭绝了.......”

    “之后天神一族创立了新的秩序，创立了基因移植技术，让中下层的智慧生命不会因为自身基因永远翻不了身，那时候正值强族陨落，新族崛起之时，无论是想翻身改变命运的下层种族，还是窥视那些强族基因的中层种族，都接受了这个政策，但当时还有一些保守派，反对这种基因移植的方式，可天神一族以身作则，开放了天神通道，规定外族人积累到一定程度后，是可以在天神一族的帮助下成为天神的一员的，这种开发性政策让很多保守派种族彻底没了借口，哪怕是当时最固执的星空精灵一脉最终也没了话说。”

    狗哥听得半懂不懂，女骑士则是恍然大悟的点了点头，显然很明白其中的原因，事实上也是，那些保守种族无外乎就是不想让自己优秀的基因地位丧失，毕竟外族人随时都可以通过努力变成它们一族的人，它们本身的优势就不那么明显了。

    可如果这一切在天神以身作则的情况下就不一样了，毕竟就算是星空精灵，也是忍不住天神基因诱惑的，如果它们反对这个政策，那么天神一族就有理由拒绝你星空一族成为天神，这样一来，其它种族的人有机会成为天神，你却不能，到最后谁吃亏一目了然.....

    最终，这种胡萝卜加大棒的方式建立了新的宇宙机制，一直持续到了今天.....

    听完故事后狗哥到一时间不知道该怎么提问，倒是那女骑士，好奇问道：“我很好奇，如今离精灵文明已经过去那么久了，既然月精灵有后代幸存，为何还要藏着？听您的口气应该也不是一直避世，显然是知道联邦机制的，现今的风气，也不可能说还有什么种族仇恨三大精灵一族，毕竟很多后人都不知道那段历史的真相，所以你们一种躲藏的意义是什么？为什么不早点出世呢？”

    “原因有二......”这一次说话的是那月精灵的后人，她望着那女骑士淡淡道：“第一个是现今除了我之外暂时没发现第二个月精灵，所以无法直接繁衍纯种后代，只能靠基因移植，而我们上古精灵的基因极为复杂，如今的情况很难短时间重建我一族，第二个原因便是我身上掌握的东西如果暴露，我并没有能力守得住它!!”

