    第2190章：斩夸父射刘季

    樊哙和黄忠都是巅峰神将，而且还都处于突破的边缘，只是侧重的方向有所不同。

    樊哙专精与于刀法，黄忠则是刀箭双修，但却加更侧重于箭术。

    所以，黄忠和樊哙比拼刀法，显然是以己之短攻敌之长，不过双方的差距也并不算大，樊哙想要击败黄忠也并不容易。

    让所有人都没有想到的是，在与黄忠的交战中，樊哙竟打破自身瓶颈，进阶战神行列，实力也超过了黄忠，

    可就在樊哙将击败黄忠之时，却发现夸父已经战败而逃了，他在留下的话，将门面临典韦许褚黄忠三将的围攻，到时将必死无疑，无奈之下也只能选择撤退。

    黄忠典韦许褚可都不是易于之辈，自不会让强敌这么轻松就逃走，随即展开全速追击。

    夸父一如往常一般没有骑马，他的双腿虽健步如飞，在速度方面更是不比名驹逊色，可是耐久终究还是差了一些。

    全速追击了一个时辰后，夸父的速度略微下降，落入了黄忠的射程范围内，最终左腿被射中，无法继续逃跑。

    腿部中箭，无法奔跑，又没有名驹在旁，夸父知道自己此番必死无疑，于是干脆彻底豁出去，折返与典韦许褚黄忠三人大战，想要拖住三人，为樊哙创造逃走的机会。

    苦苦挣扎十个回合后，夸父先被典韦一记飞戟削断右臂，后被许褚一锤轰飞，临空时被黄忠一箭射穿一箭穿喉，惨死当场。

    不过在夸父的临死反扑下，典韦许褚黄忠三将也都受了不同程度的轻伤。

    自此，蜀国三大战神，已有两人陨落在秦军之手。

    当然，才突破战神的樊哙，并不在这三大战神的行列。

    黄忠卡在104这个阶段很久了，此番靠着射杀战神级别的夸父，也直接进阶到了战神行列。

    失去张奎、黄天禄两位战神，却又迎来了黄忠，秦军的将才储备就是那么充足。

    射杀夸父后，黄忠三将继续追击，可直到碰到返程的赵云，也依旧没有追到樊哙，只能放弃继续追杀樊哙。

    至于赵云，他单枪匹马去追杀刘季，虽追上了，却也遇上了前来接应的剑圣王越，并且还是已经突破到了大宗师的境界的王越。

    赵云并不畏惧大宗师，但王越不一样，他不但是大宗师，还拥有十大名剑之一的承影剑，远非一般大宗师可比，有他护持击杀刘季的难度增加了十倍不止。

    赵云全力冲杀到三百米外，就被手持承影剑的王越所阻，一番大战后，连龙胆亮银枪都被削断，也无法在继续近刘季的身。

    要不是还有鱼肠剑作为武器的话，赵云此番必死无疑。

    鱼肠剑虽能抵挡承影剑的锋芒，可赵云的剑术比起王越来可就差的太远了，被逼无奈之下，只能动用弓箭射杀刘季。

    王越没想到赵云会用弓箭，等意识到了，也已经晚了，无法在阻止赵云射出这一箭。

    枪术、剑术、箭术三样，赵云最差的就是箭术，但也同样是万里挑一的神箭手。

    赵云这一箭无疑是射中了刘季的，可射没射中要害，有没有射死，他也不知道。

    赵云来不及确认刘季的生死，一箭之后，立马带着断枪遁逃。

    刘季中箭，王越已经动了真怒，四周的蜀军更是群情激奋，赵云再不走恐怕就真走不了。

    得知赵云射中了刘季，虽不知生死，岳飞等人还是非常激动，这可比斩杀后羿振奋人心多了，立马准备返程宣布了这振奋人心的好消息，却不想竟还在回程途中遭遇到了高要。

    岳飞能够算准刘季的逃跑路线，全靠高要一路给他留悄悄暗号，至于他为何没跟刘季返回蜀国继续潜伏？显然是他也知道自己这次玩的太大了。

    联军溃败后刘季一心向着逃命，这才没有怀疑到高要的身上，等安然返回之后，就算刘季看不出来，以陈平的智慧，也定会发现他的问题，还回蜀国可就是送人头了。

    高要脱离蜀军的过程也很简单，都在逃命，根本谁也顾不上谁。

    高要有机会接近刘季，可他不敢亲自手杀刘季，就算刑天和后羿不在，刘季身边也有一大堆护卫，动了刘季他就无法脱身了。

    所以，再给岳飞留下最后一个暗号后，高要就悄悄脱离了队伍躲了起来，直到看到岳飞等人后才主动走了出来。

    “高要先生，此番多亏先生相助，岳某才能击败蜀楚联军，否则还不知要付出多少的代价，先生请受岳某一礼。”

    岳飞满脸感激的说道，说完就准备躬身行礼，但高要哪里敢接受，连忙上前阻止。

    “大都督，过谦了，襄阳大战能赢，全靠大都督运筹帷幄，以及将士们舍生忘死，高要虽有薄功，但于大局而言并非不可替代。”

    见高要如此谦逊，这让岳飞对他的感官又提高了几个层次，笑道：“先生真乃高洁之士。”

    说着，对身后的岳云道：“云儿，还不过来给高先生道歉。”

    岳云一脸震惊的走过来，他就是在蠢也看出来了，这个高要原来是自己人，难怪自己老爹这么保他。

    高要数次出使秦军，每次都有不少秦将叫嚣着要把他杀了，而这其中叫嚣的最狠的就是岳云，甚至还私下里动手，只是被岳飞及时阻止了而已。

    现在一回想，岳云直接惊出了一身冷汗，当初他要是真杀了高要的话，这后果可就不堪设想了，万幸万幸啊。

    “那个，高先生，岳云年少无知，冲撞了先生，还请先生见谅。”岳云一脸羞愧的说道。

    高要自然是个记仇的人，之前差点被莽撞的岳云给弄死，自然不可能这么轻而易举就揭过去，但为了维护自己‘高洁之士’的人设，还是洒脱一笑道：“少将军的无心之举，反而让高某在蜀营更加安全，所以少将军你不但无过，反而有功。”

    高要一番话说的岳云羞愧难当，当即跪下磕头赔罪，这次高要没有在阻止。

