    5月25日，江东率先挥出了自己的拳头，兵出天井关，兵进河南！

    执行此次攻击任务的是第七军之第19师！

    十九师兵出天井观后，以雷霆万钧之势杀向沁阳、焦作、新乡等地的日军！

    驻守平汉铁路黄河北段的是日军第4师团的一个步兵联队。

    与江东断绝了贸易往来，加之上一次在雪花山惨败，日军第4师团里的这些大阪的小生小贩们士气前所未有的低迷。

    19师的攻击凌厉而迅速，第4师团的步兵联队根本无力阻挡，三天的时间19师打下了三座县城，把日本人撵向安阳等地，完全控制了黄河北岸的铁路交通枢纽。

    如此迅捷的攻势看得南岸的第一战区部队咋舌不已！

    占领各铁路枢纽后，十九师便没有继续向北或者向东进攻了，而是选择了原地驻防。

    工程兵部队跟在19师后面迅速抢修铁路和公路。

    很显然此次攻击只是大战前的一道开胃菜，更大的战斗还在后面。

    江东之所以率先打出了这一拳，是因为他要将晋城的铁路网与平汉铁路连接在一起。

    山西境内的铁路已经全部修建完毕，最后只余下河南境内的十几公里。

    原后勤运输大队大队长崔浩现任工程兵部队总司令，他接到的命令便是在20天内将最后的十几公里铁路铺设完毕，同时还要在相同的时间内修复黄河铁路桥。

    工程兵部队有充足的技术人员、熟练的工人以及配套的工程设备，阎锡山当政时便已经规划好了焦作以北的铁路，因此这段铁路修建起来并不费力，崔浩能够保证在规定时间内完工。

    最令他头疼的是连接郑州和新乡的黄河铁路桥。

    这座铁路桥遭到敌我双方的多次毁坏，许多桥墩已经摇摇欲坠了。

    要在20天的时间内将之完全修复，这实在是一项十分艰巨的任务。

    在崔浩为此头疼不已的时候，以托马斯为代表的洛克菲勒家族商队再一次从北美来到了山西。

    盘尼西林的第1批交易已经全部完成，托马斯这次给江东带来了两个中队的战斗机，除此外还有大量的工程设备。

    工程设备中便有一部先进的架桥机，帮助崔浩解决了燃眉之急。

    铁路桥修复完毕后，南北的交通将再次恢复。

    届时无论是兵力的调动还是后勤补给效率都将极大提高，为接下来的大战解决一个后顾之忧。

    5月28日，首批赴苏学习的200名飞行员学成归来，与他们一同来到山西的还有50架军用运输机。

    江东为这200名飞行员举办了一个热烈的欢迎会，会上他告诉这些归来的游子们不要忘记杀敌报国的初心。

    “你们是天之骄子，当有一片更加广阔的天地。可是如今华北的天空乃至全中国的蓝天都已经沦为了侵略者的舞台，看到你们我就看到了中国人执掌自己天空的希望！

    坚持初心，守护蓝天，驱除日寇，报效中华！”

    在苏联待了将近一年的时间，年轻的非学员们深感祖国的羸弱，他们在学习时从未敢懈怠！

    而今学成归来，正是一展所学，报效国家民族的时候，他们每一个人都心潮澎湃，期待着在中华的蓝天上翱翔。

    当他们听到当下第6兵团有一个飞行大队、45架飞机的时候，纷纷吵嚷着要架机上天，让小鬼子见识一下他们的厉害。

    200名飞行员可是200个宝贝疙瘩，他们每个人的去处江东都已经安排好。

    除了驾驶战斗机和运输机外，他们一部分人还要去协助扩大飞行学校的规模，争取能够自己培养尽可能多的飞行员。

    第一批飞行员学成归来后，江东立刻开始着手招收第二批赴苏学习的飞行员。

    尽管第6兵团目前自己也能够培养飞行员了，但是老毛子的资源不用白不用，反正江东又不嫌飞行员的数量多。

    此次与老毛子的交易中，除了重量级的盘尼西林外，其次就是石油和一些矿产资源，另外就是部分军用生活物资，比如军靴、罐头等。

    定边油田的储量极大，并且每日的石油产量远超第6兵团的需要。

    在铁路修好之前只能使用汽车运输，因此无论是白天还是黑夜，从陕北到西安的公路上总是能见到络绎不绝的运油车辆。

    原油炼化之后可以得到汽油、柴油、煤油、燃料油、润滑油等，汽车、坦克、拖拉机以及工程设备都将使用这些油液，为发展注入更加强劲的动力。

    沥青是修桥铺路的好材料。

    另外还能从石油中获得一些化学溶剂，是生产橡胶、油漆等必不可少的东西。

    总之山西已经有了完善的石油工业，石油产品不仅能够供应军队和各系统的发展所用，还可用于外销和支援。

    除了运输机和飞行员外，苏联方面已经在帮助江东筹备另外两个坦克工厂了。

    在与洛克菲勒家族和莫斯科进行交易时，江东最大的倚仗便是盘尼西林。

    制药技术并不可能永远的领先他人，以后盘尼西林的交易能够获取到了利润空间会越来越小。

    但江东对此并不担心，因为这是事物发展的必然趋势。

    随着军事科学研究院各类研究体系的健全以及人才储备的增长，以后江东手中的先进技术将会层出不穷。

    有他这个挂一样的人物在做着方向性的指引，军事科学研究院比起外国的研究人员将少走无数弯路，技术领先的优势只会越来越明显。

    运输机抵达山西后，空降兵部队终于可以真正的开始空降训练了。

    时间马上就要进入6月，各方面的准备工作也即将完成。

    ……

    第六兵团的部队调动频繁，同时又有美苏的大力援助，各方面的情报都显示，华北地区将迎来一场空前的大战。

    作为华北方面军最高司令官的冈村宁次，他已经从空气中嗅到了山雨欲来的味道。

    “从收集到的情报上看，江东似乎打算先攻击北平和天津，但我认为这时是其释放出来的烟雾弹，他的真正攻击方向在南边。”

    冈村宁次的舌头上起了几个血泡，发音有些古怪。

    大城户三治和田中隆吉若有所思地点头。

    舌头上的疼痛减轻了一点点，冈村宁次继续说道：

    “与第6兵团相比，华北方面军最大的优势在空中！

    可随着苏联人和美国人援助的增加，我们的优势正在逐渐缩小！”

    “八嘎！”田中隆吉咬着牙齿骂道：

    “该死的美国人，断了与帝国的交易，转头便与江东勾搭上了，实在是可恶至极！”

    冈村宁次和大城户三治都没有接话，这是国家之间的方针策略问题，他们没有能力也没有机会去干涉。

    田中隆吉骂了一阵后无人搭腔，他自己便哑了。

    江东虎视眈眈，华北方面军危在旦夕，这段时间所有人都有些心烦气躁。

    能做的预防冈村宁次都已经做了，他心中的那个大的设想必须等江东动起来后才能依情况而实施。

    他喝一口凉茶后，把昨夜的一个想法对两人说道：

    “江东正在豫北大修铁路，一个全新的铁路网即将形成。他能进行如此轰轰烈烈的基建，最重要的是有几个庞大的钢厂做支撑！

    只要让他的钢厂瘫痪，其军工生产和铁路建设等活动都将要停下来。

    因此，为了让皇军多一分赢面，我决定奇袭钢厂！”

    田中隆吉和大城户三治都惊讶异常，这样的想法多田竣也曾有过，并且还付诸了行动，只是最终以惨败结束。

    田中隆吉急忙劝道：

    “江东的工业基地有严密的防空火力，以方面军当下的航空力量恐怕很难突破其火力网，就算能够冲进去，给江东工业基地造成的伤害也微乎其微。

    以我军航空力量的损失不成比例啊！

    大将阁下三思！”

    冈村宁次看着两人，坚定地摇头，

    “上月江东在北平做的事情难道你二人都忘了？

    战争形势已经发生了，改变必须抛开固有的观念，江东的航空兵能够夜袭，帝国的勇士为何不可！

    防空火力到了晚上就成了瞎眼的狮子、老虎，徒有其表，中看不中用！

    再说了，我只打算动用10架轰炸机，并不是让所有航空力量倾巢而出。

    如果行动能成功，江东对华北的军事行动必定延迟。就算失败了，航空部队的根本也还在！

    对了，夜袭必须要有地面指引，通知赤备大队的佐佐木大佐来见我！”

    冈村宁次说完这一大长串的话后舌头火辣辣的疼他倒吸几口凉气，闭上了眼。

    大城户三治和田中隆吉大将阁下态度如此坚决，两人也就不再劝。

    其根本原因是他们二人心中也抱着侥幸心理，希望夜袭能够成功。

    为华北方面军的存续争取一些时间。

