    

    就这样安静的等了两年多时间，这时深渊之内突然一声嘹亮的凤鸣响起。

    张航等人腾的一下站起了身子。

    紧接着一道浓烈的阳火从深渊里面扑了出来。

    低头在看去，正见火凤从深渊之中窜了出来。

    “退！”

    张航轻喝一声，急忙后退。

    炽灵儿等人回头看了一眼身后，顿时面色难看，停在了原地。

    这附近到处都是火毒。根本没有多少退路。

    在看那火凤，身后尾翼居然长出了两根半金色尾翼，和两根半黑色尾翼。还与三根尾翼是灰色。

    不过如今的火凤身形要比之前小上许多。

    “这孽畜居然将火神池内蕴含的纯阳之火和幽火全部吸收了！”

    焰村长惊愕的看着火凤说道。

    那火凤飞上高空之后，身形一晃，朝着火神山口上的火灵兽便扑了过来。

    火灵兽见状，急忙转身飞遁逃跑。

    可火灵兽遁逃的速度岂能与火凤想必。

    火凤环绕火神山一周，所有火灵兽一个照面便被火焰吞噬。

    截杀完了火灵兽之后，火凤再次振翅来到火神山山顶。

    焰村长顿时面如死灰。

    这火凤的实力已经远超大成圆满之境。只有后尾两根本半截的尾翼化形完成，那么便能彻底突破火灵，成为火神。

    “张航，快用空明石对付它！”

    焰村长急忙说道。

    大成后期的火灵兽在其手中也不是一合之敌。

    而火凤身上还有三根尾翼是灰色，所以火毒对它也不会有用。

    如今能想打的办法，也就只有空明石了。

    张航点头，跃身退后百米。

    张航刚一落下身形，那火凤便到了张航跟前。

    不过撇了一眼张航之后，随即飞离。

    朝火神山踩了一脚。发现脚下的火毒应该有两尺多深，张航这才安心下来。

    “小心，准备放出空明石！”

    张航接着心神联系小白。

    “我不！太危险了。”

    小白此刻也在注意外面动静。

    知道张航要对付火凤，小白自然不肯出手。

    “快点，要不然谁也别想离开火神山！”

    张航急切的说道。

    “咱们将炽灵儿他们收入卷轴，然后离开。至于你，火凤只对火灵兽感兴趣，它是不会对付你的！”

    “火凤挡了炽灵儿飞升路，咱们的帮他！”

    “先去火神池，说不得火神池内还有办法助炽灵儿飞升呢。”

    “对对对。”

    张航急忙点头。

    小白作为旁观者，看的自然要不张航更加透彻。

    张航随即跃身跳回火神山顶，将小白的计划告诉几人。

    焰村长点了点头：“火凤已经吸收火神池所有威能，可还没有突破成仙。这才想要抢夺火灵兽体内蕴含的纯阳之火和幽火。不过到了火神池，咱们就可以退去身上的火毒了。”

    “好，咱们走！”

    见焰村长同意，炽灵儿马上就要跃身跳下。

    “且慢！”

    张航见状，急忙阻拦。

    火凤不论是力量还是速度，远非在场火灵兽能够比拟。

    现在是谁先移动，火凤便会对谁先出手。

    如今火凤环顾火神山巡视。

    众火灵兽站在原地没有一兽敢妄动。

    而火凤犹如一个帝王，随机抽取一只火灵兽，只要一道火焰喷出。

    等的火焰散去时候，那火灵兽也就跟着消失了。

    眼见周围强大的火灵兽一个个消失。

    炽陨儿越来越沉不住了。

    “怎么办！怎么办？难倒就在这里等它来么？”

    如今整个火神山山口，实力最弱的便是火灵一族了。

    可火凤每次吞噬一只火灵兽，那尾翼只是微微泛起一丝金色或者黑色。

    照这样下去，周围所有的火灵兽被其吞噬三次，也未必能助其突破成仙。

    “没机会，我们就自己创造机会。”

    张航沉声说道。

    说完之后，将木箱内的火毒用灵气压制成龙眼大小的泥丸。

    等的压制了上百个之后。

    张航双手摄起泥丸，接着朝附近火灵兽飞了出去。

    火灵兽见火毒飞来。

    顿时惊恐万分，纷纷跃身朝山下逃跑。

    见有火灵兽逃跑，火凤双翅一振便追了过去。

    “跟着我。”

    话音刚落，焰村长跃身朝深渊跳下。

    张航等人紧随其后。

    就见焰村长落下数十米之后，落在一块石头上。

    接着再次跃身跳起，落在下方的石头上。

    等的张航等人跳入深渊十里左右的时候，这时火凤也落在了火神山山口。

    见几只火灵逃跑，火凤朝着深渊发出一声嘹亮凤鸣。

    原本凤鸣就是十分嘹亮。

    此刻在深渊之内响起。声音便被再次放大数倍。

    张航等人虽有方便，可一时之间却也失了神。

    这一失神，包裹焰村长在内，所有人朝着深渊直接坠落下去。

    “快醒醒！”

    也不知坠落了多久，昏昏沉沉之中，觉得有人在叫自己。

    张航晃晃脑袋，睁开眼中时候，只见众人已经快要落入了深渊最下面。

    “炽灵儿！炽陨儿！焰村长！”

    张航一边调整身形，一边运转灵气朝着三人大喝一声。

    原本几人修为都不弱。

    此刻被张航用灵气这么一震。

    三人再次清醒过来。

    见三人清醒。

    张航亮出噬魂，同时运转闪云步，朝着旁边石壁奔去。

    到了石壁跟前后，张航双手反握噬魂，朝着石壁猛的一刀刺出。

    嗤——

    噬魂划在石壁上，顿时一道火焰冒出。

    而后张航则是顺着火焰快速下坠。

    炽灵儿等人也是如此。

    滑落了一刻钟时间后，四人逐渐稳定了身形。

    则是四人也坠落到了深渊地步。

    “嘿嘿，其实刚才只要你将他们收入卷轴，然后你在进入卷轴就可以了。”

    这时小白的声音再次响起。

    “你不早说！刚才将我吓得半死！”

    张航闻言，怒声说道。

    “谁让你醒来就急着救人，也不问问我有什么好办法。”

    小白傲娇的说道。

    “这是......”

    就在张航和小白斗嘴时候，炽灵儿惊愕的看着眼前蜿蜒的石柱。

    顺着炽灵儿手指方向看去。

    正是当初与火凤争斗的那条火龙。

    只不过此刻的火龙身形要缩小了数倍。

    而且失去了本体之后，火龙也彻底化为了石柱。

    张航来到龙头跟前左右端详。

    “这个我来收起吧。”

    这石龙头也十多米高，三十多米长，又是火龙石化，看起来非常的凶悍霸气。

    “一堆石头，你若喜欢就都收了去吧。”

    炽灵儿不在意的撇了一眼说道。

    张航嘿嘿一笑，而后将其收入到卷轴当中。

    略一犹豫，接着又将火龙躯体也收了起来。

    焰村长倒是没有理会张航收起火龙。

    只见焰村长在地上不断摸索。

    寻找了许久之后，这才停下身形。

    “看来就是这里了。”

    焰村长指着脚下点头说道。

    “这......”

    虽说火神池没了踪迹，可这里的阳火气息非常浓郁。

    根本无法判定出火神池之前的位置。

    “张道友，劳烦你了。”

    焰村长转头朝张航看去。

    “好。”

    张航说了一声好，接着从乾坤袋中拿出两枚空明石。

    等炽灵儿三人退后，张航手中石子飞出。

    轰——

    还没等石子到了跟前，灵气便被阳火燃尽。

    空明石直接在火神池上空爆炸。

    咔——

    虽说没有直接炸到火神池，可释放出的寒气对火神山影响却是极大。

    咔，咔，咔——

    只见火神池不断发出石头碎裂的声音。

    等的片刻时间，地面开始塌陷。

    同时岩浆浮现出来。

    炽灵儿看了一眼岩浆，顿时面露失望之色。

    火神池内涌出阳火威能也只是相当于大成中期。

    “哎，看来麻烦了。”

    焰村长摇头叹息道。

    这样的威能，别说打通传送阵了。

    就算比起一般的修炼地都要差上一些。

    “怎么办？”

    炽灵儿三人都是第一次来火神池，如何行使全靠经验老道的焰村长来绝断。

    “要么斩了火凤，让火凤体内的纯阳之火和幽火还有火毒从新回到火神池。要么返回村子。”

    听到这话，炽陨儿不禁脸色难看起来。

    不论是夺回火神池的神火，还是返回村子，都要正面与火凤决斗。

    可火凤的实力，大成后期火灵，也只需一团火焰，便可将其炼化。

    至于张航手中的空明石，四人心里也明白，那等威力用来对付一般火灵倒是没问题。

    可若是用来对付火凤，便要差上许多了。

    “张航，你手上还有多少空明石？”

    “百颗左右。”

    “不是之前有四百多颗么？”

    听到百颗左右，炽陨儿心里越发着急了。

    “一路上消耗了不少......”

    张航有些尴尬的说道。

    如今张航周身用了三十块空明石，这才使得自己在火神池跟前也安然无恙。

    “要不咱们在这里等着吧，等火凤吞了所有火灵兽，说不得就会离开了。到时候咱们在出去。”

    焰村长和炽灵儿沉默不言。

    这次火神山之行，光是一次意外爆发，便将炎齿等三十多人全部折损。

    至于在火神山附近修炼的火灵还有多少，此刻也说不清。

    就在四人商议之际，突然觉得头顶火光闪动。

    抬头看去，只见数百只火灵兽正朝着火神池奔来。

    而火凤此刻也是不断的吐出火焰吞噬山口上的火灵兽。

    “这次麻烦了。”

    原本只有张航四人，火凤或许还不看在眼里。

    可如今数百只火灵兽下来。

    火凤必定会起窥视之心。

    “我看这未必不是一件好事。”张航沉声说道。        

