    “徐……”火灵儿刚想说话，却发现，那道身影消失不见了，对方也发现他们来了。

    跟在身边的老仆叹息一声，“公主，不管如何，徐公子暂时是没事了，只是心中的伤痕还需要一些时间，才能愈合，这已经是很好的变化了。”

    火灵儿点点头，只要徐钰不再继续颓废下去就好，相信他一定能从悲恸中走出来，因为对方从来都不曾让人失望过。

    回到祖地，火灵儿把徐钰的情况告诉他，让他不用担心，安心准备不久之后与石毅的大战，天空战场还有几天就要开启了。

    “师妹，谢谢你了，他没事就好，”听到火灵儿的描述，石昊放心了不少，同时也感慨，少年白头，心灵上的伤害得有多大啊。

    皇城外，护城河边，徐钰又一个人出现这里，发呆。

    一些路过的人已经见怪不怪了，他们都是火国皇都的百姓，从徐钰一开始出现在这里，就知道了，对方从不说话，只会发呆，久而久之已经习惯了。

    “大哥哥，你的头发怎么是白色的，和我爷爷的头发一样白，”有一个扎着羊角辫的女童走了过来，站在徐钰面前，脆生生道。

    她眨巴眨巴大眼睛，充斥着一股稚气，见徐钰不说话，她把小手伸进兜里，掏出一颗糖，塞到徐钰的手里，然后蹦蹦跳跳地离开了。

    等小女童走开之后，徐钰才低下头，看着右手掌心上的那颗糖，怔怔出神。

    在他左手掌心里，有一颗金色的玉石，散发着淡淡的光辉，正是女战神留下的那块养颜玉，成了他的念想。

    此时，一道雪白的身影出现，浑身笼罩神圣光辉，朦朦胧胧，如月下仙子般迷人，正是补天教的月婵仙子。

    在她身边，还跟着一位老妪，看似普普通通，实则蕴含着可怕的能量，不出意外的话，这是一位尊者。

    两人的出现，并没有得到徐钰的注意，他依旧一动不动地坐在那里，看着手心的那颗糖，仿佛听不到外界的任何声音。

    见到徐钰那一头白发，月婵仙子芳心一震，原来世间真的有人会因为情殇而白头，她修道那么多年，从来都不信这种事情，却真正见到了这样的一幕，内心有种说不出来的感慨。

    “道友有礼了，没想到道友会是那位神秘人，着实令月婵有些意外，道友的事情月婵从师弟那里听说了，此事与补天教无关，还请道友节哀，”月婵轻声对徐钰说道。

    一开始，从自家师弟口中听说了这件事的始末之后，她可谓是大受震动，惊讶于徐钰的身份，竟然会是石昊身后的那位神秘人，恐怕绝大部分人都想不到，一位少年，会拥有那样绝强的战力。

    说的夸张一点，无异于天方夜谭，在这个年岁，就连上界的人杰也远远不及，可徐钰却做到了，这样的天赋，震古烁今。

    此番，她前来见徐钰，自然是想拉拢对方，有徐钰一人，便可以撑起一方大教，保千万年鼎盛而不衰败。

    静默了一会儿，徐钰还是没有回应，也没有看她们。

    “少年人，大道漫漫，感情之事宛如过眼云烟，而我辈修士，自当追求永恒不败，与此相比，那又算得了什么，”月婵身边的老妪开口了。

    终于，徐钰回过头来，看了两人一眼，那是一对无神的眸子，没有焦距，没有生气，只有一片死寂，可就是这样的一眼，却让那老妪浑身汗毛倒竖了起来，她感觉到有一股至强的气机将其锁定，宛如乌云盖顶，要大难临头。

    她甚至有种感觉，如果她敢在第一时间做出反抗，便会被顷刻间镇压，甚至是镇杀。

    而月婵却并没有这样的感觉，只是对于老妪的反应有些不解，为何会突然紧张起来。

    盯了数息的时间，徐钰回过头去，继续看着手中的那颗糖，继续发呆。

    “小姐，此人太可怕了，还是不要有所牵扯，这样的人杰，不是我们可以左右的，”老妪紧张地后背都被冷汗浸湿了，她心有余悸地看了徐钰一眼，然后对月婵说道。

    对于老妪的话，月婵有些惊讶，还是第一次见到老妪这么害怕一个人，难道，对方的实力……

    “你觉得我不如他？”月婵笑着问老妪。

    “不是，小姐，我并不是这个意思，我只是……”老妪连忙摇头。

    见老妪欲言又止，月婵肯定了自己的猜测，“看来是了，没想到在这下界的荒域，会诞生这样的奇才，只是，我不能就这么退去，我那位死对头，可一直盯着他，十分上心，若是被她拉拢，可就不好办了。”

    老妪一听，神色惊诧了起来，“连截天教的那位也…可是小姐，这一位现在这样子，怕是什么人都不会搭理的吧，谁又能拉拢得了，而且，这一位太危险了，难以接近，如果激怒了对方，只会遭受杀身之祸。”

    月婵沉吟，老妪这番话倒也不错，现在徐钰的状态很奇怪，对方的实力已经确认过了，可谓是极度危险的存在，惹怒这样的人，不是明智之举。

    “那便安排人时刻关注其动向，还有截天教的那一位也要盯着，绝不能让她将人拉入截天教，”月婵看了一眼那发呆的白发少年，对老妪说道。

    此前火国皇都上空出现的异象，已经惊动了一些大势力，这几天，有各大势力的人入城探听实情，相信很快就能查出来，到时候，那魔女自然也会坐不住。

    此前，魔女便一直在和她打马虎眼，对方早就知道那神秘人是徐钰，就是不肯告诉她，想来是打着自己的如意算盘，这一次，可没那么简单了。

    “是，小姐，我马上去安排，”老妪点了点头。

    马上就是石昊与石毅的决战了，虚神界里，将会开启尘封已久的天空战场，两人将会在上面放手一战，决出生死。

    随着时间的逼近，大荒中很多势力都陆陆续续涌入虚神界，准备观战。

    而火国异象的事情，也渐渐被这件事给冲淡了。

