    遮天蔽日的兽潮，竟开始以肉眼可见的速度消退！　

    雷附焰势，刀光剑影，无穷的攻击摧毁了兽潮，这一幕超出了所有人的想象！　

    穆安然素手微掩，娇唇轻颤，“这或许，比我的九阴毒体毒发毁灭时，还要恐怖！”　

    萧陨动容道：“老师真的是人族吗？”　

    陈天沉吟道：“并非是招式或玄兵，仅仅是言语举止就能引发天灾般的能量！何其强大，老师的实力仍旧深不可测。”　

    怜娇萝一本正经道：“他知我们深浅，我们却不知他长短。”　

    董战：“……我设了！”　

    安婉霜垂首沉吟，陷入凝重的沉思。　

    “难道是夜圣主上传给他的杀招？不，我从未见过主上使过这般手段，这是他自己的力量……”　

    先前她还觊觎着最后一丝想夺取夜圣宫的可能性，这位一代皇者，此时彻底从心中认可了苏天。　

    苦陀大师难以置信的望着那狂暴兽潮，被冲散，逼退，绞碎。　

    一片又一片的妖血染红大地，接着被冰封成寒霜。　

    他咬牙切齿，面庞狰狞，再无以往超凡脱俗，普度众生的姿态。　

    “这……这种大杀招不可能一直持续，五阶妖兽的数量也不少，应该……”　

    话未说完，两头五阶妖兽被苏天的雷劫顿劈击碎，化为碎骸。　

    苦陀大师脸色苍白；宛若被一头迎面撞上的绞肉机，正面干碎了兽潮！！　

    苏天冲毁兽潮时，夜尊山脉外的一众人影从兽潮消退中显露。　

    一轮轮的佛渡金光，悬挂山巅之上。　

    焚音寺的弟子们目瞪口呆，遥望着兽潮败退，摧天裂地的汹涌攻势简直无穷无尽。　

    “这玩意儿真的是人吗？”　

    “出家人不可出言粗鄙。”　

    “靠！他朝我们这边来了！！”　

    “卧槽！！！”　

    苏天身法神速，百变龙云缠绕附体，化为烈烈龙卷冲向焚音寺众人。　

    “快逃！”　

    “苦陀大师救我！”　

    佛光消散，苏天抬手扇去，劲风呼啸，如滚滚音爆，五指爆发着匹敌武王的纯力量。　

    【宿主正在挥掌，产生特效·庚金刀光】　

    【触发刺杀者特效：攻击提升50%】　

    嗤~！撕拉~！　

    指尖射出五道弯月似的金色刀光斩岳断崖，十数名弟子甚至没反应过来，瞬杀当场，血溅横崖。　

    苏天纵身一跃，如人形炮弹，从虚空中狠狠地朝下一踩，坠下地面时，震得地动山摇！　

    【宿主正在跳跃，产生特效·地蔓狂雷】　

    蛛网般的裂痕从他脚下蔓延，激起四竖八纵的狂暴雷劫从四方竖劈推去。　

    【杀敌签到，获得悟性值9880点、历练值12万点、天道值1800点、】　

    苏天几个兔起鹘落间，焚音寺的天才们，包括一位英豪榜天骄，当场覆灭！　

    当代五域的顶尖势力之一的焚音寺，这一代的天骄彻底断了后。　

    见此惨状，苦陀大师终于如梦初醒，他脚踩祥云，正欲离去时。　

    双眸闪过雷劫神芒，苏天斜视虚空中的苦陀大师时，会心一笑；“现在才想跑？你当夜尊山脉是逛窑子吗，想搞就来，提裤就走？”　

    轰~！百变龙云驮着苏天，掠入云空中，直朝苦陀大师而去。　

    “不好，此子冲我来了！”苦陀大师念动法诀，身裹一团青影飞叶，化为落叶纷飞。　

    “哼，苏天，你再强也不过是天罡境。论身法速度，你拍马也追不上我！”　

    遁闪夜尊山脉之外的苦陀大师双眸发狠，神色阴沉。　

    “罢了，来日方长，老衲迟早回去禀以诸位大人，出手铲除此子，夜界内他再无敌手，必须返回五域才能对付这小畜生。”　

    突然，苦陀大师双眼发昏，眼前一阵天旋地转。　

    回过神时，他竟又回到了先前夜尊山脉的正上方，并没有离开。　

    “什么？”苦陀面色惊疑不定。　

    他突然看向自己的腰间，一条氤氲着粉光游离的长鞭正缚住自己。　

    心意鞭？他中幻境了！　

    待他回过神，苏天冲到他百丈之内！刀光剑影的无穷攻势，正如怒涛惊浪席卷而来，再无退路！　

    双手陡然一拍腰间，扯开心意鞭后，苦陀大师咬牙道；“老衲不信你能一直强下去，今日我焚音寺便与你做个了断。”　

    他咬破舌尖，精血为祭，十指呈结佛宗密手印，挂颈的佛珠极速转动。　

    嗡~！　

    青光如潮，祥云呈现，苦陀的武王罡气化为一尊庞大的三面青佛。　

    青佛手托青焰古灯，仗手朝下压去，巨掌掌心转动着六轮火焰，汹涌狂暴的武王罡气如一轮烈日袭来！　

    “大乘佛陀掌！！”　

    山脉外的安姬妃惊讶道：“王阶顶级功法？！”　

    这一招，是焚音寺的四部镇宗绝学之一，以武王八重的修为施展，翻江倒海不过抬手间！　

    砰！砰！砰！　

    青佛巨掌震碎了围绕苏天的雷劫、鬼影、龙卷，硬撼在贴护着苏天的【三重绝盾】特效上！　

    巨掌摧破焚毁连破两重绝盾，近乎快要击中苏天。　

    “得手了！”嘴角噙着血迹的苦陀喜形于色，此子的防御终究抵不过自己武王八重的实力。　

    【宿主催动镇狱金庚体功法，自带特效·绝对反击：反弹敌之攻击10%威力】　

    一层流金色的金罡之气流转苏天的体表，第三重绝盾还未破，苦陀突然脸色蓦然苍白，猛地大口吐血，瞳孔惧颤。　

    “怎么回事？！此子是如何伤到我的？”苦陀正惊魂未定时，苏天踏龙飞天，气势冲天。　

    “该轮到我了，老秃驴。”　

    苏天拳出如龙，势如狂风暴雨，拳拳暴捶青佛！　

    【触发特效：焚天烈焱、无我剑气、陨煞雷劫、极狱冰柱、飓天龙卷……】　

    流焱、剑芒、雷劫、冰凌、风刃、一重又一重的特效攻击如山海之怒，雷霆万钧，打爆了古灯，轰碎了青佛。　

    苦陀寸寸溃败，骇然失声。　

    “哈麻皮的你这到底是什么招数啊！！”　

    浑身闪烁着庚金的流光，苏天咧嘴笑道。　

    “这波啊，这波叫第八套广播体操。”　

    苦陀：“？？？”　

    安婉霜：“……第八套就这么强了，第一套岂不是逆天？”

