    “放屁，龍榜两年前你就可以获得状元，两年时间你却一直沉迷在网络直播的生活中，一直不离开这破学院，还搞什么招生习武，我们学院可入内门拜师的十年来也只有三人。”张虎冷冷说着，没有天赋者，无疑是给热爱武学的人，斩断最后一丝留恋。

    高晨心中充满疑惑，问道“是师傅让你怎么做的？”

    “今年的龍榜，你必须去，而且要夺冠！”张虎说着重新摆好架势。

    高晨看着张虎平复胸中闷气，低声道“张虎哥，龍榜的名额有限，今年是你最后的机会了，我明年参加也一样会考上！”

    “你先关心你自己把，别把自己的天赋浪费在表演这种事情上，你是有希望成为龍王的潜力者，别卧在家里玩这些破铜烂铁了。”

    张虎冷冷说着，眼中没有一丝犹豫，依然是最强的攻击，依然是出手间的狠辣，似乎要去斩断什么一般，果断下手。

    “别犹豫，不下手你就会输，我张虎何须别人的一步又一步的放水，绝对是羞辱！耻辱！”

    张虎心中怒火更高，手臂上血脉喷张，盘扎着血管，滚烫的血液在奔腾，用心在怒吼。

    “古武技：撕龍裂虎。”

    “开什么玩笑，在这里使用古武技，你想要毁了训练场吗？”高晨心里气急，有点后悔与张虎独处。

    高晨真没有看不起龍榜，而是在此修炼对他有着天大的好处，所以才不愿意离开，百倍的修炼速度，谁愿意放弃怎么好的修炼场啊！

    而且每天表演几个小时，从月入几千到现在的月入两百万，让他放弃现在的生活水平，去和数十万考生争斗，完全舍不得放弃啊。

    多赚点钱，未来不也能少吃些苦。

    “张虎，你要毁我修炼场，别怪我对你不客气了，现在停手还来的急，给你一秒考虑时间！”

    张虎心中飞过一群乌鸦，内心有点害怕道：“师傅，如果师兄下死手，你一定要救我啊！”

    “古武技：御风行影！”

    然后，张虎眼前一花，心中道“坚持啊！我绝对不能认输，或者求饶啊！”

    “咔嚓！”

    张虎感觉脖子似乎断了，暗中观察的秋千疾额头也满是冷汗，称赞道“好小子，侧漏的杀气居然连我都动弹不得。”

    “真是好快的速度，绝对是风气！御风行影，这小子居然已经五气圆满！果然有龍王资质，看来必须上报一次了，事关千古国运，还需观察。”

    张虎脑中闪过无数次后悔，更多的是一种对于高晨的愧疚之心，自己居然为了免学费，包吃住，每餐都有鸡屁股吃，还有十万奖金邮寄回家，就试探师兄对于学院与武学的热爱。

    希望师傅可以兑换承诺吧。

    张虎意识逐渐消散，秋千疾看着乖徒儿，昏过去也不打算现身了，心中道“放心吧，在你养伤的这段时间，每天都会给你鸡屁股吃！你的牺牲都是为了人民幸福。”

    高晨双眸扫过周围，想不到平常对自己照顾的张虎居然会下这种狠手，双手抱着张虎，飞快的奔向附近的天武医院。

    为了打断古武技破坏练武场，动用了不小的力量，轻者修养一个月，重者终生瘫痪。

    ………

    天武医院内，高晨听从医生吩咐，小心将张虎放在病床上，武吴摸了摸张虎的脖子，回头看了一眼高晨道“你，出去。”

    站在门外足有小三十分钟，武吴才出门。

    高晨小心问道“武医生，我师兄情况怎么样呢？人没事吧？”

    “颈椎有裂纹，要固定颈托修养三个月，受到的冲击很大，多吃些补品，其它方面没什么问题，一共1.6万，去把单子交一下。”武吴说着把药单拿给高晨。

    高晨小心呼出一口气，这才发现全身出了冷汗，

    ……

    北都分部，北斗军区，招募新军，办事处。

    一名头发花白的古稀老者，正眉头紧锁的站在窗前，望着那些交头接耳，自信满满，积极报名的新兵。

    咚咚的敲门声传来，李君国转身道“开门。”

    两位警卫这才打开门，秋千疾进来时已经被全身检查过数次，身份也数次确认。

    “千疾，决定好了。”

    “师兄，那孩子是天才。”

    “知道了，我会考虑的。”

    秋千疾沉默了一会儿，问道“今年的龍榜他还要参加吗？”

    “去新兵营多锻炼两年吧，现在老将们暂时还能撑的住，多给孩子们一些成长时间。”李君国说着，走到茶几前道“坐吧，上好茶。”

    “千疾，第一件事，古武的药方研究有进展了，人类高效率的突破基因锁，是有办法的。”

    “第二件事，异兽的基因进化，已经逐渐有了12岁孩童的智力，而且近几年随着交战次数的增加，也懂得了战术与模仿，听说最北边已经有异兽联盟的成立，从卫星上来看甚至有着立国，与我们划界分地的想法。”

    “第三件事，万物万兽的进化，对于人类发展是有害还是有利，国际联盟上还在争论是否使用高强度毁灭武器，随着领土扩大，动物们能否与人类和谐共存，这些都是我们要长久考虑的问题。”

    “第四件事，我们抓捕了异兽幼崽，准备组建新的骑兵团，甚至会上前线作战，新军的考核不简单，希望你心里有些准备。”

    “第五件事，也是最重要的，全国武校明年的招生人数都会扩大十倍，这就意味着，治安管理的重任会增加，隐藏在黑暗中的豺狼们会出来觅食。”

    李君国呼出一口气，似乎说的太多，缓缓端起茶杯喝了一口，道“叶问已经从东海防线退了回来，新兵就交给他锻炼了，他的孙子也会进入骑兵团。”

    秋千疾认真的听着，作为传话人，就是要一字不差的传达，也要明白今后的方向，如果有什么问题发生，自己就是那个罪人。

    这份工作做了一辈子了，炫龙学院也是需要接班人的，张虎就不错，大是大非分得明白，与自己一样，天赋不如师兄与师弟，只能选择教导基础武学，寻找习武之人，也算是继承了家业，不会愧对先师的托付。

    两个人断断续续聊了三壶茶，而秋千疾也把重点都记在心中。

    “雪英，送你师傅回去吧！”李君国站起身吩咐道。

    雪英一身轻松的便装，一眼看去平凡无奇，如果非要评价就是严肃与认真，似乎是写在脸上的，一丝不苟的沉默着。

    “学生给您添麻烦了。”秋千疾轻笑道“师兄，下次见面就不知道需要多久了。”

    “放心吧，会写信给你的。”

