    当楚幽出现在公会核心建筑之内见到赵飞飞时，他开口了：“飞飞。”

    “嗯，怎么了？”赵飞飞很快发现男人的脸色有些不对。

    “酝酿已久的阴谋快要浮现了，就我感觉来说，我们很快就要与朝廷动手了，但是你要知道这里面还有其他势力参与了进来。”

    “你是说官家？怎么了，要马上动手了吗？”赵飞飞也跟着蹙起眉头来。

    “嗯，很快了，有官家的参与，朝廷一定会非常重视我们的，现在就看官家能影响燕帝到什么程度了。”

    “你是说燕帝会不会请来12星精英？”

    “12星？”楚幽眉毛微微一抬，一丝轻浮之色显现出来，“不可能的，这你放心好了，朝廷没有那么大的能量，道统的12星那都是老祖级存在了，能够引起整个道统对我们的注意。”

    “所以说如果他们能够请动这等存在，那就直接杀过来了，绝不会酝酿这么久的。”

    赵飞飞眼中一亮，“你怎么就知道那个人的真实身份？”

    “调查出来的，官家有一份造神名单，那个人就在那份名单之内。”

    “我该怎么做？”赵飞飞决定不想其他，就问楚幽怎么做。

    “如果你看到从传送阵发出来的一连串提示，你直接关闭整个传送阵，你现在就呆在这里哪都别去。”

    “为什么一定要等对方打上门来，现在直接关闭不可以吗？”

    “因为有一股力量要投靠我们，他们会经过我们的传送阵传送过来，以后就会在这里永久定居了，你呆在这里顺便建设一大片房屋吧，有4万人将要过来呢。”

    “4万人？？”赵飞飞睁大眼睛，目中震惊。

    真是好家伙啊，仙公会收人真是奇葩啊，一下子充实那么多人，啧啧。

    “你理解错了，那群人是NPC。”

    “呃，那也很恐怖了好不好。”赵飞飞拍拍胸脯，不过震惊的目光却是隐隐一变，管理玩家和管理原住民，绝对是不一样的。

    玩家惹毛了可以退会，退会之前可能还要怼管理，被杀了也不怕，因此管理者需要考量和牵扯的事情有很多。

    但是原住民就不同了，原住民的生命只有一次，没有特殊的情况下普通原住民是绝不敢违背管理者的意志，非常听话的。《天世》的生存环境非常糟糕，普通的原住民被驱逐出去等于被宣判了死刑。

    “对了那群NPC是多少等级的。”

    “都是上百级的。”楚幽淡淡说道。

    “上百级？？！4万人都是如此情况？”赵飞飞又一次被震惊了，这股势力得是多强大的力量啊！

    “嗯，他们的头儿你见过，远东亲王，10星女道士。”

    听到这里，赵飞飞神色变得有些古怪起来，随后大有深意的看着对方，暧昧不明的说道：“喂大少，你是不是跟那个女道士有一腿呀？”

    楚幽就愣了，“这都能被你联想到？不要当着她的面提这个事啊，免得破坏大局。”

    “噢....”赵飞飞依旧古怪的点点头。

    “以后管理原住民，千万不要有任何歧视，必须一碗水端平，虽然我们是真正的人，但在这个世界，原住民认为他们才是真正的人，你懂我意思吗？”

    “嗯我知道了，那么那个官家战斗人员你怎么处置，他可是缴纳了200万金币的。”

    “呵....”楚幽笑了下，“我现在就要收拾他，看看他们到底都准备了什么。”说完楚幽就走了出去，然后....然后楚幽又返回了过来，这把赵飞飞看得一愣一愣的。

    “我刚才想起了一件事。”楚幽如此说道，然后在这里打开了公会建筑界面，目光看向了公会监狱建筑，这座建筑目前只是一级。

    然后楚幽对这座建筑开始升级了....

    公会监狱是9级公会解锁的新建筑，升级它无疑要花费很大的代价，但是对于现在的楚幽来说，这些都不是事！

    最后，消耗了8800万金币以及海量的资源后，公会监狱建筑被楚幽毫无人性的升到了9级！

    总价值完全超过了1亿金币！

    做完这一切便再次走了出去，而这里的赵飞飞像看怪物一样目送着楚幽扬长而去。

    通过公会会长的特权，楚幽知道了寒夜墨香在哪，顿时脸上闪过一抹狞笑。

    很好，他就在公会里面。

    ......

    寒夜墨香此刻在仙公会的偏远处，他跟同是仙公会的一个成员在一起，不过两人没有说话，一直就没有说话，他们就这样看着这里的景色，但是在两人的好友栏中，两人的头像却是在互动着，向对方发送着文字信息。

    “没有办法，燕帝脾气大，谁叫他是九五至尊呢，留给我们的准备时间不多了，估计今天就要开战了，因此派我过来，这次一定要一举端掉仙公会。”

    “你过来有什么作用？你多少战力了？”另一个成员看着装备并不是太好的寒夜墨香发送如此信息。

    “我90万战力了，知道为什么我战力那么高吗，我身上全是炸弹符箓，还有件宝器，对建筑的伤害尤其巨大。”

    “原来如此，嘿嘿嘿。”当发送‘嘿嘿嘿’的时候，这个人就笑了起来，真的开口笑了起来。

    “哈哈哈哈。”寒夜墨香也笑了起来，一想到那般场面他也觉得很好笑，内心的紧张感多少消减了一些。

    然而就当这时，那个成员的笑声嘎然而止，一抹惊恐从他眼里闪过，盯着寒夜墨香的身后。

    而寒夜墨香看到同伴的脸色也很快察觉不对，他猛地转身过去.....

    转身之后便微微抬起头，在看清楚身后之人时同时内心猛地震动，身体都微微颤抖了一下，像是被什么东西给重击了。

    只见比寒夜墨香高半个头的楚幽站在这里，脸上有着奇怪的神色。

    这是寒夜墨香第一次如今零距离的接近幽夜，这一刻他体会到了什么叫做心悸！

    幽夜变态般的强大印象，以及要对幽夜的图谋不轨，再加上官家对这次行动无与伦比的重视，整体上下高度关注此事，这些因素在寒夜墨香的心里形成一种潜伏般的巨大压力，因此当幽夜突然出现在他身后，并极有深意的盯着他时。

    内心潜伏的巨大压力猛地释放了出来，这一刻寒夜墨香简直被吓到了！

    那目光犹如实质，如芒在背，寒夜墨香看了一眼就不敢对视了。

    就放佛自身是猎物一样正被一条剧毒无比的王蛇给盯着。

    很快他便强装镇定，脸上浮现一抹不自然的笑容，但是很快不自然变成自然起来。

    “会长？您，怎么出现在这里？”

    另一个成员简直看呆了，他内心隐隐预感到大事不妙！

    “这是我的家，我出现在哪都不奇怪吧。”楚幽一边说着一边取出了：公会监狱权杖！

    听到幽夜如此说道，两人都暗叫不好。

    真的不妙了，好像....幽夜知道了什么。

    顿时这两人先后打开好友栏就要对好友头像发送自己身份被泄的事情时。

    陡然之间，两人再也无法操作了，公会监狱权杖把两人吸入了空间之内。

    楚幽知道那两人此刻出现在9级的公会监狱里面。

    呵呵.....

    于是便向公会监狱走去，很快他就出现在监狱的移动装置这里，并抬脚跨上台阶向监狱大门走去。

    能够看到，升到9级的公会监狱建筑无比庞大雄壮，同时呢又有一股极为阴深的气质，仿佛阎罗殿；这座庞大的道宫外观都是黑青色的，很深。

    当楚幽出现在监狱里面时，一道人影却是从无尽的黑暗里面走了出来，顿时身在门口的楚幽眼睛微微眯起来！

    很快这道人影就显现了出来，那轮廓就是一个女人！

    当她出现在这里时，这里顿时隐隐能够听到鬼哭惨叫之声，声音的来源不可查探。

    她身穿一套阴森而华贵的寿衣，极为华贵，极为阴森，有着浓厚的阎罗地狱色彩。

    她的脸上像是艺妓那样涂抹的很白，明显看到很厚的粉底。

    她的嘴唇是黑色的，那黑的仿佛是剧毒！

    她的眼睛冷冽邪戾，高傲之中绝对无情！

    毫无疑问，她是一位绝世美人！

    此刻她向楚幽缓步走来，看似缓慢实则有缩地成寸之效，那绝世姿态仿佛来自地狱的鬼后！

    楚幽的目光锁定了她，于是有关她的信息出现了。

    种属：9级公会监狱守护者，9级公会监狱执法者，公会守护者！

    ：鬼蚩阎后，190级11星精英，黄泉鬼气值：6000万！

    技能：黄泉道体系之鬼术，十八地狱鬼罚罪刑之术。

    注：黄泉鬼气：鬼蚩阎后通过施展‘十八地狱鬼罚罪刑之术’来获取黄泉鬼气，公会监狱关押的人越多，处于重刑的人越多，黄泉鬼气补充的越快。

    简单来讲，鬼蚩阎后在这里折磨的人越多，她的鬼气值就来得越快。

    同时鬼蚩阎后也是公会的守护者之一，当公会受到入侵时，公会长可以派她出来参战，但她无法走出公会之外。

    那么问题来了，当公会监狱升到9级时，为什么会是她？为什么会是鬼蚩阎后，而不是别的强大监狱守护者？

    答案是：这当然跟楚幽的选择有关啦！

    当公会监狱升到2级时，一些列的提示与选项就出来了，可以说当鬼蚩阎后还是小鬼时，她就被楚幽从公会监狱2级一直带着她进行升级，最后升到了无法再提升的恐怖程度。

    如果还想对她进行升级，那么就要把公会监狱建筑进行升级，升到：10级！

    这也是为什么赵飞飞能够从楚幽身上看出一种‘扬长而去’的感觉。

    他真的是毫无人性啊！

    鬼蚩阎后来到了楚幽面前，这个时候那种‘背景’鬼泣惨叫的阴森之音消失了。

    她不卑不亢地微微福了一福，礼仪尊贵优雅，很顺眼很受用。

    “阴司主掌官参见主人！”

    