    徘徊在香克利门外

    我听到了KOP的呐喊声

    香克利已经离我们而去

    但是他留下了一支伟大的球队

    你去天堂之前

    现在，荣耀环绕着安菲尔德之路

    在那安菲尔德的路上

    我们曾经在那里目睹了国王肯尼的足球

    他独一无二的足球

    我们曾经的史蒂夫?海威在飞翔

    我们用梦想和音乐来歌唱

    荣耀环绕着安菲尔德球场

    ……

    站在派斯利门外

    我听到了KOP的呐喊声

    派斯利已经离我们而去

    我们做梦都想回到77年的罗马

    那一支你所领导的伟大的球队

    我们的红军战士，在以他们的方式战斗

    在那安菲尔德的路上

    我们曾经在那里目睹了国王肯尼的足球

    他独一无二的足球

    我们曾经的史蒂夫?海威在飞翔

    我们用梦想和音乐来歌唱

    荣耀环绕着安菲尔德球场

    …………

    …………

    偌大的法兰西大球场，数万名球迷云集看台，如果是从高空往下看，那绝对是人头涌涌，座无虚席，非常壮观的一幕，尤其是烘托着巴黎的夜景，璀璨夺目。

    在球场里，利物浦球迷的这一首【在安菲尔德路上】，彻底把巴萨球迷的声响盖过去。

    “难怪所有人都公认，利物浦的球迷是世界上最可怕的球迷群体，他们在制造声势和气氛上，真是没有任何一支球队能够跟他们相媲美！”

    从球队进入球场热身，球迷的歌声就没有中断过，他们的歌声伴随着球队的整个热身过程。

    镜头扫过了看台上的每一个人，从欧足联的约翰松、普拉蒂尼，到利物浦和巴塞罗那两家俱乐部的高层，再到詹妮弗?安妮斯顿、查理兹?塞隆、梅丽莎?特里奥等绯闻中的恺撒王妃们，扫了一圈后，重新回到训练场。

    两支球队都已经完成了赛前的热身训练，球员们都在朝着更衣室的方向走去。

    “热身已经结束，比赛也马上就要开始了！”

    “这无疑是本赛季欧洲最后一场，也是最具影响力的一场对决，欧洲冠军联赛决赛，来自西班牙的顶级豪门巴塞罗那，对阵来自英格兰的卫冕冠军利物浦！”

    “两支当今世上最受球迷追捧和认可的进攻型球队，无疑将会在欧冠50周年，重新回到法兰西大球场举行的这一场决赛中，为全世界的球迷奉献出一道华丽的美味大餐。”

    “到底是巴塞罗那击败利物浦，奠定梦二队王朝根基？还是利物浦力挫巴萨，成为改制以来首支成功卫冕欧冠的伟大球队，答案马上就要揭晓了！”

    …………

    …………

    在杨诚就要走进更衣室的时候，就看到保罗?拜尔也从外面进来，手里头拿着一张纸，朝着杨诚晃了晃，“首发阵容出来了！”

    杨诚接过来扫了一眼，眉头微皱，交还给保罗?拜尔，什么话都没说，推开更衣室的门就走进去，而保罗?拜尔也尾随他之后进入了更衣室。

    跟以往利物浦总是很轻松的更衣室比起来，今天的更衣室气氛显得很凝重。

    在这种关键的比赛之前，谁都不可能轻松得起来，哪怕是再大牌的顶级巨星，都做不到，除非他一点都不在乎这一场比赛，可谁会不在乎欧冠决赛？

    “伙计们！”杨诚来到了球员的中间，“巴塞罗那的首发阵容出来了。”

    顿了一顿后，杨诚呵呵一笑，“没有太出乎我们的意料之外！”

    这一句话，无疑让不少球员的一颗心都松了下来，因为他们会发现，主教练把对方的一切想法都摸得很透，当然，到底是真还是假，谁会去较真呢？

    “门将巴尔德斯，后防线上分别是范布隆特霍斯特、马科斯、普约尔和奥莱格，中场三名球员分别是伊涅斯塔、埃德米尔森和哈维，前程那个三叉戟是罗纳尔迪尼奥、埃托奥和梅西。”

    杨诚的预估错了两个地方，一个是右后卫他觉得应该是贝莱蒂，但是里杰卡尔德用了奥莱格，不用说，一定是要加强右路的防守，冻结利物浦的左路，因为小小罗和里瑟的左路几乎很少有球队能够压制得住。

    另外一个错误就是梅西，他原本以为里杰卡尔德会用经验更丰富一些的久利，而不是梅西，毕竟阿根廷小将虽然天赋很超卓，但是到底欠缺经验，而且这是一场欧冠决赛，哪怕是罗纳尔迪尼奥、杰拉德这样的球队都会紧张，你能让一个小将不紧张？

    “很明显，他们有些害怕了！”杨诚笑着说，“所以他们进行了适当的调整。”

    说到这里，杨诚走到了小小罗和里瑟的身旁，“好好干，左路进攻看你们的了！”

    小小罗点头，“放心吧，头儿，我一定打爆巴萨的右路！”

    杨诚对此深信不疑，一对一，他对自己的爱徒还是很有信心的，谁都别想轻易压下小小罗。

    “阿尔扬！”杨诚转过身，“别对你的荷兰同胞客气，不然的话，他的经验会把你给吃了！”

    罗本严肃的点头，这一场比赛他所面对的范布隆霍斯特，年纪不小的一名左后卫，但实力还是很不错，不过罗本有自己的优势，那就是他的速度和技术。

    “中路，杰拉德和埃辛都要注意压制伊涅斯塔跟哈维，埃德米尔森更多的是以防守者的姿态出现，我们要尽可能的把伊涅斯塔和哈维跟中前场切割开，就好象我们对AC米兰干的事情一样，明白吗？”

    杨诚刚说完，杰拉德和埃辛就不住的点头。

    “迈克尔！”杨诚来到卡里克的面前，“多给自己一点信心，你不输给哈维，不输给任何人，无论在什么情况下，都千万千万不能怀疑自己的传球实力，我对你有百分百的信心，你也要对自己有足够的信心。”

    卡里克点了点头。

    杨诚走过来，抓着他的脑袋，拍了拍，“想想足总杯决赛的那一脚传球，多美，那是你传的，难以置信对不对？你有实力，只是你自己都不知道，但是我知道，所以你要相信我！”

    卡里克郑重其事的点头，“我信，头儿！”

    杨诚点头，转身走向了远处闷不吭声，低着头的格伦?约翰逊。

    “嘿，格伦！”杨诚直接来到他身旁坐下来，一手搭着他的肩膀，“你几岁了？”

    “21，头儿！”格伦?约翰逊回答。

    “我没记错的话，应该快22了吧？”

    格伦?约翰逊点头，“8月23日。”这是他的生日。

    “你知道吗？很多伟大的球星在22岁的时候就已经干出了很多不得了的事情，例如罗纳尔多，22岁的时候已经是世界杯最佳球员了，而且还是年度欧洲足球先生和世界足球先生。”

    “你这一场比赛要面对的对手，罗纳尔迪尼奥，他22岁的时候就参加了韩日世界杯，而且表现得非常出色，当时我在场，我跟他说，你会成为世界上最出色的球星！”

    格伦?约翰逊听到这里，抬起头，看向自己的主教练。

    “如今你也快22岁了，你要为即将到来的英格兰国家队的主力位置而奋斗，那你就要拿出实力来给所有人瞧瞧，我告诉你，格伦，你会成为世界上最出色的右边后卫，就从这一场比赛，从你盯死罗纳尔迪尼奥开始！”

    杨诚站了起来，看向这个抬起头的英格兰小将，“记住我的话，干掉最强的那个对手，你就是最强！”

    之所以用格伦?约翰逊而不是用芬南或者是沃尔诺克，一个很重要的原因是速度。

    芬南和沃尔诺克防守确实都很不错，但杨诚担心他们会在整体步伐跟不上罗纳尔迪尼奥，巴西人就跟泥鳅一样四处乱窜，哪里有缝隙他就钻哪里，这是很要命的，而且他的速度很快。

    而且早在赛前训练的时候，杨诚就已经让教练组安排格伦?约翰逊进行针对性防守训练，重点不在于贴身缠斗，而是要把罗纳尔迪尼奥的切入和传球角度封死。

    说实话，要干掉罗纳尔迪尼奥，真没几个防守者能够办到，尤其是他在巅峰期。

    交代完球员的任务之后，杨诚回到了更衣室的中间，环顾四周围的球员，沉默了一小会。

    叹了口气，有些自嘲的苦笑，“突然间我也不知道要说什么了！”

    球员们有几个都莞尔了，但所有人都抬起头，看着自己的主教练。

    “该说的，我们在平时的训练中都说过了，该做的，我们也都早做好了，我原本准备了很多很多想要说的话，有些从电影里看来的，我觉得很励志，有些是平时想出来的，我觉得很过瘾，但是现在都统统用不上了。”

    “知道为什么吗？”杨诚微微一笑，问道。

    球员们有的没反应，但有的摇头。

    “因为我觉得，来到这一座球场，走进这间更衣室，没有人需要鼓舞，没有人需要激励，因为没有人愿意亲眼看着那一座冠军奖杯，原本已经被我们抓在手里头的冠军奖杯，被别人硬生生的抢走，你们都会为此拼尽全力，对不对？”

    “对！”不少球员都回答。

    “我相信你们，比你们自己更相信你们，所以也请你们相信我……”杨诚指着自己。

    顿了一顿后，他才很严肃的点头道：“我们一定会成功的，一定会！”

    “记住我这一句话，任何情况下都要记住，我们一定会成功！”

    杰拉德率先站了起来，点头间来到了杨诚的面前，紧紧的拥抱了自己的主教练。

    球员们也都先后效仿，一个个走了过来，紧紧的拥抱杨诚。

    “2个小时后，我们用圣博莱德杯喝香槟！”杨诚伸出自己的手。

    球员们一个个都伸手叠上来，等到所有人都交叠在一起后，才用力呼喝，“为了冠军！”然后一哄而散。

    …………

    …………

    “利物浦的首发阵容也出来了，跟巴塞罗那的首发阵容进行微调不同，杨诚的首发阵容没有太叫人意外的地方，门将依旧是雷纳，后防线分别是里瑟、维迪奇、卡拉格和格伦?约翰逊，中场三名球员分别是埃辛、卡里克和杰拉德，前场三叉戟是小小罗、德罗巴和罗本。”

    “看得出来，杨诚的战术依旧是准备打进攻，但是里杰卡尔德用奥莱格换下贝莱蒂，明显是有意识想要加强了一下右路的防守，克制利物浦的左路，但奥莱格没有多少的进攻能力，而且他的防守能不能填补上巴塞罗那右路的软肋，这就要让利物浦的进攻来考验一下了！”

    在现场解说员说着的时候，现场响起了一阵铺天盖地的欢呼声，两队球员在主教练豪格的带领下走出了球员通道，杨诚也尾随球队之后出来，跟里杰卡尔德在球员通道前面打了一声招呼，然后各自回到自己的位置。

    “在开场之前，为了纪念欧冠的50周年，欧足联特地进行了一段简短而精彩的歌舞表演，但是看得出来，所有人的心思都不在歌舞表演上，整场比赛的氛围剑拔弩张，两支球队都蓄势待发，就等着歌舞结束之后，主裁判吹响比赛的哨声！”

    果然，在歌舞结束之后，已经完成了猜硬币的两支球队各自分开，由利物浦率先获得开球权，两支球队则是如临大敌的严阵以待。

    在特尔杰?豪格一声哨响之后，利物浦由罗本将球发给德罗巴，开始了这一场万众瞩目的欧冠决赛的比赛！

    而当球连续三四脚传递，交回到卡里克的脚下时，回撤得颇深的英格兰中场没有让球在自己的脚下逗留，而是一停一搓，将球送到了罗本所在的右路。

    荷兰小飞侠胸部将球停下来后，面对了范布隆霍斯特的防守，他侧对着底线，眼角的余光看到了格伦?约翰逊在飞快的往前插，他立即选择了往中路带球。

    由于罗纳尔迪尼奥是巴塞罗那队中唯一一名不需要参与到防守的球员，所以格伦?约翰逊的前插没有防守球员跟着，只是埃德米尔森靠过来，帮着范布隆霍斯特防守罗本。

    可刚往中间带了几步后，吸引了防守压力后，罗本将球传向了范布隆霍斯特的身后。

    就看到格伦?约翰逊没有丝毫的犹豫，也没有减速，一路沿着边线高速往对方的底线冲刺，越过了范布隆霍斯特，接球后大力一趟，人再加速追上去，顷刻间就到了巴塞罗那的禁区右侧，而这时候，中路的德罗巴和左路的小小罗也都已经插入了禁区。

    格伦?约翰逊没有丝毫的停留，直接起了一脚高球，越过了出来防守他的马科斯，以及中路和德罗巴纠缠的普约尔，传到了禁区后点。

    小小罗用身体挡住了奥莱格，但是格伦?约翰逊的落点有些不大理想，所以他使劲的往身后挤，压着奥莱格后退，然后用脚将球停下来后，再追上一步，直接起脚抽射。

    这是一次绝佳的机会，但因为小小罗没法第一时间起脚，导致巴尔德斯反应了过来，倒地将球扑在了身下，化解了利物浦的一次绝佳的进攻。

    “太可惜了，近在咫尺的射门啊！”现场解说员都有些惋惜。

    严格来说，小小罗的停球也是有点问题，这也是他的问题，就是停球稍稍大一些，这个问题很难改变，是他从小到大的踢球习惯，再加上落点有些不理想，导致小小罗没法直接凌空抽射，这才贻误了战机。

    “利物浦开场仅仅1分钟就打出了一脚非常有威胁的射门，这也显示出了杨诚开场后坚决要打进攻的决心，但是利物浦一定要小心，巴塞罗那快速发出球门球，要打反击了……”

    …………

    …………

    罗纳尔迪尼奥可以不用参与防守，因为里杰卡尔德要他把所有的注意力都投入到进攻当中去，这也使得巴塞罗那的左路防守同样问题不少，毕竟少一个人在前面保护嘛。

    可是好处就是，一旦展开进攻，罗纳尔迪尼奥就能够制造威胁。

    当巴尔德斯扔出手抛球交给普约尔的时候，巴塞罗那队长立即将球直传到前面交给伊涅斯塔，埃辛立即逼上来，伊涅斯塔将球横敲给哈维，后者不停球顺势用内脚背将球扫给了罗纳尔迪尼奥。

    巴西人微微抬起脚，球就跟黏在了他的脚下一样。

    格伦?约翰逊在他的身后堵着他，不让他轻易的转过身来，而借着这一段时间，利物浦的防守已经组织起来了。

    虽然是背身拿球，但是罗纳尔迪尼奥看起来依旧很从容，脸上看不到有半点紧张和着急的表情，只是他的后背倚靠着格伦?约翰逊，像是要找机会，又像是要回传。

    格伦?约翰逊在身后堵着他，观察着他，尤其是当他看到罗纳尔迪尼奥的右脚在一起带球的时候，稍稍离开了身体有点远，而距离格伦?约翰逊有点近，是一次非常好的抢断机会。

    英格兰小子几乎是下意识的就出脚，可他的脚刚刚伸出去一半，却看到罗纳尔迪尼奥竟然脚后跟将球一磕，直接让球沿着右边线往底线而去，然后他转过身，一条泥鳅一样的从格伦?约翰逊的身旁呼啸而过，格伦?约翰逊甚至可以看到他那一张露出暴牙的笑容。

    “危险啊，格伦?约翰逊太冒失了，竟然甫一接触就被罗纳尔迪尼奥给过去了！”

    罗纳尔迪尼奥人球分过了格伦?约翰逊后，英格兰人虽然第一时间回身追，但罗纳尔迪尼奥肯定不会给他追到的机会，一得球后，直接将球传到了前点，是一脚低平球。

    很快的低平球！

    埃托奥在他传球的一瞬间，摆脱了卡拉格，犹如一道闪电一般的直冲禁区而来。

    嘿嘿，打破恺撒阴影，首开纪录的这一球，就由我来进吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

