    在直播间所有民众目光注视下。

    一枚源石缓缓落在年轻道士手中。

    别看他这一副平平无奇的慵懒模样，赫然是龙国自萧云之后，首个进入元婴期的修士！

    紧接着。

    第二名被选中的城主出现了，同样是出自龙国。

    S市，一座大学校园中。

    长椅上一名身着粉色休闲服，正举着手机观看直播的年轻少女，突然被一束白色光芒笼罩。

    年纪大概在十七岁左右，留着一条马尾辫。

    相貌甜美可爱，此刻口中正叼着一根棒棒糖，给人一种邻家小小妹的亲切感。

    然而不要被少女可爱外表所迷惑。

    其实她目前的境界赫然一名金丹期修士！

    不过在龙国中虽然已算是佼佼者，但论修为实力的话，还进不了千名之内。

    见此一幕，萧云眉头微微蹙起，心中暗道。

    “果然像前辈所说的那样，世界核心选择源石主人，有着一个特殊的规则。”

    “并不是战力或实力境界更强，就一定会被选上。”

    紧接着第三名被选中的城主出现了，竟然又是出自龙国。

    ......

    在接下来的时间里。

    苍穹上的源石，纷纷选中了新一任主人。

    最后24枚源石。

    一共有17枚源石选中龙国民众作为新一任主人，7枚源石选中了蓝星界其他国家民众。

    下一刻。

    24人突然被传送至蓝星界上空。

    紧接着就见。

    先前被摧毁的24座城池，在被一道白色光幕覆盖后，竟然奇迹般的恢复如初。

    更加神奇的是。

    城池等级还是被摧毁前的等级，并没有因此被归零。

    眼前这一幕让24名新城主，心中下松了一口气，这对于他们来说是一个天大喜事！

    与此同时

    当源石融入24人体内的时候，令所有人意想不到的一幕发生了。

    只见他们身上同时涌现出，天道能量特有的白色光芒。

    不过每个人身上涌现白色光芒的明亮程度，却是完全不一样。

    有明有暗。

    其中要属龙国那一名元婴期的青袍道士，周身散发出白芒最弱，弱到几乎可以忽略不计。

    就在所有人为此疑惑不解的时候。

    萧云突然解释道。

    “酒剑仙前辈曾说过，世界核心会自动按照目前蓝星界最弱城主境界，提供给新任城主对应的天道能量。”

    “保证他们全部吸收后，能够达到与最弱城主一样修为境界。”

    此话一出。

    直播间所有民众忍不住啧啧称奇。

    感叹世界核心还真是贴心，考虑的方面还挺全。

    此时就见24名新城主有人脸色大喜，有人则是一脸无奈。

    例如那名元婴期的青年道士——王也，他原本实力就和蓝星界目前最弱城主相差无几，所以根本没有获得多少天道能量。

    饶是他拥有着与世无争的道心，都隐隐有一种想骂人的冲动。

    说到这里时，萧云突然话锋一转道。

    “当然这源石重生也有着二点限制。”

    “第一点，在与其他世界交战时，两大世界核心会互相干扰，所以无法在此期间重生源石。”

    “第二点，每一次重生源石都需要庞大能量，所以必须需要吞噬其他世界核心补充能量。”

    “否则能量消耗光了，就像是被耗光电量的蓄电池一般。”

    “世界核心将失去所有功能，既不能干扰对决世界核心重生源石，自己也不能重生源石！”

    当萧云说完。

    所有人脸上纷纷露出恍然大悟的神情。

    接下来。

    萧云命令蓝星界其他所有城主，尽可能趁此时间提升实力。

    做好在进入主宇宙后，随时面对紫星界袭击的准备。

    在将蓝星界各城需要准备所有事情，全部安排好后，萧云便返回了龙城。

    虽然刚刚经历了一场大战。

    但是此刻的他却根本没有片刻喘息之机，又将投入到新一轮的修炼中。

    龙城

    城主大厅

    此时萧云端坐在大椅之上。

    他并没在第一时间就前往万雷池，而是先召见了木灵和两头终极神龙过来。

    提前分配了一下。

    接下来龙城在自己修炼期间，需要完成各项工作，首先最重要便是灵石开采，培育灵药和炼制丹药等。

    这些战略资源对于接下来一战而言，非常重要，容不得半点马虎！

    ......

    离开城主大厅的萧云，率先前往了时间大殿。

    进入到这一个独立小世界后。

    随着萧云意念一动，诛仙剑凭空出现在半空中。

    下一刻他的神情突然变得无比凝重。

    接着意念再动。

    传说中的神级法宝源石，凭空出现在他手中。

    那是一枚自内为外散发着阵阵恐怖能量，拳头大小的七彩晶石。

    此刻晶石表面雕刻着密密麻麻的符文。

    萧云感觉，如果不是符文将晶石封印住，其周身散发出的恐怖能量至少能够再增加十倍以上。

    等到那时。

    如果不进入战斗状态的话，甚至都无法靠近这枚神级法宝源石。

    通过查看城池百科，找到了使用方法。

    只见萧云缓缓将神级法宝源石，放在诛仙剑身上。

    下一刻，神奇的一幕发生了。

    两者竟然瞬间粘连在了一起，接着自动缓缓漂浮至半空中，按照某种规律旋转了起来。

    铮！

    铮！！

    在这个过程中。

    诛仙剑不时发出一声声清脆剑鸣，就像是正有一名炼器大师，正在不断用巨锤捶打其剑身似的！

    随着时间推移。

    诛仙剑身上竟然逐渐沾染上了，神级法宝源石独有的点点七彩之芒。

    按照城池百科上介绍。

    在天阶法宝开始进行蜕变之后，便不能中止，否则神级法宝源石将会失去原本作用。

    剩下的便是漫长的等待时间。

    接下来萧云又开始创造起新的神龙出来。

    就见一枚枚巨型龙蛋，快速出现在地面之上，很快便占满了数百米空间。

    他此刻创造神龙，正好能够赶在进入主宇宙之前，成功自龙蛋中孵化出来。

