    星野空如愿的借用了表哥的训练道具，在轮子里面快乐的奔跑起来，一边跑，还一边说着自己的感受，“感觉就像是在朝上坡跑，比平地跑更费力……”

    白滨兼一在一旁看着，忍不住提醒道：“这玩意儿对速度还有要求，许快不许慢，一旦慢了就会被电到，虽然我拔了插头，没通电，但这机器本身是可以将动能转化为电能的，所以，你还是得当心。玩个几分钟就好了，别太贪玩了。”

    “几分钟？”星野空惊呼一声，“表哥，你这是瞧不起谁呢，我有那么弱吗？怎么着也得个把小时吧。”

    “哈？你可别累坏了，不然我没法向小姨交代！”白滨兼一闻言，紧张了。

    “这就是个热身啊，怎么会累，表哥，你自己去训练吧，别管我了，我想下来会叫你的。”星野空毫不在意的说道。

    白滨兼一自然是不放心的，他待在一旁，一边扎着马步，一边盯着星野空，然后……十来分钟过去了，星野空依旧气息稳定，奔跑的速度很快还特稳定，甚至都没有触发过电击。

    这天赋……好可怕！

    不由得，他想到自己之前‘偷听’到的师父们的聊天对话。他们都在夸阿空是天生的习武材料，天资绝顶的那种，比自己这个没天赋的人强太多太多了。

    “现在看来阿空的天赋的确比我强很多，羡慕啊……”白滨兼一心头羡慕不已，他不禁在脑海中幻想如果自己有这天赋又会是什么样的境遇。

    想着想着，他忽然发现表弟好认真，这认真的模样……好帅！

    猛然间，他醒悟过来，连阿空这种天赋绝顶的人都如此的认真努力，那他这个没有天赋的，怎么还敢如此拖拉懈怠？

    一想到这里，白滨兼一脸色也变得郑重起来，他对正在跑步的星野空说道：“阿空，我到外面去训练了，你如果想出来，就喊我。”

    “知道了表哥。”星野空随口回道。

    白滨兼一点点头，看表弟这模样，短时间内还真不会累……牲口啊！

    他一边朝外面走去，一边想着，自己是什么时候才拥有了阿空这样的体能呢？好像是被师父们压榨了两周吧，然后才逐渐有了这种体能。

    想着想着，他就走出了房间，来到外面的空地上，开始练习招式。与星野空一股脑的堆基础不同，他除了要堆基础外，还会学习各种招式，无论是泰拳、空手道、柔术、兔国武术……他都有涉猎。

    毕竟他经常要面对不良的压迫，如果没有招式，那他绝对会很惨很惨。

    白滨兼一不像星野空那般，可以靠着身体素质去横推同龄人，乃至更大的人，他现在遇到的那些不良一个个都特喵的练过！而且一个个长得凶狠不说，还人高马大的，就算有矮小的，也拥有丰富的战斗技巧。

    像白滨兼一这种从小到大不打架的好孩子，骤然间去和打架经验丰富无比的不良战斗，这若是没有相应的招式应付，绝对会被一击KO掉的。

    所以，星野空可以不花太多的精力去学招式，反正‘型’练的小有成就的和田阳奈要是被他抓住，基本上就要被当风车甩了。而白滨兼一是必须要练招式，而且还要和基础一起练，二者相辅相成，如此才能帮他战胜一个又一个找上门来的不良。

    天知道为什么会有那么多不良，而且还专门找原本弱小可怜无助的白滨兼一，搞得就好像白滨兼一捅了马蜂窝一样，一波一波的不良按照等级找上来。

    搁这儿玩游戏，练等级呢？

    总之，白滨兼一自己也很苦恼，很莫名其妙，自己就是凭借美羽同学教的招式打败了空手道社的一个人，然后就莫名其妙的惹上了不良团体，麻烦一件接着一件，害的他只能住进道馆……

    不过话又说回来，能够和美羽同学住在一起，还是挺幸福的，如果抛开那些麻烦……这小日子真就如神仙一般了。

    正一边练习，一边幻想之际，梁山泊门外传来叫门之声。

    白滨兼一当即就跑去开门，才刚将道馆大门的门栓取下来，大门就被人给暴力推开了，而他本人也在猝不及防之下被撞飞。

    “有人在吗？”一声爆喝响起。

