    第二百六十三章

    苏源将两把大号的左轮抽出来放在了桌子上。对着安吉拉说道。

    “我知道你能够熟练的使用枪支。在我[笔趣阁520 www.biquge520.co]陷入沉睡之后，镇上可能会出现一些不和谐的声音。我的某些做法已经触动了这个小镇的禁忌，所以可能会有人找上门来。到时候我需要你拦住他们。”

    “你不是，魔法师吗？还需我帮忙，而且我们才认识不到一天，你就把这么重要的事情交给我？你就不怕我出卖你？”

    “不，你理解错了。我不是要你保护我，我是要你保护他们。我会在我身边布下足够的防御力量。任何触动的人都绝对不会留下活口的。所以，如果你不想看到这个整个旅馆被冰封的话，尽量拦住他们。”

    “.…..如果我拦不住呢？”

    “那就简单了。从窗户里往外跑，跑到旅馆的范围之外。”

    “好吧，我明白你的意思了。能告诉你究竟要做什么吗？”

    “很简单，我要去梦里，杀死一个盘踞在这个小镇上的怪物。说句实话，这一切我已经幻想了超过二十年了。”

    苏源说着一口气喝下了手中的药物，然后回头点燃了地上的那根黑色的蜡烛。

    主动进入梦境世界，是一个相当危险的举动。一个人平时正常的做梦，是自己潜意识的一种活跃形态。但这仅仅是自己的潜意识。也就是说，你在自己梦境中所活动的范围，都是在自己潜意识的覆盖之下的。在自己的地盘，当然不会出现什么真正的危险。

    但是你如果主动进入梦境就不一样了。使用药物制造一个清明梦，意味着你所在的梦境，超越了自身的潜意识。这使得你将进入一个无限制的梦境，也就是我们常说的意识海洋。

    意识海洋又分为不同的层次。不过探索意识海洋，是一件异常危险的事情。猎魔人世界的巫师，也仅仅探索了意识海洋的表层。而那些敢于更深入的，基本上都彻底迷失在了无尽的意识之海中，彻底的沉沦。苏源现在要做的，就是进入意识海洋的表层。

    黑色蜡烛缓缓的散发出了一种淡淡的烟雾，环绕在了苏源的身体周围。这是一种对于苏源精神的保护，或者说伪装。

    在意识海洋的表层，所有的一切都是割裂的，并且对应着现实世界的人口聚集情况。也就是说，每一个城市，小镇，甚至村落，都对应着一小片的意识之海。这些意识之海，彼此之间有着一些线状的联络枢纽。但是连接并不密切。因为彼此的意识海洋之间，是相互排斥的。人类的潜意识，本身就带有强烈的排外性。

    苏源不是这个小镇上的人。所以他的意识进入这里的意识海洋之后，毫无疑问同样会受到排斥。而黑色蜡烛的作用，就是能够对他的意识进行伪装。让他暂时性的不受这里意识海洋的排斥。

    准备好一切之后，苏源闭上眼睛，不再抗拒药物带来的昏睡感。很快，他进入了梦境。

    当他再一次睁开眼睛的时候，自己仍旧坐在原地没有动。地上的魔法阵，眼前的蜡烛，所有的一切都似乎没有变。不过苏源知道，自己已经进入了梦境，因为身边的安吉拉已经变成了两个人。

    一个相貌英俊的白人男子，正穿着一身病号服，跟安吉拉紧紧地拥抱。

    “上帝啊，迈克，你活过来了……”安吉拉一边痛哭，一边死死的抱着对方，似乎害怕眼前的一切都是梦。然而遗憾的是，这一切确实是梦。所以安吉拉跟男子完全不会理会，自己为什么会在这个地方相见，甚至完全忽略了苏源这个电灯泡。只是死死的相拥，互相倾诉着彼此的思念。

    在原剧情中，苏源就记得有几个闪回的画面。男子病入膏肓，不愿意承受病痛的折磨。所以求着安吉拉杀死了自己。自此，安吉拉陷入了一种不断的自责中。她的潜意识毫无疑问就是希望男子能够活过来。

    苏源没有理会旁边两个人的亲热，推开门走到了街上。时间上还差一点，苏源尽管已经在理论上知道了弗莱迪的位置。但是潜意识的世界，他的灵觉终究是不如对方的。所以，他还需要稍微的等一下，等到弗莱迪的名字，在小镇传开。弗莱迪进入活跃状态，苏源自然就能够更加清晰的锁定对方。

    潜意识的第一层梦境很有趣。各种平时的幻想，各种yy，各种恐惧，都清晰的体现在这个世界中。

    街对面，一个又矮又胖的白人大叔，正搂着两个模特一般的美女悠闲的逛街。关键是两个美女都亲昵的趴在他的身上，丝毫没有吃醋的感觉。

    而另一边则是完全相反的画风。一个龅牙黑人妹子，正在劝阻两个男模一般的帅哥。仔细一听，这两个帅哥正在为了她而准备决斗。

    一阵引擎的轰鸣声丛身后响起。一个瘦弱的穿着校服的少年，正开着一辆法拉利跑车风驰电掣的在街上奔驰。满大街的美女都在为他欢呼，疯狂的朝他跑着眉眼。

    而再往前，则是另外一幅画面了。一个手持ak的暴徒，冲出了小镇的银行。他身上挂着两个巨大的包裹，但是丝毫不影响行动。手中的步枪朝着街上警察疯狂的扫射。无限子弹的ak，靠着强大的火力，将数十名警察大的丢盔弃甲。劫匪则是哈哈大笑，从容的离开了。

    在他之后，是一副限制级的画面。一名年轻的高中生模样的少年，就在自家的阳台上开派对。一个身材高挑，穿着某特种片子中的教师制服的美女，正蹲在他的胯下不断的前后运动着。另外两个赤裸的少女，则是分别趴在他的怀中，在他胸膛上不断的抚摸着，他嘴里还吞吐着灰白的烟雾。

    而在他家街对面的一个同龄的孩子，则是一脸懦弱的躲在了阳台上。房子里清晰的传出了他父母吵架的声音。甚至吵架逐渐升级，最终变成了肢体冲突，直到一股鲜血，浸透了他家的窗帘。

    一个年幼的孩童，正在大街上四名的奔跑，而他后面正追着一只恶犬。有趣的是，孩童跑的非常慢，两条腿有一种无论如何都甩不开的别扭敢，而恶犬跑的更慢。总是一副马上就要咬到他，但是却永远咬不到的样子。

    帅哥，美女，金钱，暴力，欲望，恐惧，这就是大多数人的第一重的欲望。苏源漫步在着杂乱的欲望中，仔细的感知着自己脑海中的位置。当他走到小镇中间的时候，突然间站住了。他能够感觉到，弗莱迪的本源开始快速的活跃起来。那个坐标已经清晰的出现在了他的意识中。

