    如果有活下去的希望，正常人没有人愿意去死。

    即便是陈皇觉得自己病入膏肓，几乎认命，但听到他还有救的消息，还是忍不住心神激荡，整个人瞬间便精神了许多。

    很显然，无论是传位给润王，还是传位给端王，哪有自己做皇帝好？

    如果他自己还能做皇帝，就根本不会考虑这个问题。

    唐宁看着他，说道：“陛下，臣这次从黔地回来，招揽了两名奇人，不如让她们先给陛下诊断一番？”

    陈皇怎么会放弃生的希望，焦急道：“宣，快宣！”

    片刻后，四长老的手指从陈皇的手腕上收回来，陈皇面色紧张，问道：“怎么样？”

    四长老站起身，说道：“回陛下，此毒可解。”

    “哈哈哈！”多日以来，陈皇心中的抑郁一扫而空，忍不住仰天长笑，笑着笑着，一口气没有喘上来，他捂着嘴，剧烈的咳嗽起来。

    魏间急忙上前，在他背上拍了拍，急忙道：“陛下慢些，慢些……”

    四长老语气一转，又道：“不过，陛下中毒已深，脏腑受损，即便是调养回来，也会大损寿元……”

    陈皇问道：“朕还有几年，五年有吗？”

    四长老道：“若是好好调理，十年有之。”

    “拜托老人家了。”陈皇看着她，说道：“若是能帮朕挽回十年寿元，朕必有重谢……”

    唐宁看了陈皇一眼，不知道他要是知道差点毒死他的东西，就是四长老发明的，还会不会说出刚才那句话。

    说完这几句话，陈皇像是用尽了全身的力气，无力的靠在床上，有气无力的问道：“朕，朕是怎么中毒的？”

    唐宁指着殿内的几个香炉，对魏间道：“去将那几个香炉灭了。”

    陈皇看向唐宁，难以置信道：“那香炉有问题？”

    唐宁点了点头，说道：“陛下平日里所用的熏香中，被人混入了一种叫做安神香的药物，此药出自黔地，适量食用，有安神助眠的作用，但若是日日夜夜的闻之，此药就会变成夺命的奇毒……”

    陈皇沉下脸，问道：“皇宫里怎么会有这种奇毒，将负责此事的内侍省官员召来，严加盘问！”

    唐宁看了看陈皇，说道：“陛下，依臣之见，此事不宜大张旗鼓，宫中竟然有人敢谋害陛下，所图必然极大，贸然行动，怕是会打草惊蛇……”

    唐宁并没有直接告诉陈皇，这件事情是唐惠妃所为，一来他没有直接的证据，而来他也解释不了为什么他会知道这件事，好在只要知道问题是出在熏香之上，顺藤摸瓜，很快就能查到幕后的主谋……

    陈皇显然也想通了这其中的道理，面色变的极为阴沉，目中杀机尽显。

    这是他距离死亡最近的一次，上一次是康王造反，要是没有唐宁的事先准备，他早就命丧西山。

    这一次，若是唐宁晚回来一个月，怕是就只能参加他的丧礼了。

    他胸口起伏了几下，看向唐宁，说道：“此事，朕便交给你去查了，魏间，你在旁协助。”

    魏间微微躬身，说道：“老奴遵旨。”

    陈皇服下解药之后，就昏昏沉沉的睡了过去，安神香是慢性毒药，解毒的过程也很漫长，至少需要半年时间，才能将他体内的余毒彻底清除。

    唐宁和魏间走出皇宫，魏间看了看他，问道：“唐大人，咱们应该从哪里查起呢？”

    唐宁道：“先去内侍省吧。”

    内侍省又称内省，是负责皇室日常起居用度的一个机构，陈皇安神所用的熏香，就是在内侍省准备的，然后由宦官或是宫女从内侍省取来，拿到养神殿。

    既然要查，自然要从源头查起。

    当然，唐宁是事先知道答案的，他知道问题不是出在内侍省，无非就是走个过程，打消陈皇的怀疑。

    内侍省，唐宁看在摆在桌上的香炉，将其中的香灰捏起来，放在鼻子下方闻了闻，说道：“没有问题。”

    既然源头没有出现问题，一定就是有人在将香炉从内侍省运到养神殿的过程中动了手脚。

    唐宁看着内侍省的官员和下人，说道：“今日发生的事情，不要告诉任何人，就当做什么事情都没有发生过……”

    几名官员立刻躬身道：“是……”

    虽然有唐宁的叮嘱，但是魏间仍然不放心，将信任的几名宦官安插在这里，监视着内侍省所有人的一举一动。

    走到内侍省的时候，唐宁看了他一眼，问道：“每日捧炉燃香的是什么人？”

    魏间想了想，说道：“宫女紫珠。”

    ……

    紫珠是一名宫女，她的职责就是将陛下每日要用的香炉从内侍省取回去，放在陛下的寝宫中点燃。

    她日复一日的做着这项枯燥乏味但却并不繁重的事情，已经有数年了。

    也因此，她和内侍省的宦官们早就熟悉，今日她又按时的来到了内侍省，看着殿中的一名小宦官，问道：“崔大哥，香炉准备好了吗？”

    那小宦官脸上挤出一丝笑容，说道：“好了，你快些取走吧，别让陛下等急了。”

    紫珠见他脸上的笑容有些生硬，疑惑道：“崔大哥，发生什么事情了，你的脸色有些不太好看……”

    小宦官抬头看了一眼，看到门口的一名宦官正看着他，急忙解释道：“没事，就是做错了事，被王管事骂了……”

    紫珠端起香炉，脸上露出笑容，说道：“王管事也是为你好，被王管事骂，也总比以后做错了事，被陛下和娘娘责罚要好得多……”

    小宦官点了点头，说道：“你快去吧，小心去晚了挨罚。”

    “那我走了……”紫珠对他嫣然一笑，抱着香炉，向养神殿的方向走去。

    她出了内侍省，走到一个无人处，左右看了看，见四下无人，从袖中取出一个纸包，将纸包中的白色粉末倒进香炉中，用手指搅动了几下，又小心的将之压平，这才收起纸包，重新抱起香炉，向前方的宫殿走去。

    她走到殿前，看着守在门口的两名小宦官，说道：“紫珠给陛下送香来了。”

    她话音落下，殿内从里面打开，魏间走出来，说道：“陛下说他闻檀香闻的厌了，你将这香炉拿下去吧，告诉内侍省，让他们明天换一炉沉香来。”

    紫珠闻言怔了怔，随后便点了点头，说道：“是……”

    她将这一炉檀香还到了内侍省，将魏总管的话转告给他们，然后又走出了内侍省，回到自己的住处。

    一刻钟之后，她从后门偷偷的溜出来，左右看了看，发现没人注意，这才向着某处宫殿匆匆走去。

    储慧宫。

    某处房中。

    紫珠低下头，将魏总管的话原封不动的转告给了唐惠妃。

    唐惠妃面色冰冷，说道：“不管是檀香还是沉香，你只管将那东西加进去就是了，那东西还剩下多少？”

    紫珠道：“还剩下两个月的量。”

    “再加几倍的量，半个月之内，将那东西用完。”唐惠妃脸上浮现出一丝狠色，说道：“铭儿已经是太子了，陛下也到了该驾崩的时候了……”

    “你就这么盼着朕死吗？”

    唐惠妃话音落下，忽然从门外传来一道声音。

    这声音中，包含着各种情绪，震惊，不解，悲痛，以及凌厉的杀意。

    砰！

    被唐惠妃紧闭的房门从外面被人暴力打开。

    门外，褚慧宫的宦官宫女跪了一地，陈皇站在门口，被两名宦官搀扶着，用失望至极的目光看着唐惠妃。

    紫珠面色苍白无血，看了看站在门口的陈皇，以及他身后的禁卫，忽然一咬牙，猛地撞向了身旁的柱子。

    砰！

    一声闷响之后，那柱子上多了一片刺眼的血迹，紫珠的身体倒在地上，再无声息。

    唐惠妃怔怔的看着眼前这一切，看着陈皇望向她的复杂目光，又看了了地上紫珠的尸身，脑海一片空白，整个人瘫软在地。

    