    “嗯！可以！托马斯你看着去办吧！”纳兰特闻言没有反对，现在城堡内的仆人确实少了，他们不但要打理城堡服侍自己，还要帮忙给卫兵们送伙食，区区三四个人肯定要忙得晕头转向。

    当然，对于托马斯那什么体恤仆人，不让他们伺候穿衣洗漱，那完全是托马斯管家的脑补。

    真正的原因是纳兰特还不习惯这调调，特别是由一个大男人来伺候老爷洗脸刷牙穿衣服，那算什么事么？

    如果是娇滴滴的小侍女，那你看看纳兰特还会不会拒绝？

    “对了托马斯，顺便通知领民，告诉他们领地还需要招募五名卫兵！通知完后，定好挑选的时间，你就让奎克一起前去！”

    “是，大人！”

    这些天来。纳兰特看似对第二次的黑暗生物入侵毫不在意，但他只是将焦虑放在了心里。

    三十多个黑暗生物就能攻破他这破烂城堡，一百七十个黑暗生物估计都能将他这城堡洗上两遍了。

    可惜目前薇薇安只有一个，而她能带领的卫兵也只有十名，否则纳兰特绝对会不管三七二十一，大量招募临时卫兵，搞个全民皆兵。

    可惜，没有了幸运之女神奇的加持，招募可用之兵只能老老实实的来。

    而且，他想扩军招募士兵也遇到了一点难题，那就是适龄青年的兵员不够。

    暴风领总共也就一千多人，再加上厄运村原本就是女孩子居多，所以想要找合适的壮实青年来当卫兵那是非常困难的。

    纳兰特又不想滥竽充数，所以继续招募五名卫兵来这已经是领地人口比例的极限了。

    想要继续招募多余的卫兵，那只能另想它法。

    “领地大了，人口少也是问题，希望今后暴风领的名声传开，一些走投无路的平民能前来投奔。”

    思索了片刻，纳兰特吃完早餐后就不再庸人自扰。

    这些事情其实有一个办法能好好解决，那就是钱。

    有了钱，人口不是问题，有钱就能买来。

    有了钱，黑暗生物也不成问题，自己可以打造精兵，就算真的顶不住，那还可以花钱找外援。

    吃完早餐，纳兰特来到前庭，薇薇安带着弓箭手小队已经在等待。

    “出发！”

    昨晚得到了两只小精灵，自然是第一时间要运用起来的。

    首先是绿色小精灵。

    这绿色小精灵虽然只能增加农作物的产量，功能相比于其他颜色的小精灵略显低端，但它有个好处，那就是不用随机。

    纳兰特想将它安置在哪里，想要耕种什么农作物，那都是可以自己选择的。

    所以这个绿色小精灵，纳兰特直接就放在了距离城堡不足五百米的荒地上。

    城堡外这些荒地以往可是领地内最肥沃的土地，是专门为城堡提供各种瓜果蔬菜的耕地。

    这些耕地贵族一般情况下会交给卫兵或者城堡仆人的家属来耕种，因为这耕地除了需要为城堡提供一定数量的产出，另外就不用再缴纳重税。

    这也是贵族老爷们拉拢属下，确保属下忠心的一个手段。

    “小家伙，去吧！好好努力，如果有朝一日你能蜕变成为小精灵，我就给你取个好听的名字！”纳兰特将绿色小精灵从怀中掏了出来，随后放在了地面上。

    “咪咕！咪咕！”不知道小家伙是不是听懂了取名字几个字，立刻开心的围着纳兰特转了两圈。

    这个世界的小精灵自然也是可以取名的，不过大多数贵族喜欢在小家伙蜕变以后再给他们取。

    因为贵族们觉得只有这样，小家伙们才会努力想办法蜕变。

    纳兰特原本心中是一个大写的：有毛病，人家小精灵的蜕变就那么廉价么？为了一个名字就如此卖力？

    不过想了想，这就是所谓的阶级对待无处不在，贵族们已经习惯了将任何东西都分个三六九等，所以对待小精灵也不例外。

    至于他，取名从来都是他的弱项，所以也就入乡随俗算了。

    等绿色小精灵占据了周围一亩田地后，那块土地上就冒出了一点点以肉眼可见如薄雾一般的绿色光点。

    这些光点就是作物不怕虫害，不畏惧酷暑严寒，能提高产量的原因所在。

    确认绿色小精灵已经没有其他问题，纳兰特这才带着队伍继续前行。

    接下来，一路穿过了麦叶村，在土路上行进了一个多小时，眼见厄运村都在眼前了，但怀中的第二只蓝色小精灵却依旧没有反应。

    “小家伙，你可不要学你那个大哥，跑去了海里啊！虽然说你那海里的大哥给我带来了意想不到的收货，但我怕再来几次这样的起落，我心脏会受不了！”骑在马背上，纳兰特对着怀中的小家伙嘀咕出声。

    他是真怕了这些小家伙了，上次要不是出现了抹香鲸，那价值上百金币的小精灵就算是打了水漂了。

    接下来，纳兰特只能带着蓝色小精灵继续前行，最后，小家伙竟是在走过厄运村一里多的地方出现了反映。

    “这里不就是昨晚捡到它的地方附近么！”纳兰特没想到，绕来绕去竟是再次回到了这里。

    昨晚那声魔兽咆哮，可是让他记忆犹新。

    不过，既然是小家伙选的地方，纳兰特也是无法改变的。

    “去吧，小家伙！”蓝色小精灵被放到地面后，继续前行了数百米，最后是在一个不小的湖泊边上停了下来。

    “还好，虽然偏远了些，但只要过几天将不远处的树林砍伐掉，就不用担心有凶猛魔兽出没了！”

    在纳兰特感叹之时，蓝色小精灵身上已经荡漾出一圈圈的蓝光，随后附近大片的草丛植被以肉眼可见变得更加翠绿起来。

    啾！啾！啾！

    当植被都被蓝色小精灵改造完成的下一刻，天空中忽然传来了一声声的啼鸣声。

    “三彩鸡！大人这是三彩鸡！”一众卫兵和薇薇安看着小精灵立竿见影，从烈焰森林吸引而来的一群飞禽，目瞪口呆。

    等它们靠近以后，众人立刻将这飞禽认了出来，实在是它的外表太好辨别了。

    三彩鸡，顾名思义，就是身上有着三种颜色斑纹羽毛的野生飞禽。

    平常贵族们吃的鸡肉或者鸡蛋都是圈养着如前世一般的普通家禽，口感不说好也不说坏。

    而这三彩鸡却是不同，它可以说是鸡类家禽当中的顶级珍馐存在。

    三彩鸡不但肉质鲜美滑嫰，它们生出的鸡蛋也是个顶个的大，个顶个的营养美味。

    往日贵族们想要吃到三彩鸡，那只能费劲的去森林里狩猎，往往一只三彩鸡就能出售到五十枚银币的地步。

