
“一样……这话怎么讲……”邵卫平听张禹这么说，登时就有点迷糊，搞不懂张禹为什么会这么说。

“我们看你们这么久也没有个动静，就护送你哥邵卫阁去加拿大。结果真巧了，半路之上遇到了台风、大雾、搁浅，最终也到了这个岛上……”张禹满是无奈地说道。

说这话的时候，他还继续向前走，查看着周边的情况。

这里也是一个不小的开阔地，周边都是石壁，有着一个手电充作吊灯来照明。邵卫平和邵卫显的手下，大概能有三四十号，现在都是站起来，不过人已经从小心戒备变成松了口气。

地面上到处都是垃圾，还有粪便的味道，着实有些难闻。

邵卫平见张禹往前面走，赶紧跟到张禹的身边，用讨好的语气说道：“这可真是够……巧得了……”

“确实是够巧的了……”张禹显得十分从容，故意笑着说道：“两位邵先生带着这么多人，瞧这意思，是打算长期住在这里了……”

他是初来乍到，但是对这里的情况，已经有了大概的了解，想要从原路走回去，肯定是不可能。估摸着下面的脚印，就是这帮人留下来的，不过邵卫平这些人来到这里的时间应该不短，对于这里的情况，了解的应该清楚。

张禹一边说话，还是一边往前走，这个时候，他突然看到，在最前面的时候，好像有一个向上的楼梯。看到这个，张禹不由得一阵纳闷，搞不明白，既然还有向上的路，邵卫平他们为什么会一直留在这里。

“我们哪想长住在这里，吃的东西没了，再过几天的话，不饿死也差不多了……”邵卫平可怜巴巴地说道。

“不至于吧……这不过是一个城堡，想要离开，直接回头出去，不就行了么……”张禹又是故意说道。

“张真人，你肯定是刚来，没走过回头路吧。实不相瞒，我们进来之后，没过多一会，外面的大门就自己关上。我们使劲全部的力气，也没有推开……没有办法，只能向前走，最后人都绕迷糊了，也找不到出路……甚至，连、连进来的地方，都找不到了……没有办法，才只能在这里落脚……”邵卫平委屈地说道。

“咦？这前面不是有上去的楼梯么……邵先生没上去瞧瞧……”张禹这次故意指向最前面看到的楼梯。

“这上面……”邵卫平朝楼梯那边看了过去，脸上露出委屈之色，结结巴巴地说道：“更是邪门……我们的人，原本往上走……结果……结果……第一个人走上去之后……在他后面的人，就看不到他了……我又让人尝试了一下……还是一个样子，只要有人上去……后面的人就看不到前面的人……邪门……太邪门了……没有办法，我们只能先留在这里了……”

在邵卫平说话的功夫，后面的蓝鲸、猎鹰、妮妮等人也都陆续上来。

等他们上来之后，跟着又是邵卫阁等一干人。邵卫阁一下子就能认出来，这里有自家的人，旋即又看到了邵卫显和邵卫平。

邵卫阁几步走了过去，来到邵卫平的身边，说道：“卫平、卫显，你们怎么也在这，出什么事了？”

“哥……我们这个……真是倒了大霉……”当下，邵卫平就将刚刚跟张禹说的那番话，又重复了一遍。

等邵卫平说话，邵卫阁也跟着皱起眉头，他看向张禹，很是担心地说道：“张道长……你看这个……咱们接下来该怎么办……”

张禹依旧看向楼梯那里，他通过邵卫平的话，已然能够确定，上面就是一个阵法。

听到邵卫阁的声音，张禹并没有回答，只是淡淡地说道：“邵卫平先生，按照你的说法，你们在下面看不到上去的人，那上去的人，有没有再回来呢……”

“没有……上去的两个人，都是有去无回……”邵卫平紧张地说道。

张禹不再去理会他，随后看向已经围上来的火凤、蓝鲸等人。刚刚在邵卫平向邵卫阁描述情况的时候，这些人也都听的分明。

他们都是高手，自然不会像邵卫平那样胆怯，蓝鲸见张禹看过来，直接说道：“这么看的话，上面就算不是阵眼的所在，应该也是关键位置了。鲍鱼，他们这些普通人，不敢上去也是正常，但是咱们，肯定是要上去的了。”

“没错，我也认为肯定是要上去的，你们看这样如何，我先一个人上去探探路，你们在下面等着。”张禹说道。

一听说张禹要一个人上去，妮妮可不干了，先前她一直不多言不多语，可是这个时候，她哪能答应。妮妮马上挤到张禹的身边，说道：“我跟你一起去。”

她现在用的是特行处配发的耳机和输出系统，完全可以轻易的跟所有人进行交流。

“我也去。”火凤跟着说道。

“我也去！”猎鹰随即说道。

“我也要去。”蓝鲸也道。

随着她们的表态，其他的黄组成员也都一一表态，打算跟着上去。

见他们都要去，张禹皱眉说道：“上面必然是一个阵法，恐怕存在危险，咱们这么多人上去，恐怕不妥吧。”

“话是这么说，可上面到底是不是阵眼，谁也说不清楚。如果不是阵眼，只是一个转折点，亦或是其他的话，你无法再下来，我们在这里的人，就无法知道你的情况。这个时候，我们要不要再上去，如此一来，必然有人落单。我们这么多人，只有集体行动，才能将危险降到最低，如果都是单独行动，危险反而更大。”火凤很是沉着地说道。

“我跟火凤的想法一样。”蓝鲸说道。

“我也是这么觉得，咱们这些人不能分散，必须统一行动。”莎秋卡教官说道。

“组长，我知道你是为大伙着想，可是上面那里，不管怎么样，应该也都是必经之地。与其你一个人上去冒险，不如大伙一起去，还能有个照应。”乌鸦如此说道。

这些人你一言我一语，都是认为还是一起上去的好，横竖都是必须要上去的。

其实张禹也历经了不少磨难，虽说多数都是自己千里单骑，却也知道人多力量大的道理。就好像是在五里村，最后能够保住性命，也是亏着人多。而自己先前处处受制，无外乎也是由于人少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544297"  chaptername="第4352章  同舟共济">加入书签</a>
</div>
