    章四三 只是一剑飞来取了性命

    焦飞不知灵冰道姑有这些心思，把灵冰笑迎进来，聊了几句，有心想要送客，却见灵冰总是不走。心中纳闷，暗忖道：“难道灵冰发现丹药少了，来跟我讨那些私藏的？”

    灵冰见焦飞心不在焉，又知道这个黄脸的小师叔一向修为勤勉，也不敢多做客套，取出一支玉瓶说道：“上次跟焦飞师叔说，若是乾元换骨丹炼成，我只取一粒，剩下的都算是给师叔的报酬。虽然此丹不算什么，不足以酬谢师叔此番忙碌，但也是聊胜于无。还望师叔不嫌弃这谢礼微薄！”

    焦飞听得不是那事儿，连忙说：“真是不需，我们乃是同门，帮忙也是应该。就是这次被陈太真师兄训斥了一番，弄得我有些尴尬，下次怕是帮不上忙了。”

    灵冰听得焦飞这么说，心头才是一松，暗道：“这才是正理！陈太真师伯若是这么容易便帮人炼丹，我也不至于苦求不成了。不过这位小师叔倒也是好运，居然一开口就能得陈太真师兄允诺，真的炼出一炉丹来。看来此人果然是聪明人，不似我和两位师姐都那般老实，笨嘴拙舌的，怎么求人也不成。”

    灵冰和焦飞聊得几句，听出来焦飞实无龌龊之心，这才心责自己太过小人之心，心道：“我妹妹的事儿，还不用这么急。才求了他炼丹，就又求这些事儿。就算焦师叔不说，我也不好意思，而且这次他是定不肯收这报酬了，我连这次也没谢过，如何好开口下一次？还是缓图此事，先把跟焦师叔的关系拉近才好。”

    灵冰心底转过这一个念头，就不在多加逗留，免得反惹焦飞讨厌，她也是心窍玲珑之人，知道焦飞心切修炼，虽然不大看好焦飞，但也知道总是叨扰不好。焦飞见灵冰总算是告辞，这才心情一松，把灵冰送出了门。

    焦飞观皓月当空，傲然长明，领悟了修行上的道理，把周身窍穴打通了三百五十二处，还余一十三处未能打通。也想一鼓作气，把炼气入窍这一关过了，然后感悟天地，好开始凝煞，炼罡。但是他那时全凭一时灵机，虽然打通了三百五十二处窍穴，体内的一元重水却不足以把炼开的窍穴撑开。

    要知道人之周身，有三百六十五处窍穴，寻常人炼气打通一处，若是久不使用，便会渐渐闭合，只有经常以真气温养，撑开这处窍穴，才能维护这一处窍穴始终畅通。焦飞原来功力不足，又不知其中奥妙，这才在每一处窍穴都留了一滴一元重水，到了后来他有所领悟，这才把所有的一元重水都收聚在丹田，只是不时滋润一下周身窍穴，使之不能闭合。若是炼气入窍大成，周身三百六十五处窍穴开合如意，转不用这么麻烦。

    因是之故，焦飞也不忙去修炼那最后的一十三处窍穴，只有把一元重水凝聚的足够浑厚，才能扎稳根基的好处。

    灵冰一走，焦飞又自忖三五个月之内，也别无他事儿，便用天河九箓剑诀把自家的院门封了，打算一口气闭关几个月。虽然他的法力还是不足，这天河九箓剑诀封住门户的力量薄弱，灵音，灵云，灵冰三女，皆能轻易打破门禁，但焦飞相信，这三位师姐妹绝不会这么做。这天河九箓剑诀的封禁，已经是再明白不过的谢客之意，当能把大多数人阻绝在外。

    焦飞原本是没有这等习惯，只是给灵冰弄得烦了，这才用了这点心思。

    焦飞这一闭关，就是足足五个月，其中灵冰来过几次，水盈儿也来过两次，都被他的门禁退走。自从焦飞闭关之后，通天峰上也无甚事，金鳌岛那边也是一般平静，这才显出了道门的清净来。

    这日金鳌岛上忽然起了一道黑气，竟然有几分邪氛隐隐，直扑通天峰。这道黑气在通天峰上略一盘旋，就在焦飞院子上落下，虽然焦飞的天河九箓剑诀封住了门户，但是在这道黑气之下，根本就是不堪一击。院落上金光一起，就把黑气击碎，在焦飞的院子中直直落了下来。

    灵音，灵云，灵冰等人有些犹疑，起身来看时，院子中已经传出了焦飞的温润声音，对已经到了他门外的三女说道：“是本门郭真人还了我一件法器，三位师侄儿不需惊慌，我这里没事儿。”然后焦飞的院子中，又涌起了一道金光，照旧把院子封了，再也没有声息。

    灵云对两位师妹说道：“我们还是回去罢，焦师叔的事，他自己理会得。”

    焦飞也不理门外的三女，他掌中的一杆妖幡，滚滚而动，正是被郭真人取走的六阳封神幡。郭真人想是审过了樱天女，便把这妖幡还了他。这杆妖幡比那日魂气更浓了，焦飞随手一转，发现一个虎头人身的胖大汉子和樱天女并列，这六阳封神幡上，竟然多了一个炼丹境界的主魂。

    虽然焦飞没见过这个主魂，但是从虎头人身这个相貌，用脚趾头猜，也知道是浑天妖王了。这浑天妖王，手下还带了两个副魂，正是让焦飞颇为惦念的马武，还有那个冰蚕夫人。这倒好樱天女手下也是两个副魂，一个是小妖王屯海，一个是血海中的红睛夜叉。两人倒是实力均衡，谁也不差半点。

    焦飞苦笑道：“我那日曾起意，要把浑天妖王杀了，没想到郭真人手辣，竟然先帮我做了这事儿。不知道为何郭真人会忽然下这狠手。”

    焦飞想要知道此事始末一点不难，他把手中的六阳封神幡一晃，虎头人身的浑天妖王就走了下来。在焦飞脚下一拜，瓮声瓮气的说道：“主公有何吩咐？”

    焦飞把手一指喝道：“你是如何被郭真人炼魂的？快些与我说来。”

    浑天妖王这时候却恭顺，远没有恶斗苏真时那般悍猛。低声说道：“是郭真人传音问我，可愿意和主公相安无事，他愿意赠一门道法与我。是我回答，杀子之仇不共戴天，只要能够出的去，就一定倾尽全力报仇，便是身死道消，从此陨落也甘愿！”

    焦飞笑问道：“真人是如何答你？”

    浑天妖王说道：“真人不曾答我，只是一剑飞来取了我的性命。”

    焦飞哑然，半晌才道：“这又是何苦？你的儿子不是我杀的，杀你儿子的另有其人。你为何定要寻我的晦气？”

    浑天妖王莽撞的说道：“不是主公杀的，此幡怎会在主公手里？我也不管这些是非曲直，只要把持幡的杀了，就算是报仇。”

    焦飞无奈道：“你现在也在这幡上，难道也是我动的手？”

    浑天妖王愕然半晌，才答道：“反正把持幡的杀了就是没错。”

    焦飞真是再也无言，暗道：“这浑天妖王果然不愧名号有一个浑字，我是怎么也解说不清了。郭真人杀的好，不然我也亲自动手了。修道之人不惹祸端，但是祸端从天而降却不铲除，非要让小祸变成大祸，先做几次缩头龟，等事情一发不可收拾了才动手，那是养个祸害，给自己找死了。”

    这杆六阳封神幡原本焦飞祭炼了两重禁制，但是此番回来多了一个主魂浑天妖王，两个副魂马武和冰蚕夫人，原本的两重禁制本该约束不住，但这杆妖幡却半点异动也无，显然郭真人也知道六阳封神幡的祭炼法门，还顺手把这杆妖幡重新祭炼了一番，稳固了原本的禁制。

    焦飞正要把这杆妖幡收了，却听樱天女在幡上叫道：“郭真人还有一件事儿吩咐下来让主公去做。通天国嵩阳郡有一富户，他家中不知怎的，惹了一个邪派妖人，被那个邪派妖人把全家老少都抓去，只放了一个小厮走脱。这个小厮知道我们天河剑派乃是通天国的守护，便千辛万苦的来报信，郭真人说那个邪派妖人也颇厉害，让主公持了这杆六阳幡去惊走了他，救出人来便罢，不要跟这邪派妖人冲突。”

    焦飞这一次闭关，功力大进。虽然他还想再多闭关几日，等铜无心，独眼水蛇兵老王，鹫老等三妖回来，但是掌教真人有令，他怎敢不从？因此收拾了行囊，在丹方中隐晦的留下了几句便笺，让旁人看了不懂，那三人回来却能知道他是暂时出门，会去通天国嵩阳郡寻他。

    焦飞乘了乌云兜起身，心中也寻思道：“不知是什么邪派，掌教真人也不想得罪。虽然掌教真人不可轻出，总要坐镇山门，但随便派一个师兄去也把人逐走了，何必非要我去？虽然有五百水蛇兵在手，又加上这杆六阳幡，等闲炼就内丹的人也比我不过，但终究不能跟道门真传弟子相比，还算不得真正的好手。”

    焦飞想了一圈，也琢磨不明白，便也不多想。按照樱天女的传讯，郭真人还叫他先去通天河边的一处镇子，接了那个小厮一同上路。焦飞倒是知道，通天国中连七大门阀都把族中子弟送来天河剑派，何况那些普通的富户？这些弟子在家中都是金玉珠宝一般，被众人捧着，谁都担心到天河剑派吃苦，因此在通天峰两岸就有许多富户人家的仆人小厮，乃至丫鬟，奶娘，小妾等等，不但准备一应的事物，还要方便这些外门弟子随时上岸来享受，因此便在通天河左近，渐渐汇聚人口，成了这么一个小镇，繁华之处不输大唐中土。

    当初水盈儿一声召唤，还立有大船过来，帮助他置办家什，何况那些比水家更富庶，更有权势的？焦飞驾驭乌云兜在小镇上落下，看到这座小镇的繁华，超过他的老家白石镇千百倍，光是一处处的房舍，就没有一间是白石镇上最好的富户可比。何况小镇中做买做卖的，都是贩售那些来自中土大唐，甚或西域诸国的奇巧玩意，等闲就是一件，也能价值万金，不要说白石镇上没有，就连长安都不易见得着。

    焦飞在这镇上一落，就有人笑脸相迎。这些人都是见过世面的，知道似焦飞这般，能够云里来去的都不是凡俗，说不定自家的公子小姐，尚要管这个黄脸的少年叫一声尊长。不过这些人也都有眼色，虽然满面堆欢，却无一个人上来讨趣，显然是都知道这些修道之人脾气的。非得这些修道之人召唤，不敢围上去，让人瞧不上眼。

    焦飞也不客气，随意拦下一个中年男子，问过了路径，便直奔镇上的一家客栈。这家客栈其实并无多少客人，但凡有族中子弟在这里修炼的，都忍痛开一块地皮，建造一座房舍，回去通天国也好跟人炫耀，我们家在通天河畔也是有产业的。但是建造这座客栈的人，便是通天国最顶尖的一位大商贾，他族中一直都没有子弟能够拜入天河剑派，他知道自己去通天河畔建造一座宅院，却没有族中子弟在天河剑派修炼，徒惹人笑，就一发狠，建造这座客栈。

    不外是一口闲气，有钱了没处花罢了。

    那家嵩阳郡富户的小厮，现在就住在那客栈了，虽然他报信，也通过门路求到了郭真人门下，但是他毕竟是个世俗之人，金鳌岛上没他的立足之地，就只能在这里等候。

    焦飞才一进入这座镇子，消息比不胫而走，那个小厮听到天河剑派来了仙长，他心中有事，在房间里如何呆的着？就立刻迎出门来，远远的见到焦飞，就一个头叩在地上，咚咚有声的哭道：“还望仙长救了我们李家上下三百余口，那邪派妖人把人都抓了，还不肯走，就住在我们李家的宅院里，声称每天要煮一个人来吃。还说我门家的几位小姐细皮嫩肉，就要先捡好吃的下口。小子来这里已经十余日，这会家中怕是已经迟到了几位少爷，小仙长再不去，我们李家就绝后了也。”

    焦飞见这小厮哭的厉害，想要安慰他一番，就顺口说道：“也许他吃罢了小姐，就开始吃丫鬟，还未吃到你们家少爷呢。”没想到那小厮听到这一句，咯的一声，就气晕过去了。

