    “老夫敖锋，乃地龙一族的族长”，阴魂思索片刻回答道。

    “剑宗，你再白骨宫殿里，都见到些什么东西？这老家伙和你有什么交易”，陈风话题一转，向剑宗问起来。

    剑宗直言道：“时间太短，没看太清楚。可以确定的是，有一只巨大的地龙尸体和一只乳白色的蠕虫。地龙体长五十余丈，金角银纹；蠕虫像大号金丝蚕，有丈许长，头部长有三只紫眼。这蠕虫非常神识极为敏锐，我还没靠近百步内就被发现”。剑宗掏出一件淡银色沙巾，对陈风示意者；很明显，这是一件隐身功效的法器。

    接着，他又指着阴魂说道：“这家伙是从别人手里夺得的木匣子里发现的，他要我用锁链偷袭白骨殿里的地龙。作为回报，他带我去白骨殿后面去取血龙草”。剑宗指着手里意见若隐若现的黑色锁链。

    “紫眼蠕虫在什么位置？是不是在地龙尸体附近？”，陈风紧问道

    。

    剑宗惊讶地问道：“你怎么知道的？那虫子就躲在地龙尸体的下巴位置。否则，我不会这么狼狈”。

    陈风没有理会剑宗，转头继续逼问阴魂男子道：“前辈，你和大殿的地龙尸体，还有那只紫眼蠕虫是什么关系？风某可不喜欢谎言，也没时间啰嗦！”。这老家伙是个老狐狸，陈风不得不继续逼迫。

    “这...”阴魂迟疑了。

    “怎么？如果不是你本体境界太高，风某不介意直接用搜魂大法”，陈风看着外面重新躁动的地龙兽起起，加快了逼问速度。很明显，白骨殿里的蠕虫发现被控制的二十多名玩家无法攻破雷蛟阵，决定操控地龙族强攻。

    阴魂男子感叹一句说道：“如果道友真要寻根究底，必须先写下誓约。否则，老夫怎么知道，道友不会过河拆桥？”。

    陈风也不啰嗦，当即取出一张誓约玉书页抛到阴魂前面，并说道：“那巨地龙尸体，是你本体吧？你是想借助我等之力灭杀那只蠕虫，从而借尸还魂吧？金角银身的外象，前辈的本体是四阶后期境，还是五阶化神之境？”。

    阴魂深深看了陈风一眼，才在玉书页上写下数项契约誓言，然后说道：“敖某本体是化形后期实力。那噬魂蛊虫本是敖某饲养的魂虫。当年借着此虫之力，敖某曾打败数次强敌，获得地龙至尊之位。然而，敖某低估了此虫的隐患，在冲击五阶化神之境时，心神失守被反噬，倒神魂被此虫控制”。

    “不幸中的万幸，敖某曾经练就过分魂之术...于是，分魂躲进养魂木静等良机。其实，你们也不是第一轮外来者。每隔数千年或者数万年，总会有外来者进入此地搜寻血龙草...敖某落地剑宗道友手里，故有此一幕；至于之前对剑宗道友隐瞒，实乃不得已”。

    陈风取回玉书页，看了几眼，契书上面主要约定有：

    一、陈风五人助敖锋灭杀噬魂蛊虫，敖锋告之蛊虫的弱点。

    二、敖锋还魂后，将珍藏的六株血龙草作为回报。

    三、接下的合作过程，敖锋与陈风五人不得相互攻击，违者神魂反噬

    “不够！还要增加三条！第四，灭杀噬魂蛊虫后，将噬魂蛊虫的一切秘密告之！第五，告之邪龙岭，恶灵谷，沉寂海，血焰沙漠，乱空墟五个地点的秘密！第六、不得对我等有任何欺诈隐瞒，否则神魂破丧而亡！”，陈风苛刻地说道，同时从灵兽袋放出小灵说道：“我的共生灵兽，拥有心灵之言。它告诉我，你回避隐藏了重要的秘密！”。

    阴魂看到小灵，惊呼道：“四阶幻灵鹿！共生契约！道友造化不小！很好！有幻灵鹿在身边，老夫的希望再增添三成！如此，老夫也...”。自称敖锋的阴魂，按陈风要求，很快在玉书页上增加几条约束誓约。其他几个人自然也没意见，纷纷跟着陈风签下契约。

    ......

    轰隆巨响再次震其，地龙群一进入禁制十丈之内，就遭到雷霆轰击。红色刀芒、金色枪影、金色剑气、傀儡束影术，除了神谕师克汀娜，其他人各守一面，顺着雷系禁制击杀地龙。

    但二十息后，不断有地龙撞击在紫色光幕上。毕竟地龙多的二百余只，都是三阶的妖兽群；就是雷蛟阵全力爆发，也无法完全拦住。后面的地龙在蛊虫操控下扑过来。庆幸的是，地龙体型太庞大，方圆不过五十丈的空间，容不下太多地龙同时攻击。

    见阵法禁制的灵石很快消耗已经近半，陈风当即控制所有光柱傀儡集火轰杀自己一侧。收回紫血战刀，陈风疯狂掏出紫色种子，在四面播撒起来。给队友抛过几瓶灵液，陈风自己额猛地灌入一口；一片绿色灵光如暴雨般落在雷阵外的种子上，一株株紫黑色的蔓藤疯狂生长起来。

    大量的血量，被蔓藤根系吸收，促使蔓藤林迅速遮蔽外圈。收起雷阵的轰击雷蛟，陈风将蔓藤向外席卷过去...短短一刻钟，近百只地龙兽和十四个玩家被蔓藤绞杀。无心理会刷屏的积分收获，陈风全神贯注在盘坐操控幽魔血藤。

    一刻钟后，血藤枯死凋零，仅剩八十余只三阶地龙和剩余的几名玩家被操控后退。但一阵强烈的地震从宫殿里传来，白骨宫墙碎裂，一只硕大的地龙兽踏步而出；金色的双角，银纹纹路布满全身。

    “果然，主魂在已经被完全吞噬了！风道友，接下来就靠你了！”，敖锋的分魂躲进养神木木匣子，只对陈风传音提示。

    四阶地龙兽身躯太庞大了，一身龙息血脉威压透过四极雷蛟阵，对众人影响甚大。陈风四人收敛心神，放出防护法宝才有安全感。

    陈风默默地释放出紫金傀儡，吞入回元丹静静等候着。其他人也类似举动，刚才的短短两刻钟不到时间，剧烈的战斗使得法力消耗过半。

    硕大的地龙兽的地龙兽睁开一对巨眼，散发着紫色光芒，张口嗡声说道：“外来者！你破坏了我的大事！现在，用你们神魂来偿还！”。言毕，立即就是一波无形的神魂波动冲击而立；这道波动，直接穿透四极雷蛟阵。

    “啊！”，痛苦惨叫声在众人嘴里喊出。肖极和剑宗顿时七孔出血，抱头跪在地上；克汀娜靠着头冠自动护主的保护，撑起一片白色光幕；萧雨则斗篷黑光一闪，将自己护在黑色夜幕里。

    而陈风，则是凭着神识的浑厚勉强挡住；反应过来的小灵挡在前面后，才使得陈风轻松下来。这种程度的攻击，是陈风的那种神魂秘术望尘莫及的。

    事情还没完，神魂冲击波过后，踏足而来的地龙兽的紫色双眼光芒大放。

    “小心！是消魂神光！除了神魂法宝和神魂秘术，其他宝物无法抵挡！”，敖锋赶紧提醒道。他的主魂被彻底吞噬，身体又被噬魂蛊虫控制，现在是焦急万分。

    陈风也焦虑不已，论法力论炼体强横，他都有信心一拼；唯有神魂秘术，却是短板！即便从《祭魂魔典》里学了一点皮毛，也不够看。情急之下，陈风将四个队友拉近身边，自己强行结印释放出《天傀真经》所属的神识之盾。

