    原本百里红妆他们还不明白狐狸这话的意思，可是当他们走在这路上之后，他们就明白了。

    无比浓郁且纯粹的元力源源不断地涌入了他们的体内，原本爬山时的消耗几乎在短短时间内就补充了回来，几乎被压榨干了的身体无比贪婪地吸收着空气中的元力，几乎是短短时间，百里红妆便察觉到了自己的修为在提升。

    “我算是明白狮子你当时为什么能突破了。”

    杨凌峰摊开双手，吸收着四周的元力，这就叫苦尽甘来啊！

    先是被压榨到极致，而后再统统补充回来，他甚至都觉得自己才触碰到的壁障隐隐间已经有了几分要松动的趋势，这未免也太神奇了！

    “哈哈，你试试行不行！”

    杨凌峰摇了摇头，“虽然实力提升了不少，但是距离突破还有一些差距，这么大的进步若是换做平日里还不知道得花多少时间。”

    他现在只觉得这一次历练来的实在是太值了！

    若是这一年他还是呆在乱仙域，别说是突破了，光是触碰到这壁障就不知道得花费多少的时间。

    “这个地方完全就是一个修炼的天地！”杨沁雪忍不住感慨，她从来不知道竟然有一个地方如此适合修炼。

    难怪这里的妖兽实力能如此之强，平日里的果子食物不说，即便是三百年来闯关一次，这实力想不提升都不行。

    反观他们在乱仙域，为了争夺一点修炼资源就不知道要花费多少的力气。

    “是啊。”百里红妆唇角微扬，“说不定还有很多其他的秘境也是如此神奇。”

    “红妆啊，到时候见到了北宸，你可一定得帮我说服他。”杨凌峰忽然祈求地看向了百里红妆，“让他不论如何都得在这里多留一段时间，最好等到我突破了初仙境。

    即便他在圣界被妖兽奴役，那也尽量忍着，毕竟什么都没有实力的提升来的实在不是？”

    百里红妆瞥了杨凌峰一眼，“你就不能念北宸一点好？”

    “我这是最坏的打算不是？我们得做好一点心理准备，稍后不论是见到了什么样的情况都不要表现得太过惊讶。

    不然北宸见到我们的时候会觉得很尴尬，当时我和老姐就是这样的想法。”

    “呵呵。”百里红妆唇角扯开一抹冷笑，“那你等会就瞧瞧。”

    下山的这一路，大家走得很慢，因为飘散在天地间的元力让他们舍不得离开。

    无奈的是它们在这里只能呆一夜的时间，第二天这一切便也就消散成虚无了。

    直到走到山脚下，百里红妆这才瞧见了期盼已久的圣界大门。

    视线之中，一座巨大的绿色城墙贯穿了整片地面，放眼望去，他们也无法判断这城墙究竟有多长。

    绿色的城墙上蔓延着绿色的植物，还有不知名的魅力花朵绽放于其上，宛若丛林仙境一般。

    百里红妆眼底绽放了一抹亮色，果然，这城墙也很是符合这里的特点，一眼看去便让人眼前一亮。

    “这里有三扇大门啊！”

