    惨叫声传来，就见一名联军士卒被一枚落下来的炮弹狠狠的在了身上，直接便令上本身炸开碎成了肉泥一般，跳动的炮弹滚动开来，闯入人群当中便是一片惨叫，骨断筋折那是再正常不过了。

    炮击之声不绝于耳的传来，根本就不管港口之中除了闯入的大明士卒之外，还有众多的联军士卒。

    很明显乔治总督这是不管不顾，只管炮击，至于说炮击之下会不会给自己人造成什么损失，这却非是乔治总督所要考虑的。

    一颗颗的炮弹砸下，不只是那些逃跑的联军士卒懵了，同样那一群的大明士卒也都一下子变得慌乱无比。

    实心弹的杀伤力极其有限，除非是运气不好被炮弹给直接砸中，否则的话小心一些，人员分散开来一些，实心弹的杀伤力不足的特性便一下子凸显了出来。

    看着无数的炮弹落在港口之中，董科一个闪身避开一枚砸向他所在的炮弹，脸色颇为难看的看了看四周。

    虽然说实心弹杀伤力不足，可是也架不住对方不要本钱一般的疯狂炮击啊。

    港口就这么大，如果说对方上百门之多的大炮接连不断的轰击个上千的炮弹的话，到时候难免会死伤惨重。

    “撤！”

    咬着牙，带着几分不甘，董科果断的下令退出港口。

    港口所在实在是距离对方战舰太近了，刚好在战舰之上的大炮的射程之内，如果说硬闯的话，讨不到什么好处是肯定的，搞不好还会蒙受极大的损失。

    原本冲进了港口当中的大明士卒这会儿就如同退潮一般退出了港口。

    退出了火炮的射程范围，可以明显的感受到港口方向传来的炮击之声一下子减少了许多。

    大船之上，一直借着千里镜关注着港口之中的情形的乔治总督眼看着董科带领人马退出了港口这才算是长出一口气。

    没有多久，炮击之声彻底的停了下来，港口之中不时的传出惨叫之声，一道身影从一片废墟之间爬了出来，浑身的灰尘，狼狈无比，不正是哈瑞伯爵吗。

    哈瑞伯爵口中吐出一口满是泥浆的唾液，夹杂着几丝鲜血，要不是身上的衣衫的话，只看那一副灰头土脸的模样，只怕没有几个人能够认出这般狼狈的人竟然就是哈瑞伯爵。

    等到哈瑞伯爵洗漱干净，上了旗舰的时候，乔治总督正准备了美食等着哈瑞伯爵。

    哈瑞伯爵在鬼门关之前走了一遭，尤其是当时竟然被乔治总督给丢下，他心中可是憋着一股子火气，坐下来之后，看都没有看乔治总督一眼，只是大口大口的吃着东西

    乔治总督却是笑眯眯的看着一副同他赌气模样的哈瑞伯爵，却是丝毫不受影响，同样是拿着刀叉，怡然自得的用餐。

    咣当一声，哈瑞伯爵最先忍不住，一下将手中刀叉砸在盘子上面，盯着乔治总督道：“老乔治，你什么意思！你想坑死我不成？”

    慢条斯理的将餐巾取下，然后取过一旁的手绢擦了擦手，端起一杯茶水，品了一口这才看向哈瑞伯爵道：“哈瑞，不要管过程，你只要看结果便足够了。”

    乔治总督的意思很明显，虽然说中间他坑了哈瑞伯爵一把，但是总体而言，最终的结果却是好的，至少他们都平安无恙，甚至就连大部分的士卒也都撤退了回来。

    就那么盯着乔治总督，哈瑞伯爵胸膛起伏不定，看着乔治总督那一张脸，哈瑞伯爵努力的忍住内心一拳砸下去的冲动，最后恶狠狠的道：“若是再有下次，你我两家便分道扬镳。”

    港口之外，数千大明士卒将港口给堵住，却是不敢轻易闯入其中。

    一座简易的帐篷当中，一身戎装的董科这会儿正看着手下几名将领。

    只听得一员将领向着董科道：“大人，末将愿率领一部人马杀入港口之中，定然将那些人赶出港口。”

    董科淡淡的扫了那将领一眼道：“即便是你能够将对方赶出港口，那又如何，你能够击沉了那上百艘大船吗？”

    那名将领闻言不禁张了张嘴巴，根本就不知道该如何说。

    敲了敲桌案，董科扫了一众人，缓缓道：“所有人都给我打起精神来，本将军已经起草了奏章向朝廷求援，在援军到来之前，务必要堵住港口，不许一人走出港口。”

    傍晚时分，夜幕降临，港口渐渐的陷入到了一片昏暗之中。

    白日里那一场混战，双方其实都没有讨到什么便宜，但是相对来说，葡萄牙、赫连两国联军却是损失不小。

    原本倾尽两国之能，也不过是凑出了四千余人马，结果一场大战下来，战死、失踪、受伤的便足足达到了一千多人。

    四千余人登陆，最终回到了港口的士卒人数却是只有两千五百人左右，这般的损失统计出来之后，哪怕是乔治总督、哈瑞伯爵两人也为之惊骇。

    他们只知道这一战损失不小，但是怎么也没有想到损失会是如此之大，毕竟他们自从对外扩张以来，就从来没有遭受过这么大的损失，所以两人接到统计出来的死伤结果的时候，你看我，我看你，显然是呆住了。

    旗舰之上，乔治总督盯着哈瑞伯爵良久，终于叹了口气道：“若是本总督早知道会是这般的结果的话，无论如何都不会这般轻易随你一同前来。”

    冷哼一声，哈瑞伯爵道：“大明同我们之间早晚会有一战，如今大明海军明显尚弱，你我两国联手的话，还可一战，若是等到他日大明海军强盛，只怕这大洋之上，就再无你我两国容身之地。”

    乔治总督瞥了哈瑞伯爵一眼道：“本总督会派人以最快的速度将消息传回国内，并且肯定国内调派更多的战舰以及人马前来，希望能够在大明海上力量崛起之前一举将其海军覆灭。”

    哈瑞伯爵哈哈大笑道：“老乔治，本伯爵一向认为你目光短浅，不知大局，不曾想，在这件事情上面，你竟然有这般长远的眼光。”

    港口之中静悄悄的一片，一队队的士卒正在巡逻，数十上百艘大船停靠在港口之中，不过为了防止被人夜袭，这些大船却非是直接靠岸，而是停靠在港口之中的水面之上，如此以来，即便是被人夜袭，有水面阻隔，至少不用担心被人趁乱登上舰船。

    黑暗之中，几道身影悄无声息的行走在港口当中，这些人伸手矫健，哪怕是一些障碍物也不过是轻轻一个跃身便越过，却是没有丝毫动静，很明显这几人皆是武学修为不浅的武道中人。

    其中为首一人则是一身的华服，如果有人看到的话定然会为之心惊，因为那服饰分明就是天子御赐的斗牛服，能够身着这般的华服，不是朝廷重臣便是锦衣卫的高层。

    前方一处转角，几道身影陡然之间停了下来，很快就见一队士卒举着火把走了过来。

    看着那走过来的一队异族士卒，为首一人当先纵身一跃，如同鬼魅一般，眨眼之间便将几名士卒生生扭断了脖子。

    至于说其他几名巡逻的士卒，这会儿也一个个的被抹了脖子。

    其中一人将这些士卒身上的衣服扒了下来，然后送到那名身着斗牛服的锦衣卫官员面前道：“岳大人，属下服侍您更衣！”

    要是有名门大派的武林中人看到这名官员的话，只怕会一眼便认出，这人不是别人，正是昔日华山派掌门，岳不群。

    岳不群抱上了楚毅大腿，在官场之上却是凭借着自身的能力平步青云，从一介锦衣卫百户，一步步的成为了锦衣卫指挥同知。哪怕是在锦衣卫内部，那也是数得着的权势人物了。

    锦衣卫指挥使乃是钱宁，虽然说不是楚毅的人，可是如岳不群摆明了就是武王党一系的官员，也算得上是楚毅在锦衣卫的眼睛与触手。

    岳不群换上一身衣服，稍作收拾了一番，与此同时，他手下的几名锦衣卫好手也都换好了衣服，如果说不仔细看的话，还真的看不出同那些巡逻的士卒有什么区别。

    向着四周看了一眼，确定了他们如今所处的大致方位，岳不群向着身旁几名手下点了点头，随之一行人自角落里走了出来。

    打着火把，岳不群一行人直奔着港口深处而去。

    闯过了一重重的关卡，能够瞒天过海的便瞒天过海，若是运气不好遇到一些认真检查的联军守卫的话，那么不好意思，区区普通士卒如何是岳不群等锦衣卫好手的对手，甚至都没有闹出什么动静便被扭断了脖子。

    这会儿一名锦衣卫官员正压低了声音，盯着被其卡住了脖子，憋红了一张脸的联军士卒道“告诉我，你们家首领在什么地方？”

    稍稍松开一些，那名几乎要憋死过去的士卒不由的大口大口的呼吸空气，好不容易缓了一口气，当看到近在咫尺的那一张狰狞面孔的时候，这位联军士卒心中便是一沉，下意识的张口便要大叫，然而就听得咔嚓一声，脖子一痛，脑袋耷拉了下去，显然是被扭断了脖子。

