
因为具体的考试规则要在考试开始后才会公布，所以他们也没有办法针对性的作出考前准备。

定好了组队的事宜，饭也已经吃完，再聊了一会儿，就各自离开。

陈玄抢着买完单，直接回家，这次中考充满未知，他需要再做一些准备。

考前的这几天时间他没有修炼，除了准备强化弩箭，强化箭矢，他还抽空把《逍遥游》全部回忆了出来，检查了好几遍，确认一字不差后，陈玄就将这篇文章放进了储存空间。

箴文有了，但他也没有主动去找梦轻轻交易，那样做会逐渐丧失主动权。他打算下次梦轻轻主动来找他，再顺水推舟将箴文交出。

随后他跑了一趟伏魔军宝库，想要兑换或者购买一块雷元石，被告知宝库内没有这种稀缺之物。只好兑换了价值3亿元的火系晶石，丢给了储存空间的小火，好让它继续提升。

灵火的修炼方式，就是不断的吞噬火系晶石。

小火作为陈玄前期的得力助手，很久没有得到火系资源，修为停滞，如今已经有些跟不上了，但也不是毫无用处，作为锻造用火还是很合格的。

3亿的火系资源砸下去，陈玄希望它能能晋升四品灵火。

至于另外两个拖油瓶，大小憨憨，跟了陈玄这么久，除了上次得到了一些妖狼尸体，就再也没有吃饱过。陈玄心中有愧，索性直接丢了两块元石给它们。

纳元境以上的生灵，都可以吸收元石的中的元气来修炼，元石中蕴含巨量的元气，对修为的提升远超其他修炼资源。

而锻体期的陈玄，目前还无法炼化元石，只能靠吞服元液和丹药来淬体。

元石对他暂时无用，用来卖钱也是巨亏，索性用来培养战宠。

没有兑换到雷元石，让陈玄大力培养乌鸡哥的想法落空，只好退而求其次，也丢了一块元石给乌鸡哥，好让它继续提升修为。

雷元石可以提雷系战宠的血脉和修为，而元石只能提升它的修为。

只是特殊属性的元石实在太稀有，轻易得不到。

处理好强化弩箭和战宠的事情，陈玄拿出了万年寒铁。

唤出小火丢进火炉，又将大把的火系晶石丢入火炉，将小火的火焰温度催高到一个恐怖的程度，这才堪堪将万年寒铁缓缓的融掉，掺入一百公斤的合金当中。

一块万年寒铁只能融合一百公斤的合金材料。

如果融合太多的合金，就会丧失万年寒铁附带的冰冻效果。

这一百公斤的寒铁合金，陈玄打算用来打造一套战甲，一把战刀，剩余的全部锻造成箭支。

稍微思索了一下，陈玄就开始锻造。

不多时，一副寒铁战甲出现在了陈玄面前，造型和普通合金战甲一致，但仔细观察，就能感受到寒铁战甲的不凡，寒铁战甲有着一种冰冷深沉的气质，闪烁着寒光。

朔气传金柝，寒光照铁衣！

“卖相挺好，可惜，没有触发暴击。”

陈玄将寒铁战甲扔进了锻炉，打算回炉重铸。

第二遍，让没有触发暴击。

第三遍，触发了十几倍的暴击。

....

第九遍，战甲铸成之时，陈玄终于听到了悦耳的系统提示。

【叮，宿主锻造寒铁战甲触发暴击，暴击倍率92倍！宿主锻造寒铁战甲之冰冻效果*92】

强化+92的寒铁战甲。

而且强化方向是万年寒铁自带的冰冻属性。

陈玄大喜过望。

立刻想要试试效果如何。

于是拿出一把普通的铁刀用力砍向寒铁战甲。

铿！

战甲上连一道白痕都没有，铁刀的刀刃上凝出一道白霜，随后如蛛网般蔓延到整个刀身，随后咔嚓一声，整把铁刀被冻裂，碎成了一地铁块。

陈玄瞪大了眼睛看着满地的碎铁块。

万年寒铁的冰冻属性，恐怖如斯！

普通的铁刀直接被冻到裂碎。

惊愕之下，陈玄再次拿出一把合金战刀，用尽力气砍向寒铁战甲。

铿！

战甲仍然毫发无伤，合金战刀虽然没有被冻碎，但也笼罩了一层白霜，而寒气却随着战刀传入陈玄持刀的右手，侵袭着陈玄的血管肌肉，让他的手臂变得沉重起来。

万年寒铁的冰冻伤害果然厉害！

这才砍了一刀，要是多砍几刀，寒铁战甲没啥事，自己反而会被冻僵，至少也会丧失一定的战斗力。

简直是自带反伤啊！

陈玄将寒铁战甲穿在身上，竟然发现自己丝毫感觉不到寒冷，看来，这寒铁战甲拥有灵韵，已经达到了宝器的水平。

有了寒铁战甲+92，陈玄又开始锻造战刀。

战刀是进攻武器，对武者更为重要，陈玄反复打造，希望也能触发出一个90+的暴击倍数。

可惜，回炉了十几次，暴击了4次，都没有超过50倍的。

陈玄仍不气馁，继续锻造。

心中想着，若是始终无法出现90+的暴击，低一些的也够用了。

先将就用着，等以后有时间，再慢慢回炉，总能暴击出高倍来。

【叮，宿主锻造寒铁战刀触发暴击，暴击倍率662倍！宿主锻造寒铁战刀附带冰冻伤害*662】

662倍的暴击！

千分之一几率出现了，还暴击出了622倍。

陈玄大喜过望，连忙拿起战刀。

“嘶！这把战刀，怎么这么不凡！”

“刀身寒光莹莹，刀刃却已脱离了合金的色泽，而是像万年寒冰一般晶莹剔透，虽似寒冰，却也异常的锋利。”

陈玄手持寒铁战刀，朝着院中的一株大树随手砍去。

唰！水桶粗的树干被拦腰砍断，刃口平滑如镜。

“好锋利！”陈玄大惊。

而这还没算完，树干切口处受到寒铁战刀662倍的冰冻伤害影响，整个树干瞬间被冻成了一个冰疙瘩，而后寒气又顺着树根蔓延至四周，将院中地面冻实，凝结出一层冰霜，连带着整个庭院内的气温都极速下降，一些草木纷纷枯萎。

手握寒铁战刀，陈玄大惊失色。

万年寒冰的冰冻属性也太恐怖了！

“不对！”，陈玄突然醒悟：“不是万年寒铁恐怖，是暴击系统恐怖，几十倍的冰冻伤害已经够厉害了，这把战刀竟然触发了个662倍，能不恐怖吗。”

现在暴击系统升到了2级，有千分之一的概率触发出101-1000倍的倍率，还有万分之一触发出1001-10000倍。

之前陈玄能触发的通常倍率是1-100倍，打造弩箭多了，偶尔才暴击出了101-1000倍，武器装备打造耗时比较长，所以没有触发过百倍以上。

如今手上的这把拥有662倍冰冻伤害的寒铁战刀，第一次让陈玄见识到了高倍暴击的恐怖之处。

这把寒冰战刀附带了冰冻伤害，也晋升为宝器的范畴。

而它的冰冻伤害之高，远超市面上所有附带冰冻伤害的同级别宝器。

对新手来说，堪称无价之宝。

陈玄也恍然大悟：“原来，我以前一直都没用对暴击系统。高倍，才系统的最好的打开方式！”“有了这套强化寒铁装备，我终于可以跟敌人近身战斗了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68011471"  chaptername="第一百三十四章  寒铁战刀">加入书签</a>
</div>
