    隐龙窟的突发事件告一段落，帝国世界的纷乱时局却还在持续。

    叛逃古龙、六眼死士、反抗同盟、堕落种族，或是竭尽所能制造杀戮，袭杀位列【“重点观察者”名单】的特殊目标，或是单纯的制造混乱，劫掠资源，让宁静了没几日的帝国世界，再度呈现连天战火。

    尤其是古龙一族被迫出让的五座龙域，因为都驻扎着投靠至高的避世种族，混乱形势最为严峻，龙狱母巢以及王城所在也都出现袭杀事件，相比之下，反而是得以保留的四部主域，最是远离战争威胁。

    但若是放任乱局继续发展，四部主域哪怕收缩人力强化布防，也仍旧要遭到屠戮。

    面对这般状况，以【学者AI】为首的阵营强者，选择以战止战以杀止杀的方式，大开杀戒，凡是制造混乱的可疑分子，不论身份、不论种族、不论目标，统统不问底细，当场斩杀，手段之果决，甚至要超过至高一方。

    于是乎，名单留影的淘汰数量，陡然激增。

    龙狱惊变发生后，到现在不过一周时间，退出至高竞逐的人员数目，便追上了此前一个月的，淘汰总量跃升三千大关，并且开足马力向着四千逼近。

    淘汰者的名字，不论此前是否被至高隐藏，全都公之于众，其中有被余烬斩杀的不朽战力，也有古龙一族死掉的龙心狱主和古老洞察者，还有四大阵营的高层，避世种族的领袖，甚至不乏知名玩家。

    这些人的存在，与矩阵世界息息相关，他们淘汰之后，部分力量便经由矩阵世界的规则控制，回归了【“重点观察者”名单】，悄然灌输给有资格成为至高的几方阵营以及聚宝盆，因而哪怕在不朽境界中，“至高种子”的强化速度，也是要远远超过世人想象的。

    看起来，这种规则在给至高存在制造敌人。

    可“馈赠”越多，便会导致四大阵营愈发深陷至高陷阱，等到竞逐末期，甚至会出站在至高角度思考问题的恐怖现象。

    因此，四大阵营极力抗拒竞逐加速，但无奈至高存在毕竟统治着当前纪元，四大阵营还未积攒到足够力量，抗衡至高，以及那很可能存在的绝杀底牌，所以能够达成以杀止杀的默契，已是殊为不易的结果。

    在跃空巨鲸的率领下，四大阵营的愤怒强者发起猛烈反扑。

    首先遭殃的，就是投靠至高的避世种族。

    在对待避世种族这一问题上，四大阵营绝对算是仁至义尽了，让地盘让资源，就差把心肝让了出来，结果仍旧出现多达七家避世种族，为至高存在卖命效力，全然不顾阵营示好。

    因而四大阵营的应对态度格外统一。

    杀无赦！

    继跃空巨鲸一炮轰杀一家避世种族后，接连有三大作乱种族，遭到屠灭，还有两大种族正在溃逃，龙人作为强族之一，更是只剩下了不朽龙首这一根独苗。

    龙人一族可以说有一群人，也可以看做只有三个人，龙首、龙二，以及龙三，与各自属下生命融合，尽皆拥有不朽战力乃至不朽境界，在避世种族中当属最强，结果龙二和六眼邪灵的不朽分身一起，被暴怒的灰袍青年秒杀了，龙三则死于余烬和小鲍勃的薪王合体。

    突然成了孤家寡人的龙首，惊骇程度可想而知。

    “怎么都死了！？”

    感受到族群联系突兀断裂，身处天幕裂缝的不朽龙首，顿时感觉天旋地转，心灰意冷，一边悲痛族人陨落，一边失落黯淡未来，因为按照生命融合的最终设想，龙首、龙二与龙三还能实现终极融合，一举成就不朽巅峰，甚至不朽极限！然而不等相关研究成果出炉，龙二与龙三便相继殒命……

    眼见余烬杀出龙庭狱群，不朽龙首说什么也不敢继续留在帝国世界，独自逃入星界深入，不顾一众叛逃古龙的强烈挽留。

    而这些堕落种族的下场，则对其余避世种族造成了巨大影响。

    一直以来，避世种族都被认为是抗击至高存在的重要力量，哪怕其中存在叛徒，数量也不应太多，结果此次突变，直接打破固有认知，而且说不定，余下的避世种族中还有堕落种族在按兵不动。

    怀疑种子，就此埋下。

    四大阵营强烈拒绝避世种族出手相助，避世种族们也不太敢轻举妄动，除了固守地盘，等待落幕，便是与外界联系都慎之又慎，生怕被四大阵营认为是潜在敌人。

    这个时候的避世种族，完全不似初来乍到，再拿至高存在作为要挟提高身价，根本不管用了。

    别说四大阵营不会继续退让，就是其余的避世种族，也不能容忍此等行径，继续损坏为数不多的联盟诚意，结果只能是避世种族全军覆没，四大阵营失控加剧，白白让至高存在捡了便宜。

    不过在人人自危的情况下，避世种族中的两大强族，却是展开了秘密会晤。

    “群蛇峡谷大祭司，见过亲王殿下。”

    “这个时候与我联系，不合时宜。”

    “哈哈，有道是清者自清浊者自浊，我群蛇峡谷始终坚定的站在四大阵营一方，没什么好顾忌的，相信王血家族，亦是如此，所以才斗胆联系尊敬的亲王殿下。”

    “哼，千万别说，你是因为蛇人灰麟巴结龙三，担心四大阵营事后追责，要求王血家族替你说项！”

    “哈哈哈，亲王殿下慧眼如炬，反观灰麟的眼睛，就有些识人不明了，不知道亲王殿下能否替我群蛇峡谷，引见未来乐园的领袖强者，不论事成与否，群蛇峡谷均有厚礼相赠！”

    “爱莫能助，王血家族也被列为怀疑名单，正在等待后续审查，蛇人大祭司还是另请高明吧。”

    王血家族的不朽亲王直接切断通讯渠道，让蛇人大祭司面露无奈，扭头看向身边的校长分身：“您可是亲耳听到了，王血亲王口风很严，根本不提他们和六眼教会达成的秘密协议。”

    “没关系，等未来乐园通报也是一样的。”

    校长分身微微一笑，随即对惴惴不安的蛇人大祭司，承诺道：“灰袍传道士已将实情，与我等说明，请大祭司放心便是，群蛇峡谷只要不做出格举动，四大阵营便能保你平安。”

    闻言，蛇人大祭司顿时眉开眼笑，有校长作保，群蛇峡谷算是不用担心立足问题了。

    实际上一直对灰袍传道士存在别样看法的蛇人大祭司，不得不开始承认，与这家伙提前结识，确实让蛇人一族获得了不少好处。

    另一边，切断通讯的王血亲王，阴沉着脸，对坐在对面的窥破天机，冷声说道：“要我复述几次，你们才肯相信，至高存在给出的解封条件，就只有加入未来乐园的不灭研究？为表诚意，王血家族都已经把基于薪火的研究成果，分享给了未来乐园，难道这还不足以打消你们的猜忌么？”

    “殿下误会了，我本人是非常认可王血家族的诚意的，也愿意相信王血家族的立场，【学者AI】更是屡屡表示对您和王血家族的认可与支持，但其余三大阵营，并不像我们这么好说话。”

    窥破天机扶了扶镜框，面对不朽战力，依旧洒脱随性。

    可那眉心镶嵌着黑色晶石的王血亲王，却格外痛恨这家伙的轻松姿态，语调含怒：“难道非要王血家族的所有成员，接受谎言测试，同意人员监控，他们才愿意接纳？当初你找到【深空王城】的时候，可是信誓旦旦的保证，要为王血家族提供一切支持的！”

    窥破天机淡然笑道：“今时不同往日，我们一开始也料不到，居然会有这么多包藏祸心的避世种族。”

    “哼！既然如此，那就没什么好谈的了，即日起，王血家族便会重返深空王城，再也不回涉足至高竞逐！”王血亲王愤而起身，向门外喊道，“来人，送客！”

    “是！”

    一队王血卫兵，跟着就要赶走窥破天机，不被相信的滋味，令这些人恼火无比。

    “慢！”

    不过就在这时，那位此前代表王血家族公开露面的紫晶青年，踏着大步，现出身形，对窥破天机朗声说道：“试探到这个地步，还不够吗？这是愚者先生的邀请函，祂已经秘密邀请我入座诡秘边缘，窥破天机，开出你的条件吧，否则，王血家族会立刻寻求明日边缘的支持！”

    看着紫晶青年手中之物，窥破天机神色不改，淡淡说道：“很简单，公开王血家族关于薪火的所有研究，一点不留！”

    “这不可能！”

    两位王血家族的重要成员，异口同声的严厉驳斥，一旦公布出去，王血家族将失去立足之本。

    但镜片中闪过流光的窥破天机，态度却毫无松动迹象。

    “没什么不可能的，至高存在已经抛弃佛性假象，互通有无加速强大，是我们唯一的机会！不光是避世种族，四大阵营之间都已经约定好交换一些核心机密，所以你们不论投靠哪方阵营，基础条件都是如此，但不一样的是，加入明日边缘，你们要跟随愚者先生出生入死，而加入未来乐园，却能避开这些风险。”

    说着，窥破天机嘴角一勾，对紫晶青年露出莫测笑容：“如果不是因为这种顾虑，王子殿下早就投身明日边缘了，哪里还会有接下来的对话？避世种族从来都以安身立命为首要目标，这一点，鄙人还是清楚的，哈哈，两位不必急着答复，反正时间还有一些，慢慢考虑吧，我还有很多研究要做，告辞了。”

    窥破天机动用【@】字符，果断走人，留下了面色阴沉的一对父子和茫然无措的一众卫兵。

    别看窥破天机说还有很多时间可供考虑，但战争落幕便是最后期限，届时，就要决定王血家族是安全，是归隐，抑或是就此覆灭！

    同一时间，类似的剧情还发生在很多的避世种族中，四大阵营借助这一机会，秘密派人拉拢、要挟避世种族，阵营领袖们的想法非常明确，在龙域争霸中吃到多少好处，就要吐出多少好处，有的甚至还要超级加倍！

    将至高竞逐的残酷性，演绎到了淋漓尽致的地步。

    要怪就怪那些叛徒吧，谁让你们当初联合逼宫呢？

    现在遭到反噬，就只能乖乖受着！

    反观同样在龙域争霸中获利良多的薪火种子们，便是另一派景象了，玩家从来不怕打架，怕的是无架可打、无钱可拿，突然间，头顶血条的敌人充斥视野，极大地刺激了玩家们的神经，目前正在遭遇追杀的两大避世种族，就是陷入了来自玩家的围追堵截。

    夺得横财者，不计其数！

    那些占据主城的玩家公会，更是趁机开始攻城略地，吞并堕落种族的地盘资源，极力扩大势力范围。

    而玩家的踊跃参与，也在一定程度上，削减了帝国世界的受损程度。

    战况最为焦灼的甲龙领域中，鳞甲霸主和翼龙霸主借助异常方舟，艰难反击六眼死士、反抗同盟以及叛变古龙的狂轰滥炸，正是得益于源源不断的薪火种子，涌到战场外围，牵制敌方战力，两位不朽龙神才不至于惨遭袭杀。

    后来随着余烬杀出龙庭狱群，和小鲍勃联袂降临甲龙领域，局势便迅速扭转过来。

    除了六眼死士悍不畏死的扩大杀戮，反抗同盟与叛变古龙都立刻选择退出战场。

    “该走啦！”

    黑影焦急地催促着，她现在很怕和余烬碰面，而且帮着至高存在猎杀古龙，并不是什么光彩的事情，所以黑影又成为最先打了退堂鼓的那一个。

    但铁拳却不急于迅速退走，第二次击杀鳞甲龙主失败的他，并未产生挫败感，反正只是配合至高，赚一份出工钱而已，压根没有全力出手，又谈何挫败？

    面对黑影的连声催促，铁拳充耳不闻，直至噩梦南瓜车破空而来，余烬从中现出身形，铁拳随即带着勃发战意，下达战书：

    “狂医，帝国世界不是我们的战场，早日回归吧，我会在苦难之路的尽头，等着与你决一死战！”

