    区区两亿日元的‘大金表’，甚至还没有超过大上祝善买下这栋公馆的花费。

    一想到自己的父亲因为这种东西而丧命、自己与大上祝善也为此做了一连串的蠢事，这位上了年纪的老婆婆忍不住苦笑。

    乌丸酒良回头看了一眼‘大金表’原本所悬挂的壁炉立柱，嘴角勾起了狐狸一般奸诈的笑容。

    乌丸酒良之所以知道那只表是金的，是爆炸之后进入宴会厅时，注意到了其破损的表面泛起的金光。但他也知道真正的宝藏绝对不止如此。

    所以他先把金表抛出来作为‘所谓的宝藏’，而找出宝藏之后，这栋公馆就失去了价值，只是一座死了许多人的凶宅。过一段时间风浪消失后，他会将酒窖里找到的珍贵红酒脱手卖出去，再从大上祝善的遗产继承人手里将公馆买回来——反正以乌丸家后人的身份，也不会有人怀疑他的动机问题。

    届时只要修复机关，真正的宝藏将展现在乌丸酒良面前。

    （然而，只要是提前揭示的阴谋，通常必会失败。）

    之后，乌丸酒良回到书房，将乌莲瞳放了出来。其他人去将走廊上躺着的毛利一家和女仆搬到了娱乐室。

    乌丸酒良走进娱乐室的时候，手里还提着一只穿条纹秋裤的火鸡——不对，那是华生。

    劳累了一圈的莲子也回来了，一如既往的站在乌丸酒良的肩膀上。

    “华生！”白马探悲呼一声，上前从乌丸酒良的手里抢回了他的华生，松绑。

    “应该是在我身上闻到了你的味道吧，毕竟我们之前打了一架。”乌丸酒良解释道：“这位小帅哥突然就向我袭击，我只好先把它绑了。”

    白马探给华生松绑之后，戴上训鹰的手套，让华生站在自己的手腕上。

    虽然回到了主人的身边，华生依然用凶巴巴的狩猎眼神看着乌丸酒良，大概随时等着乌丸酒良露出破绽就会立刻偷袭。

    “还挺不服气。”乌丸酒良笑了：“莲子，咬他！”

    “呀啊——！”莲子也不客气，直接振翅朝华生扑了过去，就好像根本没把对方当做是老鹰一般。

    你还真敢上啊！乌丸酒良眉头一挑，又一把把它捞了回来。

    被抓回来的莲子煞是不爽，连啄乌丸酒良的头。

    那边华生见一只乌鸦也敢挑衅自己，立刻发出了非常尖细的‘啊呀！啊呀！’的声音作为警告。

    和高大威猛的外型不同，鹰科的叫声一直都很出人意料，虽然没有像某个丢人的白头鹰一样直接嘤嘤怪，但华生的叫声也像一只漏气的橡皮鸭子一样尖细。

    “呀啊——！”莲子也不甘示弱，放过了乌丸酒良的头，直接对着华生回敬道。

    “啊呀！啊呀！”华生又叫了起来。

    “呀啊——！呀啊——！”莲子的叫声沙哑。

    “啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊呀！”华生的叫声尖细，穿透力很强。

    两只鸟就好像对骂了起来一样，一时间非常的吵。而且为了防止它们打起来，乌丸酒良和白马探都有紧紧抓住它们，这似乎让它们吵的更欢了。

    就好像两只被主人牵着的哈士奇通常吵得很欢，一旦双方主人同时放开绳子，反而就蔫了。

    吵着吵着，两只鸟愈发令人觉得聒噪的时候，莲子突然模仿华生的叫声，惟妙惟肖的发出了尖细的“啊呀！”声音。

    这瞬间就导致华生不知道该怎么叫了。

    “呀、啊、咳咳……嘤！”

    白马探掩面，他家的华生吵架也输了。

    ……

    中了麻醉剂的四人中，柯南是第一个醒来的。

    毛利兰和石原亚纪是口鼻吸入麻醉剂，而柯南与毛利小五郎只是被沾了少量麻醉剂的针射中，而且乌丸酒良为了保证不出现麻醉事故，针上的麻醉剂完全在安全剂量内。

    现在这个‘毛利小五郎’又没有麻醉剂抗性，柯南中针的数量又比毛利小五郎少，因此柯南是最先醒来的。

    被耳边叽叽喳喳的鸟类吵架声惊醒，柯南睁开眼睛就迷迷糊糊的看到了毛利兰的睡颜。

    兰！猛然清醒的柯南一轱辘爬了起来。

    “你醒了，柯南小朋友。”乌莲瞳的声音传来，柯南抬头看去，才弄清楚了处境。

    毛利兰躺在娱乐室的长沙发上，而乌莲瞳坐在一边，把毛利兰的头放在自己的腿上，姐姐光环又发动了。

    一看到乌莲瞳，柯南立刻想起了自己昏睡之前所思考的最后一个问题的答案——那个飞针型的暗器，分明就是乌丸先生的鸡尾酒针啊！

    接着柯南向周围看去，看到了坐在桌边，有些失魂落魄的千间降代。

    “这么说，事情已经解决了吧。”柯南了然的点了点头。

    千间降代看向柯南：“你知道是怎么解决的吗？”

    “一定是乌丸先生大发神威啦！”柯南想也不想的说道。

    毕竟平时都他用麻醉针麻醉别人的份，今天还是第一次反过来被别人扎了麻醉针，而且还是一次三根。

    “你对乌丸先生这么有自信啊？”千间降代问道：“他不是被你们关在了书房吗？”

    毕竟关乌丸酒良的时候她也在，当时书房的门确确实实是锁着的。

    “但是……那个被我们在公馆里追逐，最后又引导我们进入音乐室发现血书的人，又不可能是千间婆婆。”柯南很有条理的分析道，坏笑的看了一眼乌莲瞳：“所以那个人只能是乌丸先生，或者瞳姐姐，不是吗？”

    乌莲瞳有些脸红，扭过了脸。

    一直注意着这边的枪田郁美此时随口抱怨道：“所以说，凭着这栋公馆里的机关自由穿梭什么的，太赖皮了吧？”

    “这栋公馆的主人究竟是这么想的，才会在房子里布置那么多的机关和密道？”茂木遥史也接话道：“他不怕对他自己的安全产生影响吗？”

    “这栋公馆其实是乌丸莲耶的父母建造的。”乌丸酒良为他们解答道，而事实上这些都是他猜测的：“具体的建造时间是在140年前左右，那个时间正值幕府末期，各地都比较混乱，所以这种建于偏僻地区的大型建筑都有堡垒一样的作用。”

    整个建筑形制并不是在单纯的模仿圣保罗大教堂，四个角都设有塔楼也是出于瞭望的目的，而且上山和接近公馆的唯一道路就包括一条横跨悬崖的石桥，如果发生战事时可以据守在易守难攻的石桥前。

    而屋内充斥着机关和密道，一旦前面的防线失守，被敌军进入了公馆内，熟悉密道的家族武士就可以凭借着机关和密道与敌军打‘巷战’、‘地道战’。

    “说起幕府时期的机关建筑的话……”柯南回忆起了什么，仰头说道：“果然是那个三水吉右卫门吧？”

