    <!--go-->但是，沈勇无限遐想了这么多，都纯属猜测而已。

    没有证据，可不能胡乱冤枉张秋。

    毕竟，张秋还是一个没有年满十八周岁的未成年，胡乱猜测她行为不端，对她来说绝对是一种“人身伤害”。

    还是等到她开门之后看看情况吧！

    于是，沈勇继续耐心地等！

    一直等了两个多小时，沈勇实在等得有些着急了，只好再次敲了敲门。

    “砰砰砰！”

    “阿秋！你在屋里做什么呢？我都等了你两个多小时了！你要是再不让我进去，我就走了！”

    沈勇一边敲门一边喊道。

    话音刚落，房门打开了，张秋一脸浓妆艳抹，咧着嘴，呲着笑道：

    “勇哥！快请进！”

    沈勇进到屋里，皱眉看着张秋问道：

    “你的脸怎么了？怎么画成这样了？”

    “啊？好看吗？我画了一个多小时才画好的！”

    张秋疑惑地道。

    “洗了吧！你还是一名高中生呢！不适合化妆！你现在正值最好的年纪，素颜就是最美的！化妆只会掩盖住你漂亮的脸蛋！”

    沈勇道。

    “原来是这样啊！行吧！那我去把妆给卸了吧！”

    张秋道，“我见你来了，花了一个多小时才弄成这样的，就是想要隆重地迎接你的到来！原以为你会喜欢呢！没想到你竟然说我素颜漂亮！”

    “因为你本来就很漂亮啊！快去洗掉吧！”

    沈勇道。

    “哦！”

    张秋点了点头，不太情愿地去卸妆了。

    趁此机会，沈勇开启天眼神识，扫视了一下整个房间，房间里并没有藏其他人。

    沈勇又看了看通向外面的窗户，窗户上都有钢丝防盗网，防盗网完好无损，人根本钻不过去。

    看来，张秋并没有做什么出格的事！

    应该就像张秋说的那样，她花了一个多小时在化妆上，还化了一个乱七八糟。

    这时，张秋从房间里出来，满脸笑意地问道：

    “勇哥！你怎么会突然来我家啊？搞得我好紧张啊！我都没有一点心理准备！”

    张秋问道。

    “我可不是‘突然’而来！我提前给你打了电话的！一连打了三个！”

    沈勇道。

    “啊？不是吧！？勇哥，刚才那三个连环夺命CALL是你给我打的啊！”

    张秋一脸惊讶地问道。

    “是啊！你接通了之后，还把我臭骂了一顿呢！”

    沈勇有些委屈地道。

    “对不起啊！勇哥！我不知道是你！我还以为是诈骗电话呢！我这些天总是接到诈骗电话！烦死了！”

    张秋道。

    “没事！没事！不知者不怪！”

    沈勇道，“我刚从中药阁过来，听你爷爷说，你不去学校，整天闷在家里面！你是不是在学校遇到什么事了啊？”

    “没有啊！我这不是挺好的嘛！我啥事都没有！”

    张秋一脸轻松地道。

    闻言，沈勇知道张秋这是不愿意将实情说出来。

    沈勇也不好强逼，只好转移话题问道：

    “那你是不是早恋了？刚才在屋里是不是藏人了？”

    沈勇是“直男癌晚期”患者，凡事不知道拐个弯问，总是直来直去，就连这么私密的话题，依然问得是这么直接。

    不过，说话这么直接，有利也有弊！

    听到沈勇这莫名其妙的问话之后，张秋的一脸迷茫。

    “勇哥，你今天是来干嘛的？捉奸啊？”

    张秋诧异地问道。

    “不是捉奸！我就随便问问！”

    沈勇这才意识到自己说话有点太直接了，连忙解释道，“我瞎猜的，你不要多想啊！

    刚才对门的一个大妈把我误认为是你的小男友了，还说我看起来傻不拉几的，不如上次到你家来的那个男生！”

    闻言，张秋突然噗嗤一下笑了。

    “哈哈哈！勇哥，你不是看起来傻不拉几，就是傻不拉几的！大妈的话你也敢信了！捕风捉影！听风就是雨的！

    前天来我家的那个男生是我们班的班长！他是来给我送往年高考真题卷纸的！什么男朋友啊！什么早恋啊！什么屋里捉奸啊！

    你们上了年纪的人，怎么都喜欢胡思乱想啊？人长得邪恶不说，思想还这么的不纯洁！”

    张秋道，“我对你们都无语了！幸亏我的心理承受能力比较强！要不然，我一个黄花大闺女，整天被你们这些人往身上泼脏水，我早就自杀不活了！”

    “别别别！我真的就是随便问问！你可别胡思乱想！”

    沈勇连忙解释道，“我是受你爷爷之托，来你家开导你的！你爷爷以为你想要见我，和他赌气呢！就让我来见你了！瞬间帮你解解压！让你不要有那么大的压力！”

    “谁想要见你了！我见你这个大傻子干啥啊！？真是莫名其妙！”

    张秋道，“我只是想要安安静静地在家里，按照我自己的节奏复习而已！

    老师的复习节奏是真对班上所有人的，不适合我！另外，老师的讲课会影响到我的复习节奏。

    所以我才在家里根据自己的具体情况，主攻那些我比较生疏的知识点和题目！这样才能更加高效的复习！你们咋就不理解我呢？！真是服了！

    你们一天天的可真能瞎猜啊！你们这不是来给我解压啊！你们是来给我添堵啊！扰乱我正常的复习进度！”

    闻言，沈勇这才恍然大明白！

    张秋一直呆在家里，原来是这么回事啊！

    想当年，沈勇在高三进行总复习备战高考的时候，也没有跟着老师的节奏进行复习，而是根据自己的具体情况，针对性地复习，主攻自己生疏的部分！

    已经熟练掌握的知识点，就没有必要花太多时间！

    高三这一学年的时间，每一分每一秒都是至关重要的，一点都不能浪费。

    自己最了解自己的学习情况！

    制定一个符合自己实际情况的复习计划，是至关重要的，也是有效利用时间的最佳方法！

    “阿秋！我是高考过来人！我很理解你的这种想法！有自己的复习计划是真好的！但是，即便有自己的复习计划，最好也不要脱离学校！我觉得你还是回学校吧！别在家呆着了！一个人在家学习，时间长了会魔怔的！”

    沈勇劝说道。

    <!--over-->

