    

    061 天赋曝光

    “你的姓氏？”

    磁性的声音再次想起，千落有些苦涩，然后紧接着道：“云千落。”与上一世相同，也与这一世的母性相同，虽然她也万般不愿与那个女人同性，但是她上辈子是姓云。

    “性别：女；年龄：10岁11个月；出生星球…请填写出生星球”电子音再一次提示。

    “数据异常，请求检索基因数据库...”

    千落瞬间紧张。

    尼奥也紧张起来，知道千落的身份要曝光，冷汗瞬间就从额头滑落下来。

    潇然和慕玄也是有些震惊光镯的特殊提示，随后一边的亚修赶紧拿了一个像ipad一样的平板过来，与千落光镯对接，在一堆数据闪烁之后，显示出一个散发着黄色提示的名字。

    “基因匹配于，帝都星，赫斯·莱·海纳，坚定为亲父，完毕！”机械音再次响起。

    尼奥眼内闪过一抹心痛，紧紧的抱住了千落。

    千落一脸冷漠的看着眼前震惊的慕玄三人。

    “赫斯·莱·海纳，你的生父？你私生女？”潇然震惊的道。

    “才不是，是他在落落出保育舱的时候，坚定她精神力等级太低，将她扔在了垃圾星上自生自灭的，他遗弃落落~”尼奥大声而不愤的反驳道。

    “她的姐姐本是要送她去女子营的，是管家不忍心才将她送进高等医疗舱，最后流落在灰雾星。”西门也气愤的道。

    “什么？灰雾星！”这下就连亚修都震惊了。

    千落嘲讽的一笑“想不到基因库这玩意真是好用，我不会回家族的，死都不会！”说完，她坚定的看着慕玄。

    慕玄一身的气势，肯定是这里的头头。

    慕玄皱皱眉，然后对着亚修道：“将她的个人信息设置成为最高机密等级，暂时不要让海纳家找到她的信息。”

    亚修遗憾的摇摇头，歉意道：“晚了一步，赫斯早就在帝都星提出过基因保护，为了寻找他对外宣称的遗失血脉。

    并每年都在缴纳高昂的税费，一旦有进入基因库匹配的数据，就会要求自主基因配对与鉴定，鉴定结果也会同时间自动传回他的光镯内，此时他恐怕已经收到了消息，只是暂时确定不了具体位置罢了！”

    “将她的身体数据先进行保密。”慕玄又冷冷的向自己的下属下达了命令。

    亚修很惊讶于慕玄对眼前小女孩的珍视，不过却也觉得眼前的小姑娘能让自己的金卫大人笑，他帮一把也值得了。

    便快速的在他的光板上手指飞快点击，一分钟后，道：“已经设置最高保密级别，除非她自己共享或者帝国帅卫们深入调查，否则一般人无法破译她的光镯，甚至是在数据库中查到真实数据！”

    慕玄满意的点点头。

    这也就意味着，接下来千落的身体各项真实数据，不是什么人都能随便查看的了。

    至于帅卫们，他们没那么闲，没人提醒一般不会关注。

    那么就等同于只有他们几个知晓！

    日后就像星际空间站进行安检，安检的设备可以第一时间调出她的真实数据，如今被军方设置了保密级别，恐怕只有总部的那些大佬们有权限查看了。

    在场人都对对千落的身份有可能已经被海纳家知道而感到惋惜，但是身份验证还在继续中。

    只见慕玄拿出一个电子仪解释了几句后，千落才认出来是精神力测试仪，不过显然比自己小时候见到的更加先进与小巧。

    千落很紧张，按照慕玄说的方法输入精神力，不过并没有像自己合成能量盒时那般努力，适当的收了一收，但是随后就听到了满屋子的抽气声。

    “精神力初步验证4S，体术等级5级！”

    “4、4、4S！体、体术7级？！”潇然反应过来后，惊得大叫起来“奥，你捡到宝了，和你一样的妖孽啊！

    我靠靠靠靠的，10岁7级体术，你怎么练的？！”潇然被打击到了，真真的被打击到了，和千落一比他就是渣渣啊！

    “索亚帝国居民等级，一等星、三等贵族。身份验证完毕，正在传输帝国人口信息库......”

    在千落依旧没有回过神的时候，电子提示传输完毕。

    千落震惊的看着自己的光镯，然后看看西空与西门，两人也都很震惊。

    知道千落精神力和体术肯定比同龄人高很多，但是没想到能高出这么多。

    千落：我还收敛了呢！这也不是自己真是的精神力！！！

    “为什么会有体术等级？体术不是要单独测试？”千落惊讶道。

    完蛋了，她体术等级曝光了，10岁啊，一般都是1级，她7级！

    “那是一般的身份验证，你用的可是帝国战团给高层卫士检测的最高级鉴定系统！

    防御力及保密级别最高，就连身份芯片材质等级都比一般人的好，是卫士专用芯片，自然可以根据生理机能验证体术等级，就是怕有些人钻空子耍花招！！！”潇然没好气道，摇头丧气的样子，真是给他打击的不小。

    千落直接扶额，她这是幸还是不幸？！

    7级体术，原来玖魂这般强大，如今她是云级等级啊！已经进入强者之列，会拥有很好的社会地位，公民等级也会随着等阶的高度而提高！

    “滴滴滴！”

    在所有都以为这就完了的同时，光凭突然又弹出两个像对比一样的对话框。

    一侧是DAN数据，一侧千落基本信息，光屏显示变成了淡金色。

    慕玄看着千落惊人的个人数据信息，让亚修建立了一个新的信息框，将精神力改为了S，体术改为1级。这样的数据才更加与她现在的年纪相称，这个数据可以覆盖在真实数据上，如果没有特殊检测设备，这个数据将是千落明面上的显示。

    慕玄看着千落温柔的道“随着你年纪的增长，我会让亚修帮你适当的修改数据，你这般聪明能懂我这么做的用意吧？”

    千落其实也是满意的，不然自己走出去非点成为众矢之的，她可不想太过于成为人们关注的焦点，那她以后的生活将时时刻刻都活在别人的关注以及监视之中。

    “木秀于林风必摧之！”

    “你懂古言？”亚修激动了，想不到小小年纪的孩子，居然还懂古时期的文学当真了得，这可是上层贵族，少部分人用于修身养性的一种研究学科。

    千落愕然，然后道：“听别人说的，就懂这一句。”

    亚修不悦的撇撇嘴，明显不信的样子。        

