    纠结来纠结去的结果就是，一个猛地趔趄后，田苗跌进了一个结实而温暖的怀抱里。

    喷洒在自己额头的气流温温热热的，田苗一时半会没能回过神来，刚才是怎么回事，她怎么会在邱成浩的怀里？

    邱成浩的双手揽着还倾斜着的田苗，心怦怦跳的太快，似乎只有大口呼吸才能防止心从胸口跳出来。

    “你、你没事吧！”努力了好久，邱成浩才硬生生挤出了这句话。

    “没、没事。”

    醒过了神，斜着身的田苗才发现自己的双手正紧紧地挂在邱成浩的脖子上，拉得他的脸和她的只剩下那么一两厘米的距离，这诡异的姿势还真有些跳华尔兹时女生投怀送抱的既视感。

    这可是自己的员工，她怎么能占这种便宜，不行不行，这可是原则问题，田苗心里还在犯糊涂。

    “那、那——”既然没事，邱成浩觉得拉一把她之后，就该松手了。

    田苗哪里知道邱成浩和她竟是如此的心有灵犀，在她松手的同时，他竟然也松了手。

    “啊——”一身短促的惊呼后，田苗刚觉得这下自己非躺在地上不可了，却没想到再一次掉进了邱成浩的怀里。

    邱成浩这一揽的力气有些大，而田苗的双手又本能地圈上了邱成浩的脖子，而且还圈的死紧死紧的。

    “你、你——”‘还说没事？’

    尖利的小虎牙猛地磕在下巴上，邱成浩的后半句话直接被磕、磕回了肚子里，下巴有些疼，可是却还有种触电般的麻，而且这麻还一个劲往周身蹿是怎么回事？

    牙的疼痛让田苗清醒了几分，赶紧松手去推邱成浩的胸口，可是在触上他结实的胸口的瞬间，她却彻底清醒了。

    她慌个什么劲，她现在是田苗，眼前的可是她合法的老公，这么好的机会不占他便宜还等什么？

    双手在邱成浩结实的胸口拍了拍，“看不出来，还挺结实的。”要不是穿着棉衣，铁定手感会更好。

    有个温柔的小捶头捶着胸口，邱成浩脑袋里嗡的一下后，整个人都不好了。

    “你、你——”

    应该推开的，可是这手松起了怎么这么艰难，若是眼前真是他的媳妇，那该多好。

    邱成浩努力闭眼，忽略掉喷洒在自己脖子里温热的气流，忽略掉还在对他‘上下其手’的魔抓，双手快速松开。

    “别啊，夜色多美，再、再抱一、一会儿...”

    感觉到邱成浩要推开她的意图，田苗赶紧用双手圈上了他的脖子，一副流氓的架势开了口，可是说到后面，她的声音却越来越小了。

    温热的气流竟然就在她的唇边，这、这、这可如何是好？

    管他三七二十一还是多少呢，眼前的是她老公啊，上次的亲密接触太浅太淡，她得确定一下，她是不是真的喜欢上这个男人了。

    “放、放手，你玩笑开得太...”‘过了’

    想起上次不小心碰到田苗胸口时的尴尬，邱成浩松开的手没敢伸出去推田苗，不知所措的他只得开口‘呵斥’田苗。

    可是，话还没说完，嘴就被一个温热而柔软的东西给堵上了。

    “浩哥...”田苗觉得自己一定是疯了，但是心中慌乱而甜蜜的感觉却一个劲地给她鼓着劲。

    本能和理智在努力的抗争，僵直的双手在即将要圈上田苗的腰的瞬间，田苗这声温柔的能滴水的轻唤，反倒让邱成浩的理智瞬间回了笼。

    “放手。”

    他猛侧脸避开田苗唇的纠缠，双手也技巧性地握住她的腰侧把她推开来。

    “浩哥，你不喜欢我吗？我不仅比你媳妇好看漂亮而且还有钱，你说对不对？”

    “苗老板，请你自重。”

    田苗的双手还死死地圈着他的脖子，邱成浩努力往后仰着头，侧着脸避开她虽温热却灼得他心发颤的呼吸。

    喜欢一个人该是这样的感觉吧，对着‘田苗’时，他何曾有过这样慌乱不堪，不，是心慌意乱而无法掌控自己的感觉。

    邱成浩心里莫名有些悲哀，但是一瞬后，心却又坚定起来，他是男人，是三个孩子的爹。

    田苗心中既喜又失落，喜的是，这男人的确挺好的，难怪前世里能一直守着‘田苗’到老，失落的事这一次的亲密接触竟然再次无疾而终。

    田苗依依不舍地松开邱成浩的脖子，转过身，抬头望了望空中的月牙儿，夜色如此美好，但是她却不能与喜欢的人浪漫月下。

    怪谁呢？只能怪自己太作了，要是早点坦白，这样的夜色下，她就能对他为所欲为了。

    “切，我就是想测一测你对你媳妇能有多忠心，看把你吓得。”

    没办法，她还得继续作下去，因为现在要是她坦白了，铁定会把邱成浩给吓跑了。

    邱成浩跟在田苗的身后，默不作声，只是玩笑吗？

    “经过测试发现你媳妇的眼光挺不错的，你这个男人是个靠得住的。”

    邱成浩不开口，田苗只得无话找话。

    “你买车计划有变吗？”邱成浩没有应她的话，却来了这么一句。

    “嗯，应该会迟上两三个月吧！”

    邱成浩脚步顿住，拉开他和田苗间的距离。

    他稍稍纠结了一瞬，最终还是下定了决心，“回去后，我和许海开一个车吧！”

    田苗的脚步顿住，回头望了眼黑夜里的黑脸，“被我吓到了？”

    现在就想向他坦白怎么办？不知不觉，她已经习惯了开车时他坐在她身边的日子，那几天王晨阳坐在他的位置上时，她的心里说不出来的别扭。

    “不是，两年时间有些长，我怕害了你。”

    “不是怕我害得你和你媳妇离婚？”

    “我不会和她离婚的。”邱成浩这句话说得很坚定，不过随后却又补了一句，“除非她要离。”

    “年前没多少日子了，你先和我一起吧，翻了年，我要忙货场的事，车我会交给你们几个。”

    算一算，等邱成浩回去，年前他和她也跑不了几天，田苗想试试看能不能找到坦白的机会。

    “哦，对了，忘了告诉你了，你那个叫田竞明的朋友已经到了亭县，我把他交给了王晨阳。”

    “他已经去找你了？”邱成浩被惊到了，田竞明这速度还挺快的。

    “嗯，他也想学驾照，我让王晨阳先带带他，等我回去了，就让他来报名学驾照。”

    田苗早就盘算好了，在向邱成浩坦白前，她要尽量减少和田竞明这个大侄子的接触，因为直觉告诉她，若是和这个大侄子接触多了，铁定会露馅。

    “谢谢你！”邱成浩张了几次嘴之后，只说出了这三个字。

    “谢什么？你不会是以为我是看你的面子吧？”

    田竞明名义上是她的大侄子，实际却是个哥哥般的存在，如果在没喜欢上邱成浩之前选择只让一个人学驾照的话，田苗肯定会选择田竞明了。

    “不管是什么原因，总之谢谢你。”

    不是因为他的面子更好，邱成浩怕自己欠田苗的会越来越多。

    田苗在南湖公园门口下了车，站在那里定定地望着公交车远去这才走进了南湖公园。

    坐在公交车上的邱成浩也在望着立在路灯下田苗的身影，脑海里回放着田苗说过的那个如果，如果真有个老神仙能实现他一个愿望，那就让‘田苗’变成苗老板吧！

    直到看不到田苗的身影，邱成浩才苦涩地扯了扯嘴角，回头坐正了身，既然她想办货场，那他就尽他最大的努力帮她吧！

    晚上躺下来，田苗还在纠结什么时候像邱成浩坦白的事，思来想去，好像只有回家过年是最好的时机。

    第二天，田苗坐着火车回了石湾村，她先把迁户口的打算告诉了老田头和田老大。

    老田头虽然并不反对迁户口，但是却要求田苗把老大、老三、老四家的几个孩子的户口给迁过去，至于他们老两口和老大两口子的户口就不用迁了。

    田苗只得掰开揉碎了给老田头解释一番，最后定下来的就是田竞锋和田竞旭两个高中毕业生已经享受不了好的教育资源了，所以就不迁了，但是其他三个小的加田竞明的都迁过去，余下的两个就迁田老太太和田大嫂的。

    田苗拗不过老田头，只好这样应了下来，至于到底如何迁，她决定再去找赵国海和胡支书商量一下，听他们的口气，如果不要地的话，落户好像并不难。

    邱家老屋，田苗一说迁户口的话，把成芳给惊到了。

    “大嫂，这事等大哥回来再说吧！”

    “人家只给我三天时间，错过了可就再没机会了。”

    你大哥看过了，也同意我的做法，可是这话田苗却没法告诉成芳。

    “迁了户口，这边的地就要收回去了，那边又没地，我们吃什么？”崔氏担心会饿肚子。

    “这个你们不用发愁，我挣的钱买粮绰绰有余。”

    “我还是觉得不踏实。”成芳拧着眉就是不松口。

    没办法，田苗只得拉着她到了另一个屋，苦着脸把她和邱成浩的事向成芳坦白了一部分。

    “你说什么？是你雇的我哥？”

    成芳有些哭笑不得了，他哥该是有多眼拙，竟然没认出自己的媳妇来。

    “刚开始我就是想试一试他能不能认出我来，可是他真没认出来，我就不好再向他坦白了。”

    “大哥一点儿都没怀疑你吗？”

    “应该有那么一点点儿吧！”

    既然邱成浩觉得挺好的，那成芳也就不反对了，两人一起去镇上把家里人的户口都迁了出来。

