    这个女人……虽说见过，可他们却并没有说过话。为什么好像对他莫名充满了敌意？

    一旁的景仟看着高傲的董悦彤，好看的眉梢微微一挑。

    真是山中无老虎，猴子称霸王。

    真没想到她娇弱的妹妹在没了她之后竟然能这么强势呢。

    呵呵。

    “董小姐，您跟我三弟之间……发生过什么不开心的事吗？”

    战禹恒忍不住问道。

    毕竟董悦彤是他花了好大的力气才找来给战黎川看病的。这一来，医生就表现出了对患者的不喜，哪个家属还敢把自家病人给她看？

    董悦彤微微一笑：“倒是没有发生过任何不开心的事，只是我天生耳聪目明，所以刚才在进来之前，听到三少夫人说从没听说过我董悦彤这号人物，如果要她选择的话，一定会选择综合实力更强的劳伦斯研究所，而不会选择我。本来对于无知少妇我不应该多计较，可是三少对自己的夫人似乎有着蜜汁信任，对她的话深以为然。”

    说罢，董悦彤看向老爷子问道：“所以我想问问老爷子，既然三少这么看不起我，连基本的信任都没有，那我到底还要不要给他治疗？”

    战老爷子被问得面色很不好看，心想如果他家阿川不让董悦彤治疗，他肯定就不会让董悦彤给阿川治疗了。

    一旁的战禹恒觉得老爷子说话这件事肯定就干不成了，赶紧打圆场：“董小姐，刚才我们一起进来的时候，我并没有听到三弟妹在跟我三弟说什么啊？这墙这么隔音，他们在里面说得话，你在外面怎么可能听得到？”

    后面的战舒俞也赶紧附和：“是啊，我也没有听到任何人说话，董小姐，您一定是听错了！”

    “我都说了，我比常人更耳聪目明。这是作为一名神医的必要条件。并且三少夫人有没有这么说，她跟三少都很清楚的不是吗？”

    景仟没想到这董悦彤万里迢迢从三角洲那边赶来，第一个对上的就是她。

    于是她笑了，笑得极为妖媚。

    那副妖艳魅惑又无比熟悉的笑容让董悦彤的脸瞬间就僵了。

    白了。

    这笑容她太熟悉了。

    是她董悦彤这辈子最憎恨，感觉最刺眼的笑容。

    虽然是出自不同的女人，可都说画虎画皮难画骨，这女人刚好相反。

    虽然她跟Saka长得完全不一样，但是她却笑出了连自己都笑不出来的Saka笑容中的精髓。

    瞬间那些记忆中她亦步亦趋、诚惶诚恐跟在对方身后，永远都只能伏低做小，可是对方却经常对她扬起的，仿佛已经看穿了她的那种笑容一股脑的全部涌入了脑海。

    那是根植在脑海深处的无法因为死亡而剔除的梦魇。

    “我的确有说过这样的话。可那又怎么样？没听过就是没听过，难不成全世界所有的人都必须要听过你的名字才可以吗？我并不觉得我说的话有冲撞到你，比起你的名字，劳伦斯研究所的名声的确要大得多啊。”

