    长久保持联络是艾伦威尔逊一直坚持的习惯，伦敦有两个重要消息传来，英国政府颁布了世界上第一部现代意义上的空气污染防治法——《清洁空气法案》，标志着对伦敦烟雾事件不再重演的决心。

    而这样的法案颁布，对艾伦威尔逊将本土的高污染工业搬出来有很大的助力。

    还有就是关于去年的国家经济统计数据，英国终于在战后的第十个年头，在人均收入上追上了澳大利亚，折合汇率，人均收入超过了两千美元。

    这简直可以说是一个里程碑，虽然美国的人均收入马上就要到达三千了。可是这终究是一个好的开始，要知道在艾德礼上台的第一个年头，英国的人均收入已经只有美国当年的一半，还背负着巨大的外债。

    英国可能从来没有这么低声下气，去求一个国家帮助自己。英国毕竟还不是一根筋的法国，真可以为了大国坚持就吃糠咽菜。

    比起那个时候，英国今天的情况已经好了太多。只是英国在努力追赶，美国仍然没有闲着，艾森豪威尔的大基建推动下，美国的经济规模仍然增长很快，对很多国家而言差距是在拉大而不是缩小。

    “美国真是太强大了，真是令人沮丧。”拿着两封电报的艾伦威尔逊，在妻子面前哀叹。

    帕梅拉蒙巴顿斜睨自己的丈夫，努努嘴道，“怎么没信心了，这可不像你啊。”

    “凭借英国本土的五千万人口，就算是在收入和美国人平起平坐，国家能够调动的经济力量也差远了，要知道美国的人口刚刚将经过五年普查，现在人口已经有了一亿七千万。更何况美国人的收入已经迫近三千美元了，英国才过两千。”

    这个年代的美国真是无懈可击，让艾伦威尔逊这个有几十年后思维的人，都感到绝望。

    有这种经济实力，也不怪其他国家对美国敬若神明，现在帝国专员只有一个问题，什么时候开始越南战争？积累这么大的财富不打仗，是不是有些过分了？

    “是啊，就算是收入一样，英国也只有美国三分之一的实力。”帕梅拉蒙巴顿听了丈夫的话也不由感慨，虽说不知道，为什么自己的丈夫似乎不喜欢美国。

    艾伦威尔逊倒不是不喜欢美国，他要是美国人的话肯定喜欢美国。可他不是，他的国籍和前世的记忆的影响，导致他就只能为出生国服务。

    在爱国这件事上，如果他上辈子是一个爱国者，这辈子换了一个国家却变了一副嘴脸。这说明他上辈子的爱国也是假的。

    “欧洲确实要一体化，但要在英国的领导下，不然以后英国会越发的被边缘。别说追忆什么世界霸主了，连自身都会成为一个笑话。”艾伦威尔逊一头扎进妻子温暖的怀抱，“和法国资本的和睦，可以让英国有自保的实力。我相信战后英国不断支持法国的立场，就是看到了这一点。”

    帕梅拉蒙巴顿点头，对丈夫在政治上的认识，她从来都是照单全收，“就看这一次马来亚基建，能给本土带来多大的增幅了。”

    英国在殖民地的城建，大部分就是修一个首府，在非洲殖民地唯一的例外就是在尼日利亚，主要还是尼日利亚是非洲人口最密集的地方。

    马来亚的城建和那些在非洲修个首府是不一样，还要考虑产业转移的配套设施。规模更大，投入更高，地产兴邦只是一个方面，还有其他方面的考虑。

    不出意外的话，在沙捞越首府古晋的钢铁集团，今年将在钢铁产量上让马来亚殖民地，正式超过英国本土的钢铁产量，水泥产量也类似，两倍于日本。

    实现真正意义上的超英赶美的结果，是艾伦威尔逊已经规划了未来五年的财政支出，马来亚殖民政府未来五年是别想有盈余了。

    “槟城的城建启动也要开始了，我要和苏阳他们见一面。原本是把吉隆坡给他们的，现在换成槟城工程量大概一致，但也要安抚一下才行。”艾伦威尔逊征询意见，看看妻子有没有想法。

    “扶持一下本地的精英，我自然没问题。”帕梅拉蒙巴顿对丈夫的话从来不多想，一副被玩弄于股掌之间的模样。

    作为商业集团的总裁，她的时间也不充裕，每每就要关心其他分部的汇报。

    现在玛格丽特公主也有这个趋势了，可能是刚开始经商，对一切还处在好奇状态。十分关注前往安哥拉的勘探队。

    要不是艾伦威尔逊要借着公主招牌，在大买办面前招摇撞骗，把公主拎出来，玛格丽特公主几乎把电报当成即时通讯，不断尝试和没到地方的勘探队联络。

    经过了一个多月的勘察，各大要城建的城市，规划图已经被公布在了巨型广告牌上。

    当然也有入乡随俗的地方，出于集中管理的角度，其实如同苏联那样的赫鲁晓夫楼。是一个更好的选择，后世中国的小区布置，就是赫鲁晓夫楼的完善版。

    艾伦威尔逊就很欣赏这种布置，英美的住宅属于开放式布置，和小区布置相比其实是不好管理的，要是碰到什么黑天鹅事件，哪哪都堵不住。

    封闭式小区就很容易进行集中管理，真有事了把小区对外通道一堵就行。

    所以对于来自伦敦的城建规划人才，艾伦威尔逊的只是让他们设计公众设施部分。至于住宅部分自己代劳更换成了封闭式小区。

    这一决定得到了很多下属的真诚拥护，无他，封闭式小区容易管理的说法征服了他们，在殖民地工作首先要考虑的就是反抗问题。

    当艾伦威尔逊说出，“未来大部分华人住在这种封闭小区之内，将从根本上瓦解一大族群的反英基础，真住在乡间村落，我们和驻军方面的工作量还大了呢。”

    至于最后的城建和现在耸立的广告牌不符，这太好解释了，效果图仅供参考。

    让设计师发挥余热的地方，就剩下公众设施和购物商场、高尔夫球场、和学校这一块。

    “换成槟城城建希望绅士们不要见怪。”抵达槟城之后，艾伦威尔逊这一次见面打招呼正式了许多，称呼大买办们的另外一个身份，太平绅士。

    因为他这个行政长官存在，太平绅士这个身份也迎来了一定意义上的贬值。随即就是伸手介绍玛格丽特公主的身份，“这是大不列颠的公主殿下，女王陛下的妹妹。”

    “公主殿下。”一群正在成长中的买办都非常上道，打了招呼道，“中堂大人，其实槟城这边也很不错，我们愿意发挥自己的力量，建设马来亚。”

    “你们能够想开就好，差别不大，无非还是钢筋水泥的问题。”艾伦威尔逊很开心的道，“希望你们能够，让马来亚亚洲明珠的光芒，更加光芒万丈。”

    当朝公主在场，众人都表示没有问题，言语中还表达对公主的恭维和称赞。经过姐夫的翻译，本来心情不高的小姨子也开心起来。

    这一次见面之后，苏阳、田千秋等人拿到了真正的封闭式小区设计图纸。

    “也不知道，他们的恭维是真的假的，你那套设计图明明就很没有美感。”玛格丽特公主撇嘴，对那套封闭式小区的图纸不感冒。

    赫鲁晓夫楼确实没什么美感，苏联引进也是为了集中解决住房问题。后来就传到了中国，成了普遍的住宅样式。

    不过么？现在是一九五六年，只要艾伦威尔逊做的足够快，这就将是苏联无视版权，再次抄袭英国殖民地的罪证。

    “你不懂集中式管理的好处，有利于在最底层掌控他们的动向。对我们这些殖民者来说极为重要。”艾伦威尔逊再次伸出了咸猪手，轻车熟路的找到了温暖之地，另一方面则口口声声为了大英，公事公办的口气。

    “真是够大公无私的，四个城市最终只分给了帕梅拉一个，不知道你是怎么想的。”玛格丽特夹紧双腿，扭动着身体。

    “你不懂，大的财富在后面。”艾伦威尔逊感受着公主双腿的惊人弹性，嘴上却坚决的否认没给妻子最大的蛋糕。

    一旦城建完成，水和电才是现金流的大头，比起这个，什么城建都可以忽略不计了。

    他记得杰克马公司的对头，企业帝国的梦想就是做互联网的水和电。到了最后有格局的杰克马被重拳出击了，企业帝国至少暂时还安然无恙。

    所以说什么格局也就是骗骗吃瓜群众，追求最基本的目标才是正经。

    “嗯。”想的入神的帝国专员，被公主殿下的一阵轻呼终结了魂游天外。

    “碰到阻碍了？是不是故意的？”玛格丽特的双眸似乎滴出水来，口气十分哀怨。

    看着和女王相似的面庞，艾伦威尔逊没来由的咽了一口吐沫，没来由语无伦次起来，“玛格丽特……我这，不是。”

    什么不是？玛格丽特直接吻上了姐夫的嘴，从来没有打过这么富裕的仗。

