    看着几个人纷纷将魂骨吸收完毕，夏天灵也准备打道回府。

    临走的时候他开口说道：“明天中午聚一聚，到我家来吃顿饭，也算是给学院生涯留下了一个圆满的句号。”

    虽然除了三人组以外，其余等人并没有在武魂学院修行太长的时间，但也确实该毕业了。

    如今他们不是即将成为魂王就是已经成为了魂王，再留在学院里对修行也没什么助力。

    是时候该走出校园，到大陆上去走一走，看一看。

    对于年纪较小的奥斯卡和马红俊来说，他们还有更多的时间去大陆上闯荡游历，去体验一下精彩奇妙的冒险。

    他们还没到足以承担重任的年纪，可以把更多的精力放在修行上。

    而对于胡列娜、焱、邪月三人来说则有不同的选择。

    他们的年龄已经较大，修为也达到了标准。

    在自愿的前提下，完全可以直接进入武魂殿中的某个部门，开始逐步承担武魂殿中的一些核心工作。

    等到磨合期一过，他们就会是武魂殿新生代的骨干成员、核心成员，甚至是某一部门的领导。

    ......

    回到家后，夏天灵亲自下厨张罗了一桌子菜。

    庆祝家里又多了一个新成员的同时，也暗自庆祝自己来到斗罗大陆之后顺利完成了第一阶段的小目标。

    获得全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。

    虽然过程跟他想象中的有些不太一样，但确实是拿到了。

    接下来，他的短期目标就是尽快修炼成为魂圣。

    长期目标则是尽快加速斗罗大陆各项事业的建设。

    同时网罗高端人才开始进行魂导器和锻造行业的研究发展。

    现在的魂导器研究虽然也在秘密进行中，不过基本都是靠着借鉴居多。

    当然，这一切的一切都是在给最终目标铺垫。

    那个不可言说，说出来会遭到高维强者施展名为404打击的目标。

    傍晚，老杰克笑呵呵的把朱竹清和夏天灵都赶去睡觉。

    还赶去了一个屋里。

    简直就是在明示了。

    这老头真是......

    干得漂亮！

    看着满脸通红的朱竹清，夏天灵有些哭笑不得。

    自从老杰克越活越年轻之后，性格也从原先的温吞恢复到了年轻时候的直爽。

    就比如现在这样。

    夏天灵的房间里不但只有一张床，老杰克甚至只给他们留了一套被子。

    老头子直接得很。

    朱竹清坐在床上，红着脸低着头。

    “Emmmmmm.......要不竹清你睡床上，我在地上打坐？”

    别说朱竹清这黄花大闺女了，就连夏天灵自己都感觉有些不太好意思。

    这进展是不是稍微快了一点？

    属实是没经验。

    要不还是申请场外求助吧？

    得知了这个问题的系统沉默了将近一分钟才缓缓开口。

    “宿主，我想提醒你一下，我只是个类似于Siri进阶版的人工智能。我没有性别，我也不懂你们人类的爱情，本系统建议你自行斟酌。”

    “出于人性化考虑，本系统在接下来的十二个小时之内会暂时下线，祝您拥有一个美好的夜晚。”

    随着叮的一声，夏天灵脑海中的整个系统面板都灰了下去。

    神tm人性化！

    就在他还在纠结的时候，朱竹清以十分微小的声音，磕磕巴巴地说了一句。

    “上......上床睡......睡觉吧.....”

    “哦......哦......好......”

    夏天灵的原本在何时何地都十分冷静的脑子现如今竟是有些浑浑噩噩。

    好像被什么东西迷住了一样，迷迷糊糊的就躺了下来。

    两人并排着躺在并不宽敞的床上，彼此之间能清楚的听到对方并不平静的心跳。

    朱竹清身上传来淡淡的清香，萦绕在夏天灵的鼻息之间。

    双方的气息在彼此之间纠缠，勾引着这刚刚确立关系的小情侣想要发生些什么。

    也许是情窦初开，也许是别的什么原因。

    夏天灵鬼使神差的翻了个身，悄悄凑到了朱竹清的耳根处吹了口气。

    黑夜中，朱竹清的脸色急速涨红。

    她同样翻了个身。

    “你......做什么......”

    二人此时的距离已经十分贴近，彼此之间的呼吸都能喷洒在对方的脸颊上。

    荷尔蒙的气息在这狭小的空间内相互交织，相互融合。

    朱竹清下意识的把脸缩进了被子里，不敢抬头看他的眼睛。

    在本能的驱使下，夏天灵伸手将害羞的小猫咪往自己怀里搂了搂。

    “竹清，我可太喜欢你了。”

    耳鬓厮磨之间，朱竹清在心里的那一层隔膜不断被削弱着。

    她想起了曾经宁荣荣对她说过的话。

    喜欢一个人就大大方方的去追求，用心去面对，没有什么好丢人的。

    终于，她突破了自己内心之中的害羞，有了直面夏天灵的勇气。

    彼此目光接触的一瞬间，二人仿佛触电一般。

    夏天灵刚欲再说什么。

    突然，一个生涩的吻就这么直勾勾的撞了过来。

    他难以置信的瞪大了眼睛，不敢相信这一切。

    一直以来都十分害羞的小猫咪这一次竟然主动了！

    虽然只是简单的轻吻，如同蜻蜓点水。

    但短暂的接触，已经让二人的心跳再次加速，呼吸声都越发的粗重了起来。

    对方嘴唇上那柔软的触感令夏天灵食髓知味，再也难以忍受心中的躁动。

    这一刻，他主动出击！

    刚刚分离的朱竹清脸上潮红还未来得及消退，就再一次被夏天灵揽了过来。

    “唔......”

    朱竹清整个人大脑一空，让她的一双猫眼都逐渐迷离了起来。

    这是朱竹清的初吻，同样也是夏天灵的。

    二人在床上炽烈热吻着。

    生涩的动作并不能影响彼此心中火热情感的传递。

    也许是人们与生俱来的本领。

    接吻的双方配合的越发完美，夏天灵的动作也越发大胆了起来。

    魂力，这可真是一个好东西。

    能让魂师的身体提前发育成熟。

    年纪尚且不大，但二人的身体却已然堪比成年男女。

    此时的朱竹清已经有些痴了，彻底迈过了心中的那一道坎。

    恍惚之间，朱竹清的脑海中划过断断续续的思绪。

    这就是爱情的滋味......

    吗......？

