
　　在破釜酒吧的第一天就这么平平无奇的过去了，除了定下几个计划外，就没有其它可说的了。

　　第二天早上，吃过破釜酒吧有名的考面饼后，艾克就来到了对角巷的废品店。

　　废品店里的东西很杂，旧书、旧玩具、旧坩埚、旧飞行扫帚，堪称百货商店。当然，还是以旧书为主。

　　去年艾克就听罗杰说过，废品店里面可能会淘到好东西，有一些拮据的纯血家族会把家里的收藏卖掉补贴家用，这些卖掉的东西一部分流入了翻倒巷，一部分进了古灵阁，还有一些被其它纯血收走，剩下的基本就在废品店了。

　　数量很少，从几千个书架上找到也极为困难，但仍是有希望的。

　　对此，艾克的心态还是很好的，找到自然值得高兴，找不到也无所谓，权当看书打发时间了。

　　废品店的店主老麦克并不在意小巫师们在店里看书，只要你给他一西可，想看多久就看多久。如果在离开的时候买上一点儿二手货，那就更好了。

　　在废品店呆了一天，艾克一无所获。很多都是霍格沃茨的教材，完整的不完整的，每一种都有上百本，甚至更多，基本都在书架上落灰无人问津。

　　坩埚等旧物也是，多是坏的，即便是好的也只是勉强能用罢了。艾克就找到了一块怀表，七成新，可惜完全不能计时，每一次打开都是一个新的时间，上一次是七点二十，合上再打开就是十二点半，毫无规律可言。

　　“任重道远啊。”从老汤姆那儿又要了一块烤面饼，就着水吃下，躺到床上就睡了。

　　接下来的几天，艾克把时间都耗在了废品店，寻宝大业如预料般一无所获，根本就没有什么纯血珍藏魔法书，十八禁的倒是找到不少。

　　唾弃了一番魔法界的风气，艾克狠下心从弗洛林冷饮店里买了一大桶香草草莓冰淇淋，抱在怀里拿着勺子一边走一边吃。

　　倒成了对角巷一景，毕竟几乎所有人都只会要上一小盒，艾克则像是直接把店里装冰淇淋的小桶抱走了。

　　“天啊！艾克！”艾克叼着勺子，突然听到有人喊自己，循声看去，却是赫敏。

　　小女巫小跑过来，瞪着眼睛看着艾克怀里的冰淇淋桶，右手一会儿指指艾克一会儿指指桶，十分惊讶。

　　“你这样吃冰淇淋，会吃坏肚子的！”天籁小说网

　　“下午好啊，赫敏。”艾克又挖了一块放进嘴里，“要不要来一点？不过你需要找一个勺子，我只有这一个。”

　　“孩子，我也觉得你还是少吃一点比较好。”一个成年人摸了摸赫敏的头发，向艾克伸出右手，“你可以叫我格兰杰先生，我是赫敏的父亲。”

　　“我是赫敏的妈妈。”另一位女士也笑着打了招呼。

　　艾克把勺子放进冰淇淋桶里，手一松，桶自然的飘到一旁。右手在长袍上蹭了蹭，和格兰杰先生握了握：“艾克·斯特莱德，赫敏的朋友。”

　　“你好，斯特莱德先生。”格兰杰先生笑了笑，“在家里赫敏曾提到过你，说你是个非常聪明的孩子。”

　　“不如赫敏聪明，她可是我们的年级第一。”艾克眨了眨眼睛，笑着回道。

　　“哈哈哈……这是赫敏最让我们骄傲的地方，我从不担心她的学习。”格兰杰先生很开心，把赫敏的头发揉得一团糟。

　　“爸爸！”赫敏皱着鼻子躲开了格兰杰先生的大手，“不要弄乱我的头发。”

　　“好的好的，小赫敏。”格兰杰先生又报复似的揉了揉，这才收回了手。

　　艾克看着面前这温馨的一幕，脸上露出笑容，只是静静的看着。赫敏似是发觉了什么，拉了拉格兰杰先生的衣服，开口问道：“艾克，你的东西都买完了吗？”

　　“买完了。”艾克点了点头，“我在破釜酒吧住了好几天，东西早就买全了。”

　　“这样啊。”赫敏想了想，接着说道，“我还有洛哈特教授的书没有买，要不要一起去，听说今天还有签售会！”

　　“好啊。”艾克笑着点点头，手指一动，抱住飘过来的冰淇淋桶。冲赫敏递了递，说道：“你真的不要一点儿？”

　　“不要了，对牙齿不好。”赫敏摇着头，偷偷看了眼格兰杰夫妇，小声说道，“我爸妈是牙医，不让我吃这些东西。”

　　“好恐怖！要是不让我吃这些东西还不如杀了我。”艾克适时露出一副害怕的样子，引得赫敏发出咯咯的笑声。

　　俩人的对话被格兰杰夫妇听了个真切，夫妻俩对视一眼，露出一丝无奈，跟着俩人后面向丽痕书店的方向走去。

　　今天的丽痕书店很热闹，门口放着一个大大的洛哈特立牌，门口挤满了人，外面还排出老远。除了霍格沃茨的小巫师，还有大量的中年女巫。她们都好好打扮了一番，露出含蓄的笑容，用期待的眼神向丽痕书店里看去，好像能够穿过拥挤的人群看到里面正露出迷人微笑的洛哈特一般。

　　艾克看着面前这拥挤的景象，不由得一阵头疼。无论是从前还是现在，他最不耐烦的就是排队，人挤人的地方更是能避免就避免。赫敏倒是很兴奋，自从收到新学期的书单她就查了洛哈特的资料，不可避免的被这个看起来非常完美的男巫所吸引了，和艾克打了个招呼就要冲进人群。

　　艾克见状赶紧一把拉住：“你疯了？这么多人，多危险！”

　　赫敏闻言看了看艾克，又看了看蜂拥的女巫们，很是犹豫。正待说些什么，突然里面一阵骚动，人群纷纷闪躲，两个男人扭打着从里面出来，也不知道谁被拌了一下，身体一歪，两人都摔倒在地。

　　艾克拉着赫敏的手，趁着人们往外躲的功夫挤了进去，刚好看见另三个扭打着出来。一个黑头发，一个红头发，还有一个头发是浅金色的。明显看出黑头发的和红头发的是一伙儿的，正按着浅金色头发的打。浅金色头发的也不是善茬，以一敌二也只是稍落下风。

　　“哈利！罗恩！”赫敏见到熟人，拉着艾克就要冲过去帮忙。艾克被拉着一个踉跄，跟着跑了过去。

　　只是还未冲过去，两人就被一个女巫给拦住了：“太危险了，不要过去。弗雷德！乔治！快拉开他们！”

　　双胞胎冲赫敏做了个鬼脸，嘻嘻哈哈的就是不过去，惹得莫丽·韦斯莱冲两人不停的催促，场面一时间更乱了。

　　艾克一边看着马尔福家族和韦斯莱家族的大战，一边听着韦斯莱夫人的河东狮吼，还一口一口的吃着冰淇淋。

　　拳击赛非常精彩，卢修斯·马尔福的勾拳很强，力道十足，亚瑟·韦斯莱的头槌也很凶猛，让艾克想起了齐达内的那一顶。俩人明显是切磋过很多次了，对对方的拳路很了解，杀招都能挡一挡。你勾拳我就抓你手腕，你头槌我就一掌拍过去，打着打着就又扭在了一起。

　　少年组的就没那么精彩了，但明显能感觉到德拉科·马尔福的拳更有威力，以一敌二还有来有回的。哈利和罗恩也着实有些弱，无论是力道还是速度单拿出来都比不过马尔福，也就是人多，还只是稍稍压过。如果单数两人身上的伤痕，可比马尔福身上的还要多。

　　“德拉科！”就听两声高喊，两个小胖子从人群中挤了出来，正是克拉克和高尔。重量级选手的加入彻底改变了战局，哈利和罗恩毫无还手之力，小马尔福终于展示了他家传的格斗技巧，勾拳很有老马尔福的风范，不过眨眼的功夫哈利和罗恩就被打蒙了。

　　“天啊！快去帮他们！”赫敏冲吃着冰淇淋的艾克喊道，急冲冲的样子。

　　艾克又吃了一口，伸手指向人群外那个高大的身影，说道：“应该不用我帮忙了，赫敏……”

　　“散开！先生们！散开！”海格很轻松的穿过人群，又很轻松的分开老马尔福和韦斯莱先生，弗雷德和乔治也终于跑过去制止了少年组的比赛。

　　“呵呵……”老马尔福挣开了海格抓着自己胳膊的手，招呼着德拉科过来。整理了一下自己的衣服，捡起地上的手杖和散落的书本，又露出了那副高傲的神情，如果它的眼眶没有青的话，效果会更好。

　　韦斯莱先生则轻轻拍了拍海格的手，莫丽夫人和韦斯莱家的其它人也围了过来，查看着韦斯莱先生的伤势。

　　老马尔福一手拄着手杖，一手拿着基本旧书，向韦斯莱先生走了过来。海格还要阻挡，却被韦斯莱先生拦了下来。

　　“呵……”老马尔福轻蔑地扫视了一圈在场的韦斯莱们，把手里的旧书往怯生生的金妮怀里一砸，“小丫头，拿着你的书！这是你爸爸能给你最好的东西了！”

　　金妮被砸了个踉跄，手忙脚乱的接住书本，身体不由自主的向后退去，赫敏连忙扶住金妮，这才没让她摔倒。韦斯莱先生见状还要冲上去，却被海格拦了下，只能眼睁睁的看着马尔福们像打了胜仗似的离开。

　　“你不该理他，亚瑟。”海格伸手替韦斯莱先生抹平袍子，“这家伙坏透了，他们全家都是，所有人都知道马尔福家族人说的话根本不值得听，他们的血都是坏的，走吧，我们离开。”

　　“那家伙差点推倒金妮！”韦斯莱先生十分生气，但海格的力量实在太大，根本挣脱不开，被硬拉着离开了。

　　其它人跟在后面，莫丽夫人数落着双胞胎，赫敏安慰着金妮，哈利和罗恩则揉着受伤的地方复盘着刚刚没做好的地方。格兰杰夫妇被吓着了，他们还是第一次见到巫师打架，凶残的和普通人打架似的。

　　艾克也一边吃着冰淇淋一边跟在后面，就这么一会儿已经半桶下去了。

　　果然，这才是真·巫师应该看的东西，拳拳到肉才是王道，阿瓦达什么的都是异端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第四十三章 格斗大战免费阅读。https://xs.23sk.com 