    多余抬起坑坑洼洼的小手一抹脸蛋，都顾不上肉痛身体痛，更顾不上血污浸满的脸蛋，多余望着满地的蝗虫尸体，突然嘿嘿的笑了。

    还是笑容扯动了脸上被蝗虫啃破的伤口，小家伙才倒吸着冷气哎哎的喊出声，这才后知后觉的发现，自己居然被区区小小蝗虫给伤害啦？

    简直不能忍！这让多余越发坚定了要吃蝗虫的决心。

    跑回屋子里，先确认了一下自己抢救回去的南瓜，揭开两个硕大的滕筐，发现都完好没有再加剧损失后，多余都顾不上去后院查看一下自己宝贝的菜地，忙拖着比自己小身体大许多的藤筐，提上先前拉瓜的簸箕出了门。

    回到院子里后，多余抓着笤帚，吭哧吭哧的扫起院子里的蝗虫尸体来，装满一簸箕就往藤筐里头倒，装满了两藤筐后，发现地上的蝗虫还有很多，筐子都装不下，多余又机敏的上去晃动筐子，然后再装，再晃，再装……

    直到蝗虫尸体堆叠的跟小山一样，藤筐任凭她怎么晃动再也下不去，多余无奈，只能转身回到屋子里寻找了一圈，把家里头能装东西的比如木盆啊，水桶啊啥的，全都提溜出来装蝗虫。

    等运水的李三何深一脚浅一脚忧心忡忡的赶回来，猛冲进家门时，迎接他的就是一个血糊糊的脏小孩，以及满院子的家伙事，而那些家伙事里头装着的居然全都是蝗虫。

    李三何情绪激动，顾不上那些蝗虫，一个箭步窜到孙女跟前，把人一把抱起，粗糙的大手把多余从上摸到下，嘴里颤抖着。

    “多多不怕，多多不怕，爷爷回来啦，多多跟爷爷说，可伤到哪啦？痛不痛啊？”。

    李三何心都在抖，怀里的孙女她还是个孩子呀！

    自己根本就没法想象，先前蝗虫铺天盖地来的时候，他的孙女是如何的彷徨无助，如何的凄凉可怜……

    蝗虫来的时候，他们一行人已经取了水正匆忙的往回赶，结果才离开水源地没走出二里地，蝗虫大军就铺天盖地的杀来了。

    那一刻简直就跟世界末日一样，人无处可躲，到处都是嗡嗡嗡的蝗虫飞舞是声音，还有人的嚎叫，还有牛马骡子吃惊的发躁发狂。

    他们辛苦运出来的水，也因为牲口的暴动不安而洒了个干净。

    可惜这些自己都顾不上了，他只担心家里的孙女。

    后头蝗虫终于过去，大家哭嚎着，说是既然都已经这样了，与其白跑一趟，还是返回去再拉上水再回的提议，李三何也根本没同意，更没有跟着大部队去。

    这一刻李三何心里觉得什么都没有自家孙女重要，几乎是在蝗虫过去的那一刻，李三何就跟几个挂心家里的后生一起，脚步匆匆，担忧无比的往回赶。

    结果让自己万万没想到的是，自家的小孙女居然是个能人，也巨能忍！

    看看，小身子上都没有一块好肉了，那么漂亮的一个瓷娃娃，居然被该死的蝗虫咬的破了相，李三何心疼的呀，眼泪当即就崩了出来。

    然而这还不是最心疼的，最心疼的是，怀里的孙女在看到自己流泪的时候，小家伙还举起她那坑坑洼洼的小手，柔软的给自己抹着眼泪，还反过来安慰他。

    “爷爷不哭，爷爷您别怕，我有抢救下好几个瓜瓜，都是选的大家伙抢的，而且我还抓了这么多的蚂蚱，爷爷您别哭，多多肯定不会让您饿肚子的，实在不行咱们就吃这些蚂蚱，让它们吃我们的粮，咱们给它吃回去！”。

    这一刻，小孙女软软嫩嫩的安慰自己，宣称她不饿着自己的保证，配合着孩子那血糊糊的一张小脸，是那么的直击人心，震的李三何心酸，哭的像个孩子……

    “多多啊，爷爷的多多啊……”，孩子咋就那么惹人疼呢，他的孙女啊……

    几家欢喜几家愁……错了！正确的说在这样的世道下，在生死线上徘徊挣扎的可怜人只有愁，没有喜。

    整个庄子里，哭喊声，嚎叫声，人们散发出来的不安与绝望，笼罩着整个庄子的上方。

    李三何却顾不得眼下这些，也顾不上去老哥哥家看看，老哥哥老嫂子他们怎么样了。

    他抱着孙女，脚步匆匆的往屋子里来，一脚踹开被蝗虫霍霍烂了上头纸糊窗户的木门进了屋。

    慌忙的找出干净的手绢，拿出还是在当初下火车时在许昌买的，给多余擦手伤的红花油出来，李三何小心翼翼的给孩子清理着手上、脸上的伤口，用‘万能’的红花油给孩子上药。

    布巾触碰到伤口，疼的小多余一呼一哈的连连倒吸冷气，李三何手上的动作一顿，心疼的看着孙女。

    “多多很痛吗？爷爷轻一点啊，多多听话，得忍一忍，不把伤口清理干净，回头化脓了可不好。”。

    嘴上是这么说，可看着孩子被该死的蝗虫霍霍的坑坑洼洼的小脸，李三何眼泪又绷不住了。

    怕是要破相呀！他可怜的孩子。

    多余可不关心自己破不破相的问题，毕竟她脑子里就没有容貌的这跟弦。

    见到爷爷关切的目光，心疼自己心疼的直掉眼泪的模样，同样心疼爷爷的多余连忙忍住了，坚持没再发出一点儿声音，还反过来安慰李三何。

    “爷爷不哭昂，多多一点都不疼，你看。”。

    话音落下，多余万万没想到，自己不仅没安慰好爷爷，反倒是让爷爷的眼泪掉的更厉害了。

    小家伙很是无措，望着爷爷的大眼睛里充满了担忧与焦急。

    面对如此惹人疼的孙女，李三何吸吸鼻子，赶紧止住了眼泪，可再给孩子擦拭伤口上药的时候，他的动作越发的温柔，还不断的朝伤口上吹着气，试图缓解孙女的痛苦。

    脑门出了一身汗的给孙女上完了药，李三何这才把孩子关在家里，交代了两声，匆匆跑到李铁子家去了一遭。

    确信自家老哥哥家人都没事后，李三何才放了心，又着急忙慌的往回赶。

    只是回来的一路上，眼见着好多人都扑进了自己地里，趴伏在被蝗虫啃的一干二净的地上嚎嚎大哭的时候，李三何瞧的心里酸涩难当。

