    哪怕是教导了他这么久，这么强的藤原佐为的计算力，在进藤光的感觉中都没有傅俞君强！

    没有之一！

    而且，不只是强那么简单，他的计算不仅惊人，还很快！

    “等一下……”

    进藤光哭笑不得地说道：“不是！我刚刚说的不是这个吧？！我是说，你怎么看傅俞刚刚不占那个要所，反而保守地在右边边空守边空的这一手啊……”

    “从现阶段看，是庸手！”

    藤原佐为淡淡地说道：“但从长远来看，不一定……”

    “从长远看？”进藤光有些不解。

    “恩！”这位千年棋魂盯着不远处的电视屏幕，看着棋盘上黑白棋不紧不慢的落子，“傅俞君不可能看不到刚刚白棋的那个要点……他根本是故意让白棋在那里落子，图谋很大……所以我说，傅俞这一次的足足一刻钟以上的长考，有点不寻常！”

    “是吗？”

    进藤光转头看向了棋局，此时，傅俞的黑子像是后知后觉一般，开始在中腹落子，与刚刚白棋从右边到下方形成的阵势遥遥相对，似乎是想挤压这个阵势模样的扩大……

    “迟了啊……”

    “这一下，黑棋失算了！”

    芹泽九段摇了摇头，轻笑道：“也就是看到这一局棋，我才想起，傅俞五段也就是一位还不到十六岁的少年，一旦受到挫折，也是很容易出状况啊……”

    “确实！”

    另一位职业八段的老前辈摇头，“看来是尝到职业赛场首场失败，心态有些失衡了，才会下出这样的对局……”

    “傅俞君……”

    塔矢亮看着愈来愈陷入下风的黑棋，额头上冒出了一层细汗，你在想什么？！怎么可以将那么重要的大场让白棋轻易占据……

    ……

    幽玄之室。

    桑原本因坊忽然就收了手，皱着眉头地审视起了棋局，同时忍不住抬头看了对面的少年一眼……

    太顺利了！

    棋局上，白棋在中腹的发展顺利得，让这位老前辈有一种不真实的感觉，冥冥中，直觉告诉他自己，黑棋似乎藏着什么手段……

    有点不对！

    越下到后面，这位老前辈越感觉不对劲，明明自己左侧和上方的白棋已经渐渐连到了一起，还向中腹的方向蔓延发展，局面可是一片大好，可他的直觉却感觉到了某种危险！

    可哪里不对，他却根本看不到……

    但这么多年了，这位老前辈对自己的直觉无比坚信，既然感觉到了危险，那此时棋盘上的黑棋一定潜藏着非常凌厉的手段！

    沙……

    双手抱在胸前，静静看着棋局，桑原老头眉头皱得更深了，居然在这个地方陷入了长考……

    而对面的傅俞也不看他，而是静静地坐着，看着棋局。

    ……

    足足过了二十多分钟，这位老前辈终于长长吐出一口浊气……

    没有，他没能算到哪里不对！

    “难道是我的错觉？！”

    嚓啦！

    轻轻捻起一颗白棋，往在上方退了一手，“唔……还是稳一点，不要这个时候冒进，傅俞五段或许潜藏着什么手段……”

    也就是这个时候，傅俞眼底闪过了一抹讶异，抬头瞥了这位老者一眼……

    莫非他也计算到了那里？！

    不，不对！倘若桑原前辈计算到了那，这个时候不可能下在这里，而应该反方向冲断我的棋形……

    但就算是这个时候来冲断我右侧的黑棋，也迟了！

    在这里最主要的几个变化，我早已算得一清二楚……至于其他的变化分支……

    一念至此，傅俞忍不住微微垂下眉眼，眼底闪过一抹凌厉的冷光！

    这一局，是他第一次全力开动自己的超级大脑，将自己的计算运用到了极致！

    上一局是他太过大意了，中了这位老狐狸的算计，那会儿棋局已经到了大官子阶段了，棋盘上需要计算的地方大幅缩减，可供自己棋子腾挪，让棋局变得更繁复的下法施展不出来！

    而这一次……

    嚓啦！

    傅俞捻起一颗黑子，轻悠悠地在棋盘落下……

    没有人知道，从自己在右边空那一飞，将下方棋形要点让给白棋后，他下出来的棋子全部都是先后手！

    而且，是隔得非常远的先后手！

    “刚刚桑原前辈陷入了长考……是觉察到了不对吗？”

    这位少年眉目清淡，心下念头却如静水流深，“可惜，凭借你的算力算不到这里，就算这个时候被你看到了……白棋也早已回天乏力，快了，棋局发展和我的计算几乎一模一样！除了刚刚白棋那一退……”

    可惜，白棋就算下出了这一手退，也无力回天！

    ……

    研讨室中。

    “小光！”忽地，藤原佐为脸上浮现出了一抹震撼，出声道：“小光！白棋，七之十三！小光，你快看这里的白棋……”

    “？？？”

    进藤光几乎是本能的捻起一颗白子，落在棋盘上的这个地方！

    房间的角落中，摆着棋谱的和谷和伊角两人都是微微一愣，“小光，现在是轮到黑棋下啊，你干嘛呢……咦？！”

    “等会……这一手白棋！”

    伊角慎一郎脸上浮现出了一抹凝重之色，连忙将这里的白子拿掉，换成了黑棋……

    “这，这是什么……”

    伊角与和谷还没看出什么来，而藤原佐为却失声道——

    “黑棋！这是要屠龙！”

    “——屠龙？！”进藤光不由自主地脱口而出！

    什么？

    听到这里的动静，前面的顶尖棋士们都莫名其妙地转头过来，刚刚他们说什么……

    屠龙？！

    白棋屠黑棋在棋盘上的大龙吗？

    哪呢？尽管黑棋现在落入了下风，但棋形棋阵却十分稳厚，根本没有生死之虞，哪儿来的屠龙？！

    “进藤光，你们是发现了什么吗？”

    绪方精次看着满脸震撼的进藤光，皱着眉头问了一句，却见这位少年指了指他们身后的电视屏幕，说了一句……

    “黑棋已经下了！”

    这些顶尖棋士们愕然转头，却见直播现场对弈的电视屏幕上，傅俞手中的黑棋飘然落下——

    七之十三！

    什么？！

    他们几人皱着眉头看着，脸上还有些疑惑。

    这一手棋……

    乍看上去并没有什么问题，只是好像有些不对，绪方眉头捻起一颗黑棋轻轻地落在棋盘上的这个地方——

    七之十三！

    旋即，这位青年脸色一变，不，这一手棋……没有表面上看得这么简单，黑棋这……怎么看着像是要奔着从这里往中腹切断白棋，然后——

    屠龙！？

    这里的白棋感觉活动空间还很大，更何况，往白棋一方的左侧走，似乎可以与这边的白阵连回……

    等，等一下！

    也就是这一刻，绪方精次双眼中的瞳孔微微一缩！

    不对！黑棋在这里的落子……

    早就已经布置好，在这里堵住了白棋在这里连回的路！

    中腹的白棋，危险了！

