    “我没事……我没事。”顾源低下头，似是要转移话题，“这茶挺好喝的！”

    “是吧！”李清瑶脸上流露出被人认同的欢喜，眼眸眨动。

    顾源下意识地舔了舔嘴唇，似乎瓶口上还有李清瑶樱唇的甜意：“师妹也是睡不着吗？”

    李清瑶甩了甩头发，有些犹豫地道：“嗯……也不完全是……顾师兄，对不起，因为我，让曾师姐误会了！”

    “没事没事，她总是这样，不关你的事！”顾源摆摆手。

    “如果不是我让你保密，你们也不会吵架了，真是对不起！”

    李清瑶再次低头道歉。曾欣玥斤斤计较，她就要知书达理，形成反差。

    “好啦好啦，这真和你没多大关系！”

    顾源再次摆了摆手，心说曾欣玥要是能像李清瑶这样温柔就好了。

    虽然他之前听说过李清瑶的恶名，但那也只是听说，距离遥远没有太多实感。现如今有了叶天来作证，又眼见本人如此，心里自然没有多余的偏见。

    “顾师兄，你还真是温柔啊。”李清瑶轻声感叹，明亮的眸子里透着温暖的笑意。

    “哈哈，你就别给我戴高帽子了……要真像你说的那样，我就不会和她吵架了。”顾源低头微微苦笑。

    李清瑶含笑道：“我们第一次见面的时候，你还不知道我功力尽失之事，所以第一时间就把曾师姐护在身后，是为了保护她，对不对？”

    顾源想了想，那其实是他的本能，这么说倒也没有错，于是点点头。

    “曾师姐和你争吵了许久，你也只是一个人生闷气，没有迁怒于人，真的很难得呢！”

    顾源挠了挠脸，好像，自己还真是那样？

    李清瑶接着说：“开始我说悔改的时候，凡是认识我的人都对我恶语相向。可是顾师兄听了之后，却很善意地接纳我了呢！”

    啊，冰冻三尺，非一日之寒……可能月痕门的弟子是很难一下子就接受吧。顾源自诩不会带着有色眼镜去看别人，与其洁也不保其往也嘛！

    “即使曾师姐误解了你，你却依然替我保守着秘密。守诺重信，真是位君子！”

    “啊……哈哈，我也没那么好啦！”

    顾源被夸得脸红，其实他开始是想解释，但是曾欣玥的指责让他很生气，就赌气没有说出来，这一点倒是受之有愧。不过看着李清瑶那清澈纯净的眼眸他也只好接受了这份误会。

    不过他平时就觉得自己为人挺不错的，现在听了李清瑶的话，不免更加自得。

    你可以说一个人长得不帅，可以说一个人不太聪明，但是不能说一个人人品不行，因为绝大多数人都认为自己人品在中上水平。

    所以日漫后宫男主干啥啥不行，亚撒西第一名。因为只要有亚撒西的体质，死宅们总能无缝带入自己。

    “只是没想到啊，居然是你说的……”

    顾源低头一笑，心里有种莫名的感觉。没想到居然是第一次见面的李清瑶了解自己。

    “曾师姐一定也知道的，也一定很清楚顾师兄你的优点。”

    “有的时候啊，我感觉她还没有你了解我。”顾源仰头长叹，苦涩一笑，“她就会无理取闹。”

    李清瑶连忙为曾欣玥说话：“其实她只是太爱你了，虽然方法有些不可取，但是，但是，呃……”

    顾源失笑，无奈摇头，又忍不住抱怨：“你瞧，你也说不出来了吧！那叫有一点不可取吗？那叫根本不给我们解释的机会，这不就是无理取闹嘛！如果换做是你的，你看见你的另一半和女生交谈了几句，你也会跟他大吵大闹吗？”

    “嗯，男女之间的朋友交往本来就很常见……啊，我不是说就一定很常见……呃，总之就是因人而异嘛！”

    李清瑶刚顺着顾源的话说下去，可是又立刻觉得不妥，连忙否认，想要替曾欣玥说话，可是似乎也想不到什么好理由，解释的话听起来十分生硬。

    李师妹还真可爱啊，和曾欣玥比起来……顾源心里笑了笑：“好了，不说这个了……”

    “顾师兄，我也不知道感情的事情……我从小到大都是一个人，还不知道喜欢一个人是什么感觉。但是，我觉得每一段感情都是都是要珍惜的。你们南无派主学释家，那就应该知道缘之一字是多么的难得。”李清瑶打断了顾源的话，按着顾源的肩膀，一字一句地道。

    一丝丝香气缓缓地蔓延开，好像幽谷中的碧竹，流水里开着一朵莲花，让人不禁沉醉其中。

    “嗯……我知道了，谢谢你。”顾源微微失神，随即笑了，真是温柔啊，是曾欣玥没有的善解人意，唉……

    还有……原来李清瑶长这么大，还没有过男人。一种莫名的愉悦在胸口滋生。

    一阵晚风吹过，吹起了李清瑶的青色裙摆。李清瑶转向顾源，用手挡住裙摆，一边不好意思地笑了笑。

    她一只手挡住裙摆，一只手将吹散的长发轻轻地撩到了耳后，含羞一笑，如春花怒放，剪水的眼眸仿佛有月光流转。一双修长笔直的美腿纤细而又优美，就像两截美玉雕成的莲藕，在夜风中轻摇。

    清露坠素辉，明月一何朗。月华如水，但好像都只是陪衬。

    爱慕值+1，当前爱慕值为70，宿主可晋级羡天境第七层。系统提示音响起。

    “嘿，如果我告诉你我现在身上就穿了这一件裙子，你会不会感觉有点有趣？”李清瑶笑着对传声筒道。

    “你，你说什么？”

    “我说我身上就穿了这一条裙子，里面什么都没有。如果刚刚风把裙子再刮起来一两寸，他就看见比他更大的大宝贝。”

    “你……你就这样真空和他扯了这么半天吗？”

    “是啊，让他仰慕的女生裙子底下有个大宝贝，这样一想是不是很有意思？”

    “我真的是不知道你的下限在哪里！”传声筒简直不忍卒视。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：70/100000000

    偷心数：人级心3颗

    ————分割线————

    我今天问了编辑，她说这本书在推荐上的成绩倒数第一，再这样下去不行……我也觉得这小说本身有很多问题，所以我决定修改一下前文，今天一章，明天再三章补回来，头疼。

    如果各位读者在这里有什么建议，也还请不要吝惜，大胆说出来。

