    

    陈落枫先把林雪瞳送回家，一路上林雪瞳一直昏迷不止，以后雪瞳醒了怎么跟她，这件事情估计会在她心里留下阴影，估计以后自己怎么面对林雪瞳还是个问题，当时，当前最重要的是救出柒婆婆。

    来到家里，江语欣也在打电话跟警局同事说明情况，看见陈落枫满身鲜血的回来还抱着林雪瞳回来怕陈落枫受到什么伤害着急问道“你这是怎么了，哪里受伤了。”陈落枫一言未发，抱着林雪瞳来到二楼卧室中，江语欣知道陈落枫的脾气，知道自己多言，跟着陈落枫来到二楼，陈落枫对着江语欣说道“照顾好她。”说完，陈落枫就离开这里。

    陈落枫坐在车里面，带着无线耳机，对面就是阿文说话“老大，你那边小区今天上午出入的车有十几辆，我排除了好几个，唯一有嫌疑的是一个江A19544的本田，之后出现一个高速岔口就不见了。”

    陈落枫踩油门“地点在哪？”

    ......

    郊外别墅——

    里面有一个座椅上面被绑着一个老太太，此人正是柒婆婆，只不过现在柒婆婆还在昏迷中脸上头上还盖着黑布，旁边两个小弟抽着烟抱怨恼骚“妈的，老子前几天才淘来一个正点妹子还是个雏，今天准备开荤的，就他妈来到这看这个死老太。”旁边点着烟“就是，对了，那个妹子到时候别忘了让我爽爽。”小弟吐出烟雾“放心，咱俩谁跟谁，哎呀，妈的，怎么还没人来接货。”旁边小弟又吸一口烟“别着急再等等。”

    此时，别墅门口出现四个人，身穿西服带着墨镜，耳边还带着无线耳机走了过来“你们就是大牙二狗？”那两个抽烟小弟点头“对。”

    西服男问道“这里面确定是那个老太婆。”

    大牙直接把头套一摘，确实是柒婆婆“没错吧，快点给钱，早给完早走。”

    只见四个西装男不约而同从胸口掏出消音手枪对着大牙二狗一阵射击，两个人死的不明不白的，脸上写满了惊恐，这也是他们最后的表情，如果再给他们一次机会估计不会接这个单子，但是这个世界没有那么多如果，四个黑衣男直接把柒婆婆抗上汽车像是从来没来过这里一样。

    陈落枫此时突然接到一个电话“...”陈落枫一语未发等着对面说话。

    “你好啊，陈落枫。”

    “说吧，什么条件？”

    “啧啧啧，这么快就猜到我是谁了，不好玩，不过嘛，条件很简单，一千万美元，记住哦，一千万美元，地点嘛，中央公园的喷泉那个地方，那里会有个小货车，钱丢在那里就行，追你好运。”

    陈落枫听着杀意涌现，阿文此时也通过卫星查到刚才的那通电话“老大，对面的电话卡估计是假的，但是我查出那个电话最后地点，是在一个小区，准确地标发你手机上面。”

    陈落枫看着手机的地标，猛踩油门，车子瞬间入离弦之箭飞出去。        

