
    白色面包车的引擎剧烈轰鸣起来，排气管都在冒蓝烟。

    下一刻，白色面包车做了个弹射起步，车头猛地上扬起来。

    几乎是在刹那工夫间，白色面包车的车速就被迅速提了起来，以着六十迈以上的高速向着周士琦二人撞来。

    “可儿，现在你还觉得有必要放这种人一条活路吗？”一边说着，周士琦一边迈步上前，主动迎向了高速驶来的白色面包车。

    周士琦的身后，王可儿脸上的神色变幻不定，最后她抿着嘴唇，心底长长的叹息一声。

    见王可儿这次终于没有再出言制止自己，周士琦心中一定，随即，他深吸一口气。

    很快，他体内仿佛黑曜石般晶莹剔透的骨骼轻轻颤动起来。

    下一刻，一大片浓郁的乌光透体而出。

    乌光渐渐凝实，飞快的化作一身漆黑的战铠，将周士琦从头到脚全副武装了起来。

    几乎就在周士琦将黑曜战铠凝聚出之际，白色的面包车已经离他只有不到五米的距离了。

    而在周士琦对面，坐在驾驶席上的孔老板，眼眸间闪烁着一缕暴虐疯狂之色，在深踩一脚油门后，他整个人猛地从车门都被周士琦拆除的驾驶席一跃而出。

    “呜……”在水泥地面上翻滚了几圈，化去了身上巨大的冲力后，孔老板疼得是龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    不过，他仅仅只是在微微蹙眉后，便咬咬牙把身上的伤痛抛之脑后。

    此刻，他最关心的只有一件事！

    一念及此，他的目光紧紧的追寻着白色的小面包车。

    “小子，这次看你死不死！”

    另一边，白色的面包车呼啸而来，并没有因为失去了孔老板的控制而偏移太多路线，仍旧笔直的撞向周士琦。

    在王可儿、赵大虎、安子等人的眼皮子底下，全身笼罩在漆黑战铠之下的周士琦，压根不为所动。

    就在所有人都在替他捏了一把汗的时候，周士琦终于动了。

    闪电般的拍出一掌，重重的拍在了白色面包车的引擎盖上。

    “轰隆！”

    单单就是这么云淡风轻的一掌，白色面包车的引擎盖就瞬间凹陷下去一大块。

    受到这股沛然无法抵御的巨力的影响，原本高速行驶而来的白色面包车的车头猛地一顿。

    紧接着，在巨大的惯性作用下，车尾居然翻转着倾倒过来。

    眼瞅着周士琦就要被白色面包车压在身下，离他不远处的赵大虎忍不住失声惊呼起来。

    “小心啊，周爷！”

    只有王可儿无动于衷，相反的，她的眼中满是笃定、自信的神色。

    她可是清楚知道周士琦的本事，以他的反应能力，躲开这种危险根本就是小菜一碟，轻而易举。

    就算他没有及时躲开，这种程度的撞击，也是无关痛痒，压根就伤不到他一根毫毛。

    结果也正如王可儿所预料中的那样。

    周士琦根本不闪也不躲，整个人就像是一根擎天巨柱，傲然挺立。

    与此同时，两只被漆黑战铠笼罩起来的手掌，各自抓住白色面包车的车头一端。

    “给我起！”

    一声爆喝！

    漆黑战铠下的双臂肌肉臌胀起来。

    下一秒，白色面包车居然就被周士琦硬生生托举起来。

    在场众人，除了王可儿面露无奈，眼中流露出一丝果不其然之外，其余一干人等这会儿眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张得大大的，下巴都快脱臼了。

    看着不远处好似远古神魔般的身影，众人的心情久久不能平复。

    概因眼前这一幕实在太过玄幻，原本只在电视剧、电影中出现的场景，居然真的在现实生活中看到了，让一干人等犹如处在梦境。

    这些人之中，孔老板受到的冲击是最大的。

    他面部表情极度狰狞可怖，连灵魂都在悸动，到了这会儿，他犹自有些不信邪。

    “这怎么可能？”

    “这辆面包车少说也有将近两吨的重量，他怎么可能这么轻松的就举起来？”

    但就算他心里再不愿承认，眼前这一幕却是切切实实的发生了。

    倏地，孔老板激灵灵的打了个寒颤，尽管周士琦全身上下都笼罩在漆黑的战铠之下，就连整张脸都笼罩在黑色的面罩之下，但孔老板还是能够感应到一双冰冷，不带一丝一毫情感的双眸，正死死的盯着他。

    感受到一股浓郁到化不开的杀意从周士琦身上传来，孔老板面露惊恐，额头更是冷汗淋漓，他舔了舔发干的嘴唇：“小兄die，有话好说，有话好说，我们……”

    “哼！”冷笑一声，周士琦眼中的寒意更甚，他懒得再听这个老家伙废话。

    他这会儿对这老家伙已是恨极了，三番两次的准备放他一条生路，但他却自己上赶着来送死，周士琦真的是拿他没辙了。

    而且，周士琦这会儿对孔老板的小心眼程度已经有了一个深刻的认识，这就是条疯狗，一旦被他惦记上，以后指不定还会惹出什么麻烦来。

    基于此，周士琦心中的杀意都快满溢出来了，他决定这次要永绝后患。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”

    “那好，我就成全你！”

    心中已是有了计较，周士琦便不再迟疑。

    托举着白色面包车，上半身微微向后仰，脑海中不断估算着自己与孔老板之间的距离。

    下一秒，双臂微微发力，白色面包车瞬间就被周士琦一把甩飞出去。

    周士琦的身后，王可儿微微蹙眉，忍不住伸了伸手，到最后却是偏过头不再去看那会让她揪心的场景。

    说时迟那时快，白色面包车在被周士琦甩出去之后，就笔直的砸向孔老板。

    在那声势浩大的巨大阴影笼罩下，孔老板面色煞白，牙齿都在打颤。

    他想逃，可是手脚发软，根本提不起丁点儿的力气。

    瞳孔微缩，眼睁睁的看着白色面包车像一颗巨型炮弹一样呼啸而来，孔老板面露惨然，下意识的闭上了双眼，准备闭目等死。

    “轰隆！”

    “啊！”

    白色面包车轰然砸落在地时的巨大声响，混合着孔老板那撕心裂肺般的惨叫声，整个场面一度混乱不堪。

    “啊……额？”

    惨叫声忽然戛然而止！
