    众人感叹着古老的存在强大，有人却看着陈旭，笑道：“古老的存在，固然强大，但是如今这个时代，未必有输给他们的人。”

    “岁月如刀斩天骄，苍天莫问我是谁，横压天下一刀斩，纵横六合战无双。”这人笑着说道：“这一代是黄金大世，目前虽然有着这四位天骄一起出世，还有其他人，比如修炼空间大道的陈旭，诸位，见识到时光之道无比强大，难道，你们认为空间不强大吗？”

    “更何况，陈旭早就展现出空间技能强大之处，无限防御，无限反击，甚至神出鬼没，诡异不可捉摸。”

    这位一一介绍着关于之前的强大之处，让其他人都是纷纷点头，不在说之前的事情。

    古老的存在固然存在，但如今天才也是不弱，他们一个个也是天骄出世。

    这一手，他们也需要承认，甚至如今这一位，就得到一位古老存在承认，甚至打算同阶对战。

    这足以对方的潜力。

    “那这些古老的存在，究竟在等什么，他们为什么在这里等候？”

    “这个，我等就不知道了。”

    “那别的圣地，会不会有一些沉睡的古老存在，太玄圣地岁月刀中，青帝是否依旧在沉睡，等候，醒来的机会。”

    太玄圣地七长老脸色一沉，上前一步，目中发出一阵神光，说道：“哪位道友，在说话，可敢出来。”

    这人说话，明显是心存不良，想要将太玄圣地当做众矢之的。

    一些圣地的人，面露异色。

    一些圣地的人，倒是无所谓。

    也许，这些人的圣地也沉睡着一些古老的存在。

    他们知道一些关于这些古老存在为什么陷入沉睡的秘密。

    这些事情，并不是说一点都没有痕迹存在。

    这些强大的存在，并非不存在了，而是出于隐藏状态。

    陈旭转头回到七长老身边，平静淡漠说道：“躲在暗中说话，不敢露出嘴脸，真当我们找不到你吗？”

    陈旭对着某个方向挥出一刀，看似无意，但那个地方，却是浮现出一道时光长河，浮现出一道身影。

    这一道身影，正在开口说话，说道：“那别的圣地，会不会有一些沉睡的古老存在，太玄圣地岁月刀中，青帝是否依旧在沉睡，等候，醒来的机会。”

    陈旭对其挥了一刀。

    有人明悟说道：“斩过去。”

    七长老大笑说道：“你逃得了现在，逃得了过去吗？”

    这就是时光之道不讲理之处，完全不跟你讲理，只要我想打你，我可以从过去，未来，现在三个方向同时发动攻击。

    每一处攻击都是真实的，都是不讲道理的。

    那人完全没有防备，就是受到一刀，瞬间，一只胳膊爆炸。

    与此同时，众人之中，一个人胳膊当即爆炸。

    七长老见到这一位，冷笑一声，说道：“原来是紫薇派的道友，难怪肆无忌惮了。啊”

    七长老没有继续出手了，陈旭已经教训对方一番，并且今日的事情，他打算回头汇报给太玄圣地，让掌教来处理这种事情。

    他们就不打算参与这件事情。

    陈旭淡漠说道：“我们走。”

    七长老等人当即跟着陈旭一起离开，太玄圣地的弟子看向陈旭的眼光，都是服从。

    因为今日，陈旭展现出来时光之道强横之处。

    这种强横之处，最厉害之处，就是不讲道理，不讲基本法，打破人的逻辑。

    七长老看着陈旭，说道：“宙光经，不愧是我们门派第一经书，名震中州，被誉为中州最强大的几本古经之一，真不知道，你遇上了莫问天等人，到底谁是对手？还有将来你成长起来，是否能重现出当年我们门派太玄青帝的风采。”

    陈旭笑了笑说道：“不知道，没有生在同一个时代上，不知道是他们的幸运，还是我的不幸运，不过，既然将来有机会交手，我想这个答案，我很快就会知道。”

    听见陈旭如此狂妄的话语，七长老都不禁位置咋舌，这一位实在太过于狂妄了一点啊。

    不过，这样的弟子，也是他们的传人，而且，对方修成了时光之道，嚣张，也有嚣张的道理。

    三日后。天空突然变了颜色。

    一片黑云袭来，与此同时，黑云之中，竟然有着一个残破的世界。

    有圣地高人出现，使出天目看向四面八方，说道：“这是一处残破的世界，似乎昔年有着大法力的强者将其打碎了。”

    “原来如此，这么说来，这样一方小世界之中，真的有机缘。”另一位高人开口说道：“这是一方残破的世界，里面灵气充沛，千百年无人打扰，里面应该孕育了不少灵药，你们进入其中，说不定可以获得一些当做机缘。”

    听见这句话，众人都是眼睛一亮，明白了，里面真的是一个好地方。

    这个时候，纷纷有人开始冲入其中，一些大教之中圣子圣女等人纷纷进入其中。

    古剑圣子一马当先，如同一柄开锋的神剑，锐利无比，闪烁着寒光，震撼四方，让四周的人，都觉得这一柄剑锋利无比。

    古剑圣子别看先后被陈旭耍了几次，但本身来说，在年轻一代来说，还是十分强大的。

    这一点上，是其他的强者，无法媲美的。

    对方同样是一个强者，在同代之中，也是难以寻找敌手。

    这个时候，一个个人都是在进入其中，为了争夺机缘。

    陈旭倒是没有着急进入其中，而是优哉游哉十分慢的等待其他人进入，等到所有人都是进入差不多，陈旭才是慢悠悠进入其中。那速度，那叫一个慢，仿佛根本不着急，看的太玄圣地七长老，都想要陈旭抓紧进入其中，毕竟机缘难得。

    这一次进入其中，说不定有些东西，手快有，手慢无。

    七长老叹道：“这个孩子，是一点都不知道着急啊。”

    “也许你们的弟子，早就成竹在胸，说不定了。”另一位圣地长老笑着说道。

    他们见到陈旭慢慢进入，其实心里还挺高兴啊，因为陈旭进的快了，也让他们担心。

