
　　这个薛定谔的猫到底有多强？

　　接下来的十二分钟何遇、高歌和周沫才开始真正领略。

　　因为蓝BUFF对雅典娜来说确实很重要，没有蓝BUFF的雅典娜在很多玩家眼中根本是没有办法玩的。所以在从达摩身上拿到蓝BUFF后，这个薛定谔的猫才真正开始他的表演。

　　首先是上路。看到雅典娜过来游走，周沫故意让自己的刘邦在塔外摇晃。他倒是没想着能击杀雅典娜，只是仗着自己是个坦克英雄，想领教一下让何遇和高歌都认为“很强”的对手。他觉着凭借刘邦的技能和硬度，发现情况不对及时抽身退走他还是可以做到的。

　　但是当他刘邦施展着二技能挥剑冲锋被雅典娜恰好到处的一个贯穿之枪走位避开时，周沫便知道自己错了。

　　长枪狠狠地扎在了他的刘邦身上，跟着神圣进军的突进让周沫眼看着自己的刘邦与自家的防御塔渐行渐远。他慌忙开启霸业之盾，只为多抵免一些伤害。雅典娜却已经又一个贯穿之枪拉开了和刘邦的距离，威风凛凛地截在了他的退路上。

　　闪现！

　　周沫立即施展了召唤师技能闪现，刘邦瞬间移动到了雅典娜的身后。

　　“唉……”然后他就听到身边两个家伙齐齐发出一声叹息。

　　“闪现用早了。”

　　伴随着何遇的点评，雅典娜枪刺出手，破空的呼啸让人心悸，刘邦的霸业之盾瞬间已被击破。

　　但是闪现终究还是拉近了他和防御塔的距离，此时已经没剩几步，刘邦的生命还有挺多，看起来安全得很。

　　可惜与那记枪刺一起命中刘邦的还有一道寒冰惩击。

　　寒冰惩击2秒50%的减速效果再加上雅典娜身上红BUFF的效果，此时刘邦慢得周沫恨不得给他两鞭子。

　　雅典娜却已原地高举起了她的盾牌，将自己包裹在了圣光之中。

　　雅典娜大招：敬畏圣盾，立于原地获得一个可以抵免伤害的护盾，1.5秒后圣盾碎裂，对范围内的敌人造成伤害并减少50%移动速度。

　　通常状况下，1.5秒的时间是足够逃出雅典娜这大招碎裂伤害的范围的。可眼下刘邦被减速两秒，慢如乌龟的移动速度，让周沫绝望的眼泪都快掉下来了。他只能眼睁睁地看着圣盾碎裂后的圣光溅了他的刘邦一脸，伤害又减速，更要命的是，这大招和一技能一样，命中目标就会减少贯穿之枪的冷却时间。

　　于是又一记贯穿之枪，让雅典娜紧随刘邦身后，紧接着自然是毫无悬念的又一记枪刺。这已是刘邦吃到的第三记枪刺，贯穿带来的斩杀效果让周沫心彻底凉了。

　　刘邦还没死，而且也终于跑回了塔下，但是这已经没有什么用。拥有蓝BUFF且已四级的雅典娜技能循环只会更加连贯，此时一技能神圣进军的冷却转眼就好，雅典娜直接追进塔下，神圣进军突向刘邦。于是贯穿之枪冷却又好，追击，枪刺……

　　刘邦终于倒在了塔下，雅典娜转身走人。神圣进军撑起的护盾帮她抵挡了一次防御塔的伤害，最终她也没受多大损伤，就这样单杀了刘邦。

　　果然很强。

　　这话高歌刚刚已经说过一遍了，再重复就有些没新意了。周沫端着手机，神色尴尬，不知说什么好。

　　雅典娜的表演却才刚刚开始，击杀刘邦后便去拿暴君。高歌倒是猜到了这一点，却也无计可施，张飞在一边徘徊，试图干扰一下。雅典娜却理都不理他，配合着孙尚香的输出，当着高歌的面就把这暴君给击杀了。跟着转身朝下，又是当着高歌的面，直接就要再攻他们家的蓝区了。

　　蓝区的蓝BUFF此时刚刚刷新，雅典娜无疑是将时间都算好了。自己从隘口突进，孙尚香也从暴君坑外翻墙过来跟上，中路鬼谷子和张良的身影也同时出现。张良身上竟然还带着蓝BUFF——雅典娜没去拿自家蓝区野怪，全部都让给自家中单了。张良眼下也已经到了四级，可以强控目标2秒的大招言灵·操纵的存在，让高歌一点防守的心思都没有，直接发起了撤退的信号。

　　复活赶来的拿BUFF的达摩却还有点不死心，跑去野区挣扎着看了眼，见到对方的阵势后，也一言不发的溜走了。倒是中单貂蝉，作为一个同样极度需要蓝BUFF的英雄，对蓝BUFF的渴望自然也是非比寻常，偷摸着从塔下钻进草丛，想试着能不能抢到最后一击。结果最后一击打了个空，飞出的花球同雅典娜的长枪一起冲回了她的怀抱。ŴŴŴ.23sk.com

　　貂蝉慌忙二技能位移跳回塔下，雅典娜紧追不舍，直接追进塔来。两个美女英雄在塔下你跳完了我来跳，仿佛女团表演似的。只是没多会演出就已经结束，雅典娜迈过貂蝉的尸体离开。

　　“挡不住了……”高歌叹息。从杀暴君，到进攻蓝区，再到越塔强杀貂蝉。高歌的张飞始终都在附近，没到四级却什么也做不了。

　　欺负完貂蝉的雅典娜随后开始入侵红区，鬼谷子看起来已成了她最忠诚的小弟，紧随左右。

　　“到你了。”像是发布死亡通知书似的，高歌对何遇说道。

　　“他的状态不是很好。”何遇说道。毕竟刚刚越塔强杀的貂蝉，雅典娜此时生命不到一半。

　　“有想法？”高歌问他。

　　“没有，能让我和哪吒安静地玩一会单机我就谢天谢地了。”何遇说。

　　“别做梦了，等着死吧。”高歌说。

　　“师姐你就这样眼睁睁地看着吗？”何遇一脸绝望。

　　“是真的没有办法。”高歌也是无奈。己方从射手到打野到上单再到中单挨个被雅典娜拿人头，可以说是集团爆炸。高歌看不出眼下可以从哪个点打开局面。貂蝉和成吉思汗都是比较吃发育的后期英难，但从这雅典娜的举动来看，显然他并不准备打什么后期。越塔都要强杀貂蝉，接下来怕是也不会放过成吉思汗。两个输出点被打废，就算自己的张飞和达摩到四级，团战能打出完美控制，输出跟不上也于事无补。己方可能的胜机，都要被他彻底封死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十三章 强无敌的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 