    太康公主听罢，便郁郁不乐起来。

    朱厚照没想这么多。

    他只怀疑方继藩别有所图，却还不至于操心自家妹子会有什么别样的想法。

    他乐呵呵的道：“吃鸡了，吃鸡了，快来尝尝，很好吃的。”

    张皇后虽想斥责朱厚照，却又不免溺爱的看了方继藩一眼：“好，本宫来尝尝。”

    这鸡已被宦官们小心翼翼的切割好，送至张皇后和太康公主面前，张皇后尝了一口，果然鲜嫩，不由道：“味道真是不错，是那温先生所烹饪的吗？”

    “是。”朱厚照美滋滋的道：“此人挺有意思，明明是进士出身，还做了官，立了功劳，却无心仕途，一心想着吃，母后，你说这人奇怪不奇怪。”

    张皇后看着朱厚照：“咦，这竟像极了你。”

    “……”

    …………

    下西洋的船队，即将出发。

    大量的海船，已经新建。

    会同此前的人间渣滓王不仕号，以及缴获的几艘大食船，弘治朝第二次下西洋，有舰船二十余艘，人员三千人。

    徐经拜别恩师。

    下西洋，一次次和恩师告别，仿佛已成了他的宿命。

    而这一次，他将继续深入，两千装备精良的武士，加上一千船夫、水手、脚力，这三千人的荣辱，俱都维系在徐经一人身上。

    徐经这一次没有流泪，他只郑重其事的朝方继藩行了一个大礼，起身：“恩师保重。”

    方继藩朝他颔首点头：“要活着。”

    这三个字，虽只是只言片语，可徐经感受到了来自于恩师的无限关怀，他几乎要忍不住自己的情绪，泪水盈眶，他忙是道：“学生……一定会回来，侍奉恩师。”

    说罢，旋身，朝着那日出的方向，跨出而去。

    方继藩心情有些低落，这是自己最看重的门生，这么一走，自己的心……竟是空落落的，像是少了一点什么，想来，可能饿了。

    唏嘘一番，方继藩回眸，看见几个同来送别徐经的门生，王守仁眼里噙泪，欧阳志木纳的远眺，刘文善和江臣二人，面带忧色，戚景通唏嘘不已。

    方继藩便朝刘文善道：“最没出息的，就是你和江臣，好好学学你们的徐师弟吧。”

    刘文善和江臣一脸惶恐：“学生正在教授西山弟子八股，学生万死，一直没有成就……”

    “噢。”方继藩才想起来：“我竟忘了，原来你们也在教授人读书啊，现在西山诸生，功课如何了啊？”

    江臣道：“禀恩师，学生二人奉恩师之命，每日让诸生作八股，一日一篇，至今已有一年多功夫了，他们所作的八股，有五百篇之巨，诸生还算勤奋，有些长进。”

    方继藩便道：“来年春闱，若是他们考不中，就唯你们二人是问。”

    “是，是。”

    刘文善和江臣吓的脸色铁青。

    恩师对待弟子们，历来是严厉的，有时脾气不好，打骂也是家常便饭的事，他们对恩师又敬又畏。

    尤其是江臣，一直都落后，早已羞的面带惭愧之色，心里想，这一次，定不会教恩师失望，否则，真的没有面目，做恩师的弟子了。

    方继藩便戚景通道：“还有你……”

    今日心情格外烦躁，想到亲爱的徒弟徐经走了，很难受，难免想要找几个门生发泄，可一看戚景通，脑子里便浮现出了戚继光，那可是赫赫有名的民族大英雄，也罢，方继藩摇摇头：“你好好跟你的徐师兄学一学。”

    方才方继藩对江臣二人的喝骂，不啻是杀鸡吓猴，戚景通很幸运，他是猴子，而不是鸡，他忙道：“是，是，谨遵恩师教诲。”

    …………

    次日拂晓。

    一艘艘的舰船开始驶离天津港。

    一座座的舰船，满载着补给和货物，徐经依旧还站在人间渣滓王不仕号的甲板上，他头戴梁冠，穿钦赐飞鱼服，身披猩红披风，腰配钦赐绣春刀，长身伫立，眺望着天际。

    在海外，前途难料，为了震慑整个船队，徐经所配之物，俱为宫中钦赐，船队中任何人，都可以先斩后奏，所代表的，乃是如皇帝亲临的绝对权威！

    他按刀而立，站在他身后，是已成为了卫指挥使的杨雄。

    杨雄叹了口气：“此次出海，将更加深入，却不知能不能活着回来。”

    徐经沉默不言。

    “即便活着，几年才能回来呢？”杨雄心情低落，满是感慨：“一年、两年，还是三年？徐大使，您……能给个话吗？”

    杨雄显得很不安，顾虑重重，他不想出海了，他固然知道，这是巨大无比的荣耀，只要回来，他们的经历，足够杨雄吹嘘一辈子。

    可是……

    他可怜巴巴的看着徐经。

    “不知道。”徐经回答他。

    杨雄便唉声叹息。

    “可是一定要有人回来，我徐经若死了，你就回来，你我死了，舰队的千户就得有人回来，千户们死绝了，还要百户，百户没了，还有总旗官，有舵手，有水手，三千人，一定要有人回来，这数十艘船，俱为民脂民膏，承载的，乃是大明向西的希望，我们之中，有人活着，希望才不会断绝。”

    “徐大使，真是铁石心肠啊。”

    徐经手按着船舷，摩挲着这艘经历了无数风浪的大船，沉默了很久之后，道：“我心若是非铁，我们身后，陆地上那些军民百姓，他们的心肠，便想要成为血肉而不可得。我们出海时，难道杨指挥还没看清吗？大明空有泱泱上国之名，可大食人、佛朗机人，已是一日千里，他们从极西之地，竟将触手，伸至西洋，在暹罗、在吕宋、在苏门答腊，处处都有他们的身影，他日，他们还会继续向东，将他们的伸，伸到我大明。大明百五十年来，只虑鞑靼、倭寇之患，却殊不知，迟早有一日，祸乱天下者，势必是这些极西之地的佛朗机人。你我所肩负的，除了寻觅那传说中的神国，便是寻找一个克制佛朗机人的办法，为将来朝廷制霸四海，做准备。三宝太监的遗憾，已令我大明，与之失之交臂，而今，上天将这使命，交付你们手中，我们还有选择吗？”

    徐经眼里噙着泪，望着这茫茫的波涛，死死的按住了腰间的剑柄：“无论在出海之前，跟随你我而来的人，是盗贼、是囚徒，是良家子，是贱籍，是军户，亦或者，是匠人。无论是什么人，而今扬帆出海，就必须要有钢铁为躯，不腐青铜为心肝肺腑。”

    他淡淡的道：“孔子曰成仁，孟子曰取义，惟其义尽，所以仁至。道之所在，虽千万人，吾往矣。这是命，从舰船离开港湾的这一刻，已无法更改了。传令下去，自此舰船之上，上下人等，自此同舟共济，无问尊卑，俱为兄弟！诸官兵、水手，各司其职，不可懈怠；凡有言退者，杀之，凡有妖言惑众者，亦杀之，我徐经胆怯，诸将士杀我，你杨兄若是畏惧，我徐经诛你杨雄！”

    杨雄脸色一沉，拜倒，身上的甲片随他的动作哗啦作响，他埋头：“卑下谨遵大使之命！”

    徐经旋身，依旧面向着海面，波涛倒映在他的眼底，他沉默着，任海风将他身后的披风卷起。

    “恩师……我定会回来的！”

    他心里默默念着。

    身后……

    无数的水手和水兵们反复的传达着大使的命令：“钦差巡海大使有令：自此舰船之上，上下人等，自此同舟共济，无问尊卑，俱为兄弟！诸官兵……“

    此起彼伏的命令，从一艘船传至另一艘船，从甲板，传至甲板，自船头，传至船尾。

    数十艘船，排成雁行之阵，徐徐向南。

    在那最末尾的‘小朱秀才是坏人号’上，这艘巨大的马船舱底，钻出了几个熟悉的身影。

    “听到啥了吗？传令，传啥令？”张鹤龄一身总旗官的官服，为了混进来，可是走了许多门路和关系的。他左右张望，贼兮兮的。

    张延龄不知从哪里跑了出来，兴奋的不得了，激动的道：“哥，哥……找着了，找着了……”

    “找着啥了？”张鹤龄很鄙视自己的兄弟，智商太低，简直就是一个累赘，若不是兄弟，真不希带他来发财。

    张延龄眼里放光，眼泪激动的要出来：“粮舱，存粮的粮舱，好多的肉干啊，诶呀，好多好多，还有腌鱼，有黄豆，有大米……”

    张鹤龄啪的给他一个耳光，怒斥道：“狗一样的东西，就知道吃，有点出息好吗？我们这一次，是去金山。”

    “明明是旧金山！”张延龄捂着腮帮子，想哭了，不忿的反驳。

    “闭嘴，你这畜生，有点出息啊，到了金山，咱们就发大财了，地上随手，都能捡起一块金疙瘩，到时，什么吃的没有，真的很讨厌你啊，滚蛋。”

    张延龄呜咽着，不敢回嘴了，乖乖的到了几丈远的地方，不敢靠近，幽怨又可怜巴巴的看着张鹤龄。

    ………………

    第二章，这一章比较难写。

