    魏青衣虽然听不太明白子婴具体想要干啥，但怎么也看出来了子婴不想因为风雪大了就改变计划。

    “陛下要是不想改变计划的话，还是先把咱们将士们的营帐加固一下才行，不然不等敌军到了，怕是咱们就要被风雪直接刮的不知所踪了。”

    “姑娘放心，朕是不会打没有准备的仗的，姑娘且先回去，朕会保护好你的。”

    魏青衣没多说，直接离开了子婴的大帐，他知道子婴既然决定了要执行原来的计划，那这一天应该是会相当忙碌的。

    魏青衣离开了之后，子婴立刻传令李左车，马上停止这一天的攻城，毕竟哪怕是能少死一个将士，子婴也是感到欣慰不少。

    李左车和嬴武得到消息退回来的时候，子婴给韩信和骆甲的书信也都已经送出去了，魏青衣存在的意义就是他们能比刘邦早上那么一两天得知这个消息，子婴自然得把这个优势好好的利用起来了。

    “陛下，莫非之前咱们一直等着的风雪这么快就要来了？”

    “不错，但是情况根怎么之前一直等着的还稍微有点差别，按照青衣姑娘的说法，这一次的风雪会在两天之内来临，但是风雪却是十分巨大，咱们现在的营寨怕是很难能阻挡得住。”

    “那该如何是好？”

    嬴武对于这些细节倒是不怎么在意，但是李左车却明白的很，一旦现在的营寨扛不住的话，就算是刘邦的军队拿他们没有办法，大秦的这十万大军也得被大自然收去了性命。

    “出征燕地，咱们在辎重里早就已经做好了万全的准备了，今夜让将士们辛苦一些，就不要歇息了，把咱们的营寨趁着夜色向东挪动几里，那有一个两面都是大片树林的所在，树林能给咱们挡住不少的风雪，除此之外咱们还得加固一番营寨，明日照常攻城，不过只出动今日一半的人马，尽量让刘邦觉得咱们是后劲不足，或是让他们以为咱们是在等着韩信的五万人马。”

    “那陛下的安危……”

    李左车也知道子婴的打算和自己放松的攻城之后刘邦可能会做出的改变，当时就为子婴的安危担心起来。

    “他们就算是出动十万个刺客，也是奈何不了朕的，你们只管把自己的事做好了，咱们这个计策，那是一环扣一环的，要是能完成的好了，这一次风雪过了，也就是咱们拿下刘邦的日子了。”

    “陛下放心！”

    李左车从来就不是一个废话的人，当时一抱拳，就走出了子婴的大帐，开始去布置今夜的任务了。

    很多事都是子婴布置起来看似简单，但是十万大军动起来，还得完成子婴的任务，还不能让敌军给发现了，还得保证明天有几万个生龙活虎的将士继续进攻敌军的城池，这些事做起来绝对是不简单的。

    这一夜，不管是子婴、谁都不知道身在何处的韩信，还是在孤城里守望着的骆甲都接到了子婴的书信。

    同样也是在这个夜里，想到了韩信临行之前叮嘱的骆甲打开了韩信留给他的书信，他马上明白了韩信和子婴的的意图，更明白了自己下一步应该如何做。

    这一夜几乎秦军的每一个部分都在做着周密的准备，而且都是暗地里的。

    非常幸运的是，刘邦城内的人马因为应付了一天李左车几乎疯狂的攻城，已经是人困马乏。

    他们认为李左车次日是几乎一定还会全力进攻的，所以都在尽全力的准备应付第三天的攻城。

    唯一跟秦军一样的是，刘邦也在等候着风雪天气的到来。

    其实说刘邦和子婴是靠天吃饭，倒是也不尽然，燕地到了冬日里还真的就是经常性的会出现雨雪，几乎每隔几天就会有这么一次，他们虽然也要看点运气，但是概率还是不小的。

    次日清晨，李左车带着兵马再一次出现了，不过让守军将士们松了口气的是，这一次来攻城的人马的确是少了不少。

    刘邦接到了这个消息之后，也觉得不过就是之前的两天李左车实在是低估了自己的守城能耐了。

    现在将士们已经有点吃不消了，这才不得不放缓了攻势，如此一来，显然也算是给了他不少喘息的机会。

    进攻松了，汉军的防守也松了，虽然樊哙的确提出来过，但是刘邦依旧反对出城反击，一天就这样被双方给混过去了。

    这一天过去之后，汉军并没有发现什么不对的地方，刘邦的心里也没那么急切了。

    他觉得大秦最厉害的攻城时机已经过去了，自己可以在接下开的几天时间里相当从容的应对大秦对城池的进攻，直到不好的天气到来了。

    李左车进行完了一天的进攻之后，见守军并没有什么太过古怪的动作，这才向子婴回报。

    “陛下，明日作何安排？”

    这一天的任务完成了之后，李左车并没有一点松懈的意思，而是马上向子婴请示第二天如何行事。

    “看看今夜的天色如何，若是没变化，明日就继续如此进攻，要是有了风雪，但是风雪不大的话，就把进攻的人数加大到跟昨日相同！”

    “跟昨日相同？”

    “不错，咱们不能让刘邦产生什么犹豫，只有咱们做出一心想要攻下渔阳城，但是有点力不从心的架势来，刘邦才会一心一意的钻咱们的漏洞。”

    李左车知道，自己能做的就是把子婴交代的事办好了，这一战的决定性因素实在是不在自己这，他也想要跟韩信一样关键的职位不假，但是他更是知道，自己必须得把目前的角色做好了，下一步子婴才可能会给自己更加重要的角色。

    “陛下放心！”

    “一旦有了什么变故，我会让嬴武去告知你，要是事情顺利的话，可能会有跟骆甲夹击敌军的主力，到了这一步，这一战几乎也就差不多了。”

    李左车完全没明白子婴这话的意思，敌军的主力明明就都在城墙上守城呢，他们怎么就能出城在大片的空地上让自己带着人马夹击呢？

