    拓跋澄猛地站了起来，“爹，真的是大姐！”

    拓跋昂点了点头，同样难掩欣喜之情。

    旁侧的拓跋傲表情却与他们形成了鲜明的对比。

    很快，大雁落在了刚才舞姬跳舞的台上，拓跋紫从大雁背上走了下来。

    “臣女拓跋紫参见陛下。”她大大方方朝皇帝施了一礼。

    “阿紫，这几日你去了何处，为何不见你入宫来？”皇帝问。

    “回陛下，阿紫并非不入宫，阿紫只是在宫外探查有多少鬼府中人混入京城之中，又分布于何处。”

    “那探查得如何，京城之中可还有鬼府中人？”皇帝对她颇为赞赏。

    “陛下，具体人数尚不清楚，不过捉几个来问问便知。”拓跋紫说道。

    轩辕夙冷笑，“好大的口气，请问你上哪儿去捉？”

    拓跋紫瞥了这人一眼，也冷冷一笑，“去哪儿捉，没必要跟你说！”

    当日把她扔进密林禁地的仇，她可永远记着。

    轩辕夙被噎了一下。

    拓跋紫没再理他，转身对皇帝道：“陛下，这宫中便有鬼府中人！”

    “你胡说八道些什么，我轩辕家族已经全部排查过了，这宫里已无鬼府中人！”轩辕夙怒道。

    “是么？”拓跋紫冷笑，“那只能证明你们轩辕家族已大不如前，连区区几个鬼府中人，便能迷惑你们的眼睛！”

    她这句话，彻底激怒了轩辕夙，案板一拍，就要站起来跟拓跋紫理论。

    皇帝脸色一冷，觉得这轩辕夙过于鲁莽易怒，难堪大任。

    轩辕白将皇帝的表情看在眼中，赶紧按住儿子。

    轩辕夙这才坐了回去。

    拓跋紫目的达到，没再理他，目光往蔡尚书一瞥，一条黑色软丝骤然从手中射出，直接将蔡尚书捆住。

    这举动出乎所有人的意料，皇帝和众人都是一怔。

    蔡尚书也是一怔，反应过来后，惊问：“你、你捆我干什么？”

    拓跋紫却不废话，手一用力，蔡尚书直接被带了过去，摔趴在地上，动弹不得。

    万长笙和穿桃粉色襦裙女子皆是一惊，但仍稳坐着没动。

    他们今日看万将军没来，便隐隐觉得大事不妙，但此时若是自乱阵脚，更容易暴露。

    “这、这到底怎么回事？”众人反应过来后，纷纷问道。

    蔡尚书叫喊：“陛下！陛下救命啊！这妖女要害微臣！”

    “呵，还挺会装可怜！”拓跋紫一脚踩在他的背上。

    这一踩，众朝臣都抗议了起来。

    “到底什么个情况？”

    “居然还将蔡尚书踩在脚下！”

    “蔡尚书可是跟着陛下打江山的元老啊！”

    “是呀，就算蔡尚书做了什么错事，也应当由陛下处罚，怎么将人踩在脚下！”

    “这拓跋紫太过分了！”

    拓跋紫可不管这些人怎么议论，加重脚上的力量，道：“是想自动幻化回黑铁甲人，还是要姐把你打回原形！”

    “你在说什么，我听不懂！”蔡尚书大声否认，连连叫皇帝救他。

    “不懂？”拓跋紫一拳直接招呼过去，“那我就打到你懂！”

    蔡尚书惨叫一声，一只眼睛差点凸了出来。

    “什、什么意思？这蔡尚书是假的？”众人都吓了一大跳。

    皇帝赶紧问：“阿紫，蔡尚书真是假的？”

    “陛下，这蔡尚书是鬼府中人幻化成的！”拓跋紫说道。

    “怎么可能，轩辕大小姐昨日已经用天眼看过，这宫中已无鬼府中人。”有位朝臣说道。

    轩辕雨没说话，下颌微微昂起。

    “拓跋紫，你可别污蔑本官！”蔡尚书怒道。

    “污蔑吗？”拓跋紫冷笑，“看来是需要我一拳拳打到你承认？”

    “娘亲，麒儿来！”小肉团子自告奋勇地跑了过来。

    “好，让我儿子招呼招呼你。”拓跋紫退开。

    冥北凉大掌一挥，扫了一张椅子过去。

    拓跋紫直接在椅子上坐下，旁观。

    小肉团子看着蔡尚书人这么大个，绕着他转了一圈，也不知道打哪里好，挠了挠脑袋儿，善良说道：“我还是打你的手就好了。”

    说完，抬起一脚就往蔡尚书手上踩了下去。

    众人都以为只是一个小孩子，这一脚踩下去肯定不痛不痒的。

    谁知小肉团子这一脚下去，“哇”地一声，蔡尚书大叫了起来，一只手被踩烂了。

    众人吓得倒抽一口凉气。

    这孩子，好残暴！

    果然是御王殿下的种！

    小肉团子又坐到蔡尚书的背上，把他当马骑，揉他的耳朵，抠他的眼睛，搞得蔡尚书“哇哇”叫，但就是死扛着。

    “你再不变回原来的样子，我就要拔你头发了。”小肉团子好心地提醒。

    “咳。”拓跋紫咳了一声，“小孩子不能太暴力。”

    “那麒儿该怎么办？”小肉团子跑到拓跋紫面前问。

    “娘亲最近又研制了一种痒痒粉，这种痒痒粉不但能止痒，还能止血，你要不要试试?”拓跋紫从腰间摸出一个精致的瓷瓶子出来。

    “麒儿要试！”小肉团子超感兴趣，踮着脚尖，主动去拿瓷瓶。

    “好。”拓跋紫狡黠一笑，手中不知何时多了一把匕首，手起刀落，直接往蔡尚书手臂上割了一个口子，“麒儿，上药！”

    “好的，娘亲。”小肉团子拔开瓶盖，往蔡尚书伤口上倒了点药粉。

    顿时，一股钻心的痒感在伤口周围传开，就像有千万只蚂蚁在那里爬一样，又痒又疼。

    这种感觉比疼难受千倍万倍。

    “感觉怎样？”拓跋紫往蔡尚书另一只手臂上又割了一道口子。

    小肉团子赶紧跑过来上药，母子二人配合得超好。

    “陛下，救命！救命啊！我是真的，我不是假的！”蔡尚书又疼又痒，却被捆着，没办法去挠，痛苦万分，“好痒！痒死我了！你直接杀了我吧！”

    “放心吧，我在你身上割满二十四道伤口，如果你还能挺得住，没有从蔡尚书变成其他样貌的话，我便信你是真的蔡尚书，会帮你解毒包扎的！”拓跋紫举起刀子准备往他腿上割去。

    二十四道伤口？

    这女人怎么这么残忍，现在才被割两下，他已经痒得接近崩溃了。

    还要再割二十二道伤口，蔡尚书简直是不敢想象，看到拓跋紫匕首又要往腿上割去，蔡尚书大叫：“住手！住手！”

    身上闪过一团黑气，立即幻化成一位穿着黑铁甲，戴着面具之人。

    “真的是鬼府中人！”众朝臣一阵惊骇，有些甚至猛地站了起来。

    昨日轩辕家族不是已经彻查过了吗？为何还有鬼府中人？

    而且这鬼府中人还幻化成了朝廷重臣，这可比昨日幻化成御林军更让人惊骇。

    “难道轩辕家族的排查有误，轩辕大小姐昨日未能看出蔡尚书是假的！”有人疑惑道。

    轩辕雨胸膛里升腾起怒火，好不容易树立起来的威望，难道就要这样被打破？

    她立即给轩辕魅使了个眼色，轩辕魅一跃而起，落在蔡尚书面前，拔剑指向蔡尚书，“说，今日何时幻化成蔡尚书的？”

    “对，肯定是今日才幻化成蔡尚书的。”底下有人议论道。

    轩辕雨唇角一勾，果然这样说，就不会毁他们轩辕家、还有她轩辕雨的威望了。

    “昨日排查皇宫时，我便已经幻化成蔡尚书了！”黑铁甲人说道。

    “怎么可能，明明轩辕大小姐说宫里已经没有鬼府中人了呀！”

    “难道真是轩辕大小姐没能看出来！”

    “我们还以为她很厉害呢！”

    众人纷纷低声议论了起来。

    轩辕雨像是当众被打了一巴掌。

    轩辕魅剑又往前一指，“胡说八道，若你昨日便已幻化成蔡尚书，我轩辕家族怎么可能没看出你来！”

    “这就是你们族人天眼不好用的问题了！”黑铁甲人说道。

    “你……”轩辕魅气得想一剑杀了他，但细想，还是忍下了冲动。

    毕竟众目睽睽之下，整个家族已经丢脸了，不能再失了大肚。

    心念一转，立即占先机问：“宫中还有多少你们的人？说！”

    “就我一个！”黑铁甲人道。

    “算你幸运，也算你能躲，昨日躲过了我们轩辕家族的天眼！”轩辕魅一句话，扭曲成蔡尚书躲了起来，他们轩辕家族的人没看到他，而非族人的天眼看不出这个蔡尚书是假的。

    拓跋紫也不戳破，问：“麒儿，你玩够了没有？”

    “没有呢，麒儿还想玩。”小肉团子萌萌哒道。

    “好吧，虽然残忍了一点，但谁叫我们只捉到一个鬼府中人呢。”拓跋紫又拿出一瓶药递给小肉团子，“只能辛苦你，让你继续供我家麒儿玩玩咯。”

    黑铁甲人一看，吓得魂都要没了，又不能出卖同伴，立即就想咬破嘴里的毒药自杀。

    拓跋紫猛地站起，一拳直接砸中黑铁甲人的嘴巴，黑铁甲人一口血吐了出来，被打掉了三颗牙。

    拓跋紫捏住他的下颌，从他嘴里拿出一颗药丸举在手中。

    “呵，原来就是用这种药自杀的！”

    黑铁甲人药被拿，想寻死也不得，气得瞪着拓跋紫。

    “瞪着我干什么？可别咬舌自尽，告诉你，那可是误传，咬舌根本不会死！到时你话也不会说，还惹恼了我，我有一千万种方法折磨你！”拓跋紫说道。

    众人咋舌，这样的女子，太粗鲁了！

    御王殿下口味真是重，怎会喜欢这样的女子？

    亏他们之前见她骑在大雁上，还认为她是淡雅如画气质如仙，实际上却是一个女魔头。

    拓跋紫勾唇浅笑，并不怕别人怎么看她，匕首又在黑铁甲人面前晃了晃。

    “我说！我说！”黑铁甲人吓得心都在颤抖，转头看向万长笙和那位穿桃粉色襦裙的女子。

