    天耀挑了挑眉毛，“啧啧”两声，脸上明显露出失望的神色。

    “看来藤原课长还是小看了我们，谁告诉你袭击上海驻地的就不是我们这是一个人呢！”

    这句话仿佛一声惊雷，让藤原尾仓顿时瞪大了眼睛。

    如果不是邓来的枪正抵着他的脑袋，他甚至要惊得后退几步。

    伸出手指向天耀，“你……你们十一个人，就袭击了两次上海驻军部，而且致死致伤了那么多天皇的士兵？”

    天耀耸了耸肩，一副“正是如此”的表情。

    “哈哈哈！”也不知是受到了刺激，还是根本不相信，藤原尾仓竟然大笑起来，“你当我是三岁小孩子么，就凭你们这么点兵力，想要撼动我帝国的勇士，怎么可能。”

    面对眼前这位特高课长的质疑，天耀根本没有当回事，他微微摇了摇头，“不要试图激怒我，这件事到底事实如何，一会看你队员的下场就知道了。”

    他说着，眼睛一直盯着对方，右手下意识地摸向了腰间手枪的位置。

    “忘了提醒你，你身后是一位经验丰富的战士，如果你想借着挑衅我而制造反击的机会，我劝你还是收起这个心思吧。”

    仿佛被窥见了心底最真实的念头，藤原尾仓登时皱紧了眉头。

    天耀猜对了，这位特高课长确实是这个想法，他想借着跟对方谈话的空档，找到身后人放松的间歇，然后凭借自己的身手，反身将其制服，重拾主动权。

    可是没想到，面前的这个年轻人，竟然轻易就看穿了。

    即便如此，他依旧不想坐以待毙。

    天耀话音刚落，他就立刻朝左闪身，然后故意把身体靠后。

    如果运气好，他可以躲开身后的手枪，然后在对方惊诧的同时伸手扳住那只持枪的手臂，运用擒拿的功夫将手枪夺过来，反制身后的人。

    但他实在太小看邓来了，即便没有天耀的提醒，邓来也一直全身关注地盯着藤原尾仓。

    这是一个盗贼的职业病，精神必须集中，却又要眼观六路耳听八方。

    在藤原尾仓乍一动的瞬间，他就立刻抬起左膝盖，将其后腰抵住，而且持枪的右手高抬，让对方扑了个空。

    随后左手中忽然出现一把闪光的匕首，轻轻一扬，直接划在了藤原尾仓的左耳上。

    这位特高课长忽然觉得左侧耳根处一凉，紧接着，一股暖流奔涌而出。

    “啊！”

    一声撕心裂肺地喊叫，从藤原尾仓口中发出。

    他双手捂住左耳处，可惜那个本来该有一块凸起的位置，此刻已经空空如也。

    这还不算完，邓来跟着一脚，直接把他踢倒在地。

    可藤原尾仓只是被力道所冲击，好像并没有感觉到什么疼痛的滋味，因为他此刻正为自己被割掉耳朵这件事而痛苦万分。

    这不仅仅是身体上的疼痛，更是心理上的折磨，一种羞辱的感觉油然而生。

    “八嘎呀路，你们杀了我吧。”他怒吼一声，瞪着天耀。

    微微翘了翘嘴角，天耀开口道，“想死啊，可没那么容易，这年头什么最重要。”

    他说着，竟然很想有人在身边应和一声“人才”，可惜并没有。

    内心中苦笑两声，他自嘲这个时代有些梗还是需要自己创造的。

    跟着，他好像自说自话一般接茬道，“是信息。”

    朝前走了两步，他来到藤原尾仓身前，迎着那双仿佛能喷出火来的眼睛继续说道，“所以我会留着你，直到挖干你身上的每一条有用信息为止。”

    “你做梦，我不会告诉你任何事情的，劝你还是赶紧杀了我，否则等我逃出去之后，我一定会亲手开枪打碎你的脑袋。”藤原尾仓躺在地上，殷红的血液已经流了一地，可他依然发狠道。

    天耀并不在意，没有再看他一眼，就转身朝着外面走去。

    陈武紧跟其后，这里便只剩邓来一人看管着这位特高课长。

    当然，这已足够。

    即便是对自己的特战队充满了信心，但天耀还是要去看看外面的战况，因为他们不能拖得太久，要在日本驻军听到消息赶来之前撤退。

    见惯了大风大浪，虽然这些特高课成员平均的战斗力水平要略高于普通日本士兵，但是在特战队员眼里依旧不够看。

    双方的武器差距也很大，特高课由于没有太多的军事任务，他们的随身装备只是手枪，武器库里倒是有一些步枪和手雷，可他们还没等摸到，就已经遭受了攻击，再想去取已经来不及了。

    在热武器的时代，即便特高课的人有点身手，却抵不过特战队员的冲锋枪，掷弹筒，以及疯狂的手雷攻势。

    有几个运气好的，以为躲在了暗处，能够躲避攻击，可是这里的亮度却没有减弱，这便给早就潜伏在高出的李弹提供了机会。

    这一把狙击步枪频繁被拉动枪栓，一颗颗子弹好似早已拉好了线一般，直直地朝着每一颗特高课成员的头颅飞去。

    就在天耀在上面跟藤原对峙的时候，下面的战火就已经基本接近了尾声。

    有两个特高课成员朝着楼上跑去，或许是想躲避攻击，抑或是想找他们的课长商量对策。

    可是刚好遇见从上而下的天耀跟陈武。

    还没等他们反映过来，陈武就已经勾动了扳机，只听得“砰砰”两枪，那两名鬼子的额头便多了两个窟窿。

    在这种距离，陈武手中的勃朗宁杀伤力也是非常巨大的。

    来到一楼门口，天耀举目望去，眼前已经没有还能站着的特高课成员了。

    对于这次的偷袭，天耀很满意，他朝着众人喊道，“再仔细看看，遇到活口，一个不留。”

    话音刚落，他身后就出现了邓来的声音，“头儿，这家伙算不算。”

    原来天耀刚一离开，邓来就走到藤原尾仓身边，熟练地将他的两条手臂都弄成了脱臼状态，这位课长面对邓来，居然一点还手的机会都没有。

    他既惊讶，又恐惧，却什么也做不了。

    天耀知道邓来在开玩笑，却还是白了他一眼，看着藤原尾仓两条如同面条般自然下垂的手臂，开口问道，“这什么情况。”

    邓来挠了挠头，“周围没绳子，这样方便些！”

    ——————————

    三更，正在逐步回归正常更新状态，如果有时间一定多更。

    求大佬守护，求银票，多谢啦！

