
听出来的...

在这个杂乱的环境？怎么听？

开玩笑的吧...

而且在他们转头望过来前，自己也没有说话啊。

大神敬晴很是茫然。

同样的，毛利小五郎，毛利兰还有柯南也是不明所以。

一瞬间，几人的关注点，完全都集中在了叶更一的身上。

毛利小五郎身为推理界的老前辈，这种时候自然不方便开口。

于是，就在毛利兰和大神敬晴犹豫要不要询问的时候，好奇宝宝柯南最先忍不住，问道：“更一哥哥，你是怎么听出来的。”

“嗯...认真听。”

毛利几人：“......”

有问题吗？

好像没问题...

(╯‵□′)╯︵┻━┻

不过这家伙应该是在耍他们吧！

这就好像是别人在问，你为什么能次次考试得第一时，你的回答永远是我有认真读书一样！

太讨厌了这种人！

在夏威夷技能学院毕业的某侦探，完全不能接受有人掌握了他所不具备的技能！

于是，就在他们或吐槽或懊恼的时候，大神敬晴沉吟了片刻，道：“请问...这种能力是可以训练出来的吗？”

喂喂，这家伙居然信了！

柯南震惊脸。

不管怎么看，叶更一这家伙也是在胡扯吧！

至于，他是怎么猜出大神敬晴的身份...

肯定是通过演绎法推算的，例如之前观察到三号选手的某些细节，然后在他们都关注擂台上的比赛时，这货偷偷留意到了接近他们的大神敬晴。

对，没错！一定是这样的！

某侦探笃定。

“可以训练，不过也需要天赋。”这边，叶更一依旧不紧不慢的回答。

大神敬晴迟疑了片刻，“你看我还有机会吗？”

叶更一：“...不好意思，我不喜欢爬山。”

爬...爬山？

自己刚才有邀请对方做这项运动吗？

大神敬晴又茫然了。

这家伙，果然开始胡扯了！

柯南忍不了，准备拆穿他，“更一哥哥，你就不要和人家开玩笑了嘛！”

“开...玩笑？”大神敬晴眨眨眼。

所以，这个人其实还是认识自己喽？

看着对方的表情，柯南知道他一定是又误会了什么，于是连忙将自己的推理说了出来。

几分钟后。

“原来是这样啊...”

众人先是齐齐恍然。

而后，毛利小五郎不满道：“什么嘛，更一，你还真能卖关子，原来早就观察好了，还说什么是听到的。”

“就算是这样也很厉害啊，简直就和福尔摩斯一样。”毛利兰感慨的同时，脑海中也浮现出了某个推理狂的影像。

不过，柯南居然也能推理出这些...

“哪里和福尔摩斯一样啊！”某侦探完全没有注意到自家青梅竹马的视线，依旧倔强着，“最多也就是福尔摩斯的一半，不...三分之一...呃...四分之一？”

咚...

叶更一直接送给了这孩子一记板栗。

柯南从旁捂着头。

大神敬晴见状，笑了笑，“不愧是名侦探的朋友，这种推理能力，真是让我大开眼界。”

“不过，你不仅要戴面具，还要伪装成墨西哥人，”毛利小五郎迟疑了片刻：“难道你有什么难言之隐，或者是有仇家之类的？”

“不是啦，那是因为我喜欢戴面具，”大神敬晴解释道：“像我们这种选手，有时候两种身份都要上场，为了不暴露身份，不戴面具的时候，我都不会用擅长的摔跤技巧...不过，最近我女朋友好像注意到了。”

“请问...你不觉得辛苦吗？”毛利兰轻声道：“为了隐瞒真面目而掩饰身份...我想，你的女朋友一定希望你可以告诉她真相吧。”

“这个...”

大神敬晴对这个问题没有准备，一时间有些失语。

小兰...

柯南显然也被触动了。

他张了张嘴，喉咙却仿佛被什么东西给卡住般，一个字也吐不出来。

“可能是不想让家人担心吧。”叶更一道：“万一哪天在擂台上被人打的落花流水，至少回去以后可以说是自己不小心摔的。”

喂喂...

你这个人说话，以后不能只说前半句吗？！

把自己的感动还回来啊！

柯南的感伤急速消退。

大神敬晴也是汗了一下，“确实也有这一部分的原因啦，不过...战败后被人揭开真面目，那也就是狼人死去，我真正隐退的时候了。”

“既然如此，那你为什么要让我们知道你的真面目？”毛利小五郎问。

“因为我的女朋友是您的粉丝啊，”大神敬晴将一根笔和一个签字版递给毛利小五郎，“毛利先生拜托您，一定要帮我签名啦。”

“这个倒是没问题...”毛利小五郎汗颜接过。

搞了半天是要签名。

自己还以为这家伙是遇到了什么不得了的大事件呢。

签完名后，大神敬晴离开了。

几人的视线又再次转回到了擂台上。

只不过，又观看了两场比赛，柯南沉重的心情依旧没能得到缓解。

揭开真面目的时候，就是死的时候吗？

刚刚自己差一点就要说了，不过，忍住，自己一定要忍住。

某侦探咬紧牙关，他还记得那天晚上，灰原哀溜进他病房时开的那个玩笑。

如果那是真的，揭开真面目的时候，被牵连的可不仅仅只是自己一个人。

先去洗把脸，平复一下心情吧...

“我去一趟洗手间。”

随口打了一个招呼，柯南表情复杂的离开了座位。

璀璨的灯光依旧聚焦在擂台上。

不过此间的热闹，对于某侦探来说，已经不似最开始那般纯粹了。

他默默地走在还算明亮的员工通道中。

“喂，小弟弟，你等一下！”

正想的出神，身前的两个工作人员把他给拦了下来，“小弟弟，这里可是选手区，禁止任何观众入内。”

“有什么关系嘛，我只是想要去一趟洗手间...”

“那也不可以，因为之前就有观众，专门让你这种小孩子进来偷拍选手，”另一名员工不耐烦地打断道，“你如果要用洗手间的话，就去二楼吧。”

闻言，柯南的眉头微微皱了起来。

视线落在这两个人穿着的制服上。

TEITO

也是帝都摔跤联盟的人。

想起先前那个同为这家联盟的大神敬晴，他严重怀疑自己是不是和这个公司犯冲。

唉...

轻轻叹了口气。

柯南正准备转身离开。

突然，帘幕内测的选手休息区，传来了砰砰的拍门声：“喂！永濑，你在干嘛？还不出来做好准备，比赛快要开始了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68656281"  chaptername="第三百二十八章  该发生的事总会发生">加入书签</a>
</div>
