    “二阶定时刷怪卷轴100张！”

    “三阶定时刷怪卷轴50张！”

    “四阶定时刷怪卷轴10张！”

    “蓝色战力加持卷轴100张！”

    “紫色战力加持卷轴50张！”

    “橙色战力加持卷轴10张！”

    “二阶召唤卷轴100张！”

    …

    李汉强嘚吧嘚的，开始了长篇大论。

    大量的卷轴属性，被他快速的往出念着。

    奖励的卷轴数量，都是整整齐齐，十的倍数数量。

    最少的也有十张。

    “好了，别念那些普通的了，把你认为高级的说一说。”

    看到李汉强还要长篇大论。

    乔山直接打断了他的声音。

    “橙色大陨石召唤卷轴10张！”

    “橙色禁魔卷轴十张。”

    “橙色死亡一指技能卷轴十张。”

    听到乔山的话，李汉强直接取消了，那些杂七杂八普通的道具念叨。

    说了三句话后，就不再说了。

    “行，你来决定怎么安排，我先回去了！”

    听完李汉强的最后三句话，乔山直接低头，钻进了传送光门。

    秘境倒计时快结束了，奖励的都是卷轴。

    听完主要的几个，他决定先回去了。

    十人秘境，算是大副本，秘境卷轴本来就挺贵的。

    据说李汉强买这个秘境卷轴，还花费了联盟的钱。

    而且下秘境的人也很多。

    怎么分配，自有一套规则。

    乔山并不打算去搞这些，李汉强能搞好。

    “行！你先回！”

    李汉强也没有挽留。

    .

    “大家看看这一摊东西，有没有自己特别需要的？”

    看到乔山钻进光门消失了，李汉强对着其他队友，问了过去。

    “我在关注的，是为什么这个十人秘境爆出的东西这么多？”

    李汉强的问题没人接，黄金战士王昊，问了一个不相关的问题。

    “对啊，东西另说，这个秘境为啥爆这么多东西啊？”

    “奇怪？”

    “不明所以！”

    “令人诧异！”

    王昊的话，引起了其他盟友的共鸣。

    十人秘境大家都下过。

    可一下子爆出这么多东西，明显不对劲啊。

    “应该跟盟主有关！”

    李汉强想了一下，说出了自己的猜测。

    “什么？”

    “什么？”

    其他没有和乔山一起，下过紫色五人秘境“宝石奇缘”的队友，都好奇了起来。

    “我们这个秘境，应该要刷十波怪的，结果盟主太强，直接第九波怪，就把水晶给推了…”

    李汉强慢慢说道。

    “所以呢？”

    黄金战士王昊提问。

    “因为第十波没刷，所以奖励可能乘了十倍。先前我们下紫色五人秘境，奖励好像就乘了十倍…”

    李汉强继续解释。

    “我去！”

    “强！”

    “牛批！”

    “一次顶十次啊！”

    李汉强的解释，其他人听懂了，他们惊叫连连。

    “其实想想也正常，外面打虚空虫洞，打的快，评价和奖励都要高一截的。这个秘境打的快，有更多奖励不足为奇！”

    沈幼怡出声搭腔了一句。

    “有道理！那李副盟我先回了，奖励你随便算就好，反正我这次没咋出力，有没有奖励无所谓。”

    听完李汉强的解释，看到副本关闭时间剩1分钟了。

    黄金战士王昊打了一声招呼，直接钻进了传送光门。

    “同上！”

    范树强说了两个词，也钻了进去。

    “同上！”

    “同上！”

    “同上！”

    …

    有样学样，其他队友，也直接钻了进去。

    “好吧…”

    看到眨眼间，所有的队友都消失了，整个秘境就剩自己一个人了。

    李汉强摊开手，无奈的耸耸肩，他也低头要钻进光门…

    。

    “哎！干啥？”

    李汉强刚要钻进传送光门的时候，突然他发现身下的船，竟然起变化了。

    “我去！！！”

    看到身下画舫上放出的光芒，李汉强突然想到了，先前紫色五人秘境中，最后变成4颗高级宝石的小台子。

    在他震惊的眼神中，果然，画舫开始迅速缩小...

    最后变成了一个卷轴，飘在了空中。

    李汉强一把抓住最后的卷轴，踏着倒计时结束点，被传送了出去…

    .

    .

    乔山钻出光门后，就看到了爱丽丝微笑的看着他，站在了远方。

    “忙去吧~”

    每次重新回到高台，爱丽丝都是瞬间出现迎接，乔山还是很开心的。

    挥手让爱丽丝去忙。

    乔山把目光，看向了自己的防御塔阵。

    一波“画舫”十人秘境的经历，让他对于防御塔的摆放，有了一个新的认识。

    他觉得，自己有必要。

    重新调整一下，自己的防御塔摆放位置了。

    .

    “李子树、蟠桃树都要弄下高台去，另外下一个兵营是不能再放在高台上了！”

    查看完了自己的防御塔阵，也对重新摆放位置，有了新的想法，乔山在心里暗自念叨。

    随着防御塔数量的增多，以及阶位的提高。

    它们需要的土地面积，也越来越多。

    乔山种植在石头屋旁边的李子树等。

    此刻，有点不适合再占用高台的位置了。

    而且，两百多米方圆的擒龙长矛手兵营，其实也不适合放在高台上了。

    可惜，兵营没法移动。

    但乔山明白，下一座附属建筑物，是不能再放到高台上了。

    擒龙长矛手兵营，虽然边长两百多米，但在一公里半径的高台上，也还能凑活。

    但其他东西，是不能再放了。

    而且，该挪的，就要挪了。

    “金币也要来一波了！”

    决定了东西搬迁的决定后，乔山又想到了一点。

    根据他新的防御塔摆放规划，他此刻又要需求一波金币了。

    他要买一些新塔。

    此刻的防御塔数量。

    不够完成他的新规划。

    “刚才那么多卷轴，如果我的那一份卖掉，金币应该差不多了…”

    乔山想了一下，觉得刚才十人秘境打的卷轴，应该可以应付一波他的金币需求数量了。

    就算不够，他也可以把爱丽丝，这几天催生的大量铁木，给卖一波出去。

    金币，只要卖东西，他就不缺。

    虽然他不喜欢卖东西。

    .

    “盟主救命啊！！！”

    “！！”

    “！”

    乔山刚要去看看，自己的蓝色品质铁木有多少了，突然，他的私聊被轰炸了。

    看到迅速增多的红点，乔山打开了私聊。

    发现是李汉强发过来的…

