    三个年过半百的老人彻夜无眠，最终以一句“非你我之力所能解决”草草结尾，这场面怎么看都有些凄凉。

    不过，凄凉是他们的，康硕这里可一点儿都不凄凉，甚至还有些热闹非凡。

    开幕式之后，峰会邀请的特别嘉宾，百度的李宴弘、商飞集团大型客机总设计师常飞就分别对来陆地运输和空中运输工具做了无限的畅想和展望。

    各个行业的精尖端企业在混沌科技的组织下欢聚一堂，虽然很多人还不知道混沌科技此次邀请他们过来是干什么的。

    这其中就包括商飞集团的常飞。

    在随后的晚宴上，常飞简单的应付了一些人，就直奔康硕而去。

    “康总，来，碰杯茶！”常飞已经过五十岁了，但此刻看起来却像个少年，尤其是那一直都合不拢嘴的笑容，如沐春风那般。

    “来，常总工，喝茶。”康硕也是微笑着回应。

    “参加过那么多的酒会，康总这茶会倒是别具一格。”常飞也是感慨道：“喝酒伤身，还是喝茶好啊！”

    “倒是因为我，让大家将就了。”

    康硕也是无奈，就因为自己学着当初实验室的学长说了一句：“我不能喝酒，别说喝了，我闻见味儿就会微醉。”

    结果大家也都不喝酒，陪着自己喝起茶来了。

    话都已经说出去了，总不好再收回来吧？索性大家就一起喝喝茶聊聊天也挺好。

    不过，众人都纷纷表示，挺好挺好，比喝酒还有氛围，以后我们也不喝酒了，应酬全部改喝茶。

    看着眼前这情形，于东也是苦笑无语，康硕现在的地位已然已经到了说一不二，一众行业顶尖大佬都要迎合的地步了。

    看他们一个个眉笑颜开的样子，别说喝茶了，就算是让他们喝“核废水”，他们也会甘之若饴的吧。

    这么想着，于东端起了自己的茶杯也抿了一口，品尝着这大众的滋味儿。

    ……

    “康总，我这心里直痒痒，你邀请商飞和很多精密机械的相关企业参加这次峰会，是有什么特别的事情吗，能否提前透漏一下呢？”

    接到混沌科技的邀请的时候，商飞其实是懵逼的，混沌科技跟大飞机其实扯不上什么关系，飞机的级别跟民用消费品那可完全不是一个层次。

    尤其是国内的大飞机，起步晚，那标准就要高，否则根本不可能在国际社会立足，适航证都申请不到，事实上，商飞对大飞机的各类标准要求已经直逼航天级别了。

    混沌科技的智慧能力虽然无比强悍，但它再强，没有几千万上亿次的极端测试，达不到适航认证的标准，他们是绝对不敢把它用在飞机上的——安全那可不是小事儿。

    但无论作何想法，混沌科技的邀请商飞都不会忽视，直接派了常飞这个下一代大飞机的总设计师来到了西州。

    而常飞是一个急性子，发现了一些情况之后，就直接问出来了。

    其他有这种疑惑的人可不少，康硕要组建混沌智慧科技的行业联盟，准备彻底把芯片体系掌控在联盟手里的事情大家都知道，但现在在这儿的企业，有很多都跟这个联盟搭不上任何的关系的，就像商飞，就像BVD。

    “哈哈。”听常飞这么问，康硕也是一笑：“确实有一些特别的事情，原本是安排在明天上午说这个事儿的，但既然常总工问起了，现在说说也无妨。”

    康硕一开口，周围的人也不闲谈了，全都安静下来，想听听康硕说的这个特别的事情是个什么事情。

    “常总工，咱们设计一架飞机，从图纸到最终交付，中间需要多长时间？从第一架试飞机起飞，到最终交付又需要多长时间，要经过多长时间、多少流程的试飞呢？”

    “我们从2007通过了《大型飞机方案论证报告》，正式立项大型飞机研制重大科技专项计划。到2016年首架机交付试飞中心，这期间差不多是接近十年的时间。”

    常飞虽然不知道康硕为什么问道这个，但它还是一五一十的介绍道：“再从2016年首架机交付试飞中心，到今天能够交付商用，又一个五年过去了。”

    听常飞这么说，康硕笑了：“工业大不易啊，想做成一件事，动辄五年十年二十年的时间就过去了，人生能有几个二十年啊？

    “在混沌科技之前，芯片设计和生产的过程也非常繁琐复杂，也需要经过非常多的仿真测试和流片过程才能正式投入生产。

    “流片就是试生产的过程，如果试制芯片的实际效果跟设计有差异，那就需要改进设计、再次流片，这也是困扰芯片设计企业最大的问题。

    “要知道，流片的价格非常贵啊，动辄数亿元。还不仅仅是钱的问题，一次失败，那耽误的时间就是几个月过去了。

    “如果失败个十次八次的，这一两年就过去了，竞争对手可能两到三代产品都出来了。那自家的产品还能有什么竞争力呢？

    “芯片设计能力强的企业还好说，就像华维海思，高端的芯片几乎都是一次成功，最多不超过两次。

    “但一些初创的芯片设计公司就不好说了，就像米家，你们知道他们就现在发布这款芯片，流片失败了多少次吗？”

    众人面面相觑，纷纷摇头，米家的雷君则是无奈的笑了笑，不知道为什么康硕要说这个，太丢人了啊！

    “我告诉你们，十二次！”康硕朝着雷君点了点头，好似再说，我不是故意要揭你老底的，谁让就你们失败的次数最多呢。

    “啊！”

    很多人都惊讶的叫了出来，什么情况？十二次？

    你刚不还说，失败一次就是几个月过去了，这十二次还不得好几年过去了？

    可米家正式设计混沌复合芯片也没有半年啊，这产品都出来了啊！

    于东憋着笑，看了雷君一眼，心里暗道：这果然是个弱鸡，失败十二次，这要是真流片，不得一两百个亿啊！

