
　　随着不断靠近余威源头位置，传递过来的余威越发的强烈起来，一道道强大的气息出现在了杨奇的感知范围内。

　　正如杨奇之前猜测的那样，这些强大的气息之中，有两道达到了帝君层次，其中一位正是西诃帝君。除了两位帝君之外，还有数十道武帝层次的气息，不过这些气息之中，有不少都并非之前杨奇见过的北弘殿修行者。

　　感知到不远处的情况，杨奇心中微微一叹道，“看来北弘殿占据这处秘境的消息，真的是走漏出去了，只是没想到会在这个时候。”

　　杨奇也知道，北弘殿独占秘境的事情，不可能隐瞒太长的时间，但却没想到会在这个时候暴露出去，而他却被逼要靠近战场。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，不过他的速度倒是没有任何的放缓，片刻之后，已经是来到了战场外围。23sK.com

　　之前先杨奇一步而来的炎峒大帝等人，此时已经加入了战场，从战场局势来看，北弘殿一方，明显处于劣势。

　　虽然帝君层次的战斗，双方势均力敌，但在帝君层次以下的战斗之中，北弘殿这边明显处于下风。这也不奇怪，那个能够发现北弘殿独占秘境的修行势力，显然是早有准备，若是这都压制不了北弘殿，那他们可就白忙活一场了。

　　雷铎武帝看向不远处的西诃帝君，传音询问道，“西诃前辈，宗内的支援什么时候能够赶来？”

　　“宗门那边想要派人过来，还需要一些时间，我们必须坚持住。”西诃帝君立刻是传音道。

　　听到西诃帝君的话，雷铎武帝的脸上多了一抹苦笑，以西诃帝君的实力，倒是能够坚持，可是他们这边的其他修行者，却没有这个能力继续坚持下去。

　　“西诃前辈，既然消息已经走漏，不如……”雷铎武帝再次传音道。

　　“不行！”

　　西诃帝君立刻打算了雷铎武帝的传音，北弘殿为了这处秘境，付出了太多，不只是人力，还有物力上的，就这么和其他修行势力分享，西诃帝君自然不会答应。

　　“可是我们现在根本坚持不知道宗门的支援赶来。”雷铎武帝略显无奈道。

　　若是能够坚持到宗内的支援到来，他说什么也会继续坚持下去，可现在宗内的支援明显赶不及过来，加上消息已经走漏，他们继续和对方斗下去，也根本占不到半点好处。

　　眼前这批修行者，乃是来自雪影星域另外一个强大的修行势力，白虹教！

　　白虹教的实力底蕴不在北弘殿之下，现在白虹教这边明显是早有准备，他们想要继续独占这处秘境，根本是不可能的事情。

　　西诃帝君瞥了一眼战场外的杨奇，旋即传音道，“未必没有机会，你询问一下炎峒大帝他们，那虚行大帝得到了什么样的机缘，若是机缘不是太珍贵，都归他，将他拉入我们这边。”

　　虚行大帝？

　　听到西诃帝君的话，雷铎武帝明显愣了一下，他很想告诉西诃帝君，一位七星武帝巅峰层次的修行者，对于这样的大战，根本不会有什么太大的帮助，就算拉拢杨奇，也没有多大的意义。

　　只是西诃帝君已经开口，他若是不尝试一下，西诃帝君肯定会对他有所不满，想到这里，雷铎武帝只能传音给炎峒大帝等人，询问了一下杨奇在秘境之中的大致收获。

　　得知杨奇在洞府内收获的只是传承之后，雷铎武帝立刻是将这个消息告知了西诃帝君，听到这个消息，西诃帝君并没有感到任何的意外。

　　毕竟从一开始，他们也没特别的指望杨奇能够在秘境之中得到伪源神兵，只是北弘殿不死心，想要继续尝试获得伪源神兵而已，因此杨奇没能得到伪源神兵，也不是什么奇怪的事情。

　　想到这里，西诃帝君立刻是看向杨奇的方向，朗声道，“虚行道友，你若是愿意出手相助我们北弘殿，你之前在秘境之中的收获，全都归你。”

　　嗯？

　　听到西诃帝君的话，杨奇不由微微一怔，倒是没想到，西诃帝君竟然会拉他下水，毕竟他明面上，不过是一名七星武帝巅峰层次的修行者而已。

　　“是炎峒大帝等人告诉了他，关于我实力的事情？”杨奇脑海中闪过一个念头来，之前在秘境之中的表现，炎峒大帝等人都是亲眼见到的，应该知道他的实力至少有八星武帝中期层次。

　　虽然这个层次的修行者，还不无法左右整个战局，但至少可以帮助北弘殿这边扭转一些劣势，坚持更长的时间。这种情况下，西诃帝君愿意用之前在秘境之中的收获，换取他出手相助北弘殿一方，也就不是什么奇怪的事情了。

　　杨奇并不知道，炎峒大帝等人并没有将他之前在秘境之中的表现告知西诃帝君等人，不是他们不想说，而是他们来不及说。

　　他们赶来的时候，第一时间就加入了战局，如果不是之前雷铎武帝询问他们，他们甚至都来不及提及秘境之中的事情。

　　虽然西诃帝君的算盘打得不错，但杨奇却并没有卷入两大修行势力之间的战斗的打算，毕竟他在秘境之中得到的实物类机缘本身就不多，也就一件极品道兵层次的兵器有些价值，他不可能为了一件极品道兵，卷入两大修行势力的战斗。

　　“西诃道友，这是你们之间的恩怨，在下前来，只是将之前在秘境之中得到的实物类机缘，交给你们而已。”杨奇看向远处的西诃帝君道。

　　说话间，杨奇便是取出了之前在秘境之中收获的实物类机缘，除了那件极品道兵之外，还有一瓶丹药。丹药是辅助悟道的丹药，对于高阶武帝有些效果，但并不算多好，价值也不是太大，这便是之前杨奇在秘境之中收获的实物类机缘。

　　西诃帝君听到杨奇的话，脸色不由一变，连忙开口道，“虚行道友，你若是不满意这个条件，你可以再提其他的条件！”

　　杨奇是现在北弘殿这边唯一可能的外援，现在杨奇却不打算出手相助北弘殿，几乎将杨奇当成了北弘殿最后一根救命稻草的西诃帝君，显然不打算就此放弃，反而是让杨奇开条件，只要杨奇的条件不是太过份，他们都会考虑答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十七章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 