    第452章我很娇弱（9）

    云姒看他一眼，又垂眸，

    专注地盯着他脚上的伤，动作轻了又轻，

    药膏的味道渐渐弥漫在了空气中，很浓，

    她摸了摸他冰凉瘦瘪的小腿，抿唇，

    “没有什么配不配的，我既然带你回来，就会好好待你。”

    “阿傅，你太瘦了，要多吃点，多长肉。”

    阿傅红着耳朵，动也不敢动，

    “奴......奴知道了，奴会听主人的话的。”

    云姒一顿，抬眼看他，

    一直在呆呆看着她的阿傅，一下子就低下了头，

    整张通红的脸掩在头发丝下，没有人能看得见。

    云姒微微扬唇，没说什么，

    低下头，继续给他抹药。

    而阿傅，悄悄地抬起了脑袋，偷瞄她。

    微微咬唇，脸颊很红，就像是抹上了最艳丽的胭脂。

    “谢......谢谢主人......”

    他的手紧张地捏着被子的一角，几乎要把它捏成了团，

    无所适从的样子，看起来很受宠若惊。

    云姒嗯了一声，继续手下的动作。

    房间里，一下子就安静了下来。

    浓郁的药味弥漫，莫名地，似乎将屋内的寒气都驱散了几分。

    阿傅红着耳朵，偷偷看她，

    身上的狐裘带着她身上的暖香，似乎连吸进去的空气都是甜的，

    身上暖融融的，就像是被她抱着一样，说不出的心悸。

    阿傅偷偷看着她，想，

    他的主人，可真好。

    ......

    ......

    春夏很快就带来了绒被，还有暖炉，

    因为这里是下人房，所以屋子内并没有装地龙，

    所以只能在几个地方放置几个暖炉，才能勉勉强强将屋内的温度升高到合适的温度。

    因为有了云姒的强调，春夏也不敢怠慢，

    所以还带来了专门的棉衣服，以及种种的日用品，

    屋内很快就布置齐全，基本什么都不缺了。

    云姒在春夏来之前便给阿傅上好了药，包扎好了伤口，

    春夏带着人来布置物件时，云姒便坐在床边，安静地看着，

    阿傅脸上的红热还没有褪去，加上云姒就坐在他身边，身上的香味隐隐约约传来，

    他死死记着规矩，不敢抬头看，

    只低着头，视线时不时落在云姒的鲜艳罗裙上，

    看一眼，然后像是被烫着一样，挪开，

    然后再看一眼，再挪开，

    小心翼翼地，生怕自己的视线脏了她的裙。

    春夏在云姒的注视下，更加不敢有半分怠慢，

    把一切能布置的都布置了，很多东西还都是上好的，只有主人家才能用的。

    布置完后，云姒对春夏招了招手，示意让她过来。

    春夏照做。

    云姒伸手，用手背揉了揉男人低下去的脑袋，道，

    “春夏，这是阿傅。”

    “阿傅脚伤了，需要静养，在他的脚完全好之前，你和秋离不许让他做什么，知道么？”

    有了小姐亲口说的，春夏自然不敢违背。

    “是，小姐。”

    “这是阿傅的药，按照一日两次煮好送来，不得耽误，懂？”

    春夏接过，“好的，小姐。”

    虽然不知道为什么小姐会对一个捡回来的奴隶这样好，但照做总是没错的，

    她拿着药退下了。

    (本章完)

