    “这一整个疗程做完，她们的身体就没什么问题了，后面的事情就得依靠修行来解决。”

    没有什么问题是修行解决不了的；如果有，那就是修行等级还不够高；只要成为半神、真神，那一切的问题就都不是问题。

    珍妮和菲布理能不能成为半神不好说，但只要能够成为高级或者顶级修行者，身体就基本不会有问题。

    然后其他的就交给叶离负责。

    叶离有很大的概率成为半神，到时候也能够解决她们的问题，不会有任何的麻烦。

    布束砥信还不是很了解修行的事情，但她是相信叶离的。

    她对叶离有种盲目的信任。

    这种信任是叶离解决掉绝对能力者进化计划后才出现的，以前对叶离只是佩服和崇拜而已，当然可能还有点暗恋的情绪。

    虽然熟悉叶离的少女都知道他有些奇奇怪怪的。

    但那些不熟悉他的少女，只知道他很厉害。

    而面对优秀的异性，暗恋也不是多奇怪的事情。

    只是很多人的暗恋就仅仅只是暗恋，很少会有结果的。

    布束砥信的暗恋就有结果。

    但现在也不是讨论少女恋情的时候，重要的是两个小姑娘的身体健康。

    “但是前辈，她们真的能够通过修行来调整自己的身体吗？如果她们一直都无法提升等级呢？”

    布束砥信还是有顾虑。

    叶离则是不在乎的摆摆手。

    “放心吧，只要不是运气特别差，就肯定能够提升的；作为一个相对完善的修行体系，只要老老实实的完成修行，提升是必然的；就像你升学一样，只要完成所有的课程，还怕升不了学吗？”

    灵气修行体系是对普通人最友好的能力体系，只要运气不是太差，成为高级顶级的修行者都是没有问题的。

    就像读书升学那样，时候到了自然就会升级了。

    当然跟升学不同的是，修行是不能够偷奸耍滑的，需要老老实实的完成所有的“课程”才行，而且还要有足够的时间。

    就算是这样，灵气修行体系依旧是对普通人最好的能力体系。

    要不然像这个世界的能力者，没有“素养”、没有足够强的“计算力”，基本就别想成为高等级的能力者。

    魔法那边虽然说是什么人都能够使用，但想要成为厉害的魔法师，没有天赋同样是不行的。

    只要想想这些，就不难理解当初那些感悟天地自然而开创灵气修行体系的前辈们的伟大。

    前辈们都是天赋觉醒者，就算没有开创这套体系，他们在当时的人族里的地位，那也是很高的。

    而有了这套灵气修行体系，他们真的是万古流芳了，直到现在都还有人记得他们。

    同时这也是为何他们已经去世那么多年，修行者们都还愿意遵守他们制定的规矩的原因。

    就算是半神都不例外。

    那真的是给所有的人开辟出一条通天大道，虽然能够成为半神的人还是很少很少就是了。

    毕竟成为半神真的是很玄学的一个问题，无法形成一门“科学”。

    跟布束砥信稍微说了一下修行方面的事情，又把注意力拉回到眼前。

    “这个疗程大概需要十天的时间，完了之后就搬回家里住，同时开始修行吧。”

    叶离作为“家长”，直接作出决定。

    布束砥信没有反对。

    不过说到升学什么的，叶离倒是突然想起来：“你已经被开除了呢，怎么样，还想不想回到长点上机学园读书？”

    “……我还能回去吗？”

    “回去当然是可以回去的，他们都愿意给你的前辈我一点面子，我去跟他们谈谈就行，问题在于你想不想回去？”

    叶离从来都是希望少女们能够多读书、能够保持独立思考的。

    他喜欢的不是依附于自己的花瓶，而是一个个鲜活的“人物”，不然就太无趣了点。

    少女们想做什么他也不反对，而且很乐意支持她们，哪怕是搞事情也无所谓。

    当然少女们都是好孩子，不会搞什么坏事。

    “不仅是你，珍妮和菲布理我也是准备让她们上学的，多一点人生经历总不会有错。”

    当然该经历的要经历，不该经历的就不用经历了。

    这里面有个度，叶离也会处理好的。

    “如果你实在不想去学校，那也没有问题，反正在哪里学习都是学习，我是无所谓的。”

    读书不是必须的，学习才是。

    活到老，学到老。

    就算是叶离也还在学习，普普通通的学习要做，“世界”这门“学科”同样要钻研。

    不仅是这个世界，他还准备去别的世界，只有这样才能更好的成为半神。

    “等到出院后再说吧，前辈，现在还不是考虑这个的时候。”

    布束砥信暂时没有给出答案。

    叶离也无所谓。

    “怎么样都好，反正都是你自己的选择，我是支持你的。”

    也就御坂妹妹们比较特殊，不然叶离也要让她们多经历一些普通人的生活。

    话说回来，好像还没有问过最后之作要不要去上学？

    这是个疏忽。

    现在最后之作也没有玩伴，每天都是跟妹妹们在一起，可能确实需要给她找点事情做。

    “不说这个了，继续工作吧；护士姐姐，麻烦帮我叫一下冥土追魂医生过来。”

    “是。”

    ……

    从上午忙到下午。

    傍晚回到家里的时候，就真的有询问最后之作“要不要去上学”这样的问题。

    最后之作倒是没有抗拒，只是睁大眼睛看着叶离：“是要跟芙蕾梅亚一起上学吗？dei，御坂御坂好奇的询问道。”

    只是好奇，不是很期待。

    虽然她没有抗拒，但也不是很想要去上学。

    叶离能够理解她的想法。

    跟她一起坐在沙发那里，现在家里就只有他们两个人。

    姬神秋沙放学后还没有回来，好像是跟铃科百合子一起在外面玩儿，两个少女都在享受着现在这种普通的生活。

    五个御坂妹妹待在她们的房间里，正在努力修行。

    叶离摸摸最后之作的小脑袋，微笑着说道：“你要是想的话，当然可以跟芙蕾梅亚在一起；要是不想的话，不去上学也行。”

    “那御坂御坂暂时就不去了，御坂御坂更想要和哥哥大人在一起，虽然哥哥大人总是不在家，dei，御坂御坂对这种情况感到很失落。”

    叶离总是不在家，而且出门也很少带着她，就这方面来说，最后之作确实是很失落的。

    同样有点失望的是住在隔壁的五个御坂妹妹，虽然跟叶离住在一起了，但叶离完全没有给她们实施逆推计划的机会，根本就没有在她们的房间里过夜。

    这也是当然的，毕竟就住在隔壁，没必要留宿。

    而她们也并不着急，既然暂时没有机会，那就好好修行，因为只要提升到中级修行者，好像就能够对叶离为所欲为了。

    虽然那是叶离跟最后之作还有芙蕾梅亚的约定。

    但妹妹们都想要快点提升到中级，然后问问这个哥哥大人，看看会不会有奖励什么的。

    比如说让叶离到她们的房间里住一晚。

    妹妹们的想法，最后之作并没有告诉叶离，因为她也想要快点提升到中级。

    同样想快点提升到中级的还有芙蕾梅亚。

    顺带一提，那个小姑娘前几天已经完成入门的修行，正式成为初级修行者了。

    于是芙兰达就怀疑自己的妹妹是不是那种绝世天才，因为按照叶离的说法，他在芙蕾梅亚身上留下的禁制，大概要等到年底芙蕾梅亚才可能完成入门修行，现在可是提前了几个月。

    打电话给叶离才知道是他撤销了禁制。

    当时就怨念满满的，说着什么“结果只有小萌老师果然满足不了你这个萝莉控吗”这样的话。

    叶离也是废了很大的劲才说服她决定顺其自然。

    “总是不在家也没有办法，过些天哥哥我也要出趟远门，说不准什么时候回来，但最多不超过一个月。”

    这件事情还没有告诉少女们，之前只有萝拉知道，最后之作是第二个知道的。

    当然她一知道，就代表其他的妹妹们也知道了。

    除非刻意的“屏蔽”掉御坂网络，不然有什么事情，妹妹们都是很快就能知道。

    作为妹妹们的“指挥塔”，最后之作当然不能断开和御坂网络的连接。

    妹妹们也不会隐瞒自己的消息。

    因为按照跟叶离的约定，要是有妹妹失联的话，叶离会立刻赶过去查看情况的。

    虽然用这种方法就能够见到叶离，但同时也是给叶离添麻烦，所以妹妹们都没有这样做。

    “什么时候离开？会有危险吗？dei，御坂御坂担心的询问道。”

    “等所有的妹妹们提升到中级吧，到那时候就算我离开一个月，也不会有太大的问题了。”

    中级修行者大致上相当于level4的大能力者，妹妹们虽然负责扩散虚数学区，但并不算处于漩涡的中心，不管亚雷斯塔跟魔法测怎么搞，短时间内是不会把她们牵扯进去的，中级修行者的能力等级足够她们自保了。

    如果真有个万一的话，那就只能等叶离回来再说了。

    “危险也不会有的，哥哥我是去学习的，不是去搞事情的，像我这么人畜无害人见人爱的阳光少年，谁又会来找我的麻烦呢？”

    最后之作看着叶离的脸。

    确实是很好看的，好像还有种特殊的魅力，总让人觉得很亲近。

    叶离就是靠这个，才那么容易泡妞的。

    虽然靠才华也能吸引很多的美少女，但一般的学生又无法了解到他的才华。

    不过他这种特性并不是依靠能力得来的，而是灵气修行者的一种特性。

    灵气体系是通过感悟天地自然得到的，所以修行者就有一种“自然”的特性。

    山清水秀鸟语花香的自然风景，大多数人都是会喜欢的吧。

    当然剥夺别人对自己的恶意，这就真的是能力的作用了。

