    林飞将龙凤辇的度催动到最快，离开落月帝国约五个时辰后，便是进入彩虹帝国的国境之内。『文学迷．ん．

    彩虹帝国，规模和面积都比落月帝国大很多。

    驻扎在彩虹帝国的魔族，数量大约有七万左右，分散在帝国境内的各个地方。

    其中，驻守在帝都的魔族数量最多，有四万多名。

    其余的三万多名，则分散在彩虹帝国境内的各个区域。

    彩虹帝国帝都之外。

    咻！

    一道若有若无的流光疾闪而至，停在帝都城池大门之外。

    正是龙凤辇。

    林飞和女王从龙凤辇中出来，望着眼前的巨大的城池。

    城池之中，浓郁漆黑的魔气，笼罩了整座城池，直冲云宵。

    “竟然是两个人类，找死！”

    林飞和女王刚刚出现在城池之前，立即就有十几个魔族冲了上来。

    噗噗噗噗……

    女王一挥手，一道浩荡如江河大海般的邪气能量暴撞过去，那十几个魔族的身体立即炸开，化成十几团五颜六色的血雾。

    林飞意念一动，将身上城池中的六万多人，全部传送了出来，黑压压一片，一个个都是战意沸腾。

    “杀进去！”

    林飞一挥手。

    “杀！”

    一个个武者，战意高昂，浩浩荡荡向着那巨大的城池之中，冲杀了进去。

    “不好，有人类武者来攻！”

    城墙上，那些负责守卫巡逻的魔族，望着眼前黑压压冲杀过来的人类武者，一个个都是开始惊慌失措，朝城池之内大吼了起来。

    不过，立即就被汹涌而来的人类武者彻底淹没，被一道道强大的元力，轰得渣也不剩下半点。

    “吼！

    该死的人类，找死！”

    终于，城池之中，滔天的漆黑魔气开始疯狂翻滚起来，大量的魔族，密密麻麻冲了出来。

    转眼间，就有三四万名魔族冲上城池的上空，和人类武者战在一起。

    整座帝都的上空，空间彻底沸腾了起来，风起云涌，天地失色。

    “是时候试试高级魔族神通的威力了！”

    林飞意念一动，魔躯分身已经冲入了魔族最密集的地方。

    天魔封牢！

    咻咻咻咻咻……

    滔滔魔气，从林飞的魔躯分身之上激出来，按一种玄奥妙之极的轨迹在变幻着，交织着，帝都上空，整片空间开始变得扭曲起来。

    一个呼吸之间。

    四周围，方圆十里之内的空间，都被一个黑色的魔光屏障，彻底笼罩住，犹如一个巨大的黑色牢狱。

    顿时。

    “吼，该死的，到底是怎么回事，我的身体怎么回变得这么沉重了，连移动都困难了。”

    一个个魔族低声吼叫了起来，整整五六千名魔族的魔躯，行动举止，都变得艰难起来。

    “不好，我的身体，也动不了。”

    不但魔族，好几千名人类武者的身体，也动弹艰难。

    天魔之刀！

    林飞轻轻喝道。

    顿时，魔躯分身的手中，出现了一柄一米多长的漆黑魔刀，形状弯弯的，犹如一弯圆月。

    黑光一闪，漆黑魔刀斩出。

    呜呜呜呜……

    下一刻，天地间响起了一种妖异的乐曲，犹如数千数万的魔族，同时在低声悲沉浅唱，如同黄昏挽歌，催人泪下，天地之间，都充斥着凋零与死亡的哀艳。

    整片空间的光线颜色，完全生了变化，一眼望去，天地万物，所有的景象，都变成了惨白的颜色。

    咻！

    所有人的眼中，天地间好像只剩下一抹漆黑的刀光。

    噗噗噗噗噗噗……

    一个呼吸之间。

    整整五千多名魔族的头颅，同时爆炸。

    然后，五千多具无头的魔族身体，同时从半空中掉落，犹如下饺子一般。

    只有少数实力强横的魔族能够脱逃掉。

    嘶！

    无论是人类武者，还是魔族，都是震惊住了。

    因为林飞的魔躯分身出手的度太快了。

    从施展到天魔封牢，到天魔之刀，整个过程，仅仅就花了一个呼吸的时间。

    太快了，太强了！

    林飞心中也是有点吃惊，自己的魔躯分身，有着魔帝级别的魔元力量，再配合高级魔族神通，所挥出来的威力，太强大了。

    强大的力量，加上高级的武技神通。

    这才是魔帝的实力。

    再来。

    林飞食髓知味，有点停不下来。

    天魔封牢！

    天魔之刀！

    …………

    林飞的魔躯分身，连续不断地施展了六七次这两种高级魔族神通。

    噗噗噗噗……

    密密麻麻的魔族，被大片大片斩杀，数不清的魔族躯体，犹如下饺子一般掉落下方的地面。

    仅仅六七个呼吸之后。

    噫？

    魔族快被杀光了？！

    大战要结束了？

    忽然间，所有的人类武者，和邪影族人，都是有点惊呆了。

    原来，城池的上空，只剩下一千多名魔族了。

    原本有四万多名魔族，仅仅六七个呼吸的时间，就只剩下一千多名了。

    而人类武者，竟然一个也没有死，零伤亡！

    这也太快，太夸张了吧。

    所有的人，都是惊呆了！

    其中，有三万多名魔族，是林飞的魔躯分身消灭掉的。

    只有几千名魔族，是被其余的人消灭的。

    因为，时间太短了。

    从开始动手，到大战结束，总共也就花了六七个呼吸的时间。

    快到所有的人，都还没有反应过来。

    甚至，这一场大战，让场中不少武者觉得有点儿戏，好像小孩子玩玩家家一样。

    咯咯咯咯咯咯……

    剩下的那一千多名魔族，一个个用惊惧的目光，死死地盯着林飞的魔躯分身，牙齿不断在打战。

    这些魔族，已经是彻底被吓怕了。

    “吼！

    这到底是怎么回事。”

    就在这时。

    城池之中，六道黑光疾闪了出来。

    这六道黑光，是六个魔族高手，全部都是魔亚圣级别的实力。

    其中，有一个魔亚圣高级，两个魔亚圣中级，三个魔亚圣低级。

    六个魔族高手，瞬间来到场中，望着下方地面上，密密麻麻的魔族尸体，和那只剩下一千多名的魔族，也是全部惊呆了。

    “这到底是怎么回事。怎么会一下子都死光了的。”

    那个魔亚圣高级，又惊又怒，同时又是疑惑不解，朝那剩下来的一千多名魔族吼道。

    这六个魔亚圣，自然是在一开始的时候，就知道有人类武者来进攻。

    可是，他们没有想到，事情会这么诡异，他们只不出现迟了一点点，仅仅六七个呼吸的时间，魔族的人马，竟然就差不多被杀光了。

