
　　晚餐结束后，傅承景并未如往常那般去书房，而是在坐在大厅里的沙发上，打开了电视。

　　“傅承景今天怎么有兴致看起电视起来了？”沈知心对着红姨嘟囔道。

　　“或许主子不是自己想看，是让你也一起去看吧。之前知心小姐学业繁忙，好不容易考试结束了，也该是放松的时候了。”

　　红姨眼神示意，低声道：“知心小姐，主子这是想让你陪着呢。”

　　“他？要我陪？”沈知心指了指自己，“谁信呢！”

　　虽然嘴上这么说着，双腿却迈开了步伐，走到沙发处，她跟他坐在一排沙发上，只不过中间隔了两排位置。

　　电视上正在放晚间新闻，都是些经济政治类的新闻，对于她这个年龄来说，有点乏味。

　　沈知心拿过遥控器，换了个台，最近大热的纯爱青春电视剧《暗恋进行时》，男女主人翁正在上演激烈的感情戏。

　　傅承景眉头一蹙，他一向对于这种感情剧毫无兴趣。

　　沈知心捧着脸颊，一脸花痴的样子。

　　“傅承景，这电视剧里的男主也太好看了吧？简直是花美男呢，怪不得女主会暗恋他。”

　　“知心，换个台。这种肥皂剧毫无营养，只会传播一些不积极的价值观，你跟着学，只会学坏，再说你这个年纪也不是看这种感情剧的时候！”傅承景脸色阴沉，又摆起了一副说教的面孔。

　　“傅承景，现在都2021年了，你怎么还抱着这种老思想？我什么年纪了？我都十八了，我们学校不少早恋的，他们互相鼓励，成绩都很好。”沈知心嘟囔道。

　　“所以你也很向往？”

　　周围的气息突然凝固了，傅承景眯起眸子，审视地看向沈知心。

　　被男人那双深邃的眸子盯着，沈知心想到鬼姐姐说的她是傅承景一切快乐的源泉，真的是这样吗？可他刚刚还答应了明天相亲的事。

　　他都只顾他自己了，凭什么还管着她？

　　“是！我很向往，行了吧？”沈知心小脸一垮。

　　闻言，傅承景的脸色更差了，“你很向往？有多向往？沈知心！你不会是被那个送你项链的小子给迷昏了头吧？”

　　他只有在极度愤怒的时候，才会叫她名字的全称。

　　沈知心撇撇嘴，“什么小子？他有名字的，许知航在我们学校表现很优秀，喜欢他的女孩子多的数不清呢。他思想新潮，哪像你，一副老干部作风，你才二十几，真是有够无聊！”

　　电视她是不想看了，气呼呼地将遥控器返回新闻频道，怒气冲冲地道。

　　“你不是要看新闻吗？你不是要接受好的思想引导吗？那你一个人看你的新闻吧，恕我不奉陪了！”沈知心说完转身离开。

　　傅承景看着那道背影，神色或暗或明，遮掩在睫毛的阴影之下，看不太清。

　　沈知心关上门，心情糟糕透了。

　　其实傅承景一直都是那样，对她的要求比较高，她也知道他这是在保护她。

　　但是一想到，他同意了明天让那个苏小姐来梅园，她心里就很不舒服。

　　傅承景现在对她越来越敷衍了，她等了好久，他都没来哄她。

　　沐浴完，她缩进被子里，耸拉着脑袋，在想明天她该怎么办。

　　“小知心，又遇到烦心事了？”鬼姐姐不知道什么时候又出现了，最近她出现的频率越来越高了。

　　沈知心低着头拨弄着手指，别扭地道：“哪有，我高考结束，别提有多轻松了。”

　　“是么？可你的表情告诉我不是这样。小知心，你老实告诉我，你希望傅承景跟苏小姐在一起吗？”

　　鬼姐姐真是个脾气特别好的鬼，可惜死的早。

　　是因为她们两个长得很像的原因吗？总觉得鬼姐姐对她一直很惺惺相惜的感觉。

　　沈知心沉默了一会儿，老老实实地交待道：“不想。”M.23sk.com

　　“可我不想有什么用？人家傅承景都已经答应了，我看他口是心非，可能真的是想结婚了，想早点以结婚的名义，撇清跟我的关系吧。”

　　女孩低着头，一股酸涩蔓延开来，这几年，她所有的努力，都源于鬼姐姐的那句，只要她学习成绩好，傅承景就会高兴。

　　“小姐姐，你之前是不是在安慰我？我看我对傅承景没你说的那么重要。”

　　鬼姐姐看着青涩的沈知心，爱怜之心油然而生，没想到小知心这么可爱，这么自卑。

　　或许在傅承景强大的光环之下，任何女性都会有这种心理吧。

　　谁让傅承景在别的事情上十分杀伐果断，在这件事上一直不表明自己的态度呢，也不怪小知心会瞎想。

　　“小知心，你别老是妄自菲薄，妄自揣测。先收起你的负面情绪，这时候再难受，也改变不了明天苏以枚要过来的事实。”鬼姐姐道。

　　“那我……”

　　鬼姐姐附耳低声教她怎么做，末了叮嘱道。

　　“你就按照我说的做，保证苏以枚知难而退，傅承景这个人简直不要好对付。”

　　“他好对付？还从来没有人在我面前说这种话。”

　　鬼姐姐神秘地勾起唇角，小知心可真是单纯，傅承景可一点都不经撩。

　　“鬼姐姐，我按照你说的那么去做，傅承景不是会更加生气吗？到时候他一气之下，赶我走怎么办？”

　　过了几秒，鬼姐姐并未回应，沈知心一看，鬼姐姐又消失了。

　　每次她要问关键问题的时候，鬼姐姐就不见了，不过鬼姐姐今天可是出现了两次。

　　沈知心强迫自己睡觉，万一明天她醒来有黑眼圈，岂不是被人给比下去了？

　　少女黑眸滴溜一转，她决定了，就算傅承景生气，她明天也要按照鬼姐姐说的去做！

　　夜色已深，对面卧室里，傅承景并未睡着。

　　三年了，房间里的隔帘并未去掉，空荡荡的房间里，总觉少了人气。

　　知心处处维护许知航，看来她对这个少年很上心，上心到不惜与他公然对抗！

　　一旁的抽屉里放着安眠药，傅承景拉开抽屉，沉默了一会又关上了。

　　他的失眠症，根本就不是几枚药丸就能解决的，安眠药有依赖性，吃了并没多少好处。

　　想到明天苏以枚要来梅园，傅承景不禁有些头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第796章 前世番外：不想免费阅读。https://www.23sk.com 