    五行法则的初步领悟，虽然并没有让周辰的修为境界彻底地步入仙道的境界，不过却是使得他的实力得到了不小的提升。

    五行华盖顶立于元神法相之上，这不仅仅让周辰手中所有有关于五行之道的神通印法威能大增。

    一般寻常分属于五行之道的术法神通，更是根本无法作用到他的身躯之上。

    即便这与万法不侵的境界，尚且还存在着极其庞大的距离，但是却也已经隐隐有了一丝雏形。

    意识离开元神，重新掌控身躯以后，周辰缓缓呼出了一口体内的浊气，犹如一柄气剑那般直射前方远处，久经不息。

    半晌的时间过去以后，周辰慢慢睁开了双眼，他的眸子深处，尽是五行奥妙明灭流转，端的是神异非常。

    虽然周辰已经将这一次感悟法则的收获尽数沉淀了下去，不过他却是并没有直接起身离开。

    周辰反而是仍旧盘膝坐在原地，静静地思考起了接下来的打算。

    刚开始的时候，周辰原本是准备直接赶往无极星宫，前去谋取众星无极书的。

    然而通过方才感悟五行法则，使得他自身力量大为精进的事情，这让他的心里面有了另外一些想法。

    众星无极书当中所记载的大星辰术固然重要，但是此方世界的其他三千大道，亦是不容错过。

    此方世界的三千大道如此玄奥，周辰自然是希望收集到的越多越好了。

    恰巧，周辰就知道有一个地方，存在着足足三百多门三千大道的修炼之法，而且就处在玄黄大世界之内。

    所以在动身前往无极星宫以前，周辰准备先行去将那三百多门三千大道收入囊中再说。

    既然已经有了目标，那么周辰也就不再迟疑犹豫什么，他当即便站起身来，朝着山洞外面走了出去。

    虽然周辰并不清楚那三百多门三千大道的具体位置，但是这又如何能够难得到他？

    心念一动之间，未来之主法相的眼眸深处，立刻就有重重时间因果等玄光流转闪现而出。

    几个呼吸的工夫过去以后，周辰的元神之上，当即便和一处莫名的地点，建立起了一种若有若无的联系。

    随即，只见周辰腾空而起，直接遵循着冥冥之中的那一丝感应，朝着那里挪移虚空而去。

    足足耗费了大半天的时间，周辰终于是横跨了大半个玄黄大世界，来到了他凭借未来之主所推算出来的位置。

    负手立于云层深处，周辰俯视脚下大地的情况。

    那是一座蜿蜒盘旋数百万里的庞大山脉，其中尽是诸多奇峰险陕。

    一眼望去，就连周辰都无法看得清楚边际。

    宏伟险峻的山脉，很快十余个大大小小的国家，无数条龙脉蕴藏在其中，发源出了千百条河流。

    山中更是蕴藏无数矿脉，数不尽的奇珍异宝，天外灵气，珍稀植物动物。

    神念感知笼罩而去，周辰立刻便发现了这座山脉的不凡之处。

    倘若是不出意外的话，这座山脉恐怕是亿万年前的天外星辰，坠落在此方世界以后演化而来的。

    因为这座山脉当中，周辰清晰无比地感知到了星辰的气息存在。

    要知道周辰一身修为的根基，便在于这星辰之力上面。

    虽然这座山脉当中所蕴含的星辰气息极为内敛，但是却绝对无法瞒得过他的感知。

    这些星辰气息，对于修行者来说，蕴含着十分玄妙的功效。

    如果能够长久地居住在此山之中修行，那么便可以借助这座山脉当中所蕴含的星辰气息，汲取到更为纯粹的星辰之力。

    甚至是能够与天外星辰遥遥呼应，建立起千丝万缕的联系。

    通过未来之主的推算，周辰想要寻找的那三百门三千大道，就隐藏在他脚下这处山脉之内。

    元神微微一动，周辰当即便将神念放大了数倍，开始更为仔细地探查起了脚下这座山脉。

    虽然这座山脉占地十分地广阔延绵，不过在周辰那枪痕的神念扫视之下，山脉当中的所有事物，依然是逐一地呈现在了他的脑海之内。

    无论是山中的普通野兽，或者是山脉深处的修炼门派，又或者是开启灵智的山精野怪，尽数被周辰了然于心中。

    突然之间，周辰的神念在某一处位置停了下来，那是一片普普通通的荒山野岭。

    荒山野岭之中，处处都是黄土山包，看起来好像是一座座的巨大坟头。

    单单从表面上来开，这里并没有什么稀奇古怪的地方，更没有什么特别的气息。

    然而在周辰的神念中，这处荒山野岭却是另一番景象。

    神念蔓延至地底五千丈左右的深处，周辰立刻发现了那里有一股堂皇浩荡的气息隐而不发，极为内敛。

    那股气息非仙非魔亦非妖，反而有着一种教化万民，开天地太平，铸永世基业的气势，犹如烈阳皓月那般清晰明了地呈现于周辰的元神当中。

    当周辰察觉到这股气息以后，他立刻便知晓了此地，定然就是他此行的目的所在之处。

    于是周辰也没有再继续耽搁什么，只见他袖袍轻轻挥动，脚下的祥云便载着他向着地面降了下去。

    落于地面上，脚踏实地之后，未曾见到周辰有任何一丁点的动作，他身前的地面上，顿时显现出了流水一般的波纹。

    脚步轻缓地向前踏出，周辰直接就步入了波纹之内。

    随即，他便没入了泥土当中，消失的无影无踪了。

    与此同时，那层泥土再次如同水波那般荡漾流动了起来，最终重新恢复成为了坚固的地面。

    初步领悟五行法则以后，这等遁地的手段，对于周辰来说依然不再是什么困难的事情。

    他直接就如同鱼儿在水中游动一样，极为悠闲地朝着地底深处潜了下去。

    越往地下深处潜入，戊土元气就越发浓厚，各种土属性的天才地宝也越来越丰富。

    宝物当前，周辰自然也不会放过，他心念一动，立刻就将沿途当中所遭遇到的一切天才地宝，尽数收敛到了星辰空间之内。

