    “初氏也是我的责任。”染白微微垂眸，长而卷的黑睫在瓷白如玉的五官下投射出半圈阴影。

    老爷子沉默半响，道：“爷爷曾经后悔过，让你女扮男装，独自一人守着这个天大的秘密。”

    “剥夺了你穿裙子的身份，让你在自由自在的年龄就开始学习接触各种事情，让你不敢随意接触每一个人，甚至你不能和心爱的男子在一起，不能生孩子。”

    “白白，你后悔过吗？”

    染白神情淡漠冰冷，原主后悔与否，她不知道，也不能代替原主回答，但如果是她……

    “不曾。”

    老爷子苦笑一声，拍了拍染白的手背，“爷爷现在也不知道还能活到哪一天，只想着，你身边，能有一个人，陪着你，照顾你。

    修夜那个孩子是真的不错，虽然他外表看起来比较散漫，但是骨子里的认定的事情是不会轻易改变的。”

    染白淡粉色的唇瓣轻扬起一抹弧度，轻声开口：“我一个人很好。”

    “白白，你好好考虑考虑。”老爷子也没有在染白面前多谈论这些。

    “嗯。”染白微微颔首，清冷的神情淡然一片。

    ·

    夜晚开始，

    繁华一片。

    霓虹灯闪烁着耀眼的光芒，高楼大厦林立，豪车开过马路发出的声响，笑声谈论着的人们。

    酒吧里的男女尽情欢乐，古香古色的街道人潮川流不息。

    属于夜晚的繁华才刚刚开始。

    雅尔罗餐厅，

    世界级的餐厅，完美优质的服务，令人垂涎欲滴的西餐。

    旋律优美的音乐声响轻轻的奏着，水晶灯折射出炫目的光芒，餐厅内摆设干净整齐，透着奢华高端的气息。

    “我可是花了五百万来买了你一顿饭的时间，要是不好好吃着，我得亏死。”顾蓝溪挑选着眼花缭乱的菜式，对着餐桌对面冰冷矜贵的男子小声说着。

    “随便。”染白淡淡的说着。

    “初大总裁，你看起来不像是个渣男。”顾蓝溪勾了勾唇角，“起码我没见过哪个渣男有你这么好的气质。”

    染白慢条斯理的开口：“你单方面想的一切，在我这里不成立。”

    顾蓝溪：“……我现在感觉你是个渣男了。”

    “服务员，点单。”顾蓝溪招来了一个服务员。

    穿着餐厅统一制服的服务员——

    徐妍妍，

    磨蹭的来到了染白这桌的面前。

    不禁咬住了嘴唇，感觉脸上有些热，恨不得立刻逃走。

    她怎么也没想到，居然会在这家餐厅遇到了初总。

    或许自尊心的要强，也或许是别的，徐妍妍不想让染白看到自己现在这个样子。

    起码，这个样子不行。

    徐妍妍看着坐在染白对面的顾蓝溪，有些疑惑。

    这个女人是谁？

    顾蓝溪今天特意穿了一身目前京城最流行的高端品牌的衣服，微卷的长发披散在肩上，眉眼之间极近张扬和自信，精致的妆容将她原本漂亮的五官彰显的更加美丽。周身上下透着的高贵冷艳的气息，显得魅力迷人。

    这样徐妍妍心中充满了自卑，不自觉的垂下了头。

    除了自卑，心中还莫名的，生长着……

    一种名为妒忌的情绪。

    ·

    【下一个位面——

    绝色归来：偏执boss，撩吗?】

