    

    
“谁还和鹤寻山有仇？”周若离看向李云。

    
早在东海队伍进入京都之前，她就已经调查过东海名单上的所有人了，和鹤寻山有仇的人她都已经知道了。

    
但那些人不是不在神州，就是没那个能力，而且李云既然这么自信说了，那肯定是周若离自己不知道的人物。

    
“陆思。”李云笑道。

    
“你以前的部下吗？”周若离疑惑：“我记得应该他应该和东海没有关系才是，为什么会和他有仇？”

    
周若离的话里没有一丝余地，因为早些年老皇帝对叛军真是下了十成十的功夫，只要有一分余力就绝对会用在叛军身上。

    
七成心力放在李云身上，两成放在他的八个干部身上，剩余的就是对叛军大局的掌控。

    
全大乾之力的两成已经能够把这八个人的生平都摸得干干净净了，顺便连祖上十几代的人都摸清楚了。

    
这种调查细致到可怕的情况周若离才敢保证陆思和东海没有关系。

    
“我也是通过龙钱钱的消息才反应过来的。”李云笑道：“在以前战场上或许是似乎给大乾提供过武器，陆思虽然没有和鹤寻山亲自接触过，但是他其实心眼可小了，你们只看到纸面数据不知道，但是我和他共同经历了好几年对他知根知底，他是那种吃了坏西瓜不只要找卖家麻烦，还要找瓜农麻烦的神经病，虽然他也不会做什么，但总要去给人添麻烦。”

    
“怪不得会跟随你。”周若离沉思道。

记住网址

    
你们的脑子都有问题。

    
“你说这话合适吗，这样的话你可是找了个神经病当老公。”李云吐槽道。

    
“找就找了，有人敢说闲话吗，我找的男人谁敢有意见。”周若离冷笑道。

    
李云很感动，但是说道：“老婆，我想说的是我不是神经病，而不是你不畏闲言嫁给我的事情。”

    
“都一样。”周若离淡淡道：“大丈夫不拘小节。”

    
“……”李云。

    
都说大了，他也不能否认，毕竟事实确实是这样。

    
周若离想了想道：“也就是说你想说的是陆思十分记仇，连带着以前给大乾提供武器的鹤寻山也记上了，那为什么在这之前他不对鹤寻山下手？”

    
“可能是因为以前还有更大的寻仇目标。”李云说道。

    
“你是说我父皇？”周若离想了想道。

    
“我也是直到之前才见到老皇帝的尸体，以陆思那多疑的性格，可能之前一直都在怀疑老皇帝是不是假死，所以现在他才将目标转到鹤寻山上。”李云说道。

    
“这样的话就有理由了，但是他消失了这事，总让我觉得他和羊山有莫名的关系。”周若离看向李云，想看他这个对陆思最了解的人能有什么回答。

    
“不知道。”李云直白道。

    
周若离伸臂单手捏住了李云脸颊，没好气道：“你不是很了解他的吗，怎么连这事都不知道。”

    
“我和他关系是好，但也不可能到每天都彻夜长谈的程度吧。”李云无辜道，脸颊被周若离抓住导致说话声瓮声瓮气的，“况且你想我要是和娜仁托娅每天聊到深夜，你不就当场暴走了。”

    
周若离本想说自己根本不在意，但一想到那个情况就脑门青筋直跳，压根说不出否认的话，只好冷哼将手收回来。

    
“所以你和她这么谈过？”周若离淡淡道，声音里听不出喜怒。

    
“并没有，那个时候每天晚上都要警惕你父皇突然袭击，哪有时间说那么多闲话。”李云摇头道：“不过你也知道娜仁托娅那个性格，是我手下里最容易钻牛角尖的，所以偶尔也要和她谈一谈。”

    
这倒是没什么问题。周若离点了点头。

    
“别说那么多废话了，说回正题。”周若离忽然冷哼道。

    
不，不是你先说起来的吗？李云心里吐槽。

    
“不过既然你对此也不甚了解，那也只能再等一等消息了。”周若离说道。

    
至于等谁的消息，那自然是京都内无数的武者了。

    
只要羊山一冒头，那必然就会被发现发出信号，到那个时候无论是李云还是高锋都能够立马锁定他，也不用管什么缘由直接就可以将他就地正法。

    
至于陆思，到现在都不知道他是否和羊山有关，也只能先放一边，当他是犯病又消失了。

    
“也是，天色也不早了，先睡下等消息吧。”李云抬头看着天空说道，现在早已经夕阳西下，换上了群星点缀的夜空，隔壁的黎雪和丽娜也早已经从晚餐变成了夜宵的火锅声。

    
今天，就是我重铸荣光的时候！

    
……

    
次日早上，李云坐在院子里并没有泣不成声，但也有些迷茫。

    
虽然他这次依旧赢了，但怎么感觉比之前艰难了那么多，难道装备的重要性就那么大吗？

    
一个合理的游戏应该是装备无法抹平等级的差距的才是正常的。

    
所以说现实果然是垃圾游戏吗？李云沉思。

    
忽然李云转头看向屋外，只见一个人影隐藏在树上，正是东方盟。

    
“有消息了？”李云走到屋外问，免得吵到屋内的周若离。

    
“有的话我就直接放烟花了。”东方盟摇头，然后丢出一块带血迹的石头给李云：“但这是我昨天发现的，石头上的血不是陆思的，他为了防被人下药时常给自己吃解毒的宝物，血上会有淡淡的药味，但是这上面没有，而且上面的血是带着点暗色的，那不是凝固之后变黑的血，而是血本身的颜色，所以我认为那应该是你想找的羊山的血。”

    
“他受伤了？”李云挑眉：“难道是高锋，不……如果是他下手的话现在应该已经找若离说了，不至于等我来猜，也就是说其他人，或者说这是他获得这么强大力量的代价？”

    
现在都不知道为什么羊山能够拥有匹敌户希和高锋的力量。

    
其他的人都有清楚的变强途径。

    
丽娜继承了过去的北荒之主的力量，户希和武新通过核心作弊提升，高锋通过超高的天赋站在武学顶端，李云更是从零武学一直和老皇帝打到天下第一。

    
但羊山如何获得力量的没有人知道，是否有副作用也没人知道。

    
也就是说，就算不理会他，他自己也很可能会受到副作用影响。

    
所以他其实比我们还要急？李云心想。

