 吴家主的发话，更加证实了上官流云和叶凡的推测。

再加上原本华古秘境的那些隐世古族，就对血魔宗恨之入骨，所以没多久，便结成了联盟，和军区统一战线。

接下去的事情，就不是叶凡能够参与的了。

他跟上官流云说了几句，便离开了华古秘境，回到了叶家祖宅。

这一次他的目的只是为了扬名，让血魔宗知道自己有牛批。

只有知道了自己成长有多快，血魔宗宗主才会投鼠忌器。

他为了他的大业，不可能放任一个无限成长的天才超过自己的控制范围。

虽然叶凡很谦虚的不想承认自己“天才”的名头，但是情况紧急，也由不得他继续低调下去了。

回到祖宅，叶凡免不了被老爸、老妈一顿责骂。

好在李若昕会来事儿，说宝宝开始活跃了，转移老爸老妈的注意力，指不定他们会把叶凡怎么样呢！叶凡为了避免跟老爸老妈单独相处，触他们的眉头，下午三点多就跑到学前班等依依了。

此时，学前班外已经有不少等候的家长了。

叶凡找了个角落的位置坐下，笑呵呵的看着校园里面在操场玩闹的小孩子。

他眼前很好，一眼就看到了依依。

依依模样可爱漂亮，性格乖巧懂事，深受老师和同学们的喜欢。

听说前段时间选班长，大家都投她的票。

不过另外还有一个好面子的小男生也想当班长，依依就让给了他，自己当了学习委员。

这个小男生别提有多感激依依了，隔三差五就从家里拿好吃的给依依吃。

依依推辞不过，就和所有小朋友一起分享，还重点告诉大家，是这个小男生请的。

小男生深深被依依折服，有事儿没事儿就跟在她身后汇报工作，俨然成了依依的小狗腿儿，哪里还有班长的样子？

叶凡笑看依依坐在操场的边缘凳子上，身边站着一个小男生，正在指指点点，说着今天班上谁不老实了，谁又调皮捣蛋了，谁欺负谁了。

看这架势，估计是他搞不定，想请依依去做思想工作。

他们的对话一字不落的进了叶凡的耳朵，叶凡的笑意更重了几分。

没一会儿，下课铃响起，学前班的女老师让依依和几个班干部整理队伍，自己则到门口和保安交接。

来接孩子的家长“唰”的一下全站起来了。

叶凡找的位置靠前，被挤到了最前面。

女老师和保安见状，连忙来维持秩序，不然就不开门。

家长们立马老实下来，一个个分列校门两旁，不敢再挤来挤去的。

叶凡站在门边，对女老师点了点头。

谁知，女老师居然径直走了过来，笑问道：“你是依依的家长吧？”

“是啊。”

叶凡微微一愣，“你认识我？”

依依班上的老师他见过好几次了，只是这个女老师比较面生，没想到居然知道自己。

女老师点了点头，主动伸出手，和叶凡握在一起。

三秒钟后果，叶凡微微诧异，了然一笑：“原来……是小雯老师啊！你好你好。”

“叶先生，依依在我们班上表现非常棒，以后一定能做一个像叶先生这样对社会有贡献的好人。”

小雯老师笑盈盈的夸赞道。

“希望吧。”

叶凡意味深远的笑了笑，又跟小雯老师说了几句话。

没一会儿，孩子们排好队走出校园。

依依早早的看到叶凡，兴奋得挥舞着小胳膊，“粑粑，粑粑！”

“依依！”

叶凡指了指校外，跟着队伍走到外面大街。

只有到了外面的大街，孩子们才能在老师的监督下被家长领走。

小雯老师一个一个把孩子教到家长手里，今天的工作才算告一段落。

叶凡抱着依依，跟小雯老师打了个招呼，便离开了学校。

依依紧紧抱住叶凡的脖子，犹如一只小百灵鸟，笑道：“粑粑，你去哪里了呀！依依好想你……”依依已经七周岁了，声音不像以前那样奶声奶气了，小个子也抽条了许多，变得落落大方，愈发的有美人样儿了。

可是，在叶凡眼里，她永远都是那样让人心疼的小天使。

“爸爸为了给依依讲故事，特意去环游了一圈世界。

咱们回家，爸爸有好多故事说给依依听呢！”

叶凡笑道。

“真的吗？”

依依顿时大喜。

“等依依放了暑假，爸爸带你再去一次！”

叶凡抱着依依来到停车场，登上凯迪拉克。

依依主动爬到安全座椅上坐好，一边听着叶凡说着奇闻异事，一边笑咯咯的问他问题。

一路上父女俩有说有笑，别提有多幸福。

叶凡在出发前，给董玥君打了电话，她下班后直接回了祖宅。

今天家里人到的特别齐，不仅李阳生和梅阿姨，就连雷军他们也来凑热闹了。

餐厅摆着两个大桌，大家齐聚一堂，就跟过年似的。

男人们坐在一起喝酒聊天，女人们聊着孩子和家庭，氛围很温馨。

叶凡从元因那儿得知，诺梵在南广省的分店已经试营业结束了，效绩非常乐观，比滨海和南江地区有过之而无不及。

对于生意好坏，叶凡早就不看重了。

就他而言，这远远没有跟兄弟们在一起来的开心。

现在大家靠着诺梵，都算是事业有成，生活安定，就已经足够了。

在场这些股东，股份最少的罗东海和方洋，都是千万身家，年收入随随便便大几百万华夏币。

罗东海自从离婚后，他老婆多次上门来求他，希望得到他的原谅。

可是雷军他们一直劝说罗东海，让他别再回头了。

毕竟，他老婆不仅出轨，人品也有问题。

方洋老婆虽然管得严，但是人家精打细算，安安心心跟方洋过日子，即便现在赚钱了，开的还是十几万的小车，吃的还是家常便饭。

哪里像罗东海的老婆啊，第一次分红就拿了一百多万出去旅游买奢侈品，一点没为孩子和家庭考虑。

现在好了，两人离婚了，罗东海成了钻石王老五，他老婆眼红才回来求复合。

要是罗东海还是一个小小的公务员，他老婆哪里会看他一眼？

不，不能再说老婆，应该是前妻！酒桌上，罗东海说得唏嘘不已。

叶凡听了只能安慰，目光时不时便会瞟向董玥君。

说到前妻，这个女人……自己越来越看不透了！接下去的一个月的时间里，叶凡基本都待在家陪伴家人，接送依依。

同时，他也刻意在观察董玥君，有的时候还会稍加监视。

董玥君并没有跟任何陌生人接触，反而过得非常平常，甚至连修武都彻底放下了，该吃吃该喝喝该睡睡，就跟个普通人没什么区别。

可越是如此，叶凡就越觉得古怪。

因为董玥君即便没有被抓到血魔宗，他也是五倍极限的武者，气息稳健悠长，叶凡随时可以感觉得出来。

如今的她，气息收敛，以叶凡的实力，居然探查不出来她的境界。

可以说，在叶凡面前，她就是一个普通老百姓。

血魔宗费尽心思把她带走，不可能什么都不教吧？

再说了，当初吴莹清也说了，带她回去是受了沈碧琼的嘱托，好像要她继承血妖圣女的衣钵。

血妖圣女，一听就知道不是寻常的称号，不可能让董玥君重回普通人的。

叶凡对董玥君开始有了一些忌惮。

如果董玥君被血魔宗控制了，在自己不知情的情况下，忽然对自己的家人发难，那岂不是无法防备？

可是自己身边又没人能二十四小时盯着她。

“唉，得找个机会试探她了。”

叶凡很希望是自己多疑。

所以，让董玥君显露本心是必行之事，就算被她记恨，也得进行！就在叶凡筹划怎么试探董玥君的时候，电话忽然响起，是潘云海打来的，喊他去一趟城郊的农庄基地。

叶凡无奈，给董玥君打了个电话，让她今天去接依依，自己有事可能没空。

董玥君自然不会拒绝，当下便答应下来。

叶凡驾车直奔城郊。

“来，小费，不用找了！”

叶凡哈哈地看着洋房大门口的黑衣人，掏出十块钱丢给他，然后又从怀里掏出两根香烟。

“我说老黑，你们有意思么？

我来了不知道多少次，还搞这玩意儿？

！”

“唉……叶指挥，最近情况比较特殊，我也没办法。”

黑衣人无奈的笑了笑，叼着香烟凑到鸡哥身前，将雪茄点着，“潘领队就在办公室，叶指挥直接进去就好！”

“老黑，辛苦了啊！”

叶凡拍了拍黑衣人的肩膀，径直走了进去。

叶凡轻车熟路，没几分钟就出现在潘云海的办公室门前。

一进门，就看到潘云海愁眉苦脸的坐在茶盘发愣，茶水早已经凉了。

“来啦？”

潘云海听到动静，头也不抬，指了指对面的椅子：“坐吧。”

叶凡径直上前坐下，给自己倒了一杯。

“潘叔，这么着急把我喊来，出什么事儿了？”

“出了个比较棘手的事情。”

潘云海从茶几下拿出一份文件，丢到叶凡怀里，“你自己看看吧！”

“嗯！”

叶凡拿起文件一看，顿时诧异：“隐世古族怀疑名录对象？”

 