    “怎么可能会这低！你这个价格，肯定是没有人能够接受的！”

    “……”

    几大世家的人，听到李预说出五百贯的这个单价，全都震惊了。

    虽然说，他们给出的一千贯的单价有些黑，但是生意嘛，漫天要价，落地还钱。

    可他们怎么也没有想到。

    李预比他们更黑。

    他们要一千贯，李预直接给他们来了个折半，还了个五百贯。

    五百贯？

    别说是赚钱了。

    可能连修路的成本都不够。

    要是按照这个价格去修路的话，想要保证工程质量，他们必须得贴钱了。

    这贴钱的买卖，是没有人愿意去做的。

    “能不能够接受，现在说这些为时尚早，各位回去好好商量商量吧。”

    李预道：“我可以保证，我给你们的价格，一定能够让你们赚到钱的。”

    “那行，那我们回去好好商量一下，再来找李部长你谈。”

    崔博制止了其他还想要跟李预争论的人，然后带着其他人离开了。

    走出门，卢俊风第一个不乐意地找崔博问道：

    “崔公，为什么刚才要阻止我们呢？李预他给出的价格，我们根本就修不好路啊，五百贯，别说是赚钱了，能够不亏钱，就已经是谢天谢地了。

    虽然说现在我们的混凝土的使用成本，降低了不少，但是，这也不是他这么压价的啊。”

    “你们不懂，我跟李预打交道已经不是一两回了，根据我对他的了解，他既然已经说了，五百贯的成本价，那就说明，这个价格肯定是能够把路修出来的。”

    崔博说道。

    “修出来是有可能，但是我们想要赚钱，那就没有可能了。崔公，我们几大世家也是要赚钱的，家里数千口人啊，都是要吃饭的。

    我们不可能不赚钱，给他李预免费修路吧？”

    卢俊风反驳道。

    “唉，你们还是没有明白，李预为什么要急着让我们修这两条路啊！”

    崔博一脸深沉地摇头叹息道。

    “为什么？这里面难道还有什么我们不知道的事情不成？”

    “是啊，崔公，你这边跟李预走得近，你家孙女是李预的人，肯定会知道很多我们不知道的消息，大家都是自己人，我们几大世家是一体的，一荣俱荣一损俱损，你可不能够给我们卖关子啊。”

    “……”

    几大世家的人，当然都清楚，崔家跟李预的关系的。

    不然的话，他们也不会每次有事儿，都让崔博去找李预说了。

    经过这么多事情下来，现在崔家俨然成为了几大世家的领头人了。

    这还不是因为，崔家跟李预的关系好。

    还不是因为，李预能够带着他们赚钱。

    看在利益的面子上，大家也都给了崔家一个面子。

    以崔博马首是瞻。

    “我能有什么内幕消息啊？我要真有内幕消息，我早就给你们说了。”

    崔博否认了自己有内幕消息的事情，别说是没有，即便是有，该说说，不该说的他打死都不会说的。

    别说是盟友关系，即便是自己人也能够随便透露秘密啊。

    “那你刚才……”

    “我刚才是根据我对李预的了解，想得多了一点儿，还有就是，你们怎么就没有看懂，李预给我们的两条路的用意呢？”

    崔博有些焦急地说道。

    “用意？他能有什么用意？我觉得吧，李预这是想要用我们几大世家来给他做一个榜样，然后好趋势其他的人，也跟我们一样，按照他五百贯的价格，帮他修路。

    别人要是提出质疑的话，他肯定就会说，我们几大世家都可以用这个价格修路，其他人为什么就不行呢？

    这样一来，压力就直接转移到了我们几大世家身上了。

    你们还别就不信，别觉得我在瞎想。

    就李预的德性，你们觉得，他做不出来这种事情吗？”

    卢俊风对李预的观感本来就不好，在他心里，李预就是阴险二字的代名词。

    “唉，这么跟你们说吧，你们想想，李预让我们修的第一条路后，他做了什么？”

    崔博不等其他人回答，就自问自答地说道：“他把吐蕃给拿下了！”

    “你什么意思？”

    卢俊风从崔博的话中，好像听出了一些不太寻常的消息。

    “什么意思？李预让我们修到吐蕃的路，然后吐蕃就被收服了。现在他让我们修一条到西域的路，修一条到高句丽的路，你们觉得，他是想要干什么？”

    崔博反问道。

    “这……难道他在收服吐蕃之后，接下来想要收服高句丽和西域了？”

    卢俊风说完，然后摇了摇头道：

    “不可能吧，高句丽相对咱们大唐，虽然说不算太强，但是想要收服高句丽，那可不是轻易能够做到的。

    想当初，前朝的时候，征伐了多少次高句丽啊？

    还不是一直没有成功吗？

    不但没有成功，还把自己给陷了进去……”

    在很多人看来，高句丽都是很难收服的。

    因为已经有人尝试过了。

    前车之鉴啊。

    没有人再敢轻易地去动这根硬骨头了。

    打起来很困难也就算了，即便是打赢了，还没有多少油水可捞。

    风险大，利益小。

    简直就是个鸡肋嘛。

    李预那么聪明的人，会去自讨苦吃？

    “没有什么是不可能的，那是李预啊，你们也不想想，他自从出现之后，做了多少不可能的事情了。

    人家连吐蕃都拿下来了，何况高句丽呢？

    要是难打，这吐蕃不是一样难打？”

    崔博说道：“我觉得呀，不但李预有这个心思，皇城内的那位，肯定也一直都存在着这个心思，前朝打不下的高句丽，要是让他给打下来了，你说，这得是多大的荣耀呢？

    做皇帝的，为了什么？

    还不是为了生前身后名吗？”

    “所以……崔公你觉得，李预让我们修这里两条路，是在为收服高句丽和西域做准备？”

    “也不是没有这种可能嘛。”

    崔博没有肯定地说，就是这样，因为他也只是猜测而已。

    他说道：“你们想，如果李预急着让我们修这两条路，真的就是为收服两个地方做准备的话……”

