    纵横河川上空。

    林夜盘膝坐在棘背荒龙，宽厚的脑袋上。

    神识沉入到九幽血海世界，来到了血峰之上。

    在那一朵九世血莲旁边，赫然是林夜收取的古铜门。

    原本凭借林夜的实力，难以将这一道古铜门给收取进来，即便是动用了，九幽血海的力量也都无济于事。

    不过在最为关键的时候。

    一股极为精纯的血煞之力，从血峰内探出，仅仅是这一道力量，便轻松将这一道古铜门给收取了。

    “这古铜门究竟是何物？还有血峰之中爆发出来的力量，又是何等存在。”

    林夜暗自心惊。

    随后运起九转修罗诀的心法，同时触碰眼前的古铜门，想要看看是否会产生什么样的变化。

    嗡！

    眼前的古铜门上，竟然亮起了光芒，所有门框上雕刻的奇异图案，在这一瞬间仿佛都复活，竟然浮现，就在林夜的眼前，不停的飞舞组合。

    经过一番排列后，猛然的冲向了林夜的神识。

    此番变化，让林夜心中微微一惊，来不及躲闪，这些符文之力，就已经涌入到林夜体内。

    轰！

    在林夜的力量废墟上。

    所有的金色符文轰然降落。

    将四周的废墟之力统统荡开，此番变化让林夜无比震惊，自己究竟是得到了什么样的宝物。

    正在此时，一股信息涌入到林夜脑海中。

    “修罗九重门！”

    “执掌修罗道！”

    修罗道！

    末尾的三个字，直接将林夜给震得天旋地转，仿佛这三个字就具备了莫大的威能，浩荡的威势便朝着他碾压而来。

    良久之后，林夜才得以恢复。

    “这应该算是……一重修罗道门？”

    林夜所修炼的九转修罗诀，似乎就从这修罗门之中诞生，这是林夜的心中猜测，修罗道门的存在，林夜能够感受到，已经超越了诸天万界。

    若是想要将之参悟透，至少需要达到圣境才有资格。

    如今这一扇修罗道门，因为九幽血海的血峰中所隐藏的力量而被收服。

    目前来说，好像并没有什么效果出现。

    “等等，我的修炼速度，提升了三十倍！”

    林夜猛然发现。

    自己从九幽血海汲取力量的速度，竟然提升了将近三十倍！

    每时每刻，都有大量的血海转换成玄力，涌入到林夜的力量废墟之上，此等变化，让林夜狂喜不已。

    本身归墟境修为想要提升，都极其困难。

    赤洛心这般年纪，能够达到十七纹段，也是因为有上一任宗主的传功，再加上赤乌宗的各种天材地宝的资源加持，才能有着这般修为。

    类似于这种醍醐灌顶的方式，各宗各派都有，倒也正常，当然也需要你有足够的天赋，这样才能够接住这些力量。

    “其他不说，光是这修炼速度的增幅，就不是寻常宝物所能比的。”

    “至于执掌修罗道，那对我而言太过遥远，等灭了陆绝和他的背后的皇族，再说其他。”

    林夜的目标相当明确。

    当然若是在这过程之中，有机会寻找到这修罗道门，那么林夜也不会放过。

    仅仅是这一扇修罗道门，就让林夜的修炼速度增幅三十倍，若是九扇修罗道门齐聚，将会具有何等威能！

    林夜睁开眼睛，刚才的一番变化，都在自身体内，其余人也并未感应到，只觉得林夜是在潜心修炼着。

    “嗖！”

    “嗖！”

    数道身影，当空飞掠而来。

    在天空之上，一字排开，与林夜众人形成对峙，拦住了林夜等人的去路。

    “天极剑宗领空，任何人不得飞行！”

    “还不快快滚下去！”

    几人现身后，对着林夜等人便是一番呵斥。

    天极剑宗可是这一带的霸主级势力，这些规矩，几乎无人不知，林夜等人就算是乡下来的土包子，也都应该知道这些规矩才是。

    竟然敢以这等方式，强行闯入天极剑宗的空域范围。

    “此人好勇。”

    阎虎忍不住的摇了摇头。

    就连铁狼也都为对方，感到一番强烈的尴尬。

    这些天极剑宗的巡逻弟子，可知道他们面对的都是一群什么人吗？

    区区月轮境的实力，竟然敢对一群归墟境的强者大声呵斥。

    要知道，此刻就算是元明来了，也都要毕恭毕敬，同时更要对林夜感到畏惧，那样的话，也许能够保住一命。

    临阵脱逃，可是大忌。

    “放肆！”

    不等林夜出手，赤乌宗的雅竹长老，便直接释放出一股恐怖的威压，将眼前的一行人给压迫的难以喘息。

    天极剑宗的巡逻弟子们，眼中纷纷露出惊骇之色，对方的力量极为恐怖，此人是何等修为。

    “竟然敢在我天极剑宗耀武扬威，传讯宗门！”

    为首一人依旧不知死活，认为林夜等人这是专门前来挑衅，话音落下，当即有人捏碎了一道用于传讯的灵石。

    天极剑宗的宗门本部，当即受到了遇袭的信号。

    不过棘背荒龙已经是尾巴一甩，将眼前这些人给统统轰飞。

    砰砰砰！

    眼前的六人身形当场倒飞，不堪一击，若是棘背荒龙愿意，刚才那一尾巴就足以将这些人的身体都给抽爆。

    只不过林夜的目标，并非这些普通弟子，斩杀这些人，没有什么成就感，稍加惩戒就足够了。

    “走。”

    林夜等人，直接冲向了天极剑宗的宗门大殿方向。

    天极剑宗大殿。

    一座信号塔之上，猛然的传递出了红色的光芒，这是宗门的巡逻弟子遭受袭击的讯号。

    刚回来不久，召集众多长老，准备进行议事的元明等人，听到了这一则信号之后，猛然目光一颤。

    “不会这么快就来了吧！”

    元明等七剑天之高手，纷纷震惊，面露惊骇。

    早就知道紫云澜是不会说话算话，势必会对天极剑宗下手，但是对方来的速度也太快了，前后才小半个时辰。

    看来赤乌宗等人已经全军覆没。

    千雷阁老祖阐烁的实力，果然势不可挡。

    “此事，我会给宗门一个交代！”

    元明沉声道。

    事情大致也给众位长老讲述了一遍。

    也并未有人觉得元明做的不妥。

    “此事无怪副宗主，生死有命，我天极剑宗能传承至今，也并非依靠他人恩惠，千雷阁若是想要拼死一战，我天极剑宗何惧之有！”

    一位长老朗声说道。

    该长老也是属于天极剑宗元老级的层次，地位崇高，极具名望。

    轰！

    天极剑宗的护宗防御阵被触发，一阵剧烈的晃动。

    所有天极剑宗之人皆是一惊。

    有人打到宗门来了！？

    此时天空上传来了一个声音。

    “元明何在？”

