
　　这玩家神色终于一变，道：“阳光，有时候不要把人逼得太死，一个被逼紧了的人可是什么事都做得出来的。”

　　对于这家伙的威胁，杨天却是丝毫没有放在心上，笑道：“你说这话我完全同意，因为我与你有同样的感受。不过我不认为你能够做出什么威胁到我的事情来。而且忘了告诉你，我这人特别不喜欢威胁，一般有威胁了，我都会将他扼杀在萌芽状态。你或许认为你是玩家，就算我在游戏中杀了你或者关你一年，对你来说都无关痛痒。但我对是否有人知道你现实中的身份很感兴趣，如果我将你的游戏名字发到论坛上人肉搜索一番，不知道是否能够在现实中将你找出来呢？你应该也听说过我的一些事情吧！要在现实中杀上一两个人，相信还不是什么难事。”

　　发个帅哥终于满脸恐惧，杨天的话无疑说到了他的痛处，或者其他人不要说在现实中杀人，就连在论坛上人肉别人都不敢，但杨天却是一个例外，一个连军方都敢与之发生冲突之人，杀一两个人又算得了什么呢？

　　杨天一脸的笑意，道：“想通了没有？是否愿意说出你背后的指使者？”

　　发个帅哥神色慌乱，道：“我说！我说！是轩辕剑让我这么做的，他让我在望天城来挑起事端，将事情闹得越大越好，只要成功，便会给我很多好处。”

　　杨天冷笑，轩辕剑？轩辕剑会出这种阴招那就不是轩辕剑，如果他编一个军方的其他人他或许还会相信，但却直接说出轩辕剑，杨天又如何会相信呢？道：“看来你是不见棺材不落泪了，既然如此，那我们便没什么好谈的了，我们现实中想见吧！”

　　发个帅哥顿时崩溃了，在游戏中或许没人怕死，但在现实中又有谁不怕死呢？一屁股坐在地上，道：“我不能说……求求你……放过我吧！……我真的不能说……”

　　杨天对他那一脸的可怜相视而不见，道：“你倒给我说说看，你为什么不能说？”

　　发个帅哥就像是抓住最后一根救命稻草一般，急切的道：“因为……我在游戏中发过誓言，只要我透露出任何与他有关的消息，便永远不能再进入游戏，我就永远不能再有提升实力获得长生的机会。”

　　杨天冷笑一声，道：“你觉得长生重要呢还是你现在的小命重要？”

　　发个帅哥完全绝望了，如果这游戏从未出现过，他不会认为不能进入游戏有什么难过的，但当大家都在中提升实力，追求长生的时候，如果唯独他被永远抛弃，与死又有多大的区别呢？

　　杨天顶着他的脸色，道：“是飞天神王？……凌云公会的壮志凌云？……苍狼公会的苍狼？好了！你就继续在这里呆着吧，下线也好，自杀也罢，随你的便。”23sk.Com

　　说完，杨天转身离开了，留下发个帅哥一脸恐慌的跌坐在牢房中。他不知道杨天到底心中做了什么样的决定，也不知道自己的命运将是怎样。

　　其实杨天刚才说出那三个名字的时候，便仔细的看着发个帅哥的神情，他已经从对方的表情变化中看出了一丝端倪，只是这并不算对方透露信息，并未被系统判定违背誓言，因此他才能得已继续在游戏中呆着。

　　不过杨天却没那么好心告诉对方自己已经得到了想要的答案，既然有那胆子到望天城来闹事，那就得有遭受惩罚的心理准备。何况杨天现在也只是让他心里受些煎熬而已。其实就算刚才他未能从发个帅哥哪儿得到任何答案，他也不会真的在现实中去找对方的麻烦，在他看来，游戏便是游戏，现实就是现实，他特别反感将游戏中的恩怨带到现实中去解决。这或许也与他的遭遇有关。

　　杨天快步出了监狱，嘴角一直带着一丝冷笑，喃喃的说了一句：“看来你是真打算与我作对了，那我们便看看谁笑到最后吧！”

　　杨天正要走到传送阵前，却被方忠给叫住了，杨天见他气喘吁吁的样子，问道：“方忠，有什么要紧的事儿吗？看你跑得这么满头大汗的！”

　　方忠道：“主公……有……有个人找你，现在……现在已经在城主府了。”

　　杨天一愣，想找自己的人海了去了，但大多都被拦在了内城城门之外，只有极少部分在得到自己允许之后，才被放入内城受到自己接见。这到底是何方神圣，居然还未得到自己允许，就已经到了城主府了。难道方忠与对方有旧？给对方行了方便？也不应该啊？方忠可完全是白云城自己培养出来的官员，不可能与外界的人有什么关系的。

　　方忠也看出了杨天的疑惑，平息了一下呼吸，才道：“那人太过于诡异，城卫军根本就拦不住，就连最后那人到了城主府之外时，由钟均钟都尉出手，连对方衣角都没有碰到，那人便进入了城主府。他只说是要见主公一面，并称没有任何恶意。属下无法处理，才赶来禀报主公。”

　　杨天皱起了眉头，钟均现在可是王级武将，虽然武力值只有91点，那也是实打实的王级武将不是？能够在其攻击之下还能闲庭信步的躲过去，那最少也有着帝级武将的实力，这到底是那路牛人啊？不会是某个一流武将赶来投奔自己的吧？

　　“这人相貌如何？大约什么年龄？”当下杨天就急切的问道。

　　方忠苦笑道：“这人童颜鹤发，看不出具体年龄，不过应该不会低于七十岁，而且他穿着一身道袍，倒也有几分仙风道骨的风范，”

　　杨天顿时有些懵了，这家伙到底是谁啊？杨天基本上已经排出了这人是武将的可能，而三国时期牛x的道士估计不少，就连南华、于吉、左慈这种神仙中人都有，何况还未修炼成神仙之流的凡俗道士了，那些神仙也是从一个小道士慢慢修炼上来的吧！

　　只是这来人是谁，杨天一点底都没有，不过他估计也就是一个普通的道士，只是实力较强而已。

　　不过有一点可以肯定，这种高手一般不屑于欺骗别人，既然他说没有恶意，那基本上就没有任何恶意，杨天也可以放心的去见他。

　　当下杨天便与方忠一道来到城主府，刚一进大厅的门，杨天便看到一个童颜鹤发的老道人端坐在客座上，一手拿着一把拂尘，一手拿着一个龟壳一般的东西，自有一种超凡脱俗的气度。

　　杨天走上前去，立马行了一礼，道：“小子阳光见过老仙长，让老仙长久等了，还望不要见怪。”

　　那老道人却也站了起来，打了个稽首，道：“贫道紫虚冒昧拜访，本就失礼，何来久等之说。”

　　杨天一愣，紫虚？该不会是那位预测到雏凤坠地，卧龙升天的紫虚上人吧？如果真是，那可就牛x了。杨天连忙扔了一个探查术过去，结果除了一连串的问好，居然什么都没看到。

　　无奈之下杨天只好问道：“仙长可是锦屏山紫虚上人？”

　　那老道人微微一笑，道：“贫道正是，没想到贫道之名却也能入将军之耳，贫道幸甚！”

　　杨天顿时感觉心脏又不听使唤的砰砰的跳了起来，这紫虚上人虽然比不上南华、于吉之流变态，但那也是神仙之流的人物啊！在演义中虽说这紫虚上人除了断人凶吉祸福，便再无任何能耐，但从他能够无视钟均的拦截，轻易进了城主府这一点便可推断他的实力绝对超强。这种牛人平时想找都很难找到，没想到现在居然自行到望天城来寻找自己，难道自己今天是鸿运当头？

　　杨天立刻再次行了一礼，道：“原来是上人驾到，多有怠慢！上人请坐！”

　　“贫道谢过将军！”紫虚上人稽首谢道。

　　待双方都落座之后，杨天问道：“上人远道而来，不知有何要事？还请细细讲来，也还让小子略尽绵薄之力！”

　　紫虚上人淡笑道：“贫道前来，还确实有一事劳烦将军。前些日子贫道观测天象，知晓有一洞天福地现于世间，但却无力推断出其具体位置，只知此洞天福地与将军有莫大因果，因此贫道才到此打扰将军，只求一席安身之地，还望将军成全。”

　　杨天算是听明白了，感情这紫虚上人是想居住到蓬莱仙岛上去，因此才来找自己，不过听他话中意思，却也是没打算认自己为主，这让杨天多少有些犹豫。这紫虚上人的能耐尚不得知，万一他要是进了蓬莱岛，直接将那护岛仙兽给宰了，然后独自霸占蓬莱仙岛，自己找谁哭去？

　　紫虚上人似乎看出了杨天的疑虑，笑道：“将军毋须担心，贫道等修仙之人讲究顺应天意，可不敢做出巧取豪夺之事，不然必遭天谴。而且贫道孤身一人，要独占那蓬莱仙岛却也无益，如此之大的福缘贫道也承受不起。将军放心便是。”

　　杨天一听，心中大呼变态，这老道居然能够看穿人心中的想法，那别人在他面前岂不是没有秘密可言？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零五章 紫虚上人免费阅读。https://www.23sk.com 