    （感谢打赏）

    按道理，他身躯周围如今充满了灵脉的爆炸灵力，孙豪是追不上来的，而他也突破了云网，应该是可以出去了。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    飞羽所化飞剑就是那么过去了，而自己居然瞬间产生了一种呆滞感觉。

    产生了一种很奇怪的，好似自己陷入了泥沼之中，也或者是周围的空间瞬间变得无比紧密，自己冲不动了。

    心头大惊，摩摩索田看着已经破空而去的飞羽，百思不得其解。

    飞羽已经走了，而自己居然掉队。

    摩摩索田心中瞬间知道，只怕是空中还有蹊跷，不敢怠慢，心中一横，藤木杖顶端冲出了三条大型灵脉，摩摩索田一震藤木杖，就待施展秘术，引爆大型灵脉逃出升天。

    他还就不信了，三条大型灵脉爆炸之后的能量，上面这诡异的拦截者还能挡得住。

    就在他心头一动，驱动暴灵术的时候。

    天空上，出现一只闪亮的钩子，叮的一声脆响。

    然后，莫名其妙，自己抛出去的三条大型灵脉居然被孙豪神通法相的两只大手一把捞了过去，自己瞬间失去了对大型灵脉的控制。

    摩摩索田心中产生浓浓的错觉，好似刚刚，神通法相的大手就等在了空中，自己瞬间把三条大型灵脉塞了过去。

    怎么如此地荒谬？

    不仅仅是摩摩索田感觉不可思议。

    观战修士无不感觉怪异无比。

    而且，就在此时，好似战场瞬间出现了让人惊疑无比的变化。

    神通法相不仅仅是抓走了三条大型灵脉，手中斗天棍还从上而下，猛地砸落下来。

    刑天战躯则已经挥舞着一双大手，从下而上，猛冲而上。

    上下两种攻击出现得如此突然，已经瞬间近在咫尺，也好似是已经等待了摩摩索田许久一般。

    摩摩索田哪怕是合体大能，也根本来不及有太多反应，只来得及勉强撑起自己的防御罩，顶上去迎接孙豪的斗天棍。

    轰的一声，斗天棍砸落在摩摩索田的头顶。

    摩摩索田防御罩一闪，被瞬间砸灭，手中藤木杖仓促之下勉强举起挡了一挡，咔擦声中，出现了裂缝，被斗天棍生生摧毁。

    心中一凉，摩摩索田正待飞身而走，身体拔了拔，却纹丝不动。

    就在摩摩索田被斗天棍击中的这一刻，刑天战躯已经一冲而上，两只手一边一只猛地抓住了摩摩索田的双腿，让他僵直在空中动弹不得。

    怎么瞬间变成了这样？

    摩摩索田不解，观战的修士们也万分讶异。

    整个现场，只有一条死狗懂得这是怎么回事，嘴里嘀咕起来：“碉堡了，孙老大居然把这一招也给继承下来，靠，好阴邪的招数。”

    孙豪识海上空，两尊副魂齐齐睁开了双眼，对望一眼，看到了彼此眼中的惊骇。

    他们都是真正的大能转世，身上具有的，乃是真正强大无比的能力，心中也是无比自傲自身独特的战斗技能。

    孙豪在没有成长到一定高度之前，可别想得到他们的能力，他们觉得，孙豪还是自己先成长一会更加地合适。

    可是今日，孙豪展示出来的几种战斗技能有点让他们感到惊讶了。

    灭世金蚕之威，让他们也胆战心惊，这蛊虫，可能已经达到登峰造极的地步，孙豪要是横下心来针对两人，只要把金蚕往副魂上一扔，估计两人现在这种状态就只能被虫子给吃掉了。

    孙豪的本领真是诡异。

    如果说金蚕还只是极致的歪门邪道，那么现在孙豪施展的招术，就真正让他们惊骇了。

    这可是涉及到了大道的运用，而且还是顶尖大道，时间大道的运用，这可就厉害到无边了。

    大道之术，那是修士修炼到了这一界的顶点，大乘期之后，为了追求仙道必须的一个修炼过程。

    大道三千，有很多类型，也有强弱之别。

    哪一种大道更加厉害？众说纷纭，就是排位前十的大道，也会根据不同时期修士的领悟程度会有排位的微小变动。

    但是无论是哪个时期，有几个大道之术，一旦有人领悟，那么，其排位，就绝对会位于前十之列。

    其中，就有孙豪现在施展的，时间大道之术。

    当然时间大道在三千大道之中的准确称呼是时空大道，时间只是组成的一个方面，还需要空间的补充，才会成为真正雄霸三千大道之术的存在。

    道天机和洛鹏飞之所以傲然，原因，自然是因为他们两人也修炼了三千大道之术，而且，也是那种修成之后，就会自动排位前十的存在。

    洛鹏飞的轮回大道之术，道天机的因果大道之术，都是足以跟其他十种大道相媲美的存在。

    如今，没想到沉香这小子才合体初期，居然就甩出了时空之钓，强行改变了时间，厉害。

    孙豪的确是用出了得自铁蓑鹏的时间之钓，将摩摩索田抛出三条大型灵脉之后的变化强行篡改。

    得到大鹏金翅鸟魂之后，经过多年的魂化，孙豪终于炼化了铁蓑鹏的时间之钓，具备了一定的时间逆转能力。

    不过目前来说，孙豪使用时间之钓的次数还有每次使用之后逆转的时间都远远不如铁蓑鹏当年。

    记得当年，铁蓑鹏每一天能够使用时间之钓的次数是八次左右，而孙豪现在，却只能使用三次左右。

    每一次能够逆转的时间，也就是一两息。

    不过现在和当时最大的不同是，当时自己身边有边牧，提醒自己生了异常，自己有了充足的警觉，在随时防备，身边始终有个眼线在。

    而现在，估计除了两大副魂能够感知到丝丝时间变化之外，其他修士一定只是感到诡异万分吧。

    以孙豪现在的修为，神通法相之躯降世的情况下，时间之钓不到两息的逆转时间，足以让有预谋的孙豪做出许多改变。

    一只手提前伸到了三条大型灵脉的上空，斗天棍狠狠地砸了下来，把刑天战躯送到了摩摩索田的身下。

    三头六臂胳膊多，电光火石之间，孙豪快地完成了这些东西的准备。

    摩摩索田从时间之钓中恢复正常状态也就一瞬间，但等他回过神来，已经是陷入了绝境之中。

    时间之钓，涉及到大道规则，而且还是排位前十的大道之术，这已经越了合体修士的理解，要不是有边牧那样特殊的存在，合体修士御剑这种诡异攻击，还真是怎么死的都不知道。

    高大的神通法相，正中的大眼之中，露出丝丝怜悯。

    斗天金棍，毫不迟疑地，狂暴砸落。

    砸破了摩摩索田的防御罩，飞羽顶了顶，抵挡不住，咔擦一声折断，斗天金棍，啪的一声，拍在了摩摩索田的脑袋上。

    血肉纷飞，鲜红的脑浆四溢溅开。

    下方，刑天战躯肚脐眼嘴猛地一声暴吼，双臂向两边一撕，巨大的力量涌出，摩摩索田强大的合体肉身啪嚓一声被生生撕成了两半。

    巨大的能量流随着摩摩索田的被撕裂，从空中散逸而出，空中，一朵朵生机勃勃的鲜花不停地盛开，又瞬间枯萎。

    高达百丈的天空上，方圆百里之地，出现灿烂的流星火雨，如同天空在哭泣，在哀伤的悲号一般，向地面飘飘洒洒，掉落下来。

    绚丽的焰火，点燃了一位合体大能的挽歌。

    这一切生得如此突然，哪怕是充满了期待的人族修士也万万没有想到。

    正元子的双眼之中，更是一片惊骇。

    摩摩索田的实力不在他正元子之下，如今摩摩索田被沉香强行斩杀在空中，那么一旦自己跟沉香对上，结果可能也差不多。

    身躯微微一寒，正元子的脸上露出丝丝苦笑。

    合体大能，天地宠儿，寿元悠久无比，手段也很多，通常情况下，是很难被这样直接击杀当场的。

    哪怕是合体后期大能，能够击杀合体初期的可能性也相当小。(未完待续。)