    半个月后，也就是十月中旬。包括六万罗斯俘虏及三万增援军队的船队从扬州港起航前往南蛮鲨鱼寨。这三万余援军包括三千第五军团挑选出来的精锐，他们被单独编组，陈楚给了他们一个名号，飞虎军，这支军队在以后的岁月中为大秦帝国南征北战立下无数赫赫战功，飞虎军的声名丝毫不在大秦帝国其他几支精锐之下。三万余援军除了这三千飞虎军外，其他的三万将士全都来自第八军团。

    陈楚感到鼻子很痒，啊切！！打了个大大的喷嚏，醒了过来。看见甄宓正趴在自己的身上拿一根羽毛搔弄着自己的鼻子。

    陈楚一把抱住甄宓滑若锦缎的柔腰，猛地翻身将丰盈的甄宓压在身下。那雪白的大腿几乎全都露在外面，散发出诱人的光泽，大眼睛滴溜溜地直转，一副顽皮的模样。

    “宓儿，知道戏弄大哥的后果吗？”陈楚露出白生生的牙齿笑问道。

    甄宓佯装害怕地缩了缩脖子，可怜兮兮地道：“人家只是要叫你起来嘛！”

    陈楚朝窗外看了一眼，太阳似乎很高了。吓了一跳，忙问道：“现在什么时候了？”

    甄宓道：“还早呢！还有一刻钟才到巳时！~~”啪的一声脆响，甄宓那诱人的翘臀被段涛拍了一巴掌。“唔！”甄宓惊叫了一声，眼眸水汪汪地看着陈楚。

    陈楚没好气地道：“还早？！”光溜溜地从床榻上蹦了起来。

    甄宓看到这样一副景象，娇颜一红，荡漾着迷人的春色。

    陈楚七手八脚穿好衣裤，回到床榻边，吻了一下那诱人的红唇，便离开了阁楼。陈楚现在养成了一个习惯，就是在阁楼上与爱妻们相拥而眠。

    陈楚匆忙洗漱了一下，啃了两口馒头，便来到宣政殿上。此时正好到巳时。

    一番繁文缛节之后，一名大臣向陈楚禀报道：“陛下，目前各商会因为利益的问题时常干出不法之事！请陛下务必严惩为恶商会！最好能够对商业活动严加限制，还天下一个朗朗乾坤！”说话的是礼部尚书陶儒，他在陈楚称帝之前就是朝中颇有影响力的大臣，是腐儒的代表人物，现在更是这股势力在朝中的一面旗帜。

    刑部尚书李天科立刻反问道：“陶大人这话是不是说现今我大秦帝国到处乌烟瘴气呢？”

    陶儒理直气壮地道：“商贾为了利益而屡屡干出不法之事！而且一个个低贱的商贾现今竟然惶惶然与士大夫并驾齐驱！成何体统！”

    李天科一脸恍然地道：“原来，陶大人认为身为士大夫的权威不像当年那样高高在上了！”

    陶儒下意识地点了点头，随即沉声道：“我的意思是说，商人横行不法！”

    李天科道：“一个人是否为恶在于其本性，而不在于其身份！我手上有去年重大刑案的汇总，~~”朝陶儒看了一眼，陶儒不禁有一种不好的感觉。李天科继续道：“去年全国各州重大刑案十七宗，其中士大夫子弟犯下的有六宗，远远高出所有人群！陶大人，如果按照你的说法，我们现在是不是应该讨论一下处置传统士大夫阶层的问题！”

    陶儒面色数变，冷哼一声。

    李天科朝陈楚抱拳道：“陛下，陶大人所言完全处于个人偏见！不足以采信！”

    “你！~~”陶儒怒视着李天科。

    “好了！两位所言都有些道理！不过处理刑案之事只须依靠律法，不须牵扯其它！”陈楚道。

    陶儒、李天科抱拳应诺，退入列中，陶儒的脸色很不好。

    陈楚的目光投到杨月娇的身上，“月娇，近来商业方面的情况究竟是怎样的？”

    身着一袭正三品官袍的贵妃杨月娇出列禀报道：“陶大人所言倒也不是妄言！近来商贾违法乱纪的事情确实比较频繁，不过多是一些欺行霸市囤积居奇的行为，已经发生的二十四起较大的案件已经处理了二十一起，另外三起正在调查之中！这些案件绝大部分都发生在帝国之外，比如贵霜、康居、西域等地！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“月娇全权处理这些事情！务必做到勿枉勿纵！”“是！”

    散朝后，陈楚和一众内阁大臣及杨月娇来到临德殿。陈楚在宣政殿上一般只是处理一些一般性的内政外交事务，或者举行某种仪式。至于重要的军国大事则在临德殿内与众内阁大臣进行商议。

    陈楚在上首落座，问周瑜道：“有李杰方面的消息吗？”李杰就是秘密出使亚述地区的密使，也是情报署的高级情报官。李杰秘密出使亚述的任务本来是接触亚述本地的反叛势力，然而在与亚述总督凯伦撒接触后，他改变了初衷，并将相关的情况报告了洛阳方面。

    周瑜回禀道：“凯伦撒确实有反意！”周瑜取出一封传书呈给陈楚。

    陈楚看了一遍，思忖道：“看来这个凯伦撒确实想造反！不过他隐藏得很好！要不是这次偶然的事情，我们恐怕也发现不了！这对于我们来说，是好事情！”

    “李杰所请之事，不知陛下做何打算？”周瑜问道。

    陈楚稍作思忖，“答应他！让并州商会负责相关的交易！月娇，待会儿你去与吕公谈一谈这件事情，让他们做好武备交易的准备！”“是！”杨月娇应诺道。吕公就是吕布的老豆，现在他是并州商会的会长，这并州商会与其他商会不同，它其实是官办的一个商会，其中许多重要人物都有官职在身，比如吕公，他除了并州商会会长的身份外，还是并州河西郡别驾，当然这个别驾的官职只是挂名的，是朝廷对于他所做贡献的奖赏。

    散议后，杨月娇立刻找到吕公，将陈楚的吩咐说了一遍。吕公拍胸脯保证没有问题。

    数日之后，李杰求见凯伦撒。

    “大将军，我们会长回信说，可以提供十万套兵甲和两百门大炮！”李杰笑道，将一封传书呈给了亚述都督凯伦撒。

    凯伦撒双眼一亮，飞快地看了一遍传书。这里说明一下，凯伦撒由于常年与汉人打交道，因此能够看懂汉字。

    凯伦撒欣喜地点了点头，皱眉问道：“可是这上面并没有说提供火炮制造技术！”

    李杰解释道：“是这样的！火炮制造技术在帝国官方！我们只能够买到火炮，而不能买到技术！所以只能给大将军提供火炮实物！”

    凯伦撒皱眉点了点头。凯伦撒暂时还没有与大秦帝国官方接触的打算，因为这样做的话极有可能引起罗马方面的警惕。

    “大将军，不知钱款准备好了吗？”李杰试探着问道。

    凯伦撒点了点头，“一千万两白银已经准备完毕！你们打算在哪里交易？”

    “尼萨西南二十几里的埃塞克！”埃塞克位于尼萨西南二十余里，位于埃塞克河上，是一座要塞城市，在秦军的控制之下，过了埃塞克就是罗马的势力范围了。埃塞克以西原安息的西部疆土包括美索不达米亚和亚美尼亚都被罗马称为亚述地区，亚述总督所管辖的面积极为广阔，不过亚述总督并没有调动当地正规军团的全力，他的任务仅仅是组建地方军以维持秩序。

