    龙脉福地的长老话刚落便迎来其他三大福地愤怒的目光，四大福地中，唯一表情一直没有丝毫变化的就是灵泉福地的那个女子，她一直都那么的清冷淡定，眼神像是两汪幽潭，深邃而波澜不惊，听到龙脉福地的长老许诺赠送三级上品灵兵她也没有丝毫表情，三级灵兵在她眼中也算不得珍贵。

    在灵泉福地亲传弟子中，他是仅有的两个拥有一级神兵的亲传弟子之一，灵兵对于她来说已经没有丝毫吸引力了。

    可是其他的几个亲传弟子都眼红了，看着叶颜，眼中既妒忌又羡慕。几大长老就不同了，怒声道：“你们龙脉福地什么意思，难道就只你们有三级上品灵兵吗，笑话！”

    灵泉福地的长老没有质问龙脉福地的长老，只是笑看着叶颜，道：“叶颜丫头，你可肯跟我回灵泉福地，放心我们给你的一切都不会比别的福地差。”

    叶颜浅浅一笑，躬身一礼，“叶颜见过长老，师姐，师兄。”而后转过看着其他三大福地的人，一脸歉意，“多谢几位前辈的厚爱，叶颜选择灵泉福地，这也是叶颜在很久以前的梦想，希望几位前辈成全。”

    三大福地的老者脸色一阵阴沉，最终默默无言，点了点头，叶颜选择了灵泉福地，他们也没有办法，总不能强抢吧，就算是强抢也占不到便宜，那可是实力不低于他们三大福地的灵泉福地。

    “叶颜丫头，你过来。”灵泉福地的长老笑道，此刻他一脸的得意之色，看着三大福地的长老就差没有大笑出声了。

    叶颜看了看场下的叶辰与小仙霜，叶辰点了点头，一脸的笑容，小仙霜亮晶晶的大眼中闪烁着光芒，满脸的兴奋之色。

    叶颜走到灵泉福地所在的地方，长老笑眯眯的看着她，越看越满意，那样子就差点没认孙女了。不过叶颜心中却满是疑惑，她不明白自己为何会如此受欢迎，以至于四大福地都争着抢着要收自己为亲传弟子，像是做梦一般，感觉不真实。

    “好了，此事已了，测试继续。”灵泉福地的长老挥了挥手。

    场下那些参加选拔的人还在震惊之中，听到灵泉福地的长老发话，立时回过神来，最后还剩下二十名八段境界的修者与一名九段的叶辰，甚至有一部分人心中幻想着自己触碰到血气石时也能像叶颜一样大放异彩，而后被四大福地抢着收入门下。

    两名八段的年轻人走上竞技台，叶辰将小仙霜放下，拍了拍她的头让她在这里等着，而后走上竞技台，在九段血气测试石前站立。

    当叶辰的手缓缓贴像血气石的时候，他明显感觉到了竞技台的一角叶颜投来了目光，微微抬头看去，见叶颜眼中充满了期待与信心。

    叶辰会心一笑，给了叶颜一个放心的眼神，将手掌贴在血气石之上，骤然间一道橙金色的光芒爆射而出，无比的璀璨，第一个圆亮了，前所未有的亮，像是一轮太阳镶嵌到了其中。

    橙金色！这是什么属性的潜质，竟然是橙金色！

    四大福地的人一个个都露出惊讶之色，紧接着又一道璀璨的光芒爆射而出，第二个圆亮了，与第一个一样的金光刺目。

    第三个圆，第四个圆。

    人们睁大了眼睛，全都无比的震撼，几乎忘记自己身处何地了，亮了四个圆，不单是场下的人，就连四大福地的人都忍不住揉了揉眼睛，以为是幻觉，只有叶颜与小仙霜两人像是早已知道这一幕似的，脸色除了激动之色没有半分惊讶。

    “不，不可能，世俗界怎么会有人能以血气激活四个圆，这得需要多么强大的肉身与血气，简直就是不可思议。”神赐福地的长老喃喃自语，语气中充满了震惊。

    突然，又一道金光自血气石顶端射出，第五道，人们目瞪口呆，震惊到无以复加，就算是四大福地的长老也都呆滞了，紧接着便是激动，激动都浑身都在发抖。

    五个圆都亮了，橙金色的光芒，难道是几万年难遇纯阳霸体？

    纯阳霸体！四大福地的长老觉得自己快要窒息了，纯阳霸体是什么，几万年前曾经出过一个纯阳霸体，虽然修炼缓慢，所需灵药是常人的十倍以上，但表现出来的战斗人却是无比的惊人，几万年前的那个纯阳霸体可越五个小境界逆伐强者而且还能力压，霸体无匹，攻击力堪称同阶第一人，犀利无边，其肉身无一处不是宝藏，一旦开启肉身宝藏真正的成长起来那绝对是逆天的强势人物，这样的体质就算是顶尖势力，甚至是传说中的势力都会争先抢夺。

    相比于人们那深深的震惊，叶辰此刻却是有些郁闷，这血气石的承载能力也太弱了吧，体内的血气只是微微一运转，结果五个圆全都亮了，本来叶辰是不打算太出风头，只打算激活四个圆的，可是一不小心五个都亮了，而他还没有尽全力。

    叶辰摸了摸鼻子，郁闷的退后两步，整个人竞技场几十万人鸦雀无声，无比的寂静，连呼吸声似乎也停止了，一个个呆滞的看着他，除了小仙霜与叶颜没有震惊之外，也只有灵泉福地的那个女子稍好一些，不过一向清冷淡定的她此时此刻也面露震惊之色，两只美丽的眼睛闪烁光芒定定的看着叶辰。

    “这个少年我龙脉福地要了，这次你们谁也别跟我抢！”龙脉福地的长老大声道，声起间身体一闪便到了叶辰的面前，警惕的看着其他三大福地的人。

    “放屁，凭什么你龙脉福地要了，这少年我烟霞福地要了。”烟霞福地的长老也出现在叶辰身边，紧接着四大福地的长老全都来到叶辰身边，大有一言不合就要动手的架势。

    场下一众参加选拔的人个个都无比的嫉妒，他们欲哭无泪，怎么这一次选拔出了这么多的妖孽啊，让他们白白失去两个名额。

    “咦！”

    突然，灵泉福地的长老口中发出惊讶声，他看着叶辰眼神惊疑不定，探手而出，一把抓住叶辰的手腕，强大的神识探了进去，立时他的脸色变得无比的古怪。

    “你干什么，难道真要强抢？”其余三大福地的长老怒喝，就要制止，这时灵泉福地的长老松开叶辰的手退后几步，摇了摇头道：“你们要吧，我们灵泉福地不与你们争！”

    众人都是一愣，刚才还眼红得差点动手抢，怎么突然之间就退步了？几个长老也是惊疑不已，抓住叶辰的手将神识探入，脸色的神色顿时变得极为古怪。

    “这个少年你们要吧，我神赐福地也不和你们争了。”神赐福地的长老说道。

    龙脉福地与烟霞福地的两个长老看着神赐福地与灵泉福地的长老，一脸的疑惑之色，同时抓住叶辰的手探入神识，两人的神色如出一撤的变幻，变得极为古怪，最后相继摇了摇头，深深的一叹。

    “他的丹田竟然被封印了，而且是天地大道的封印，这怎么可能...”龙脉福地的长老无比惊讶的说道，看向叶辰的眼神也是十分的古怪。

    “确实被封印了，我们这个境界的人都已经触摸了道的玄奥，一定不会看错的，被大道所封印绝无可能破开，这是上天的惩罚，他这一生都无法突破肉身境界，体质再绝世又有何用，注定只能做一个平凡人。”

    几个长老脸色都浮现出浓浓的失望之色，如此一个绝佳的体质却被封印，实在是太可惜了。

    几个长老的话所有人都听到了，人们各个呆滞，没有想到会演变到这个地步，刚才万众瞩目，而此刻却成了无法突破到命海秘境的废体，这简直就是天大的落差，那些参加选拔的人一个个浮现出幸灾乐祸的神色，尤其是上官临风，刚才他是无比的嫉妒叶辰，而此刻却是感到解气不已。

    体质好？体质好又如何，被上天遗弃，终究只能做凡人。

    叶辰脸上的肌肉微微抽搐了几下，心中不知道是何滋味，不过神色很平静，丝毫看不出有一点失落，只是静静地看了远处的叶颜一眼，道：“颜姐，你在灵泉福地好好修炼，将来我会来看你的。”

    “辰弟！”叶颜眼中浮现水雾，如此巨大的落差，叶辰心中肯定很难受，但是她却没有能力去改变什么，只能看着叶辰，道：“辰弟，你答应姐姐，一定不能放弃，千万不可以放弃，姐姐在灵泉福地等着你。”

    “呵呵，颜姐你不要担心，我叶辰从来不知道什么叫做放弃，更不会认输，封印又如何，总有一天我会解开的！”叶辰淡淡的说道，而后转身下台。

    就在叶辰即将走下竞技台的时候，一个充满不屑的，讽刺的声音突然响起，“哟，你就是叶辰？临城叶家的叶辰？”

    叶辰止步转头看向那道声音的主人，正是那个上官临风，此时正满脸不屑，目光嘲讽的看着他。

