    转过天来，一大清早，鱼化龙、朱闪闪就来到店里。等房似锦到了之后，拿钥匙带黄先生看房。

    可是左等不来，右等不来，打电话又不接，让他们俩都不禁焦躁的像热锅上的蚂蚁。

    “怎么回事呀，怎么房店长还不来呀？”朱闪闪皱着眉头道。

    “就算是路上堵车，也应该接电话呀。”鱼化龙也坐立不安道。这是他人生的第一单，真的不想出错。

    “会不会出事了呀，那栋凶宅，该不会真闹鬼吧？”朱闪闪一惊一乍道。

    “哎哟，侬动动脑筋好不啦？房店长住进去都半个多月了，要出事早就出事了，还用等到现在么？”谢亭丰摆摆手道。

    “那到底是怎么回事么，她之前可从来不迟到的。”朱闪闪瞪着大眼睛道。

    项南忽然眉头一皱，“王子，打电话给何先生，问他现在在哪儿。”

    何先生就是凶宅的原主人。

    王子健一愣，连忙拿起电话，“喂，何先生，您好，我是小王呀。您现在在哪儿呢？”

    “小王，我现在在签房屋买卖合同呀。你们的房店长可真能干，我那栋房子，原本想着能租出去就好了。却没想到，现在居然还能卖个大价钱，真是要谢谢你们了。”何先生笑着说道。

    “什么？！”王子健一听，顿时大吃一惊，还在要继续追问，就听何先生笑道，“好了，我要签合同了，有时间再聊。”随即挂了电话。

    “喂！喂！喂！！”王子健连喂数声，却只听到了嘟嘟的忙音。

    “健哥，怎么回事呀？何先生说什么？”鱼化龙关心的问道。

    “是啊，出什么事了？”朱闪闪、谢亭丰、楼山关也都好奇的问道。

    王子健随即把何先生的话说了一遍，“房店长把我们都骗了。她昨天说不方便看房，原来是打这个主意。

    我猜，昨天她肯定是趁着送黄先生出去的功夫，要了他的联系方式。然后今天就把这单给撬了。”

    “不会吧？！她不是店长嘛，怎么能做这种事？”鱼化龙大吃一惊，欲哭无泪的道。

    项南做店长，只会把单子分给他们做。哪想到这位房店长却撬他们的单子，简直令人难以置信。

    “这也太过分了吧，连自己同事的单都撬？！”谢亭丰都觉得难以置信。

    朱闪闪更是委屈的眼泪都快流下来了，“怎么能这样子嘛，人家好容易传单发到十万份，开一个单子，她怎么能撬走呢？！”

    想到大太阳底下，她一份一份的发传单，热得大汗淋漓，累得腰酸腿痛。结果却被自己人把单撬了，她的眼泪就再忍不住落了下来。

    ……

    “姑姑，你说句话吧，这件事该怎么办？”王子健看向项南道。

    事到如今，也只能由项南主持公道了。

    听他这么一说，众人都看向项南。

    项南想了想，却是双手一摊，“我也没办法。我跟房店长是同级，我无权约束她，也无权逼她把业绩交出来。”

    他是真的没办法管房似锦。

    “真不要脸！不说她是过路干部，镀完金就会走么？我看她分明是来抢劫的。”王子健怒道。

    “真是太让人恶心了，怎么能这样子做事。”谢亭丰也大为不满道，“小姑娘看着还蛮文静的，怎么做起事来却像个土匪！”

    鱼化龙、朱闪闪更是气不打一处来。

    这个单子是他们俩拉来的，原本还想着开一单呢，却不想居然被撬单，还是被店长撬单。简直太欺负人了。

    “姑姑，你一定要为我们主持公道呀。”朱闪闪眼泪汪汪的嘟着小嘴道。

    “好了，别哭，别哭，我刚收到的消息，本区第一个新笋盘马上就要开了，主推户型是五百六十九平五室两厅大豪房。”项南安慰道，“这个消息是今天刚收到的，我只告诉你们，房店长都不知道。

    你们马上整理本店的VIP客户，把那些买房满五年的，或者家里新添丁的，或者老人生病，希望与子女合住的，或者子女年满十八岁，获得购房资格的，一个也别放过。”

    “哇！！”听他这么一说，大家又兴奋起来。

    五百六十九平的大豪房，少说也要三千万人民币。做成这一单，就顶得上做七八单凶宅的。

    房似锦看似占了便宜，但错失这个机会，却是丢了西瓜捡芝麻了。

    “姑姑威武！”楼山关高呼道。

    “我们大家一定注意保密，这个消息绝对不能告诉房似锦。”王子健则提醒道。

    “你们要是有优质客户，记得介绍给我啊。说不定最后跟你们签单的就是我呢。”朱闪闪也憧憬的道。

    “好了，都别玩了，快去打电话吧。”项南拍了拍手道，一时间大家都忙了起来。

    ……

    十一点钟，房似锦拖着箱子走进店里。

    大家听到声音，抬头一看是她，就都低下了头。

    没一个人跟她说话，没一个人愿意理她。

    大家心里都有气，都对她撬单的行为感到不齿，尤其还是撬自己同事的单。

    房似锦见状，似乎也不当一回事，拖着箱子直奔自己的办公室。

    “房店长，你来一下~”这时，项南探出头来，向她招呼道。

    房似锦愣了一下，随后放下箱子，来到了项南的办公室。

    “房店长，你是不是今天约了黄先生和何先生签了凶宅的买卖合同？”项南开门见山，直接问道。

    房似锦点了点头，这件事瞒是瞒不住的，“不错。”

    “你不觉得这样很过分么？黄先生，是闪闪和九八五拉来的；何先生的凶宅，是王子找来的房源。这个单子跟你有什么关系，你凭什么半路截胡？”项南开口质问道。

    实话说，他很不喜欢房似锦的这种行为。骂一句【卑鄙无耻】都不算过分。

    “这栋房子是我在住得，那房源也就是我的了。”房似锦振振有词道，“黄先生也是我带去看得房，我敲定的订单，我不认为我是截胡。”

    “房店长，这件事，我会向总部报告的。是非曲直，自有公断。”项南冷冷的道，“还有，我奉劝你一句，吃相不要太难看。你是店长，要为大家做表率，不然如何能服众？！”

