    “这个月来的那些少女，她们，被送往了何处。”

    屏风后面，再次响起任平生的声音，整个寝宫，一下安静得针落有声，就连那浴池里的水，都仿佛凝固住了一样。

    暮幽仙子立刻意识到来者不是一般人，可她也是见多了风浪的人，即便是在这样的情况下，依旧能够保持镇定不乱，只见她冷笑一声，道：“前阵子凌云宗的少主让人杀了，那件事，应该是阁下所为吧？”

    任平生只冷冷淡淡道：“你只需要回答，我的问题即可。”

    “呵……”

    暮幽仙子冷笑一声：“小朋友，有些事情，不是你能打听的，知道得太多，未必是见好事，听姐姐一句劝，这件事你插手不得，现在离开，我当你从未来过，否则……三日之内，你必死无疑。”

    “嗒，嗒，嗒……”

    屏风后面，响起缓慢的脚步声，暮幽仙子神色一冷：“你敢过来，我杀了你！”手一抬，一道金色的光芒在她指尖乍隐乍现。

    任平生继续道：“十二个正月出生的少女，均未满十八岁，送往了何处，又是何时开始的。”

    暮幽仙子神色冰冷道：“本宫说了，有些事情，不是你能打听的，现在离开，我当你……”不料话未说完，“咻”的一声，有一样东西，从那屏风后面飞了出来。

    暮幽仙子伸手一接，并非什么暗器，而是一枚玉质的令牌，上面刻着一个“圣”字。

    “圣字令……”

    暮幽仙子脸色一变，这一下，竟连衣服也顾不得穿了，一下从那浴池里跃起，满池的水顿时晃荡不止，映得满屋波光粼粼。

    “下仙暮幽，参见圣使！”

    暮幽仙子吓得心胆俱裂，单膝跪在地上，右手支撑在地面，左手拿着圣字令的同时，也捂着胸口。

    任平生一步步从那屏风后面走了出来，居高临下地看着她：“那么现在，可以回答我的问题了吗？”

    暮幽仙子心跳剧烈，脸色已经煞白，这件事，怎么会这么快惊动到女主那里去？女主竟派了圣使下来调查这件事……有这么严重吗？

    “怎么？还不肯说……”

    任平生的声音一下变得寒冷了起来，暮幽仙子浑身一颤，急忙道：“下仙不敢，只是这件事，实与下仙无关，乃是，乃是……”

    “是什么。”

    任平生厉声道。

    暮幽仙子全身一颤，道：“是九幽神殿，是他们要人，下仙知道这样做，有违仙庭条例，但请，请圣使念在下仙初犯，勿将此事，告知女主……”

    “九幽神殿……”

    任平生一步一步走了过去，心想九幽神殿，是九幽神君吗？当年他那六个仇人之一，若是九幽神君，要这正月生辰的少女作甚？只怕此事，还并没有这么简单，不过眼前这个暮幽仙子，知道的大概就只有这么多了。

    “圣……圣使……”

    暮幽仙子抬起头来，看着面前这个神色冷厉的男人，小脸上全是惊恐不安，身子也轻轻颤抖着。

    任平生没有说话，只缓缓向她伸出了手，暮幽仙子会意，立刻将手里的圣字令交还给了对方。

    任平生将圣字令拿回手里，心想这圣字令，倒还挺好用的，说道：“把衣服穿上。”

    “是，是……”

    暮幽仙子不敢稍作犹豫，颤抖着站了起来，将落在浴池边的睡裙胡乱套在了身上，只是那睡裙早已被打湿，此刻穿在身上，也形同无物，在这明亮的寝宫里，反而更有一种说不出的朦胧之美。

    暮幽仙子双腿并拢，低着头，两只手交叠放在小腹前，头发上还沾着水，一滴一滴，不一会儿，将她站的那片小地儿打湿了。

    任平生问道：“十二个少女，都已经送去了九幽神殿？”

    暮幽仙子立即道：“不，还有六个，待下仙验完身，下月初一，九幽神殿的人才会来将她们带走，送去的人族少女，都必须是正月出生的纯阴之身。”

    纯阴之身？任平生仔细凝思，九幽神君素来喜欢修炼邪法，若这些少女只是此人拿去练功所用，倒也说得过去，那这么一来的话，就与姐姐无关了……可他总隐隐约约觉得，事情并没有这么简单。

    不管怎样，这是目前的唯一线索，他必须顺着这条线索查下去，可是九幽神殿那里，圣字令就不好使了，九幽神殿并不隶属于仙庭，而如今一万年过去了，九幽神君，想必也已经是帝尊级别的人物了吧？

    暮幽仙子抬起头来：“下仙所知，已尽数相告，绝不敢有任何隐瞒……”

    “你是说，再过些天，九幽神殿的人就会来带人走？”

    “对……”

    “好。”

    任平生看了她一眼：“此事我要暗中调查，不要让任何人知晓，以及……我的身份。”

    “下仙明白。”

    暮幽仙子连忙将头低了下去，仿佛从鬼门关走了一趟似的。

    “那下月初一，一切照旧。”

    ……

    正月初一这天，乃是暮幽仙子生辰，年年都有不少掌门前来参加这生辰宴，今晨的时候，宫中弟子已去外面采好鲜花，铺在这宫中，洒下些仙露，香气怡人，宛如百花宴一般。

    晌午未至，外面已陆陆续续来了不少门派掌门，今日暮幽仙子穿着一身浅红色的衣裳，当真宛如那绿叶丛中，一朵娇艳欲滴的牡丹花。一些年轻的门派弟子盯着她看，目光只是多留了那么一会儿，便被旁边长老一声棒喝，吓得回过神来，忙将头转向一旁，装作赏花模样。

    暮幽仙子则是嫣然一笑，更加芳香醉人，此时与各派掌门言笑晏晏，莫看她那晚在任平生面前吓得魂不附体，其实她在暮幽海这一带，手腕甚是厉害，便是那些个仙王，大多时候也要给她三分薄面。

    任平生此时在一座铺满鲜花的小亭里自斟自饮，他今日的身份，自然也是暮幽仙子的客人，只是独身一身，谁也不认识，一个人饮酒，在这甚是热闹的生辰宴里，莫不显得形影孤单。

    “哥哥，哥哥……”

    不知是醉了，还是有人在叫他，任平生抬起头来，只见两个生得水灵灵，青枝嫩叶的小姑娘，跑到了这小亭子里来，眨着一双大眼，好奇道：“哥哥怎么一人在这里喝酒啊？”

    却是两个十七八岁的少女，今日也跟着师父一起来的，在外面转了一会儿，看见这亭子里有位俊朗的哥哥，一个人在这里饮酒，便忍不住好奇跑了过来。

    “是啊，今天这么热闹，任公子怎一人在此饮酒呢？”

    这时，亭外传来个甜腻动听的声音，俩少女转身见是暮幽仙子来了，都一齐喊道：“暮姐姐，你来啦！”

    暮幽仙子浅浅一笑，今日她比那宫中百花还要美，她走进亭子里，替任平生斟了一杯酒，笑盈盈道：“任公子，请。”

    外面的人都朝这边看了过来，心想今日来的，大都是有身份的人，这人看上去平平无奇，又是暮幽仙子哪位好友？

    任平生接过酒杯，一饮而尽，也仿佛听不见外面的喧哗……当年九仙娘娘的瑶池宴，也是这般的热闹，他是自在红尘的烟雨剑帝，那个时候，何人不识得他？

    便在这时，远处天际云层翻涌，一道极强的气息，犹如电箭，往这边极速而来，众人都立即回过神来，往那外面望去，这气息……是一位仙王来了，莫非是哪位来追求暮幽仙子的仙王？

    许多人皆屏住了呼吸，以往并非没有仙王来追求暮幽仙子，却都被仙子婉拒了，而今日又是谁来？

    很快，那气息已近，众人定睛一看，只见那仙光笼罩里，有着两道人影，一男一女，男的身形魁梧，是个冷峻如山的中年男子，而女的，是个气质高贵的美妇人，立刻有人认了出来，是南陵楚氏兄妹二人，楚淮王和楚玉儿，只是早年楚玉儿下嫁到凌云宗，而楚淮王踏入仙王之列。

    众人神情都凝重了起来，这南陵楚氏也不简单，据说与那太古神族楚家也有些关系，大抵是很多年前远房表亲一类的，后来延续了“楚”这个姓氏，是否到底与那太古楚家有关，众人也不得而知，不过话说回来，楚淮王与暮幽宫这边来往甚少，今日怎会突然前来？

    暮幽仙子也在心里暗道一声不好，但脸上神情兀自不变，笑吟吟地往外走了去，用甜美的嗓音道：“难得楚淮王与楚夫人今日到来……来人，给楚淮王与楚夫人看座。”

    “座就不必了。”

    楚夫人脸色阴沉地走了上来，半个月前的丧子之痛，至今日依旧剖肝泣血，只见她冷沉沉道：“暮幽仙子，话不多说，我与哥哥今日来你这里，是向你要一个人的，我知道那人，今日就在你这里。”

    言语中丝毫不客气，楚夫人只有太玄境的修为，而暮幽仙子有着太乙境的修为，太乙境要灭太玄境，简直不费吹灰之力，可谁叫楚夫人有个仙王兄长在旁呢？

    暮幽仙子听闻，掩嘴一笑：“夫人真是说笑了，今天我这里客人甚多，不知夫人要找谁呢？”

    这时，楚淮王走了上来，到底是一位仙王，光是这气势，便如一座大山压在众人身上，便是那些掌门，也喘不过气来。

    只见他道：“暮幽仙子，你也不用掩藏了，那人杀我外甥，将他交出来吧。”

    众人一听，前阵子的传闻果然是真，凌云宗的少宗主让人当着林震南的面杀了，之后那人又消失无踪，难道今日竟在这里？

    暮幽仙子脸上的笑容，也终于慢慢消失了，但语气仍是十分温和：“今日是我生辰，二位要不然，等今日过了再说？”

    楚淮王一步步走了上来，他比暮幽仙子高出许多，两道冰箭似的目光盯在对方脸上，只冷冷道出四个字：“他在哪里。”

    原本热闹的气氛，一下变得紧张了起来，那小亭子里，两个少女也愣住一动不动。

    这时，有两个门派的掌门站了起来，和颜悦色地笑道：“仙子说得不错，有什么事，不如过了今日再说，楚淮王何必……”怎料话未说完，楚夫人立刻射去两道冷冷的目光，一下镇得那二人闭嘴不语了。

    就在气氛紧张之时，“咚”的一声，一个瓷器落地的声音传来，众人立刻循声望去，却是刚才，任平生饮尽最后一杯酒后，将那空杯子，往身后扔了去。

    “是他！”楚夫人看见杀子之人，登时满眼凶光，全身戾气，一下涌了上来。

    楚淮王神色也变得冰冷了起来，暮幽仙子暗道一声不好，手一伸，立刻将他拦了下来，此时脸上也再无半分笑意：“楚淮王，就当给我一个面子，等过了今日再说。”

    “让开。”

    楚淮王语气坚硬，暮幽仙子一张俏脸，也渐渐似染了霜一样，变得冰冷起来：“今天在暮幽宫的人，皆是我的客人，楚淮王，不要为难我……”

    双方气势，竟一下变得剑拔弩张，周围的掌门，都手足无措，楚淮王是一位仙王，实力毋庸置疑，而暮幽仙子虽未列为仙王，可她也有太乙境的修为，这二人要是动起手来，那翻天覆地的场面，实在难以想象。

    就在气氛凝固之时，那小亭子里传来一个淡淡的声音：“宫主让开吧，我倒也想看看，这位仙王，能把我怎样。”

    此言一出，四座皆惊，均向那亭子里看了去，他到底是何方神圣，半个月前当着林震南夫妇二人杀了林楚也就罢了，此时竟然还敢挑衅一位仙王？

    暮幽仙子身上已是冷汗如滴，她只想九幽神殿这档子事情早些过去，不要再节外生枝，姓楚的还不知道对方身份，他敢去找彼岸女主圣使的麻烦，自己嫌命长就算了，可别把她也连累了进去。

    “哼。”

    楚淮王铁面如霜，手一抬，袖中忽然飞出一道火焰，一股澎湃的仙力，立时涌散开来，众人无不深感一窒，待看清那一道火焰，哪里是什么火焰，而是由一团火焰包裹着的炉子。

    “玲珑炉！”

    许多人皆惊呼了出来，玲珑炉乃是楚淮王耗费上千年时间，用尽无数天材地宝，才炼制出来的法宝，别看只有巴掌大小，但一瞬间便能将人收进去，不消片刻，炼化肉身，最终连元神都能在炉子里炼化掉。

    “啊！”

    此时在那亭子里，两个少女还站在那，玲珑炉已经带着数丈火焰飞了过来，就连她们都要被一起收进去。

    暮幽仙子暗道不好，一瞬间飞过去将两个少女抱起带了出去，那玲珑炉，便直接朝任平生罩了下去。

    便在这惊心动魄的一瞬间，任平生手一挥，“铛”的一声巨响，震得附近的人东倒西歪，一样黑煞煞的事物，竟将楚淮王的玲珑炉震退了出去。

    众人刚才没能看清，待那半空中的黑气散开之时，才终于看清楚，那竟是一把凶煞邪异的黑色长刀，在刀柄之处，连着一条极其夸张的黑色铁链。

    “那是……”

    在场之人，无不面露惊色，目光一动不动望着半空中的黑刀，那是何物？竟能一下把楚淮王的玲珑炉都给震退出去。

