    孙建云差点没有让这个蠢货给气死，本来他以为是有什么重要的事情呢。

    自己休不休息都不重要，第一时间处理突发的事件才是他需要做的，可是这算是突发事件吗？

    这算是什么事啊，竟然这点屁事都来烦他。

    他本来就没有睡醒，还有起床气呢，结果又是这么糟心的事，所以他不发火才怪呢。

    “告诉我，你到底能不能干？”孙建云对着电话恶狠狠的说道。

    魔都饮料厂工地负责人丝毫不怀疑孙建云换掉自己的决心，如果自己这个时候，敢顶嘴说“干不了。”那不用说，孙建云肯定不会顾忌，改天就会把自己给换掉。

    “我能干，孙厂，我错了。”魔都工地负责人认错认的很干脆，没有一点点犹豫，直接就很光棍的认错了。

    受到姜小白的影响，华青控股集团各个子公司的负责人同样工作作风很是强硬。

    对于各个企业的掌控力度都很强。

    “好，你处理完了这事，给我滚回来龙城一趟。”孙建云说道，这事不算完。

    就是骂一通，也得叫回来好好教育一下。

    魔都工地负责人苦笑着挂了电话，这是寻求支持没有寻求上，还又给自己添麻烦了。

    他估计回去以后，一通骂肯定是少不了的，至于开除处理自己肯定也不至于。

    不然的话，现在就肯定已经处理了。

    “算了，不准备，正常去工作去吧。”魔都家和饮料厂工地负责人挥挥手无所谓的说道。

    大不了就是挨骂而已，没有什么所谓的。

    刚通知下去，就接到了姜小白已经到了工地上的消息。

    他赶紧收拾心情，带着人迎接出去。

    “姜董。”

    “姜董。”家和饮料厂魔都这边的高层，纷纷上前和姜小白打招呼。

    姜小白点点头，大概看了一下工地，问了一下工程进度和质量监督问题。

    然后就离开了，对于家和饮料厂魔都工地负责人来说，准备不准备迎接的工作可能是很重要的事情。

    但是对于姜小白来说，真的无所谓和不在乎。

    迎接也无所谓，不迎接也无所谓，不是他在意的事情，他只是在意工程的进度和质量监督问题。

    如果两个在意的问题中间还要选择一个的话，他更加在意质量监督问题。

    如果这个方面出问题了，那就是其他工作做的再好也要挨骂。

    至于迎接之类的，怎么都可以。

    从家和饮料厂魔都工地出来，姜小白又去了服装厂。

    这一次，华青控股集团拿下的地皮，都已经处于开发的状态了。

    转了一个上午，算是把所有工地都给转了一遍。

    下午回到办公室，本来准备处理一下近段时间积攒下来的文件的，结果竟然接到了魔都柴油机厂刘长富的电话。

    “姜董，我听小赵说你回魔都了？”刘长富爽朗的声音从电话里响起。

    “刚回来，怎么刘厂长有事，我义不容辞。”姜小白同样痛快的回答道。

    刘长富的要求，他没有办法拒绝，既然不能够拒绝，还不如痛快的答应下来。

    刘长富也不客气，希望明天姜小白能够来一趟魔都柴油机厂，让姜小白给他们的改制工作小组指导指导工作。

    姜小白笑呵呵说道：“刘厂长，指导不敢说，我们也是摸着石头过河，同样是第一次公司上市，这样吧，我带几个我们这边工作组的成员过去，

    然后我们双方互相探讨一下，您看这样行不行？”

    “好，太好了。”刘长富怎么能够不高兴呢，姜小白不光是自己过来。还带着改制小组的工作成员。

    姜小白是负责总体方向的，下边改制小组成员的负责具体工作，这样一交流，对于他们工作促进很大。

    挂了电话以后，姜小白就交待了下去。

    赵晓锦点点头，表示自己会联系魔都柴油机厂那边。

    第二天一早，姜小白在家收拾完以后，和媳妇赵心怡一起出门。

    保姆一大早的就把姜浪浪给送学校去了，然后回来带着姜歆。

    “明年，明年夏天，我爸就要退休了，到时候和我妈一起来魔都。”两口子一边往外走，赵心怡一边随意的说道。

    “那敢情好，儿子不得开心死。”姜小白笑着说道。

    要说儿子姜浪浪和家里的亲戚之间谁关系最好，那就是姥姥姥爷两个人了。

    和他爷爷姜铁山的关系，都没有和姥姥姥爷的关系好。

    因为姜铁山的身体不好，不能够整天照顾他，相处的时间不多，再加上姜铁山不止是姜浪浪这一个孙子。

    就是疼爱也有一个限度，但是赵刚，韩琳两口子不一样啊。

    这两口子就一个闺女，宠闺女都宠的厉害，更何况下一代的姜浪浪了。

    那两口子真的是基本上姜浪浪什么要求都答应。

    这还是孙子，赵刚这个女儿奴现在小外孙女姜歆只要是咳嗽一声，都紧张的不行，更是疼得不行。

    “我就怕这俩孩子以后无法无天了。”赵心怡脸上带着笑意说道。

    “不怕，这不是还有咱俩呢，趁着爸妈出去的时候，咱俩就在家打孩子。”姜小白笑嘻嘻的说道。

    赵心怡白了姜小白一眼，问道：“打哪个？”

    “当然是打浪浪了，男孩子皮实，打一顿也无所谓。”姜小白理直气壮的说道。

    “女儿奴。”赵心怡无奈的说道。

    “无所谓。”姜小白毫不在意的说道。

    “走吧，上我车，咱俩一起过去。”姜小白看着赵心怡说道。

    “合适吗？这个……”赵心怡有些犹豫，她是知道姜小白今天要去她们厂子的。

    昨天下午，他们改制小组就已经接到了厂子里的通知。

    不过她没想着和姜小白一起去厂子里，倒不是说瞒着关系，这关系根本瞒不住。

    厂子里的高层都是知道的，不过中下层不知道，还控制在一定范围之内。

    但是如果姜小白和自己这样一去，就不止是高层的人员知道了，中下层的人员也会知道了。

    当然了，倒不是说不行，就是有些突然，没有想到而已。

