    朱清无奈的走在前面，心里却早已将上官紫凝的祖宗十八代给骂了一个底朝天了。

    由于忌惮朱清身上的死气，上官紫凝连碰都不想碰朱清的身体，反正有铁链绑着，一个没有踏足武道的小子能够翻出什么浪花来？

    不过别以为这样上官紫凝就拿朱清没办法了，只要朱清一停下来，上官紫凝手指一弹，一颗石子就会砸在朱清的身体之上。

    被血气包裹的石子所蕴含的力量极为惊人，每一次都会在朱清的身上留下一个红色的印记，剧烈的疼痛会保持一盏茶的功夫，让朱清********的。

    不过就算朱清对上官紫凝再怨恨，？但是在上官紫凝的压迫之下他也只能老老实实的走在最前面。

    “没想到，没想到，驯服了截天镇魂碑的人竟然如此不堪！”突然朱清的灵魂之中传来了嘲笑的声音。

    朱清大惊：“是谁，是谁在说话？”

    “蠢材！”灵魂之中再一次响起了苍老的声音！

    朱清灵魂一震，竟然有一名血衣老者盘坐在这一座墓碑之上，一脸戏谑的看着他。

    “你……你是谁？怎么会出现在我的灵魂之中！”朱清大惊。

    老者翻了翻白眼：“老天真是瞎了眼了，截天镇魂碑竟然会选你做主人！”

    “截天镇魂碑？你说这一块墓碑？”朱清一愣。

    “否则你以为你是凭借什么死而复生？若非是这截天镇魂碑截天地气运镇住了你的三魂七魄，你早就化为一滩烂泥了，哪里还能从这坟墓之中爬出来？”老者不屑的哼了一声。

    “前辈你知道我是怎么复活的，那你肯定知道我是什么人了，我为什么会死，是谁把我葬在这里？”朱清激动不已，问题就像是连珠炮一样不停歇。

    死而复生这种离奇的事情生在他的身上，他却不知道在自己身上生了什么事情，他似乎失去了之前的记忆，一切都是空白。

    “很遗憾，我并不知道你的来历。”老者耸了耸肩膀。

    “什么，你怎么会不知道，你怎么可能不知道？”朱清傻愣愣的看着老者。

    老者白了朱清一眼：“老子还想知道是哪个混球把我封进了这截天镇魂碑呢，竟然能够将老夫的残魂从各界聚拢并且封印进这截天镇魂碑之中！”

    “你不知道就算了！”朱清长叹了一口气，准备离开。

    “慢着小子，难道你就甘愿让那个小娘皮欺辱？”老者突然叫住了朱清。

    “孙子才愿意呢，可是她会古怪的招数，我打不过她。”朱清哭丧着脸说道。

    上官紫凝那些神秘的力量让朱清忌惮不已，就算他拼尽全力都不是上官紫凝的对手。

    “神秘的力量，你这小子还真是傻的可以啊，连武者的力量都不知道！”老者差点笑出来。

    “武者的力量，什么是武者的力量？”朱清灵魂之中一道灵光闪过，他似乎想到了什么，但是却抓不住。

    “武者，以武入道，聚天地之元气融于自身，凡脱俗，凌驾于凡尘之上！”老者高傲的说道。

    “有多厉害，能打败那个小娘皮吗？”朱清问道。

    “哼哼，徒手撕裂虎豹，力敌百人不过是武道末节，真正的武道强者一掌便能隔断江河，一拳轰碎山岳，上天入地，焚天煮海无所不能，对付区区一个实力被压制在搬血境的女人有什么困难的。”老者撇了撇嘴说道。

    “这么厉害！”朱清一惊，武道强者竟然可以让江河断流，轰碎山岳，这还是人能够办到的事情吗？

    “武道分为九大境界，每个大境界又有九重小境界，当将九重小境界修炼到大圆满的时候便能跨入下一个大境界！”老者解释道。

    “武道九境又是什么呢？”朱清很配合的问道，宛若一个乖巧的学生。

    ？炼体境？身体乃一切之根本，踏上武道必须有强健的身体，在这个境界的武者吸纳天地元气转化为血气，强化肉身。

    ？搬血境？武道初成，气血充盈，对于自身血气的操控大大增强，已经可以初步离体一丈杀敌。

    ？造血境？体内凝练出一座血气熔炉，血气源源不断。

    ？化血境？全身气血无比的凝练，血如铅汞，骨如玉，髓如霜，肉身无比强大，已经算得上是武道之中的强者，开山裂石不在话下。

    “炼体境，搬血境，造血境，化血境，这才四个境界啊，还有五个境界呢。”朱清掰着手指头数道。

    “连走还没有学会就想学跑啊，不知道有多少武者终其一生都没有办法越过化血境这一道坎，知道太多对你没有好处的。”老者吹胡子瞪眼的说道。

