    灯塔旁的小广场上。

    离团队战结束已经只有十分钟的时间了，众人都在紧盯着星盘上的情况。

    就在刚刚，寒雾城剩下的那两个光点，凛冬城的那两个光点，以及代表着千雪岭的骄傲——洛德克鲁斯的那个光点，这五个光点几乎可以说是聚集在了一起。

    那一刻，千雪岭的两位正副带队老师嘴都快笑歪了。

    而凛冬城和寒雾城都是一片哀叹。

    没办法，洛德太强了。

    其他两个队唯一的希望，就是躲开他，去收集晶核。

    可现在，两队剩下的人，竟然不知为何聚集在了一起，然后还被洛德一网打尽了。

    这不是直接白给的节奏？

    “这下总算可以彻底确定胜负了，”千雪岭的带队老师摸了摸胡子，笑得很开心。

    不过接下来一分钟里，情况又发生了一些变化。

    只见那五个光点里，有两个突然朝着另一侧移动起来，迅速脱离了另外三个光点。

    寒雾城那边的学员们最先发现这两个光点是谁。

    “这是我们学院剩下的两个！他们成功跑掉了！”

    有人惊喜道。

    于是寒雾城众人的脸色一下子好转了许多。

    虽说胜利机会已经渺茫得几乎看不到了。

    但有总比没有好。

    而且，能拿几个晶核出来，这场团队战总归还是有成绩的，怎么说也比成绩即将归零的凛冬城要好得多啊！“唉……完蛋了，”凛冬城这边的学员们都是一片哀叹。

    梅林老师则是攥紧了拳头，额头上冷汗直冒，紧张地喃喃道：“杨天你赶紧用星石出来啊。

    你还犹豫什么啊？

    天哪，你可千万别出事啊！”

    结局已经确定。

    剩下就只是等待了。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    “诶！有个光点变色了！有人传送出来了！”

    有人惊呼。

    几乎是同一世界，小广场中心的那个祭坛上，咒印纹路也开始散发出光芒。

    氤氲的白光之中，一道身影渐渐浮现出来。

    随后光芒散去。

    众人齐刷刷地看着祭坛中心。

    只见一个浑身破烂焦黑、几乎快变成一个木炭人的家伙摇摇欲坠地站在祭坛中心。

    摇晃了两下。

    啪嗒。

    他摔在了地上。

    似乎快不行了！众人顿时一阵惊呼。

    同时也都有了一瞬间的疑惑——这人是谁啊。

    这倒不是他们眼瞎了。

    只是祭坛中心出现的这个人，状态实在太惨烈了。

    身上的衣服都已经被破坏得一塌糊涂。

    连皮肤表面都基本上被烧焦了个透。

    浑身上下都是黑炭一样。

    这哪里看得出是谁啊？

    唯一能判断的，就是从身高判断出来，这是个男的。

    不过……这份疑惑，也仅仅只持续了一瞬间而已。

    因为大家很快想起，那三个光点代表的三个人里，除开是女孩子的克莱儿之外，剩下两个便是洛德和杨天。

    这两个人碰在一起，谁会被轰成这样？

    显然只能是杨天啊！“这小子也太惨了……不过他真是白痴，都遇见洛德了，还敢不立马传送走。”

    千雪岭的带队老师有些讥诮地说道。

    “伤势很重！快救人！”

    基恩主教看见这状况，脸色一变，连忙对专门负责治疗的几个牧师下令。

    牧师们立马朝着那边靠拢而去。

    而凛冬城这边，赫奇和亚特看到这一幕，不但没觉得很难过，反而觉得挺高兴的。

    虽然输是输了，但那小子能得到制裁，也未尝不是一件美事啊！可梅林老师就不这样想了。

    这可是凛冬城神术学院几百年来都没有遇到过的绝世天才啊，血契等级足足有十二阶以上的存在啊！这位天才要是出事了，那简直是整个凛冬城乃至整个国家的损失啊！“杨天！”

    梅林老师都顾不上什么仪表仪态了，朝着祭坛那边狂奔而去。

    他跑得太快，竟是敢在几名牧师到来之前冲到了祭坛旁边。

    他蹲到那具碳化了大半的身体面前，抱起这个可怜的孩子，大喊道：“杨天！杨天你撑住啊，马上他们就会对你进行治疗的！你可千万不能死啊，你可是我们学院未来的骄傲啊！”

    这个浑身焦糊的年轻人本身也还没去世，只是伤势极重罢了——不然也没办法发动星石传送出来。

    可他听到了梅林老师的话，一口气都差点没有喘上来。

    他动了动嘴巴，似乎想说什么。

    梅林老师却是连忙说道：“别，你别激动，你不要说话，你就撑住就行了！”

    几名牧师也是终于来到了这个黑炭人的身边，开始释放最强大的圣光神术。

    一个接着一个，一个接着一个。

    不得不说，圣光神术的效果确实强大。

    随着一个个神术的落下，这个焦炭人的正在流逝的生命力被迅速地恢复，那一口气也算是被吊住了，总算是没有死在接受治疗的前夕。

    众人这才渐渐松了口气。

    神研会毕竟只是一场比试。

    虽说以前也有过伤亡，但要是这一届真有人死，那气氛还是会变化不少的。

    大部分人，尤其是教会一方，是绝对不希望这种事情发生的。

    “呼……”梅林老师长舒一口气，惨白如纸的脸色终于是逐渐恢复了些，“还好还好，天佑凛冬城，没有失去这个孩子……”几位牧师继续释放圣光神术，不过变化了一下类型。

    从最开始的恢复生命力、遏制伤势，变成了恢复血肉、重塑肌肤。

    于是这人皮肤表面被碳化的部分开始脱落蜕皮，新生的血肉逐渐生长出来。

    从一个“焦炭人”，重新蜕皮成了一个正常人，只不过毛发之类的暂时都没有了，眉毛、眼睫毛和头发都暂时失去了。

    不过即使失去了体毛，人的面部特征也还是比较明显的。

    众人渐渐发现，这个人，长得好像和他们印象中的杨天，不太像啊。

    反而和另一个人十分相似。

    那个人叫……洛德。

    整个小广场上渐渐安静了下来。

    随后……是倒吸凉气的声音。

    千雪岭的两位带队老师逐渐睁大了眼睛，脸上的表情也渐渐凝固。

    “这是……洛德？

    不，这怎么可能啊？”

    整个千雪岭一方的人都傻眼了。

    而其他人听到千雪岭一方的确认声，也跟着傻眼了。

    这个被炸成了焦炭的人，是洛德？

    是众人公认的最强学员洛德吗？

    那问题来了——谁有能力把他烧成这样啊？

    

