    蜘蛛君王的身体变小了，它头上的血量值百分比随之减少了，虽然血量显示和先前一模一样，但这时候的蜘蛛君王己经很不禁打了。

    血量减少，攻击变弱，和先前相比，现在的蜘蛛君王，对团队的威胁力己经减少了大半。

    未央无双冲锋上前，将蜘蛛君王拉住，一点一点挪位，将它的头调转过去”让它的屁股对准团队。

    格挡，格挡胳挡，未央无双挡住蜘蛛君王一次又一次爪挠”而现在的jī光射线威力也减弱了”就算打在他身上，也只能造成4万左右伤害”对他己经毫无威胁。

    输出正式开始，金枪不倒跑到未央无双身边，全神灌注的看着”这是防止意外发生时，可以随时换t。

    蜘蛛君王的血量不断下降”短短1分钟”血量就下降到了92%。

    “警告，警告”压力过载”核心温度过高”现在进入自我保护状态。”

    当蜘蛛君王的血量下降到90%时”它开始喷吐蛛丝，目标不是玩家，而是自己，眨眼间它身体表面被一层厚厚蛛丝包裹，变成了一个蛛蛹。

    “反射能量护罩展开……”，……”

    不断懦动的蛛蛹表面撑起一层红芒，变态的蜘蛛君王居然在这个时候释放反射技能。

    有好几十个玩家收手晚了，攻击打在蛛蛹上面”攻击立刻反射了回去”威力加倍，当场躺下八个。

    “停手，停手，”

    李逸连喊两声，才让攻击停止，团队人数太多了，搞不清状况的占绝大多数”指望他们一点错误不犯，太难了。

    懦动的蛛蛹不断涨大，就算那些搞不清状况的玩家都看出来了，这绝不是什么好事儿。

    打又不能打”难道就这样看着它修复变大？

    在众人疑huò不解的时候，李逸跑了上去”绕着蛛蛹转了几圈，从底下找到一条缝隙”钻了进去。

    未央无双和金枪不倒也没闲着，紧跟着他一起进去。

    蛛蛹里面的蜘蛛君王全身缩卷成一个球”像心脏似的微弱跳动”每动一下”体积增大一点，头上失去的血量早就恢复到100%了。

    “拆，”

    李逸一声令下，未央无双和金枪不倒全部行动起来，按照蜘蛛君王头上的指示灯”开始拆螺丝。

    如果先前没有拆过螺丝，当蜘蛛君王进入这个状态时，根本没有缝隙可钻”正是因为拆过它，才有了现在的缝隙。

    变蛹期间必须阻止它，否则等它破蛹而出，会持续3分钟狂暴，到那时候谁都挡不住它了。

    啪嗒，啪嗒啪嗒，蜘蛛君王身上的螺丝不断被三人拆下，而这次因为蜘蛛君王在沉睡，所以他们没有自动掉血，一点危险都没有。

    哧一三根螺丝拆下”蜘蛛君王的身体巨烈的哆嗦了一下，头上血量一下子去掉20%。

    “继续拆，”

    啪嗒啪嗒啪嗒，又是三根螺丝拆下，蜘蛛君王身体表面爆炸，冒出团团黑烟，瘫在了地上。

    这时蛛蛹外面反射能量护罩消失了，蛛蛹也破裂了，李逸一声令下，团队攻击再次开始。

    啪嗒啪嗒啪嗒，蜘蛛君王的指示灯上显示着蓝蓝白，未央无双和金枪不倒各拆一根蓝sè，而李逸，却绕到所有人视线背后”拆起了红sè螺丝。

    这一次，他没有接照指示灯显示来拆。

    大奶倩，这次可全靠你了，李逸一边拆螺丝”一边给暗暗祈祷。

    红sè”红sè”红sè，不管未央无双和金枪不倒拆什么”李逸始终拆除一种，红sè，能不能干掉蜘蛛君王，全看这些红sè螺丝了……

    又是三根螺丝掉下。

    “警制警告，压力过载”控制核心被烧毁，暂时失去控制，暂时失去控制，终极武器展开，消灭消灭所有入侵者，倒计时开始，10，9.8.7.6”，”要命的蜘蛛君王冰冷的电子语音一字一字的念着。

    喀吧，未央无双拆下一根螺丝”蜘蛛君王表面一块钢板松动，滑了下去，lù出一个洞来。

    此时李逸己经急的满头大汗了，一看到洞，立刻大喜，喝道：，“钻进去，”

    未央无双毫不犹豫的钻了进去，而当李逸和金枪不倒往这边爬时，蜘蛛君王的终极武器释放了。

    蜘蛛君王的身躯整个变成白sè，猛地向四周发射全方位jī光束。

    李逸和金枪不倒当场死亡”jī光束射到外面，覆盖范围全场，持续时间长达1分多钟，谁也抗不住…………

    团队成员全灭，仅钻进蜘蛛君王身体的未央无双一人存活，拆螺丝拆出洞，这是倩儿攻略提到最重要一个步奏，能不能成功击杀蜘蛛君王，全在这上面呢。

    李逸记得那篇攻略，但他却不知道在哪里拆，才能拆出洞来，而因为他的身份特殊，他现在又不能提前告诉别人，所以只能靠运气了。

    成功了，过了……

    李逸死亡，心里还在美呢，对他来讲，在副本里死亡，一不会掉落装备”二不会掉落等级，最多没点装备耐久，他死的毫无压力啊。

    “犁砰，”

    蜘蛛君王不停的翻滚折腾，未央无双在里面肯定不会消停，对准它的能量核心一顿猛砍，要知道，那地方可是等同于人类的心脏，一旦被攻击，受到的伤害直接涨到1000%倍。

    “砰秤，砰，砰，”

    未央无双不断挥砍，躺在地上的团队成员心都悬在嗓子眼了。

    “加油，加油……”，“双哥，加油……”，“小受双”你要坚持住啊，兄弟们可全靠你了。”

    尸体可以说话的最大好处”可以喊加油了…………

    “嵝呀”，未央无双受到鼓励”发出一声类似女子的尖叫”挥砍的更加卖力了。

    砰，砰，砰，蜘蛛君王身体不断冒烟，对外来之敌，它表现强悍，但对钻到自己肚子里面的敌人，它是一点办法都没有了。

    “警制警特能量核心损坏严重，现在开始自动修复”，未央无双一剑能砍掉蜘蛛君王20万血，而蜘蛛君王自动修复一下有15万血左右，虽然一直在下血，但因为它的血量太厚，砍了半天，血量显示一直是40%。

    下降太慢了。

    未央无双怒了，把一瓶无尽怒气合剂拿了出来，一口喝下。

    “盾击，倍返，倍返，”

    一名战士，当他拥有无尽的怒气，就拥有了无限的可能。

    要知道，就算怒气值全满”也只能释放三次倍返，而且还得是未央无双这种高手，手法差一点的还用不出来呢，但有了无尽怒气，这个限制就没了，可以无限使用倍返，伤害力一下子飙升了。

    -56-4322

    -653223

    -342322

    恐怖的伤害值不停的往外飘，蜘蛛君王的血量一降再降，自动修复也抗不住了。

    31%……29%……21%……15%……10%……3%……0%……

    噗哧，蜘蛛君王瘫在地上，全身冒电光，爪子伸了几伸，完全停止了下来。

    〖体〗内的能量核心彻底毁了，现在的蜘蛛君王己经变成了一堆废铁。

    过了，恭喜您的团队成功首杀《荣耀》守关boss，蜘蛛君王“系统提示响起，团队所有成员眼前齐齐出现一道金sè的成就框。

    您的团队成功击杀，蜘蛛君王，获得了成就，烈火金钢，。

    烈火金钢成就，未央无双从蜘蛛君王〖体〗内钻出，团队上下齐声欢呼。

    这时”手持光明使者的小莫格尼到来”一招群体大复活术，让死，去的团队成员全弈复活。

    在和蜘蛛君王交战的时候，不允许使用复活，所才李逸他们虽然有“圣光护身符，在手，也只能躺到战斗结束。

    当然，也有不懂这个而悲剧的，好多人都不知道小莫格尼会来复活，所以战斗一结束，就把圣光护身符给用了，然后看着满屏白光”不断站起的同伴，yù哭无泪……

    白白浪费了一张珍贵的复活符啊。

    “蜘蛛君王是古代文明遗迹残留的最后一只智能生命，是，兰洛王，尤格的守护者，勇士们”我为你们感到自勃”，玩家们打打杀杀，然后npc出来装b，这种事，玩家们早己经司空见惯了”所以面对小莫格尼的夸奖，谁都没有鸟他，眼神全瞄在了他手中那只金光灿灿的宝箱。

    这是通关蜘蛛君王的奖励，李逸走到破破烂烂的蜘蛛君王面前，俯身动手拆起零件。

    咔咔咔喇一阵异样响动，蜘蛛君王残破的身体消失了，而李逸手上多了三种零件。

    《jī光炮发射装置》《残破的能量核心》《废弃的钛金合铁》

    残破的能量核心，制作大飞机的最后一种材料到手了。

    “勇士们”前面的路程更加凶险，你们将要面对的是号称挑战神人尊严的兰洛人，这是我的一点心意，兴许能帮上你们。”

    小莫格尼留下那只宝箱”骑上马跑没影了。

    叮叮叮叮，叮，就在这时，李逸的邮件响了。

    风云九哥输了，系统自动做出选择，将他身上的装备和，亿金币强行邮寄了过来@。

