    第268章 大千世界   

    大幕不断震颤，几乎崩塌。

    

    所有人都没见过这么可怕的场面，宛若纪元末日。

    

    二人对峙了几分钟，老者率先敛去气息，并没有跨界的意思。

    显然，对于他这种层次的强者来说，现在跨界是划不来的。

    

    他图谋甚大。

    

    “有缘再会。”

    老者留下这句话，隐匿在大幕之后。

    

    宁川敛去气息，大幕也消失不见。

    

    李三峰这才得以正常呼吸，心有余悸地对宁川说道：“义父，刚才那位幽冥宗的太上长老，实力功参造化堪称无敌。”

    

    幸好对方没跨界，否则这个世界可能会崩塌。

    

    对于李三峰的话宁川自然相信，当初他跨界去另一个世界的时候，另一个世界也几乎崩塌。

    

    “义父，你好像一点都不意外？”

    李三峰好奇。

    

    宁川表情平静，“略有耳闻。”

    

    李三峰对义父更是钦佩，原以为义父会惨死幽冥宗之手，谁能想到义父实力竟然强大到这种地步，让他心中多了些想法。

    

    “有些事情我要问你，但现在我得先炼化这口古井。”

    宁川说道。

    

    李三峰识趣退下。

    

    宁川开始炼化这口古井，并且将幽冥宗打在古井上的禁制全部清除，经过半天时间的炼化宁川终于将造化井炼化。

    

    不过宁川仍未掌握如何使用造化井的方法。

    

    他暂且将古井收起。

    

    李三峰见状又走了上去，看向宁川的时候目光充满孺慕之意，“父亲，我有个问题不知该不该问？”

    

    “你说。”

    

    得到宁川的应允，李三峰才问道：“您的实力这么强大，已经超出这个世界目前所能容纳的范围，所以您到底是不是大千世界派来太初宇宙的人？”

    

    这是李三峰最疑惑的问题。

    

    在他看来，自己的猜测很有可能是正确的，不然没法解释义父为什么会这么强？

    

    “不，我是这个世界的土著。”

    宁川答道。

    

    李三峰目光错愕，浑身剧震，“这怎么可能？

    义父您功参造化，根本不是太初宇宙所能孕育出的生灵，您是不是还没忆起？”

    

    宁川摇头。

    

    他曾内视过脑海深处，并没有记忆晶体的存在。

    

    他就是他，而不是其他任何人。

    

    李三峰大为惊奇，对宁川的钦佩如洪水般滔滔不绝。

    

    “三峰，你刚才提到大千世界，以及太初宇宙？”

    宁川对这两个名词不解，让李三峰解释，李三峰面带苦笑着说道：“如果是之前提到太初宇宙，我肯定会挨雷劈。

    不过经过这半年的变迁，世界规则变得宽松了许多，分散在各地的棋子已经恢复记忆，现在再提及这些事情不会受到规则惩罚。”

    

    大千世界其实就是幽冥宗所在的那个世界。

    

    那个地方存在着天然的缺陷，每个洞天福地虽然地府辽阔却只能存在一个宗门，否则资源不足以分配。

    千万个洞天福地组成了所谓的大千世界，但每个洞天福地之间存在着极其遥远的距离，除非是太上长老级别的强者，否则根本不可能横渡虚空抵达另一座洞天福地。

    

    许多人终其一生，也都只能在一座洞天福地内生老病死，从来没见过外面的世界。

    

    “就好像科技时代的人类社会，明知火星距离地球只有咫尺之遥，终其一生都无法登陆另一颗星球。”

    

    李三峰叹了口气。

    

    “而我们现在所处的这片宇宙被称之为蛮荒宇宙，也就是太初。”

    

    太初有无，无有无名。

    一之所起，有一而未形——《庄子·天地》   

    当初大千世界濒临灵气匮乏，不少洞天福地已经在灵气潮汐退走后熄灭，在茫茫虚空中有人找到了这片混沌未分的宇宙。

    

    令人觉得奇怪的是，这个宇宙介于虚幻与真实之间。

    

    好像不存在，却又真实存在。

    

    经过漫长岁月的观察，这个宇宙才慢慢成形，但初生的宇宙根本容不下那么强大的存在，所以只能委派实力较低的宗门弟子抵达太初开荒。

    

    可茫茫虚空，何以捕捉到太初的踪迹？

    

    这时候宗门就不得不让弟子们在太初宇宙中建立坐标点，如此才能顺利降临到太初。

    不过太初具有极强的排外性质，当其他宇宙降临这个世界之后会封印记忆晶体，使其泯然众人。

    

    这也是为什么，有些人信奉宿命论。

    

    因为他们脑海潜意识中，确确实实有一道无形的声音在指引他们前行，让他们去达成某件事情。

    

    至于那些觉醒者，就是二次进入太初宇宙的人。

    

    “有没有人，能够以肉身降临到这个世界？”

    宁川询问，他想起了一个人——秋相宜或者是秋灵筠。

    

    她应该就是所谓的觉醒者，但她两次出现在世上都是以同样的面目出现，让宁川怀疑她的跟脚。

    李三峰点了点头后又摇头，表示很难很难。

    

    “也不是没有这种可能，比如说某些强盛的洞天福地能够拿出至强宝物护体，能够勉强让他们的弟子携带肉身进入太初。”

    

    李三峰的一番话让宁川陷入沉思。

    

    原来庄周梦蝶并非妄想，而是存在的一定的可能性。

    

    那么——   

    他们所处的这个世界，到底是不是虚幻的呢？

    

    宁川想起秋灵筠，下次有机会再见她的话，倒是可以问问她一些细节。

    

    “我想问问，关于思念这丫头的事情。”

    宁川说道。

    

    李三峰对于在这个世界上的孙女，也有着复杂的情感，迟疑许久后说道：“义父，我怀疑思念是某个宗门以至强法宝跨界而来的天才弟子，刚才我跟你所说的并非谎言，她是我二十年前在街上遇到的一个小女孩，我寻访了警局和一些有关部门后发现她没有根源，身后一片模糊。”

    

    他还提到一件事——   

    那就是一年前幽冥宗的少宗主盯上了李思念，说李思念的身份很特殊，很有可能是某个超级宗门肉身跨界的天才弟子。

    

    为此幽冥宗主还打算对李思念动手。

    

    也正是因为这个，李三峰才对少宗主痛下杀手，这触犯了李三峰的底线。

    

    宁川点点头，大概有了些猜测，而后看向李三峰。

    

    “那你呢，将来有什么打算？”

    

    

