    江天也是呆滞住了。

    什么鬼？？？

    镇元子，领饭盒了！？

    啥子情况啊？？

    镇元子不是去魔殿那边，做间谍了吗？

    而且，还是拿着自己的魔气净化液去的……

    而现在，镇元子领饭盒了，那么，他的那魔气净化液，是不是也要无了啊？？

    这是赔了夫人又折兵？？？

    哦不，是赔了镇元子又没了魔气净化液的才对。

    “卧槽了？？？”

    林天嘴角抽搐：“这个镇元子，可真是个废物啊！！”

    【叮！因为镇元子已死，所以关于镇元子的任务全部更改……】

    【叮！任务，拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！更改为：拖延拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！】

    【叮！任务，镇元子背叛了西游世界，请宿主击杀镇元子，任务完成奖励：镇元子之魂！更改为为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！】

    嗯？？？

    啥玩意儿？

    第二个任务就算了，前面这个，是几个情况？

    点开任务面板一项查看。

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！

    3，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    三个支线任务。

    额，第三个有了一些变化，第二个还是没变化啊？？

    你这特码的，改了也跟没改，有啥区别？？？

    “林天？”

    “怎么了？”

    而此时，鸿钧老祖也是过来了，一过来，就听到了林天的话语，不由得嘴角抽搐了起来。

    你丫的，刚刚说啥了呢？？

    什么镇元子，可真是个废物啊！？

    看到了鸿钧老祖过来了，林天也是直翻白眼，淡淡开口的说道：“没什么，就是镇元子死了。”

    “嗯？？？”

    “什么！？”

    “镇元子，死了？”

    鸿钧老祖瞪大了眼睛，满脸的不可置信，但是随即，鸿钧老祖又是掐指一算，眉头也是紧皱了起来……

    “镇元子那个家伙的气息，没了，是真的死了？？”

    鸿钧老祖沉声开口说道：“到底，是怎么一回事？！”

    林天耸了耸肩膀，开口说道：“你问我，我问谁去？”

    “好了好了，我来找你，不是因为这个傻屌的事情的。”

    江天直入主题，说道：“我想要你帮我一下，那个太阳……嗯，就是三足金乌，我需要他。”

    鸿钧老祖呆住了：“啊？什么？”

    “三足金乌？太阳？？”

    “你要哪个玩意儿干什么？！”

    鸿钧老祖也是很迷惑，林天这个家伙，又要搞什么玩意儿？？？

    林天直翻白眼，开口说道：“我要拿三足金乌修炼，行不行？”

    “我想变强啊！”

    “你可别忘记了，魔殿的强者……”

    林天沉声开口说道，鸿钧老祖也是心头一跳。

    “你，你你你，好，我马上给你！！”

    鸿钧老祖连忙说道，比起没有了那三足金乌太阳，鸿钧老祖更是害怕魔殿。

    毕竟，三足金乌没了，可以再弄一个。

    要是魔殿的人来了，林天和他守不住，那就真的玩儿求了！！

    所以，对于这种事情，鸿钧老祖自然也是全力帮助的。

    嗯，就当做，给林天的投资了！！

    ……

    很快，鸿钧老祖就抓了一只火鸟回来了。

    有三条腿的。

    就是三足金乌了。

    “你，鸿钧老祖大人，你要干什么？”

    三足金乌瑟瑟发抖，他莫名其妙的，就被鸿钧老祖给抓过来混沌世界这边了，也不知道特码的到底是什么鬼情况？？

    就很突然！！

    鸿钧老祖看着在哔哔赖赖的三足金乌，不由分说就是一巴掌拍了上去。

    啪~

    “别哔哔，接下来，你就听他的话，你的死活，全是他说了算，知道了吗？”

    鸿钧老祖瞪着眼睛，直接就把三足金乌丢在了地上，疼的三足金乌龇牙咧嘴不已。

    妈卖批的！！

    要不是老子打不过你……

    诶，算了，无路如何也是打不过的。

    三足金乌无奈的摇了摇头，随即，就把目光落在了江天的身上。

    眼前的这位主，才是他的救命数！！

    “你，你想要干什么？”

    三足金乌看着林天，小心翼翼的问道。

    江天看着那三足金乌这么害怕，心里也是忍俊不禁。

    这个玩意儿，真的是三足金乌吗？？

    为什么，这么怂呢？

    嗯……

    不过，抓住三足金乌的，可是鸿钧老祖，道祖级别的存在，会害怕，这倒也是正常的。

    “没什么，就是要让你，帮我修炼仅此而已。”

    林天淡淡开口的说道。

    三足金乌心头一秃：“什么？？”

    “你，你要那我来做修炼之法！？”

    “我不要！！！”

    林天直翻白眼，说道：“这可由不得你，如果你不想，那就去死好了。”

    这句话，直接就让三足金乌冷静了下来。

    比起死，被折磨了，貌似也……

    额，活下去更好。

    “那你跟我说，你想要我做什么？”

    三足金乌警惕的问道：“如果要折磨我死，我宁愿直接死了算了！！！”

    林天嘴角抽搐，翻了翻白眼，没好气的说道：“去去去，一边去，你要死那就去死得了，反正，你的尸体，也是有用处的。”

    听到了林天的这话，三足金乌的脸色，也是更加的煞白了。

    特码的！！

    这是死了也不放过啊？？？

    不过此时，林天却是开口说道：“你放心，我不会折磨你，也不打算弄死你的，只是要借助你的本源力量修炼而已，不会对你造成什么伤势的。”

    这话，才让三足金乌心里松了口气。

    “那就好……”

    然后，林天就抓起三足金乌，去闭关修炼了。

    希望，能早日踏入元素成圣功法的土元素！！！

    ……

    ……

    而，与此同时，在另一边，外宇宙，一尊魔族恐怖存在，倏然的睁开了双眼。

    “嗯！？”

    “有人，快要修炼完成元素成圣功法，成为大道圣人了！！”

    “是一个小宇宙世界，要去警告他们……”

    这尊魔族恐怖存在，缓缓开口说道。

