
第395章隐藏的眼睛

赵炎住在外围小村的小楼里，一直在等待着东风。

不过事情进行得并不是很顺利。

接下来的几天，金刚萨的局势一度变得风声鹤唳，到处都在检查，到处都在搜捕，不少人直接被抓入监狱！

因此，从外围小村进入金刚萨的这条通道，暂时被关闭，赵炎他们也只好无限期的停在这座小楼里。

“梦瑶，现在家里那边没有什么人手，你帮我做几件事！让苏珊大妈给小石头找一个南拉丹的土著语老师，对！你记住，不要向任何人透露小石头的身份！包括管家老葛兰和苏珊大妈，任何人都不许知道小石头的身份！还有隔壁的伊芙琳……让小石头一定要好好学习，在最短的时间要学会南拉丹的土著语！”

“还有，没事让他晒晒太阳，晒黑一点更健康，跟黑人一样才好！”

焦梦瑶也不知道赵炎要做什么，不过，她知道赵炎如此保密，一定是有重要的事情。

所以，她也非常的谨慎，遇到事情就打电话先询问一下赵炎！

对于小石头的身份，赵炎相当保密！

除了来自华夏的几个人知道，不会让任何非洲的人知道，就连自己佣兵团的团长老亚当斯等人，赵炎也不会告知！

焦梦瑶给小石头找来的南拉丹土著语老师，还并不是南拉丹的人，是一个南非人，只是以前在南拉丹住过很长时间，对于那边的土著语很熟悉！

焦梦瑶就和小石头一起学习，跟着这个老师学习土著语言；学完之后，焦梦瑶又教小石头英语！

小石头学英语比较容易，因为他在国内就学过一点点英语，到了南非以后，周围大家都在说英语，他一个小孩子学习起来当然很快。

但是，学习土著语就不是那么容易了！

非洲当地的土著语根本没有形成理论体系，也没有任何的书本，全凭那位老师的印象进行背诵，而且口音发音也和普通的语言发音不一样！甚至有一些发音和非洲大草原上的动物一样，对于初学者来说，根本非常困难！

可赵炎那边时间又紧迫，催得非常之紧！

焦梦瑶自己也和小石头一起学习，她都要学得崩溃了！

可是让焦梦瑶没想到的是，小石头竟然凭着他坚定的意志，就学习了下来！

“师父这么急着让我学习这门语言，这是师父给我的第一个任务，我不能让师父失望！也不能让我死去的爸爸妈妈失望！我一定要努力，不就是学说话嘛，总要比那么多语文数学容易吧？”

小石头不断鼓励着自己，加上赵炎教他的炎黄心诀，让他的记忆力得到提升，所以他的土著语水平与日俱增！

赵炎一边遥控着家里发生的事，一边又在催促道森和他的朋友进行联系，早点进入金刚萨！

“boss，我已经联系了好多次，我的几个朋友都被关起来了！谁也不知道到底发生了什么？”

小流氓道森也是郁闷的要死，本来说得好好的，他把赵炎等人带进金刚萨，就算是还了赵炎的300美元！

谁知道现在来到了外围小村，却是被卡住了，金刚萨那边就和疯了一样在抓人！

道森不知道情况，可是赵炎知道情况，金刚萨那边闹得如此厉害，就是因为哈拉维五世逃走的事情！

不过赵炎也不会说，只是和道森说道，“只要有美元，再困难也不困难！我这里美元多的是，你拿我的美元去花，只要能把我们带进金刚萨！最好是带进金刚萨钻石矿！花多少美元都行！”

赵炎迫切的要进入钻石矿，就是要带金教授去实地勘测一下，确定一下这里土钻石的产量！

道森看着赵炎拿出来的一大把美元，他眼睛发亮，咬着牙说道，“boss，既然你这样说，那我就试一试！不过咱们可说好了，我如果大把的花钱，你别怪我！”

赵炎笑道，“你只要不大把的把我的美元装在自己的口袋里，我就睁一只闭一只眼！昨天你贪污的那一百美元，我就不计较了！”

小流氓道森听见这一句，顿时吓得跪地磕头，“boss，我错了，我真的错了！”

道森都要疯了，昨天他在外边交际，回来给赵炎多报了一百美元。

他以为自己这件事做得神不知鬼不觉，可是没想到赵炎就和神仙一样，连这么秘密的事情都知道了！

其实赵炎就是在他身上放了两只感应虫而已，他去了哪些地方，说了哪些话，花了多少钱，赵炎清清楚楚。

赵炎点他一下，才又说道，“应该花的，你大把花，只要你不贪我的钱；还有，你只要好好的帮我办事，将来钱大把的，你眼光要放长远！相信你跟着我这几天，也能够看出我不是那种小气老板！”

道森点点头坚定地说道，“boss，我知道错了！我也知道你大方，我一定会好好干，一定帮你把这件事办成！”

“那就好！”赵炎说着，直接把手里的一叠美元塞在了道森的口袋里，“去吧，别舍不得花钱！”

看见道森离开，文森特才凑上来问道，“这小子不会拿着你的钱跑路吧？”

“我希望他不会。”赵炎淡淡一笑。

大家都被困在这小楼之中，无处可去，闲暇之时，就拿出扑克牌打扑克。

文森特罗迪他们这些外国人玩扑克的方法比较简单，不爱动脑，一般都是德州（扑克）或者梭哈之类，不过在学会了国内的拖拉机以后，兴致也很高，虽然逢打必输，但是越输越打，每天还挺开心。

赵炎和他们打了两牌，就把手里的牌递给了董卫，董卫虽然是华夏人，不过打这玩意也不精，实力和文森特差不多。

趁着他们打牌，赵炎随意的放出房间，在这栋小楼里转悠了起来。

在这个小楼里住了几天，赵炎渐渐的摸到了那一双隐藏“眼睛”的一些规律。

比如说这一双眼睛，在夜晚的时候让赵炎的感觉非常强烈；可是到了白天，就完全没有这种感觉了！

“如果说这一双眼睛，是专门藏匿在小楼之中观察所有人的，那么它白天又会躲在哪里，又在干什么？”

赵炎带着疑问，在这栋小楼里转悠了起来，还别说，他这一转，就找到了一些线索……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995156"  chaptername="第395章  隐藏的眼睛">加入书签</a>
</div>
