    “邀请他们去贵国做学术访问？贵国皇帝对数学、物理等学科感兴趣？”

    蒂雷纳问着沈寿峣和朱聿键，他对这两中国官员所提出的要求，感到极为震惊。

    但他也不得不慎重起来，因为他很清楚这些人在知识革新与技术革新方面有多重要。

    “没错！这将利于两国间的文化交流。”

    朱聿键回道。

    为了不引起法国当局的警觉，沈寿峣和他并没有直接说要带走这些人，而是借着邀请帕斯卡、费马这些法国科学家去大明进行学术交流为名义要求法国当局同意。

    所以，朱聿键此时也就这样回答了法国大贵族蒂雷纳。

    蒂雷纳没有当场答应，但也没有直接拒绝，而是将这件事报告给了马扎然：“他们竟然对这些研究数学、物理的学者很感兴趣，竟要求需要同意他们请走这些人做学术交流，才可以洽谈接下来的军事贸易。”

    马扎然看了一下这些名单后，陷入了沉思之中，一时不由得问道：“你怎么看？”

    “学术交流倒是没什么，但我担心他们的皇帝不会放这些人回来，中国离我们有万里之遥，一旦这些人不被送回来，我们也没法去要，而这些人的离开无疑会是我法国学界的巨大损失！”

    蒂雷纳说道。

    “但是如果不能得到他们的军事武器，对于我法国而言，也是巨大的损失！”

    马札然回道。

    “那您的意思是？”

    蒂雷纳问道。

    “先答应他们，将来如果他们的皇帝不肯让这些人回来，那就出兵攻打巴塞罗那与直布罗陀，我听说，这两处富庶的地区已成为了他们中国的领地，我们或许有义务替西班牙收复这两个地方，并管理这两个地方。”

    马札然说道。

    “这或许是唯一的解决之道！我到时候会向他们强调，这些人在去了中国必须在若干年之后回来，否则我们将视他们为仇敌！”

    蒂雷纳说道。

    马扎然点了点头。

    “贵国没必要这样威胁，因为我们并不惧怕与你们成为仇敌，相反，你们应该惧怕与我们成为仇敌才是，另外，我需要告诉你，限你们在最短的时间内把这些人带来，否则，我们会直接攻下你们的马赛港，直到灭掉你们的国家！请不要低估我们的实力，另外，需要告诉你的是，我们已经在与神圣罗马帝国的人接触，我们非常了解你们欧洲的情况，且笃信，贵国应该不会愿意像西班牙一样被我们和神圣罗马帝国一起分割！”

    朱聿键在得到蒂雷纳的回复后，这么回答了起来。

    蒂雷纳听后颇为恼怒，当即站起身来：“你们这些东方人，很不尊重我法兰西，非常的不尊重！”

    “如果贵国认为我们还不够尊重的话，那就没法谈了。”

    朱聿键说着就站起身来，将袍袖一挥，背在了身后，道：“我们今日会暂时离开巴黎！告辞！”

    说着，朱聿键就离开了蒂雷纳招待他们的地方。

    蒂雷纳深呼吸了一口气，看着朱聿键离开的背影，不由得大喊一声：“慢着！”

    朱聿键因此停下了脚步。

    蒂雷纳道：“我需要再次请示我们的国王陛下！”

    “可恶！”

    “答应他们，立即按照他们的要求，将这些人请到他们那里去！”

    “但是也不能白白的送这些人，告诉他们，得允许我们派去使臣，访问他们的国家，我们有必要更详细了解一下这个强大的东方帝国，至少要比其他的欧洲国家更加了解，最好是能够带回更多重要的东西！”

    马扎然不得不妥协下来，因为此时的法国还在和神圣罗马帝国作战，他的确不愿意看到神圣罗马帝国得到来自东方人的帮助。

    “带走！房间内的人和所有资料、以及实验器材全部带走！”

    在法国当局答应后，随圣皇舰队来此地的大明官员张煌言便奉朱聿键之命带了大将军麾下警卫营一个局的兵力来了巴黎，且先来到了帕斯卡的住所。

    帕斯卡看着这一幕直接懵了。

    在半个月前，他就巴黎地方当局突然被通知限制离开巴黎城。

    而就在帕斯卡不知道自己为什么被限制离开时，就发现一群东方人突然闯进了他的家，并将他的家人和他自己都控制了起来，而他的所有资料和实验器材也都被打包运走。

    “你们这是干什么？！国王陛下允许你们这样做了吗？！”

    帕斯卡懵逼片刻后，就不由得问了起来。

    张煌言用自己在京师学到的法语回道：“帕斯卡先生，实在是得罪！等上船后，我们大将军和唐王殿下会亲自给你压惊。”

    ……

    “上船？上船去哪里？”

    大数学家费马这里也正遭受着帕斯卡同样的遭遇，也在听到前来奉命带头走的黄斌卿回答后，陷入了疑惑之中，并问了几句。

    “自然是去中土！觐见我们的大明皇帝陛下，进行学术交流！”

    黄斌卿回道。

    “不，我不去，我不去什么中土，虽然那里听说很好，但我为什么一定要去，我喜欢自己的国家，我已经习惯这里的生活！你们放我回去，你们不能这样做！”

    费马激动地说了起来。

    “这个我们不能答应！请跟我们走吧。”

    黄斌卿回道。

    “你们东方人怎么如此讨厌，我都拒绝了！”

    费马激动地喊道，而当他看见自己国家的城防军队竟放任这些东方人把自己抓走后，也就更加的愤怒：“为什么，为什么你们会答应这些东方人，让他们抓我走！我犯了什么罪，我又没像西班牙国王一样擅杀他们的人！难道，东方人不允许我们研究数学和物理吗？！”

    “你们是要定我们的罪，要处死我们吗？”

    在来到船上后，帕斯卡也因此向张煌言问了起来。

    张煌言则直接丢了本《概率论》与一个算盘，还有一本中国南宋数学家杨辉所著《详解九章算法》给他。

    帕斯卡因此接下来立即就安静了，认认真真地看起这些书来。

    因为《概率论》这个时候在欧洲还没出现，历史上还是他打的基础，而杨辉在《详解九章算法》提到的“杨辉三角形”就是数学上有名的帕斯卡三角形，是二项系数在三角形中的几何排列规律，这一规律已经由三百多年前的南宋人杨辉先发现，帕斯卡发现他还要等到几年后。

    所以，帕斯卡很快就对这些内容产生了兴趣。

    但张煌言给他的都不是全本，因为他的翻译水平有限。

    所以，帕斯卡看了后，心里如猫抓了似的，对张煌言：“请告诉我后面的内容。”

    “去中国就知道了！”

    张煌言回道。

