    虽然知道妻子是说笑，夏侯兰心里还是有些不舒服。

    他不知道这是妻子自身的原因，还是受了甄宓影响。但是有一点很清楚，甄宓更年轻，在这方面的态度也比妻子更坚决。

    带着这样的情绪，夏侯兰第二天一早就去找黄承彦，打听相关的事宜。

    黄承彦是讲武堂建造的第一负责人。

    夏侯兰不敢阻止妻子工作，他只是想听听黄承彦的相关安排, 看看是不是对女子——尤其是刚生养不久的女子是不是有什么特殊关照。

    听了夏侯兰的意思后，黄承彦一声叹息。

    在这件事上，他比夏侯兰还头疼。

    夏侯兰的妻子只是不甘寂寞，要找个事做。黄月英却是为了建讲武堂，推迟了生育的计划。她振振有词地说，她和诸葛亮都还年轻，迟几年生孩子有什么关系？可是建讲武堂的机会却不多，甚至可能是她这一辈子唯一的机会，两相一比较，结论不言自明。

    更让他头疼的是，诸葛亮也同意这样的看法。

    诸葛亮说，天子说过，女子生育太早不好，最好是到二十岁左右再生，对母亲和孩子都好。

    有了天子支持，黄月英底气更足，让急着抱外孙的黄承彦夫妻很无奈。

    两人互相叹了一阵气，黄承彦又让夏侯兰放心。他已经做了相关安排，不会影响张氏哺乳。现在还是勘察阶段, 等工程正式铺开，可能还会招更多的人, 其中必然会有女子。

    新年将至，赶到长安来与家人团聚的将士家眷不少。这些人肯定有一些会留在长安，也肯定会有人像夏侯兰的夫人张氏一样不甘心相夫教子，会找些事做。

    建讲武堂就是最好的机会，离军营既近，又是为将士服务，更有归属感。等真正动工时，将士们也会参与作业，夫妻一起工作，也可以互相照应。

    听黄承彦说完，夏侯兰虽然有些不情愿，也只能接受。

    回到家后，他将这个消息告诉了张氏、甄宓。

    张氏很满意，对夏侯兰格外温柔。

    张氏、甄宓正式成为讲武堂的筹备组人员，跟着黄月英一起考察附近的地址，在上林苑中奔波。虽然辛苦，她们却乐在其中。

    时间一晃，新年就要到了。

    腊月二十八, 黄月英派人通知张氏、甄宓，天子要来阿房宫旧址考察，你们准备一下。

    张氏倒没什么，只是想着明天该穿什么衣服，要化什么妆容。甄宓却有些乱了方寸，别人不清楚，她却是了解的，家里安排她离开中山，可不仅仅是为了婉拒与袁熙的婚约，还有将她送进宫的想法。

    “贵不可言”的命相，决定了她不可能止步于做一个普通人。在河东滞留半年，与其说是陪伴张氏，倒不如说是有意的躲避必将来临的命运。

    她躲得掉么？

    她应该躲吗？

    她不清楚。

    但唐夫人的话，无疑让她对那个曾经无限向往的地方产生了莫名的恐惧。

    她失眠了，第二天起床的时候，眼晕有些黑，精神也有些不振。

    ——

    刘协登上高台，视野突然开阔起来，远处的长安城、建章宫一览无余。

    更远处，是连绵的群山。

    谷瑖

    难怪那么多人的建议迁都长安。

    关中的地形真的非常适合防守，在心理上就有一种莫名的安心，不用担心外敌轻易打到面前。

    估计也正因为如此，李世民才将渭水之盟看作奇耻大辱，一定要东突厥赶尽杀绝，以雪前耻。

    知耻而后勇，李二是被一步步逼成了一代明君。

    某种程度上，他也是如此。不成明君，便是笑话。

    由董卓扶上位，不见得比李二动手抢好到哪儿去。他几乎能够想象得到，一旦士大夫们觉得利益受到了损坏，必然会有人跳出来怀疑他的皇位合法性。

    但是，老子不是李二。降维打击的武器在手，不怕你们跳，就怕你們不跳。

    跳出来才好收拾嘛。

    我可没什么心理负担，也不想委曲求全。什么生前身，身后名，主不在乎。

    想到得意处，刘协忍不住笑出了声。

    “陛下？”身后传来怯怯的声音。

    刘协一愣，转头一看，见黄月英站在一旁，身后还跟着几个年轻女子。这些年轻女子都穿着轻便的窄袖胡服，脚上蹬着小皮靴，妩媚中不失干练。

    “这便是你筹建讲武堂的队伍？”刘协笑道。

    “正是。”黄月英将甄宓从人群中拉了出来。“她就是中山甄宓，年纪虽是最小，能力却是最强，尤其是会计，又快又准。”

    刘协打量了甄宓两眼，觉得甄宓的神色有些不对头。顶了一对熊猫眼不说，身体也明显有些僵硬。

    “我很吓人吗？你怎么这么紧张。”刘协笑道。

    甄宓的确有些紧张，一是心里有事，二是刚才刘协那一声笑。

    她隐约能感觉到那一声笑中的杀气。

    “臣……臣没见过世面，初次见驾，的确有些紧张。”甄宓的声音有些打颤。

    “是么？”刘协无声地笑了。

    他一眼就看穿了甄宓的伪装，知道她在说谎。

    在此之前，他已经接到了唐夫人的书信。除了汇报书坊、纸坊今年的业绩进展，唐夫人还特意推荐了甄宓。

    她说甄宓不仅貌美，而且聪明，更重要的是她出身商贾，与世家大族的牵连不大。加上中山甄氏曾经依附王莽的劣迹，甄氏急需翻身的机会。

    对唐夫人来说，这是非常少见的直白，就差直接劝他纳甄宓入宫了。

    即使与荀氏有姻亲，唐夫人也清楚他的心思，知道他对伏寿、荀文倩等人不可能彻底放心，政治利益的权衡难以避免。

    主动谏甄宓入宫，是唐夫人对他的怜惜，也是先下手为强，将这个功劳揽在手中的举措。

    但甄宓来到长安之后，不仅没有想办法入宫，就连和荀文倩都没见面。现在看到他，又是这样的神情，显然有其他的想法，并不想见到他。

    这反让刘协对她产生了一些好奇。

    见刘协一脸不信，甄宓更紧张了，牙齿咯咯作响。“陛……陛下面前，臣……臣不敢欺君。”

    刘协转过身，看向远处。“我听说，你曾远赴雁门，祭玄武之神。有如此胆量，却怕见驾，着实令人意外。”刘协顿了顿，又道：“可是你主动加入讲武堂的筹建组，又是为何？”

