    “嗯？听着这不像是正规军，穿的也是百姓的衣服，难道是鬼见愁的人。”小队长听到王虎那匪气十足喊声心想着。

    战士们钓着这队小鬼子，也不使劲打，一边佯装不敌且战且退，引着敌人向村子方向前进着。

    “兄弟们，快，快回去报告天队长，我们发现鬼子踪迹了，需要支援。”后退到临近村子附近时，天耀大喊着。

    “天队长？天耀！呦西，果真是他们，鬼见愁大队就驻扎在这里。”小鬼子听到了关键信息。

    “组长你看前边，好高一圈围墙，那边还有瞭望塔，没错了，这里应该就是鬼见愁的军营了。”旁边一个日军看到远处村子边的围墙，兴奋的说到。

    “没错，哈哈你们几个，赶紧回去报告佐藤中佐，就说咱们发现鬼见愁大队的踪迹，其余人跟着我继续隐蔽观察。”搜索队的小队长立刻赶紧命人回去报信，他的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    这下立功了，回去一定会被升职的。

    他心里想着，却没有料到生命也就留在这里了。

    “嗨一。”几个日军从队伍后面跑步回去报信了。

    天耀见状，微微一笑。

    “哼哼，兄弟们，这下不用搂着了，把剩下的这些都收了吧。”

    话音刚落，他就不再磨蹭，顿时火力全开。

    战士们得到命令，也放开了手脚，很快就将剩余的鬼子消灭了。

    “兄弟们，快速打扫战场，在附近来回多走几遍，尽量留下大量凌乱的脚印。”

    “是！”战士们虽然不是很理解，但面对队长的命令，他们都是无条件的服从。

    其实天耀目的很简单，就是要制造出有大部队出来接应的假象。

    ……

    “真的！确定是鬼见愁大队？”猫耳山北侧日军大营里，听到搜索队员汇报的消息，佐藤大工激动地猛然站了起来，他这几天将全部精力放到了寻找天耀等人的踪迹上，却一直没有消息，乍一下反而有点不敢相信。

    “嗨一，启禀中佐阁下，我们亲耳听到对方喊着天队长，还看到了那个瞭望塔以及防御的围墙，围墙内的情况暂时未探查到，但是看起来驻地规模不小，里面驻扎上千个士兵很容易。”

    “呦西，终于让我逮到你了，哈哈。”佐藤大工狰狞地笑着，他一刻也等不及了，立马命令道，“来人，召集队伍准备出发。”

    “另外，通知两个飞行员，告诉他们具体位置，让他们立马将飞机装满炸药，先去轰炸一圈。”他想到之前在天耀手里吃了太多次亏，这次他并不打算直接攻击，既然不知道围墙内他们兵力到底有多少，那就先空袭轰炸一波，自己去给对方收尸就好。

    然而，他却在内心中暗暗发誓，一定要亲眼见到天耀的尸体。

    “嗨一。”

    通信兵下去传令，佐藤大工也旋即亲自带领部队，朝着目的地进发。

    ……

    “老梁，动手。”天耀回到村子后，就对着梁鸿说到。

    “好嘞。”梁鸿应了一声，就跑去通知早就准备好的士兵，“兄弟们，点火。”

    “咳咳咳……”

    “哎呦，呛死老子了。”

    “吼，咳咳咳……”

    由于天耀让准备的都是略微潮湿的木材，所以点着了也不怎么起火苗，反而冒出很多浓烟来，呛得大家都眼泪鼻涕直冒。

    “好了，兄弟们，咱们撤到后山隐蔽。”

    看了看村子四周遍布的火堆，更确切的叫法应该是“烟堆”，天耀带着兄弟们都换上了苏俄的军装，然后赶紧撤离了这里。

    “嗡嗡嗡……”

    随着轰隆隆的声音响起，日军的两架飞机朝着这边飞过来了。

    “诶，那边不就是我们要轰炸的营地方向吗？怎么会有那么多浓烟升起？”一个飞行员飞到附近，看到眼前的景象疑惑地说道，滚滚浓烟似乎是在给他们引路一样。

    “这么多烟，挡住了视线，根本看不到下面哪里是营地呀，更不要说看到有多少人了。”两架飞机在村子上方飞过，却没能立刻找到目标投掷炸弹。

    天耀就是怕鬼子的飞机看到村子没人就飞回去了，特意弄出这些烟雾遮挡飞行员的视线。

    来到后山山顶苏俄军队埋伏的地方，见到契尔洛夫斯基，天耀开口道。

    “亲爱的朋友，我已经将日军吸引到这里来了，高射炮准备好了么？”。

    “当然了，朋友，感谢你的勇敢。”契尔洛夫斯基诚恳地说到。

    “那我们赶紧准备射击，飞机又要过来了。”天耀急忙让苏俄的士兵装填弹药准备开火。

    “嗡嗡嗡……”

    很快，两架飞机又飞回来了，他们绕了一圈观察下面的情况，根据之前的信息要轰炸的目标应该就是冒烟的地方，虽然由于浓烟他们没办法准确地判定位置，但只要锁定偏差也不会太大。

    “嘭嘭嘭……”

    “砰砰！”

    随着轰炸机投掷的炮弹在村子里爆炸，苏俄的高射炮也对着两个飞机开火了。

    日军的飞机驾驶员显然没有预料到对方会有这样的防空武器，飞在前边的飞行员躲避不及，直接被打中，之后在空中爆炸。

    后面的飞机由于距离较远逃过一劫，见到前方同伴飞机被炸毁，又看到了炮弹是从山头上发射出来的，便直接将山头作为目标进行俯冲攻击。

    “哒哒哒哒……”随着一轮飞机前方机关枪火力的攻击，苏俄士兵瞬间死伤一片，连契尔洛夫斯基的胳膊也被溅射的弹片打伤了。

    “报告上尉，我们带来的两架高射炮均被对方攻击损坏，暂时不能使用了。”一个伤兵捂着胳膊过来报告到。

    “什么？”契尔洛夫斯基皱着眉头大喊道。

    眼看着飞机绕了一圈又朝着这边飞来，准备进行第二轮进攻。

    如果没有应敌的武器，己方的士兵早晚都会成为炮火下的亡魂。

    “哈哈，高射炮又能怎么样，还不是被我打掉了，大日本皇军万岁。”鬼子飞行员对自己的这轮攻击很满意，态度更是嚣张。

    ——————

    二更！

