
　　“怎么了。”

　　坐下，君顾将手机放下，抬了抬眼镜。

　　淡漠的眼扫过少年。

　　“什么怎么了？我就是让九喑找机会去俱乐部报一下到而已。”

　　江希影努努嘴。

　　宫九喑没说话，清冷的模样映在君顾的镜片上。

　　想了一晚上，宫九喑打算明天就去看看。

　　第二天下午一放学，宫九喑回到寝室，只有江希影在里面。

　　视线在室内转了一周，宫九喑看着江希影：“君顾呢？”

　　“去俱乐部了，进了一些训练工具，让他去看看。”

　　江希影说完，看看她，“你找他做什么？”

　　宫九喑没坐下，就淡淡的站着：“我去报道。”

　　说完转身就要走出去。

　　“唉等等，我也要去。”起身拿起外套，江希影将手插在兜里：“你刚来京城，这大街小巷的可够你转的，我带你去。”

　　两人出了学校，宫九喑走在前面，径直去了公交车站。

　　江希影顿了一下，跟在她后面。

　　到达车站的时候，宫九喑突然扭头看着他：“多少路?”

　　一时间，江希影没反应过来。

　　宫九喑指了指站牌上一竖公交车路号，“这个。”

　　江希影这才知道她问的是公交车，嘿嘿笑了笑道：“哦这个啊，二十一路。”

　　宫九喑偏过头，没在说话。

　　默默的动了动眉头，江希影突然发现宫九喑这冷冷淡淡的性子……还挺让人抓狂的。

　　跟君顾那家伙一个德行。

　　两人到达俱乐部的时候，搬运的工作人员刚上车离开。

　　进去穿过前厅休息区，就看到君顾指挥着一群人安装工具。

　　一眼看去，满身斯文儒雅。

　　走进了看，都是一些沙袋、拳套、护腕、健身机器。

　　“哟，这些东西不错啊！”

　　江希影凑近一看，同时伸手摸了摸。

　　却不料还没摸上去就被人一把拍开。

　　抬眼扫过江希影身后的宫九喑，那人低敛着眉宇，手里拿着白色的盒子，转而问刚被拍掉爪子的江希影：“怎么来了？”

　　撇了撇嘴，江希影开口：“九喑说来俱乐部报道，我怕她不识路，就亲自带她过来了。”

　　君顾淡淡的嗯了一声，转头吩咐人：“把东西放置好。”

　　正忙的不亦乐乎的人们点头说好后，君顾率先抬脚走开。

　　江希影扯了一下宫九喑，然后跟上去。

　　“这是聘用合同，你看看。”

　　从办公桌上拿起一分文件，君顾来到沙发前，递给宫九喑。

　　接过来，宫九喑从包里拿出签字笔，翻开最后一页，倾身伏在茶几上，慢吞吞的写上自己的名字。

　　看都没看一眼里面的内容。

　　写好收笔，然后递回去。

　　君顾拿回文件，倒是有些诧异于她漫不经心的态度。

　　金丝镜框下，深邃如墨的眼微微眯了眯。

　　江希影原本靠着沙发壁的身子坐直，支着头问宫九喑，语里混了不少惊讶：“九喑你怎么不好好看一下就签了字？不怕里面有什么条件让你吃亏?”

　　尾句倒是带了几分调侃。

　　不急不缓的将笔收回去，浓密而卷翘的睫毛在她的眼底撒下一片淡淡的阴影：“一份聘用合同，不值得浪费时间。”

　　看了也不能生出花来。

　　君顾的嘴角隐隐动了动，手里拿着的文件被翻到最后那页。

　　上面，“宫九喑”几个字苍劲有力，透着一股淡淡的，书写人的狂。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第30章 没必要浪费时间免费阅读。https://xs.23sk.com 