    圣土空间内。

    齐云心中久久难以平静。

    这次居然抽出了这种逆天之术。

    名副其实的高级货。

    真不知后面还会出现些什么。

    有了这钉头七箭书，就算是神灵复活，他也有信心拜死。

    不过唯一的缺点就是需要知晓对方名姓。

    只有在草人上写出对方名字，才能继续拜。

    这一点倒是大大限制了他的发挥。

    “名字什么的倒也不难，只要打听应该可以打听到。”

    齐云心中暗道。

    他准备要找个人试试这钉头七箭书的威力，看看哪个倒霉蛋会第一个死在他的钉头七箭书下的。

    齐云深吸了口气，长身而起，看着眼前被他熬炼出的十几万归元丹药液，手掌一挥，将这些药液全部带出，出现在了房间之内。

    他的神识刹那汹涌而出，覆盖整个城主府。

    神算师无一、精神系神醒者神天等一众魔头瞬间得到他的传音，脸色一变，放下手头之事，迅速汇聚而来。

    “主公！”

    他们来到齐云房中，恭敬拜道。

    “都起来吧，记得本尊说过，要为你们恢复元气，让你们全部回复巅峰，如今本尊从天庭之主那里弄来了不少神药，本尊刚刚亲自试过了，这些神药都有着恢复元气的作用，你们现在服下这些药液，看看能否顺利恢复？”

    齐云说道。

    众人眼睛中顿时露出丝丝精光，看向了桌子上的那些药液，呼吸急促。

    前端时间他们刚刚服下那种增加功力的药液，每个人增加了一甲子功力，现在居然紧跟着又有恢复元气的药液。

    这种待遇简直不可想象。

    若非加入天庭，他们怎么可能会有这种机缘？

    “多谢主公！”

    一群魔头激动道。

    “嗯。”

    齐云平静点头。

    这群魔头纷纷上前，端起碗中的药液，仰头灌下。

    很快，他们盘坐在地，运转起神之力。

    一股股强大的气息在他们体表贯穿，汹涌澎湃，如同无形的火山。

    半个时辰左右。

    轰！轰！轰！

    这些魔头身上接二连三的爆发出一片片可怕气息，整个房间内气息澎湃，来回动荡，恐怖莫测。

    转眼，这群魔头全部张开双目，精光闪闪。

    “多谢主公！”

    他们抱拳齐喝。

    齐云露出一丝微笑，道：“效果如何？”

    血手屠夫笑道：“主公，我的功力已经恢复九成，如今已是天级初期，就算不是巅峰，也相差不远！”

    “不错，我也是这样，恢复了九成之多，将近天级中期！”

    天煞老祖笑道。

    其他魔头也纷纷上前汇报。

    齐云轻轻点头。

    这归元丹终究是他捣鼓出来的替代品，算不得真正的归元丹，所以效果打了点折扣也是预料之中。

    不过好在这点折扣不算什么。

    恢复九成和恢复十成，差不了多少。

    齐云满意的看着眼前的这十五位魔头。

    十五人中，有十二人都是天级境界，只有三人是地级大圆满。

    神算师无一，天级中期。

    精神系神醒者神天，天级初期。

    过阴师阴无邪，天级初期。

    形师王石，天级初期。

    木偶师玄羽，天级初期。

    杀生师七煞，天级初期。

    血炼师血手屠夫，天级初期。

    炼煞师天煞老祖，天级中期。

    诡笑师魔笑天王，天级初期。

    剪纸师欧阳独眼，天级初期。

    火尊上官云，天级中期。

    邪剑傲无神，天级中期。

    金光大师，地级大圆满。

    地阎罗孙云，地级大圆满。

    影魔陆天，地级大圆满。

    整整十五人，全都是真正的强者，最弱的一人都可以在二级国度称王做祖，在一级国度也可以镇守一方。

    只要齐云愿意，没有一个一级疆国能够抵挡得住他们，这是一股足以动乱天地的力量，除了无上古朝、冥殿、神庭、恐惧门这样的超级大势力，其他势力全都挡不住。

    齐云现在的羽翼已经彻底丰满。

    “各位，最近地府经营的如何？”

    齐云目视着他们，忽然平淡问道。

    神算师无一微微一笑，道：“主公放心，一切尽在掌握之中，如今地府吞并八方，横扫诸敌，就连幽泉府也快要被我们拿下，而今我们全部恢复实力，要不了几天，这幽泉府就会彻底消失！”

    “很好！”

    齐云开口笑道：“按照本尊的愿望，这地府就是要统一整个杀手谷，建立出最强杀手组织，如今这件事就交给你们办了！”

    一群魔头全部狞笑起来。

    “主公放心，如今我等已经全部恢复，谁也挡不住我们！”

    “不错，轮回宫和幽泉府霸占宝座多年，也早该让让位子了！”

    房间之内杀气腾腾。

    众多魔头的眼中皆是浮现跃跃欲试的凶光。

    他们被镇压多年，如今一朝恢复实力，心中戾气多已埋藏不住，恨不得立刻出去肆虐。

    “对了，这两天外面情况如何？”

    齐云心中一动，开口问道。

    “主公，天庭搅闹了夜游宫总部的事情如今已经传遍整个天下，而今外面各方势力居然成立了【除天联盟】，企图对付天庭，神庭、冥殿、夜游宫、无上古朝全部加入其内，甚至五大隐秘宗门也已经现世，一同声讨天庭，除非之外，大大小小还有数百个势力一同响应！”

    天煞老祖说道。

    “哦？当真如此？”

    齐云眼睛一闪，露出异色。

    不知为何，听到这种消息，他第一反应竟不是惊慌，而是反而有几分惊喜。

    随着不断成长，他的心态转变已经越来越大，早已不是当年赤子心肠。

    “不错，不过他们除天联盟搜寻至今，连天庭的一根毛都没找到！”

    血手屠夫笑道。

    齐云也不禁露出笑意。

    若是能找到才叫见鬼。

    不过他也没想到，这次动静居然如此巨大，各方势力成立除天联盟，共有数百个势力一同加入。

    这让他感觉到自己似乎已经成长给了绝世大魔头一样。

    “夜游宫那边的消息呢？”

    齐云问道。

    很多强者都是死在了夜游宫的阴木船上，又有不少人是被夜游宫的老祖给震死的，这夜游宫难道可以逃脱责任？

    “夜游宫是出来第一个发声的超级大势力，随着他们发声，所有势力这才跟着响应，夜游宫发出消息，天庭高手杀入其内，血洗一切，逢人便杀，无人能拦！”

    天算师无一说道。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，脸上露出似笑非笑的表情。

    他忽然明白过来了。

    看来这夜游宫是把所有责任都推脱到了他们的身上。

    不过这样也好，再次给他们造势。

    齐云要的就是这种效果。

    “其他消息呢？夜游宫内有没有说出其他什么消息？比如说魔头脱困之类的？”

    齐云问道。

    他至今关心还在关心那颗巨大的心脏。

    那颗心脏到底逃没逃掉？

    “魔头脱困？”

    一群人露出疑惑。

    神算师无一轻轻摇头，道：“这倒没有，他们什么人都没有说。”

    齐云露出思索。

    难道那颗心脏是被重新镇压了？

    他想了片刻，不再多管，笑道：“各位，接下来你们要务必小心，天庭之事谁都不能走漏了任何消息，一旦走漏丝毫，可不要怪本尊！”

    一群魔头深深吸口气，全部抱拳。

    “主公放心，我等知道怎么做？”

    有精神系神醒者神天在，可以帮助他们封印记忆，在脑海中留下禁制，谁也别想窥视他们的记忆。

    这天庭之事永远是最大的机密。

    “嗯，既然这样，本尊就先离去了，这里依然由武曲星君做主，武曲星君的意思便是本尊的意思！”

    齐云微笑。

    接下来他要尽快回到通天教，找到那处水行绝地。

    “是，主公！”

    群魔喝道。