
星宇117年10月1日，早晨，颜铁龙住在黄金打造的城堡以及大量各式各样极品美女充当后宫掩护哈哈大笑得意之时，突然天空乌云密布，紧接着以汉朝大臣打扮的欧斯派恩跑到颜铁龙面前大声道：“殿下，不好了，大海啸来了！”。

而坐在十分华丽的王国宝座上的颜铁龙不屑道：“欧斯派恩爱卿，这里是内陆，哪来的海啸。”。

“皇帝殿下你要是不信，请看开外面。”汉朝大臣打扮的欧斯派恩神情恐惧慌乱指着窗户道。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，还是不相信，不过他也从众美女包围的皇帝宝座上站了起来走向窗户边，同时一边嘀咕道：“欧斯派恩，要是你敢欺骗朕，朕一定的要打你三十大板！”。

当颜铁龙看向窗户外就看到窗户外500米远的地方形成百米高的巨型大海浪以极快的速度向他奔来，而颜铁龙急忙转过身来想询问欧斯派恩对策之时，欧斯派恩和先前皇帝宝座周围的美女全部拼命的往宫外跑去，而他大声喊：“快救驾！靠你们这帮没义气的家伙，要是我获救了我一定要打你们0大板！”。

就在颜铁龙大喊欧斯派恩没义气先跑之时，大量海水涌入城堡，而颜铁龙要起身跑之时，却发现水已经淹到脖子之时，他就庆幸的嘀咕道：“还好朕会游泳，不然绝对死定了！”。

只是颜铁龙刚说完，他右侧形成大漩涡，而颜铁龙被漩涡卷入其中，同时颜铁龙不停喊着救命！

“斯科铁安，颜铁龙阁下这是怎么了？”狮特艾莉雅看着床上做着痛苦表情以及想要抓住什么的颜铁龙就对身边的斯科铁安问道。

“我也不清楚，刚刚颜铁龙大哥还是十分幸福的样子，可是琪莉米丝婶婶泼了一盆水走后，他就变成现在做恶梦的样了。”斯科铁安看着不停做动作向要求救样子的颜铁龙，他就回应身边的狮特艾莉雅道。

“原来是这样啊！难怪琪莉米丝姨妈让我来看看他有没有醒了，不过看他现在的样子应该不会很快的醒来！看来我得加一点料让他快点醒来才行！”狮特艾莉雅听到斯科铁安的话，她自言自语的嘀咕道。

“狮特艾莉雅小姐，你要怎么做啊？”在一旁的斯科铁安听到狮特艾莉雅嘀咕声，他好奇的问道。

“看我的！”狮特艾莉雅露出复仇的眼神道，然后她来到颜铁龙床边举起右手狠狠的掐住颜铁龙手臂皮肉10°的扭转，同时她还不停的嘀咕道：“让你占兰姨便宜！让你占兰姨的便宜！”。

颜铁龙被狮特艾莉雅掐的十分痛苦，他并没有醒来，而在颜铁龙的梦境里，他被五花大绑在十字架上，同时一名十分猥琐大汉慢慢靠近，而颜铁龙喊着：“不要过来！”。

可是那名不断靠近的十分猥琐大汉面露暧昧的微笑道：“小甜心不要急，我会好好疼爱你的。”。

梦境的十分猥琐的大汉，先摸了摸颜铁龙身躯，这让颜铁龙起了一身的鸡皮疙瘩，接着十分猥琐的大汉用手用力掐颜铁龙身上的肉，这让颜铁龙疼得发出惨叫，而十分猥琐大汉听到颜铁龙的惨叫，他露出高潮后的满足感。

可是突然那名十分猥琐的大汉停下了动作，拼命的逃跑。

颜铁龙正在奇怪之时，他注意到地下出现巨大的影子，当他抬头看到一只十分巨大的拳头向他砸了下来，而颜铁龙被绑在十字架根本无法挣脱，直接被命中。

“啊！！！～。”颜铁龙发出剧烈的惨叫声就连旅店外都街道行人都被颜铁龙的惨叫声，惊吓到了，同时他也从梦境中回到现实。

原来狮特艾莉雅见自己掐了颜铁龙很多地方都没有让颜铁龙醒来，她就跳上了颜铁龙的床，坐在颜铁龙双腿中间，然后一拳重重击中颜铁龙腹部，颜铁龙直接发出剧烈惨叫声，同时他身体直接坐了起来，这样导致颜铁龙直接嘴巴触碰了坐在双腿的狮特艾莉雅粉嫩小嘴唇。

“啊！！你这个变态色情狂居然占我便宜，给我去死！！！”狮特艾莉雅眼睛睁的大大看着十分迷茫的颜铁龙，等她反应过来先是大叫一声，然后一拳击中颜铁龙右眼骂道，这直接让颜铁龙倒下并让他的后脑勺重重撞上木板产生了嘣的一声。

“哼！色情狂，死了才好呢！”狮特艾莉雅听到颜铁龙后脑勺的撞击声就有些心虚，她站起身骂了两句直接跑出房间。

斯科铁安目瞪口呆的看着眼前发生的事，当时狮特艾莉雅跑出房间，他才反应过来急忙来到颜铁龙床边对颜铁龙询问道：“颜铁龙大哥，你还好吧？”。

“疼！疼！斯科铁安，我这是怎么了，我怎么感觉全身都是疼，特别是我的右眼以及后脑勺，而且还湿漉漉的？”，“难道刚刚是梦境啊，真是太好了，吓死我啦！”颜铁龙经过一系列折腾他终于醒来，他迷迷糊糊的看着身边斯科铁安就询问道，最后他庆幸的自言自语道。

“颜铁龙大哥，你身上之所以湿漉漉的是因为先前琪莉米丝婶婶叫你起床，可是她这么都无法叫醒了，然后琪莉米丝婶婶端了一盆水直接扑向你，可惜你还是没有醒，然后琪莉米丝下楼等你。”斯科铁安解释颜铁龙身上为什么湿漉漉道。

“斯科铁安，那我全身疼痛是怎么一回事？”颜铁龙听到斯科铁安说他上身衣服为什么湿漉漉，他就问自己身体为什么那么疼痛道。

“颜铁龙大哥，刚刚你没有看见狮特艾莉雅小姐吗？”斯科铁安听到颜铁龙的询问，他有些犹豫，最后直接问道。

“难道我身上伤全部是那个女人搞得鬼？”颜铁龙听到斯科铁安询问自己有没有看见狮特艾莉雅，他就想明白就恶狠狠的问道。

“靠！她有没有必要这么狠啊！”颜铁龙看到斯科铁安点头，他气呼呼道。

“颜铁龙大哥，你现在还是不要管狮特艾莉雅小姐了，你还是考虑琪莉米丝婶婶吧，要知道她可是等了你很长的时间了！”斯科铁安听到颜铁龙恶狠狠的语气，他突然想起来琪莉米丝等颜铁龙很长时间就急忙提醒道。

“啊！斯科铁安，你怎么不早说！”颜铁龙听到斯科铁安提醒，他急忙穿起衣服道。

颜铁龙穿好衣服，下了楼，他看到琪莉米丝正在喝清茶就小心翼翼的问道：“琪莉米丝婶婶，请问你有什么事找我？”。

琪莉米丝听到声音就站起身并看了看颜铁龙，当琪莉米丝注意到颜铁龙右眼黑黑眼圈露出一丝笑意道：“你也终于醒了，那么你跟我出去一趟。”，而颜铁龙揉着右眼回应道：“哦！”。

颜铁龙跟琪莉米丝出了旅店，当他看到天空乌云密布就对琪莉米丝道：“琪莉米丝婶婶，看样子要下雨啊，还有我们要去哪里啊？”。

琪莉米丝简单明了的回应道：“去你所说的拍卖行看看有没有心蛇果，如果没有，那我们应该不必在这里浪费时间，我们直接去回梦森林寻找心蛇果。”。

颜铁龙跟着琪莉米丝来到中心库斯商业街道，只是颜铁龙沿途注意到以前常常有精锐士兵巡逻，现在已经消失不见了。

“琪莉米丝婶婶，这家就是我所说明天就要举办大型拍卖会的那家拍卖行。”颜铁龙指着禁闭的米奇妙妙拍卖行对着琪莉米丝道。

“等等，铁龙！”琪莉米丝阻止已经到米奇妙妙拍卖行大门正准备开门的颜铁龙道。

被琪莉米丝阻止的颜铁龙疑惑询问道：“琪莉米丝婶婶，这么了？”。

琪莉米丝看了看颜铁龙开口道：“里面有很浓重的血腥气，我怕你开门后会被射成刺猬。”。

颜铁龙听到琪莉米丝的话，急忙退了几步“那，那该怎么办？”。

琪莉米奇没有回答颜铁龙的询问，她看了看米奇妙妙拍卖行的整一栋楼房，她突然发现米奇妙妙拍卖行第三层左侧房间的的窗户打开状态。

琪莉米丝还没有等颜铁龙反应过来就一个跳跃，她就直接进入第三层左侧房子里，并快速消失在颜铁龙视线中。

“我靠！这里有最少也有十几米了，琪莉米丝婶婶居然这么轻松进入了，不行，我也得进入才行！”颜铁龙看着米奇妙妙拍卖行的第三层左侧窗户就自言自语嘀咕道。

颜铁龙伸出左手，他的手臂射出勾抓直接射进第三层左侧窗户里，他拉了拉连接连接勾抓的绳子，当他发现勾抓十分牢靠就看了看周围没有人就开始攀爬并自言自语嘀咕道：“还好我以前做过一段时间梁上君子，不过真不知道怎么上去。”。

颜铁龙进入米奇妙妙拍卖行第三层左侧房间里，他发现房间的门口已经有两个已经晕倒的不法分子就嘀咕道：“琪莉米丝婶婶的动作还真是快啊！不过我还是先准备一下，也好以防万一。”。

颜铁龙开始念起二级自然召唤咒语，他连续召唤四条藤蔓卫士，当他召唤完之后就让两条藤蔓卫士爬进自己左右手袖口中。

“这两条就以防万一留在这里吧！”颜铁龙看着眼前的两条藤蔓卫士嘀咕道。

颜铁龙把出自己佩剑看了看门口左右两边的路口，他使用轻步隐身向右边小心翼翼的潜行。

“看来琪莉米丝婶婶应该不是往这边啊！”颜铁龙以偷袭轻松解决了守护楼道口的两名黑衣不法分子。

当颜铁龙继续隐身解决前面八名守卫的不法分子，最后颜铁龙来到一间相似书房的房间里，只是让隐身的颜铁龙没想到，书房一处密室突然被人打开，这让他吓一跳。

而密室居然走出二人，其中一名中年人颜铁龙见过，那名中年人就是米奇妙妙拍卖行的高层管理者之一叫做瓜斯凯奇。

“呵呵，伊库影蛇，告诉虎库斯旗伯爵大人，一切照计划执行，很快米奇妙妙拍卖行的那些珍贵拍卖品将都是我们的了。”瓜斯凯奇神情微笑对黑衣人道。

“当然！瓜斯凯奇阁下，希望我们能有下一次合作。”全身黑色的伊库影蛇回应道，同时他的内心添加了一句：“你也会成为琦伊丝娜背后两大家族的追杀。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096019"  chaptername="第八十七章:  梦境与非法进入拍卖行">加入书签</a>
</div>
