    第274章 英雄惜英雄

    毛艰难低头浅唱着，自由而随性。

    那清亮而温暖的声音有一种很能打动人的特质，能够给人一种娓娓道来的叙事和倾诉感。

    江航不自觉地闭上了眼睛，静静聆听着。

    很明显，这首歌不是那种一开唱就燃炸全场的歌曲。

    但在细听之下，却有一种难言的伤感在弥漫。

    那种历经世事后的自嘲，不甘平凡，却又逃不脱桎梏的无奈和伤感。

    简单朴实的歌词，不经意间便唱出了每个人内心最深处的渴望。

    “像我这样不甘平凡的人

    世界上有多少人

    像我这样莫名其妙的人

    会不会有人心疼……”

    一首歌唱完，江航看着毛艰难的眼神满是惊喜，如获至宝。

    以江航专业SSS级的乐理知识判断，这首歌至少是A级别的歌曲，或许还达到了S级的程度。

    歌曲没有刻意渲染的情绪，没有激烈铺垫的高潮，却默默的，流入听众的内心最深处。

    几乎所有人都能够在这首歌中找到自己的影子。

    或许有些小聪明、或许在外人看来挺优秀、或许有些庸俗、或许有些迷茫……

    但最终都归于平凡无奇，普普通通。

    普普通通的歌词就这么轻而易举地击中江航的心脏，让他忍不住赞叹。

    好歌就应该是这样，能够轻而易举地触动人心，而不是像口水歌一眼，听一遍就忘了！

    而从歌曲的质量和整体演唱而言，毛艰难个人气质、词曲和演绎是和谐统一的。

    这种感觉是很难得的，这也意味着这首歌去由他来演唱，感染力会特别强。

    “镇哥，江总，我这首歌还行吧？”毛艰难看似在询问，但眉宇飞扬，自然是非常得意。

    不过也是正常，一个还没有出道的十九岁年轻人能写出这样优秀的歌曲，的确足以自傲。

    相对来说，毛艰难已经是满内敛了。

    当然……也可以说是闷S。

    “很不错，出乎意料的棒！”江航毫不吝啬地竖起了大拇指夸赞道。

    “挺不错，歌词很打动人！”许方镇也笑着说道。

    他不是第一次听毛艰难演唱这首歌，但这一次依旧被这首歌打动。

    这也是他即便离开凯胜也要一定带上毛艰难的最大原因。

    他相信，以毛艰难的才华，总有一天他会登上耀眼的舞台，成为所有人的焦点！

    “那是！”毛艰难哈哈一笑说道，“而且我的歌曲都还不错的，你们放心，以后我的专辑都可以独立完成。”

    江航听着忍不住笑了，他这句话自然是针对江航此前说要给他写歌的话语。

    问题不大，年轻人不狂那还叫年轻人么！

    许方镇看了毛艰难一眼，轻笑着说道：“给你一个机会，要不要重新组织下语言？”

    毛艰难看到许方镇那似笑非笑的表情，心中一动，瞬间改口说道：“当然，江总的作品我还是很期待的！”

    “算你机灵！”许方镇笑着说道，“江总就是你这些日子经常念叨的偶像歌手韩江！”

    毛艰难那不大的眼睛猛然张大，不敢置信地看着江航。

    下一刻，他飞扑过来，紧紧拉着江航的手臂，动情地喊道：“韩大大，真的是你啊！我终于见到活的了……”

    江航：……

    “韩江大大，我实在是太喜欢你了，尤其是那首《听妈妈的话》……

    我反复听了不下百遍，写得真的太好了！

    那行云流水般的rap，讲真的，我听一次湿一次！”

    一旁的许方镇忍不住翻起了白眼，特么的，这是什么虎狼之词？

    看着毛艰难一副小迷弟的模样，江航也有些哭笑不得。

    不过SS级别的歌曲可不是说着玩的，能得到毛艰难的狂热喜爱也不是太离奇的事情。

    许方镇轻笑着说道：“江总还有一首还没发的歌曲《晴天》，也很好听……”

    “我要听！”毛艰难紧紧抓着江航的手臂，一脸渴望地看着江航。

    江航一脸无语：“有话好好说，你别拉着我的手！”

    “哦哦……”毛艰难连连点头说道：“韩大大，求你唱一遍嘛，我实在是等不及了！”

    江航被他纠缠得没有办法，只好又唱了一遍《晴天》！

    在演唱的过程中，毛艰难那小小的眼睛便泛着光似的一直盯着江航。

    那种眼神就像是看着自己深爱的人，搞得唱歌中的江航都有点不自在了！

    等江航一首歌唱完，毛艰难的眼睛都有些泛红，满脸动容。

    那应该是沉浸在歌曲的情感和美妙的旋律中……吧？

    “这才是真正的经典，真正的好歌啊！”毛艰难来到江航的面前，很认真地说道，“韩大，我有一种感觉，我命中注定就应该遇到你……”

    江航：……

    这丫的该不会是有啥毛病吧，为毛感觉说话这么别扭呢？

    毛艰难继续说道：“我一直以为自己很有才华，但直到今天我才认识到，原来我只是只井底之蛙，你才是真正的天纵之才，好想给你跪下……”

    江航哈哈一笑说道：“妄自菲薄了，你的歌曲也很有感觉，尤其是你的词，我敢说圈子里写词比你好的歌手都没有几个。”

    “你真的这么认为么？”毛艰难眼睛一亮，畅快地大笑道，“能得到韩大大的认可，我此生无憾了！”

    “不至于不至于，”江航摆手说道，“你是真的很有实力的，我相信你！”

    “韩大，今天认识你很开心，要么我们喝点白酒吧，不然我这激动的情绪有点难以抒发！”毛艰难激动地说道。

    “好啊！”江航也没有拒绝，今天能够签下这样一个天才，他也很开心。

    “不过这里不太适合喝酒，要么我们去KTV吧，我想再听听你其他的歌曲！”

    “没问题啊，也请韩哥指教一番！”毛艰难连连点头说道。

    “好说，相互交流！”江航笑着点头应道。

    看着越发亢奋的毛艰难和抑制不住笑容的江航，许方镇也忍不住笑了起来。

    也许这就是英雄惜英雄吧。

    两个天才音乐人见面，自然就是这样一见如故的场景，让他看得心旷神怡，欢畅大笑！

    (本章完)

