    “是你？”

    王齐一惊，只见拿着枪的那人，正是自己追了好半天的黑衣人，他瞪大了眼睛一脸好奇地问道：“没想到你居然没走，我还以为你早都跑了。”

    黑衣人耸了耸肩，冷笑道：“没把你带回去，我怎么能离开呢？”

    听到他的声音，王齐瞬间皱起了眉头，他记得韩尚奇的声音，可眼前这人虽然身材相似，但一开口他就知道不是韩尚奇。

    “你是谁？韩尚奇呢？”

    刚说完，王齐就听到四处传来凌乱的脚步声，而且越来越近，他心瞬间沉到了谷底，知道自己被包围了，当即就继续说道：“你们准备得还挺充分，看来我这是被包围了啊。”

    黑衣人摘下了口罩，笑着说：“我是谁不重要，重要的是我们韩总想见你，可是又怕你不听话，只好用这个办法请你过去了。”

    话音刚落，他的身后就出来了大约三十个人，全都拿着武器，冲过来将王齐围了起来。

    王齐扫了一眼，看到李严已经被他们抓住了，紧紧地皱着眉头问道：“看样子你们很早之前就发现我们了，是谁告得密？”

    黑衣人一脸的张狂，高傲地说：“你也太小看我们韩总了，还用得着告密吗？自从你进了庆州，就已经是在我们的监控之下了，干的所有事我们都知道！”

    王齐内心涌上一丝不妙的感觉，韩尚奇已经掌控了庆州，那他到底要干什么？

    单单是为了营养液，恐怕不足以布这么大的局，肯定有别的阴谋！

    “韩尚奇在哪？”

    黑衣冷笑一声，回道：“等你到了就知道了！”

    他挥了挥手，立马就有人上前给王齐套上了黑色的头套。

    “走！”

    几个人押着王齐，将他推进了车里。

    ……

    半小时后，汽车缓缓停下，王齐也被人从车里推了出来。

    “到了。”

    黑衣人一把扯去他的头套。

    王齐眯着眼适应了下光线，随后环顾着四周，发现这里已经是庆州的边缘，旁边就有一个深深的山沟，满是黄土的山沟里居然还有几间窑洞，而窑洞的外面站满了保镖，各个都手持武器，警惕着周围。

    这是哪？

    韩尚奇不会是在这窑洞里吧？

    见王齐半天没有动作，黑衣人就推了他一把，喝道：“走！不是要见韩总吗？你马上就见到了！”

    果然在这？

    王齐心里一惊，在黑衣人的带领下走进了窑洞。

    他还在好奇，可刚走进窑洞就瞬间明白过来。

    这哪是窑洞啊，分明是一座金碧辉煌的皇宫！

    窑洞里面跟外面简直就是两个世界，这里居然被打造成了一个隐秘的赌场，各式各样的赌具和赌桌摆着大厅里，上面吊着无数个水晶灯，就连脚下踩着的都是上好的地毯。

    啧啧啧，怪不得人人都想当有钱人，这有钱人的生活真是太奢靡了！

    王齐边走边看，心里还在默默地计算着距离出口的位置，越往里走他的心就更沉，足足走了十多分钟，几人才来到一间房子面前。

    这恐怕已经把这座山都挖空了吧？

    王齐的脸色极其难看，外面的赌场，甚至是一路走来，除了黑衣人外，他就再没有见到过任何人，连保镖都没有，说明韩尚奇根本就不怕自己胁迫他。

    砰砰砰！

    伴随着敲门声，黑衣人恭敬地站在门口道：“老板，人来了！”

    不一会，门就被打开了，黑衣人一把将王齐推了进来，还站在他身后抓住他的肩膀，控制着他。

    王齐也没有在意，既来之则安之，反正他不怕韩尚奇会杀了他，倒不如看看这个人到底想要干什么。

    一路走到最深处，拐过弯后他才看到了韩尚奇，而原本在会所包厢里的韩美琪，此时也坐在一旁的沙发上，笑眯眯地看着王齐。

    “又见面了啊，王齐。”

    王齐没有搭理她，反而是看向了韩尚奇，眼里充满了好奇。

    韩尚奇笑着站起身，朝着他走了过来。

    “王齐，好久不见啊。”

    话音刚落，王齐就微微用力，摆脱了黑衣人的控制，一脚踹在他的肚子上。

    下一秒，黑衣人就倒在了地上，满脸震惊的看着王齐。

    他都已经控制在王齐发力的地方了，为什么还能挣脱开来？

    韩尚奇眼里闪过一抹惊讶，好奇道：“王总怎么这么大脾气？是我哪里怠慢了你吗？”

    王齐耸了耸肩，冷冷地抱怨道：“想见你一面还真是难，要不是配合韩美琪演戏，恐怕我是来不了这里吧？”

    “什么？”

    韩美琪瞬间从沙发上站了起来，愣愣地看着他：“你怎么知道我是装的？”

    王齐轻轻扫了她一眼，随后就将注意力放回了韩尚奇身上，眼下就只有弄清楚事情才是最重要的，当即就问道：“王有财是不是你杀的？”

    “对。”

    韩尚奇点头，没有丝毫的隐瞒，一脸惋惜地摇着头继续道：“是我杀的，不只是他，还有华尊的那人，可惜，林胖子被你送进去保护起来了，不然他也得死。”

    王齐瞬间眯起了眼，质问道：“你把人命一点都不当回事吗？真以为没人治得了你？”

    韩尚奇摆着手，一脸不满地说道：“行了，都这个时候了，就别做样子了，我费尽心思叫你来，是想跟你做一笔交易。”

    “交易？什么交易？”

    王齐皱着眉头，隐隐有了猜测。

    只见韩尚奇缓缓点燃一支烟，还特意给王齐也递了一支，这才开口说：“当然是营养液的交易啊，我跟你一起把营养液做大，送往全国，得到的利润五五分成，怎样？”

    果然！

    王齐眼里闪过一抹冷笑，当即就拒绝道：“不怎么样！我不答应。”

    韩尚奇满脸惋惜地摇了摇头，苦笑道：“其实我原本没想叫你来的，只要有你的营养液，我就能分析出它的配方，可是让秀芬花费心思弄来的，却是假的，这个恐怕也是你早有准备吧？”

    王齐点头，他当时让黑娃几人看着的都是水，并不是营养液，只是为了钓鱼，没想到却发生了赵兰的事。

    韩尚奇笑着拍拍手，夸赞道：“真不愧你能成为我的对手，就这份心机足够我认真对待了。”

    “可惜，你不能跟我成为朋友，不然的话，我们一定会更有钱！”

    “我们不是一路人，你也得为自己的所作所为付出代价！”王齐冷冷地看着他。

    韩尚奇摇摇头：“既然你不愿意，那就只好让你把配方交出来了。”

    王齐顿时一愣，笑道：“你不是在开玩笑吧？这里就我们三个人，你确定你能打得过我？还是还有什么后手没有使出来？”

    韩尚奇什么话也没有说，只是轻轻地拍了拍手。

    紧接着，整个地面就开始震动起来。

