    林飞放出的那一缕神识，慢慢的向面前的那尊剑帝雕像延伸而去。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    当林飞的神识刚一接触到那雕像时，蓦地只觉得那尊雕像的周身猛地荡漾起一阵奇异的能量波动。

    接着那雕像之中，猛然爆出来千万道七彩的光芒，云蒸霞蔚，整个雕像沐浴在灿烂光辉的霞光中，那每一道七彩光芒，竟然都是一道极细小的剑气，千千万万道细小的剑气交织在一起，组成了一片耀眼的剑气光幕！

    林飞只觉得自己的那一缕，神识马上被这千万道七彩剑气，全部冲散，再也无法聚拢成一缕。

    同时林飞也是感觉得到，好在这剑气的强度并不是太厉害，还无法对自己的神识造成实质的伤害。

    这也是因为林飞的神识十分强大，要是换了别的神识弱小的武者，说不定，神魂体早就在刚才的那波剑气爆之中，被轰得魂飞魄散了。

    就算这样，林飞还是被吓得有点心悸。

    好好感受了一番，笼罩在雕像周围的那些剑气光幕，再次确定，这是细小的剑气无法对自己的神识造成伤害后，林飞才再次将自己的神识放出，向那雕像再去延伸过去。

    这一次，林飞所放出的神识力强度，要比刚才的那一缕神识强大很多。

    终于，林飞的神识穿越过去笼罩在雕像周围的那一层剑气光幕，然后成功的延伸进入了那雕像的内部。

    这个时候，奇变突生！

    当林飞的神识刚刚一进入那剑帝雕像的内部，猛地，林飞只觉得，一道七彩流光，立即便是沿着自己放出去的那股神识力，闪电般向着林飞的脑袋，识海所在的位置，疾射而来。

    林飞骇然之下，马上调动自己识海之内所有的神识力，形成一堵厚厚的神识力墙壁，企图阻挡那道七彩流光进入自己的神识之内。

    可是，一点用处也没有。

    那道七彩流光，如入无人之境，似乎没有受到丝毫的阻碍，瞬间就射进林飞的识海之中。

    下一刻，林飞只觉得，自己的识海之内，似乎涌进了铺天盖地的剑气，识海之内的神魂体，也是感到一阵阵隐约的刺痛感，好像被无数锋利的针在刺着。

    而林飞的神识之内，由于修炼炎阳三剑，已经是凝结出来两道本命剑气，那两道本命剑气，化作两柄璀璨锋利的雪白长剑，一直盘距在林飞的识海之中。

    这个时候，那两道雪白长剑，却是如临大敌，甚至出呜呜的哀鸣声，似乎十分恐惧，躲到了识海的角落里。

    接着，那道七彩流光就化为一个拇指大小的小人，林飞马上认出，正是那尊剑帝，是一缕剑帝留下来的意志幻化而成的！

    “年轻人，你不要怕，我不会伤害你，因为你有缘得到我留下的剑帝雕像，严格来讲，你也算是我的半个徒弟。”

    那尊剑帝似乎是感受到了林飞神魂体的恐惧，马上开口说道，语气慈和，浑厚雍正。

    “嗯，神识力和力量，还勉勉强强可以，不过元气境界实在太低了，才是天境中级，在这元武界，也还只是蝼蚁一般的实力。

    不过，好在，年纪还小，如果将来有不错的机遇，还有展的前途。”

    那尊剑帝打量了一下林飞的识海，马上将林飞的实力看得一清二楚，颇有点品头论足的味道。

    林飞这个时候，也是已经感觉到那尊剑帝雕像对自己没有恶意，刚才一直绷紧的神经，也是松弛了下来。

    听那剑帝的话，林飞不由得也是多少有点不好意思。

    确实，自己那天境中级的元气修为，在一尊剑帝的眼里，这样的修为，实在是太低太低了，也许连蝼蚁也还算不上。

    “前辈……”

    识海之内，林飞的神魂体也是幻化出林飞的模样，小心翼翼的向那剑帝说道。

    “还叫前辈吗。”

    那剑帝笑着说道，虽然面目和蔼，但是一股无形而有质的威压，隐约的就从他的躯体之内散出来，有着一种居高临下，傲视苍穹的味道。

    在他全身每一个毛孔细胞之中，都释放出来一道道细小的剑气光芒，让他整个人看起来，笼罩在一圈灿烂的光幕之中，如一尊受万民景仰的帝王。

    林飞闻言，心念一动，想起刚才剑帝所说的话，马上叫道：“师父在上，受徒儿一拜。”

    说着，神魂体向那剑帝拜了下去。

    “哈哈哈，其实，你只算得上我的半个徒弟。

    这雕像之中，有我留下来的一些剑法感悟，和三套我当年常用的剑法，你能得到，也算是有缘。

    你眼前所见到的，是我所留下来的一缕意志，而我的本体，已经是离开了这元武界，到外面的世界去了。

    好了，现在我将留在这雕像之内的剑法感悟，传授给你吧，希望你能好好参悟，他日将我之剑道，扬光大，也不枉我的一翻苦心。

    至于，那三套剑法，以你现在的剑道修养，还没有办法练习。

    这三套剑法，第一套是疾雷剑，第二套是天地五行剑，第三套是杀神一剑。

    第一套疾雷剑，剑道修为需要达到五分剑势，才能修炼。

    第二套天地五行剑，剑道修为最起码达到十分大圆满剑势之后，才能修炼。

    而第三套杀神一剑，剑道修为必需达到能形成自己的剑界，才能修炼。

    所以，目前你能得到的，是我的剑道感悟，而我所留下的三套剑法，只有等你的剑道修养，达到相应的境界之后，才能从这雕像之中得到。”

    那剑帝详细为林飞解说了那剑帝雕像的情况。

    林飞一一记在心中。

    “当然，除此之外，这雕像还有一个作用，现在我先卖一个关子，等你以后的修为实力达到入圣境之后，你到我在这元武界留下的宫祗，万剑庄之中，你自然知道它的作用。

    记住，一定要等你的修为实力达到入圣境之后，才能进入我的万剑庄，否则，必死无疑！”

    那剑帝接着说道。

    林飞一愣。

    万剑庄？

    原来这剑帝虽然已离开元武界，不过还留下一座宫祗，万剑庄，似乎这雕像和那万剑庄有些关系，不过这剑帝在关键之处，却是卖了一个关子。

    既然那剑帝不说明，林飞也不敢贸然去问。

    接着，那剑帝将一道神识信息打入林飞识海，正是那万剑庄在这元武界之中的位置，不过，林飞知道，凭着自己现在的实力，是无论如何也不敢去闯这万剑庄，所以先把这道神识信息保存下来，能以后实力达到入圣境的时候，才打算去看一看。

    “好了，接下来，将我平生的一些剑法感悟传给你吧。”

    那剑帝说道。

    接着，那一层笼罩在他周身的灿烂剑气光幕，忽然分崩离析，化为一道道无穷无尽的剑气，那数以千万计的剑气，像一条条的小鱼，可是在林飞的识海内，游动盘旋起来，瞬间就形成了一股股剑气漩涡。

    然后，这些无穷无尽的剑气，开始以各种不同的方式组合交织起来，形成一段段古朴苍凉的神识文字，在林飞识海内缓缓流动，慢慢渗入林飞的记忆之内。

    伴随着这一段段剑法感悟融入林飞的记忆内，林飞本来所拥有的那一分剑势，不断的得到冲刷、洗练、淬练、升华。

    林飞这个时候的心神，不由自主的完全就聚集在这些珍贵的剑法感悟之上，久没进步的剑道修养，在这个时候，悄然出现了松动。

    以前的一些剑道修炼上所遇到的阻碍、疑惑、难题，全部豁然开朗，识海之内，林飞的神魂体，甚至不受控制的，开始演练起以前所练过的一套套剑法。

    每一招，都圆润无暇，浑如天成，天马行空，羚羊挂角，无迹可寻。

    每一剑，都引动天地大势，引动云雾能量，雷电能量。

    剑法大进！

    那剑帝见状，不由得微微点头，面露赞许。

    心中暗道，此子无论意志，心性，都是上等品质，算是一棵不错的苗子。

    林飞的神魂体，一边参悟着那些正在源源不断融入自己神识记忆中的剑帝的剑法感悟，一边演练着以前所练过的一套套剑法。

    赫然之间，灵魂中咔嚓一声，二分剑势，凭空生出。

    这还不算，还未等林飞回过神来，那种犹如新生命破壳而出的脆响，再次响起，林飞的灵魂之中，一阵颤抖悸动。

    咔嚓

    又是一声脆响！

    三分剑势！

    得到剑帝的剑法感悟，才不过一会儿，林飞竟然在剑道修养上，连连突破，达到了三分剑势！

    凌飞正打算，一鼓作气，继续参悟那些剑帝的剑法感悟，看能不能突破到更高的剑道修养。

    就在这个时候，那一直在旁观看的剑帝忽然说道：“好了，你要记住，任何境界的突破，一定要有一个节奏，不能操之过急，否则会造成境界不稳定，影响到以后的修为高度。

    你先把现在这三分剑势的境界，好好夯实一翻吧。”

    林飞闻言，连忙停止了继续参悟。

