    第898章厌食症大佬暗恋成瘾

    “他不是个好对象，伯母也不喜欢你，你跟他在一起不会幸福的。

    趁早离开及时止损，才是聪明人的做法。

    你说你长得也还可以，重新找个男朋友不是更好么，为什么非要跟顾掣搅在一起呢？

    不被长辈祝福的爱情，不会幸福的。

    作为知道顾家一些事的人，我告诉你吧，顾掣不是良配，他有病，他是个疯子。

    可能你现在还不知道，那是因为你对他的了解还不够深，

    等你见识到顾掣那副疯狂暴力的样子就晚了，到时候再想全身而退就不可能了。”

    李甜甜振振有词，字里行间都是对洛水安全和幸福的考量。

    至于其中真假，就只有她自己知道了。

    而她所有的话，都被一早过来找洛水的顾掣听进了耳朵。

    楚韶见到他，刚打算打招呼，被男人那双漆黑阴鸷的眼睛打消了念头。

    ……太冷了！！

    她从来不知道老板的男朋友有这么恐怖的一面！

    顾掣眼睛泛着冷意，原本带笑的脸变得面无表情，声音散发着森森寒凉。

    “我怎么不知道我又暴力又疯狂？我对李小姐做过什么事吗？顾家的前、准、当家主母。”

    后面一句话，他微微加重了语气，眉眼间都是讽刺。

    李甜甜背后说人长短，看到顾掣一阵心虚。

    再听到他说的话后，只觉得心梗，胸口被插了几把透明的刀。

    刀刀入骨！

    “你是什么样的人，顾家上上下下都很清楚，我当然知道。

    我来这一趟，只是想告诉花店小姐你的真面目，怎么不能说了？

    她知道你有病吗？不知道的话你就是在骗她。

    谁叫我心地善良呢？我不忍心看到一个还在最好年华的姑娘，为你这么个劣迹斑斑的人浪费青春，这没错吧？！”

    李甜甜一口一个有病，顾掣眼睛漫过一片幽深，看得人心惊胆战的。

    “呵呵，我谢谢你了。”洛水冷笑一声，挡在顾掣面前。

    “我的男朋友我自己不了解，还要你这个外人，不，也不完全是外人，要你这个顾掣的前、准大嫂来告诉我他是怎么样的人吗？

    你先管好你自己的事吧，你被顾大哥甩了，怕不是就因为你事儿太多了吧？

    顾掣有病没病都是我的人，想破坏我们的感情，你只能在梦里想想了，

    毕竟在现实里，只能算异想天开了。”

    洛水说话语气有些欠揍又很皮，让楚韶差点儿笑出声。

    感动又好笑是怎么回事？

    顾掣覆着冰的眼睛一瞬间如初雪消融，唇角勾起淡淡弧度，看着洛水的眼神温柔如水。

    李甜甜脸黑的如包公，“……”前、准大嫂是什么鬼？

    不在人心上插刀就不会说话了是吧？！

    洛水懒得搭理她，递给顾掣一杯茶。

    “一路过来渴了吧，喝杯茶吧！”

    真降火的！

    给的是自己的杯子。

    顾掣接住杯子，手抖了抖。

    他，他真喝了？这不是间接接吻么？

    一想到这是第一次和洛洛亲近，男人心跳的有点儿快。

    “怎么不喝？”洛水问道。

    她倒了有一会儿了，还没来得及喝呢。

    (本章完)

