    “好、好、好。”

    老先生捋着胡子大笑，虽然顾义智力有些差强人意，好在这个孩子心眼实，以后对月儿差不了。

    “你也会下棋？”

    “会一点儿。”

    “来，你坐下，陪我下一盘。”

    宋宛月让位给了顾义，去了厨房。她想着今日顾义也该来了，一早就让厨房里备了做果冻的食材。

    她这几日经常来厨房，厨娘们已经习以为常了，不像她第一次来时那样惶恐了，除了给她打下手的厨娘，其余人都退了出去。

    屋内，顾义眼看着就要赢了，突然闻到了果冻的香味，落子的手不着痕迹的改了一个方向，落在了另外一个位置上。

    “你想好了？”

    老先生捋着胡子问，他这几日和宋宛月下棋，有赢有输，一问竟然是跟顾义学的，早就想见识顾义的棋艺了，刚才那些棋子落得位置都很刁钻，逼得他都不敢轻易落子，这一步却出乎他的意料，所以他才这样问。

    “落子无悔。”

    老先生点头，拿起自己的棋子落下，刚才的败势一下扭转了，顾义猛拍了下自己的脑门，“懊悔不已”，看了好一会儿后，才走出了一步。看似毫无章法，和前面的落子没有关系，老先生拿着棋子的手却犹豫不决，思考了好半晌后才落下一子，顾义很快的再次落下一子，老先生这才看清他竟然再次设了一个局，佩服不已。

    一边观看棋盘，一边道，“你小小年纪，棋艺上竟然有如此造诣，实属难得，放眼天下，也只有当年的勤……”

    话没说完，顿住，抬眼见顾义一双去清澈的眼睛看着他，不知为什么，心里竟然升起一股熟悉感，愣住。

    “外曾祖父想要说什么？”

    老先生这才回神，驱散脑子里的不正常想法，刚才那一瞬，他竟然觉得顾义有些像当年的勤王，可那怎么可能？勤王玉树临风，勤王妃也是当年名满京城的美人，顾义这么丑，哪里有他们的半点影子？

    “没什么，你自当没听到外曾祖父刚才的那句话。”

    “哦。”

    老先生目光回到棋盘上，认真思索了好一会儿后落下一子。

    两人这一盘棋下了一个时辰，最终以平局结束。

    老先生对顾义更是喜欢了，若不是年纪大了，有些撑不住，真想拉着他再下一盘。

    宋宛月端着果冻进来，顾义眼睛一下亮了，老先生看得清楚，笑着摇了摇头。

    顾义起身接过去，端到老先生面前，“外曾祖父，您尝尝。”

    老先生素来不喜欢吃零食，摆手，“你吃吧。”

    顾义真的就把果冻全端去了自己坐的旁边的小桌上，大快朵颐。

    老先生再次笑着摇了摇头，“一会儿让月儿领你去见你们外祖母。”

    “好。”

    顾义含糊不清的应着，问，“外祖父呢，还要拜见吗？”

    提起大先生，老先生的心情顿时不好了，“不用理他。”

    ……

    “怎么样？大伯母想起来什么吗？”

    走在去主院的路上，顾义小声问。

    宋宛月摇头，眉头微微蹙起，满以为自己娘回到熟悉的府中，会想起来些什么，可三四天过去了，她们将府中都逛遍了，自己娘却依旧什么也没想起来。

    而且，这几日霍氏那边的院中也没有什么多余的动静，恐怕两人猜到了许氏并没有完全恢复记忆，才这样淡定。

    “不然，你还是再替伯母施针试试看。”

    “没那必要。”

    姚大夫说许氏脑中的淤堵已经清除，再施针没什么意义。

    “那怎么办？”

    宋宛月抿紧了嘴唇，朝霍氏的院子看了一眼，既然府内不行，就带着许氏去府外转转。

    两人进了主院。

    这几日孟氏也从许氏口中知道了宋宛月和顾义定亲的事。

    一开始她是极力反对，以前是没人给他们撑腰，月儿才不得已和顾义定了亲；现在有她了，不管顾家要多少赔偿的银子，她都拿的出来，后来听见许氏和宋宛月都很满意，这才不反对了。

    “外祖母。”

    顾义规规矩矩的行礼喊人，年纪虽小，身上却有一种独有的气质，让人很难忽视。

    孟氏一共见过顾义两次，一次是和许氏相认的时候；一次是宋宛月第一次带着他来给自己扎针，宋宛月领了顾义进屋给她行了礼。那两次她都没有仔细打量，今日算是第一次真正的看他。

    面貌虽然算不上丑陋，但也有些不入眼，唯有那一双漂亮的眼睛，没有沾染上这世上的污浊，清澈又明亮，为他增彩了不少，再加上独有的气质，还算说的过去。

    “坐吧。”

    顾义规规矩矩的坐下，身体笔挺，没有面对老先生的随意。

    他知道孟氏正在打量他。

    宋宛月坐在他旁边，“外祖母，我想跟您打听一件事。”

    孟氏这才收回打量的目光，“你说。”

    顾义暗暗松了一口气。

    “您可知道霍氏没嫁进许家以前住在哪里，我想到带我娘去哪里转转，说不定会想起些什么。”

    孟氏摇头，“外祖母不知道。”

    她和大先生虽然是父母之命媒妁之言，可自从成亲后两人也算琴瑟和鸣，她从未想过大先生竟然有了外室。

    吴嬷嬷想起被赶出去的温氏母女，说道，“有可能是温氏母女现在住的地方。”

    众人看向她。

    吴嬷嬷接着道，“温氏这么多年一直住在许府，没有在外面置办宅子，霍氏估计也不会想到孙小姐会活着回来，定然也没有置办，唯一的可能就是温氏母女回了他们以前的宅子住。”

    “有可能。吴嬷嬷，你赶快让人去查查，她们母女住在哪儿？”

    吴嬷嬷应声出去，过了好久后才回来，朝着屋内人摇了摇头，当日温氏母女算是被赶出去的，府里的人谁也没敢和她们有牵扯，没一人知道她们的去处。

    宋宛月想到了孙晋，他必然知道温氏母女的去处，起身，“外祖母、娘，走，咱们出府去逛逛。”

    地址还没找到，就要出去，孟氏正要说什么，许氏却迎上前来搀扶她，“母亲，月儿自有办法。”

