    嗤！！！

    一道剑气从天而降，距离叶寒本体不过三寸。

    他能感觉后背被剑气锋芒所撕裂，寒气入骨，令人发悚。

    “叶寒，你若是现在跪下来求饶，我就给你一个机会活命。”

    天穹上方，罗天征站在飞天云豹身上，嘴角勾起一抹嘲弄。

    罗天征随意斩出一剑，犹如猫戏老鼠。

    “罗天征，你若能及时悔改，跪在我面前自己抽一百个嘴巴子，我也可以放过你。”叶寒嘴上不饶人。

    他的念头变幻，无数个对策涌现，可随之又被抹掉，差距太大，找不到任何机会。

    尤其是那飞天云豹，比狮血宝马高贵了不知多少个档次，速度无比之快，在虚空之中还不曾有林木遮挡。

    “嗯？飞天云豹？”

    叶寒的眼前一亮，顿时掠过一抹寒光。

    神力境，也不可能脚踩天地御空而行，罗天征和叶芷萱能傲立虚空，全凭站在飞天云豹的身上。

    “给我滚下来。”

    叶寒抓起一块十多斤重的石头，元力贯穿右臂，锁定了那飞天云豹。

    猛然一掷，他所有的力量全部喧泄而出。

    石头逆空而上，势如破竹！

    上方半空中，飞天云豹发出痛苦的嘶吼，身躯开始颤抖，摇摇晃晃，右翼生生被砸出一个血洞。

    “飞天？老子让你飞！”

    叶寒一击得手，看到了希望。

    第二块石头轰然砸出，狂暴的力量灌涌其中，让这石头轰出去的爆发力十足。

    嗷……！

    云豹在嘶吼，愤怒中带着悲鸣。

    不过是一头妖兽坐骑而已，除了能飞在空中，这飞天云豹本身其实品级不高，也就勉强达到三阶妖兽的样子，哪里扛得住叶寒这种力量？

    第三块、第四块！

    连续四块坚石在那飞天云豹身上撞得粉碎，云豹咆哮，鲜血不断洒落。

    “叶寒，你给我住手！”

    罗天征气急败坏，身子随着飞天云豹摇摇晃晃，时刻就要掉下来。

    “白痴！”

    叶寒冷哼一声，夹杂元力的一块石头再次轰了上去。

    做完这般举动后，叶寒想都没想，直接冲着前方奔驰而出……。

    砰！！！

    飞天云豹第五道伤口出现，随之轰然之间砸落下来。

    连带着罗天征和叶芷萱两人犹如断了线的风筝，一起从百米高空中砸下。

    “我去你……叶寒，我杀了你。”

    罗天征浑身剧痛，骨头要散架一般，如果不是用神力护体，他肋骨绝对能摔断几根不成。

    叶芷萱阴沉着脸没有说话，只是狠厉的眼神盯着叶寒逃离方向，暗中捏紧了拳头。

    谁也没想到叶寒会采取那种手段，一个聚元境的武者力量还那么大，能硬生生将飞天云豹给砸下来。

    几个呼吸后，调整好气息的两人彼此对视。

    “罗师兄，他逃不掉的。”叶芷萱有些狼狈，恨意十足。

    罗天征看了一眼不远处奄奄一息的飞天云豹，目光阴沉：“先不用去管，魔潮爆发，必有九阶妖兽王出世，风师兄吩咐，不敢违背，我们前去为你寻找机缘才重要。”

    “好，那就让那野种多活些时日！”

    叶芷萱对叶寒的恨意，简直是达到了无比浓烈的地步。

    就是因为叶寒如今还能好好活着，甚至还能够继续修炼，还能加入轮回书院，没有其他原因。

    丛林深处，叶寒一口气奔跑了几千米，狠狠攒紧了拳头。

    “这叶芷萱得到我的战骨，加上背后有大人物罩着，居然已踏入了神力境。”

    “神力境也没用，这种刚踏入神力境的武者，根本不是我的对手。但这罗天征，还有那轮回之子风无量，始终是麻烦。”叶寒沉沉开口。

    他胸中这股闷气，简直越来越浓烈！

    可惜，有罗天征挡着，根本就找不到杀死叶芷萱的机会。

    叶寒念头涌动，然后突然就被四面八方传来的噪杂厮杀声所惊动。

    这里已不是外围，奔跑至此，虽然逃过了罗天征的追杀，然而却也再入虎口。

    四周的魔人与妖兽几乎水泄不通，疯狂厮杀，天生的戾气影响下，皆是凶悍至极，大有一种不死不休的迹象。

    一眼扫过去都是三阶、四阶甚至更强的妖兽尸体。

    如果能获取其中的兽核，这简直是发一笔横财。

    可惜叶寒根本找不到机会，他已经被一些凶戾的妖兽与魔人盯上，在那些生物眼中，他是无比新鲜而美味的大餐。

    “逃！”

    叶寒脑海中只有一个字。

    一眨眼十几尊凶残的魔人追杀过来，可叶寒身形矫健，速度奇快无比，顿时消失得无影无踪。

    刚刚摆脱，未喘一口气，又一波的魔人出现，迫使着叶寒再度动身。

    真的是“魔潮”而不是“兽潮”，魔人的数量真的比妖兽还多，虽然大部分境界都不算强，但叶寒根本不敢去猎杀，若陷入其中，恐怕会被活生生耗死。

    连续摆脱七八波魔人与妖兽之后，出现在一处山头，此处如一片净土，至少方圆五里都没有魔人与妖兽的踪迹，叶寒终于能歇一口气。

    这也就是他修炼了九天御龙诀，力量浑厚，换做其他任何聚元境武者，早都精疲力尽不知道怎么死的。

    “躲在这里，等魔潮结束？”叶寒不禁想道。

    就在此时，一股莫名的压迫感出现。

    他的视线尽头，一道长达百米的庞然大物出现，前行之间，简直是一座移动的小山岭。

    “玄阴青王蟒？”

    叶寒呆滞地看着这一幕。

    玄阴青王蟒，古时存活至今的洪荒异种，百米长的玄阴青王蟒，至少是……九阶妖兽。

    九阶……妖兽王！

    叶寒只感觉到后背发凉，头皮发麻。

    他终于明白为何此地方圆五里一片寂静，这是一只九阶妖兽王的领地，谁敢踏入？

    呼吸刹那沉寂，叶寒直接匍匐在丛林中，彻底隐藏起来。

    这玄阴青王蟒大嘴张开，如吞云吐雾，气息狂暴而凶残，不断移动间，惊人的气势在散发，一切的山石林木都被溃压成齑粉碎渣。

    魔潮持续，这只九阶妖兽王显然也是沉寂不住了，被领地外的战场所吸引。

    注视着这一幕之时，叶寒再度听到飕飕的破风声出现，就看到三只雪白色的云鹤飞来，从云鹤身上眨眼间跳下三道身影。

    这三个人，皆是穿着特定的衣袍，却无比陌生，叶寒推测不出来历。

    “每当魔潮、兽潮爆发，便有诸般机缘，真是好运气，我们能将这畜生杀了，简直赚翻了。”其中一人无比期待，显得兴奋。

    而且，这三人到来之间，那领地外似乎又有身影不断接近。

    “真是冤家路窄！”

    叶寒盯着前方，在那里出现的，赫然是罗天征和叶芷萱两人。

