    “老长官……”

    见众位科学家一脸激动的着脸望着他，

    自然知道这些专家学者，想要说问什么？

    可惜他现在也不是很清楚情况，

    虽然他在他的预料中，内阁最终还是会决定送人登上月球，

    但他万万没想到内阁这么快便有了决断，

    “听那位话中的意思，好像是那把奇怪的枪有了一点突破？”

    老长官揣摩了一下刚才的通话，隐隐的明白了什么，

    只可惜这种事情是高度机密的事情，他也无法和下面的这些专家工程师讲。

    想到这里，他只能模糊的将登月目的一笔带过：

    “至于内阁为何会下达这样的任务，我也不太清楚，现在最重要的是发射任务？”

    说完他也没再对这些专家工程师解释什么，而是看向了一旁的秘书。

    “内阁的电子文件和方案发来了没有？”

    秘书闻言点了点头道：

    “已经发来了，老长官请看！”

    说着便将手中的平板递了过去。

    老长官接过平板扫了一眼，又看向了会议室内的众人，

    此刻，除了他坐在自己的位置上，

    其他人还是定格在那里，

    有的老专家在吹胡子瞪眼，

    有些工程师，还用手扒着桌沿，一副怒而掀桌的状态，

    见此老长官无奈的摇了摇头，将平板举起说到：

    “别愣着了，这是内阁文件，我们还需尽快商议方案！”

    老长官这句话，众人此无奈的回过自己的位置，

    可就算这样，每个回到座位的人，脑袋也都是晕乎乎的，

    他们十分难以理解，内阁为何这样做，为何下达这样荒唐的任务。

    这其中，还是柴老最先冷静下来，他看着在那里翻看平板的老长官，

    回想起老长官刚才的话，出声问道：

    “老长官，究竟是什么样的登月任务，要我们四大基地一起行动？”

    “是啊！”

    紧随着柴老，众人也反应过来，

    压西风、康昌、海昌、太晋，四大基地涵盖了大华百分之九十以上的航天任务，

    现在在四大基地要同时完成一件航天任务，

    这还从大华建立以来还是从未有过的事情，

    既然登月计划无法阻止，他们自然好奇起了这次的任务内容。

    “柴老，你来给大家解释！毕竟你是这方面的专家！”

    老长官将平板递给了柴老，

    柴老微微的点了点头，接过平板翻看了起来，

    可这不看还好，

    在大致看了一下内阁提供的登月方案，他忍不住倒吸了一口凉气：

    “老长官，这种方案……我记得！

    我们是在第十六次航天大会上完全否定了，可现在……”

    他抬头看向老长官，

    只见老长官摇了摇头道：

    “现在不同了……”

    “不同了！”

    听到此话，柴老沉默了一下，

    而其他专家工程师听到柴老的话也想到了什么，

    第十六此航天大会！

    对于在座的诸位探月工程的专家来说，那一年他们印象极其深刻，

    在当年十一月末，姮娥五号发射成功，

    也是在同年的十二月初，

    姮娥五号的返回器，带着月壤返回了蓝星

    短短二十天，

    从蓝星发射，离开蓝星轨道，进入月球轨道，

    降落月球，从月球起飞，

    返回蓝星，降落云蒙省，

    整个过程短促而有精确，

    所有任务一气呵成没有一点差错。

    而姮娥五号任务的完美，也直接促成了大华第十六次航天大会的提前召开。

    与姮娥五号的成功相结合，

    会议的主题也只有一个，

    那就是登月，

    嫦娥五号的任务日期之所以设计的如此短促，

    甚至与拿沙菠萝号的任务周期相同，也正是包含了这个方面的想法。

    如今嫦娥五号的成功，也标志大华终于有了登月的基础。

    因此在这样的条件下，

    大会上讨论出了数个登陆月球的可行性方案，

    可就是在这些方案中，有一个方案几乎遭到了所有专家学者工程师的反对，

    这个方案便是：

    多段式空间组装登月计划。

    这计划的内容也很简答，

    就是利用即将完成的空间站来实现，登月舱的组装、发射，补给，回收，等一些列任务。

    当时的专家学者工程师们，在大会上初次听到这个计划，那是即觉得离谱又觉得有些可行。

    就像有核电站泄露了，有人提议用氢弹去清理，

    如此计划，让人觉得提这种建议的人，脑子有病。

    可经过科学论证，

    科学家拍着大腿，直呼这种方案是天才般的想法，还真的可行性，

    一颗氢弹下去，保准核电站连同核污染一同清理的干干净净。

    如今在航天大会上的这个方案给人的感觉就是这样的。

    明明大华能做到，但又不能做。

    虽然方案的看起来很好，优点也很明确，

    发射速度快，携带燃料少，登月周期可以大幅度减少。

    可缺点比优点更多，更明显，

    光是从地面运送物资这一点，所要烧的钱就已经是恐怖的数字了，更不要说其他缺点。

    虽然如今的大华已经是蓝星第二大国，

    但吃饱饭还没几天，怎么能和合众鹰国一样铺张浪费。

    想当年合众鹰国的菠萝计划烧掉了一个中等国家数年的收入，

    而大华如今又没必要争抢第二人登上月球的势力，

    根本不需要进行如此投入产出严重失衡的冒险计划。

    因此这样的看起来有些疯狂的计划遭到了众多参会者的反对。

    ……

    此刻，

    正在会议室内的众人，

    听到柴老提起第十六此航天大会，一下便想起了这个计划。

    “柴老，莫非那个多段式空间组装登月计划？”

    见有人这样问，柴老无奈的点了点头：

    “诸位，应该能都知道这个方案！”

    “当然知道！可这方案具体该怎样实行？”

    “用天权号！”

    “天权号？难道柴老说的是天权备用火箭！”

    “不是天权号备用火箭，是还在空间站上的天权号！”

    “这……”

    “好了，我给大家讲解一下具体的实施方案！”

    柴老用平稳的语气的将整个过程讲述了一遍，

    会议室内的专家学者听完后，也在沉吟思考着什么。

    坐在主位上的老长官此时也终于开口了：

    “怎么样？你们觉得这个方案要多久完成？”

