    陈国庆是个识趣的人，他觉得要不是他跟余晚舟吵架也就没有后面的事，他哪里还好意思让她诊脉。

    陈国庆才走，秦知秋伸手就戳了一下江白术的脑门：“你是傻的啊，别人都欺上门来了，也不知道还手！看到人打架，也不知道躲！”

    她骂完却拿了碘伏来给江白术消毒，江白术笑着说：“有妈在，哪里有我发挥的空间？再说了，我开门做生意，哪里能动手打客人？”

    “你这算个屁的生意！”秦知秋没好气地说：“当初让你不要跟着你爷爷学医，你偏不听！守着这个破诊所没前途不说，还天天要受一肚子的鸟气！”

    “依我看，你趁早把这破诊所关了，跟我们开饭店去！再这样下去，你就算不饿死，也会被人打死！”

    江白术笑着说：“不管怎么说，我们祖上也是出过御医的，要是这医术在我这一代断了，我怕老祖宗的棺材板都压不住！”

    秦知秋冷冷地说：“天天说家里出过御医，这都什么年代了！现在大家生病还有几个看中医？喝那苦得要死的中药？中医早就落伍了！”

    江白术有气无力地说：“妈，跟你讲了很多次了，中医存在几千年了，是老祖宗智慧的结晶……”

    “你就打住吧！”秦知秋看了她一眼说：“我知道中医是能治得了病，我们全家生病也都是你治好的，但是那又有什么用！”

    “人家去医院看病，哪怕是个感冒，都要验血拍胸片，确定后配上两瓶消炎药水，发高烧再加激素，一套下来，没有三百块搞不定！”

    “你这里给人看病，诊脉基本不收钱，感冒了抓一副药，撑死了也就五十块，五十块扣除房租和药钱，你赚不到十块钱，你前段时间被人为难的烦了，收人家十块钱诊金，人家都还不高兴付！”

    “就你这样，一个月下来五千块都赚不到！还没家里饭店一天的营业额高，你这样开诊所，迟早会倒闭！”

    江白术每次被秦知秋这样怼的时候都有些无力，她只是一个小小的中医，靠着爷爷的名声经营着这家小诊所，来找她治病的都是附近的居民。

    她现在这样的状态，不要说发家致富了，每天都挣扎在温饱线的边缘。

    她搂着秦知秋的脖子撒娇：“妈，你就少损我几句吧，当初要不是爸不愿意学中医，爷爷也不会死活让我学中医，爷爷都那么一大把年纪了，要是为这事气出个好坏来，我们能安心吗？”

    秦知秋看了她一眼说：“当初你爸要是跟着你爷学中医，我们全家都饿死了！好在他当机立断去开了饭店，要不然你上大学的学费估计都交不起！”

    秦知秋看到江白术蔫蔫的表情，再看到她脖子上的伤，心里一软，接着说：“算了，你要真喜欢中医就继续开着这间破诊所，要是生活费不够，我和你爸贴补你，谁让我们只有你这么一个女儿。”

    江白术笑着说：“我就知道妈最疼我了！”

    秦知秋看着她说：“知道我疼你就趁早和那姓沈的断了联系，他妈是什么样你也见到了！就算他千好万好，你也绝对不能和他在一起，他妈第一次见你居然就敢动手打你！什么东西！”

    “妈是过来人可知道，家里要是有这么一个婆婆，简直就是生不如死，当年你奶在的时候就没少折磨我！我可不想我当年受过的罪，你再来受一次。”

    江白术脸上的表情一僵，她觉得今天的事情实在是一地鸡毛，这会秦知秋这么说，她也只能应着。

    等她好不容易把秦知秋应付走了之后，看到桌上的手机显示还没有挂断，她吓了一大跳，希望那沈余渊那边没有在听，于是她弱弱地对着手机说了声：“喂！”

    沈余渊的声音传来：“终于想起我了。”

    江白术：“！！！！！”

    他居然还在听！

    沈余渊轻哼一声说：“江白术，听说你要跟我分手？”

    江白术有气无力地按着脑门说：“沈余渊，你能别再添乱，让我静静好吗？”

    “需要我下午请假过来陪你静静吗？”沈余渊问。

    江白术想到自家的饭店有家分店说在诊所的对面，秦知秋长期在那里坐镇，她便说：“算了，还是我到你的医院来静一静吧！”

    挂完电话后，江白术便把诊所的门拉上，挂上停诊半天的牌子，然后开着她的小捷达去了沈余渊所在的医院。

    她到医院的时候，发现今天医院里的医生和护士一个个都行色匆匆，她心里有些好奇，这是发生什么事呢？

    她熟门熟路的去了住院部二楼的呼吸内科，护士站的小护士许燕一看到她就笑着说：“沈医生在开会，白术姐姐你等一会。”

    许燕之前有厌食症，当时做了全身检查也没有发现问题在哪，江白术给她把了脉之后给她做了乌梅丸，她吃了之后就治好了这个毛病，所以每次见到江白术都会甜甜地喊她“白术姐姐”。

    江白术问许燕：“今天医院里是不是发生了什么事？怎么他们现在开会？”

    许燕回答：“这几天医院里陆续收治了好几咳嗽的病人，他们一直高烧不退，呼吸困难，拍完片子后发现全是白肺，主任说这事有异常，就招呼大家开会了。”

    “白肺？”江白术有些好奇地问：“你这病人的片子吗？我能看看吗？”

    许燕这里恰好刚才拿了一份胸透的片子因为开会的原因还没给医生看，江白术一问她就拿了出来。

    江白术虽然是跟爷爷学的中医，但是诊所里总有病人拿各种片子给她看，再加上沈余渊的关系，她就能看得明白绝大多数的影像报告。

    她看完之后眉头微微皱了起来，一般情况下肺里有炎症就会有阴影，但是白肺这种情况却很少见。

    她的职业敏感让她意识到这件事情非比寻常，她正打算问许燕具体细节的时候，一记女音传来：“许燕，跟你说过多少次了，病人的资料是隐私，不能随便给人查看！你怎么还犯这种错！”

