    张氏一听这话，瞬间明白了李云睿的意思，他是在给朱瞻基创造的机会，朱瞻基一个六岁的小屁孩，能做蛋糕吗？能吃就不错了！

    “这合适吗？”张氏低头略一思索，觉得有些不妥，就算蛋糕献上去，也会有人怀疑，朱瞻基为了邀宠而投机取巧，这会影响朱瞻基的名声。

    邀请朱瞻基做蛋糕，只不过是李云睿的借口而已，慈乌反哺的戏码，已经用过一次了，再用就显得做作了。

    李云睿这次准备换个方式，让朱瞻基表达孝道。但他不能明着跟张氏说，说了就失去了神秘性。

    “侄儿也知道这样做不妥，只是实在找不到其他门路，将蛋糕献给皇后，所以才出此下策！”李云睿故作为难的样子，说道。

    现在轮到张氏为难了，长公主朱云薇生日时，朱瞻基的表现可圈可点，李云睿可以说是功莫大焉；临走之时，李云睿的提醒让张氏幡然大悟，朱瞻基可以成为太子之位的砝码。但李云睿现在的要求，站在张氏的角度上，这不是在帮朱瞻基，这是毁人不倦。

    “既如此，明日一早，我让瞻基到曹国公府找你！”张氏看了看李云睿的表情，好像他并没有恶意，于是长吁一口气，下了决定。

    让张氏下决定的另一个原因，是因为她不想和曹国公府把关系闹僵，曹国公李景隆最近到处在拉人，准备上书请立朱高炽为太子。世子府和曹国公府，在某种程度上，现在应该是盟友，多个朋友多条路，少个敌人少堵墙。

    “如此就多谢世子妃，今日恩情，他日侄儿定当厚报！”李云睿见目的达到，赶紧起身道谢。

    恩情，厚报！张氏听了这两个字，眼睛中闪过一丝亮色。

    回到家中，刚好碰上账房孙先生，本来红颜会招收会员，李云睿计划五天，结果四天就满了。孙先生刚刚把数据统计好，过来给李云睿做汇报了。

    在孙先生看来，整个过程就像做了一场梦，什么时候钱这么容易赚了？第一天来报名的人，大部分都是托，像演戏一般；第二天，也有一半是托，半真半假；到了后面两天，那些人跟不要命似的，为了抢个名额，最后都打起来了。

    红颜会，有这么大魅力吗？孙先生一直在问这个问题。且不说蛋糕、香膏能赚多少钱，什么都没做，先扔出去七百两，近一万贯宝钞，大明的人什么时候这么有钱了？

    孙先生有好多好多疑问，想请教李云睿。

    “圈子和从众！”李云睿说出了两个词。

    圈子，这个好理解，三十个黄金会员，全部是正二品以上官员的女眷，这是一股多大的能量，会让无数人为之疯狂。有人奔着技术去的，但更多人是奔着人去的，希望在红颜会里，寻找到一个甚至多个靠山，区区五百两而已，值了！

    南京城的官员、外地进京的官员、各地的富商、进京的士子，很多人都削尖了脑袋想找靠山，而找不到门路，红颜会正大光明地给了他们机会。

    夫人路线怎么了？自古以来，走夫人路线上位的人多了，吕不韦靠赵姬当丞相、卫青靠平阳公主当大将军、李嘉诚靠庄明月成首富。

    至于从众，这是心理学概念，大多数人没什么主见，他们通常喜欢跟风、随大流，别人干什么，他们也要干什么。在某种特定环境下，群体力量会让个体失去判断的理性。

    李云睿安排人制造各种话题，引起了南京城很多人的兴趣；安排曹国公府的人去当托，创造出人人争抢的环境；抛出蛋糕和香膏技术，让人信以为真。

    于是很多人就落入了李云睿的圈套。

    听了李云睿的解释，孙先生若有所悟的点了点头。

    严格意义上，也不能说红颜会会员是圈套。

    李云睿建立红颜会的目的，是要寻找与某些人捆绑利益，三十个黄金会员中，李云睿有九成把握，能让他们在某个关键时刻，为李家说话，但这得有个前提，那就是利益足够大。

    李云睿想了很多方案，都被他自己否了，最后他才决定拿出玻璃这个神器来。因为玻璃用途广、使用量大、经济价值高。

    玻璃李云睿是做出来了，但做出来不代表能大规模生产，大规模生产不代表市场认可，有些东西需要时间，可能需要很长的时间。而李云睿最缺少的，恰恰就是时间。

    时不我待啊！

    “赋税都缴了？”李云睿拿着统计数据看了起来。

    “已经送到应天府！回执也拿到了，按照世子说的，以红颜会名义缴纳的！”孙先生赶紧回道。

    有些事要提前预防，皇帝正在找曹国公府的茬，以前李景隆做了什么恶，暂时李云睿不想翻旧账。但从现在开始，李云睿要尽可能地减少被人抓把柄的机会。

    “孙先生，会员费总共四十万两，折合宝钞五百六十万贯，拿出一百六十万贯，作为红颜会的日常运营，这笔钱由你来保管。”李云睿继续说道。

    “一百六……”孙先生听了这个数字之后，差点吓尿了，一个红颜会用得着这么多钱吗？

    “人员薪俸、物资采办、上下打点、税赋，都从这笔钱里出，明白？”李云睿看了看孙先生的脸色，开始解释起来。

    在李云睿的规划中，红颜会的人手至少要三百人的规模，有人会说要这么多人干嘛？大明的女人不工作，整天最多就是相夫教子，她们有大把时间消遣。

    就算一天有一百人来红颜会，洗脚的服务员总不能让去给她们做美容吧？瑜伽教练不能同时教广场舞吧？迎来送往的人要有、端茶递水的人要有、打扫房间的人要有、管理人员要有……

    这些人的薪俸，一年夯不啷当就要两万两，接近三十万贯。

    至于物资采办，会员和员工的吃穿用度、美容用品，都不是小开支。

    最让李云睿郁闷的是，木炭的支出最大：美体、洗澡这些项目，都是耗能大户，尤其是冬天，美体的时候要保持室温吧？房间中还不能有烟，得用最好的无烟碳，黄金会员则要选最顶级的兽碳。一年下来，碳的费用就要几万两。

