    吐槽归吐槽，人该救还得救，

    毕竟都是一个群里的道友。

    虽说入群的时间不长，群友们的身份也还没有搞清楚。

    但看得出来，在大是大非的问题上大家还都是立得住的。

    彼此虽然谈不上多亲近，却称得上是志同道合。

    尤其是这个申公大仙，

    虽然相识的时间最短，了解却已经很深了。

    要不是顾及同掳百姓的安危，

    以对方堂堂玄门金丹真人的身份，早就可以拍拍屁股走人，靳兵根本就拦不住，

    又何至于落到这步田地？

    就冲这点，

    即使没有神图聊天群这层关系，这人也同样值得一救。

    心念电转间，

    他已经纵身踏入火光影映的地洞战场之中。

    “什么人？！”

    有靳兵厉声喝道。

    不得不说，这些靳兵在‘无忧洞’这种环境下战斗力虽然有些拉，

    但历经接二连三的变故，警惕性却都拉到满，

    第一时间就发现了李玄这个不速之客。

    谁？

    正在激战的大巫师和申公大仙同时警觉，下意识地扭头向声音来处看去。

    “我允许你们多嘴了吗？”

    李玄大为恼火，本来他还想着找机会给大巫师来一下狠的呢，

    都被这些嘴欠的靳兵给搅和了。

    恼火之下他直接痛下杀手，霎时间剑光如瀑，把那几个靳兵都笼罩在了剑光之中。

    接着血光迸现，鲜血狂喷，

    几个靳兵立时扑街倒地，身死当场。

    什么？

    在场众人都不由得心头一惊。

    尤其是已经打到白热化的大巫师和申公大仙两人，

    更是都不由得心头惊震。

    只不过两人的惊却不是一种惊，

    大巫师是惊怒交加，

    而申公大仙却是惊喜不已。

    【碧霄仙子：李长青？！】

    【太白金星：真的是他！他怎么会出现在这儿？】

    【东华帝君：我就说吧，大仙他嘴巴那么毒，肯定会有转机的！

    怎么样，这转机不是来了吗？】

    群里众人也都惊喜不已，雀跃欢腾！

    虽然想不通白天才逃出城的李长青，怎么会在这个时间点出现在这里？

    但对眼下的他们来说，

    却绝对是个再好不过的好消息。

    有这位横插一杠子，申公大仙这条命算是保住了。

    毕竟这位可是大白天的，

    就能在万颜武褚和满城靳军的眼皮子底下大手笔救人的主，

    眼下只救一个申公大仙，还不是轻而易举？

    这时候别说是群里这些人了，

    就连申公大仙自己都忍不住对自己的嘴产生了一丝迷信，

    这也太灵光了吧！

    大巫师却有一种想骂娘的冲动，

    这保密工作到底是怎么做的，怎么接二连三的出岔子？

    当他这里是菜市场吗？什么人都能来逛逛。

    “大胆！”

    “杀了他！”

    这时候地洞中的靳兵们也都反应了过来，纷纷举刀挺枪向着李长青杀来。

    要知道他们也都是靳军中的精锐，

    否则也不会被派来参与这项秘密计划，哪怕只是最外围的押解和保卫工作。

    今晚之所以表现的比较拉胯，

    一来是受地形所限，不能发挥出他们的长处。

    再者也是因为之前碰到的对手太过超纲，

    一上来就是飞剑和火焰术法这种明显超出了常规的力量。

    这当然不是他们这些普通人能够和应该承受的，表现不佳也非战之罪。

    但现在李长青这么一个耍剑的也想来耍威风。

    这他们就不能忍了！

    真把他们这帮军中精锐当成谁都能欺负的菜鸡啦？

    可惜抱着一腔壮志冲上去，

    还没等冲到李长青跟前展现出他们军中精锐的风采呢，

    李玄就施展出了前不久才得到的‘斩’字诀，

    刹那间剑光横空，

    如同一道耀眼的光轮向着这些靳兵横扫而来。

    顿时如同秋风扫落叶，

    炫目的剑光直接蛮不讲理的把他们连人带兵器都给斩成两段，

    血光迸溅中集体扑街。

    用事实证明了他们不是被当成菜鸡，

    而就是菜鸡！

    剩下的靳兵也都像是一下子被冷水浇头了一样，

    彻底清醒过来。

    虽然这是个耍剑的不假，可貌似一点也不比那个玩飞剑的老道杀人慢啊。

    这时候群里也有人忍不住惊疑了。

    【斗姆元君：这个李长青不是个文人吗，怎么剑法这么高明？】

    以前她只是听说这个李长青诗才惊世，文名远播，

    可从来没听说对方的剑法武艺还这么高超啊！

    是不是她对文人这个称谓有误解？

    这剑法使的简直比她这个武道大宗师都溜！

    即使换做她亲自下场，在不施展武道真力的情况下都未必有这威力。

    【碧霄仙子：嗯……他这个文人有点特别！】

    【东华帝君：确实，这家伙就不是个正经文人。】

    你说谁不正经呢？

    李玄差点没忍住直接在群里回喷他，

    屡教不改的东西，一有机会就想黑我，迟早非教训你不可。

    不过这时候大巫师却站出来帮他拉了仇恨。

    “废物！”

    大巫师冷哼一声，一边继续追着申公大仙打，

    一边用兽爪结印再次催动秘术，

    一股奇异的气息顿时散布整个地洞之中。

    “上，杀了他！”

    那些本来已经被李玄杀得有些畏缩的靳兵突然又来了劲，

    就跟打了鸡血一样青筋暴跳，血灌瞳仁，

    仿佛野蛮人狂化一样向李玄杀来。

    甚至有一部分靳兵还直接发生变异，

    浑身肌肉膨胀暴涨，双眼也干脆化作血瞳，喉咙中还发出野兽般的低吼，

    满身杀气地向着他狂奔猛扑过来。

    除了直接活人变异外，其他的表现简直跟之前那些死灵傀儡的变异场景一模一样。

    这些都是事先被大巫师种下过秘术种子的，

    哪怕还没死，一经秘术催发也直接变异成了活体傀儡。

    另外那些死灵傀儡也分出一大半，跟着这些发狂靳兵和活体傀儡一起向着李玄杀来。

    加在一起数以百计，仿佛一股狂暴兽潮席卷而来，

    让李玄避无可避。

    甚至还没等冲到李玄跟前呢，就挥手将挡路的百姓劈杀或者直接撕碎，

    表现出来的凶残和战力都比之前强出了不止一个档次。

    但他们的举动也彻底激怒了李玄。

    “一群畜生！”

    李玄眼中寒芒一闪，连用剑都嫌杀的慢了，直接念诗开大：

    “正一受天录，腰垂神虎章。

    群魔狱幽隐，秘篆刻青苍。”

