    做好这一切的董卓，神情满意的暗自点了下头。

    接下来就只等陈平安无意回头了。

    只要陈平安无意回头，看见他这一副惨样，一定会被打动的。

    他父亲曾经教过他，一定不要主动告诉别人，我为你做了什么做了什么，要让对方不经意间看见。

    这样产生的震撼更大，心里触动也更大。

    望着在血泊中，挣扎的朝陈平安方向涌动的董卓。

    隐匿在虚空中的武王，不由咂舌感慨道：“不得不说，董家人在这方面好像是有独特的天赋，哪个二十岁的年轻人看见这一幕，内心能没有触动啊。”

    “那必须得被感动的稀里哗啦的啊。”

    然而令两人无语的是，陈平安压根就没回头看一眼。

    就好像他们已经搭好戏台，只等观众回头就开始演出了，结果台下观众好像傻了一样，一直背朝他们，就是不扭头望他们。

    一场好戏，无人观赏。

    不，不能说没有。

    应该还是有的。

    此时站在旁边那十二个武师，面无表情的盯着在地上蠕动不停低声哀嚎，表情极其夸张的董卓，齐齐朝地上唾了一口。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “阴险！”

    “下贱！”

    “不知为何，我现在想冲上去砍死这个胖子，不是因为职责，而是个人恩怨。”

    “确实，不知道为什么，感觉自己和这个胖子多多少少带点个人恩怨。”

    这个小胖子内心是什么想法，他们这些老油条一眼就看出来了。

    最无耻的是，虽然不知道这个小胖子的护身灵器是什么品级的，但不得不承认他们的攻击落在这个小胖身上，对其并没有造成太大伤害。

    一大半伤害，都被那个护体灵器所吸收了。

    就连小胖子身上的鲜血，也是在他们等人亲眼看见这个小胖子从怀里掏出几瓶血瓶，洒在自己身上的。

    ...

    就在富府内响起那阵清脆的冷喝声后。

    众人都停下了动作。

    陈平安也不再叫阵，肩抗长剑，安安静静面色平静的站在富府门口。

    不久。

    一个身穿华袍的女子在一堆下人的簇拥下缓缓的踏出富府的门槛，站在陈平安面前。

    “青龙帮？”

    陈平安盯着面前这个女人细细观察了一会儿后，沉声道：“富家女？”

    “哦。”富家女轻笑了一下，盯着面前这个面色清秀的小男生轻声道：“认识我？”

    “不认识。”

    陈平安面色沉稳的摇了摇头：“但我二干爹认识你，二干爹说富家有一个极为好看的女子，叫富家女。”

    “呵。”

    富家女似笑非笑的盯着面前这个背着长剑的年轻人，随意的扫了眼不远处那个在地上演戏的董卓开口道：“你刚才说讨债？”

    “是。”

    “讨什么债？”

    “灵石债。”

    “多少？”

    “不少。”

    “不少是多少？”

    “就是很多。”

    富家女盯着面前这个年轻人观察了一会儿后，突然脆声笑了起来，随意挥了挥手。

    也没有带陈平安进富府。

    反而是让下人搬了一把躺椅，就那样躺在富府门口，盯着面前这个年轻人轻声道：“富家不欠青龙帮，无论是灵石还是其他都不欠。”

    “如果非要说的，青龙帮到还欠富家不少呢。”

    ...

    而一旁正在演戏的董卓，看见两人竟然开始坐下谈话了，一时间也有点懵逼。

    富家怎么说也是燎原州第一势力。

    怎么就能容忍一个毛头小子手无借条空口无凭的前来讨债呢。

    听起来富家和青龙帮关系好像还不错。

    只是这青龙帮怎么听起来就像个帮派混混呢。

    “不过——”

    趴在血泊中的董卓若有所思的开口道：“董叔叔，你有没有感觉青龙帮这三个字有点耳熟。”

    “额...”

    “好像是有点耳熟，在哪听过来着。”

    “算了，这种混混帮派名字多得很，说不定就在哪听过，不重要。”

    “也是，不过董叔叔，你说我这出戏还能演得下去吗？”

    “放心，有机会的。”

    ...

    “二干爹说，青龙帮不欠任何势力。”陈平安面无表情的沉声道：“青龙帮一路行得正坐得端，从不会留下任何外债！”

    “嗯哼。”富家女不由发出铃铛般的脆笑声：“你是半路加入青龙帮的吗？”

    “你们青龙帮如果真的一路行得正坐得端，就不会那么草草离开富贵城了。”

    “青龙帮为什么离开富贵城，我相信陈蛊内心是知道的。”

    “不过我现在更好奇的是，青龙帮为何要派你一人前来富家要债。”

    “而且还是一个武师修为的年轻人。”

    富家女抬起玉手撑着下巴，思索了一会后突然笑了起来：“等等，我明白了。”

    “陈蛊那个小男人是不是遇到什么问题了，派人来富家求救来了。”

    “但不好意思亲自上门找我，所以就派你来了，对吗？”

    ...

    “那个董叔叔...”董卓茫然的望着眼前这一切喃喃道：“这气氛走向是不是不太对啊？”

    “怎么感觉开始暧昧起来了吗？”

    “不干架了吗？”

    “他们不干架，我怎么上演为了兄弟宁愿以死断后的好戏啊，我怎么拉拢人心啊！”

    “额...那个，稍安勿躁，公子别急。”

    ...

    随着富家女的话音落下。

    “锵。”

    “放肆！”陈平安顿时将手中长剑从后背上拔了出来，面无表情盯着富家女冷声道：“不准直呼干爹姓名。”

    “干爹姓名不是你个女流之辈可以直呼的！”

    富家女眉头微微皱起，从躺椅上站起来，面色平静的盯着陈平安轻道。

    “我以为青龙帮此次派你来，是来求救的。”

    “看起来并不是这样。”

    “既然不是这样就请回吧，富家并不欠青龙帮任何东西，反而青龙帮欠了富家不少。”

    “陈蛊但凡有点良心，就知道富家从头到尾都不亏欠他一丝。”

    “从哪来的回哪回去，但凡耽误一会儿，就永远留在这里吧。”

    就在这时——

    富府内突然传来一道中气十足的冷哼声。

    “走？今天谁都走不了！”

    “老子倒想看看这个趁我闭关，将富贵城弄成一团糟的青龙帮，是个什么勾巴东西！”

    下一秒——

    一道武王境的气息从富府深处猛然爆发出来。

