    “果然如此。”

    看到陆天龙皱眉，龙域祖龙的脸色也变得凝重起来。

    他一路走来，已经是虚空巅峰的绝对顶尖强者，对于修行方面的事情，自然知道的很清楚。

    而且他来自龙域，是曾经龙脉的掌管着，对于龙脉也有很深的认识。

    那条黑龙气息邪恶，一旦沾染便会受到影响，陆无邪便是一个先例，也是因此入魔。

    正如之前所说，杀性太重导致入魔，气息邪恶导致入魔，结果都是一样的，都会对未来的修行造成极大的影响。

    原本按照陆天龙的天赋，加上他身体之中的龙脉，只要努力修行，终有一日必定成圣，甚至还可能会渡过天劫，到达更高的层次。

    可现在，他身体之中残留这黑龙的邪恶气息，一日不出，恐怕便一日不能成圣。

    就像是陆无邪，天赋异禀，是修行者之中千年难遇的天才，可也已经卡在虚空巅峰那么长时间，始终不能领悟圣道。

    陆天龙现在又面临了这样的情况！

    “这可怎么办？”

    “是呀，连圣人法器都不能完全消除黑龙的气息，难道只有圣人才可以？”

    “圣人恐怖也不能轻易做到，毕竟那黑龙本身已经成圣……”

    旁边的荒屠和二师姐等人也是有些着急，平西书院好容易出了一个天赋极强的天才，可现在就注定了极限？

    这是他们不愿意看到的事情，对陆天龙来说更是残忍。

    晴儿和温天豪等人也都红了眼睛，刚才陆天龙昏迷的时候，他们也已经知道了发生了什么，也知道这对陆天龙来说意味着什么。

    他们太了解陆天龙的性格，是那么的要强，可现在就注定他很难成圣，那让他怎么能接受的了！

    气氛瞬间压抑起来，逗逼的黑猿几次想要活跃一下气氛，可话到嘴边硬是说不出来。

    “你们这是干什么？”

    突然，陆天龙打破沉默，歪着头用很不能理解的目光看着他们。

    “我是已经死了，还是残废了少条胳膊少条腿了？”

    “或者是我最宝贝的东西没了？”

    陆天龙一边说着，还一边低头扯开裤子朝着那个位置看了一眼。

    “噗嗤！”

    晴儿直接笑出声，笑中带泪。

    “哈哈哈，我就说嘛，老大肯定不在乎的。”

    “对对对，老大是什么人，是我这辈子最敬佩的人，怎么可能连这点小打击都承受不住！”

    气氛瞬间活跃起来，温天豪和圣狱两个人哈哈笑着插科打诨，刚才沉闷的众人这才稍微放松一些。

    “天龙，真没有事吧？”大师兄荒屠小心翼翼开口道，别看他长的彪悍凶猛，可心思细腻着呢。

    “真没事。”

    陆天龙很认真的看着他，然后目光在其他人身上扫视一圈。

    “恐怕你们都忘了，我这一路是怎么走过来的。”

    “之前好像有人说杀戮不能成圣？不能渡过天劫？抱歉，你们说晚了。”

    陆天龙深吸一口气。

    “先说战龙时期，我跟兄弟们腥风血雨之中走过，我手下不知道有多少冤魂，数都数不清。”

    “回归都市后，血族，邪恶联盟……我斩杀的那些人，尸体恐怕能够堆成一座山。”

    “更别说踏入古族之后，不说天下古族和普通的异族，就说天罚山，沧溟海，镇魂狱，在这三个地方，地上累累白骨何止成千上万，起码一半都死在我的手下。”

    陆天龙并没有吹牛，这一路走来，每一步前行，都会留下一个鲜血淋漓的脚印。

    要谈杀戮，一个杀神殿三长老算什么，只是死在他手下茫茫人海之中的一人而已，简直就是沧海一粟！

    “这……”

    听陆天龙这么说，龙域祖龙等人对视一眼，竟然也不知道应该怎么回应了。

    “既然你能够想开，这就最好不过了，至于能不能成圣，那还是很久以后的事了。”

    稍稍沉默，二师姐陆无双在陆天龙的肩膀上拍了拍道。

    “是，能不能成圣，都阻止不了我的向前之路。”

    陆天龙很郑重的点点头，“人生一世，活一个逍遥自在，就像是他一样。”

    “成佛成魔，真的有那么重要吗？”

    “借用曾经很牛比的一句话，我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何！”

    我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何！

    听到这句话，旁边的龙域祖龙等人心头全都是一震，虽说陆天龙只是后辈，实力也比他们相差太远，但就是这份心境，就让他们自愧不如。

    “以前我不理解，现在总算有点明白，他为何要这么对你了。”龙域祖龙很认真的看着陆天龙道。

    “我以前也不理解，现在也有些想明白了。”陆天龙深以为然道。

    他们说的自然是陆无邪。

    天下最深沉的，是父爱，每一个父亲都希望自己的孩子平安快乐，都希望为自己的孩子遮风挡雨，甚至都希望孩子做温室的花朵。

    但陆无邪是怎么做的？

    从小丢弃陆天龙不管，后来让他加入战龙，一步步从腥风血雨走到现在。

    残忍？是的，很残忍。

    无情？的确，非常无情。

    可现在想想，这何尝不是一种历练。

    若陆天龙没有经历那些腥风血雨，没有经历那些残酷磨难，一直都有人遮风挡雨，一直都是温室之中的花朵，他能够走到现在吗？

    现在面临这样的事情，他还能够如此坦然面对吗？

    不可能的，恐怕早就已经崩溃！

    “或许，他就是不想让你重走他曾经走过的路，不想让你犯他曾经犯的错误。”

    “你现在的心智，比他当时要强的多，说不定真的可以冲破桎梏，一飞冲天，不止成圣，还能冲过天劫。”

    大师兄荒屠直勾勾看着陆天龙道。

    “哈，以后的事情，谁又能够说得清呢。”

    陆天龙爽朗一笑，耸耸肩道，接着开口，“对了，别说我了，这次圣墟之行，苍穹之境恐怕要有变动了吧？”

    一听他这话，荒屠的表情瞬间再次变得凝重起来。

    “何止是变动，不管是大荒界，还是整个苍穹之境，要彻底变天了！”

