    第102章饥饿

    “暴君哥哥？你说什么？”

    雪灵一时没有听清，连忙止住了哭声，轻声问了一句，就将头靠了过去，细细的倾听。

    “好饿……”

    李清的声音，再次微弱的传出。

    “饿？”

    雪灵这下听清了，连忙抬头，向着四周左顾右盼。

    只见周围，有一具完整的狼尸，以及两具破破烂烂，四分五裂的蜥蜴，和蛇的尸体。

    “暴君哥哥，你等一等!灵儿给你找吃的。”

    雪灵是雪族人，生肉虽然没吃过，却也看过别人吃过的，再者说，人饿急了，快要饿死了，那还管肉是生是熟？救命第一。

    所以，她一擦眼泪就快速起身，当先捡了一条半米长短的冰血蛇的一段蛇肉，抱着又跑了回来。

    依旧是跪在李清的面前，雪灵将蛇肉送到了李清的嘴前，轻声快速的说道：“暴君哥哥，快吃吧，这是蛇肉。”

    伴随着还在滴血的冰血蛇的蛇肉送到了李清的嘴前，只见李清的嘴巴好似感觉到了食物的到来一般，猛的就张了开！

    这一下，直挣的李清嘴角开裂，鲜血涌出！

    但李清此刻那里管这些，已经失去了意识的他，完全就是靠着肉身的本能，一口就咬住了一大块蛇肉，硬生生撕了下来，在嘴中咀嚼了一下就吞了下去！

    雪灵见此，先是一惊，随后就是大喜，小手抱着蛇肉不停的往李清嘴里送。

    一口，两口！

    伴随着新鲜的血肉入肚，李清肉身，居然缓缓的，一点点的，开始恢复了起来！

    “饿！好饿！”

    半米长短，半米粗细的一段蛇肉，分分钟就入了李清的肚子，而吃了这块血肉的李清，精气神显然恢复了一点，可意识还是没有清醒，本能的，他就嘶吼了起来。

    “暴君哥哥你别急！”

    雪灵见此，则是连忙喊了一声，兔子一般的跳了起来，快速的又跑到一处冰血蛇残尸那里，将其抱住，又急急忙忙跑了回来。

    依旧是送到李清的嘴边，而李清，则是再次大口的吞吃！

    又是几个呼吸，这一块巨大的血肉也被李清给吃了干净。

    “饿啊！”

    只见他嘴巴不同开合，钢牙锉动，却没有食物，一时间李清陡然嘶吼了一声，随后不等雪灵在起身去捡冰血蛇的其他残尸，他就猛的睁开了双目！

    这是一双血红无比，但瞳孔却是赤金色的的眸子！

    只见这双眸子，猛的转头，就盯住了雪灵！其内没有任何人性的光芒，只有嗜血，疯狂，以及欲望！

    而雪灵，则被这眸子一看，便彻底的呆住，浑身都在哆嗦与颤抖！

    在这一瞬间，她感觉到，好像这位暴君哥哥，把自己当成了可以吃的食物了！

    但终究，李清没有伸手将雪灵抓过来吃了，只见他咬牙道：“妈的，好饿！丫头，你没事吧？”

    “呜呜呜呜……”

    很显然，李清的理智，回归了。

    而雪灵，则是在听到李清这一句话之后，瞬间一身的恐惧，害怕，战栗，惊悚，都变成了哇的一声大哭，随即，她便扑在了李清的怀里泣道：“暴君哥哥，你吓死灵儿了……”

    李清则是深吸了口气，然后拍了拍雪灵的后背道：“好了好了，别哭了，现在没事了，哎呦，饿死寡人了，不行了不行了。”

    肚子内的饥饿感，简直就好像一万把刀在其中搅啊搅，让李清无比的痛苦，他连忙扫视四周，随后便急急起身，二话不说，就向着那具地狼统领的尸体冲了过去！

    如今李清并不知道自己的肉身已经到了何种程度，但只见李清手一伸，一扯，瞬间就将一只狼腿给撕了下来，而后一拉皮毛，后腿的皮毛就被全部褪了下来！

    只见一条足有一米长短，半米粗细的血淋淋狼后腿，就出现在了李清的手中。

    若是以前，这种腥臭无比，恶心渗人的生狼腿肉，李清恐怕只看一眼，就会犯恶心。

    但如今，李清看着这根生的后腿肉，居然只觉得它无比的香甜，美味！即便是扑面而来的腥味，也是诱人的气息！

    一时间，李清猛的就一口啃了上去

    吃吃吃！啃啃啃！

    一条腿光速入肚，可李清的肚子，就好似无底洞一般，进去多少血肉，就消化多少，他的饥饿感却依旧未曾消弱！

    所以，李清直接就大吼一声，将整只狼尸一提，单手扯着皮毛，用力的一扯！

    滋啦。

    一声脆响，地狼的整个狼皮就被彻底脱了下来！

    而后，他就抱着地狼尸体，疯狂的啃食！好似一只远古的巫族大巫重生！

    雪灵在他身后，一时也看呆了，连哭泣都止住了。

    一整只，四五米长，两米多高的地狼统领，肉眼可见的，便消失在了李清的嘴巴之中！

    当最后一块不知是什么内脏的肉块被李清吞下之后，他依旧是腹中饥饿，但却不至于像之前那样的痛苦如刀搅了。

    而同样的，他浑身的血痂，也开始剥落，干瘦的身体，也恢复了不少，虽然没有回到之前那种粗壮刚猛的模样，但也不似先前那般干尸一样的可怖了。

    “还是饿啊。”

    砸吧了几下嘴，李清一边嘀咕一声，一边转过了身子。

    “暴君哥哥？你没事吧？”

    雪灵见李清吃光了地狼尸体，而且血痂剥落，除了瘦了很多之外，基本重新恢复了先前的模样，这才不再害怕，轻声的问道。

    李清一听，顿时笑了笑道：“没事没事。”

    说着，李清已经一挥手，就从系统空间内取出了另外的一些尸体。

    冰蛙统领，地狼统领，地狼。

    这些尸体，可都是食材呢。

    李清心中想着，又取出了剩下的所有的龙血碳。

    “你，你刚刚是怎么回事？”

    见李清完全正常了，雪灵就快速的走了过来，仰头疑惑的问道。

    “刚刚？”

    李清一边快速的拆掉一只地狼统领的皮毛，一边挑了挑眉毛道：“还是不是盘古精血闹的。”

    恢复了清醒的李清，自然也就记得了前面所发生的所有记忆。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

