    “不会不会。”

    胡列娜听到洛剑心说的话后，连忙摇着手，对着洛剑心说道。

    “剑心哥没事就好了，其他的不重要。”

    一旁的邪月也是点了点头，同意了胡列娜说的话，比起胡列娜做的这些事情，洛剑心没事, 显然更为重要。

    洛剑心则是尴尬地笑着挠了挠头，虽然很开心，但是面对着十多年没见，变化很大的伙伴，也不知道该去和他们说一些什么。

    而胡列娜和邪月也是这样子认为，虽然胡列娜在脑海中想过无数的话语, 但是想象和现实是不同的，在她真正找到洛剑心的时候，一句话都说不出来。

    两边的人都沉默着，一时半会都不知道该聊些什么，导致现场的整个气氛有些僵硬。

    小桔梗也是坐在一旁，静静地喝着饮料，毕竟主人公都不知道说什么，她就更不知道了。

    憋了好一会儿之后，胡列娜才终于开口了。

    “剑心哥，你现在….有交往的对象吗？！”

    胡列娜不开口还好，一开口就震惊四座，洛剑心听后直接愣住了，小桔梗喝着饮料的动作也停了下来，一脸不敢相信的样子，看着胡列娜。

    她也没有想到，胡列娜居然胆子这么大，这下好了，想要抢走哥哥的竞争对手又多一个。

    邪月也是不看思议的看着胡列娜, “娜娜, 你在说些什么！？”

    胡列娜也是反应过来, 自己说话有点太直接，整个人非常慌乱，手都不知道该放在哪里，也不敢看洛剑心的眼睛。

    随后洛剑心也是无奈的笑了笑，“但是没有，因为我的注意力，没有放在这上面，自然是没有交往的对象的。”

    听到洛剑心说的话，胡列娜也是从慌乱的状态走了出来，看着洛剑心的眼神中，包含了情愫。

    “太好了。”

    “？？？？？”

    小桔梗听到后，满脸问号的看着胡列娜，这个女人表现的情绪太明显了，太危险了。

    而后小桔梗看向了洛剑心，看到他好像似乎并没有感受到胡列娜表达的情绪，小桔梗也是松开一口气。

    毕竟洛剑心面对着这种感情，就像木头一样，这个她是知道的，因为秋若月陪着洛剑心这么多年了, 洛剑心都没有发现，秋若月对他不只是姐姐对弟弟的亲。

    小桔梗都看出来了, 洛剑心都没有看出来，这不是木头是什么。

    事实也确实如此，洛剑心确实没有发现胡列娜的情绪，只认为是她对自己的关心而已，许久未见的朋友，想要了解自己，他明白。

    “对了娜娜，你的老师是教皇大人吧。”

    洛剑心转移了话题，对着胡列娜笑着说道。

    胡列娜点了点头，“是的。”

    这也不是什么秘密，只要稍微了解一下，就能够知道，所以承认也没有什么问题。

    “真好啊。”洛剑心感慨了一句。

    “剑心哥加入我们吧，以剑心哥的天赋一定能获得老师的欣赏，然后着重培养的。”胡列娜对着洛剑心说道，然后发现还有小桔梗坐在旁边，连忙补充道。

    “当然，还有小桔梗妹妹。”

    胡列娜认为洛剑心的感慨，是想要加入武魂殿，又怕的得不到应有的待遇，所以她才这样对着洛剑心说道。

    听到胡列娜这样子说道，洛剑心便知道他是误会了，笑着开口说道。

    “娜娜你误会了，我和小桔梗，都没有加入武魂殿的想法。”

    “为什么？”胡列娜有些不解地看着洛剑心问道。

    洛剑心无奈的笑了笑，“因为还有需要我们的事情要做，这是我们的责任，可是推脱不掉的。”

    “什么事情？”

    “这个的话，娜娜你以后就会知道了，哈哈哈哈哈。”

    说着，洛剑心便站起身来，对着胡列娜和邪月他们说道：“好了，时间也差不多了。”

    “现在我们可不能聊太久，毕竟我们现在是不同战队的人，是竞争对手，要是让别人看到我们在这聊天，指不定会说些什么事情，我倒是无所谓，就怕影响到你们。”

    邪月和胡列娜也是点了点头，洛剑心说的也是事实，有些人就是大嘴巴，看见了什么就夸大其词的到处乱说。

    说的东西，又和事实相差十万八千里。

    “我们要走啦，小桔梗。”洛剑心对着一旁的小桔梗笑着说道。

    “嗯嗯。”

    小桔梗点着脑袋，从椅子上起来，一只手牵着洛剑心的手，一只手拿着饮料，两不耽误。

    “邪月，娜娜，我们先走啦。”

    “剑心哥再见。”

    随后洛剑心便牵着小桔梗的手，朝着远方走去了，只留下两个背影给胡列娜和邪月，一会儿之后，连背影都看不见了。

    “哥哥，你说，剑心哥这么多年了，是怎么过来的？”胡列娜看着洛剑心离去的方向，对着邪月问道。

    面对着胡列娜突如其来，毫无逻辑的问题，邪月也是不知道该回答什么，“怎么啦娜娜？”

    “没什么，只是感觉到，剑心哥地笑容，有些沧桑的感觉。”

    “相比在我们不知道的时间里，他过的一定很辛苦吧，毕竟他不像我们一样，被武魂殿的人救走了。”

    胡列娜有些失落的说道，而且她能够感觉到，洛剑心对他们只是朋友的感觉，不像小时候一样了。

    看着胡列娜这副失落的模样，邪月也是无奈，“没有他把那些人引走，我们也等不到武魂殿来人救我们，不是吗？”

    “这是我们欠他的。”

    “而且，现在他现在看起来，安然无恙，还有一个妹妹，不就是一件好事吗？难道不是吗娜娜？”

    胡列娜听后也只是点了点头，并没有说什么。

    “我们现在先认真面对比赛吧，剑心哥的事情，我们之后有很多时间去了解，不急于这一时。”

    “好。”

    胡列娜也是明白，现在最重要的是比赛，洛剑心是救了她的人，而教皇大人是赋予她新生的人。

    她不能让教皇失望，可是想到之后，有可能会和洛剑心对决，她心中也是有点害怕。

    和洛剑心相识没多久，就要刀剑相向，她不想这样。

