
　　“能飞离地球即可？”

　　秦宇有点不太明白天权的意思。

　　天权淡淡一笑：“你们人类不是已经在探索外太空了吗？

　　我说的飞离地球，就是穿破地球的大气层。”

　　秦宇瞬间明白过来：“你的意思是，你要在太空中翱翔，然后跑到太阳那边去吸收太阳的能量。

　　虽然地球的能量也不少，但依旧远远无法和太阳相比。对吧？”

　　“跑到太阳那边吸收太阳的能量？”

　　天权的嘴角忍不住抽动：“看来你真的把我当成超人了。

　　太阳的能量具有强辐射，只有经过地球大气层的净化才可以吸收。

　　如果冲出大气层，那些能量是没有办法吸收的。

　　不只是你们人类无法吸收,所有残疾生物都没办法吸收，这是宇宙生命的铁则，不能违背。”

　　秦宇愣了一下：“记忆如此，那你为什么还有离开地球？”

　　不能怪秦宇怀疑，这家伙从宇宙空间冲出来后就一直偷偷摸摸的。

　　秦宇一度以为，对于方想控制地球的所有生命，不然他也不会如此紧张。

　　但现在对方却说,他需要的能量只需要可以冲出大气层即可。

　　这显然让他无法理解。

　　听到秦宇的话,天权瞬间沉默。

　　良久，他才叹了口气：“既然被你发现我的踪迹，那我就不瞒你了。

　　我之所以偷偷摸摸，原因很简单，地球和你所认知的地球其实是两回事。”

　　秦宇脸上全是迷茫：“什么两回事？我怎么完全听不懂？”

　　天权看着他：“是吗？那你认为的地球是什么？”

　　秦宇想了想：“地球是生命的发源地，当然，这个说法有点笼统。

　　准确的说，地球，包括整个太阳系，都只是银河系的一粒沙子。

　　而且我们人类一直坚信，宇宙中有很多智慧生命，只是限于距离问题，暂时还无法发现。

　　所以如果概括全面一点，地球在银河系的位置，就像全人类的一个小村庄，而且是极其偏僻的那种。

　　我说的可对？”

　　秦宇得意的看着天权，自认为对地球的认知，已经到了极其深刻的地步。

　　谁知天权摇摇头：“不，你错了。

　　地球可不是你所认知的小村庄,相反，地球上的智慧生命在整个银河系都拥有举足轻重的地位。

　　在历史上的某个时期，甚至是整个银河系的霸主。”

　　秦宇惊讶地张大嘴巴：“整个银河系的霸主？这怎么可能？”

　　如果之前有人告诉秦宇，地球是最先进的智慧生命，秦宇或许还会相信。

　　但在见识了撒旦人，狮星人，以及天权之后，他知道人类社会只是最原始的生命形态。

　　如果不是自己运气好，现在的地球恐怕早就已经千疮百孔。

　　毕竟不管撒旦人，狮星人，还是天权，人类都不可能是他们的对手。

　　仿佛早就料到秦宇的反应，撒旦淡淡一笑，他看向天空：“现在的人类的确没落了。

　　不对，也不能称之为没落吧！

　　因为现在的人类，和我口中的智慧生命完全是两个概念。

　　举一个不是很恰当的例子。

　　比如现在出突然出现人类无法抵挡的浩劫，导致所有人类全部灭绝。

　　然后在人类眼中卑微到极致的蚂蚁，慢慢的进化出了智慧。

　　然后他们开始研究科技，并搭建出一座座符合蚂蚁审美的蚂蚁王国。

　　他们建造了摩天大楼，高速公路,各种水上设施。

　　但不管哪种建筑，哪怕最高的高楼，也没有你的膝盖高。

　　那么从你的角度去看这些蚂蚁，会是一种什么心？”

　　秦宇擦额头上的冷汗：“你的意思是，在曾经的地球上，居住过一种非常高级的文明。

　　只不过因为某些原因，导致这个文明灭绝。

　　而我们人类原本只是，地球上一种极其卑微的生物。

　　但却因为这个文明的灭绝，才让我们慢慢发展起来。

　　但哪怕我们的科技文明程度再高，在这种高级文明眼中，依旧算不上什么。”

　　天权点点头。

　　秦宇问：“那这种高级文明现在在哪里？”

　　天权看向秦宇：“你怎么知道这个高级文明还留有遗迹？他们已经灭绝了。”

　　秦宇无奈的瞥瞥嘴：“我又不傻，你种种古怪的行为，应该就是想去探索这个遗迹吧？

　　而且这个遗迹由于极其重要，所以你才瞒着我们，不希望我们人类得到。

　　因为一旦我们人类得到这种超级科技，未来说不定就会成长为银河系的超级大鳄。

　　所以谨慎期间，你决定保密。”

　　“哈哈哈哈……”天权忍不住大笑，“果然非常聪明。

　　其实我之所以这么小心，并不是对你们人类有多惧怕。

　　一种无比低级的智慧生命，还不足以引起我的重视。

　　我其实真正害怕的是你。”

　　秦宇一愣：“我啊？”

　　天权点点头：“没错，就是你，你能参悟出狮星人混沌空间白昼和极夜的奥秘，说明你的悟性远超整个人类。

　　说句灭自己威风的话，连我这么聪明的人，都远远不如你。

　　所以不管我怎么做，还是尽量小心一点的好。”

　　秦宇点点头：“明白了，我不过我现在还有一个问题？”

　　“什么问题？”

　　“你明明可以不说的，如果我没看错，虽然你现在的能力非常虚弱，但我依旧不能把你怎么样。

　　而且你若想离开，我也没有半点办法。”

　　天权看着秦宇：“你怎么知道？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“很简单呀！

　　你的身体这么轻，如果我没猜错的话，你应该很擅长轻身术吧？

　　也就是说，现在的你根本不受万有引力的束缚，只要你愿意，随时都可以飞上天空。

　　最多和天上的鸟一样，不能飞很高。

　　可只要你能飞起来，我就拿你没有任何办法。”

　　天权朝秦宇起大拇指：“果然是我看中的聪明人，连这都能猜出来。

　　没错，我只的确可以在天空自由飞翔。

　　所以说我真的想躲，你是拿我没有任何办法的。”

　　秦宇点点头，天权说的没错。

　　“那你为什么又出现？”

　　天权：“很简单，因为我突然意识到一个问题，凭借我自己，根本没有能力探索那个高级文明。

　　所以我需要你的帮助。”

　　秦宇笑道：“现在你不担心我学到里面的高科技，然后制霸整个银河系？”

　　天权摇摇头：“能不能制霸银河系，只是我的一个猜测。

　　再说了，三十年河东三十年河西，并不是得到高级科技的智慧生命，就一定能获得良好的发展。

　　说不定在向终极科技的前进的脚步中，被另一个更高级的文明注意到，然后瞬间消失在历史长河中。

　　所以我让你帮我，说不定还把你们人类最终的消亡时间提前了。”

　　秦宇无奈的摊摊手：“好吧！

　　所以，那么这种高级文明的遗迹到底在哪儿？”

　　天权嘿嘿一笑：“这个地方你们人类每天都能看到呀！”

　　秦宇见天权目光扫向烈日当空，忍不住吃惊道：“你说高级文明的遗迹在太阳里面？”

　　天权点点头：“算你还不是太笨。”

　　秦宇皱眉：“这有点不科学吧，据我所知太阳可是个，无时无刻不在喷发核辐射的超级火球。

　　里面怎么可能有高级文明的遗迹？”

　　天权叹了口气：“你只能说，你对高级生活只会理解的还不到位。

　　你怎么确定，太阳就是个无时无刻不在喷发的火球呢？

　　难道喷发的火球就不能只是表面现象，而在太阳的内部，就是那个高级文明的家园。”

　　秦宇呆愣了大半天，最后还是摇摇头：“抱歉，我现在的想象力极度匮乏。”

　　天权道：“其实很简单，你们人类不是发明了火箭吗？

　　如果把火箭尾部的火光，比喻成太阳辐射……

　　现在应该理解了吧？”

　　秦宇立刻点点头：“明白了。”

　　其实科学家早就认定确定过，太阳表面散发出来的光和热，原理和氢弹差不多。

　　只不过大家以为这是一种自然现象。

　　如果天权说的都是真的，那么太阳所发出的光，只不过是那个高级文明，在利用物体原子核内的能量时，产生出来的废料。天籁小说网

　　就好比汽车排出来的尾气，它非常热，而且里面还具有能量，只不过对汽车来说没有任何用。

　　想到这里，秦宇再次大吃一惊。

　　现在的太阳四面八方都在发光发热，那是不是说，太阳本身就是这个高级文明的类似空间站的东西。

　　它就像卫星一样，围绕着银河系不停转动，表面不停向四面八方排出尾气，而其内部，则是科技含量满满的超级文明家园。

　　越想秦宇便越觉得可能，他问天权：“既然是这样，咱们到底该怎么探索呢？我可没有本事直接飞到太阳去。

　　距离这么远不说，而且想冲破太阳表面的火焰，别说我吃过长生不老丹，就算吃长生不老不死超级无敌大还丹也没用。”

　　想到这里，秦宇忽然又想到一种可能:

　　太阳表面的火焰，未必就是单纯的利用不了的废料，它同样是一个保护层。

　　如果科技程度还未发展到极致境界，根本不可能进入到其内部。

　　想到这里，秦宇又联想到夜晚看到的那漫天繁星。

　　这些星星其实都和太阳一样，都属于恒星。

　　那是不是说，这些星星的功能其实也和太阳一样，里面是高级文明，而表面是一层保护屏障呢？

　　他将自己的想法说了，本以为能从天权这里得到答案，谁知天权忽然调皮的眨眨眼睛：“你猜。”

　　秦宇瞬间无语。

　　天权哈哈一笑：“行了，不逗你了，想知道其他恒星里面是什么，你以后自己探索即可。

　　现在咱们只讨论太阳。

　　想进入太阳内部，直接穿过火焰肯定是不行的。

　　不仅咱们不行，太阳内部的那个高级文明同样也不行。

　　所以必须找到，可以进入太阳内部的入口。”

　　秦宇一愣：“入口？”

　　“没错。”

　　“可是入口到底在哪呢？如果距离咱们太远，还是过不去呀！”

　　天权哈哈一笑：“不远不远，这个入口所在的地方和太阳一样，你每天也能看到。

　　只不过看到的时间和太阳不一样。”

　　秦宇瞬间想到什么：“你的意思是，这个入口在月亮上？”

　　“没错，你果然和我想象的一样聪明。”

　　秦宇忍不住汗了一个，这有什么聪明不聪明的，脑筋急转弯嘛！

　　等等，他再次意识到一个问题。

　　为什么月亮会是通往太阳内部的入口？这是一种巧合吗？

　　不一定吧？

　　秦宇再次想到什么：“其实太阳系内的九大行星，都是这个高级文明的居住地，对不对？”

　　天权显然没想到，秦宇竟然会这么问：“你猜出什么了？”

　　秦宇道：“也不算猜出什么吧！

　　如果对方以太阳为家园，那么周围的这些行星，肯定会利用。

　　这也是为什么说，月球上有通往太阳内部的入口。

　　其实不止月亮，九大行星四周的小型卫星，也都有这样的入口。”

　　啪啪啪啪……

　　天权朝秦宇竖起大拇指：“果然聪明，不得不说一个低级文明的智慧生物，仅凭三言两语就能够想到这么多。

　　你将来的成就真的不可限量。”

　　秦宇不说话：“可是月亮也不是那么好去的，如果咱们两个正常飞行，到那边也要好几个月。”

　　天权忽然看向秦宇：“那是正常人，你继承了撒旦的金字塔，怎么可能需要这么久？

　　别忘了撒旦的金字塔，可是由空间转移神通的。”

　　秦宇一呆：“空间转移，难道这个在外太空也能用？”

　　“你这不废话吗？金字塔的空间转移，本来就是在外太空用的。

　　在地球上使用，消耗的能量反而更大。”

　　秦宇瞬间明白过来：“所以你现身和我说了这么多，其实是想借助金字塔的力量，让我把你送到月亮上去，对不对？”

　　“哈哈哈哈，算了，我就不夸赞你聪明了，因为我发现越夸奖，你越聪明。”

　　秦宇思量片刻：“好，那我就和你到月亮上看看。

　　希望真如你所说，可以找到那个高科技文明。”

　　说完他走到天权身边，抓住对方的手臂，下一刻两人的身影消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，680 太阳系的奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 