    第二天一早，段文俊嘱咐了张宇恨和蔺南准一阵，还跟毛三在房间聊了很久。

    然后，他便带着墨守成和云霸天离开了。

    谁也不知道，他们到底去了哪里。

    只是，临走之前，他还去了一趟段家堡，吩咐过各个工坊的人，做了后面的安排。

    段家的产业，不管是望江县城的，还是段家堡的，虽然出现了许多新东西，可是已经慢慢走上了正轨。

    段文俊只是教下面的人一个大方向，至于怎么去做却是不再操心。

    细节，一直是留给各个负责人自己处理的。

    此刻，坐在凌霄城睿王府二公子的书房，他和柴静云对坐。

    娄楼楼则在一旁煮茶。

    “你说什么，你说你想去单凤山？”柴静云一脸惊骇地盯着他“你疯了，就是边军都不能拿马三爷怎么样，你怎么敢惹他？”

    “单凤山离我峈山太近，我是担心我刚刚接手了月亮岛的人，若是被他们利用这个机会，故意捣乱，后果不堪设想。”段文俊露出满脸凝重的神情“所以我在想，既然都是匪患，早下手为强。我们即使不能剿灭单凤山，至少也可以探探虚实。”

    “段兄，此事休得再提起。”柴静云脸色大变“我早就说过，如今段家堡可是国策的试行点，你可千万别节外生枝，让我为难了！万一我们做出什么举动惹恼了那马三爷，就是我让楼楼的人过去，恐怕也护不住你段家堡的安危呀！”

    “段公子，二公子的话说得不错。单凤山的马三爷可不好惹。”娄楼楼的脸色也变得十分严肃起来“当年我爹还在世的时候，就曾经带兵去过单凤山剿过匪。只是……”

    说到这里，他的脸上变得异常凄苦起来。

    “只是，当日楼将军中了马三爷的奸计，最后无功而返。后来还因为剿匪不力，被革去了官职。”柴静云接过了话题“楼将军用兵如神，当年仅凭三千边军，击退沐国三万余人，在整个边军中都是赫赫有名。他尚且都对单凤山束手无策，别说我们了。”

    段文俊若有所思地点了点头，盯着手中的茶杯，良久都没有说话。

    “段兄，你在想什么？”看着他默不作声，柴静云顿时觉得有些不妙。

    “我在想，既然楼兄父亲是因此丢了军中职位，或许我们更应该过去看看了。”段文俊抬头看了看他，露出一丝狡黠的笑容。

    柴静云和娄楼楼闻言，都是一愣。

    “二公子，实话说，这单凤山的土匪，实在是让我不心安。”段文俊又接着道“所以我是觉得，如果不去看看，心中肯定不怎么踏实。”

    “而且，我身边的老墨和云姐姐都是一流巅峰的高手，即使我们不能有所发现，那至少也能够全身而退。”

    “不过这事情，以我一个望江小商贾的身份去可是万万不行的，即使是有什么想法，我也不能有所动作。所以，我才想让二公子帮个忙。”

    “段兄，你不用说了！”柴静云看了看他，露出了无奈的笑容“我知道你意思！这样子，只要你保证不给我惹出乱子来，我让楼楼全力配合你，听你调遣。只是，你查探消息没问题，万万不可轻举妄动。”

    段文俊闻言大喜，慌忙拱手道“那文俊就多谢二公子了。”

    “不过，我还听说，如今在单凤山下还有一支守军在防备马三爷的人？”他的话锋一转，又接着道。

    “段兄，看来你对单凤山的事情可真是上心呀！”柴静云看着他无奈地摇了摇头“不错，那里有一个屯的兵力，大约百来号人。”

    说到这里，他的声音突然戛然而止，双眼紧盯着段文俊道“段兄，你跟我说实话，你去查看单凤山，真的只是担心他威胁到你们段家堡吗？”

    “当然！”段文俊点了点头“不敢欺瞒二公子，其实我之前还真是不知道这马三爷的存在。后来我的人在峈山里面发现了一些被烧焦的房子和树木，才有人告诉我，这峈山跟单凤山相连，单凤山上还存在着这么一股人马，所以让我寝食难安呀！”

    “哦！”柴静云若有所思地点了点头“段兄，那你可知道这马三爷靠什么发家的？又是靠什么笼络到那么多人的？”

    “我也略知一二。”段文俊没有隐瞒，将当日圆衮衮跟他说的都全说了出来。

    或许，正是因为他自己心虚。

    他知道，柴静云是一个十分精明的人。

    若是自己说不知道这马三爷是金匪，若是自己不说知道马三爷手里有金矿，搞不好他会更加怀疑自己的意图了。

    段文俊之所以要去打探单凤山的消息，当然其中有考虑到霍星文的事情。

    毕竟，那些杀害霍星文家属们的匪徒都死了，那些人带着的金砂也落入了他的手中。

    虽然他们尽量消除了山中的痕迹，可若是马三爷的人一定也究根追底，不一定差不多线索。

    尤其是，他的护卫营就在落凤坡训练，离那条峡谷也不是特别远。

    若是马三爷联系到这里，不知道他心中会怎么想了。

    即使他没有证据指向是自己的人杀了那些土匪，夺了金砂，他肯定也会怀疑。

    而且，土匪做事本来就是不需要任何理由的。

    所以，一旦他怀疑是自己，搞不好就会对段家堡动手了。

    这，他不得不防。

    所以，单凤山的存在，确实是威胁到段家堡的安全了。

    而且，若是不能保证峈山的安全，后面的工坊，若是想再往峈山的里面建造，那也存在着风险。

    当然，他最为看重的，却是单凤山的金矿了。

    前天的时候，他已经托人将霍星文给他的那几袋金砂都换出去了，足足换了近十万两银子。

    几乎够蔺南准跟他要求的，段家客栈接着下一个月需要提供的银子了。

    几袋金砂就换了近十万两银子，若是他们能够拿下来整个单凤山，那又会怎么样呢？

    他坚信，单凤山上绝对不止这么一点金砂了。

    若是自己能够将其据为己有，搞不好都够段家客栈的开销了。

    再不济，那也可以得一笔巨款，缓解几个月的压力。

    可是，他不过是一个小小的商贾罢了。

    落凤坡的队伍训练尚未完成，他身边能用的人又不多。

    所以，他马上就将目光落在了柴静云的身上。

    若是有睿王府出头，那么自然也就会事半功倍。

    尤其是，这睿王府本就接到了顺帝的密旨，要清理复水河一带匪患，这单凤山也是在清理的范围之内了。

    所以，这也算是他的分内事了。

    当然，娄楼楼的边军，肯定是可以有帮助的。

    看到柴静云让娄楼楼帮助自己，段文俊的心中可是乐开了花。

    可是他没有料到，当他提出单凤山周围守军的时候，柴靖云又开口了“段兄，要不然这样吧！这次我带你去那些守军那里看看好了。”

