    圣虎分区！

    一组，苏逸辞，对阵名锋司命！

    二组，小林宗叶凯，对阵傀星门鹿凡！

    当看到这一栏的时候，整个君临圣楼便爆发出了一股剧烈的轰动。

    “哦豁！”

    “第一组，圣虎分区的明天第一组就是苏逸辞对阵名锋司命！”

    “我去，这是谁排的？我还以为这两人要进行圣虎分区的冠军决赛呢！”

    “看来负责分组的人有那么点用心不善，摆明了不想让苏逸辞进行决战之争，上午就想让他淘汰出局。”

    “你现在说这话，还为时过早了点吧！谁淘汰谁还不一定，这些天苏逸辞的表现可不比名锋司命差吧！”

    “那是你觉得，长了眼睛的人都看得出来，名锋司命明显更具攻击性和统治力。几乎每一战都是一招结束战斗。我敢百分之百的确定，苏逸辞明日必败！”

    “……”

    圣山大会，经过一系列的追逐大战。

    终于是来到了八强巅峰席位的争夺。

    剑道，刀术，枪戟，掌法，术法这五大赛区，仅剩四人。

    综合赛区加起来共有十二人，但分为巨龙，天蟒，圣虎三个分区，同样是每个分区，留有四席。

    明日。

    各大赛区的四强，上午进行四进二的半决赛，下午则是分区的冠军之战。

    每一个区的冠军，便是圣山大会的巅峰八强。

    这些时日，中天圣地可谓是氛围炸裂，人气燃爆。

    尽管赛事越来越少。

    淘汰出局的人越来越多。

    但是能够走到这一步的，无一不是让人万分期待，万众瞩目之辈。

    在综合会场这边，圣虎分区的苏逸辞和名锋司命绝对是拥有着超高热度的两大天才。

    明天这两人更是在第一组就进行巅峰对决，着实有种意外之喜的感觉。

    “不知道为何，第一组就是苏逸辞和名锋司命，我竟然还非常的期待。”

    “当然，开幕战就相当于分区的决赛，明天圣虎分区肯定座无虚席，人气爆满！”

    “这两人总算要交锋了，我本来还想着上午去天蟒分区看纯小狠的赛事，下午再去观战苏逸辞和名锋司命的决赛，没想到这两人直接排到第一组了，这操作，让我措不及防。”

    “我感觉排组的人别有用心，他要么就是想两个人在最佳状态，完整战力的时候进行一战。要么就是想刻意针对苏逸辞，让他连分区决赛都进不去。”

    “有可能！反正名锋司命赢定了。”

    “……”

    综合会场的三大分区对战名单全部出现。

    随后，又是一座古木色的屏风被推上了君临圣楼的中心台面。

    屏风同样是正反两面。

    正面为万剑横空的图案。

    反面则是为秀女舞剑的背景。

    而在屏风上，共有四个人的名字。

    “是剑道会场的对战名单！”

    霎那间，君临圣楼内再次惊起一阵躁动。

    与此同时！

    外面！

    君临圣楼最顶端！

    凌霄天台上，寒风肆虐，迎面扑来的凛风夹杂着一丝入骨的微凉。

    “你没去剑道赛区，着实令我意外！”

    还算熟悉的气息，虽然只见过一次，但苏逸辞却记得。

    立于苏逸辞身后之人，正是剑域而来的剑道天才，寒星楼。

    苏逸辞眼角锋芒微闪，“你主动来找我，亦令我意外！”

    “上次忘了询问你的名字。”寒星楼回答。

    “嗯？”苏逸辞眸中闪过一丝诧异，他眼角余光瞥到寒星楼的衣襟一角沾着一丝血迹以及身上残留的一缕剑气，“你亦没有去剑道会场？”

    自从当时剑道赛区之外，寒星楼横剑阻道被苏逸辞击败后，剑道赛区那边就再没有传出关于寒星楼的消息。

    其他赛区也没有关于他的战况。

    寒星楼望着苏逸辞，道，“我当时说过，你若是一剑胜我，我就不参加剑道大赛！”

    苏逸辞目光轻抬，回转过身，正视对方。

    “那一剑，我本就占据优势，你大可不必作数！”

    寒星楼那天之所以会败，其实明眼人都看得出来，苏逸辞占据的优势实在不小。

    在苏逸辞他们来之前，寒星楼就已经连战两百多场，加上夜南御试剑在前，苏逸辞才窥得其中的一处破绽。

    至于寒星楼说的那句“若是被苏逸辞一剑挫败，就不退出剑道大会”，苏逸辞根本就没有放在心上。

    没想到对方还真就没有参赛。

    “我寒星楼说话作数，败了就是败了。”

    “所以呢？”苏逸辞问道。

    “嗯？”

    “所以你来找我，又是为了什么？”

    “哗！”

    四下的气流变的微微急促了几分。

    寒星楼望着苏逸辞，“明日便是八强巅峰之争！”

    “你想知道吾的胜算？”苏逸辞道。

    “可以这么说！”

    “但我为何要告诉你？”

    “不是你要告诉我，而是我来提醒你。”

    “提醒我什么？”苏逸辞再问。

    “中天圣地……”寒星楼单手抬起，身形转动，“除了我之外，还有一位来自剑域之人！”

    雾色如烟，夜渐冷！

    尘遮星辰，月更深！

    两人的目光交织，一个星眸如剑，一个幽暗深邃。

    然，对于寒星楼所言，苏逸辞却是无动于衷。

    “那个人，将会是你最大的对手！明日你就会知道他是谁……当然，前提是你能够进入巅峰八强。”寒星楼沉声说道。

    接着，其身形一动，踏着雾色的烟波，消失在了黑暗中。

    中天圣地，还有一位来自剑域之人！

    看着寒星楼背影消失的方向，苏逸辞的眼神深处隐隐泛起一丝淡淡的血芒。

    对方的意图是什么？

    说这句话的目的又是什么？

    善意的提醒，亦或者是，刻意的试探！

    君临圣楼！

    内部！

    再继综合会场的三个分区对战名单出炉之后，第二座屏风被推了出来。

    “是剑道大赛的对战名单！”

    “优秀啊！”

    “剑道赛区可是我最关注的一个赛区！”

    “你不废话吗？这可是大区！”

    “……”

    如果以八个区进行排名的话，剑道赛区无疑是人气最高，最为火爆的大区。

    世间的用剑之人比其他武器更多。

    且不分男女，皆可修剑。

    屏风上面悬挂着剑体形状的玉片。

    两组人员的名字格外醒目。

    剑道赛区：

    一组，夜南御对阵羽手圣子。

    二组，古灵杉对阵九劫圣子。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

