    “这不是在猪叫，这是外婆在笑。”五宝一本正经说道。

    八妞恍然大悟。

    原来外婆在笑啊！

    “可是外婆的笑声真得很像是猪叫啊。”八妞又忍不住嘀咕了一句：“就像电视里的小猪佩奇一样，哦不，外婆不是小猪了，应该是老猪佩奇。”

    正好，张玉琴端着菜走了出来。

    要是往常，她听到八妞说自己是老猪佩奇，那肯定是不高兴的。

    可今天，她特别高兴！

    无论听到了什么，她都高兴！

    她将菜放到桌上，笑眯眯说道：“就算你外婆是猪，也是这街头最靓的一头猪！”

    谁让她生了这么一个争气的女儿呢！

    司氏集团总裁啊！

    不得了啊！

    张玉琴都能够想象到，她回老家的场景。

    一排的豪车载着她。

    当到了老家，保镖先下车。

    恭恭敬敬用着戴白色手套的手帮她拉开车门，请她下车。

    而她就在老家一众人期待的目光中，踩着高跟鞋下了车。

    那个风姿绰约哟！

    就和她原来看电视上海滩里的女主角一样！

    简直不要太风光了！

    就是……

    张玉琴低头，看了看自己拖鞋里那双稍显粗壮的脚。

    就是不知道，她现在能不能穿高跟鞋。

    有空得多练习一下。

    张玉琴想。

    毕竟今非昔比了，以后她可就是司氏集团丈母娘了。

    “嘿嘿。”张玉琴又忍不住笑了一声。

    “老猪佩奇又发出了猪叫声了。”八妞童言无忌。

    张玉琴：“……”

    ……

    很快，一桌子摆满了菜。

    八个宝贝何时看过这么丰盛的菜，一个个都瞪大了眼。

    一宝还在流口水。

    边流口水他就边说道：“现在不准齿，要等麻麻，麻麻一起齿。”

    其他几个宝贝也很自觉。

    虽然美食诱人，但他们都边吞着口水边坚定不移等着夏珠。

    很快，夏珠回来了。

    八个宝贝齐声喊道：“麻麻，吃饭饭！”

    夏珠那糟糕透顶的心情因为八个宝贝瞬间转好。

    虽然刚刚见到席耀荣，让她很伤心。

    但她对自己发过誓的。

    既然生了孩子，就要对孩子负责！

    虽然不能给孩子一个好的经济条件，但至少要给孩子一个好的家庭氛围。

    所以夏珠笑了起来：“好，宝贝们吃饭饭！”

    ……

    吃饭的时候，夏珠发觉了不对。

    她的妈，一反常态总往她碗里夹菜。

    什么猪蹄子啊，什么排骨啊，通通往她碗里放。

    很快她的碗都快要成为小山了。

    “妈，你今天是怎么了？”夏珠说道：“你不是不喜欢我吃太多吗？总说我干啥啥不行，生孩子和吃饭第一名。”

    张玉琴：“……”

    她有些尴尬笑了：“夏珠，过去的往事就不要提了，那已经随着时间滚滚的浪潮退去了，从今以后，又是新的生活篇章！”

    夏珠起了一身鸡皮疙瘩。

    她说道：“妈，你原来说话不是这样的啊。”

    张玉琴挺胸抬头夹屁股，摆出了最完美的姿态：“今非昔比，今非昔比，毕竟总今天开始，我就是堂堂司氏集团总裁的丈母娘了！那还能和过去一样吗！”

