    第124章七零炮灰逆袭记

    狗子娘心道，还算有个识货的，知道她家条件好！

    虽然这个条件看着不如那个叫洛水的，但是看着也不错，比洛水那副瘦不拉几不好生养的模样好多了。

    不好生养的洛水：“……”

    狗子娘下巴高高抬起，睥睨地扫了一眼不知好歹的洛水，微扬起下巴说道：“好，就你了，还是你有眼光。”

    洛水不知道自己被人带了‘不识货’‘不知好歹’‘没眼光’几个帽子，直接朝目标走去。

    在活跃的人群外，有个人特别高冷，那人是个上了年纪的老婆婆，脸上都是岁月留下的沟壑，看着不好相处的样子。

    她很安静的缩在一边，像游离在世外，一副‘别烦老娘’的冷淡，光靠表情就能吓退一批小姑娘。

    “阿婆，您好，我叫洛水，方便跟您搭个伙吗？”洛水走到老婆婆身边，表情乖觉地问道。

    她长得白嫩娇软，人也知礼，纵使是难缠的赵婆婆也很难狠心冷下脸。

    “嗯。”赵婆婆心一软回了个字。

    又过了一会儿，其他人也找好了搭伙的地方。

    张大队长看时间差不多了，操着大嗓门说道：“时间差不多了，确定了就过来登记，登记好的今天就先回去休息吧，先熟悉熟悉环境。”

    他这话刚好挠到了一众年轻人的痒处，坐了一路火车，他们个个的都疲累的不行，现在只是在强撑着。

    洛水登记好信息后，拿着行李跟上赵婆婆。

    赵婆婆余光看向她，在看到她拖着两个大行李袋时，眉心一皱，脸色更凶了。

    “东西真多。”她小声嘟囔一句，手却是很诚实地帮洛水拿了个行李。

    洛水甜甜一笑，也不逞强，像是得了大便宜一样笑眯眯地道：“谢谢阿婆。”

    心里明明跟棉花一样软，表面却凶巴巴的，真是可爱呢！

    赵婆婆好似被她暖阳般的笑脸灼了一下，急忙移开视线，脸色恢复了平时的不苟言笑。

    早已知道她面冷心软的洛水眉眼一弯，笑容如开在春色中的海棠。

    那笑让打算上工的某个男人看在眼里，在清冷淡漠的男人心间投入了一粒石子。

    男人黑魆魆的眼睛闪过一抹幽光，如空中等待猎食的鹰隼，目光犀利专注。

    洛水察觉到落在身上的好像被猛兽盯住一般的眼神，头一转往目光所及处看去。

    身姿挺拔如松的男人直勾勾地看着她，是个极好看的男子。

    皮肤白的在一众黑脸男人面前很突兀，五官精致如画，凌厉的眉毛和高冷的气质让他出色的外貌不显丝毫女气。

    这副花美男般的美貌十年或二十年后可能很受欢迎，现在么……

    国字脸，浓眉大眼，身板健硕看着有大力气的男人才是这个年代的主流审美。

    洛水看了他一眼就移开了视线，心里对男人的美貌有些可惜，生在这么个没人欣赏的特殊时代。

    韩承志心头一震，灵魂深处莫名出现一种久别重逢的恍然，心里又酸又软，好像为了见到这个人等了许久。

    看到洛水离开的背影，他心里有种说不出的失落，整个人都变得不像自己。

    男人压抑着翻涌的心跳，难得有些失神。

    (本章完)

