    南宫云齐不想继续拖下去了，直接让晏黎集合兵力攻城。

    还没修整好的敌军看到浩浩荡荡而来的军队，本来就士气低迷，如今更是吓得不行。

    南宫云齐骑在高头大马上，看着将士们用云梯攻城，心情就格外激动。

    晏黎在一旁很紧张；“八皇子，这一次我们能成功吗？”

    眼前的城池名唤关城，乃是敌国边关第一座城池。

    南宫云齐充满了信心，指了指墙头上反抗的敌军道：“一定能成功，难道你没发现这些将士们反抗都没有什么力气吗。”

    李将军还在的时候，又一次也攻过关城，但那时候敌国的人拼命反抗，那一次并没有把城池攻下来。

    这一次却不一样，敌军损失惨重，逃回城中的兵力并不多，而还没回过神来又被他攻打，结果可想而知。

    晏黎紧张的心情渐渐没有了，跟着也激动起来。

    “请让我亲自带兵攻城。”晏黎想要攻打下关城。

    南宫云齐却没有同意，而是道：“你还有最重要的事情做，关城一共四处城门，左右城门我已经安排人去堵了，你带人去后面的城门堵着，只要我们攻打下关城，敌军的将军一定会离开。”

    敌军将军不是那种为了国家可以牺牲自己的人。

    这一点南宫云齐早就有所了解。

    晏黎听后并没有不满，反而更加激动，让他去堵敌军的将军，这可是好差事啊。

    南宫云齐继续道：“敌军将军从后方城门逃走的可能性是最大的，后方城门逃出去走不久便是一线天，那里易守难攻，你可以兵分两队人马，一队堵着后城门，一处堵在一线天埋伏。”

    后方。

    林玉竹和扁离他们累得不行。

    虽然今天送来的伤者没有之前多，但有些比较严重的伤者没挺过去死了。

    随时都有人被抬出去，林玉竹看着真的很心疼。

    这些死去的人也是有家人的啊！

    扁离看林玉竹疲惫不堪，由衷地开始敬佩。

    之前他还在担心林玉竹撑不过，但现在，他看到林玉竹比他们坚持还久，早就把担心化成了佩服。

    而不仅扁离佩服，就连其余九位大夫也佩服不已。

    林玉竹处理的伤患很多，但林玉竹从来没有喊累。

    而随着相处，军营里面的将士也有些看出了端倪。

    林玉竹是女子，行为举止上难免和男子不一样。

    便有好事者主动问了起来。

    “林大夫你是不是女子啊！”问话的是一位约莫十八.九岁的少年，少年伤了腿，箭射到了大.腿上，手臂上还挨了两刀。

    林玉竹听说过这位少年的丰功伟绩，中箭后并没有逃走，而是继续拿着刀和敌军厮杀，最后手臂上挨了两刀实在撑不住才倒下。

    被救回来的时候还在喊着要去杀敌，林玉竹当时还训斥过少年。

    林玉竹看着帐篷里别的人都竖着耳朵听着，一个个都很好奇的模样。

    扁离却担忧起来道：“你在胡说什么呢。”

    少年仰着头理直气壮道：“我没有胡说，林大夫的行为举止太像女子了，而且就算林大夫是女子又怎么了！我们又不会说三道四，我们都敬佩林大夫呢。”

    这话得到了旁边将士们的附和。

    一位四十来岁的中年男子开了口道：“不管林大夫是不是女子，这都不重要，我们只知道林大夫是一位好大夫。”

    这几天他们把林玉竹的付出都看在眼中，特别看林玉竹为了救大家的性命，一直撑着不睡觉，他们看着都很心疼。

    扁离在一旁叹息，想说什么，最终还是把话咽了回去。

    陈安福这时候开了口道：“林大夫是有官职在身的大夫，这一次能来军营，是大家的福气。”

    作为当事人，林玉竹其实很纠结，但最后想了想，好像也无所谓了：“实不相瞒我的确是女子，小二观察很仔细，这一点值得夸奖，我是八皇子的娘子。”

    这话比林玉竹是女子更让人震惊。

    受伤的少年名唤江小二，此刻长大了嘴巴，惊讶地看着林玉竹，随后咽了咽唾沫。

    但凡是这会听到林玉竹身份的人，都惊讶了。

    在他们心中，皇子妃的身份是很尊贵的，有这样身份的人应该在大宅中被丫鬟伺候着，锦衣玉食的生活，这里是什么地方！

    这里是边关啊！别说女子来边关了，就是他们在边关的日子也过得清苦得很。

    但林玉竹身为八皇妃居然来了，不仅来了，这几天还在努力的救治伤患，各种狰狞的伤势，就算他们这些男子看到都忍不住倒吸一口凉气。

    但林玉竹不仅没有退缩，反而很认真地为大家治疗伤口。

    江小二已经不知道该说什么好了。

    扁离没想到林玉竹会亲口承认，不过想想也能理解，估计大家心里都有疑惑吧。

    “大家知道林大夫是女子就行了，大家也别叫她八皇妃，依旧喊林大夫吧。”

    林玉竹脸上带着温柔的笑容：“大家也别惊讶的看着我，以后你们依旧叫我八皇妃，和之前一样不要跟我太生分。”

    这虽然是个小插曲，但在军营中却掀起了波涛。

    不过一个时辰，所有受伤的将士们都知道了林玉竹的身份。

    几乎知道这个消息的人都震惊了。

    林玉竹被皇上封过官职也被传了出去。

    一品女医官，虽然他们不知道具体是什么官职，但他们觉得，林玉竹绝对配得上这个官职。

    因为没有伤员继续送来，林玉竹见大家都累了，便安排人轮流休息。

    才把人安排完呢，就听巡逻的官兵来禀报说四皇子来了。

    听到四皇子的名字，林玉竹想了想还是亲自去接待。

    大营外面，官兵并没有直接放四皇子进军营。

    毕竟有官职的人都不在，要不是林玉竹的身份传了出去，官兵也不会来找林玉竹。

    四皇子这段时间可以说吃了不少苦头，特别下雪之后，他更是不敢耽误，但因为路太难走，为了赶速度只能晚上也赶路。

    可以说这段时间日子过得苦不堪言，之前还有些臃肿的身材，如今瘦了一大圈。

