    “不忙！一点儿都不忙！”

    唐煊挣脱林婉的手，把桌上的东西胡乱一收，塞进书包里背起来就往外跑。

    红衣女孩歉意地对林婉笑了下，然后和唐煊一起消失在她的视线里。

    半晌

    林婉轻哼一声：“果然又失败了。”

    其实林婉也不明白自己为什么对唐煊这么执着，以她的骄傲性子，被拒绝一次应该就放弃了。但唐煊身上仿佛真有某种魔力吸引她，那是一种说不清道不明的羁绊，好像很久之前就认识一样。

    红衣女孩自我介绍道：“你好，我叫王安雅，是研究所的初级研究员。我带了纸质版的入职协议......”

    他们现在在教学楼下面的咖啡馆里。

    红衣女孩的声音比较小，旁边不远处还坐着一对卿卿我我的小情侣，唐煊不得不全神贯注地听她讲话，以免遗漏重点。

    “那么，我只要签了这份协议。”唐煊顿了一下，“就可以直接坐飞船去首都星参加工作了吗？”

    红衣女孩点了点头。

    唐煊没有任何意见，他从红衣女孩手里接过入职协议，然后拿出笔逐页签名。红衣女孩默默看着唐煊签字，一副岁月静好的样子，丝毫不为环境所扰动。

    唐煊把签好的协议递给红衣女孩。

    红衣女孩小心翼翼地检查了一遍，确认没问题后才把协议放进包里。她小声道：“欢迎你加入古神研究所。”

    唐煊笑了一下：“我是不是明天就能前往首都星了？”

    “是的，你可以自己订船票。”红衣女孩犹豫道，“也可以和我一起走，我有一艘私人飞船，正在太空码头充能。”

    唐煊愣了一下：“私人飞船？”

    红衣女孩轻轻点头：“嗯，后天就完成充能了，你可以和我一起走。”

    “那我们后天上午十点在这里见面吧。”唐煊微微一笑，“去首都星的船票可不便宜，我还是个学生。”

    红衣女孩答应道：“好。”

    唐煊起身道：“我还有些事情要处理，我们后天见。”

    红衣女孩轻轻挥手：“再见。”

    唐煊心情愉悦地回到宿舍。

    嗡——

    桌上的游戏板震动了一下。

    唐煊眼皮一跳，上前打开游戏板，果然看到已经达到100%的充电标识。

    金色小字：“你有两个可选游戏。”

    可选游戏，不玩【极古】了？

    唐煊感到困惑。

    画面渐渐亮起，白云袅袅的背景上飘着两个小方块。其中一个方块里播放着流星的动画，另一个小方块里播放着战舰开炮的动画。

    唐煊询问：“【极古】哪去了？”

    金色小字默默不语。

    唐煊的目光在两个可选游戏之间徘徊了一会儿，最后因为对战舰类游戏一无所知而选择了左边的流星封面游戏。

    在他的指尖触到方块的瞬间，云雾被层层拨开，露出一片灿烂浩渺的星空。

    任务名称：

    【星际逃亡-1】

    任务介绍：

    这是一个仓皇逃窜的故事，请控制白色光点到达绿色区域。

    任务提示：

    请合理运用技能。

    任务奖励：

    失败次数小于十，奖励【英雄武装】；失败次数小于一百，奖励【英雄之力】；失败次数小于一千，奖励【古神图鉴】。

    任务备注：

    嘿，【英雄武装】只是拿出来给你看看，你不会真觉得自己有可能拿到吧？

    任务界面缩小至消失不见，与此相对，游戏画面却急剧放大。灿烂浩渺的星河消失在框里，最后只剩下一颗孤零零的星球。

    这颗星球是一颗停止了自转的星球，它的表面覆盖着浓稠如液体的黑色雾气，看起来充满诡异的味道。

    某一刻，一颗白色的光点从黑雾中突出。在它冲出黑雾的一刹那，星球外面突然出现密密麻麻的光束，几乎形成一道密不透风的光墙，瞬间便把它淹没了。

    游戏画面暗淡下来，代表重开的圆形箭头出现在屏幕中央。

    任务失败！

    唐煊还没反应过来就失去了宝贵的第一次。

    他沉默了一会儿，然后拽下一根头发，戳了下圆形箭头。

    金色小字：“是否启动全息辅助模式？”

    唐煊点头。

    游戏板嗡得震了一下，组成虚拟屏幕的光线迅速扭曲变形，最后形成一幅三维立体画面。

    画面渐渐亮起。

    白色光点冲出黑雾，然后再次毫无反抗之力地被浩荡的光海淹没。唐煊也不是完全没操作，他这次看清了按钮的位置。左手五个键控制方向，右手三个键释放技能。

    为了测试技能效果，他又死了三次。

    三个技能的效果分别是：

    【金身】三秒无敌；【折跃】空间跳跃，跳跃距离在一定范围内可控；【重置】清空前两项技能的冷却时间。

    其中【虚化】和【折跃】分别有八秒和六秒的技能CD，【重置】则是三十秒。而任务要求他控制白点到达绿色安全区域，其实就是让白点活着远离星球一定距离。

    唐煊起身去倒了杯水，准备打持久战。

    游戏重新开始！

    唐煊聚精会神地看着全息画面。

    他知道，当光点冲出黑雾的瞬间，星空深处会出现无数道光束，这些光束将形成一堵密不透风的墙壁压下来，这是第一个生死关。

    不出所料，白色光点刚刚出现，光束就铺天盖地地落下，完全不给白色光点任何挪移的空间。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    唐煊自己脑补出光束的声音。

    他迅速启动技能【金身】。

    白色光点的亮度骤然提升一个档次，即便被密集的光束淹没也能清晰地看到它的光芒。然而，三秒的无敌时间并不足以它撑过这一轮如此密集的光束。

    【折跃】！

    白色光点闪烁了一下，随后出现在很远的前方，这才堪堪避过这一轮打击。

    白色光点头上跳出一个对话框。

    唐煊好奇地看了一眼。

    “来呀！废物们！”

    字里行间里洋溢着嚣张。

    嗖——

    一道孤零零的白色光束穿过它。

    画面黯淡下去。

    游戏结束！

