    Linda等人怎么也不敢相信自己听到了什么！

    白世勋竟然说，她们……她们被开除了？

    她一定是听错了吧？

    刚才，白二少明明是站在她这边的，还为了她把方子茜那个小贱人都给赶走了啊？

    接下来的情节，不应该是白二少安慰受到了上司无理打压的她，并且许诺一定会帮她出头吗？而她……也能趁此机会跟白二少更进一步，最好直接滚到床上去……

    结果，怎么变成她被开除了？！

    Linda瞪大了一双美眸，吃惊地看着白世勋：“白……白总，您……您一定是弄错了吧？我……您说的一定是要开除方子茜吧？我……我一定是听错了……”

    “看来你不仅智商有问题，耳朵也有问题！”白世勋冷哼一声。

    他心头无比烦躁，脑海中不断闪过刚才方子茜离开之时脸上一闪而过的受伤之色，实在没有耐心应付这些恶心的女人。

    干脆直接掏出手机，叫来了保安。

    直到保安赶到楼上，Linda等人才意识到，刚才不是她们听错了，也不是弄错了，而是……白世勋真的亲自开除了她们！

    几人这下慌了，赶紧大声求饶。

    “白二少，我……错了，我知道错了，求您不要开除我！”

    “白二少，我们不敢再议论方秘书的事情了，请您原谅我们无心之过啊！”

    “白二少，我们马上就去给方秘书道歉，马上去！请您网开一面吧……”

    三人拼命求饶，但白世勋却只是冷冷瞥了她们一眼，什么都没说，转身就走。

    最后，三人还是被拖出了公司。

    然而，刚才她们大声求饶引发的动静，还是引来了很多各部门的员工过来围观。

    看到这一幕场景，众人心中都是一阵震动！

    Linda她们几个，可是秘书处的老员工啊，在公司里资历级别都不低，竟然因为冒犯了方子茜被开除了？还是被白二少亲自开除的？！

    可是，方子茜不是因为擅自公开了跟白二少的恋情，被白世勋给甩了吗？

    看这个样子……难道，白二少对她还余情未了？

    一时间，那些曾经明里暗里挤兑过方子茜的人，都紧张起来，生怕自己说过的话传出去，也会被赶出公司。

    众人都暗暗发誓，不敢再随便议论方子茜的事情了。

    ……

    这些后续，方子茜自然一无所知。

    她从洗手间离开之后，回到了自己的办公室，就全身心地投入了工作之中。

    白世勋让她准备的会议资料，是关于白氏集团这段时间最为重点的一个项目，关系到白氏这一年度的总业绩，非常关键。

    所以，方子茜不敢怠慢，马上就开始着手处理。

    然而，平时她只要一坐到办公桌前，就能安心地开始工作，今天，她的内心却怎么也没法平静下来。

    脑海中还在不断地回忆着刚才发生的那一幕。

    白世勋对她冷言冷语，甚至在她下属面前下她面子……

    还有，Linda刚才对她挑衅时说过的话。

    白世勋……都跟Linda共进晚餐了。

    这很明显，就是准备开始新的恋情了。