    到茶馆之后，我看到茶馆门口还拉着警戒线，这就表明这件事情还没有结束，要是没有经过管事人的同意，私自闯进去，肯定是不行的。

    “老洪，你确定我们能进去？”

    老洪也不是第一次出来做事，我不相信他会犯这么低级的错误。

    “老苏，其实老板的意思是，想请我们进去帮他拿件东西，至于里面的冤魂，处不处理都没事。”洪胖子压低了声音，说：“只是拿个东西，老板就给二十万的酬金！”

    我立马反应过来，这是想让我们偷偷进去啊！

    这里位置比较偏僻，如果要进去的话，也不是什么难事。

    只是有了先前的教训，我怀疑这里也可能是个陷阱。

    “不是我说你，这事要是被管事的发现，弄不好得进去吃牢饭。再说了，你缺那二十万吗？”

    虽说人这辈子都是为了钱在拼搏，但没必要为了钱让自己身陷险境吧！

    洪胖子低下头，支支吾吾地不敢直视我。

    我立马明白过来，他接下这单生意，肯定还有其他原因。

    “老洪，你是不是还有事情瞒着我？”

    估计是被我说中了，老洪抬起头，看着我说：“老苏，不瞒你说，这次的命案，多少和我有点关系，拿东西是其次，主要是想让你帮我超度那个冤魂。”

    这事竟然和洪胖子有牵扯？

    我眉头微微一皱：“到底怎么回事？”

    洪胖子刚想开口，司机突然转头打断了他，眼神鄙夷地看着我俩，问：“你们两个到底行不行啊，要是不行就别浪费时间。”

    司机的语气有些难听，而洪胖子的脾气又有点火爆，当即应了一句：“急什么？我既然答应了你家老板，就一定会做，你先回去通知他，今晚上我们一定会把东西送过来！”

    随后，我俩一起下了车。

    大白天的站在茶馆门口，未免太过显眼，不知道的，还以为我们想干嘛。

    于是我找了个可以谈话的地方，听洪胖子慢慢讲。

    洪胖子回忆起来，叹了口气说：“前两天我不是正好有事从那间茶馆路过，当时也不知是不是眼花了，我竟然看到你进了那间茶馆，然后就鬼使神差的跟了进去。”

    “进去之后，我没有看到你，想着可能是自己看错了，离开的时候，不小心撞到了一个人，起初我也没有在意，结果出来的时候，发现自己口袋里多了一瓶药。”

    “然后我就听到茶馆里有人喊出人命了，我进去一看，发现就是刚才和我碰撞的人，一打听才知道，他刚才心脏病发作，因为没药，死了。”

    听完洪胖子说的，我觉得这件事有两个三个疑点，一是红胖子说经过这家茶馆看到了我，这显然是有人想引他进去。

    二是那个死者的药怎么会跑到他身上了？

    三是洪胖子刚离开，死者就心脏病发作死了，联系前两点，死者的死因可能没有那么简单。

    而且我怀疑，这件事情很有可能是冲着我来的。

    我正思索着，洪胖子再次开口：“老苏啊，这两天晚上，我都梦到那个年轻人问我为什么要拿走他的药，搞得我都不敢睡。这次，你就当是帮我吧！”

    他都开口求我了，我想拒绝都不行了。

    “现在还早，等吃了晚饭再过去。”

    我淡淡回应道。

    洪胖子见我答应下来了，笑着说道：“我就知道你讲义气，不会不管我的。”

    晚上，我们吃过晚饭后，在茶馆附近转悠了一圈，发现这边晚上基本上没什么人走动。

    大概九点钟的时候，我和洪胖子来到了茶馆门口。

    一入夜，茶馆四周就被一层阴气笼罩着，不像只是死了一个人。

    跨过警戒线，洪胖子突然打了个喷嚏。

    “娘的，哪个龟孙在骂老子。”

    我看了他一眼，打趣道：“说不定是死者知道你来了，正在里面等你呢！”

    “得了吧，我可不想今晚做梦还梦到他。”

    洪胖子一边说着，一边伸手去推门。

    门是那种老式的木门，没有上锁，所以一推就开了。

    推开门后，洪胖子又退到我身后，笑说：“还是你先进去吧！”

    还没踏进门槛，我便感觉到了一股很强的怨气，这股怨气，不像是死了两天的冤魂有的。

    “老洪，你确定这里只死过一个人？”

    洪胖子应该也是感觉到了那股怨气，冷不丁地打了个哆嗦说道：“这个，我还真不清楚，老苏，这里好像不止一个冤魂啊！”

    我眯起眼睛，走了进去，一股强烈的怨气铺天盖地地袭来，很快将我围住。

    我快速运转道气，然后将一丝气机凝聚在手心，直接将这股怨气打散了。

    随后跟进来的洪胖子，指着左侧的位置，对我说道：“老苏，快看那边。”

    我转头看去，黑暗中有两只猩红的眼睛正虎视眈眈地看着这边，我很快就确定了这股怨气就是它散发出来的。

    “你在此作乱，有何目的？”

    冤魂冷笑了一声，说：“杀你。”

    “你也配？”

    这冤魂虽然厉害，但也只是当了数十年的冤魂而已，我不用动手便能将它杀死。

    不过我并没有急着动手，因为我猜测这件事是有人故意安排的。

    而这个人，很有可能就是林鸢。

    没想到她的手段还挺高明，直接从我身边的人入手了。

    “呵，好大的口气！”

    话音刚落，冤魂便朝我这边扑了过来。

    我以为它要攻击我，却没想到他附到了洪胖子身上，与此同时，茶馆的门砰的一声关上了。

    而原本昏暗的屋子，亮起了两道幽绿的烛光，让本就阴森的环境更显诡异。

    被附身后的洪胖子移步到了摆放蜡烛的桌子前，最后竟对着桌子上的灵位哭了起来。

    原本高大的粗汉子此时却发出了女人的哭声，“呜呜，爹娘，女儿终于可以为你们报仇！”

    说罢，洪胖子猛地转过身，目光凌厉地盯着我说：“八十多年了，我终于等到你了，苏川！”

    她认识我？那我为什么对她一点印象都没有？

