    第168章 大战将启

    程跃在人族之中，看着天庭方向，随后看了一眼之后，程跃也是没有想到，对方竟然会这个样子。

    这个做法，虽然一样可以证道成圣，但是气运不稳定，最后巫妖大战之后，他的境界甚至都有可能直接下跌。

    “老子这个家伙为啥是盘古的元神之一？”

    “还真是神奇了，以前的盘古也这个样子？”

    想不通，毕竟按照猜想来说，三清之中，最像是盘古的便是通天了。

    至于老子，怎么看，怎么感觉和盘古那真是八竿子打不着的关系。

    “这个家伙能够成为圣人，之后巫妖大战应当是快要开启了。”

    看着人族渐渐收拢，全部朝着祖地的这个方向而来。

    程跃看着人族的变化之后，忍不住感叹了一下。

    都是女娲捏出来的人族，怎么其中2有些许人族的外貌已经变得不太一样了呢？

    怎么看，怎么感觉有些许的奇怪。

    就像是以前的老外，至于说具体哪种老外，程跃脑子转动了一阵子之后，只能想到了战斗民族。

    最后看着这些人族的时候，他还专门多看了两眼。

    却也未曾多说什么，毕竟是人族嘛，自己还能多说什么呢？

    当女娲回来之时，看着聚集而来的人族的时候，再看看自己的师傅，忍不住询问道。

    “师傅，这是要做什么？”

    程跃指了指天庭之后，便是跟着说道。

    “也没什么，就是巫妖大战快要开始了，把人族召集回来，也算是保护，以免有人浑水摸鱼过来滥杀无辜。”

    女娲闻言的时候，便是忍不住点了点头。

    自己师傅说的也算是在理，自己便是听着就好了。

    点了点头之后，女娲便是站在了程跃的身侧，随后程跃看着人族开始在祖地附近大范围的开展部落扩展之后，便是出现了种种乱子。

    因为人族的分化，演化出了诸多的人族部落文化，各种文化交织之下便是容易出现各种的矛盾。

    看到这里的时候，程跃便是看向了一侧的女娲。

    “正好，让伏羲出面吧，第一代人皇，也该出现了。”

    女娲点了点头。

    随后看着面前的情况之后，便是直接高兴的跑了下去。

    程跃嘴角也出现了一丝笑意。

    人族的第一位人王要出现了，自己这徒弟也是时候恢复一下记忆了。

    就是不知道对方到时候想到自己当初准备追求西王母这件事，会不会到时候当场社死。

    现在看看面前的伏羲的时候，还算是正常的，就是不知道到时候会变成什么样子的。

    事情交给了伏羲，现在伏羲的修为来说，平定这些部落这件事，简直就是手到擒来。

    简单的不能再简单了。

    所以程跃也算是放心，唯独是看向了妖族和巫族的时候，有些许的皱眉头。

    巫妖大战，他是不想参加的，但是冥冥之中总感觉，会和自己沾染上些许关系。

    随后看着面前的情况之后，转而看向了刚回来的镇元子。

    此时镇元子似乎还在悟道，突然被自己的师傅盯上了，还有些许的发愣，便是站了起来，询问道。

    “师傅，不知道是否找弟子有事情？”

    程跃摇了摇头，随后便是说着。

    “只是不知道，这两个种族的大战会打多久，也不知道结果会是怎么样的。”

    妖族没有了屠巫剑，巫族却有了心灵法。

    相较之下，总感觉巫族似乎会赢。

    但是妖族手上也有一方大阵，周天星斗大阵。

    两边打起来，究竟是会变成什么情况，没人会知道的。

    只是还在担心的时候，一群人影出现在了程跃的面前。

    三霄和赵公明，外加上孔宣和六耳，皆是过来给程跃行礼，毕竟是他们师傅，这要是应该的。

    随后看着面前的情况，程跃想了一下，对着几人说道。

    “好了，你们还是回到道场去把，好好修炼，未来将有一场大劫发生。”

    闻言，这边的几人，皆是对视了一眼，随即便是看着程跃问道。

    “师傅，我们不用帮着伏羲师兄吗？”

    程跃点了点头，随后便是说着。

    “这些事情都交给伏羲吧，他一个人能够搞定的，若是一个人连这个事情都没有办法办好的话，又如何做人皇，只靠你们帮忙吗？”

    几人最后叹了一口气之后，便是转身离去了。

    程跃跟着便是来到了伏羲这边，看着此时的伏羲，满脸的沧桑之色，却带着一丝笑意。

    看到了程跃的到来便是问道。

    “师傅，我要出发了。”

    程跃点了点头，随后便是说着。

    “嗯，去把，不过，这次你师弟师妹他们都回去了，需要靠你自己了，知道吗？”

    这边的伏羲闻言之后便是点了点头，只是是自己师傅考验自己的便是没有多说什么，只管去做就好了。

    随后便是看着面前的情况忍不住开始询问了起来。

    “师傅，等徒儿的好消息吧，这次事情绝对在最短的时间之内给你完成了。”

    程跃没有在意这些，只是挥了挥手之后，便是直接转身离去了。

    随后便是看着面前的这边的伏羲，正在兴致满满的整理部族的战士。

    看着那些战士，虽然手上武器简单了点，但是看起来倒是一个个雄赳赳气昂昂的。

    气势不错啊。

    随后程跃便是没有继续看下去了。

    反而是直接离开了，整个人族之中也只是留下了女娲。

    即使是羲和和常曦，外加一个镇元子，都被叫回了道场。

    接下来的情况便是让他们趁着这巫妖大战的时间，好好的修行。

    以免出去之后到时候万一惹了什么麻烦，便是没有必要的事情。

    程跃回到道场的时候，天天等着看这巫妖大战什么时候打起来。

    只是等了半天，也没有发现有要打起来的趋势。

    随后看着面前的情况之后，便是看向了巫族，此时的巫族似乎一点防备都没有。

    “这事情难不成平心没有一点感觉吗？”

    捏着下巴仔细想了一下一番之后，便是直接身形转换之间，来到了六道轮回之地。

    看着面前逐渐成型的六道轮回之地，还有六道轮回的本体的时候，点了点头。

    随后便是大声叫喊着说道。

    “平心！”

    程跃的声音，传遍了整个六道轮回之地。

    还未等人反应过来，六道轮回之中，一道雍容的身影脚踏霞光的出现。

    这场景引起了诸多人的注意，随后一个个看着程跃，都是搞不懂这个人怎么敢直接叫平心娘娘的本名。

    而且还真就叫出来了？

    平心来到了程跃的面前，仍旧是一副面无表情的状态，却也微微的躬身说道。

    “拜见前辈！”

    拜见前辈？

    无数亡魂，看着这一幕的时候，整个人便是愣住了，这个家伙竟然被平心叫前辈？

    那这位莫非是鸿钧？

    只是想想，似乎不可能，听说这位似乎和鸿钧不对付的样子，怎么可能叫对方前辈，还如此恭敬的行礼。

    程跃便是点了点头，看着平心脸上有些许淡漠的表情。

    想了一下之前的后土，以前活泼可爱的，现在怎么感觉有点像是面瘫了呢？

    最后目光放在了六道轮回之中。

    感受了一下这平心身上那股沧桑和深邃的感觉，似乎知道问题出在什么地方了，便是直接开始询问了起来。

    “平心，你不会一直在六道轮回之中修炼，把自己感情给磨没了吧？”

    平心依旧面无表情的摇了摇头，随后便是说着。

    “只是一时还未曾熟练过来罢了，不知前辈今日来这里所为何事？”

    程跃便是开口说着。

    “你没感觉到巫妖大战快要开始了吗？不会去找自己的兄长们说一下，让他们准备一下？”

    闻言，这边的平心倒是掐指一算，随后亦是皱起了眉头。

    随后看了一眼程跃之后，便是拱手说着。

    “多谢前辈告知，我倒是修炼起来，把这件重要的事情给忘记了。”

    程跃点了点头，随后便是，看着面前离去的平心，自己也是在这六道轮回之中好好转悠了一圈。

    这时候，一道身影亦是跑到了程跃的身边。

    “见过前辈。”

    程跃看着血海冥河的时候，对其有些许的无奈。

    没有别的，这个家伙脸上的笑容太过怪异了。

    太过谄媚了，就像是一只舔狗一般，这个时候过来，定然是找自己帮忙的，但是自己完全不像说什么啊。

    “冥河，何事啊？”

    冥河摆了摆手，便是开口说着。

    “没事，没事，自然是没事的，只是过来感谢一番前辈而已，前辈帮我阿修罗族想到的办法，也算是让我气运大涨，功德亦是进账不少。”

    对此程跃没有说什么，对方一个修炼杀道的，现在说自己的功德涨了，有个锤子用。

    能补齐自己当初杀人出现的业力吗？

    估计任重道远哦。

    这个家伙，现在就不适合别的证道方式，一个杀道的修士，想靠着功德证道，似乎有点哪里不对劲。

    不过未曾理会只是说着。

    “那便好，我还有诸多事情要做，便是先离去了，日后你自有机缘。”

    闻言冥河大喜。

    完全不知道，其实就是程跃安利对方的画饼操作而已。

    毕竟，鬼知道这个家伙有没有机缘，但是按说六道轮回立的时候，便是这个家伙死的时候。

    因为种种的变动，这个家伙活到了现在，未来有没有机缘，谁能够说的好呢？

    说不定还真能有些许机缘也说不定啊？

    程跃离开的时候。

    冥河看着程跃的背影，脸上无比的激动。

    随后便是直接开始说着。

    “前辈这么说，难不成未来我便是能够证道之人？”

    “还有机缘，如今我已经是准圣巅峰了，再进一步便是混元大罗，若是有机缘的话，定然便是那个境界，一定没有错的。”

    想到这里的时候，冥河心情愈发的好了起来。

    毕竟对方修为通天的，说的肯定没错。

    随后便是回到了血海之中，准备好了继续修炼去了。

    看着面前的情况之后，程跃便是忍不住偷笑。

    “这个家伙，这么激动，我就说句话，这么好使的吗？”

    “画大饼而已，这个家伙还真的信啊，算了，管那么多做什么。”

    说完之后，转身离去，回到自己小岛的时候，再次看向了平心，便是看到了平心正在一个个巫族的跑。

    毕竟现在的巫族被分割了，她也只能是一个个的跑。

    不然也没办法全部通知到。

    其中亦是有着对平心埋怨，还未曾原谅她的。

    其中还有接受了这件事，只能是悠然叹气的。

    总之通知的也不算慢，随后看着巫族开始活动了起来。

    抬头看看天庭，随后仔细看了一眼，此时的天庭也在练兵。

    这个状态来看的话，估计要不了多少年，这两族便是真的打起来了。

    不过，打归打，这件事，和他的关系并没有很大。

    他到时候要做的就是看着就好了。

    不过到时候估计平心回来找自己帮忙，想到这个地方的时候，程跃有些许纠结了起来。

    如果来求他的话，他出手，这战争就没有什么意义了啊。

    除非天道会出手。

    最后想想，只能是决定走一步看一步。

    最后看着面前的情况之后，还是想了一下，天道那边的圣人数量，现在的话，是元始，太上，鸿钧。

    红云面前应该算作一个。

    若是最后这段时间通天也证道的话，通天也算做一个。

    就是五个人，自己这边的话，似乎就一个女娲。

    平心也会帮忙就是了，这也算是一个帮手了。

    也就这么几个人，不过还好，女娲和自己算是以力证道的。

    自己还是超越了那个混元大罗金仙的等级。

    若是如此的话，似乎还是隐隐有些许不够。

    转头看向身后弟子的时候，现在能够凑近证道的，似乎也就镇元子，羲和和常曦三人。

    若是他们三人最后也能证道的话，便是最好的。

    只是需要防止一手通天证道啊，这个家伙手里有诛仙四剑，非四圣不可破的异宝。

    这个家伙会拖住四个人。

    想了一下之后，程跃便是起身看着身后的众人。

    “尔等，到大殿之中来，为师为你们讲道！”

    (本章完)

