    几个中医看了看那药方，发现所有的药材都有，忙着让人去煎药去了。

    秦扬天又看到了一个明显是骨折的病人，看到是弄了石膏缠着时，问道：“他是什么情况？”

    “摔断了腿，粉碎性，我们也只能是这样治疗了，估计就算是治好了，那条腿也不行了，我们也没有机器来观察，只是感觉骨头碎得厉害。”

    秦扬天又看向几个中医问道：“你们呢，看了是什么情况？”

    几个人都苦笑一声，其中一人道：“惭愧，我们在接骨上不太在行。”

    秦扬天也没有多言，走上前去，用手一捏时，那石膏竟然就被他捏开了。

    然后，秦扬天发现那腿部其实肿得厉害。

    “我们没有消炎的药物了！”章长春叹了一声。

    那年轻人这时很是悲伤的样子看向秦扬天道：“厂长，我真的治不好了吗？”

    “你放心，没有治不好的道理，我帮你治。”

    说着，秦扬天的银针开始扎了起来。

    几针下去，肿的地方开始消了，然后，秦扬天的双手开始握住了那年轻人的腿捏了起来。

    大家都看不明白。

    秦扬天一边做着，一边说道：“我先要帮他把那些碎了的地方接上。”

    说着时，大家再看年轻人，估计是银针的原因，他并没有疼痛的表情。

    秦扬天的动作很快，做完之后道：“还好，他的骨头虽然有些碎，却也只是几块，我帮他接上了。”

    这时看向章长春道：“现在可以打上石膏了，当然了，不用石膏也是可以的，就找一些东西固定一下就行了。”

    章长春忙道：“还是石膏好一些，我来。”

    很快，石膏打好了。

    秦扬天又开了一付中药方子递给中医道：“把这付药煎了给他服下，这个需要几天的时间才能够完全的把骨头接起来。”

    “厂长，接上之后，我能够恢复过来吗？”年轻人有些担心地问了一句。

    “能，没事的。”

    年轻人顿时满脸都是激动之情。

    章长春这时又检查了一下年轻人的腿，他有些怀疑人生了。

    “医生，医生，快救人！”外面突然传来呼救声。

    大家冲出去一看时，却是一些工人抬着人疯狂的跑了过来。

    “什么情况？”秦扬天大声问了一句。

    “秦厂长，郭老四翻车了。”

    秦扬天也是吃了一惊，忙过去一看时，脸色也是微变。

    章长春这时也早看到了伤者的情况，身上有伤，头一个大口子。

    “快，抬进去，我来治！”秦扬天一看章长春他们的样子就知道他们肯定是没有办法的，只能是自己上了。

    秦扬天的话并没有人反对，刚才他展示出来的能力还真的是镇住了大家。

    抬进去之后，秦扬天也不多言，手中的银针飞快的扎了出去。

    先是在头部扎了几针，然后又在几个重要的部位扎了几针。

    做完这些事情时秦扬天才算是松了一口气。

    再看那伤者时，本来大量流血的情况竟然减弱了，甚至有些地方已停止了流血。

    “厂长，我们这里的条件做不了他的颅内手术啊。”

    “没事。”秦扬天显得淡然。

    以秦扬天现在的医术，治疗这种伤势还真的并不费力。

    大家看看伤者，又看看秦扬天，想到秦扬天淡然的话语时，都不知道该说什么才好了。

    “中医其实治疗这种伤也是同样在行的，你们看着。”

    说话间，秦扬天开始动手了。

    只见到秦扬天的银针开始在那伤者的头上开始扎着针，更是用手在那里捏着，大家又看到秦扬天拿出了一个小瓶子，一些药液倒在了那伤口之上。

    随着那些药液的倒下，更让大家震惊的情况发生了，只见伤受伤的地方快速的愈合了。

    “你这是什么药？”章长春真的是震惊了。

    “断续液。”秦扬天说了一句。

    其实，这就是秦扬天无事时配制出来的一种药液，也是想着关键的时候用的。

    这种断续液是秦扬天加入了灵桃和灵茶而成，外面自然是搞不到的。

    弄完了头部，秦扬天又开始治疗身上。

    这年轻人明显是受了很重的伤了，胸骨都断了不少，秦扬天又一一帮他把那些骨头都接上了。

    大家就看着秦扬天仿佛是很轻松的帮着这年轻人把伤都治了。

    本来已是濒死的年轻人，随着秦扬天的治疗，缓缓的睁开了双眼。

    这时并没有一个个说话，大家都盯着秦扬天治疗。

    “好了，休息一段时间就能够恢复过来。”

    顿时，掌声一声。

    大家都显得非常激动。

    在大家看来，这个伤者估计是完了，可是，怎么也没有想到的是秦扬天竟然生生的把他救法了。

    更让大家没有想到的是秦扬天的那种断续液，直接就把伤口愈合了。

    “厂长，那种断续液容易不容易配制？”章长春这时问了一个大家都想问的问题。

    摇了摇头，秦扬天道：“有几种药材难得，我正在改良配方，希望能够改良成一些觉的药材。”

    “厂长，如果这种药能够弄出来，可以救太多的人啊！”

    秦扬天微微点头道：“我们这个地方适合一些药材的种植，我们下一步可以大力的发展药材的种植。”

    “厂长，以前我一直都认为中医不行，今天才发现并不是我所想的那种情况啊！”

    几个学中医的人更是激动不已，其中一人说道：“秦厂长，你能不能教教我们？”

    “行，没事时我跟你们说说，能够学到多少就看你们的了。”

    随后，秦扬天开始一间间的病房走入，然后，每一个病房里面的病人都被他治了一遍。

    等到秦扬天从最后一间病房出来时，这里所有的病人都被他治了一遍。

    章长春感觉到自己的三观都崩溃了，发现自己所学的东西在秦扬天的面前完全不够看了。

    “厂长，我发现中医太厉害了，我们应该全力的发展中医才是。”

    秦扬天向着众人看了看，微笑道：“还别说，你们到是提醒了我，我们这里药材资源是丰富的，完全可以弄一些药丸来出口。”

