    　　【求推荐票。】

    　　“嗯。”

    　　女孩微微点头。

    　　“我就是纳兰嫣然。”

    　　云秀看着她，数秒之后，方才开口道：“你很可爱。”

    　　“这是在夸我吗？”

    　　纳兰嫣然听见了云秀的话，微微露出笑容。

    　　“嗯。”

    　　云秀微微点头：“算是吧。”

    　　旋即。

    　　云秀话锋一转的道：“你要我救你，据我所知，这纳兰肃可是你父亲。”

    　　“你确定他会害你？你需要我救。”

    　　纳兰肃听见了这话，连忙附和的道：“前辈说得对，他是我女儿，我旗下就如此的一个女儿。我怎么会害她呢。”

    　　“不。”

    　　纳兰嫣然听见了纳兰肃这话，大声的反驳道：“你骗人。”

    　　“嫣然，我可是你父亲，你至于如此对我说话吗？你快过来。”纳兰肃脸色在此时并不是很好的说道。

    　　纳兰肃明白他们这次遇上一个爱管闲事的强者了，他深怕自己的女儿说错什么话。

    　　他们那么多的人就要命丧当场了。

    　　大陆险恶无比，岂是她一个毛头丫头能够懂的。

    　　她可以不怕，以为她还只是一个孩子并不知道这个大陆的险恶，弱肉强食。

    　　就是听说，那也只是在书籍之上看过，并没有亲自的经历过。

    　　所以。

    　　纳兰肃可不想让自己的宝贝女儿亲自的经历什么叫做险恶什么叫做人心不古。

    　　纳兰嫣然看见自己的父亲这般的脸色，心中顿时有些怕怕，但她还是颇为坚定的摇摇头道：“我不，我不过来。”

    　　“除非，你答应我去萧家退婚。”

    　　“女儿不喜欢被掌握，女儿自己的婚事自己做主，父亲好不好。”

    　　“你同意的话，嫣然就过来。”

    　　说着，纳兰嫣然哭了，哭的很伤心，楚楚动人，让人看了颇为的心疼。

    　　谁叫人家是一个女孩子，还是一个萝莉。

    　　天大的事情都不及她一哭，她这一哭让得爱她的人心彻底的碎了。

    　　起码。

    　　纳兰肃看见这一幕，心彻底的碎了。

    　　她明白自己的宝贝女儿听说自己有一个一纸婚约的未婚夫很是抗拒。

    　　她一直想要去退婚，想要追寻自己的幸福。

    　　孩子虽然是小了一点，但是她有着自己的想法，并不喜欢被人掌握。

    　　尤其是自己未来的幸福之事。

    　　但是，这婚事乃是家里老爷子安排的，他说了也不算，并且退婚？

    　　女方前往男方家里退婚，这不是打人家的脸吗？

    　　家里的老爷子也断然是不会做出如此谎缪的事情来的。

    　　所以。

    　　对于这事，他很为难。

    　　纳兰肃心疼的道：“嫣然，你知道的这事是你爷爷决定的，父亲并不能做主。”

    　　“你过来，我们回去，和你爷爷好好的商量商量，将这门婚约给取消，你看好不好？”

    　　“我不…”

    　　纳兰嫣然哭的稀里哗啦，梨花带雨，颇为可怜的道：“我不回去，我若是回去了肯定会被爷爷关小黑屋，好好反省的。”

    　　“既然你们都不心疼嫣然，嫣然就要自己去萧家退婚，嫣然的婚事嫣然自己做主。”

    　　“英雄，救救我好不好。”说着，纳兰嫣然楚楚动人的看着云秀。

    　　“有意思的丫头。”云秀笑着呢喃说道。

    　　听了半天，云秀已经是大致听明白了。

    　　原来这纳兰嫣然在听说自己有一个未婚夫，就一直很抗拒，她想要家里面去退婚，去取消这门婚事。

    　　但是，奈何家里面不同意。

    　　所以。

    　　小家伙就跑出来了，但最终还是被包围了。

    　　这不。

    　　他误会一群人对一个孩子图谋不轨，想要路见不平，拔刀相助。

    　　没想到，却是一场误会。

    　　如今。

    　　看这个小家伙这般的模样，显然就是“赖上”他了。

    　　不过，不知道这小家伙哪里来的勇气难道就不怕他是坏人吗？

    　　云秀道：“你希望我如何救你。”

    　　“带我离开，找一个我父亲他们追不上的地方将我放下就好了。”纳兰嫣然听见了云秀的话，连忙擦了擦小脸之上的泪痕，脆声的说道。

    　　“前辈，小女只是玩笑之话罢了，还往前辈不由当真。”纳兰肃此时彻底的慌了，连忙说道。

    　　他明白，若是嫣然真的跟这个白衣人走了，那么估计就再也见不到她了。

    　　“嫣然，你快回来，不就是退婚吗？我答应你了，你快过来好不好？”纳兰肃此时想哭的心都有了。

    　　他这个女儿怎么那么“蠢”，竟主动的想要给人家走。

    　　万一是坏人怎么办？

    　　“我不…”

    　　“你骗人。”纳兰嫣然摇摇头，坚定的说道。

    　　显然，这样子的“谎言”，纳兰嫣然已经是听多了，她现在根本就不愿意相信。

    　　“你过来，这一次父亲真的不骗你。”纳兰肃卑微的说道。

    　　他这一次是真的没有说谎，起码现在不是。

    　　“这…”

    　　纳兰嫣然听见父亲这般语气，立马就意识到这一次可能是真的了。

    　　她犹豫不决。

    　　最终，纳兰嫣然抬起脚步，准备走向自己的父亲。

    　　但。

    　　就在这个时候。

    　　云秀淡淡的开口道：“丫头，我此行的目的便就是乌坦城萧家。”

    　　“你若愿意，我可以带你去萧家。”

    　　“真的吗？”

    　　纳兰嫣然听见云秀的这话，不由抬头看向了云秀询问，语气之中有着惊喜之意。

    　　“当然。”

    　　云秀微微点头。

    　　“你愿意吗？丫头。”

    　　“嫣然。”

    　　纳兰肃听见了对方的话，立马就慌了，他想要呵斥对方狗拿耗子，多管闲事的。

    　　但是想到对方有着六阶魔兽草踏马作为坐骑，那他的实力，或者背后的势力定然很恐怖。

    　　一般的势力可没有六阶魔兽作为坐骑，纳兰肃可不想为纳兰家乃至整个加玛帝国招惹一位恐怖的强者。

    　　纳兰嫣然看了看父亲又看了看白衣胜雪，气质不凡，三千秀发青丝及腰，带着面具的云秀。

    　　略微犹豫。

    　　纳兰嫣然最终选择了云秀，脆声的道：“我愿意。”

    　　“好。”

    　　云秀点了点头，缓缓的抬起手，小家伙缓缓的飘起，最终落在了马背之上，云秀的面前。

    　　“嫣然，你…”

    　　纳兰肃见纳兰嫣然竟选择了对方，心中慌得一比，很是担心自己的女儿。

    　　可…

    　　他纳兰肃只是斗灵的实力，上去，估计不用人家出手，他坐下的魔兽，一个马蹄子就能将他踩死。

    　　纳兰嫣然似乎也是看出了父亲纳兰肃的担心，她脆声的道：“父亲你放心吧！我会没事的，等我去萧家退了婚，便就会回来的。”

    　　

