    第二天一早，周徐峰便遵守约定准时赶到了名都大酒店，来到林宇住的套房。

    “我靠，大鱼，你这可真够享受的！”

    周徐峰一进门就四下打量着套房内的布置，口中惊叹连连，满眼都是羡慕。

    他和曾经的林宇一样，只是个普普通通的社畜，父母也只是普通的工薪阶层，所以根本没机会住进五星级酒店的套房，自然看什么都觉得高大上。

    林宇在周徐峰身后说道：“想不想过这样的日子？”

    听到这话，周徐峰猛地转身。

    “想，当然想，不想是假的。”

    周徐峰毫不遮掩自己的内心想法。

    毕竟林宇是他学生时代最好的朋友之一，互相之间不用顾虑什么，可以完全敞开心扉。

    林宇笑道：“那天我在微信里跟你说的话可不是开玩笑，咱们朋友一场，我有的也会让你也拥有。当然，前提是你愿意相信我。”

    周徐峰愣住了，不知道该怎么接这话。

    主要是因为他搞不清楚林宇是认真的还是开玩笑。

    “口说无凭，今天先给你开开眼。”

    林宇径直走到客厅中间的茶几边上，拿起桌上的黑色手机。

    周徐峰顿时眼前一亮，三步并作两步走到林宇身旁道：“这是你做出来的？”

    “当然，你玩两下就知道了，地球上绝不存在这样的科技。”

    林宇自信地说道。

    这台黑色手机是他昨晚制造出来的，使用的科学技术稍稍领先于地球当下的水平。

    周徐峰从林宇手中接过手机，照着玩其他手机的方式熟练地操作起来。

    “我靠，我靠！”

    稍稍把玩了两下，周徐峰便发出惊叹声。

    “这玩意可以啊，光这人机交互界面和操作方式，就足以吊打市面上所有手机。”

    手机的性能一时半会看不出来，但是极具人性化的操作界面和互动方式，就已经彻底征服了周徐峰。

    “我再好好看看！”

    周徐峰一屁股坐在沙发上，专心致志地把玩起来。

    和刚刚一样，他一边把玩一边不断发出惊叹声，整个人兴奋不已。

    “卧槽，你这系统竟然还能兼容当下所有平台的软件？！”

    “……”

    “完美！简直堪称完美啊！”

    “这台手机，已经完美地解决了我的所有痛点，我愿称其为天下第一神机！”

    周徐峰不吝溢美之词，大声赞叹着。

    当然他不知道的是，这台手机就是参考了他昨晚说的那些话制造出来的，将他所提到的现有手机缺陷给完美解决了，所以才令他如此中意。

    赞美了一阵后，周徐峰猛地抬头看着林宇道：“大鱼，这东西你到底怎么做出来的？你这也太全能了点吧？”

    这台手机的软件和硬件都比市面上最顶尖的手机还要先进，令他难以相信这是林宇的杰作。

    “不是我全能，而是因为我昏迷在床的这些年，有过一番奇遇。”林宇打哑谜道。

    “奇遇？什么奇遇？”周徐峰立即来了兴致。

    林宇岔开话题道：“具体什么奇遇一时半会说不清，以后有空再跟你说。你先说说看，这台手机要是能量产，会是怎样的销量？”

    “这个……”周雪峰迟疑道：“具体销量多少还得看它的定价吧？你要卖个谁都买不起的价格，那铁定凉凉啊。”

    “就市面上一般高端机的价位。”林宇说道。

    “一般高端机的价位，那就是四五千、五六千……”

    周徐峰猛地瞪着林宇道：“我靠，你要卖这个价位，那绝对直接干翻世面上所有的高端机！甚至那些本来只想买中端机的人，也会咬咬牙加钱买你这台黑科技手机！”

    “好，那就这个价了，就照你说的把所有手机公司干翻。”

    林宇淡淡说道。

    听到这话，周徐峰当场就惊了。

    本来他还想问问林宇这手机能否批量生产，以及各种零部件的供应怎么解决。

    但现在他满脑子都是这台手机如果真以这样的价格走上市场后，会是怎样的一幅画面，想必一定会非常精彩。

    看到他的表情，林宇继续说道：“其他的问题你就先不要问了，我既然说出了这样的话，就表明我一定做得到。”

    周徐峰猛地回过神来，怔怔地看着林宇道：“不是……你？”

    林宇打断他道：“接下来回到我们刚刚的话题，你愿不愿意以合伙人的身份加入我这家手机公司？”

    “啊？这？”

    周徐峰只觉得脑子里一片乱，一时间有点转不过来。

    愣了好一阵后，他才呆呆地说道：“那肯定愿意啊。”

    本来他是对林宇将信将疑的，但把玩了这台手机后，他莫名地对林宇很有信心，因此纠结半天后还是果断给出了肯定的答复。

    “好，那就这么定了。”林宇说道。

    “啊？不是！”周徐峰彻底回过神来，连连摆手道：“大鱼，你这不相当于白给我好处嘛，况且，我就一个打工的，哪知道开公司该怎么开？”

    “这你不用担心。”林宇安慰他道：“也就开头麻烦点，一旦走上正轨，有的是人挤破头想和我们合作，那时候就简单了。”

    “那你白送我这个好处……不行，这样不合适。”周徐峰连连摇头。

    “不用过意不去，造手机只是我的第一个创业项目而已，马上还会有更多更厉害的项目，到时候你就会发现，卖手机赚的钱和名，不过是九牛一毛而已。”林宇回道。

    “好，好吧。”

    周徐峰呆呆地点头道。

    他再次被林宇的话震撼到了，没想到造手机仅仅是林宇的计划之一？那他到底有怎样的宏伟计划？

    “走吧。”林宇起身道：“你想办法找你们公司领导请几天假，我们以最快的速度把公司开起来，把生产线打造出来。”

    “几天时间不够吧？”周徐峰迟疑道。

    “够了。”

    林宇非常肯定地说道。

    “哦。”

    周徐峰木然地点点头。

    随后，两人一起离开名都大酒店，去操办开公司的事宜。

    公司其实林宇早就注册好了，现在要做的就只是联系厂家试生产，生产出第一批样机。

    他已经仔细想过了，地球上能造出来的元器件就直接找供应商买，造不出来的那些就自己凭空“打造”一些设备来生产。

    到时候先小规模试产，一边在市场上营造口碑，一边疏通各种环节扩大生产规模。

    相信最多只要半年时间，就可以初步建立完整的供应链。

    到时候，他的科技帝国就真正起步了。

    这也算是他无聊之中的一点小乐趣了，毕竟现在满宇宙都找不到魔神傀儡，没法获取元能也就无法提升实力，日子过得很没劲。

    “如果有天别人来问我创办公司的初心是什么，我的回答是因为无聊，不知道他们会是什么想法。”

