    三日后，玉宸所在岛屿东北方向一块礁石上，站立着一位他的熟人。

    “倒霉！真他娘亲的倒霉！”幽道人喘着粗气，遥遥感受周围的气息，心中颇为悲苦：“我这是造什么孽啊！”

    说着，幽道人甚至生出一种自我了断的想法。

    而他会这么想，原因在于这六年他过得实在是不好。

    六年前，他功成名就，成为东海有数的青年俊杰，前去参加东海龙宫十七龙女的成年宴。

    本以为能够搭上东海龙宫这条大船，却不想霉运冲天，宴会召开到一半，被人偷袭。

    同他一起参会的近半成员都在偷袭下，身死魂消，逃生者寥寥无几。

    其中，他应该算是最倒霉的。

    刚开始的时候，被偷袭者抓了个正着，要不是修行功法特殊，能够爆发自身气数，配合秘法，遁入阴世之中，他也没有现在来。

    好不容易从阴世之中回来，又被满天下寻找偷袭者的受害者家属抓了个正着，被追的东奔西跑。

    现在，关于他的消息逐渐传开，动手的人也是越来越厉害。

    三天前，更是有三位上仙出手。

    ‘再这么下去，我一定会被拖垮的。只能这样了……’

    幽道人心中默道，伸手掐诀，顶上升起一缕灰气，融入自身气数之中，好似火星跌入干柴，将其气数完全点燃，勃发之势，比起大多数上仙还要强大。

    借着强大气数的庇佑，幽道人默默推算自身生机，认准一个方向，在原地留下一个假身，自己化作幽光，遁入海水之中，疾驰而去。

    幽道人这边刚刚动身，一面玄黑大旗凭空出现，轻轻一抖，一股股黑气从中冒出，眨眼间的功夫，将四周数十里方圆笼罩，黑气一卷，天旋地转，前后左右，上下虚空尽数被那一道道黑气封锁。

    更可怕的是，这一道道黑气笼罩四方后，还不断向内紧压，丝丝缕缕重如山岳，猛地一搅，无论是假身也好，礁石也罢，尽数化作齑粉！

    刚好遁出笼罩范围的幽道人大惊失色，张嘴喷出一口鲜血，加快遁光速度，向着远方逃遁。

    “假的？”一个身穿黑色长袍，面色苍白的男子从虚空走出，看了看下方黑漆漆的一片，伸手一招，悬浮在半空中的大旗滴溜溜的旋转缩小，落入他的手中。

    “晦月道友，你太冲动了！若是弄死那小子怎么办？”

    名为晦月的黑袍男子正推算着幽道人的去处，古藤仙手持藤杖出现在他身边，看了看周围的气机，也是跟着推算起来。

    “咦？这家伙的命数怎么一下子变得这么复杂，且充满了阻力？”

    “古藤道友莫急。”话语间，又有一位女仙出现，她手中拿着一面菱花铜镜，隐隐锁定着什么，她见到古藤仙后，轻声开口。

    “据我所知，这幽道人修行来了某门能够催发自身气数的法门，现在八成是借此逃命，我等只要等对方气数衰竭，便可轻易将其拿下。”

    听闻金陵仙子所言，无论是晦月道人还是古藤仙都没有停下推算的节奏，而二者推算带来的压力，也是让幽道人燃烧着的气数越发炽热。

    ‘快点！再快点！’幽道人一路潜逃，来到一座小岛上，冥冥之中的生机正是指向这里。

    只是，来到这岛屿之上后，幽道人又是感受到这生机非常奇特，时而强大，时而微弱。

    强大的时候，足够庇佑他躲过后方追杀，最微弱的时候，却隐隐颠倒，化作杀机，弄死他。

    ‘这里隐居着某位前辈。’幽道人立刻反应过来，他能不能活下来，就看此地的主人愿不愿意救他。

    这么想着，他对四方拱手，开口求救，却无人回应。

    幽道人等了等，心中越发紧张，等到其气数出现衰退迹象的时候，他忍不住开始在四周试探起来，慢悠悠的向着岛内走去。

    走了几步，幽道人察觉到细微的灵机波动，他心中一喜，急忙顺着灵机波动的源头找去。

    走了几步，来到一处洞穴口，还没上前，灵觉示警，此地有什么足以威胁到他的力量。

    咬了咬牙，幽道人再次对着洞穴开口求救，话语之间，还跪在地上。

    “小道遭劫，落难于此，还请前辈救我一救。”

    连说三次，洞内依旧没有反应，反倒是元气越发活跃，灵机越发明显。

    幽道人不断叩首，而洞穴内玉宸端坐虚空，身下一朵青莲绽放，周围身神环绕，护卫中央，内景天地虚影浮现，于洞内演化一方小天地。

    玉宸眉心纹路熠熠生辉，顶上云光涌动，一尊神祇端坐其中，为小天地之中央，万神朝礼之人。

    此神面目虚幻，手持碧玉金光如意，头戴上清芙蓉之冠，身着九霄碧色道袍，其上绣有三景玄旨、八会灵章、凤篆龙书、金编玉字；四周有庆云紫烟，玉晖曜焕，汇自然之精，成八角垂芒之文，玄洞虚空，光照四方。

    感受到外界幽道人求救的玉宸知道自身人劫已到，心中也不着急，默默搬运，本命元气不断融入神祇之中，使其面目一阵变化，不断同玉宸重叠。

    但每当面容成型的瞬间，又会迅速溃散，恢复模模糊糊的虚幻模样。

    如此反复三次，神祇面容固定，玉宸周身气息也是达到鼎盛，神祇缓缓落下，从玉宸天灵遁入其肉身之中。

    眉心纹路光辉逐渐暗淡，四周诸神一一消散，唯有坐下青莲依旧，一股细微的道韵不断散发而出。

    洞外的幽道人原本紧张的心情，也是伴随着这一股道韵的涌动，逐渐平息下来。

    此刻，幽道人的气数已经开始衰退，无法在遮蔽其气数，遥遥锁定他的三位上仙先后感应到他的存在，架着遁光而来。

    玄黑色的大旗再次出现在半空中，对着玉宸所在的岛屿一晃，一道道黑气垂落，化作一片黑幕笼罩四方。

    古藤仙和金菱仙子慢了半步，但手中藤杖和菱花铜镜也是脱手而出。

    藤杖化作一道碧绿色的流光，向着岛屿打去。

    菱花铜镜则是对着那玄黑色的大旗晃一晃，喷射出一道夺目的光辉，试图将那大旗定住。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

