
送入洞房！

喜婆的声音让走神的宁静瞬间清醒，大婚少不了洞房，她早就有所准备。她是不折手段对唐离下药没错，可这并不代表她是放荡随便的女子。已经给了唐离这么个大便宜，她绝对不可能再便宜他分毫的。

忽然，唐离牵住了她的手，他的手温热，厚实而且粗糙，给宁静一种很奇妙的感觉。早就一夜云雨过，可是，这还是第一次牵手，宁静下意识要缩手，唐离却拉着更紧。红盖头挡着，宁静看不到唐离的脸，她想，唐离此时一定正看着她吧。

“哎呦，瞧瞧唐少主着急的，还不能牵！”

喜婆忽然打开唐离的手，宁静很及时地缩回手，心中竟有些空落落的感觉，她直接忽略了。

“该叫门主了！”唐夫人笑呵呵提醒，她十分开心，儿子一结婚，她就成老夫人，唐子晋就成老门主了。

“是是！奴婢这不嘴快了嘛。门主大人咱们先不着急，等到了房里，想怎么牵都随你们，没入洞房前，只能背着，抱着，就是不能牵手！”

喜婆笑嘻嘻地提醒，将大红绸子拿来塞给唐离，“拉好了。”

她将绸子的另一端交给宁静，“拉紧了，跟着你夫君走吧。”

宁静照做，她感受得到绸子另一端的力道，唐离似乎握得很紧。

因为喜婆的揶揄，周遭已经有了起哄的声音，宁静一直等着唐离说话，谁知道唐离至始至终都没出声。

这不像那家伙的性子呀，他在做什么？他想玩什么把戏？宁静好奇了，只是，她还是不动声色。

“来来来，新郎官牵新娘子入洞房喽！”

在喜婆的牵引下，唐离走在前，宁静跟在后面，从正堂侧门出，一路往唐离的映雪居去。

唐夫人和唐子晋主持婚宴去，龙非夜陪着韩芸汐混迹在人群中，凑热闹。

照理，唐离送新娘子入洞房之后，要出来出席宴席的，可是，大半天了，唐离都没出现。虽然大家都很好奇，但是没有人敢询问。至于晚上的闹洞房，估计也不会有人敢去打扰的。

宴席开始后，原本冷清清的唐门便热闹起来，只是卧龙峰太高，听不到下面的声音。反倒是茹姨所在的回龙峰听得到山间的热闹，却远远看不到。

茹姨孤零零地坐在悬崖上，努力四处张望，只可惜什么都瞧不见，她连出席唐离婚礼的衣裳都已经定制好了，谁知道最后会派不上用场。

听着远处的热闹，茹姨心口堵得特别难受，可惜，连个说话的人都没有，她心下都有那么点后悔了。

外头热闹，洞房里却一片寂静。

入了洞房还得做不少事情，比如掀盖头，比如喝交杯酒等等，可是，宁静在床榻坐下之后，唐离就对喜婆说，“你可以出去了。”

“门主大人……”

喜婆正要解释，唐离塞了一个大红包给她，喜婆便笑了，“好好，那老身就不打扰了。”

她都到门口了，却又补充了一句，“门主大人，新娘子一路劳顿，你可……”

说到这，喜婆笑得更暧昧，“悠着点，来日方长，别累着她呀。”

宁静骤然握紧了双手，幸好红盖头遮脸，否则这喜婆估计会被她的目光杀死。

其实喜婆也是无辜的，她对宁静和唐离的过去一无所知，她是真的担心宁静呀！

一般新郎官把新娘子送入洞房之后，就要出去喝酒的，得忙到很晚很晚才会回来。这才刚过正午，唐离就待屋里不出门了，他打算什么时候出门呢？

明天早上吗？

这一下午，一晚上的时间，这么久折腾下来，不把新娘子累坏了才怪！新娘子可是青涩娇嫩的花儿，唐离正值血气方刚的年纪，又是习武之人，新娘子怎么经得起他这么折腾？

唐离没出声，挥了挥手示意喜婆出去。

喜婆也无奈，最后交待了一句，“记得把那红枣莲子甜汤喝了，夫妻人从此心连心，甜甜蜜蜜，早得贵子。”

宁静的拳头握得更紧了，唐离仍是极有耐性地挥手，让喜婆走。

这下，喜婆终于肯走了，还帮他们带上门。唐离似乎不放心，亲自走过去从里头栓上门栓。

听到声音，宁静的心莫名一紧。

该死，明明她已经做了非常周全的准备，怎么还会紧张呢？很快，她就听到唐离的脚步声，一步一步朝她走过来。

这个混蛋，大白天的不出去赖住这里做什么，他到底想玩什么把戏？

宁静垂着眼，不动声色，很快，她就看到唐离站到她面前了，他穿了一双黑色长靴，金丝镶边，低调而奢华。

宁静很想掀起盖头，脱掉凤冠霞披的，这些繁杂的东西戴了几天，都快把她的脖子压断了。可是，她不能乱动，生怕把唐离抓住把柄，刁难她。

她坐着，等着他开口。无奈，他却什么都没说，坐到她身旁，又拉起那红绸缎的另一端。

一室寂静，两人就这么坐着。

等了许久，唐离还是不出声，宁静嘴角勾起冷冷的笑意，她想，唐离要她开出声，门都没有！如果他愿意这么耗着，她非常乐意奉陪。

忽然，唐离轻轻扯了扯红绸缎，宁静牵着红绸缎的另一边，立马就察觉到动静。

她嘴角的轻蔑更浓来，不动声色。谁知道，唐离的力道一点点加重，大有将她拉过去的趋势。宁静不屑跟他拉锯，就在红绸子紧紧绷着的时候，她陡然松手，红绸缎被打到唐离身上去，隐隐可听到“啪”一声。

宁静窃笑，当什么事情都没发生，安静端坐。然而，唐离居然也没计较，还是悄无声息的。

这家伙葫芦里到底卖了什么药？

宁静开始有些忐忑了，毕竟这里是唐门，是他的地盘。她只能以不变应万变，谁知道，两人这么坐着，居然坐了一个时辰。

宁静坐得屁股都有些麻了，她不自觉想象起唐离的样子，表情。这个混蛋是不是还盯着她看呢？

她纠结起一个问题来，为什么新娘子要盖红盖头，新郎官怎么就不用？

其实，唐离压根没看她。

他虽然是坐着，却搀在一旁的高枕上，慵懒懒地依靠。一手支着脑袋，眯着眼小憩，他料定他不出声，宁静不敢怎么样的。

这一路上他可累得够呛，得趁着下午好好休息休息，晚上才有精力折服这个女人呢？

一个端坐，一个懒倚；一个忐忑，一个睡觉，安静而美好的下午就这么过去了。

当夜幕降临，唐离慵懒懒地睁开眼睛，坐直身子伸懒腰。

宁静偷偷关注身旁的动静，又恢复一身警觉。

唐离起身来，一边揉着肚子，一边往桌边去，他饿呀！三下五除二就把两万红枣莲子甜汤都给吃光了。

“混蛋！”

宁静低声臭骂，她早就饿了！

看样子唐离是打算这么耗着她了，她不能再坐以待毙。

眼底掠过一抹寒芒，随即大喊起来，“哎呦，好疼！我的肚子好疼呀！”

洞房花烛夜，生病了，他能奈她何？

她双手捂着肚子，蜷缩着身子，大喊，“我的肚子好疼呀，救命……救救我！”

唐离狐疑地看过来，嘴角勾起冷邪的蔑笑，只是，他也很快做起戏来，箭步冲到宁静面前，这个时候，宁静恰好将红盖头撤掉。

“我的肚子好疼，我……”她喊着到一半，忽然安静了。

天啊，她看到了什么？

只见房间里布满了红色的玫瑰花，简直就是个花的海洋，榻前的空地上，用蜡烛点成了一个大大的心形，里头用她最喜欢的白色小雏菊摆出了一个“静”字。

这……

宁静愣住了，都忘了演戏。

一路从万商堂奔波而来，冷冷清清根本像嫁人，可为何……为何这婚房里却藏着这等用心，这等惊喜？

唐离，你知不知道我早就死了心，当这辈子的婚礼就那样了！

宁静不可思议地朝唐离看去，只见在烛光的照映下，唐离的眼睛映着满屋的花影，也映着她的影子，深情款款，似水温柔。

见宁静眼中的惊诧和感动，唐离非常满意，  但是，他假装什么都没发现，焦急地问，“你肚子怎么了？怎么疼了？”

宁静这才缓过神来，急急继续做戏，“非常疼，我受不了了，让我躺着好吗？”

唐离二话不说，连忙帮宁静把凤冠霞披脱掉，搀扶她躺榻上去掖好被子。

“着凉了？还是吃坏肚子了？”

唐离一边问，一边着急去倒热水来，“先喝点水，我去找大夫过来。”

宁静一整天滴水未沾，就等着水喝呢，她一边喝，一边说，“不用，可能……可能是月事快到了，所以疼得厉害，我休息一晚上便好。”

这种把戏，简直是侮辱他呀！

唐离眼中闪过一抹狡猾，故作不懂，“月事，这是什么病？要紧吗？我还是去找大夫来，你这样我可不放心。”

宁静即便再开放，也会尴尬呀。唐离这浪荡子，怎么可能不懂这种事，他一定是装的。

别以为她看不出来，这一屋子布置确实很用心，但是是别有用心。想骗她，门都没有！

“不是生病，是……”

宁静示意唐离靠近，想跟他解释，谁知道，肚子忽然传来一阵绞痛，疼得她忽然全身冒冷汗！

怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584894"  chaptername="第679章  唐离你悠着点">加入书签</a>
</div>
