    “……”

    郑阳尴尬欲死。

    刚才满是纠结，想着该如何应对，结果对方的枪就扎在眼睛上了。

    谁想到……真气无意中泄露了一丝，对方的枪竟然承受不住，直接碎了。

    凡器级别的兵器，还是太弱了。

    换做大圣至宝刺过来的话……眼皮应该会眨一下，然后再震断……

    这样就碎裂，会不会用力太大了？

    可关键的是，他还没用力啊……

    噔噔噔噔！

    长枪破碎，莫晓同样吓了一跳，急速后退了几步，突然转身，一脚踢出。

    他这一脚接的秒到巅峰，一看就知道磨练了不知多少次，夹带着寒意，踢向郑阳的胸口。

    咔嚓！

    脚掌落在对方咽喉，没出意外，腿骨从中折断，宛如踢在了铁板上。

    “啊……”

    一声惨呼，莫晓跌落在地上，眼中不敢相信：“你难道已经突破了宗师，达到了至尊境界？”

    “我……”

    郑阳面皮一抖。

    他一招没出，对方硬对他进攻，结果枪毁、腿断……这怎么比试？

    “没想到你竟然达到了这种境界……”

    见他不说话，还以为自己猜对了，莫晓眼中满是羡慕。

    当初这位好友，跟随张老师后，他曾同情了很久，后来两位老师闹矛盾，王超老师让他拜入陆老师门下，再后来发现对方的枪法超过自己，心中一直憋了一口气，想着什么时候，再比试一场。

    所以，这次一见到就直接出手……本以为凭借一年多的努力，可以轻松将之击败，没想到，对方竟然达到了至尊境界，他的攻击远远难以企及。

    简直太厉害了。

    “我……”想要解释，郑阳最终还是摇了摇头。

    对方眼中，至尊应该是最强了，这样说，也无可厚非。

    “他和你已经不是一个世界的人了……”耳中传来老师的话语。

    点了点头，郑阳暗自神伤。

    刚才还为见到好友，十分兴奋，现在却说不出的失落。

    虽然短短一年多未见，二人的世界，却相差了十万八千里，完全没有可比性了。

    之间差的不止是一个鸿沟，而是无数个。

    就好像同样的发小，你经过拼搏，成了亿万富豪，而对方依旧揭不开锅……两者讨论必然不是同一个话题，再无共同语言。

    现在的莫晓就是这样。

    他还想着，眼前的好友，是不是已经突破宗师达到至尊境界了，却不知，对方依然达到了让他无法企及，甚至，都想象不到的地步。

    “伴随你的成长，很多朋友终究会逐渐离开……”

    张悬继续道。

    郑阳现在可以结交的朋友，是古圣，而非这位莫晓。

    并不是他变了，而是层次相差太大，无论谁和谁是朋友，都会有着无穷无尽的压力。

    “好吧，我是达到了至尊境……”

    听到老师的劝阻，郑阳从黯然的情绪中恢复过来，轻轻一笑，将好友从地上拉起，几步来到张悬跟前：“老师，刚才你的那枚丹药呢？莫晓受伤了，刚好给他服用……”

    “嗯！”

    见他缓过来，张悬屈指一弹，之前给那个女孩的丹药就飞了过来。

    “吃了吧！”

    随手接过，郑阳递给莫晓。

    “嗯！”

    莫晓点头，刚想将药物吞下去，就见女孩来到跟前，一脸焦急。

    “师兄，这东西我看了，一点丹药的气息都没有，有可能是假药，不能乱吃……”

    她专门看了，这药一点药物的气息都没有，师兄真要吃了，万一走火入魔怎么办？

    “你放心，阳子不会害我的……”

    笑了笑，莫晓一张嘴就将药物吞了下去。

    和眼前这位是从小到大的朋友，尽管二人层次相差大了，可骨子里的感情没有改变。

    他相信，对方绝不会害自己。

    “小梦说的不错，你怎么可以胡乱吃药？”

    陆寻显然也没想到，自己这个学生，随便吃别人给的药，眉头皱了皱，来到跟前，手掌在对方肩膀上一搭：“我帮你检查一下，这药，是不是有问题！”

    轰隆！

    真气立刻沿着穴道，向莫晓体内涌去，还没进入经脉，突然身体一震，一股巨大的热浪，从后者体内狂涌而来。

    嘭！

    脸色一红，陆寻倒飞而出，重重摔在不远处的高台上，脊背撞出一个大坑。

    “好强的力量……”

    瞳孔收缩，挣扎着站起身来，急忙向学生看去，随即看到后者全身毛孔，不停激荡着气浪，全身像是快要燃烧起来，狂暴的灵气汇聚，在头顶形成一个巨大的漩涡。

    咔嚓！

    不到三个呼吸，之前禁锢在通玄境巅峰的修为，直接突破，达到了宗师境。

    不过，并未停歇。

    宗师初期！

    宗师中期！

    宗师巅峰……

    至尊初期！

    至尊中期……

    很快来到至尊巅峰级别，依旧没停下太久，再次突破，破镜化凡。

    最终，在化凡二重元气境停了下来，一举一动，元气激荡，给人一种羽化而登仙之感。

    “这、这……”

    眼睛瞪得滚圆，陆寻全身不停颤抖，像是见鬼一样的表情，难以置信：“刚才那位丹药，是……六级丹药？”

    恐怕也只有达到六级、七级以上的药物，才有如此精纯的药力，可以让人一下突破好几个大级别，而不受到丝毫损伤。

    “六级？”

    女孩眼前有些发黑。

    刚才对方用这枚丹药当金币送她，她拒绝了……

    还觉得在骗人……

    要是接收，并且吞服，现在突破到化凡境的应该是她！

    “当然不是！”

    见陆寻开口，郑阳摇了摇头：“我老师这里，怎么可能会有六级药物！”

    “不是六级？那怎么可能，让人直接突破，而没有丝毫后遗症？最关键的是，气息饱满，不虚浮？”

    见他否认，陆寻不敢相信。

    是药三分毒，高级别的丹药，能让人进步很快，却也有害的，这枚丹药却没有这种情况，难道还达不到六级？

    “六级丹药虽然厉害，服用后，也无法让人恢复伤势，并且修为大增……老师刚给的这枚，是八级，所以，莫晓的腿不但好了，修为更是直接突破！”

    郑阳笑了笑。

    “八级？”

    周围哑然，一个个全都说不出话来。

