    “咳咳！我的意念力……没了。”吉良泽优坐在冰凉的地面上，后背靠在墙壁上，双眼无神的盯着自己的双手。

    上面空空荡荡，意念完全无法凝聚在手掌和延展出来。

    脑海中，意念力散乱，仿佛随时都要消失，无法凝聚到一起。

    刚刚……夏翔废了他的意念力！

    夏翔脸色阴沉，“我不会杀你，你这个家伙，神性大于人性，为了达到目的不拿人类之命当回事，我会让你看着，你做错了！”

    “我不知下一代继承者是谁，但你扪心自问，如果你是，你还有那个站立在高高的道德位上，拿自己性命去填的决心吗？！”

    “……我会！”吉良泽优咬牙切齿，坚定的说道。

    夏翔冷笑，“那就拭目以待！”

    随之，夏翔问道：“那些所谓的来访者在哪儿？！”

    “M国总部。”吉良泽优眼神平静，即使被夏翔废了意念力，心中在意，也没有表现出来。

    “算了……现在没空管他们！”夏翔突然有些语塞。

    在记忆之海查看了吉良泽优和来访者对于适能者的计划后，夏翔才知道，他心心念念要寻找的诺亚，就是奈克瑟斯！

    现在的他如此愤怒，一是因为姬矢准是他在这个世界所相识的第一个人，也是目前为止唯一的一个朋友。

    二……那就是夏翔忽然发现，原来自己的目的，和吉良泽优这群家伙并没有什么不同，这让他茫然。

    夏翔问道：“距离传承光芒成为重新成为究极……还需要牺牲多少代适能者？！”

    “我不清楚，按照这种释放速度，可能需要三代，也可能需要更多的适能者传承。”

    吉良泽优确实不清楚，这个无法计算，因为这个世界包括宇宙，已经很久很久没有出现过究极级别的力量了，大概也就只有数千年前诺亚造访时，才有过那么一次。

    “你们想要的，不就是要对付那个什么所谓的异生兽和未知之手吗？！我来！等我一口气解决它们，传承光芒必须由我带走！”夏翔有些不耐烦，这已经是他想出的最好的办法了。

    他看过记忆之海的资料，知道来访者他们最想要对付、最难对付的，并不是异生兽们，而是那个让他们连反抗之心都生不起的未知之手！

    “未知之手，你绝对无法抗衡！”吉良泽优神情激动，想要起身，却再次被夏翔踹倒在地。

    “你就在那里说就行！你只需要说，是否知道未知之手在何处！”

    “LTL曾经抓到姬矢准，对其进行研究……”

    轰隆！

    水中的自由堡垒晃动几分，造成了大波动！

    夏翔收回意念，有那么一瞬间，几乎要控制不住自己。

    “继续说！”夏翔龇目欲裂，可依旧忍耐着自己。

    吉良泽优和来访者们可恨吗？！

    当然可恨！

    为了促进传承光芒奈克瑟斯的进化，不惜代价将夏翔坑入忘川，耗尽姬矢准的身体和生命！

    可惜……夏翔却无法指责他们。

    他们激进，将自己定位在极高的位置，偏颇的执行着自己认为的方法，但无论是夏翔还是他们，最终的目的都是一样的。

    吉良泽优瘫坐在地上，任由背后伤口血液横流，“TLT记录下姬矢准变换为光芒的振动波，研究出了和他光线技能威力相同的终极射线，在打倒黑暗梅菲斯特以后，TLT的记录资料被全部删除，终极射线也无法使用……”

    吉良泽优抬头直视夏翔，“因此，我怀疑……TLT中存在间谍，必然和未知之手有所关联！”

    未知之手，由来访者文明盗取诺亚的究极基因所打造成的生物兵器，因为暴走而拥有了自我意识，毁灭了来访者文明的世界。

    这是资料中所描述的，并未有过多的详解。

    因此，夏翔只能通过0部门大门上的能量强度，还有自身是否能够毁灭一个星球，以此来推断那个所谓未知之手的生物兵器的实力。

    经过对比，夏翔认为他完全可以一战！

    夏翔手指在另一只手腕上佩戴的手镯上抚摸着，心中满是冷意。

    这个世界太压抑，太让他失望，所幸……就尽快解决！

    他已经不想在这个世界待下去了。

    人类对于未知事物的恐惧……

    TLT高层想要谋取奥特曼的强大力量……

    还有那些所谓的来访者，高高在上，对于适能者生命的蔑视……

    夏翔只是想要寻找诺亚而已，这些勾心斗角让他觉得心累。

    “谁都不会是傻子，你们的算计，姬矢先生猜到了吗？”夏翔声音略带厌倦的问道。

    “他猜到了，可他依旧……从未退缩，他说，那是他的道路。”

    夏翔有些不理解，“什么道路？！”

    “我不懂……”

    夏翔目光幽幽，“我等……等那些所谓的来访者们回来，和他们好好论一论，生命之珍贵！”

    夏翔从座椅上起身，俯视着吉良泽优，“我还会来找你的……”

    夏翔的身体自封闭房间中出来，看着面前的通道，忽然笑了。

    嗡！

    强大无比的意念从夏翔身上席卷出来，搅动湖水，形成水卷，狠狠的撞击在自由堡垒上！

    轰隆！

    一声震颤过后，夏翔操控意念，离开了自由堡垒。

    吉良泽优弯着腰，艰难的从地面上站起来，背后的血液浸透白衣，黏糊糊的。

    他忍着疼痛，脑海中的意念空荡荡的，无法聚拢，也不知道夏翔是用什么办法废了他的意念的。

    吉良泽优默默收拾着东西，对于这些情况，他早有预料，只不过，他以前研究夏翔的行事风格，还以为他谨慎、小心。

    没想到，夏翔完全是个莽夫般的存在，对于他的打击有些超乎他的意料，而且还要扬言灭杀未知之手……

    夏翔来到湖边，看着混黑的天空。

    今夜，星光暗淡。

    树林与湖边，一道身影坐在那里，让夏翔身体一滞。

    黑夜中，身影难辨，有那么一刻，他还以为那是姬矢准……

    “看错了……那个是，孤门一辉？！”

    对于孤门一辉，夏翔自然是知道的。

    来这个世界第一天就是因为就他，然后被姬矢准失手砸飞了……

    夏翔踩着草从和树上落下的枯枝，缓缓靠近，问道：“你在这里做什么？”

    孤门听到声音后，有些茫然的抬起头，然后眼神微动，站起身来反问道：“是夏翔先生吗？”

    “你认得我？”

    “常听姬矢先生提起，他每天都来这里，说是要等你出来，可惜……”

    夏翔沉默不语。

