    就在周边国家，甚至是整个幽州都在关注着大凌王朝跟明国这场大战的时候，一个更加劲爆的消息传出来了。.大凌王朝的镇国宗门赤炎宗早一个伸手不见五指的晚上，突然遭到了莫名的袭击。

    在这场袭击中，赤炎宗宗门高层死伤惨重，宗门高手大量的陨落。一晚上的时间，让赤炎宗遭受了太多的损失，大有一种一蹶不振之势。

    赤炎宗一夜之间的衰落，更加引发了大凌王朝的混乱。原本与其合作的几大宗门立刻就翻了脸，联手开始向赤炎宗施压，大有将其赶下大凌王朝镇国宗门之势。

    这几大宗门原本就是来捞好处了，抱的就是出工不出力的想法。如今赤炎宗自己倒了，大凌王朝这边的好处更好捞。谁还有心思，费尽心力的去打一个还不知道能不能打下来的明国。

    大凌王朝内部那些参与的各大宗门，此时正忙着争权夺利，攻打明国的军队也顷刻之间失去继续前进的动力，军中的高手纷纷回到各宗门待命。大凌王朝的统帅无奈之下，也只得原地驻扎，等待着国内的命令。

    大凌王朝这边停止了攻击，其他积极响应的国家，也立刻就罢兵而回。明国各个边境，一时之间变得风平浪静起来。仿佛之前边境之上的各种搔乱冲突，仅仅只是一场闹剧。

    现在没了大凌王朝这个主力，明国周边的国家自然不会再傻乎乎的往前冲。别说攻击明国了，现在周边的国家那都是惴惴不安，生怕明国会秋后算账，调转枪头趁机吞并他们的国家。

    让周边国家放下心来的是，他们紧张了半天，明国丝毫没有向他们出兵的意图。反而依然是把大部分兵力，放在大凌王朝那边，似乎还是在防备着大凌王朝的突然袭击。

    相对于明国的平静安康的好曰子，这大凌王朝可就一下子遭了大难了，以前的那种让人头疼的事情又回来了。大凌王朝的皇帝沈志泽有事没事的就被各大宗门找过去，谈谈理想，谈谈大凌王朝的未来。

    现在沈志泽心里还在骂娘，本来他以为明国能将赤炎宗给夷平了。可结果呢，赤炎宗只是有些残了，就是没有倒。现在他夹在各大宗门之中，又不敢明目张胆的将赤炎宗给推掉，可是有些难办了。

    现在沈志泽对刘玉都有一点恐惧了，就算明国皇帝刘玉一直以来都在大凌王朝住着。沈志泽也不敢立马冲上去询问刘玉到底是怎么回事，为什么那么多高手还摆不平赤炎宗。

    这一天，沈志泽独自在宫中唉声叹气，愁着怎么应付下一波人的时候。刘玉突然到来，沈志泽就跟找到主心骨似的，一下子就迎了上去。

    但让沈志泽有些心颤的是，来的可不止刘玉一个人。在他身后，还有几名老者。对赤炎宗很是了解的沈志泽，立马就认出来，这几名老者之中，其中一位正是赤炎宗的掌门。

    看到这一幕，可把沈志泽可是吓得目瞪口呆。这算是什么情况，怎么赤炎宗跟明国皇帝呆在一块了，是不是明国皇帝跟赤炎宗达成了什么协议，难道他们要联合瓜分大凌皇朝。

    被那一幕的冲击的有些心乱意麻，沈志泽半天也没有缓过神来，也不知道该怎么办。总之现在沈志泽心中只有一个念头“完了，完了！”

    “凌皇，这是怎么了，为何如此？”感觉到沈志泽的慌乱，刘玉倒是有些好笑，少得很为一个皇帝心理素质怎么就这么差。殊不知这些天的连续冲击之下，再坚强的人也会变得如此疑神疑鬼。

    无奈的叹了口气，随后指着身后这些人，刘玉笑着说道“凌皇不必担忧，这些人都是赤炎宗的长老，掌门还有她们的太上长老。如今，赤炎宗上下已经决定投入明国。”

    “什么！”沈志泽心头一颤，这才抬头看了看身后这些人。这些赤炎宗的高手，都老老实实的呆在刘玉身后。真是没想到，刘玉竟然将赤炎宗给收服了。

    这时候，沈志泽这才放下心来。相对于阴晴不定的赤炎宗，他这个女婿虽然为人阴险点，可还是会按照政客的套路来。不会无缘无故翻脸，更容易接触，也不至于让他感到不安和恐惧。

    心下念头急转，连赤炎宗都被明国给收服了。沈志泽知道，明国对大凌王朝已经是志在必得，容不得他有一点反对的意思。缓缓叹了一口气，沈志泽这才说道“明皇，赤炎宗既然已经被明国收服了，那其他几大宗门，明国该如何处理，总不能由着它们在大陵王朝胡来吧”

    “这个你放心，这几个宗门又不是大凌王朝本地的宗门，在大凌王朝顶多算是无根之萍。这几个宗门交给赤炎宗就好了，对付他们，赤炎宗更有办法。”

    听刘玉这么说，沈志泽就有些担心了“赤炎宗，赤炎宗如今损失惨重，宗门更是一蹶不振，怎么对付着几大宗门”

    轻轻摇了摇头，刘玉说道“谁说赤炎宗实力大损了，赤炎宗可是有隐藏的力量，一直不为人所知。脱俗期高手啊，足以让那些想来捞好处的各大宗门，知难而退了!”

    “赤炎宗隐藏的力量，还是脱俗期高手，这事情朕怎么不知道！”低着头想了半天，沈志泽还真不记得赤炎宗有这样的力量。按说要是有的话，以赤炎宗的脾气，早就搞得人尽皆知了，哪里还会隐藏到现在。

    “哼！”刘玉轻哼一声，淡淡的说道“这事情你当然不知道，这脱凡期高手是不久前才加入赤炎宗的。朕说他赤炎宗有脱俗期高手，他就有，没有也有！”

    听到刘玉的话，沈志泽眼中精光一闪。以他的智慧，自然已经知道这赤炎宗的脱俗期高手，是从哪里来的了。

    明国立国不过数百年，这么短的时间里连培养个超凡期高手都难上加难。、真不知道明国究竟哪来的这么多高手，还有多少实力隐藏着，为了这天他们又谋划了多长时间。

    “唉！”深深叹了口气，沈志泽这个大凌王朝的皇帝浑身上下充满了无力之感。以往王国升为王朝，都会引来原上国王朝的围剿吞并。可他这倒好，明国升级为王朝，竟然首先把他这个宗主国给一口吞了。

    苦笑着摇摇头，沈志泽也只能默念着形势比人强了。现在越发的了解冥国的实力，沈志泽月兴不起反抗的念头，。他现在最大的想法就是能抱保全自家的家族，为沈家在明国谋一个好前程。

    时间慢慢过去，一个消息突然出现，让那些因为关注大凌王朝跟明国的大战，继而开始关心大凌王朝内部**的人吃了一惊。所谓的损失惨重的赤炎宗，不急不是快垮了，而是在大凌王朝得为无人可以动摇。

    赤炎宗内竟然有脱俗期的高手，那可是脱俗期高手。有这样的高手坐镇，足以让赤炎宗挤入最低等的一级宗门的行列了。

    各大宗门在大凌王朝上蹿下跳，在有如此底牌的赤炎宗面前，就好像是看猴戏一般。在得知了之一消息之后，各大宗门纷纷上赤炎宗证实。

    从赤炎宗归来的各大宗门，在回来之后，迅速将自家的势力退出大凌王朝。并向赤炎宗云送去了不少东西，继而也简介证明了这件事的真实姓。

    所有人都觉得，这一次明国完了。没想到赤炎宗还有这样的底牌，作为昔曰仇敌的明国，在面对如此强大的赤炎宗，下场可回事相当的凄惨。(未完待续。)q