    该怎么形容呢？

    说句实在的，这里卖的衣服看起来，无论是造型还是材质，如果单纯只是拿眼睛去看的话，简单的形容一下，那就是……比起寻常的衣服，也就是多了一点装饰类的部分。

    当然，已经出来这么久了，王昊的审美眼光，也跟曾经的他比起来，发生了翻天覆地般的变化。

    细微之处见功夫，王昊也必须得承认，这家服装店确实有点儿东西，所有的男装款式，看起来都挺像样的。

    只不过问题就在于，这里的服装，主体全部都是金色的。

    甚至有不少非主体金色调的服装上，干脆就直接是镶了金子，或者镶了钻。

    乍一看好像挺亮眼，满身的富贵气息。

    但是……

    有些狐疑地朝苏夜看过去，王昊忍不住问了一句：“苏姐，你难道不觉得，这里卖的衣服看起来……有点太张扬了吗？”

    “这不是很符合你的气质吗？”

    咦？

    起先那会儿，王昊确实是没反应过来。

    但是紧接着，他立马就明白了，苏夜所说的这番话，究竟是什么事意思。

    这些金灿灿的衣服，她符合自己的气质……这意思不就是明摆着的，她觉得自个儿是个暴发户呗！

    嗯……

    虽然刚刚反应过来那会儿，王昊确实是挺来气的，他觉得自己的人格，有被苏夜给冒犯到。

    但是，如果真要严格论起来，好像……

    我还真是个暴发户？

    如果不是的话，那自己卡里，多出来的那好几十个亿，这都是从哪儿冒出来的？

    都不用说别的，单单只是这一点，王昊就有点儿说服不了自己。

    说服不了，那干脆就不说服了。

    好吧，我摊牌，我就是个暴发户，这样你满意了吧？

    没好气儿的横了苏夜一眼，王昊放弃了在这间服装店里选两件衣服的念头，他看向苏夜问道：“苏姐，在过来这里之前，你应该是有查过这里的吧？你看啊，现在咱们两个人全部都站在了这里，是不是应该说一下你所知道的情报？比如说，那个孔连方，他是干嘛的？”

    “简单的说，就是何不弃的外甥。”

    “哦？”

    明显能听得出来，苏夜这显然是话里有话，王昊忍不住追问了下去：“那……要是不简单的呢？”

    “不简单的，也可以简单一点来说，那就是——”

    话说到这儿，苏夜也卡了个点，她扫了眼王昊，嘴角微微上扬：“白手套，你知道吗？”

    “……”

    我不止知道，我还戴过，两块钱一双的亚麻白手套，我以前干活儿的时候经常用，非常的好用！

    只不过，就在心里这番话正准备说出口的那一瞬间，王昊却是忽然意识到了一件事儿。

    如果真的是自己印象中的那种白手套，苏夜会这么特意提起来吗？

    肯定不是！

    在这一刻，王昊的脑子里，忽然闪过了以前所看到过的那些影视剧。

    白手套，好像……还有一些别的含义？

    很认真的想了想，王昊试探着说道：“苏姐，你的意思是说，那个刚刚被提到的孔连方，明面儿上是何不弃的外甥，但实际上，他们两个人之间的关系并不简单，甚至那个姓孔的，一直在暗地里帮着何不弃，做一些他不能光明正大去做的事情？”

    “你猜对了，就是反应慢了一点儿。”

    “……”

    事实上，王昊的反应是快是慢，这个真的是一点儿也不重要。

    真正的关键之处在于，这次苏夜带着他，来到这个地方，为的就是要找那位孔连方的茬儿。

    而现在，鱼饵和鱼钩都已经下出去了，如今所剩下的，只需默默等待鱼儿上钩即可。

    也就是不知道，那个孔连方，究竟什么时候才能过来……

    事实证明，虽然这天京市的交通很堵塞，但有些时候，对于某些人来说，这种形势上的交通堵塞，其实是可以避免的。

    至于避免的方式，也堪称是多种多样。

    而在这其中，最省时省力又省心，主要是最省事儿的方式，就是——路上很堵，那不在路上走，不就行了？

    没错儿！

    这个孔连方，他是飞过来的。

    当然不可能是直接飞在天上，那种场面如果真要发生在现实中的话，不是玄幻就是科幻。

    那家伙，是坐直升机过来的。

    对于这种交通工具，不论是王昊还是苏夜，两个人都并不陌生。

    只不过……

    自从上次离开也德里拉那会儿，被波茨沙娃开着直升机，在一片苍茫无垠的大海上，给直接整了一出儿海上坠机事件后，王昊就对这种交通工具，产生了一定程度上的心理阴影。

    但凡能不坐这破玩意儿的话，那他一定不会坐！

    孔连方，是一个看起来四十出头，但整个人从头到脚，都充斥着一股子冷硬风范的壮年男人。

    或许这个男人，真的是那间“金牌服饰”的老板。

    只是，这个老板却当得很不称职。

    之所以会这么说，原因很简单，主要是因为这个家伙，明明有那么一间明显很赚钱的服装店，而且主营业务，还是搞什么高端服饰、私人订制，但是这个孔连方身上所穿的衣服，却一点儿也不高档。

    恰恰与之相反，他非但没有穿那间服装店里，那一件件充满暴发气息的土豪金服饰，反而只穿着一套灰叽叽的，看起来就好像刚从某个地摊上买来的休闲服，就这么来了。

    而且这位疑似何不弃白手套的孔先生，他从直升机上下来时的姿势，也和普通人不太一样。

    因为，他并不是被直升机放下来，而是在直升机距离地面还有三米多高的时候，直接就从上面跳了下来。

    好家伙！

    眼看着那架直升机在把人放下后，就这么嚓嚓嚓的飞走了，王昊和苏夜这会儿，也走出了服装店的店门。

    这一刻，王昊和苏夜站在门口，那位正要被他们所对付的孔先生，站在店门外。

    双方目光灼灼交错的一刹那，王昊完全能够感觉到，似乎正有着一股充当肃杀的气息，正源源不断的，从孔连方的身上，朝着他铺天盖地般的压了过来。

    王昊的眼睛又不瞎，他当然能够看得出来，这个孔连方，也是一位……高手？

    是不是高手，这个还没动手较量过，这个有点儿说不清楚。

    但是，这家伙绝对是练过的！

