    活了二十多年的陆玄，第一次经历这样的事情，他依旧是冷意着一张脸，是身体僵硬的很，有些不敢去看少女了。

    他盯着房间里昏暗的角落，心乱如麻的同时，又对自己无法控制心情而产生了一股暴躁感。

    他没有看到，窗边的少女唇角微微弯起，眼眸兴味极了。

    她看到了。

    看到了他那藏在黑色税法里微微红了的耳朵，也看到了，他那触碰到她的锁骨，她的腰肢，她的小腿时，极为不自然的目光。

    啧……

    那得有多纯情呀，才会连看个人都要紧张，羞涩。

    在这个混乱的，没有秩序的地方。

    这样的纯情，她还是第一次见。

    想着这人剧本里幕后大boss的身份，以及狠辣无情，冷血到了极点的人设。

    她忽然间有了一种跃跃欲试，想要欺负他的冲动。

    这样的一个人，欺负起来应该很好玩的吧。

    “先生，这是怎么了？是身体不舒服吗？”女孩迷茫又紧张，她清凌凌的声音里，染上了丝丝缕缕的担忧。

    她在关心他。

    这是陆玄从她话里得到的讯息。

    他的身边并不缺乏这样的人，那些人或是真心，或是为了利益，但他眼里都是一个样子的，在他不高兴的时候，不管你是出于什么目的，都只有一条死路。

    可这个人的关心，在他这里是不一样的。

    具体怎么个不一样，他不知道，他只知道此刻自己近视，不知道该怎么回答了。

    他木讷的，像个傻子一样，紧绷着身体，一张脸越来越冷。

    他试图用这个方法来掩盖一切。

    女孩得不到回应，于是，她一步步走了过来。

    她穿着一双黑色小皮鞋，白色的蕾丝袜将一圈的蕾丝露在外面，迈着系色的步子，脚步轻盈极了。

    没几步，就靠近了。

    她这是在试图得寸进尺！

    陆玄内心暴躁了，他是一个有着极强自我领地意识的人。

    分领地意识让他不允许任何人靠他太近，靠太近了，会让他有一种想要将那个人彻底毁灭撕碎的冲动。

    这一刻，他的内心也开始暴躁了，可除了爆炸以外，别无反应。

    少女越来越近，很快就站在了他的面前。

    这伙即便是撇过头去，他的余光处人就是她嫩白的肩膀和精致的锁骨。

    她好矮，直到了他的肩膀处，看他的时候，还得养着个小脸，那双杏眸微微眨动，我人被黑色侵染，这是亮丽的，带着琉璃婉转般的色泽，不足樱桃大小的唇张张合合，嫣红与哪一点瓷白格外的晃人心神。

    他甚至一不小心看到了她小小的舌尖，很是粉嫩的颜色，只一眼，便让他的身体更僵了。

    心脏处胀胀的，带着烦躁，但这种烦躁和以往并不一样，至少他没有杀人的冲动，更没有将眼前少女杀了的冲动。

    她说，“你看起来好像病了需要我带你去看医生吗？”

    她甚至朝他伸出了手。

    不知该说她是大胆到了极点还是无知到了极点。

    没有人敢这么做，更准确的说没有人敢靠近他，就算有也在还没来得及靠近前就已经死了。

    她是第一个，成功靠近了。

    他的身体里有一道声音在疯狂的叫嚣着，推开她，不要让任何人靠近。

    他的眼眸也越发的凶狠了，里面藏着满满的戾气，仿佛随时要溢出。

    燕初渺能感受到周边的气温突然间降了下来，他紧绷的身体，颜色渐渐加深的耳垂，以及满眼的戾气。

    可……她轻而易举地扯说了他的衣袖。

    “要是不方便的话我让其他人过来好了。”

    “松开！”他到底还是把这两个字说了出来，目光直视着她的眼睛，里面戾气翻滚，危险到了极点。

    天真的小姑娘终于意识到他并不是什么好人，她开始害怕了，慌张之色爬上了她的脸颊，她松开了手后退了好几步，眼里带着俱意。

    明明这应该是他想要。

    他身边从来不需要任何人，所有试图靠近的动应该是他的敌人。

    可这一刻，他的心尖出现了慌乱，很难受的一种感觉，让他根本无从方便他此刻到底想做什么。

    “对，对不起……”少女开始道歉了，她怕了，怕得罪了不该得罪的人，怕因此没了性命。

    可他并没有想过动她呀。

    他只是威胁着想让她离他远一点。

    内心有着一场没有硝烟的征战，两种截然不同的声音在拉锯战。

    一个说，她来历不明意图不明，你也该离她远一点，怎么能让她轻而易举的靠近你呢，你的警惕你的防备呢？

    另一个在犹豫纠结，她只是一个女孩，女孩子是一种比较柔弱娇气的生物，你不应该这么做的不应该那么凶，你吓到她了，那可能会哭，可能会难受可能会娇气到受不了。

    纠结的最后是他突然转身大补离开了。

    他的背影略显急促和慌乱，带了一点落荒而逃。

    在他身后，视线昏暗的房间里，结束了一场伪装的燕初渺露出了她最真实的面目。

    她脸上的表情消失了，眼里藏在深深的兴味，伴随着丝丝缕缕的恶劣。

    唔……她似乎找到了什么有趣的好玩的。

    想到被自己暂时封藏的记忆，以及方才所感知道的那人身上她最熟悉的印记。

    她唇角微微弯起，忽然就有点好奇了，这人是有那么一点意思，可……到底有哪里值得她喜欢半分呢，连印记都有了。

    —

    司机敏锐地发现陆玄有哪里不一样了。

    原先被安排着在一个地方等，按照正常情况，不需要他的太久陆玄就会来。

    这一次时间大大的延迟了，等来的时候带着一身冷然气息，不是暴虐和阴冷，而是一种说不出的复杂矛盾。

    司机不敢揣摩他的意思，就为低着头眼观鼻鼻观心当一个毫无存在感的背景。

    上了车之后陆玄说了一个地址就和上的眼眸。

    他只是一个司机，无需多万无需多想好好开车就行了。

    “先生……”

    女孩清凌凌的话语突然出现在了他的脑海里。

    他现在脑海里还能回想起房间里的一切。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面的藏着马甲的初小渺

    小可耐们猜猜初小渺自己选的人设哈～

