
一天后，埃迪上传的一段视频已经在环球日报的官网有超过五百万次的播放量，在外网更是达到了千万次。

而那段视频正是齐迹在电椅被护工不停电的那一段，被埃迪修修剪剪之后体现出的是齐迹的可怜弱小，以及秃头校长的暴力与反动思想。

视频一经发出，无数爱变种人人士便蜂拥开始为变种人发声，仅仅发布一天时间，埃塞克斯变种人治疗学校便被各路的记者、爱护变种人组织成员围的水泄不通，警察来了都不顶事。

而埃迪之前拍到罗素被放在电椅上的照片也第一时间登到了报纸上，报纸上的署名赫然就是埃迪和韦德的名字，埃迪履行了他的诺言。

此刻的埃迪紧张的坐在老板的办公室，

环球日报的老板此时正面无表情的查看着官网上的讯息，片刻之后他拿起了桌上的眼镜，慢慢戴在了脸上：“埃迪……你做得很好，这一次的舆论将会在之前卢卡斯家族倒台的浪潮的推波助澜下掀到新高，你现在就是环球日报的大明星了。”

埃迪兴奋的耶了一声，接着赶紧用咳嗽掩饰自己的激动。

“据说华盛顿现在已经有游行的了，各大报纸现在才姗姗去采访埃塞克斯变种人学校，头筹已经被我们拿下了，这一切都要归功于你埃迪，

接下来我会为你加薪，至于升职，只要你愿意，随时可以让你成为主编。”老板说着抬起手，看了看腕表上的时间，

“埃迪，你还记得上一次你采访过的那位斯塔克工业的新晋部长伊万诺夫斯基先生么？”

埃迪微微张开嘴，刚准备说什么时老板却先开口：“三天前他被托尼·斯塔克提拔为了西海岸斯塔克工业的总经理，这个人马上就要飞黄腾达了，我们需要重点关注，

当然，这也说明你的眼光非常的毒辣，一开始就看准了他，那时候的他刚刚获得提拔，可没有谁会无聊的去采访一个刚刚入职了十几天的新人……

但是你，埃迪，你的眼光是行业内的标杆，不愧是你。大概十分钟后他会在百忙之中抽空来这里，和我，我们，洽谈一些合作上的事情。”

“其实他也不是很忙……”埃迪这时候脑子里闪过了伊万帮大家洗衣服拖地、整理衣柜鞋柜、给大家做饭戴围裙时候的样子。

“那种上层社会的人是你我都没有办法了解的……大概五分钟之后伊万诺夫斯基先生就会来这里，我们需要聊一聊关于下一次去斯塔克公司的新闻，

还有对于我们环球日报的投资，这一次去斯塔克公司的新闻直播还是交给你，你现在是王牌。一会儿你说话的时候注意一点，见到伊万先生说话客气一点，不要像平时一样信口开河，

如果这一次谈好了，他可能会成为我们环球日报的下一任金主，他不仅仅会给我们提供资金支持，还会帮我们和斯塔克工业牵线搭桥！那种大公司不是谁都能靠近的。”

“哦，那我一定会做到最好，相信我。”埃迪淡淡的笑道。

“咚咚咚”

很准时，十分钟后老板办公室的门被敲响，

“请进。”老板推了推眼镜，接着橡木的大门便被一个穿着黑西装的男人推开，那个额男人进来后轻轻向老板和埃迪点了点头，接着退到了一边去，紧接着映入眼帘的伊万让埃迪下巴差点掉了……

平时的伊万已经够帅的，今天的伊万让埃迪忽然觉得伊万往日的英俊只是冰山一角。

今天要从事商业活动的伊万梳着帅气的三七分背头，换上了一身笔挺合身的蓝色修身西装，修长的身形甚至堪比顶级时装周模特，

此时此刻的伊万整个人就给人一种‘世间怎会有此这般风度翩翩的尤物’的感觉，埃迪觉得自己如果是个女人一定会爱上伊万的。

伊万含着微笑进来时看到了埃迪，他没有意外的和埃迪先招了招手，

老板看到这一幕时微微皱起了眉头看向埃迪，接着他赶紧起身来和伊万握手。

在伊万的身后还跟着一个风情万种的黑发小秘书，当她看到埃迪时还眨了眨右眼，扇动起了长长的睫毛……

这一刻埃迪承认自己陷落了……不知道斯塔克工业缺不缺记者？

伊万和老板握握手后直接说道：“我将会对环球日报进行一亿美金的赞助。”

“可是……可是我们什么都还没有……”老板此时已经愣住了。

这时候伊万的女助理从他的包里取出了一纸合同，伊万接过后粗略的扫了一眼便递给了老板：“我已经签好名盖好章了，钱很快就能到。”

此时的老板张着嘴不知道该说什么，他只能呆呆的接过那张合同。

伊万开口问埃迪：“埃迪先生，要一起走吗？还是说你还有事情？”

“没事了，今天坐我的车，你肯定没试过悍马跑在公路上的感觉，那简直让你爽到不行。”埃迪说着便将一只手臂搭在了伊万的肩上，

“听起来很有趣。”伊万笑道。

此时的环球日报老板微张着嘴看着他们两个：“埃迪……你和伊万诺夫斯基先生是什么关系？”

“我们是室友……对了，这一张合同也是我和他提前说好的。”埃迪笑道。

此时在环球日报大厦一楼的壁挂电视上正在播放一段空中拍摄的画面，

冰盒变种人监狱被不明原因攻破，现在那里正在发生着一次又一次的爆炸，里面的狱卒也完全联系不上，现在官方正在派遣大量的兵力前往冰盒监狱。

时间回退到半个小时前。

冰盒监狱，

一个不知名的金属手臂男正慢步走在监狱中，监狱中的囚犯们一个两个都用不善的眼神看着他，他们刚才还在打架，如果不是这个不知名的男人突然把墙给轰出一个大洞，他们可能能打到明天早上。

这个男人留着稍微有些发白的短发，身高大概在一米八左右，身材壮硕，他有一条酷炫的金属左臂，

他的穿着有点像80年代的美国大兵，胸前还斜捆着一溜手雷，奇怪的是他的腰间还别着一只不符合他身份的，脏兮兮，灰蒙蒙的兔子玩偶。

他的右眼是正常人的眼睛，但是他左边的眼睛却在冒着刺眼的红光。

齐迹捂着腹部的弹孔从人群中慢慢走了出来看着那个男人：“伙计，能帮我个忙吗？把我脖子上的这个东西弄掉……我流血快痛死了……我已经疼了一天一夜了，上帝……而且我的肝也在疼，一定是癌症细胞开始扩散了。”

男人直接无视了齐迹，继续开始搜寻目标，这时候他看到了特殊牢房的大门，那里被他的左眼锁定……那里，就有他要找的人。

“电索，如果我是你，不会那么贸然过去的。”齐迹费力的说道，

男人看了一眼齐迹，心想这家伙怎么会知道自己的名字，但是他还是走入了特殊牢房的大门里，

下一秒一个体型接近三米的肌肉巨人陡然从特殊牢房之中冲撞而来，毫无防备的电索被撞飞，他一连倒飞撞穿了监狱中的好几道墙才停下。

落地后电索蹙紧眉头撑着身下的碎石瓦砾艰难的站了起来，这时候那个带着红色半圆形头盔的肌肉巨人再次冲来，

电索这一次做好了迎战的准备，就在他抬起双臂准备阻挡红坦克的猛击时，红坦克一拳再次将他打飞。

“那一定很疼。”齐迹说道。

这时候罗素潇洒的走到了齐迹的身边：“怎么样，我决定拉那个大家伙进我们的团队。”

“不，绝对不可以，他要是进来我们团队我就把他的拳头塞进你的监狱钱包里！”齐迹说着突然翻了个白眼险些摔倒，

不间断的流血让他再次出现了虚脱的症状，“罗素，我感觉又要去见死亡了……你知道死亡吗？那是你以后的嫂子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68602596"  chaptername="第七十三章  辣个男人，他来了">加入书签</a>
</div>
