    “要加班，去黄山机场运送被困的一万五千名旅客？！这种事我肯定愿意啊！”

    “只是加个班而已，还有双倍补贴拿，干了！”

    “哈哈，这可是我们垂云飞行器大显身手的时候，怎么可能少得了我？！”

    当萧红把事件稍稍的解释，以及获得的待遇在群里发出来，顿时就获得了所有飞行员们的积极响应，很多飞行员们表示，这时助人为乐，就算是没有补贴我们也会答应。

    半个小时后，九州航空总部，300架垂云飞行器如同一团洁白色的巨大云团，腾空而起！

    所有看到这一幕的地面地勤人员都被震撼住了。

    在这个雪夜，遮天蔽日的垂云飞行器开着航灯，结成一个三角形的庞大阵型，浩浩荡荡的向着西北方向的黄山机场而去！

    九州航空总部办公大楼内，很多员工同样看到了震撼忍心的一幕，密密麻麻的垂云飞行器，几乎把头顶天空完全遮住，阴影中隐约有亮白色身影，密布着的航灯，宛若璀璨的星河在夜空中一闪一闪！

    ……

    黄山机场，当杜昊仁接到萧红的电话说300架垂云飞行器已经起飞的时候，激动的直接站了起来，这个消息来得太及时了。

    虽然这一次要花费好几百万，但能够将这一批旅客送出去，绝对是值得。

    随即，杜昊仁就找到了市长先生，告诉了对方这个好消息。

    “好好好，杜昊仁，能够联系上九州航空就好，他们既然说半个小时后到达，那我们也不能浪费时间，先让旅客们知道这个消息，然后开始安检！”市长先生终于舒了一口气，如此之多的旅客滞留，对于他们来说压力也是非常大的。

    此时此刻，候机大厅中，密密麻麻的旅客们都已经快压抑不住心中的焦虑和急迫心情了，说好了一天就可以离开，结果现在都特么三天三夜了啊！

    怎么滴，还准备让我们在这个黄山机场里过年啊？！

    胡晓月就是其中一员，她这一次来黄山旅游适合男票一起的，原本是想趁着在结婚之前好好的来一个双人旅行，留一个美好回忆。

    美好的回忆不知道有没有，但毫无疑问，这一次旅行对于他们夫妻两来说绝对是深刻的回忆！

    三天三夜，滞留机场，只有临时和简陋的床被，上厕所甚至还要拍一百米长的队伍！

    还好机场与外界并没有断绝，三餐能够供应。

    这种经历，对于他们两人来说绝对难忘。

    胡晓月自认为自己的脾气够好了，但此时此刻，经过三天三夜的消耗，也感觉到达一个极限了，她不知道自己下一刻，会做出什么样的举动来。

    就在这时，整个机场大厅的上空的音响里，响起了那个熟悉的声音——那个机场经理，这家伙足足在办公室里躲了好几天，真以为我们不知道么？！

    “哼，老娘倒要看看你这次准备拿什么理由忽悠我们！”胡晓月气呼呼的想到。

    这个机场经理，最开始就是忽悠他们，最多一天时间，他们就可以坐上航班离开！结果，一天又一天，现在都第四天了，还把他们困在这里，没有飞机来接他们离开。

    至于为什么没有飞机来，胡晓月才懒得去想，只知道他们现在是完完全全的被困在了这里。

    “大家晚上好，下面公布一个重要消息，我们机场已经联系了九州航空公司，他们已经派出了三百架垂云飞行器来接送我们离开！没错，就是你们知道的那个垂云飞行器！”

    “九州航空的时间非常宝贝，他们不远千里来接送我们离开，我们不能浪费他们的时间，所以从现在开始，我们机场工作人员就会分批开始安检，请所有旅客务必服从我们工作人员的安排！”

    杜昊仁的声音结束，整个候机大厅顿时喧闹起来，这绝对他们在这几天之中听到的最好的消息！

    九州航空派了三百架垂云飞行器？！

    那种能够垂直起降的垂云飞行器？！

    旅客们焦急的心终于放了下来，对于垂云飞行器，他们虽然没坐过，但网上铺天盖地般的宣传，也能够知道垂云飞行器的牛逼啊。

    现在他们派了300架垂云飞行器来接他们一万五千人，简直不要太轻松好么！

    如果机场便利店有烟花爆竹，他们一定把它买光来庆祝。

    终于能回家了……

    胡晓月和男票同样如此，他们此刻的内心充满了兴奋，不仅是可以回家的那种激动，更有能够见到传说中的航空领域的神器的激动！

    随即，在机场工作人员的安排之下，旅客们开始分列排队，准备安检！

    一万多名旅客，按照各自的省份排队。为了照顾九州航空的飞行员，机场方面果断选择了由远及近的登记序列，路途最远的省份优先登机，至于越近的只能排在最后面了。

    还好这个时候，垂云飞行器的名头够大，让大多数旅客对于这个登记秩序认同，少数不同意的旅客也被机场工作人员说服，反正都已经等了这么久，再等几分钟又没关系。

    胡晓月和她男票都准备回魔都，理所当然的被安排到了靠后的序列……

    看着华夏旅客们的欢呼声，被特别安排在二楼的一千名国外旅客就感觉十分懵逼了。

    黄山景区作为全世界都有名气的景区，自然也吸引了不少国外旅客，这被困在机场里的一千多名国外旅客就是如此，他们就是特地准备在春节这个时间来黄山旅游的，一边游览美丽的黄山，一边体验华夏的春节，美滋滋！

    但他们也被大风大雪被困在了机场里，还好因为外国旅客的身份，获得了些许的优待，被安排在了机场候机大厅的二楼等待。

    不过被困三天三夜，这些国外旅客们也快HOLD不住了，这特么什么时候才能离开，他们还等着去往哈尔滨看冰城呢！

    因为语言不同的缘故，他们当然不会明白杜昊仁公布的消息，对于一楼华夏旅客们的欢呼，自然难以理解。

    这帮华夏旅客，脑子what了么？！