    不过，就顿悟这种事情来说，狄墨自然也无法跟石猴相比。

    石猴落下后，立刻捧刀坐在那里，已经进入了顿悟的状态……

    也是，这石猴本来悟性就高，平时其他灵宠战斗, 它有事没事都要去顿悟一个，领悟点儿大道真意什么的；更何况这一次还是它冒险自己面对金丹境？

    对于金丹境力量的理解，毫无疑问它比其他灵宠看得还要更加清楚细致！

    有所领悟才正常。

    感觉着石猴不断领悟出一道道大道真意，狄墨想了想，神识联系识海之中的那一卷山海经。

    一道莫名的伟力降落，路在了石猴的身上。

    石猴讶然，它感觉自己又变强了！

    灵识变得更加敏锐, 之前战斗的种种细节, 悄然间已经变得更加清晰、灵动，对于金丹境力量的运用，也开始理解更加透彻。

    它的修为飞速增长！对于刀意的理解和运用也在不断蜕变。

    狄墨暗暗点头，不错不错，这石猴也已经提升到了天阶的血脉品阶！不过，狄墨仔细观察，筑基也好，血脉品阶提升也好……这石猴看起来似乎都没有什么变化，仿佛就是这么风轻云淡地随随便便提升了一下似的。

    也好像，这本就是它水到渠成之下，自然而然完成的领悟和蜕变。

    所以，狄墨才一直觉得，哪怕没有自己识海之中的那一卷山海经的辅助，这石猴也很可能会不断蜕变提升。

    这天赋当真恐怖。

    狄墨又去察看青狐、赤鸟，两者伤势不重，而且这一次也都或多或少有一些领悟，狄墨便任由它们一个个在那里修炼突破。

    倒是大鱼，它是正面吃了一记金丹境的力量！

    而且直到此时，它都仍然未能完全化解了这一道力量, 狄墨仔细察看，但觉一股力量波动，正不断在它的体内肆虐，游走不定。

    狄墨神识探测进去，那一股力量顿时有所察觉，立刻就传出一股十分凶戾的气势！

    “嗯？”

    狄墨皱眉，不过当然不可能袖手不理，所以他运转神识，借助识海之中的那一株扶桑，点点滴滴的灵雨洒落，瞬间汇聚成了一道恢弘浩大的神识，绵绵不断地落入大鱼体内。

    但大鱼体内的那股力量竟是蓦地爆开，霎时间化作了一道莹亮的光华，冲天而起。大鱼更是惨哼一声，好不容易恢复一些的身躯，各处伤口又开始不断崩裂。

    “不好。”

    狄墨吓一跳，这一股力量, 还不能动弹了, 一招惹它，就爆开？而且竟然还能引动天地异象？

    这岂非显露了他们的方位？

    狄墨无奈, 只好再次将赤鸟从识海中召唤出来，指挥着它连连又向外飞遁出数百里，这才又重新落下来。

    狄墨重新察看，大鱼体内的那股力量还在不断破坏大鱼身体的各处，而且已经这么长时间，竟是仍然活蹦乱跳，生龙活虎，丝毫没有要减弱的迹象。

    金丹境的一道力量，居然有这样的恐怖“生机”？

    真是夸张，这一股力量简直给狄墨一种生机之力绵绵不绝的感觉。

    而且还不敢强行去化解，稍一招惹它，立刻就放出道道毫光，简直是毫无底线！打不过就叫人是吧？

    所以，一时间狄墨也十分头痛，束手无策。

    而眼见大鱼状态越发糟糕，狄墨只能先帮助它恢复一些力量再说，正好他从月族遗迹之中学到了一道【月华】的神通。狄墨当即手指伸出，一道弧月出现在了指尖，随着他的神识引动，缓缓地落向了那大鱼的体内。

    月华落下，大鱼的生机顿时恢复许多，它也一下子变得精神了起来。

    伤势迅速恢复。

    然而，狄墨清晰感知到，它体内的那一股力量，却依然没有丝毫的减弱，虽然因为大鱼自身的增强，而略略被压制。

    但这不过只是暂时的，随着这一股力量继续不断侵蚀大鱼的体内五脏六腑，大鱼的气息也在快速衰落之中……

    大约只撑了一刻钟左右，大鱼已经彻底萎靡下来，那一股力量重新四处乱窜，肆无忌惮。

    狄墨无奈，只能第二次运转月华神通，治疗大鱼。

    但毫无疑问，这依然只能是治标不治本。甚至狄墨觉得，这连“治标”都算不上，最多就只是用自己的力量，强行给大鱼提供了一些助力而已。

    等自己的力量被消耗完，这大鱼便立刻又被打回原形……

    这该怎么办？

    狄墨无奈，只能边走边不断为大鱼治疗。然而，施展月华神通，对狄墨来说也是不小的消耗。所以，狄墨也不得不施展几次后，就立刻盘膝坐下，快速恢复神识、真气。

    还幸好他体内有扶桑辅助，让他得以迅速恢复，否则的话，换个人只怕早就支撑不住了。

    然而，哪怕如狄墨，也无疑被拖慢了速度。

    原本数千里距离，那也不过只是须臾之间的事情。以狄墨现在的底蕴，若是驾驭赤鸟急速飞遁，一个时辰就足以飞遁而至。

    但因为要不断停下来给大鱼疗伤，狄墨只能且停且走，每天就只能走数百里。

    足足三日！

    这大鱼体内的那一股力量竟是仍然丝毫都没有要减弱的意思！狄墨也不由皱眉，金丹境的力量当真恐怖。自己因为修为境界不如，所以修为被压制，竟是连化解这一道力量都做不到。

    看来，自己还是要参悟了金丹境的力量运用，或者请一位金丹境宗师出手，才能彻底治愈。

    但想参悟金丹境的力量，又岂是一件易事？

    就连悟性如石猴，此时也依然在狄墨的识海之中闭关参悟，并没有要苏醒过来的意思。至于狄墨自己，就差更多了。

    而且，参悟这一层次的力量，也不一定就意味着能够化解这一股力量。

    就好比自己是筑基境，但就能化解筑基境的所有劲力？

    未必吧。

    所以，理性来说，恐怕还是要去寻找一位金丹境宗师出手帮忙。狄墨沉吟着，不过，金丹境，那已经是一方宗师，自然不会很常见。

    平白无故的，自己恐怕也很难登门求助。

    要说去望海城，求见坐镇望海城的那位散修金丹境宗师，只要拿出足够的灵石，后者应该有出手的可能。

    但此时飞虎族必然已经布下天罗地网，自己冒然前去，恐怕很可能会自投罗网。

    狄墨沉吟。

