    秦云咧开大白牙一笑，笑的却有些摄人，冷酷！

    “你刚才不是说你连皇帝都不怕吗？”

    “巧了，你爷爷我就是皇帝！”

    轻蔑的口气，让张有德一愣。

    而后他放声大笑，鄙夷道：“你能是皇帝，老子就是皇帝的亲爹！”

    “放肆！”

    几声暴喝发出，众人震怒。

    穆乐一脚狠狠的扫在张有德的胸口上。

    他大口吐血，嘴里再度发出杀猪一般的惨叫，横移数米，重重的砸在马车上，将马车都砸出了一个窟窿。

    “啊！”

    他满地打滚，疼的面色扭曲！

    “混账东西，你看看这是什么？！”穆乐掏出自己的将军虎符。

    张有德痛苦至极，原本想要咒骂的嘴却忽然停住，仿佛不知道疼了，死死的盯着虎符！

    这玩意，可没人敢造假啊！

    他瞳孔惊惧，如果这个手下是将军，那么秦云……！

    他的脸逐渐蜕变成猪肝色，望着这一群气宇轩昂的人，害怕到极点。

    难道真是皇帝？

    秦云笑意浅浅，悠闲的走过去。

    “张有德，朕最后问一次，你背后的上级究竟是谁？”

    “故意抹黑朝廷与朕，是谁在指使？”

    闻言，张有德心中咯噔一声，脸色极度苍白！

    真是皇帝！

    手在颤抖，嘴里结巴：“我……我……”

    “陛下，小人错了，小人错了……！”

    他流下了悔恨的泪水，跪在那里不知所措。

    见状，顾春棠等内阁大臣们，纷纷冷笑。

    秦云讥讽道：“你刚才说自己是谁的亲爹？”

    张有德全身一凉，恨不得抽自己两个耳光，立刻疯狂磕头。

    砰砰！

    “陛下，您是我亲爹！”

    “您才是我亲爹啊！”

    他那张尖酸刻薄，嚣张跋扈的嘴脸，瞬间变了，差点没尿裤子。

    啪！

    秦云一耳光扇了过去，大骂道：“朕没有你这样恶心的儿子！”

    “滚开！”

    又是狠狠一脚踢去，险些将他踢岔了气。

    “再不说实话，朕立刻扒了你的皮！”

    “问你话，你的上级，究竟是谁？！”

    暴吼如雷，震碎了张有德防线。

    他脸色苍白，立刻道：“是……是是游家老爷子的意思……”

    “他，他是上级，他的上级是门阀。”

    秦云冷笑：“很好！”

    “那么像你们这种人，有多少？”

    张有德知道事情小不了了，只能全部供出来，以求保命。

    “陛，陛下，我说了，您千万不要杀我啊。”

    “我都说，我都说！”

    “有很多，各州府的豪强贵族都参与进来了。”

    秦云冷冽再问：“那门阀可有给你们什么其他的指示？”

    张有德摇头：“没，没了！”

    “我们只是奉命行事而已，门阀会给我们好处。”

    “我知道陛下您跟门阀不合，但门阀想要干什么，我这种小人物，真的不知道啊。’

    ”求求陛下，放了我吧，当个屁放了吧。“

    他满脸冷汗的卑微求道。

    秦云讥讽一笑：“刚才不是还那么嚣张么？”

    “哼！”

    “祁永，先将人给我压入刑部大牢，好生审问，你亲自来！”

    闻言，张有德万念俱灰，脸色惨白！

    “是陛下！”

    祁永使了一个眼色，有禁军上前将人拖走。

    这时候，张有德才反应过来，发出凄惨的求饶：“不要啊，陛下！”

    “我知错了，我真知错了！”

    “……”

    秦云处理完张有德，来到刚才那个妇人的面前。

    神色平静而和煦：“你走吧。”

    “记着，任何人问起这件事，你都说不知道。”

    “放心，没人敢找你麻烦。”

    妇人胆战心惊，偷看了他一眼，极为震撼，这一位，竟然是神仙一样存在的天子！

    “是……是！”

    “民妇知道，多谢陛下隆恩！”她慌乱的磕头道谢。

    秦云摆摆手，让她走了。

    而后，顾春棠上前道：“陛下，要即刻动手抓人吗？”

    郭子云脸色难看道：“陛下，依微臣看，直接抓吧！”

    “这些混账东西，污蔑朝廷跟您，一个就算了，但如果是成千上百，影响不堪想象！”

    内阁大臣们，纷纷发表意见。

    无一例外，都想要严惩！

    此次外出查探庄稼长势，却没想到暗中了解到了这么多事。

    门阀，是死都不肯收敛！

    秦云沉默了一会，嘴角忽然浮现一抹笑容！

    “不，不动，让他们闹！”

    闻言，众人一愣，而后惊诧。

    纷纷开口：“陛下，这是什么意思？”

    “让他们这样闹下去，你跟朝廷都没清白了啊！”

    “百姓们可不是人人都懂道理的啊。”

    “这样下去，门阀倒成了受害者，老好人了。”

    “……”

    秦云微微一笑，回头负手道：“门阀无非就是想要得民心，顺便抹黑一下朕。”

    “这种事，杜绝不了的。”

    “你们有没有想过，如果朕杀了张有德，杀了游家老爷，杀了上百个豪强贵族，到最后会是什么后果！”

    “不就中了门阀的奸计了吗？！”

    闻言，众人一震！

    被秦云点醒之后，他们的背部浮现了一丝冷意！

    秦云继续道：“自古，得民心者，得天下！”

    “朕此刻大开杀戒，就是断了百姓的那一成粮食，是在跟百姓过不去！”

    “久而久之，失去民心，大夏危矣！”

    郭子云彻底反应过来，面色一震！

    随即捏拳砰砰作响，咬牙愤怒道：“门阀，好奸的计谋啊！”

    “气煞老夫！”

    穆乐等人更是双眼能喷火，恨不得立刻手刃敌人。

    过了一会。

    “那陛下，您打算怎么办？”顾春棠忽然问道。

    秦云笑道：“既然他们想分粮，那就让他们分好了，不管怎么说，也是善举，可以改善一下底层阶级百姓的生活。”

    “何乐而不为呢？”

    “到时候他们只会搬起石头砸自己的脚，粮食不给，门阀的名声直接臭掉！”

    “而门阀给了，朕也能让他们达不到目的！”

    说着，他的眸子射出一道犀利的芒，带着锐利杀气！

    众人一惊！

    “陛下，你有对策了？”

    秦云神秘一笑：“当然，先回宫再说吧！”

    内阁大臣，军机大将们，皆面面相觑。

    眼神中带着一丝莫名的敬畏，对秦云的话深信不疑，这已经不是陛下第一次的运筹帷幄了。

    如此陛下，何怕门阀？！

    一时间，他们的信心高昂！

    ……

    回到皇宫。

    秦云秘密召集心腹大臣，开了一个短暂的会议，也就是如何应对门阀想得民心这件事。

    夜幕降临，秦云准备回后宫的时候。

    一则加急传讯，抵达皇宫。

    七大门阀方面回信，同意会晤，

    并且同意了在帝都麓山。

    秦云的任何提议，他们都没有否决，俨然是一副“良好臣子”的样子。

    时间定于五天后！

    见信，秦云嘴角上扬，笑的几分自信和几分神秘。

    “哼，玩阴谋！”

    “朕好歹两世为人，非得玩死你们这群老狗贼！！”

