
经过卡洛琳和麦克斯的一番联手打扮之后，李憨怀着忐忑的心情出发了。

别说，经过打扮后，李憨的身材虽然还是没有哪怕一厘米长高的迹像，但每只鞋里各塞上八个鞋垫之后，看起来比原来至少高出五厘米。

“罗恩，我不知道你还会这个，你的身高什么时候用得着用这种招数？你是要用这招去泡女篮的姑娘吗？”送走阿憨，卡洛琳有点吃味地问道。

“我对满身大汗的肌肉女可没什么兴趣，”罗恩摊摊手：“只不过刚好我有个叫霍华德的朋友，他每次出去约会前就这样做，所以我就顺便学会了。”

“哦吼？是吗？”卡洛琳心情稍好一点：“那你今天要不要和我一起……”

“两位，容我打断一下，”正当气氛终于向罗恩想要的暧昧方向转变的时候，麦克斯不合时宜地插了进来：“如果你们打算玩点亲密游戏的话最好选在别的日子，今天我们还要把上次旧物市场的烂摊子收捨干净，再烤明天的小蛋糕，这可不是一两个小时可以弄得完的。”

“好吧，那可真遗憾。”

罗恩感觉麦克斯的情绪有点不对劲，但这种情况下，他只能说了声遗憾，然后再聊两句打个招乎离开。

他隐隐有种错觉，麦克斯不会是吃醋了吧？

但想想却又好笑起来：“怎么可能嘛，那可是麦克斯。”

这样想着，罗恩推开公寓门，不出意外，四人小组一个不少全在家里，只不过在他们身边铺了一地的各种漫画。

“嗨，伙计们，你们终于打算把这些东西卖掉告别童年，真正做个大人了吗？”

“不，我永远都不会卖掉它们！是斯坦·李要来参加漫画书店的活动，我们正在选合适签名的漫画，”莱纳德反驳道：

“我实在无法取舍，究竟该让斯坦·李把名字签在托尔第一次出场的《神秘之旅》83期上，还是签在《神奇四侠》第五期，死亡博士处女秀的漫画上。”

拉杰什调皮地按了下不知是什么玩意的音响，一阵轻快的音乐从印度人胸口响起。

“我决定让期坦·李把名签在这个月的《蝙蝠侠》上。”谢尔顿接过话题得意地说道。

“我记得之前有个老头和我说过，《蝙蝠侠》不是他的作品，而且刚巧那个老头也叫斯坦·李。”罗恩开了瓶水，灌了一大口说道。

“对啊，所以，别人才不会让他签这个，这样我就拥有了一份虽然怪异，但却独一无二的稀世珍宝，从此，我就和那些普通宅男们不再是一个级别的了。”

“好主意，这个点子不错，我也要让斯坦·李把名签在《蝙蝠侠》上。”印度人立刻做好抄袭准备。

“你对独一无二这个词很难理解吗？”谢尔顿不满的瞪向印度人。

“嘿！嘿！嘿！等等！”霍华德终于后知后觉的反应过来：“罗恩，你是说你认识斯坦李吗？！你可不可以让他给我们签名？多签几份！我还可以把它卖给别的漫画书迷。”

被霍华德一叫，另外两个宅男立刻围了上来，罗恩一世之间变成众星拱月一般。

没办法，对于宅男们来说，认识斯坦李就相当于基督徒，认识了耶稣基督一样，他们同样是开创了一整个世界的神。

不一样的是，耶稣基督使人们虚构出来，创造了现实世界的神，而斯坦李是现实世界存在，却创造了虚拟世界的神，从这个角度来看，两个人仿佛又打平了。

但这丝毫不妨碍斯坦李在宅男们心目中的地位。

“当然，我跟他在卫生间里见过一面，还互换了名片，”罗恩老神在在的在沙发上找了个舒服的地方坐下，语气夸张地说道：“工作了一天，好累啊……”

“我来给你按摩！”印度人立刻绕到罗恩身后，在他肩膀上捏了起来。

不得不说，印度果然不愧是发明了瑜伽的国度，拉杰什深黯此道，在罗恩肩膀上摁了几下，便找到穴位熟练的刺激起来，罗恩舒适的呻吟出声：“真棒，拉杰什你的手法真不错，只不过如果现在我能再吃上一份炸鸡配孤星啤酒的话，就更棒了。”

罗恩话音刚落，莱纳德和霍华德，以赛跑的速度飞快奔向门口：“我现在就去给你买！”

只不过最后还是离门口更近一些的莱纳德获得胜利，成功得到给罗恩买炸鸡啤酒的优先权。

霍华德只能尴尬的又凑了回来，把拉杰什挤到一边，抢过罗恩的另一边肩膀，学着印度人的手法摁了起来，眼珠滴溜溜转个不停。

只有谢尔顿对此依然持怀疑态度：“罗恩，你真的认识斯坦李吗？”

“当然，所以现在不打算为你亲爱的哥哥做点什么吗？我可以让他帮你签名呦～”罗恩看着谢尔顿滑稽的表情，魔鬼似的诱惑道。

“不，不可能，这绝对是你准备耍我的把戏！”谢尔顿警觉道：“就像我十岁生日那次一样，你骗我说蝙蝠侠会来参加我的生日会，结果当我走进车库的时候，却只被蝙蝠拉了一头屎！”

“那明明是你听错了，我只是告诉你家里会来蝙蝠和人，是你把他们误会成蝙蝠侠，不过你被淋一头屎的样子，还真的很搞笑，我到现在还留着那张照片。”

罗恩嘲笑道，谢尔顿更加不相信了。

“我才不会为你做什么？反正后天斯坦李就会去漫画书店参加活动，到时候我让他签名也是一样。”

“不好意思，我差点忘记告诉你，后天你应该去不成漫画书店了。”罗恩带着嘲弄的表情从口袋里掏出一个信封，霍华德接了过去，吃惊道：

“谢尔顿，你怎么会有法院寄给你的信？”

“很正常的，应该是我之前给他们的投诉信回执，他们门口的旗子摆错了，正确的顺序应该是从左到右依次为联邦旗，州旗，最后才是帕萨迪纳市旗。”

“谢尔顿，这是张传票，”得到谢尔顿许可后，霍华德拆开信封：“你在马格大道闯了红灯，所以你必须在后天上午，也就是漫画书店活动的时候出庭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70085754"  chaptername="第261章  斯坦·李">加入书签</a>
</div>
