    六千多具尸体被送到远处，等对方来收尸。

    有的还没死，在叫唤，有的其实是被震晕的，被人抬着醒来也不敢吱声，装死。

    等别人扔下后，爬起来便跑。

    金字塔上的抽水机嗡鸣, 这个金字塔下面李易给挖出来井了。

    他有柴油机，打个井还不容易？这么多天了。

    从上面往下冲水，把血冲下去，看着不舒服。

    上面的人继续吃烤串儿，难道看见死人就不吃饭了？

    “李易哥哥，这个大螃蟹不烤啊？”

    小丫头果然没受多大的影响，她就是耳朵有点不舒服。

    “螃蟹一烤肉就烤干了，小螃蟹油炸，连壳一起吃, 大的螃蟹就应该蒸。

    蒸这个方式操作好的话，食物不多水也不缺水。

    煮呢，就是水多，烀和煮又有区别，在于火候方面。”

    李易很有耐心，给小丫头讲怎么做东西吃。

    他声音很大，同时说给别人听，让大家削弱战争的后续情绪。

    寻常人会有应激反应，别说自己亲自在战场，即便看个打架的视频，都会出现肾上腺分泌过多的情况。

    而自己亲自参与的打架，过后时，浑身无力，四肢发麻。

    说白了就是经历得少，新兵，炮灰一样的存在。

    等战斗经验丰富了, 就平淡了，不是说不害怕, 而是‘后遗症’状况减轻。

    跟喝酒一样，第一次喝酒很容易醉，喝得多了，酒量提高，再喝一瓶啤酒，没反应，喝水一样。

    古代上战场喝酒，冲锋，那酒精作用下就疯狂了。

    喝酒不好用，就吃毒品，倭国等国家的军队都有这东西。

    羽林飞骑其实也有，李易给的，羽林飞骑用不上。

    需要在特别极端的状态下，羽林飞骑才能吃。

    正常状况下，低温、战况胶着，缺少食物，没有糖分的摄入，人会出现幻觉。

    很多情况下, 就是抑郁症的表现, 太痛苦了。

    这个阶段，羽林飞骑没问题的，尤其是第一批跟李易玩耍的人，这算什么？小儿科。

    一把把肉串儿烤好了送上来，李易端着酒跟别人来回碰杯，喝！

    ……

    “小易为了大唐，身处险境啊！”另一边的豆卢贵妃心疼。

    包括李隆基在内的众人：“……”

    现在那里动用的俱是大唐自己生产的武器，看把敌人给打成啥样？

    李易还没进行兑换呢，他要是兑换武器，一下子就能轰掉一个金字塔。

    他所在的地方何时成了险境？不应该是最安稳之处吗？

    我们为啥住在李家庄子？还不是因为哪怕整个天下都叛了，他都可以瞬间平息？

    “小易真不容易。”李旦附和自己的女人。

    “是啊是啊！”李隆基违心地说。

    “为易弟担心。”李成器忍着笑。

    “臣等附议！”群臣统一，他们知道，这个金字塔太坑了，之后再有人不服，你继续攻打。

    “后勤跟上。”李隆基不开玩笑了，知道易弟在那边的目的。

    跟二王子其实属于分开了，别人攻击易弟，就是攻击大唐，这账要记下来。

    “战争的进度太快了。”宋璟感觉有点不真实。

    “因为刚柔就在敌人的腹地，他参与进去了，玄武门的战争速度快不快？”

    张九龄胆子就是大，这个时候提玄武门的事情。

    这个门经历得太多太多，感觉自己都承受不起了。

    它要是能说话，估计会哀求：你换个门不行吗？非得盯着我？我是玄武，那不是还有朱雀、青龙、白虎嘛！

    “玄武门不是在修铁路么？风景区，叔叔说要让大家看看历史。”

    王皇后一句话就把所有的情怀都给转变了，确实如她所说，那里谁都不住了，就开放。

    “吃饭吧！”李隆基不想再继续说下去，有着太多的回忆。

    他们一样吃烤串儿，羊肉串就是送给李易的，李易能吃，自己为何不可以吃？

    李易这里慢慢吃着，李易在等，等别人撤退去追杀二王子的部队。

    国王和其他的拥护国王及想火中取栗的人骑虎难下了，他们必须继续战斗。

    之前说好的打二王子，二王子的兵退了，跑到旁边不远的地方。

    他们转头打这个金字塔，一次就死好几千人，根本攻不上去。

    双方的武器不一样，那么远，居高临下，劈里啪啦、轰隆轰隆的人，一片片倒下。

    显然打不了，再打死得人更多，还有很多人不满意，你们打他，我的病谁给看？

    不继续打二王子，一个人都没杀掉，二王子实力在那里呢，他随时可以反攻。

    最大的问题是组织起来这个队伍，你如果不能继续征战下去，必然要解散，人心各异。

    为了维持这个利益集团，必须找个敌人。

    是一种政治手段，一种转移国内矛盾的必要行为。

    李易时候那个美洲的国家就是挑衅他的国家，他的国家不动，以不变应万变。

    对方一看，不行，换一个，就在之前的布局下，选中了老毛。

    原来对李易国家也是有的，布局很久，那个占中了什么的地方，结果李易国家玩儿一手漂亮战术，先忍了忍，之后出手。

    老毛就没这个本事，于是开战。

    对错其实都不重要，哪有什么正义？

    但老毛如果倒了，李易国家就困难了，少了一道屏障。

    问李易，李易也要支持老毛，不是说忘记了老毛占的那些自己国家领土，而是现在的情况，老毛不能倒啊！

    “下一步怎么做？”二王子承认李易的办法减少了自己一方的伤亡。

    “加深他们的内部矛盾，咱们的军队跟他们不停地打游击战，抓俘虏，慢慢消耗，另一边的势力会发现机会。

    如果他们不主动进攻，咱们的人过去他们那里偷袭抓俘虏。

    所有的矛盾都可以用外来因素影响，咱们的其他战斗部队的人在养精蓄锐。

    命运是逃脱不了的，该牺牲就得牺牲，不过咱们牺牲的是别人的利益。”

    李易修正着战斗的情况，不能以二王子单纯地行为来改变，就要通过其他手段把目的达成。

    正好还有外族，一起进来吧！

    到时候一解决就是解决两个大的部族，玛雅以及其他。

    他也不在乎谁指责他你不参与，别人就不会这么快死人。

    历史上不也一样完了么？自己改变历史不对？

    承受不住别人的指责就别活着了，贼喊捉贼的被喊的一方，如果不能够强硬面对，就说明实力不行。

