    “哎哎哎，你干什么的？”门口揽客的小二一见到容紫陌身上破破烂烂还带着污渍的衣裳，立刻将容紫陌拦住。

    “你瞧仔细了，咱们这里可是望月楼，镇子里最大的酒楼，都是达官贵人来用餐的地方，你这个乡下女子，怎么随便就向里面闯？”小二不悦地喊道，将容紫陌就要推出去。

    倾十七一开始跟在容紫陌身后，也没有想到容紫陌竟然要去的是望月楼，他赶紧上前搀扶住被小二推搡的容紫陌。

    “咱们还是去双喜楼吧，我认识那双喜楼的掌柜，虽然没有猎物，但是借一百个铜板买些米面应该是可以的……”倾十七低声说道。

    那小二一听是来借钱的，忍不住就气笑了：“真是好大胆子，借钱借到咱们酒楼来了？”

    容紫陌瞪了倾十七一眼：“别说话！”

    倾十七无奈，只得闭上嘴巴。

    “我不是来借钱的，我是来与你们掌柜谈生意的！”容紫陌堂堂正正地站在那小二的面前，“我们家祖上可是御厨，有做菜的手艺，如今落魄了，这才想到卖艺，我做了一点吃食，你让你们掌柜的尝尝，他若是说不好吃，我立刻就滚蛋，若是说好吃，那咱们就谈谈！”

    那小二还继续向外推着容紫陌：“赶紧走，御厨？我们望月楼都不敢自称御厨，好么，你一个乡下村妇竟然也敢称自己的祖上是御厨？你若是再不走，我就报官抓人了！”

    这会儿围观的人越来越多，对着容紫陌指指点点起来，也在笑她不自量力。

    倾十七眸色一暗，他一向不喜欢引人注意，也就捉住了容紫陌的手，想要将她带离。

    “怎么回事？”一个年轻男子清朗的声音响起来。

    那小二立刻收起那张牙舞爪的表情，上前给那年轻男子行礼。

    倾十七抬眸看了那男子一眼，眸色一暗，迅速地低下头，似乎有些避讳。

    “公子，这位小娘子不知道怎么回事，衣衫不整要向咱们望月楼里闯，还说自己祖上是御厨，会做什么好吃的菜，要咱们掌柜尝尝。咱们望月楼都是京城请来的厨师，招待的都是高贵身份的人，哪里能容她进入，这不是就起了冲突！”那小二赶紧解释。

    那公子转眸打量了容紫陌。

    容紫陌也抬起眼来望向那公子。

    那公子二十多岁的年纪，一身白衣，一尘不染，生得面如冠玉、眸如点墨，唇若丹青，端得是如诗如画的谪仙人物，清新俊逸，品貌非凡。

    容紫陌眯眯眼，这位公子的相貌比之前那个厉风华还要出众一些，而且当男子的目光望着容紫陌的时候，容紫陌就觉着备受温柔，想要捕捉，却又亦如同镜花水月，空感一场。

    这男子眸色十分的清冷，并不如表面上看到的这么温柔。

    容紫陌朝着这男子笑笑，行了礼：“公子，我这里有祖传的卤肉手艺，家里实在是揭不开锅了，所以才想要用这手艺换些银子。公子不妨尝一口，若是不好吃，我自己消失，绝对不会再劳烦公子的人赶我走！”

    容紫陌将挎着的竹篮子上的白布打开，露出里面一盘切好的卤下水来。

