    “难怪歆虹师妹对东方老弟赞誉有加，东方老弟这在阵法上的造诣委实非同寻常。”

    这霞云一经受到外力侵扰，有异象的可不仅仅是中间一处。事实上随着外在的威助，阵眼是会有少许移动的。而陆小天一眼便看到阵眼准备的所在方位，着实让云崇心有些心惊。

    “阵法不过小道尔。”陆小天眼神从那阵眼所在的位置收回，大致能看出此阵法的关键所在，这阵法故然巧妙，能御使霞云这样的大型飞行仙器，不过消耗的仙晶亦是不小。规模确实够大，却难以阻挡真仙级别强者的突进，甚至若不是云崇义坐镇的情况下，陆小天想要登上这霞云，也并不是件多困难的事。

    算是比较适合仙宗门派作为运输之用，不过对于眼界已经放到了真仙层次的陆小天而言，却是并无太大的实际用处。

    “若不是东方老弟如此要求，我还真不想让东方老弟来这种地方冒险。”云崇义试探地一笑，“以东方老弟的潜力，大可不必急于眼前一时。”

    “相比起阵法与丹道，修炼对我更为重要。”陆小天听出云崇义劝他不要去幻雾沼泽冒险的意思，不过他有自己的打算，如何会这样被轻易劝退。

    云崇义无奈地摇了摇头，既然无法轻易劝退陆小天，后面想办法尽量让其呆在相对安全的地域便是了。

    两人正说着，远远一道雷霆气息若隐若现而来。片刻之后，那气息越发清晰，远远的一只不知由何种材料打造的黑色巨龟状的巨舟

    “云宗主，看来你们动作不慢啊。”远远的一个人披着紫袍，瘦骨嶙峋的银发老者站在那巨龟前端，双手插腰，尽管身形弱小，却有着一种难言的霸气。

    “我们动作快正常，倒是你们雷音仙宗，竟然后发先至，看来伍宗主这段时间下了不少功夫。”云崇义并不掩饰脸上的惊讶。

    “那是自然，早起的鸟儿有虫吃，得知幻雾沼泽的仙晶矿脉之后，我是一路紧赶慢赶，总算是赶上了云宗主的进度。”伍雷沧哈哈一笑。

    陆小天眼神略过伍雷沧投到后面涂行云的身上，果不其然莲花分身便在涂行云身后。看起来这段时日莲花分身的实力也有所精进。

    “这位便是东方道友了，当初我雷音仙宗收到消息，便遣人一路赶往幻雾沼泽，没想到还是慢了一些，失之交臂，可惜，可惜。”末了伍雷沧注意力又转移到了陆小天身上。

    “时也，运也，伍宗主客气了。”陆小天朝伍雷沧拱手一礼，当初他被赵奇风追捕，便让斑慧喇嘛师徒，林方分别想办法通知雷音仙宗与云霞仙宗，结果云霞仙宗的援手先至，他自然也便进了云霞仙宗。

    “云宗主，你们这霞云这么多年可是一成未变啊，若是没什么事我便先行一步了。”伍雷沧话音稍落，那巨龟形的飞舟四脚摆动，看似动作缓慢，一旦动起来，速度竟然比云霞仙宗的这片霞云还要快出两成不止。

    “看来这次幻雾沼泽局势比起原来预计的还要复杂许多啊。”看着雷音仙宗接连几艘巨型飞舟接连而去，云崇义脸色比起之前要严肃了不少。

    “尽人事，听天命，咱们云霞仙宗准备充分，落子也算是最早的一批，只要不贪功冒进，总归是收获不菲。何必过于在乎别人。”陆小天说道。

    “哈哈，东方老弟所言甚是，做好自己的事便可，计较越多，失去越多。”云崇义闻言亦是爽朗一笑。

    一路上云崇义给陆小天介绍了此次与云霞仙宗联盟的仙门势力，千花谷，月影宫。

    “总体上咱们三个仙门负责三个不同的方向，若是没有特殊的情况发生，也不会有太多的交集。不过凡事总有意外，若是在勘测仙晶矿脉的过程中，遇到另外两个门派所属的小队，东方老弟注意一些便是。尽量不要起了冲突，免得后面各自脸面上不太好看。”

    陆小天点头，表示记住了。远远的一片迷雾笼罩天地，便是虚空中的烈日，也完全被遮蔽住，陆小天与云霞，云骊等人看了，却是有种异样的熟悉感。

    “嗡....”一道道洪钟大闾的震动声中，一队队修士各自在为首的数名，亦或是十数名仙人的带领下从霞云上下来。与其他仙人一脸严峻相比，陆小天看着眼前的这片迷雾心里却是稍稍松了口气，自从上次这迷雾之地仙晶矿脉出现，受冰煞，金煞之气冲击之后，此地禁制大为松动。好在后面这禁制已经稳定下来，威力没有再出现大量的衰退，如此一来，冰妖壶在其手里依然能发挥出相当的作用。不至于撞上敌对真仙之后毫无反抗之力的情况。

    当然，按陆小天的预计是赵奇风，徐素琴这个层次的，至于云崇义，亦或是伍雷沧这种层次的真仙，陆小天依旧没有多少把握。

    “宗主，告辞了。”陆小天向云崇义拱手一礼之后，便率着手下十名实力不等的仙人，还有上千名境界不一的修士进入茫茫一片白雾之中。

    这些修士各自身上或是有抵挡冰煞，金煞之气的法衣，亦或是天然的冰金戾清石等仙物。只不过实力过于低微，在确定仙晶矿脉具体位置之前，也需得尽量少移动。须得择一相对安全的位置扎营，作为休整之地，后面在采集仙晶矿藏，亦或是后续采矿队伍陆续抵达的据点。

    一连在幻雾之地行走了数日，一路上留下标记，陆小天选择了一处地势低洼，四周禁制稳固，金冰煞气极为稀薄之地作为据点。

    留下了四名仙人坐镇，安排剩下千余渡劫，大乘以下的修士安营扎寨。陆小天则带着相熟的云霞仙子几人离开了营寨，进一步深入幻雾之地。

    相比起云霞仙子，云骊两人谨慎小心，斑慧喇嘛师徒，林方几人脸上明显多了几分新奇的神色。仙晶矿脉，他们自然不是来采集仙晶的，不过要是遇到了矿脉的核心地域，能采集到中品仙晶便能小赚一笔，若是能采集到一两块上品仙晶更是赚翻了。

