    混元体便是谢长安的功体，他现在自然是变得极为厉害了！修为到了无为级之后，便不会刻意的追求招式的华丽，大道至简，越是简单的招式反而威力越大，谢长安这一掌蕴含着极强的力量，应该是包含了整个天地的力量，这码头之阵的精神战士显然也是经历了不少的战斗才能有如今的模样，但他们显然是抵挡不了！但他们拥有着最好的修复能力，因此，不管是受到了多么重的伤，他们都是可以在瞬间复原，如此看来，一旦陷入到持久战中，那么吃亏的必然是谢长安！

    刀光剑影，数十个精神战士再次复原之后，他们终于是出动了兵刃，很显然，他们也是知道他们这一次的对手与往日的大不一样，“哈哈哈，你很好，你小子可是知道，在这么多年以来，你是唯一一个可以让我们所有人都动用兵刃的人？”说话的看不出年纪，这倒是一句废话了，精神战士是没有年龄这一说的，模样虽说是普通一些，但气度不凡，该称得上是宗师级的人物。

    他的这一把剑更是厉害，光华引而不发，刚才那一道厉害的剑气就可以看出，这是一个精神战士应该拥有的神兵吗？相传，所有精神战士的兵刃都是以精神力所凝聚而成，但这一把剑却不是凡品，更不是什么精神力凝聚而成，长安的脑海中突然是浮现出了一个念头，难道那传言竟然是真的吗？相传，复合大阵一旦完成之后，就必须要以修炼者为阵眼，因为只有最为精纯的精神力才能中和复合大阵中的戾气！

    复合大阵中包含戾气那是再正常不过的事情，毕竟这复合大阵吸收的灵气那是数量很多的，修炼者的精纯修为便是可以让这些混乱的灵气步入正轨，谢长安知道这些，全部都是幼年在原碧石村的秀才家看到的古籍中得知，谢长安此刻才终于明白，所有的传言都不会是没有根据的！“前辈可是这复合大阵的阵眼吗？你若不是刚才又怎么可能会爆发出如此厉害的一剑呢？”

    “你知道我？真是让我没有想到啊，经过了这么多年，不曾想竟然还有人能记得我，不错，我便是这复合大阵的阵眼，至于先前的名字我早就忘记了，不如就叫做我阵眼吧，我既然是这复合大阵的阵眼，那么就断然不能让你夺取了这天行健心法残卷，我可以实话告诉你，这一份残卷那就是在我的手中，除非我死了，不然的话，你小子休想得到这一份残卷，而一旦我身死，这复合大阵也会随之消亡，这也就是说不管结局如何，你都是得不到这一份残卷的！”

    谢长安倒是不吃惊，这一份天行健心法残卷要是那么容易就可以得到的话，这反而是一件奇怪的事情了，两个人都是有着属于自己的责任，再说下去，也不会有任何的变化，“既然如此，你我二人就只能是在修为上见个分晓了！”

    谢长安此刻的剑术，已经是留下了作为重要的精华，可以说每一招都是厉害的杀招，剑气一定要是凌厉的？这个问题在谢长安看来，却是不一定的，漫天的光华凝聚成终极一剑，这一剑当真是无处不在，瞬间就将阵眼的诸多剑招一一摧毁，更是以强大的剑气封锁住了阵眼周身的诸多经脉，谢长安一直都是认为，修炼并不是为了逞凶斗狠，这阵眼是一个很不错的对手，要是就这么死在了自己的手中，那么这好好的复合大阵也会毁去，依赖此地生活的人民又该如何呢？

    拥有极高的修为虽然难得，可是在拥有极高修为的同时更是可以守住本心，这一点就更加的难得了，谢长安在这一点上，倒是很想昔日的轩辕氏，昔日轩辕氏修为卓绝，但从不以此去轻易处罚任何人，因为他知道有些事情一旦发生了，那将是不可改变的，因此，昔日轩辕氏对于自己的力量在运用这一点上，那是很小心的。

    阵眼绝对不是那种不知好歹之人，他心中清楚，刚才的这一交手，他知道自己不是长安的对手，若不是自己占据了阵眼的位置，另外加上长安确实无心战斗，自己此刻还有命存在吗？“阁下的剑术极高，不是我所能比拟的，我这些年的修为竟然是没有一丝的精进，之前我还在想，这究竟是什么缘故，现在看来，这应该便是我过于的追求胜负导致！

    阁下的这一份情，阵眼记下了，但你若是想要以此来要挟我得到天行健心法残卷，这也是不可能的事情，守护好这一份残卷，是我的责任，当日我是答应了明日心的！”

    “愚蠢的东西，难道你真的不知道，站在你眼前的这个男人是什么人吗？那明日心是个什么东西？你在好好看看，难道就真的看不出一丝的相识吗？”狼鹰这个时候终于开口说话了，这些日子以来，狼鹰一直都是在睡觉，和之前相比，狼鹰的模样倒是没有大的变化，但气息沉稳，看样子，它的修为终于是达到了残月的境界了，残月为妖族的最强境界，以人族的修为来说的话，那是与虚空平级的，若是功力逐渐深厚的话，这残月境足以和破碎虚空平级，但那毕竟是传说，能不能达到看的不是悟性而是机缘了，，狼鹰虽然是雪狼与海东青的混种，但从种族上说依然是属于妖族，妖族的修为境界分为锋芒、无常，不攻，这三点倒是和人族一样，估计是和首任妖族族长的经历有关。

    此后便是孤星、暴风、千手，最后一级是残月，狼鹰一直在安睡，就是为了能让自己的血脉更加的融合，这一份残月级修它早就应该达到了，今日才算是圆满，狼鹰对于谢长安的事情，自然是很清楚的，那阵眼闻言，再次仔细看了一眼谢长安，顿时是一阵的动容，“你是谢甘霖和云思婉的孩子？”

