    “所有人注意列队防范，随时可能有敌人来袭。”

    梁昭煌不但自身做足了准备，同时吩咐四周梁家子弟，小心戒备。

    “吼！”

    话音未落，忽然一声虎啸响起。

    不是黑虎剑。

    而是前方大地上，忽然从地面遁出一道人影，是个彪形大汉，手持一柄巨剑斩来。

    在那巨剑斩下的同时，彪形大汉身后金光汇聚，显化一头白虎幻影，猛然仰天咆哮。

    虎啸震天，撼人神魂。

    梁昭煌虽然不惧，但是四周梁家子弟却是纷纷被这虎啸声冲击心神，东倒西歪，不成阵型。

    同时，那巨剑斩下，一道金光如剑影，横空斩来，有如从那白虎幻影口中吐出。

    至坚至锐、威力无双！

    “白虎！”

    梁昭煌目光一瞪，对方果然还有后手，也果然选了斩首的奇计。

    天赋灵术‘金莲’、‘赤莲’瞬间打出，轰向那斩来的剑影金光。

    金莲绽放，瓣瓣如金刀，席卷一场金刀风暴与那金光剑影互斩在一起。

    顿时，咔嚓碎裂声连绵响起，一柄柄莲瓣金刀被那金光斩碎，金刀风暴瞬间崩散。

    不过那金光剑影，威势也在瞬间受阻，没有了至坚至锐、威力无双之势，金光更是消耗近半。

    几乎同时，‘赤莲’也已经轰至，直接轰击在那剩下、斩来的金光剑影上，轰鸣爆炸，烈焰冲击，瞬间将那剩下金光剑影轰碎。

    虽然挡住了对方的袭击，梁昭煌面上神色却是没有丝毫轻松之意，反而眉头皱起，目光凝重。

    从这一击可以明显看得出，这彪形大汉绝对是筑基后期修士，而且攻击犀利，恐怕是能越阶战斗筑基圆满之辈。

    他的天赋灵术‘五色莲花’，炼化了大量的阴属、阳属五行之气，早已提升到不下于上品灵器的地步。

    如此之下，‘金莲’、‘赤莲’连击，方才挡住对方一击金光剑影? 可见其攻击手段之强。

    “瑞钦? 起阵！护住大家！”

    梁昭煌当即扬声吩咐道。

    “是，族长！”

    梁瑞钦应声? 挥手洒出数枚符箓? 落在布置四周的阵法之上，顿时符阵启动? 金光、黑光、青光、赤光、黄光依次亮起，五行之力汇聚? 化成一朵虚幻的、巨型五色莲花? 笼罩四方，将众人护住。

    这是梁瑞钦自己研发出来的‘五色莲花阵’，是其当初研究‘灵鼎秘境’中据点防护阵法的产物，可以说是据点防护阵法的简化版、缩小版? 完全是其自创的? ‘五行阵箓’中并没有这阵法记录。

    因此，梁瑞钦对于这‘五色莲花阵’也是最为熟悉，布置起来也是极为迅速。

    他也是反应灵敏之辈，得到梁昭煌的吩咐布阵，立刻就猜到几分? 知道可能有敌人袭击。

    所以他直接选择自己最为熟悉、布置最快的‘五色莲花阵’，而且在布阵之时? 故意表现的缓慢，看似阵法还没有布置完成? 其实早已布置了大概，只差几处关键节点? 只要祭上符箓? 就能启动。

    这也是故意示弱? 引诱敌人来袭。

    梁昭煌对于‘五色莲花阵’自然也是颇为熟悉，在见到梁瑞钦布阵之后，就立刻明白他的打算。

    所以，才会放心将王承恩派出，带领王家队伍支援商队。

    既然那六奇岛修士以自身为饵，他自然不能放过这机会，尽可能的要将这饵吞下。

    而同时，他也同样以自身为饵，要将对方后手引出。

    两个下棋人，到最后都选择身入棋局之中，要乘机拿下对方。

    也同样，两人都对自身手段、安全，有着足够自信。

    “吼！”

    又是一声虎啸响起，这一次是梁昭煌祭起了黑虎剑。

    剑化黑虎冲出，爆发无量剑气，席卷一场黑色风暴，直接向那背后浮现白虎幻影的彪形大汉冲杀而去。

    那大汉见到黑虎，似乎也是非常的愤怒，背后浮现白虎虚影咆哮，手上巨剑连斩。

    道道金光剑影斩在黑色风暴上，瞬间将黑色剑气风暴斩破、撕碎，露出其中黑虎本体。

    随后，金光剑影纷纷斩中黑虎，声声金铁交击的锐鸣响起，黑虎被一道道金光剑影斩击，身形不断后退。

    一声声虎吼响起，此起彼伏。

    黑虎的咆哮，充满了狂暴与愤怒；白虎的咆哮，充满了至刚至锐的威严。

    黑虎虽然已经有了筑基后期的战力，但是显然不是那彪形大汉的对手。

    “吼！”

    在又一次狂暴、愤怒的虎啸之后，黑虎飞扑而起，直接祭出了杀手锏‘风虎七杀’。

    然而，这一次‘风虎七杀’却是无用，黑虎在一扑之后，直接被那大汉一道金光剑影斩飞，然后等他席卷起第一次扑杀的威势，再度扑下时。

    大汉身后浮现白虎幻影，巨剑斩下，再度斩来一道金光剑影，不但再次将黑虎斩飞，更是将其两次扑击席卷而起的威势，俱都斩破。

    ‘风虎七杀’前面六扑都是蓄势之法，唯有第七扑方是绝杀。

    而此时，白虎大汉一击之下，直接将黑虎的蓄势打破，这‘风虎七杀’自然也就完全施展不出来了。

    梁昭煌有些皱眉，他发现随着自己实力的提升，黑虎剑似乎渐渐有着跟不上他的提升了。

    不过此时不是多想这些的时候，眼见这黑虎与白虎大汉相斗，完全处于下风，梁昭煌立刻出手相助，祭起‘烈焰赤日旗’。

    烈火熊熊焚烧半空，有如火烧云横空。

    一轮赤日从中浮现，沉沦而下，携带漫天火云，直接轰向那白虎大汉。

    “吼！”

    黑虎发出一声暴怒咆哮，再度席卷黑风扑上。

    风助火势、火助风威，齐齐攻向那白虎大汉。

    “吼！”

    白虎大汉同样昂首发出一声长啸，有如虎啸。

    一面金旗浮现在其头顶上方，其中隐有白虎浮现，昂首长啸。

    道道金光从中射出，没入大汉体内，顿时大汉本就彪壮的体形再度拔高，化作一个小巨人一般，周身金光浮现，至刚、至坚、至锐，直接将其护住。

    大汉高举巨剑，金光同样汇聚剑上，坚、刚、锐，如能破天！

    下一刻，白虎大汉高举这破天巨剑，迎着火云、赤日、黑虎，直接向着梁昭煌所在的山丘冲冲杀而来！

    “呤！”

    几乎同时，天空中响起一声禽鸣，如鹰啼、似凤鸣。

    同样有大片火烧云浮现，在那火云之中一个女子身影浮现，背后浮现朱雀幻影，一双火翅掠空，扇动之间掀起无边火雨轰下！

