    人形加工厂，它是联盟与部落的战争中，最重要的组成部分之一。

    废弃的破败人形被从战场上回收，然后进入工厂拆解成最基本的资源，在然后用这些资源重新浇筑新的战斗人形，在超高级别的循环利用下，源源不断的战斗人形从人形加工厂中走出，拿起武器，走上前线，加入到与部落亡灵战士永无止境的战争中。

    在守备人形的护卫下，爱德华踏入了人形加工厂，然后爱德华看到了，看到了让他猛地握紧拳头的一幕。

    纯黑色的机器上，满是焊条与钉帽的拼接痕，一股股灼热的蒸汽，不时从这台三层楼高大的机器通气孔中喷出。

    灵魂重铸装置。

    根据白春介绍，这太机器叫做“灵魂熔炉”是制造灵魂的地方，不过爱德华在看到这台机器的一瞬间，便给这台机器换了另一个标签——灵魂重铸装置，又或者叫灵魂粉碎机。

    将不知从哪里收集来的灵魂，又或者是战损人形本身所拥有的，因为战斗而破损的“人工灵魂”回收，投入这台黑色机器，而后被投入的灵魂将会被粉碎成无数碎片。

    粉碎后的这些灵魂碎片，机器会再用一种相当“暴力”的手段强行将它们糅合到一起，勉强凝成人的模样。

    人形加工厂就是用这种方法清洗了灵魂原本所具有的“记忆”，而后灌输入忠于人形的思想，以及战斗人形所应当具备的知识，最终将这“人造灵魂”塞入制造好的空白人形中，一位战斗人形就这样诞生了。

    不得不说这种灵魂方面的制作手段，确实是相当的低劣，损耗大的惊人，而且制作出的产品，在爱德华眼中缺陷大的吓人。

    就拿一直跟在爱德华身边白春来说，白春的“人工灵魂”脆弱无比，浑身上下满是碎裂的痕迹，爱德华甚至感觉他只要轻轻一拨动，“脆弱”的白春就会消散在爱德华他的面前，变成一个再无活力的真正的人偶。

    白春并不是特例，至少爱德华如今遇到的人形，都是这样的状况。

    战斗人形很脆弱，虽然有不少战斗人形身上带着庞大无比的能量，但她们真的很脆弱，她们的“人工灵魂”可以说时时刻刻都处在一个濒临毁灭的指标边缘！

    现在，爱德华有些怀疑他降临到联盟，成为人形的“少爷”的原因了。

    爱德华怀疑，人形在他面前的“脆弱性”很可能是他成为“少爷”的原因之一。

    【叮！触发预留设定，以下是神明大人的留言：】

    【“咕吖吖！”辅佐官实时翻译：本大神检查了下，降临在联盟的原因，其实是因为人形长得好看！部落那边的歪瓜裂枣长得太丑了！（＃￣～￣＃）】

    “……”爱德华。

    爱德华沉默了一段时间，然后他彷如什么都没发生一般地抬起头，目光深沉的望着眼前的灵魂重铸装置，爱德华的手心，一朵纯白色的火焰悄然绽放。

    面对这个悲哀的、践踏他人灵魂的机器，爱德华的圣火开始蠢蠢欲动了！

    就在白春等一众护卫人形平静的注目下，就在爱德华打算烧了眼前这个碍眼的破机器的时候，白春他们就仿佛接收到了什么指令一般，突兀整齐划一地抬头向着人形加工厂的顶层望去。

    注意到这一幕的爱德华一惊，下一刻，在爱德华早早扩散开来的感知中，爱德华突兀发现有数十股不同于战斗人形的冰冷气息猛地突入了爱德华的感知范围。

    爱德华猛地抬头，与一众护卫人形一致，向着铁灰色的天花板看去。

    “嘀——！嘀——！”

    尖锐的汽笛声突兀回荡在工厂内部，刺眼的红光在工厂的阴暗角落中闪烁。

    “紧急战斗准备，敌袭！紧急战斗准备，敌袭！”

    “轰——！”

    工厂内响起了刺耳无比的警报声，不过这声音响了还不到十秒的时间，爱德华所在的穹顶之上爆炸了。

    刹那间一阵天摇地动，人形工厂的上方穹顶破开了一个十多米的大洞，伴随着浓重的硝烟，十多道黑影突破了烟瘴，犹如黑芒一般从天而降。

    爱德华仰头看去，一只跟门板一般大小的黑色巨剑，带着撕裂空气的尖啸声狠狠地向他砸了下来。

    恍惚间，爱德华甚至看清了这把巨剑上那个骷髅剑柄的样式！

    巨剑代表的是绝对的力量。

    以霸道无匹的力量投掷出巨剑，再配合重力加速，现在的巨剑毫无疑问变成了一件夺命凶器！

    巨剑很快，快的惊人。

    更让人感到惊悚的是，爱德华上方，一道道防御用的魔法阵面对巨剑时，无力的就像一张宣纸。

    工厂上方突兀张开的数十道防御魔法，甚至连放缓巨剑的速度都做不到！

    破魔，这巨剑有着破除魔法的能力。

    爱德华默默地望着这一幕，他知道如果他不做任何动作，那么等待他的就只有被砸成肉酱了。

    爱德华抬手一招，一面面金色的透明圣盾悄然浮现在爱德华的上空，不过，就在爱德华打算由他硬抗这高空坠物的时候，立在爱德华身边的白春动了起来。

    “少爷，危险！”

    抬眼看去，只见白春抓起她手中的盾牌，一股灼热的魔力气流倏地从白春抓着盾牌的手臂上爆发，女仆装的黑色长袖刹那间爆碎。

    钢铁盾牌在白春的全力投掷下，瞬间炸起一团白云，盾牌突破音障以一往无前的姿态，迎向了砸落下来的巨剑。

    蛮力对蛮力。

    当——！

    令人胸口发闷的声响回荡在工厂内部。

    在白春突兀爆发的恐怖蛮力下，巨剑被撞偏了，不过几个呼吸的时间，天上落下的巨剑与白春投掷出的盾牌分别砸进了两旁的铁质墙壁中，砸出了两个深深地凹痕。

    下一刻，在白春等一众守卫人形戒备的注目下，一个身披深蓝色重甲，带着一个骸骨面具，头顶两个犄角的重装战士缓步走出了烟瘴。

    在沉重的脚步声下，它来到了插入墙壁的巨剑一旁，它抬手一抓，轻而易举地将卡入墙壁的巨剑拔了出来。

    重装战士缓缓转过身，骷髅面具下，如同火焰一般燃烧的深红的眸子犹如地狱来的恶鬼！

    重装战士平静的与爱德华对视着，它缓步潜行，巨剑被拖在地上，与地面撞击发出了一阵让人头皮发麻的铿锵声。

    “宣告，死亡之期如约而至！”

    沙哑的声音回荡在被硝烟覆盖的工厂中，而就是下一刻，拖着巨剑的重装战士身后的硝烟中，十多双与重装战士相似的眼眸，睁开了。