    昨晚上行车记录仪里记载的画面老早就传到了重案组，要说袁大宝的底细他们都是查的一清二楚的了，但这奇人难免有怪癖，如何去接触个大问题，所以这才找到了何水。

    “这事啊。”何水思索了一下：“我没他的电话，不过昨天我和他约好了，说今天要去帮他找驾校和学校，如果他打电话来了，我们就一起去行不行。”

    “你给他打嘛，都是男人别不好意思。”陈淼推了推何水。

    “你别忽悠我，你们怕袁大宝难相处，我就不怕了？我就一小警察，他种神仙我也怕，我话就放这了，来不来电话只能看运气，来了我就带你去，没来就拉倒。”何水说完头一侧，看都不看陈淼了。

    闻声陈淼也知道何水这是妥协到了极限了，思索了一下陈淼也不勉强：“行，只要他来电话，你带着我就好，谢谢了啊。”

    陈淼一巴掌排在何水的肩膀上，同时哈哈一笑。

    “哼，少来，我还以为是住院了你来看我呢，没想到还是想要出力，哎，世态炎凉啊。”何水故作悲戚的摇了摇头。

    “哎呀，别这么说嘛，好歹以前我们也共事了好几年，来来来，笑一个。”陈淼二十四五岁左右，正值青春，一举一动带着调皮可爱。

    不过何水可知道，绝对不能用正常的眼光看这女人，这女人警察世家，从小骨子里就流淌着刑侦血液，这调皮可爱也是一种伪装。

    “叮铃铃。”

    何水正要开口，电话声突然响起。

    “不是吧。”何水脸一垮，这事情答应归答应了，但何水是真的不想参和这件事啊，这电话怎么就这时候响起来了。

    “接吧，我帮你看，哟，运气不错啊，袁大宝打来的。”陈淼拿过何水放在柜子上的手机，拿过来看了看后得意的在何水面前挥着。

    “这……”何水还想说什么，但陈淼已经一把接通电话把手机塞了过来。

    “喂，何警官，你的伤没事吧。”电话里袁大宝小心翼翼的声音响起。

    酒店里。

    别说背对着米莉的袁大宝脸上是真的多了一丝紧张，昨晚上袁大宝就和何水合计过，这话应该怎么说，现在袁大宝就怕何水给忘了。

    病房里何水看了看手机又看了看一脸威逼的陈淼，无奈何水轻咳了一声：“大宝兄弟啊，我的伤没事，一伙人你放心，全部都绳之于法了，相信法律，相信警察。”

    袁大宝电话调的公放，声音米莉肯定是听到了，袁大宝扭头一看，米莉笑的格外的开心。

    见状袁大宝一颗心也是彻彻底底的落下来了。

    “对了，大宝兄弟，你们现在还是要去跑驾校和学校的事情对吧。”何水也是想甩锅甩干净，这话在为陈淼做铺垫了。

    陈淼也是听出来了，立刻就给了何水一个赞赏的眼神。

    “这件事……”袁大宝一听倒是沉吟了一下，本来这汉北是兴高采烈的，但碰见这几茬子事，袁大宝倒是有点没兴趣了。

    “何警官，你现在应该不方便吧？”袁大宝沉吟着问道。

    “我还得留院几天，我是想说你们如果着急这件事的话，我安排一个朋友帮你们，她绝对可靠，毕竟这还有七天就开学了啊，你们自己跑人生地不熟的难免诸多不方便，等我的话又怕时间不够了，你看……”何水说话也是有水平，听得旁边陈淼眼睛直冒金星。

    袁大宝听到这话一吧唧嘴，是啊，这开学时间就在这几天了，袁大宝倒是忘了这一茬。

    “你朋友不介意吧。”袁大宝还是小心的问了一句。

    “放心吧，我这朋友傻乎乎的丫头，不过是土生土长的汉北人，脑袋虽然不灵光但办事很可靠，值得信任，我把她电话给你。”何水一边说一边故意的调侃了一下陈淼。

    陈淼也不生气，依旧是这么笑嘻嘻的看着何水，看的何水都感觉没意思了，所以马上提出要给电话号码。

    “行。”袁大宝点了点头，何水给袁大宝的感觉还是不错的，而且说起来办这些事也的确需要一个内行的人。

    随着电话挂断。

    病房里何水手机一丢：“陈淼，现在没我的事了吧。”

    “OK，非常感谢。”陈淼笑嘻嘻的一排陈淼的肩膀，同时拿起自己的电话开始输入袁大宝的手机号码了。

    “喂，帮我给局长说一下，我就不用留院观察了吧，我身体好得很。”何水见陈淼就要走了，急忙喊道。

    “这事啊，简单。”陈淼头也不回的摆了摆手，闻声何水立刻咧嘴一笑，但这笑容还没露出来，门口陈淼探回头来：“不过我脑袋不灵光，你委托我这么大的事情我可能会忘记哟，拜了您咧。”

    “陈淼。”病房里何水一听这话气呼呼的吼了一句。

    ……

    酒店里。

    “米莉，起床吧，我们去叫程文程武吃早饭，听何水话，好像他朋友还是个女孩子，一会就得麻烦人家了。”袁大宝下床穿好衣服。

    “嗯。”米莉也是急忙点了点头，说白了这一次来汉北为了学车和上学，现在联系到了有办这事能力的人，米莉也是高兴。

    旁边房间里。

    老杨睡在沙发，程武程武就睡在里面卧室。

    袁大宝和米莉一进来就看见老杨睡得四仰八叉的，呼声是震天响。

    “啧，老杨昨天估计吓坏了，睡到现在都没醒。”袁大宝笑着指了指老杨。

    “这正常人谁不害怕啊，不过也幸好警察叔叔都么厉害，全部都抓了，嘻嘻。”米莉甜甜一笑，旋即几步走过来一拍老杨的肩膀：“杨叔，起床了。”

    “啊！”老杨活生生被惊醒了，一醒来身子一哆嗦，随着看见是米莉和袁大宝，老杨才笑着摇了摇头。

    “年轻好啊，这一觉睡醒生龙活虎的，哎，我就不行了……”

    一旁袁大宝则是伸出手给老杨把了把脉。

    “老杨啊，回去叫你媳妇给你炖点羊排吃，你这是吓着了内虚阴火啊。”袁大宝一排老杨的肩膀：“不过问题不大，一会带你好好去吃一顿。”

    “我就托你这口福了。”老杨也是哈哈一笑。

    至于房间里，程武睡得叫一个死啊，双腿夹着被子整个人趴在睡，程文则是乖巧的多，身上抱着毯子缩成了一团。

