    张中奇面无表情。

    能够稍微留下一点面子，这已经是最理想的结果了。

    张中奇看着楚易那种满是笑容的脸，心中已经无比的阴郁起来，他是真的不想在这里留下哪怕一秒钟了。

    其实，如果不是知道真相的话，那么单单听到甄叶的说法描述，那么众人会肯定这就是楚易赤裸裸的污蔑。

    这些人都知道张中奇的性格，这要是他们占理的话，张中奇是绝对不会放过楚易的。

    但奈何，现在张中奇心中也很清楚，所以他唯一想到的就是赶紧离开。

    楚易始终都是笑容，开始时候大家看到，觉得这是胸有成竹，但现在看起来这似乎是强颜欢笑。

    是的，在他们看来，这似乎已经找不到任何翻转的余地了。

    毕竟，自由心证这种东西，在如今的时代之中可是不允许的。

    凡事都要讲究证据，就算大家都知道真相，可没有物质证据的话，那么也无法给一个人判定罪行的。

    如今的甄叶就是这样一个情况。

    只要楚易不能拿出任何的证据来，那么这件事情就没有任何的毛病。

    你总不能说人家考核没给你放水就是问题吧！

    至于说当时甄叶使用了多少实力，是不是超出了标准…

    这个根本就没有办法说清楚，楚易说的很明白，对方已经严重超出了标准，甚至连基因之力都动用了。

    可这边的甄叶却说自己其实是放水了。

    如果要找人证的话，那么也没有办法让人信服。

    毕竟当时除了当事双方之外没有其他人了。

    所以，这件事情真的没法说清。

    当然，最为关键的是刚才甄叶那么说，楚易似乎没有反对，一幅完全承认的样子。

    这就直接让楚易处于了绝对的下风了。

    张中奇带着甄叶他们打算直接离开了，在这里多呆一会，他就觉得自己多丢人一分！

    所以，张中奇一刻都不想停留了。

    楚易在笑，始终都在微笑，好像已经无法可说了。

    终于，张中奇带着甄叶和甄姓老者已经来到了门口，也许几秒钟之后他们的身影就会彻底的消失了。

    只是，就在这一刻一道声音却响了起来。

    “我说过，让你走了吗？”

    所有人看向了楚易，眼中带着一种诡异的色彩。

    “你们一定是觉得我恼羞成怒了吧？”

    楚易自言自语，缓缓的朝着甄叶那边走去。

    周围的人没有说话，那些大佬则是饶有兴趣的看着楚易。

    “你们一定觉得，我这一次肯定是打算要强行留人了吧！”

    还是没人说话，只是大家眼中出现了一丝疑惑的色彩。

    难道，不是吗？

    楚易站在甄叶不远处，已经停下了脚步。

    他看着那边有些紧张的甄叶和面色阴沉的张中奇，突然间放声大笑起来。

    “如果你们真的这样想，那么我只能说你们——”

    楚易顿了一下，眼中出现了一抹诡异无比的色彩。

    “答对了！”

    一瞬间，所有人都呆滞了。

    他们看着楚易，显然无法想象刚才这话是从楚易嘴中说出来的。

    这，这，这…

    楚易看向众人，笑容浮现。

    同样都是笑容，刚开始在这些大佬眼中，楚易是腼腆的害羞的。

    但此刻在看，却给人一种邪异的感觉。

    这，是楚易吗…

    有些大佬微微恍惚，他们甚至有点分不清哪一个才是真正的楚易了。

    张中奇的面色已经阴沉到似乎可以滴出水来。

    “楚易，你想要怎么样！”

    这一刻，张中奇的气势爆发了。

    虽然他在努力压制，但是心境已经因为楚易的出现而粉碎。

    伴随着张中奇气息的爆发，在这大厅之中另外一股无比可怕的气息同样出现了。

    这气息同样不算多么可怕，但却稳稳的压制张中奇一筹！

    那是，楚天风！

    果然，这楚家家主还是强势走出了，他根本不在乎自己这时候走出来意味着什么。

    如果只是单纯楚易自己的话，那么一切还有婉转的余地，毕竟楚易就算是在天才在妖孽，可始终还是年轻一辈。

    但楚天风不同。

    他不仅仅代表的是楚家这个顶尖世家豪门，同样本身也是一尊战神，含义太多了。

    张中奇面色微微变化。

    他不是白痴，自然知道和楚天风之间的差距了，如果要是自己手底下还有人的话，那么别说楚天风区区一个战神了，就算是三个甚至五个，他都有把握全部歼灭！

    可现在…

    “楚易，你究竟想怎么样！”

    张中奇已经忍不住了，连续两次开口。

    那边楚易看了有些惶恐不安的甄叶一眼，又看向了张中奇，最终眼神还是落在了甄叶的脸上。

    “怎么样，现在是不是很恐惧…”

    楚易的脚步又一次抬起，开始缓缓靠近甄叶。

    “你之前对我做那些的事情，有没有想到会有今天呢？”

    想了一下，楚易哑然一笑：“也对，你是高高在上的天之骄子，是甄家的少主。”

    “你还是一个基因战士，长得又好看…”

    “比起当时仅仅平民的我来，你更加像是一个王子。”

    “虽然你这个王子长得没有我这个平民好看，但王子始终是王子，这身份，多么的尊贵啊！”

    楚易已经来到了甄叶的面前，他的眼中带着一种玩味的色彩。

    “随便一句话，或者说随便一个念头，就可以决定别人的一生，这样的感觉很爽是吧…”

    甄叶似乎已经意识到不对了，他将求助的目光看向了旁边的爷爷，看向了一边气的浑身发抖的张中奇。

    “你可知道，如果我不是我，如果我只是一个稍微有着天赋的普通人，你的做法，就等于毁了我的一生…”

    “这些，你知道吗…”

    之前的时候，很多大佬都觉得楚易这一次有些过分了，分明在没有证据的情况之下，就打算强行报复，这算是有些坏了他们的规矩了。

    只是，如今听到楚易说这些，那些人眼中却出现了诡异的色彩。

    虽然不想承认，但他们知道楚易说的都是对的。

    如果楚易不是一尊无双的妖孽，如果楚易不是楚家少主，那么也许他的一生就要因为甄叶的一个念头毁了。

    特招失败，那么意味着三大顶尖学府无缘了。

    甚至他们可以想象，在给楚易的评语之上会留下一些什么！

    一般三大顶尖学府特招失败的学员，其他的那些一流大学也会看上一眼的，当然他们没有那么多的资源和人力，分别去考察的。

    所以，他们只会根据三大学府考核之后留下的评语进行选择。

    而显然，甄叶肯定不会给楚易留下什么好评语。

    到时候，估计连那些一流学府都进不去。

    对于这些天才修炼者而言，如果连一流学府都无法进去的话，那么未来的道路等于说彻底的断绝了。

    毕竟，平民本身想要崛起，只能依靠那些学校提供的资源。

    如果楚易正如他所说的那样，只是一个什么都没有的平民的话，那么甄叶的做法毫无疑问已经算是彻底的断绝了楚易未来的希望，毁了楚易的一生了！

    在座的这些要都是那些世家家主，那么他们不会觉得有什么问题。

    可这其中，大部分都是政府的高层。

    而这些政府的高层都有一个共同的特点，那就是他们出身都是平民！

    都是和楚易口中的那个没有背景的平民自己一样，从一无所有才慢慢成长起来的。

    所以，他们更加可以体会那种感觉。

    “你，你，你没有证据！”

    “你这是在污蔑我！”

    之前可以从容的应对，但是当楚易真正无视那些所谓的规矩之后，甄叶害怕了，恐惧了…

    是啊。

    楚易没有证据！

    “楚易，算了吧…”

    “反正这件事情对你也没有造成什么太大的伤害。”

    “你也没有什么证据，既然如此那么就这样吧。”

    “让大家的面子上都过得去…”

    开口的，是一位副部长，也是之前楚易称呼一声爷爷的人之一。

    “没错，凡事都要讲究一个规矩。”

    “我们这个世界，还是要看法律的…”

    “对啊，小楚易，听爷爷一句劝，这件事情就算了…”

    证据，规矩，法律！

    不断有人开口，在楚易的耳边絮絮叨叨着。

    此刻的他们似乎都化身成为了律政先锋，正义使者。

    楚易没有说话，只是看着这些人。

    甄叶神情微微放松了一下，他知道这些人为自己说话，肯定不是看在他爷爷的面子上。

    甚至，可能都不是看在张中奇的面子上，毕竟关于张中奇的事情甄叶也是知道一些的。

    这些人不落井下石已经算是很不错了，为张中奇开口帮忙？

    自然是不可能的！

    此刻他们开口，只是为了维护规矩，为了维护自己的利益，也是为了维护他们的面子！

    楚易代表的，已经算是世家联盟了，而他们代表的，就是政府。

    而甄叶此刻代表的，算是政府。

    甄叶丢人，那么政府也会丢人。

    想到这些，甄叶更加的放松了。

    “规矩？”

    “法律？”

    “证据？”

    楚易喃喃的重复了一遍，然后笑了。

    笑容是如此的灿烂。

    他看向了最先提出这个观念的那个老人，缓缓的开口问到：“您说法律？”

    虽然楚易看似恭敬的询问，但在这样的场合如此询问，本身就是一种不礼貌！

    不过，那位老者看到了一边的楚天风，最终还是勉强点了点头。

    “既然如此，那么我想询问一下，这法律中是不是有过规定，年轻的天才享有特权。”

    “而凡是对于那些天才作出不轨行为的，都要受到严格审查和惩罚呢？”

    那位老者面色微微变化。

    是的，有这样的规矩！

    比如武者斩杀普通人。

    就算是在强大的武者斩杀普通人，都要受到最严厉的处罚！

    而要是换成天才的话…

    只要不是因为某些太过分的原因，那么惩罚虽然是肯定会有的，但却不会和想象之中那么严苛。

    而如果要是这些天才遭受到了不公平的待遇，那么那些施暴者受到的惩罚将会翻倍！

    这，就是对于天才的保护。

    楚易是天才吗？

    这个都不用想，所以楚易完全适用于天才的保护条例。

    “我们也想惩罚，可不是没有证据吗？”

    那位老者淡淡的开口，甚至声音之中都带着一丝的冰冷。

    本身他们和楚易之间，虽然不是敌人，但绝对算是竞争对手。

    就算是楚易接下来要做的事情是在帮助他们，但这却没有办法改变其中的根本。

    所以，他们并不是很喜欢楚易。

    而此刻楚易的强势态度，更加让房间之中这些政府大佬不爽了。

    “证据？”

    “哈哈哈哈！你们和我说证据？！”

    

