
　　妙贞侧躺在床榻之上，玉体横陈。

　　线条曼妙，若隐若现。

　　在她前方，正有一投屏。

　　屏幕中，聂小倩向宁采臣索吻。

　　宁采臣的表现，极其慌乱，甚至脸都红了。

　　这时，妙贞突然扭过头，吻向了许晨。

　　“唔……”

　　良久，妙贞才呼着气分开。

　　每次看到这种色色的剧情，妙贞都在旁边忍不住和许晨发挥一些少儿不宜的事情。

　　这也就导致，她看剧的速度很慢。

　　经常就是：今天就看到这儿了吧。

　　看片十分钟，离开一个时辰。

　　“这个聂小倩，太媚了。”妙贞开口道，“宁采臣根本招架不住，面红心跳。”

　　许晨笑了笑，宁采臣是洛小奕饰演的。

　　这个洛小奕，天天就想着放假，颇为可爱。

　　“演技确实不错。”许晨随意评价道。

　　“这个聂小倩，你宠幸没有？”妙贞嘴角带着笑容。

　　她自然知晓，这些演员，都是许晨后宫里的道侣身份。

　　虽然……不是真正的道侣。

　　许晨都想翻白眼了。

　　“没有。”

　　“今天我约她见面，要不要趁机宠幸她一番。”妙贞脸上带着笑容，手指一挥，屏幕上的画面定格在聂小倩沐浴那一幕。

　　赵玉露等人拍摄，那是奔着18r去的。

　　甚至，比18r尺度还大。

　　春光乍泄，一览无余。

　　当然，画面中的聂小倩，双腿交织而夹，风景半现，若隐若现，更是增添了一份魅力。

　　“不了。”许晨拒绝，“我又不是帝皇。”

　　“你不就是这里的皇吗？”妙贞依偎在许晨怀里。

　　许晨笑了笑。

　　这时，妙贞扭过头，她的手放在许晨的胸前：“要不……我与她一起侍奉你。”

　　“……别。”许晨拒绝。

　　他想起了半月前，他与师妹的疯狂。

　　本体与分身，一起上阵。

　　那种感觉，酸爽。

　　许晨感觉自己都要招架不住。

　　折寿！

　　毕竟，那堪比一对双胞胎。

　　几张嘴来着？

　　一直轮流蹭，谁受得了？

　　“真的不心动？”妙贞咬着嘴唇，香舌舔了舔。

　　“你们见面吧，我去研究界域碎片的事情。”许晨的目光，变得深邃起来。

　　他的实力，在不断提升，到达了恐怖的境地。

　　不过，目前的他，距离神游之境只有一步之遥。

　　只要突破到神游之境，他就不得不飞升上界。

　　许晨不喜欢这么被动。

　　“上界的强度……很强。”妙贞感知着造梦空间，“似乎比这里要强一截。”

　　如果两界通道打开，可以说造梦空间会瞬间发生惊人的改变。

　　这种改变，不可预知。

　　“我明白。”许晨皱着眉头。

　　这种事情，他也会格外小心谨慎。

　　造梦空间，算是他立身之本之一。

　　他还想着，到达上界后，还可以随时进入造梦空间，继而到达下界。

　　甚至，可以以造梦空间为中转站，打通上界与遗弃之地。

　　与妙贞小小温存了一番，许晨转身离开。

　　此刻，他的手中出现了一枚界域碎片。

　　之前的界域碎片，已经完全被他融合，成为了一枚。

　　界域碎片上，散发着骇人的气息。

　　“如果，我把界域碎片缓慢释放，恐怕造梦空间，会发生恐怖的改变。”

　　许晨皱眉。

　　这种结果，自然不是他想看见的。

　　但是，他必须借助这个界域碎片，打通到上界的通道。

　　不然的话，造梦空间遗留在下界。

　　他岂不是说亏大了。

　　许晨来到了造梦空间的深处。

　　这里，没有混沌怪物，有的仅仅是混沌。

　　“释放界域碎片，那么造梦空间可能会坍塌。

　　但是……”

　　许晨皱着眉头。

　　“用造梦之力，模仿上界的空间呢？”

　　目前来说，上界的世界等级，是高于造梦空间的。

　　如果用造梦之力来模仿上界的空间。

　　“试一试吧。”

　　许晨处于造梦空间的核心之中。

　　这里，除了他没有人能够进入。

　　他皱着眉头，手中的界域碎片缓慢释放。

　　瞬间，一股恐怖的空间之力袭来。

　　“造梦之力！”

　　许晨的手中，无数的造梦之力不断喷涌。

　　这么多造梦之力，源源不断。

　　许晨想的是，用量变引起质变。

　　无数的造梦之力，将界域碎片释放的空间不断包裹。

　　界域碎片里的空间，散发着强悍的气息。

　　似乎要挣脱掉造梦之力。

　　一旦挣脱，整个造梦空间都将发生着恐怖的变化。

　　“凝！”

　　许晨不慌不乱，他早已经有了自己的打算，并不害怕。

　　无数的造梦之力，将上界的空间包括。

　　上界的空间，就好像被蚕茧包裹的甬虫一般。

　　“果然，上界的空间还是太过于强大。

　　仅仅造梦空间目前存在的造梦之力，根本无法将其完全转变。”

　　或者说，不够精纯。

　　“不过还好。”许晨没有太过于担忧。

　　目前所有的造梦之力，能够把界域碎片所释放的上界空间禁锢上万年以上。

　　而且，造梦之力在不断产生，十万年也能够禁锢。

　　或者说，这个界域碎片，根本无法真正让造梦空间发生不可预料的异变。

　　“但是……”许晨皱眉。

　　他的目的还是没有改变。

　　他并不想禁锢界域碎片。

　　如果禁锢的话，那还不如不拿出来，不释放，何必多此一举？

　　他想的是，用造梦之力，在造梦空间处，模拟出一处上界空间同等级的空间出来。

　　那样的话，他就算到了上界，也可以通过那处空间，回到下界。

　　但是，现有造梦之力的量，远远不够。

　　“不过，问题不大。”

　　许晨没有太在意。

　　现在的量不够，总有一天会够的。

　　“看来，我还是要早点去上界。”

　　许晨思索。

　　在上界，获得造梦之力，远远比下界要简单。

　　毕竟，上界的修士，比下界要强太多。

　　他们修炼，产生出来的造梦之力，远远比下界多。

　　到达一定的量。

　　这里的上界空间将会被模拟出来。

　　上界与下界，对许晨来说，完全不是问题。

　　想清楚这些，许晨露出轻松的笑容。

　　他可不想，因为去了上界，就回不到下界。

　　那样的话，人生未免太无趣。

　　他追求的，不过是大逍遥大自在。

　　连下界都无法回来，他不喜欢这样。

　　……

　　极乐宫。

　　苏靖瑶脸上带着冷笑。

　　在她面前，一个和她一般的女子出现，脸上的笑容无比得意。

　　“你的胆子越来越大了，竟然假装我，去骗大师兄？

　　不过，你以为你能够骗到我大师兄吗？”

　　“这哪里是骗？”妙菡嘴角挂着笑容，“你上次，还那么积极带我去感受，现在怎么就后悔了？”

　　上次，为了兑现承诺，她情急之下用了之前的那具分身。

　　匆忙之下，她虽禁锢着妙菡。

　　但，禁锢的不够彻底。

　　妙菡还在旁边看着。

　　当时，她也就忍一忍。

　　毕竟，她第一次和大师兄发生关系之时。

　　这个灵体也在身体里，甚至最后几分钟，接管了她的身体。

　　这次，更加过分。

　　两具分身，加倍快乐。

　　以至于她其中对灵体的控制减弱。

　　“什么时候，再等妹妹去玩一玩？”妙菡颇为无赖。

　　她已经没有了身为昆仑圣女的优越感。

　　她发现，她实力不如苏靖瑶，天赋也不如苏靖瑶。

　　这个苏靖瑶，展现出来的天赋。

　　在她看来，不弱于有圣人之资的许晨。

　　她内心震撼。

　　小小的遗弃之地，竟然出了两个圣人之资。

　　若在许晨前世的说法，就是出了一个卧龙，一个凤雏。23sK.com

　　这时，妙菡突然想起了妙嫣女帝。

　　她记得妙嫣女帝似乎也来自于一处遗弃之地。

　　看来，遗弃之地，还是有许多天才的。

　　“哼。”苏靖瑶看着妙菡，目光清冷。

　　她自然不把妙菡的挑衅放在眼里。

　　她与大师兄的感情，自然不会任由其他人挑拨。

　　“你说，我若坏了大师兄的孩子。

　　这孩子的母亲，是你，还是我？”妙菡嘴角带着笑容。

　　不断在挑衅着苏靖瑶。

　　苏靖瑶终于忍不住了。

　　她的手一挥，妙菡终于消失不见。

　　此刻，她伟岸的胸脯，气得不断上下起伏。

　　“怎么了？”这时，一道和蔼的声音传来。

　　看到来人，苏靖瑶脸上的怒气化为温柔：“和另一个苏靖瑶吵了一架。”

　　“哈哈。”

　　许晨笑了起来。

　　这个师妹，看起来不问世事。

　　这个世界上，似乎没有什么值得她在意的事情。

　　但是，一和妙菡在一起，必有一吵，就好像是死对头一样。

　　这段时间，妙菡与苏靖瑶见了七八面，已经吵了七八次。

　　“师妹。”许晨的语气严肃了起来。

　　“嗯？”苏靖瑶的情绪一紧。

　　“我大概，还有五天的时间左右，就要去上界了。”

　　他的实力，已经到达了临盆一脚。

　　一旦突破到神游之境，大道之劫之下，他会立即飞升到上界。

　　“等我几年，我去上界找你。”苏靖瑶目光坚定。

　　大道路上，她一直在攀登。

　　尤其是走上双修之道，她的进度一日千里。

　　如今，已经达到神游之境。

　　前世的经验还在，她能够迅速超脱。

　　“我也可以来下界找你。”许晨搂着苏靖瑶，嘴角挂着笑容。

　　“上界与下界不通，上界的人，根本无法完全来下界。”苏靖瑶开口。

　　上次的凤苍穹来下界，就不是真正来下界。

　　而是以一缕真灵，在以往的尸身上复活。

　　这样的风险极大。

　　真灵有失，便会万劫不复。

　　“还记得上次我在两界山获得的界域碎片吗？”

　　苏靖瑶的脸一下子就红了。

　　“色胚！”

　　“哈哈。”许晨自然明白苏靖瑶的意思。

　　不过，这只是情侣间的小情趣，算不得什么。

　　“通过那个界域碎片，我想到了一个办法，能够打通上下两界。”许晨说道。

　　苏靖瑶皱眉思索：“似乎，真的有那么一缕可能。”

　　大师兄，乃是天生阵法圣人。

　　他又有界域碎片，说不定，真的有办法，穿通上界与下界。

　　不过，这种事情存在的可能性，万中无一。

　　界域碎片，根本不可能在下界出现。

　　大师兄不仅获得了，还获得了那么大。

　　这极其艰难。

　　比普通人证道成帝的概率还低。

　　对于大师兄，苏靖瑶是真的……

　　“不过，暂时还不行，需要我到达上界以后，才有机会。”许晨说道。

　　“嗯。”苏靖瑶点头。

　　“我们回青玄宗吧。”许晨开口，声音中带着唏嘘。

　　没想到，要不了多久，他就要离开了青玄宗，色空峰。

　　不得不说，还有些舍不得。

　　人类，都是如此。

　　总会有习惯存在，对于生活已久的地方，总会有些特殊的感觉。

　　两人进入了传送阵法，回到了色空峰之中。

　　晚饭，依旧是三人吃。

　　这次，苏靖瑶竟然亲自下厨，做的四菜一汤。

　　苏靖瑶与许晨边吃边说，妖族公主唐涟涟，则慢慢吃着，一声不发。

　　她的眼中，带着深深的不舍与眷恋。

　　回到青玄宗的第一天。

　　许晨见了宗主祁可宿。

　　当得知许晨要飞升上界，祁可宿不断叹息，眼神中有激动，还有欣喜，还有彷徨。

　　“许晨，有机会的话，去上界见一见我们青玄宗的祖师。

　　他名为齐玄机，是我们青玄宗唯一一位飞升到上界之人。”

　　“自然。”许晨应声，他与青玄宗有香火情在。

　　“我走后，色空峰就留在那，不收弟子了。”许晨开口。

　　“当然。”祁可宿答应。

　　这些都不是问题。

　　他知道，许晨对色空峰有很深的感情。

　　这种感情，比对青玄宗的要强太多。

　　有许晨在，这是青玄宗一直以为的荣幸。

　　“百战首座的事情，已经解决了？”许晨开口。

　　“解决了，他的家族，已经放弃了他。”祁可宿叹息。

　　对于许晨的威势，有很深的认识。

　　天环的龙雀圣地亲自来赔礼道歉，甚至连其他大陆的超强势力，也不得不低头。

　　“只是……”想到百战的寿元与诅咒的事情，祁可宿叹息。

　　许晨嘴角露出笑容，他凑近祁可宿的耳畔，轻声说些什么。

　　听到许晨的话，祁可宿面色震惊。

　　“这这这……”

　　许晨给他的，赫然是一个直指神游的道路。

　　“每五十年，青玄宗可以有一人，去极乐岛领取一枚涅槃果以及承道果。”

　　至于神通之下的道路，许晨没有给。

　　有他改版的玄关在，连神通之境都达不到，不配神游。

　　“唉……”祁可宿叹息，“我觉得，还是你来当宗主比较合适。”

　　“别。”许晨笑了笑。

　　“也对，以你的身份，也看不上这小小的青玄宗。”

　　许晨笑了笑，没有再说话。

　　这时，苏靖瑶传来了一道讯息，许晨的眉头皱了又皱。

　　ps：欠1.2万字，下周补齐，补不齐的话在群里发120元红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百一十二章 距离神游，仅有一步之遥免费阅读。https://xs.23sk.com 