    奥哈拉岛屿迎来最终的沉没，让亚恩颇感几分唏嘘之余，也让明白这一次的“屠魔令”行动迎来了终结。

    “那个，船医先生，我有点怕针，你能不能别扎，让我歇息一下就好了。”

    随口地打发了船医离开之后，亚恩作为一个病人安心地躺在病床上休养之余，也开始认真地对于自己这段时间的行为进行总结，看看没有留下什么隐患。

    小罗宾之事，已经是如今的自己能够做到的极限了，如今就算是自己想要找到小罗宾都需要花费不少的功夫，更别说是世界政府和海军了。

    虽然不确定进行了“虚之授予”之后，那名为“咒眼僧伽”的虚之斩魂刀能够提供多少力量给小罗宾，但终究算是多了几分保障。

    以着小罗宾的聪慧和坚强，想必能够比原本轨迹中的要好过上不少。

    而且多拉格那边也会开始寻找小罗宾进行保护，应该问题不大。

    至于与多拉格联系的事情，当时在奥哈拉岛屿的背面，而且海军的注意力几乎都集中在了萨卡斯基-库赞，以及火烧山中将-萨乌罗他们之间的战斗之上，应该没问题。

    那么最后的，则是最为关键的立功之事。

    阻止了萨卡斯基的炮击，某种程度还算是阻挠了海军的行动，嗯，不算！

    对逃犯萨乌罗进行了“刮痧磨皮”级别的攻击，没能阻拦住萨乌罗片刻，应该也不算！

    至于最后坦白的去抓捕小罗宾之事，失败了，更不能算才对。

    而除了这三件事之外，亚恩在这次“屠魔令”行动之中几乎就是睡觉。

    假如海军的胜利硬要算一份胜利的功劳给亚恩，那么亚恩也只能算是真正意义上的“躺赢”！

    “舒服了，老头子，没想到吧，库赞竟然会与萨卡斯基大战起来，压根就没时间管我。”

    “真可惜啊，立功失败了。”

    亚恩忍不住笑着感叹了一句，却是毫无悲伤遗憾的感觉。

    事实上，亚恩其实大概猜测到了为何库赞要带着他强行上奥哈拉岛屿的想法。

    库赞所计划的，无非就是解决了萨乌罗之后，让亚恩亲手“逮捕”作为世界政府罪犯的小罗宾，从而让亚恩立下功劳。

    “不过到时候老头子肯定会追问我许多细节上的问题，该怎么回答呢？”

    亚恩大概地推测出战国的反应之后，开始一点点地准备着让战国无话可说的回答。

    就在这时，亚恩为了确保安全，无时无刻都维持着一定程度的见闻色霸气忽然感知到了什么，瞬间从病床上蹦了起来。

    而下一刻，病房的房门化作了一片通红，然后就这么转瞬间融化消失。

    病房之内，温度霎时间变得无比炙热了起来。

    “你就是那个胆敢阻止海军炮击，庇护了奥哈拉罪人所处避难船的那个小鬼？”

    一声铿锵有力，充满了压迫力的声音响起，一道高大的身影视那些融化的铁门如无物，径直迈步走了进来。

    “萨卡斯基？！”

    亚恩瞳孔微微一缩，怎么也想不到萨卡斯基竟然会出现在这里。

    这一刻的萨卡斯基，身上的衣物有些破烂，显然是与库赞交战而留下的痕迹，但这却丝毫没有影响到萨卡斯基的压迫感，反而给予亚恩一种随时都可能彻底爆发的火山一般的感觉。

    强大，炙热，仅仅是行走之间，都给予人一种天灾一般的错觉。

    ‘这就是“岩浆果实”能力者，未来的海军大将“赤犬”萨卡斯基，一座堪比火山般的男人吗？’

    当正面站在了萨卡斯基的面前，亚恩心中对于他过往的形象不禁为之大改。

    或许，他的理念，亚恩并不如何认同，但是这一份炙热和强大，却是足以称得上可怕，也值得任何对他正视。

    “小鬼，回答我的问题。”

    萨卡斯基脚步在地板上重重一踏，眼眸之中充斥着冷酷刚直地质问道。

    “没错！”

    亚恩的皮肤感受着一点点炙热起来的温暖，脸上却是流露出一分笑容地说道。

    “假如萨卡斯基中将想要给我颁个‘见义勇为’奖的话，那大可不必了，这都是我应该做的。”

    霎时间，萨卡斯基的表情再度阴沉了几分，从牙缝之中挤出了几个词。“颁奖？！”

    对此，亚恩却是丝毫不慌，笑眯眯地点头道。

    “萨卡斯基中将的座舰误炮击平民，我见义勇为之下，阻止了这一场悲剧，避免了萨卡斯基中将犯下大错误，难道萨卡斯基中将不是来感谢我的吗？”

    “呵呵，感谢你？”

    萨卡斯基冷笑了一声，一只手化作了炙热无比的岩浆抬了起来。

    就在这时，库赞的身形骤然出现，挡在了亚恩的面前，抬手阻止道。“萨卡斯基，住手。”

    “库赞，你给我让开。”萨卡斯基厉声说道。

    “你疯了吗？”库赞的语气也变得异常冷冽了起来，质问道。

    “这个小鬼包庇可能藏有奥哈拉罪人的避难船，很可能跟奥哈拉那些罪人有所关联，纵使只有一丝可能，也必须抹除。”萨卡斯基说道。

    “不可能。”库赞果断地说道。

    一时间，萨卡斯基所散发而出的炙热再度强烈了一分，语气之中仿佛蕴含着即将按捺不住的愤怒道。

    “库赞，你又有什么资格这么肯定？难道你今天就一定要跟我作对？”

    “我当然肯定。”

    库赞微微侧过身子，将亚恩露了出来，说道。“他是战国大将的儿子，又怎么可能是跟奥哈拉有所关联的罪人？”

    “就算是战国大……”

    萨卡斯基的语气一滞，微微楞了一下，眼睛之中流露着难以置信，怒火瞬间消了大半，问道。

    “他是战国大将的儿子？怎么可能？”

    对于萨卡斯基的疑问，库赞面无表情地说道。

    “假如你认定亚恩是跟奥哈拉有所关联的犯人的话，萨卡斯基你大可向战国大将申请将亚恩逮捕，只要战国大将批准，我绝对不会拦着你。”

    萨卡斯基闻言，深深地看了一眼库赞，又瞄了一眼看上去满脸无辜的亚恩，冷哼了一声，抛下了一句话便径直转身离开。

    “是我弄错了。”

