    “天呐！我没看错吧！刚刚发生了什么？”

    “这么大一个块头，这么不禁打？”

    “这得有十几米远吧！我这是在看特效片？”

    路人震惊无比，有的已经吓得两腿发软。

    “武者！他们绝对是武者！”有人惊呼。

    一众安保人员见到自己的队长周庆生被打成这样，更是吓得瘫坐在地上。

    “你，你不要过来，不然我开枪了！”

    其中一个安保人员被赵石吓破了胆，竟然拿枪指着他。

    “我特么没动啊。”

    赵石无语，随手一发一阳指，将安保人员的手枪打掉，万一这货乱开枪伤到别人就不好了。

    “啊啊啊！”

    感觉到自己的手仿佛中了一枪，那安保人员抱头鼠窜，结果摔了一跤不省人事。

    被嵌在墙上的周庆生，绝望地看着这一切。

    看来李金陵的忠告是正确的，真的不能跟这个赵石来硬的。

    不对，周庆生忽然意识到，如此强大的武者，从一开始就不应该招惹！只是现在后悔也已经晚了!

    “到底发生了什么！周庆生怎么成这样了！”

    天马机甲展的总负责人俞靖文赶到这里，赫然发现自己重金请来的保安队长有如死狗一般被人挂在墙上，再加上会展内满地狼藉，她想死的心都有了！

    “这些是谁打坏的！你们说啊！”

    俞靖文看着被波及而摔在地上的模型和手办，气得直跳脚。

    那些安保人员，包括现场的路人，各个面面相觑，谁都不敢指认赵石。

    开什么玩笑？

    一根小拇指就能把周庆生打成这样的狠人，谁敢得罪他？

    “是我。”

    赵石淡淡开口，他既然敢做，就敢承认，

    “周庆生是我打的，那些模型手办也是我弄掉的。”

    “只不过是你们的保安找茬在先……”

    赵石话音未落，就被俞靖文打断：

    “你！是你！你知道这些模型要多少钱吗！你知道今天这个天马机甲展，耗费了多少人力物力吗！你为什么还能这么轻松！”

    总负责人脸色涨的通红，朝着赵石咆哮道。

    周围人见到这一幕，是吓得头皮发麻，你一个女人，敢这样对狠人说话，是活得不耐烦了？

    “听我说完。”

    赵石皱了一下眉头，冷冷道。

    他此言一出，无形气场释放出来。

    俞靖文瞬间脸色发白，吓得不敢噤声。

    “是你们的保安找茬在先。你们的损失我可以赔，但是只能赔一半。”

    听到赵石的话，俞靖文一愣，很快又气又笑起来，她漂亮的眸子里泛着泪光：

    “赔一半？你知道这些手办值多少钱吗？你一个学生，一半也赔不起啊！”

    “而且来看展的客人怎么办？就算你赔了模型的钱，那他们的损失，谁来弥补？”

    此时有人上来小声提醒：“俞姐，他好像是个武者……”

    “武者，武者怎么啦！”

    俞靖文转过身去，看着地上的残缺的模型，竟然坐到地上痛哭起来，

    “我怎么这么倒霉啊！你是武者是吧？武者也要讲道理啊！打打杀杀的干什么！现在可怎么办啊！”

    看着地上失声痛哭的俞靖文，路人都有些看不下去：

    “她就是负责人？看起来很年轻啊，小姑娘家真不容易……”

    “武者当众打架这种事情都让她遇上了，太倒霉了。”

    赵石深吸一口气，他也没想到会是这种情况，逼得一个女人嚎啕大哭，不是他的风格，

    “我说了，我赔一半，你算一下到底有多少损失，我一定赔偿。既然你知道我是武者，那你应该知道，实力强大的武者，都不会缺钱……”

    “可笑！”

    就在此时，天马机甲展的另一位负责人，卢勇，突然呵斥道。

    “实力强大的武者不缺钱没错。可你不务正业，只是个送外卖的，你哪来的钱赔？”

    “而且以你的见识，恐怕根本不知道这些模型值多少钱吧！”

    卢勇的目光微微瞥过墙上的周庆生。

    莽夫！废物！

    如果武力可以解决一切，那还要知识干什么？

    好在李金陵不放心，托人联系了自己，否则就凭周庆生这头蠢牛，如何让他满意？

    不过周庆生，你也算是出了分力，就在墙上老实呆着等救护车吧！

    “什么！他只是个送外卖的？”

    “嘶，一分钱难倒英雄汉，这下他惨了！”

    “我听说有的武者也很缺钱，欠了债，也只能去地下黑拳场给有钱人打拳！”

    “动手一时爽，赔钱火葬场啊！”

    众人纷纷为赵石感到惋惜，如果赔不上钱，可能会被搞，甚至还要面临牢狱之灾。

    “我刚才粗略估算了一下，地上的这些手办，就价值几百万。”

    “至于今天会展被耽误的损失，那就不是小数目了。怎么说也得上千万吧。”

    “再加上你打伤了几个人，医疗费、精神损失费，各种费加起来，收你几百万不过分吧。”

    “你赔确定你赔得起吗？”

    卢勇扶了一下眼镜，洋洋得意地看向赵石，就这个数额，就算是周庆生这样职业赚钱的武者，也未必轻易拿的出来，他一送外卖的，凭什么？

    “嘶！这么多钱啊！”

    “就算一半也将近一千万了吧！”

    “想都不用想，就算小哥把底裤卖了也凑不到这么多钱！你看他身上的地摊货就知道了！”

    “唉，可怜那个总负责人了。”

    众人一边倒地认为赵石付不起赔偿。

    “大不了，我帮他赔。”张盏大大方方地从名牌包包里掏出一张卡片，“随便刷，现在就刷！”

    “天呐！花旗银行的vip至尊卡！那不是存款超过三千万的客户才能拥有的土豪专属卡吗！”

    “666！原来这小哥还有富婆傍身啊！而且还是个年轻的白富美！”

    赵石挑了一下眉头，也掏出来一张一模一样的银行卡：

    “张盏，你在教我做事啊？我自己来就行！”

    看着赵石从裤兜里随意摸出一张口香糖的包装和这张vip至尊卡，所有人都惊呆了。

    “隐形富豪啊！”

    “我是不是眼花了？这张卡，他跟废纸一块揣在兜里？”

    “听说拥有这张卡，很多酒店都可以免费住啊！”

    很多原本羡慕赵石吃软饭的人，狠狠地给了自己一巴掌！

    想什么呢！吃软饭！以为拍短视频呢？人家白富美真的能眼瞎看上屌丝？

    一瞬间，很多人的幻想破灭了！

    “这……这……”

    卢勇万万没有想道，赵石身边跟了个超级富婆也就算了，连他自己也是一个隐形的千万富翁！

