    懵逼的点开聊天信息，密密麻麻的留言跃出了屏幕。

    大部分留言的内容都是安如萱在劝他不要接取秦志强的任务，

    从前晚开始到现在为止，至少有数百条之多。

    粗略的看了一下这些留言，原来秦志强发布的那个C级任务早就在守夜人圈子里声名狼藉。

    半年来，前后有两三队守夜人因此铩羽而归。

    经历了旧厂房的那场恶战，薛云早就感到了那里的诡异。

    要不是身怀系统，估计他也会栽在那里。

    亏了，亏得要死啊！

    冲动，果然是魔鬼...

    终究还是被秦志强那老家伙给坑了。

    薛云正暗自吐槽，安如萱又连续发来了几条信息。

    猫奴：(⊙?⊙)　薛云，还没上线么？

    猫奴：联盟协会网站任务版面上显示，那个钢铁绞肉机任务已经被完成了！是你一个人干得？

    猫奴：无论如何，看到信息尽快联系我吧！

    愣了一下，薛云赶紧登录了守夜人联盟协会的官方网站。

    任务发布界面上果然已经显示相关的C级任务已经被“萝莉杀手”完成。

    薛云还因此得到了联盟协会大量的积分奖励。

    直接从D级守夜人升级成为了B级守夜人！

    身份上的升级，让薛云直接有资格接取更高级的除魔任务。

    清脆的手机铃声短暂响起。

    薛云拿起一看，却是来自龙都银行的一条短信。

    他的个人账户收到了一笔一百八十万的转账...

    秦志强这老东西还算上道，不用薛云主动提出来，自觉的多支付了八十万赏金。

    加上系统空间里那一百万现金，薛云现在也算得上是资产过百万级的富人了！

    无论如何这次的除魔任务虽然有些危险，但收获还是颇丰的。

    瞧了眼电脑屏幕上安如萱不停跳动的卡通猫头像，薛云思量了一下，还是主动的回复了她。

    萝莉杀手：我刚看到你的留言...

    猫奴：?????你终于出现了！！

    萝莉杀手：抱歉，刚回城有些累，睡着了...

    猫奴：你真的完成了那个任务？

    萝莉杀手：嗯...

    猫奴：一个人？！

    萝莉杀手：对，我一个人。

    猫奴：(＃°Д°)　你也太牛了！！

    猫奴：那个任务可是出了名的棘手案子！之前有好几波人吃过亏，你竟然一个人就搞定了！

    萝莉杀手：运气好而已。

    猫奴：(￣ε￣；)

    猫奴：（＞▽＜）这回你可真成名人了！没有受伤吧？

    看得出来，安如萱是真的在关心他的安危。

    微微一笑，薛云看了看酒店的房间。

    他现在也算是小有资产了，再住在酒店里显然有些不合适。

    是时候在龙都市中心安家落户了！

    想到这里，他继续和安如萱聊了起来。

    萝莉杀手：还好，就是有点累...对了，有件事，可能需要你帮个忙。

    猫奴：　????想不到，你也会有求我的一天啊？

    萝莉杀手：(￣.￣)...算了，就当我啥也没说...

    猫奴：别别别，你说说看，要我怎么帮你？

    萝莉杀手：我想在龙都市中心买一套房产，可我在龙都实在没什么熟人，所以只能拜托你......

    猫奴：　(￣▽￣")　......

    萝莉杀手：咋了？

    猫奴：没什么...

    猫奴：ヾ(=^▽^=)ノ　我倒是认识一个靠谱的房产销售，这事就交给我吧！

    萝莉杀手：可以，那什么时候可以落实？

    猫奴：明天中午，有时间吗？

    萝莉杀手：嗯，行。

    猫奴：（＞▽＜）那就说定了，明天中午，市中心的懿品尊府餐厅，不见不散。

    萝莉杀手：多谢，那明天见了！

    合上电脑，薛云仍然有些犯困，随便从系统空间里取了些干粮对付了一下，他倒头又钻进了被子里。

    明天之后，老子在龙都中心城区也算是正式有个家了！

    ......

    市中心的一处咖啡馆里。

    安如萱正坐在窗边品尝着精致的下午茶。

    她仍然扎着高高的马尾辫，红色的衬衣外套了一件方格蕾丝小礼服，知性中又勾勒出傲人的身段。

    关掉了聊天软件，安如萱品了口香醇的咖啡，嘟起嘴自言自语：“臭小子，找我帮忙还这么高傲，真是的！”

    伸手将一束青丝挽过了耳后，安如萱的脸庞上又浮起了莫名的微笑：“不过他也太厉害了，竟然一个人完成了那个除魔任务，这得强到什么地步啊......”

    突然，三辆漆黑的高档磁悬浮车停靠在了咖啡馆的路边。

    车门打开，几位身穿白袍的护卫纷纷下车。

    马路上的行人见状连忙避让不急。

    他们知道，白色的长袍正是龙都战备部守夜人的标准服饰。

    一位花甲老人从后座中走出，他手中拄着拐杖，虽是相貌平平，却给人一种极强的压迫感。

    白袍护卫一字排开，恭敬的等待着他走近。

    安如萱微微一愣，苦笑的吐了吐舌头。

    “安部长，大小姐正在咖啡馆里享受下午茶呢...”

    一个护卫上前恭敬道：“您看，需不需要清场？”

    眼前的老者，正是龙都战备部的总负责人安谷枫。

    “不必了...”

    安谷枫摇了摇头，喃喃道：“家务事而已，搞那些名堂做什么？你们在外面守着就行。”

    一众护卫连忙应是，一声不吭的原地待命。

    缓缓走进咖啡馆，安谷枫看向了窗边的安如萱，脸庞上露出了和蔼的笑容。

    安如萱也站了起来，有些不好意思的笑道：“爷爷，您怎么来了？”

    “你站着干嘛？坐啊...”

    微笑着拂了拂手，安谷枫坐到了她的对面，问道：“听说你在家里赌气，一怒之下摔门走人，还扬言要离家出走，有没有这回事啊？”

    “还不是因为我爸！”

    安如萱哭丧着脸，委屈道：“我不想当国立守夜人，他却非要我去战备部任职，更过分的是他还要我和林家的那个败家子多接触，可我根本就不喜欢他！”

    不甘的掉下眼泪，安如萱轻咬红唇：“我自己的人生，为什么要被家族操控，难道我就不能过自己想要的生活么？”

    【作者有话说】

    跪求四连击：收藏+好评+书评+打赏！

    新书需要小伙伴们的支持哦！

