    不知道是不是因为肖敏的话，水执事有些说完就走的架势。

    叶钟鸣瞪了肖敏一眼，不过什么都没说。

    看了一眼不远处空地上的那些亡灵生命残骸，水执事目光闪动，从心里觉得，工匠真是一个好职业，只是五环钱自己的工匠怎么就没有叶钟鸣这样的水平。

    “装备排行？”

    说实话，这份榜单虽然是免费提供给各大势力的，看似不要钱，可是造成的影响力却非常大，榜单已经被越来越多的进化者和各大势力接受，五环钱的名气也随着这份榜单被广为人知。

    这种广告效应带来的偌大名声，是五环钱这种商业联盟最看重的，是他们做生意的基础。

    这种效应已经显现，在和食人魔连锁的竞争当中，因为名气更大，更加被人们所熟知，五环钱在很多地方都对自己的对手造成了压制，进化者更愿意和五环钱进行交易。

    利益的获得，让五环钱更加重视这份榜单，他们在尽自己最大可能的把上面的数据列的更加详细和准确。

    食人魔连锁也开始发布了他们的排行，只是暂时没有形成什么气候。五环钱已经有所防范，他们开始不满足于利用榜单来扩大名气，而是要把国区排行榜做成最权威排行！

    只有这样，才不会惧怕任何对手的竞争。到时候，食人魔连锁的那份排行，要么只能抄袭五环钱的，要么干脆退出这个领域的竞争。

    “是的，装备排行。”水执事说道：“我们在某个地方，发现了一件很神奇的机器，它本身没有什么攻击或者防御能力，它只有一个作用，就是付出某种代价后，可以显示最优秀的金色级别以上装备。”

    短短的一句话，让叶钟鸣震动。

    怎么会有这种类型的装备？

    “其实并不奇怪，无论我们手中拿的是什么，灰色级别的一把匕首也好，七彩级别的一把战刀也罢，其实都不是我们原来所拥有的，都是……轮盘出现后的附属物，那么有这么一台机器，能够探测整个国区甚至星球上的轮盘装备，也不足为奇吧。”

    水执事如此解释着。

    其实说实话，她刚开始得知这件事的时候也是难以置信的，可事实让她臣服在了轮盘装备的神奇当中。

    “所有的装备……都可以探查到？”叶钟鸣眯起了眼睛，虽然神情没怎么变，但心中就有些忌惮了。

    这岂不是说自己的一切都要被人看光了！

    以后战斗时候，人家对他的装备了如指掌，过程会变得非常困难。

    “是的，全部都可以。”水执事挺了挺胸。

    “那属性呢？”

    叶钟鸣此时的声音有些冷了，他在心中分析着这件事情可能会给自己、给云顶带来的影响。

    “也可以。”

    说完这句，水执事看到叶钟鸣挑起的眉头，心中一颤，赶紧解释道：“是这样的，这件装备暂时只有金色级别，那么同它一个级别的装备，它就可以显示的非常详细，诸如技能数据这些。但高于它等级的，比如七彩或者紫色级别就不行了，紫色装备最多显示出技能的数量，而七彩装备则只有名字中的几个字。。”

    “你是说，现在已经有七彩装备出现了？”叶钟鸣敏锐抓住了水执事话里透露的信息。

    水执事犹豫了一下，还是点点头。

    “有两件了，其中一件写着一个门字，其他地方没有显示，另外一件带着一个‘盒’字，后面写着被封印，属于哪个势力，属于哪个人，这些全部都没有。”

    “真的有？！”

    叶钟鸣脸上表现出了不淡定。

    现在的他，装备绝对称得上豪华，身上紫色装备的数量不敢说是世界第一，但也绝对是最多的几个人之一。

    可他从来没觉得，谁能够和他一样拥有七彩装备。献祭之门那是他杀了九级的圣父后才有的，其中的凶险，只有他自己知道。

    好在，那个人的七彩装备虽然级别维持在了七彩，却是被封印的，可能还不如海王冠这样的部分解锁装备，等级虽然没到七彩，却可以使用一些能力，从这点上看，叶钟鸣倒是心理平衡了一些。

    “总有些人，运气是很不错的。”水执事也感慨地叹息。

    七彩装备她自己也是无比向往的，特别是经过了这次斯帕提图空间的战斗，让她认识到了强力的装备的重要性。

    叶钟鸣点点头，说起来，他才是这个世界运气最好的人，死了都能复生重来。

    “水执事只是来告诉我这个消息？”

    这个漂亮女人摇摇头：“当然不止，一呢，是想争取叶先生的谅解，毕竟榜单上的装备要被天下所知，多少对您都会有些影响。”

    叶钟鸣听了冷冷一笑，“如果我不同意，你们就不把我的装备写上去？”

    水执事带着略微尴尬又不是礼貌的微笑，轻声道：“这个恐怕不行。”

    叶钟鸣用冷哼回答了她，这女人带来的这个消息虽然让叶钟鸣不爽，但至少一个带着‘门’自己的七彩装备这句话，证明了她应该是没有欺骗叶钟鸣的，至于是否隐瞒了什么，那就不得而知了。

    水执事也不介意，接着说道：“二呢，是因为我们正在积极给这件装备升级，或许不久之后，就能够获得紫色装备的详细情况。”

    说完，水执事带着笑容看着叶钟鸣。

    “懂了。”叶钟鸣点点头，“这是来勒索我了？只要我不答应你等下提出的条件，就把装备数据公布出去？”

    “你信不信，我现在就把你抓住，然后和五环钱去换这件装备？你说，他们会换，还是不会换？”

    水执事拍了拍胸口，笑着说：“叶先生可别吓我，五环钱和云顶山庄可一直是关系良好的合作伙伴，我们怎么可能用这件事情来要挟你呢！不把装备详细情况写上去的条件自然有，可必定是我们双方都互惠互利的合作，而绝不会是让你单方面的付出。”

    “就算你们不公布，可谁知道你们会不会暗地里把这些资料出售给别人？特别是我的敌人？”

    叶钟鸣现在很烦躁，他甚至早某一刻，产生了要把五环钱灭掉的想法，可理智让他放弃了这个念头。云顶现在还没有能力一举消灭五环钱的几大巨头和他们的势力，这和实力无关，而是这个组织太大，分布也太广，压根没有什么一举歼灭的机会。

    “不会的，听完我的合作条件，你就知道我不会骗你了。”水执事很有信心说服叶钟鸣的样子。

    “哦？那你说说，我们怎么合作？”叶钟鸣冷冷地道。

