    “咦？王小乐真的消失了？”

    赵菲燕，蓝婷青这些美女明星可是万千粉丝的女神。

    这些大美女的示好可是足以让任何男人神魂颠倒的。

    网友们还等待着王小乐出来夸奖一下自家爱豆，比如五体投地，量身打造一部红剧什么的。

    结果434公司发了个通稿，王小乐跑去南疆之后，竟然真的一点消息没有了。

    “这家伙是柳下惠转世吗？”

    “估计是谁都不好得罪，干脆就全都不回答？”

    “麻痹的，当导演了不起？”

    “导演是了不起，不然这些女明星也不会搭理王小乐这种其貌不扬的男人。”

    “哪来的柠檬精。王导还需要颜值吗?他的才华已经溢出来了好吗？”

    “也就是你们这些人才会把女明星当女神，人家导演天天见，早习惯了。”

    网友们的争吵，王小乐可是一点也没看到。

    这几天，王小乐的任务就是陪着陆浅雪，在伊犁这种女孩子从小生长的城市到处游玩。

    毕竟，现在的王小乐深深的明白，陆浅雪孤身一人在燕京漂泊有多么不容易。

    南疆艺术学院的练舞室，曾经小陆浅雪天天在这里练习舞蹈的。

    陆浅雪甚至还在王小乐的要求下，专门穿上民族服装，在他面前跳了一曲地道的民族舞。

    伊犁城的肯德基餐厅，当初小陆浅雪可是在这里举办过一次生日宴，当时可高级了。

    还有兵团那边的马场，陆浅雪也带着王小乐去射箭，骑马玩。

    反正，曾经陆浅雪少时留下深刻记忆的地方，这一次王小乐都知道了。

    这些天，两人抛开了俗世中的一切，肆意的玩乐。

    王小乐的手机中，足足256G的内存，都塞满了各种照片。

    跳舞的陆浅雪，搞怪的陆浅雪，吃着羊肉串的陆浅雪，弯弓射大雕的陆浅雪，满满都是她。

    不仅如此，王小乐还充分做好了陆浅雪四周亲人朋友的锄头工作。

    南疆艺术学院，这个陆浅雪的母校，收到了燕京434文化有限公司的两百万元捐款，名义是为了帮助更多的孩子得到良好的教育。

    陆星汉先生工作的兵团医院，收到了来自燕京434文化有限公司捐赠的价值两百万的医疗器材，名义是为了边疆人民更好的医疗条件。

    最开始，大家都还有点不好意思。

    但是王小乐振振有词，这都是公司赠送的。

    陆浅雪可是公司的股东，就等于是陆浅雪自己送的。

    在两家单位接受了捐款，开了这个口子之后，王小乐才正面进攻。

    何琴副教授，则收到了一份她喜爱已久却不敢购买的喜好之物。

    来自鹰酱著名施坦威公司，价值近百万的高档钢琴。

    陆星汉这位医院副主任，则收到了一辆奔驰公司的大G越野车，男人的浪漫，作为新的代步车。

    还有陆浅雪家的邻居们，学院的保安们，只要见上两面的，王小乐的兜里立马就有各种进口巧克力，高档烟酒相送。

    东西都送到家门口了，总不能让人退回去。

    再加上自家女儿红着脸笑嘻嘻的在一边完全不反对，何琴和陆星汉也无奈接受了他们的礼物。

    “小雪，这样是不是不太好？”

    何琴看着刚回到家的陆浅雪又是大包小包的提着，还换了一身名牌服饰，有些担忧的问道。

    就这么短短几天，王小乐至少抛出了近千万，这花钱如流水的架势让两位一辈子都老老实实过日子的老两口都有些颠覆认知。

    “妈，没事。你收着吧！”

    陆浅雪在意的不是王小乐的钱，而是他的态度。

    作为现在娱乐圈知名的新晋小花，陆浅雪现在一次商演价格百万起跳。

    她自己就有足够的能力供得起这些消费。

    陆浅雪在意的是，根本不需要她提醒，王小乐就屁颠屁颠的把这事情都办了。

    以前的陆浅雪还是个学生没啥钱，后来王小乐又遇到几次危机，陆浅雪还真没好好的孝敬一下父母。

    正好借这个机会，让父母高兴一下。

    至于王小乐嘛，这几天他的表现还是不错的。

    想到这里，陆浅雪又痴痴的笑了起来。

    “哎，妈是担心你。虽然王小乐人不错，但是你是我们的宝贝女儿，不是用钱就能买走的！”

    何琴终于把话挑明了。

    “哎，妈你想什么嘛。我们没有，没什么的……”

    不是一家人不进一家门，陆浅雪现在也是死鸭子嘴硬。

    “那就这样平白无故拿人家这么多好处，你以为就凭你那张脸呀？”

    “我怎么了？当初我可是帮了他不少的。”

    在陆浅雪的诉说中，何琴才知道，这两人之间还发生了很多，远不是他们想的那么简单。

    陆浅雪无助的被堵在卫生间中；车祸后额头受伤担心不能继续演戏；王小乐公司资金链断裂，她天天商演在车上累得睡着；这些惊心动魄的事情，听得何琴一把将陆浅雪涌入怀中。

    “我的乖女儿，你受了多少苦呀。”

    “妈，还好了，一切都过去了。等再续前缘上映之后，会越来越好的。”

    母女两人一阵安慰之后，何琴还是不放心。

    “那你和王小乐确定关系了吗？”

    “我才不要，我哪有那么容易追？”

    陆浅雪又嘴硬了。

    “你这样的话，可要注意了。王小乐这种人，肯定有很多女生喜欢的……”

    “他敢！我这次回来就是因为……”

    随着陆浅雪噼里啪啦的一顿说，何琴终于明白了。

    这小没良心的根本不是回来孝敬父母，只是因为娱乐圈一堆女明星向王小乐示好，她吃飞醋才跑回来的！

    孩子始终是妈妈身上掉下来的肉，顾不得生气，何琴语重心长的说道

    “你远在燕京，妈妈也不在你身边。反正你要记住，看上了的人就不要放手，闹别扭也要有技巧……”

    何琴毕竟也是南疆女子，敢爱敢恨的作风也是有的，很快她就给陆浅雪小声私语起来。

    这时候，正在宾馆中计划中还有什么地方需要撒钱，才能通关的王小乐没由来的感觉到身上一冷。

    “咦，明明开着暖气的，我怎么突然感觉心里冷呀？”