    钱总的酒劲很快就上来了，端着酒杯，醉醺醺的走到了黎甜甜面前，“长得真……真嫩，美女，只要你好好伺候我，我保证，让……让你赚好多好多的钱……”

    说着，他的咸猪手就伸了过来。

    黎甜甜眯了眯眼睛，冷笑一声，拿起桌上的啤酒瓶，直接往他脑袋上敲去，一字一句道，“钱总，我这样的伺候，你喜欢吗？”

    “你……你怎么敢……”钱总半眯着眼睛，诧异道。

    “哦，看样子你很喜欢！”黎甜甜说着，另外一个啤酒瓶又朝他的脑袋挥了过去，“喜欢我就多砸几个！”

    “啊！！！”钱总捂着流血的脑袋，大喊大叫着。

    包厢的其他两人立即看了过来。

    黎启淮皱眉，怒气冲冲道，“乔……乔伊，你不想活了吗？居然对钱总动手，你不怕他在商业界封杀你吗？”

    “封杀我？”黎甜甜掂了掂手里的啤酒瓶，挑眉一笑，“那你们是在找死！！！”

    说完，她又一个啤酒瓶猛地砸了下去，直接把钱总砸晕了。

    钱总一口气还没喘匀，就这么直勾勾的倒在了地上。

    黎启淮和赵总两人倒吸了一口凉气，没想到这乔伊下手如此的狠。

    不过好在，他们是两个大男人。

    黎启淮想着，大叫了一声，“把门堵上，不要让她逃走了！”

    只要还在这包厢里，就不信制服不了她。

    赵总听完愣了愣，立即走到了包厢门口，背对着门站着，防止黎甜甜逃出去。

    黎甜甜冷笑了一声，她这个亲爹啊，还真是一如当年般的蠢。

    黎启淮和赵总相互对视一眼，默契的笑了笑，打算一左一右的包抄黎甜甜。

    黎甜甜眼里划过一丝冷意，火爆脾气上来了……黎启淮想算计她，那她也绝对不会客气。

    黎甜甜眼神一冷，看准时机，直接猛地抬脚朝赵总踢去。

    赵总顿时被踢中了‘下怀’，某处传来一阵阵抽搐般的疼痛，立即蜷缩着倒在了地上。

    赵总立即体会到了什么叫做痛不欲生，生不如死！

    他都不知道自己有没有变成太监……

    “嘶……疼……你……你这个贱人……”赵总气得吐血，恨得牙痒痒。

    “没用的东西！”黎甜甜瞥了他一眼，冷笑一声，随后看向门口的黎启淮，开始朝他一步步的靠近，嘴里吐出的话嗜血又冰冷，“黎启淮，这一次，你是真的惹怒我了，等死吧！”

    不知道为何，黎启淮莫名的感觉自己的呼吸都变得有些困难起来了，“乔、乔伊，你……你到底想干嘛……”

    “呵！”黎甜甜冷笑一笑，直接猛地踹了黎启淮一脚，随后拳头如铁锤一般的落下，“我会让你知道的……”

    黎启淮被打得头晕脑胀，面无血色，他完全没有想到，乔伊一个普普通通的女人，下手竟然如此的疼。

    打完人，黎甜甜擦干净手，这才打开门，准备离开。

    就在这时，身后突然袭来了一阵莫名的凉意。

    黎甜甜有些诧异的回头，只见方才还蜷缩在地上痛苦的赵总，手里正拿着一把水果刀，朝他这边冲来。

    “杀了你，我要杀了你……”赵总大喊着。

    黎甜甜呆了下，还没等她做出反应，突然一道身影将她紧紧地抱在了怀里……

    黎甜甜还没反应过来，战司爵的声音从头顶上传了过来，“笨女人！蠢死了！”

    “我……”黎甜甜的话还没有说完，就感觉肩膀一紧，战司爵倒在了她的肩上。

    “战司爵，你干什么？你给我滚开，不要装死！”黎甜甜说着，伸手去推战司爵。

    “嘶！”战司爵眉头微皱，轻叫了一声。

    黎甜甜愣了愣，下意识的朝他胸前看去，只见白衬衫上一片血红。

    她立即反应过来，伸手就捂住了战司爵流血的胸膛，无语道，“战司爵，你什么时候那么蠢了，没事挡什么刀子？你……”

    此时此刻，她恨不得锤死战司爵，玩什么不好，居然玩英雄救美，他脑子秀逗了吗？

    黎甜甜来不及多想，一边扶住战司爵往外走去，一边朝刚好从包厢里走出来的孙助理，大喊道，“快叫救护车！”

    “好……好的。”孙助理应道，立即拨通电话。

    而此时的赵总，手里拿着水果刀正摊在地上瑟瑟发抖，嘴里不停的重复着，“不关我的事，不关我的……”

    ……

    医院的急症室门口。

    黎甜甜皱眉看着急症室紧关着的门，不禁有些担忧。

    战司爵应该不会有事吧？！

    孙助理因为要处理赵总他们，并没跟过来，她只好跟来了医院。

    不过现在她有些后悔了！

    如果战司爵身上落下了什么病根，那他不是要赖上自己了？

    真是失策了！

    还没等黎甜甜多想，急症室的门就打开了，医生和护士推着战司爵走了出来。

    “病人没什么大碍，应该很快就能醒了，不过他胸膛受了伤，还是需要住院观察几天！”医生叮嘱道。

    “好的，谢谢医生。”黎甜甜说着，不禁松了一口气。

    还好战司爵没事，不然她要当牛做马了。

    黎甜甜跟着护士将战司爵送到了病房里。

    正当她犹豫要不要联系战司爵的家人或者孙助理时，病房的门突然被人推开了，张淑芝和许欣然走了进来。

    张淑芝快步走到了病床前，看着昏睡的战司爵，心疼道，“司爵，你怎么了，你是不是……”

    许欣然不动声色的瞪了黎甜甜一眼，然后也走了过去，担忧道，“司爵哥，你醒醒啊，你……”

    黎甜甜顿时头疼，揉了揉太阳穴，不耐烦的道，“他没事，只是麻药劲还没过，等会儿就能醒了，你们别哭了。”

    她的话音刚落下，就感受到了一道不善的目光。

    张淑芝皱眉，不悦的看着她，怒道，“是不是你，是不是你让我们家司爵受伤的？”

    说着，她像疯子一样，抬手就朝黎甜甜的脸招呼去。

    黎甜甜皱眉，直接侧身躲了过去，冷声道，“这里是医院，麻烦注意点素质，不要大声喧哗！”

    如果不是因为战司爵这个救命恩人还躺在床上，她早就动手打她们了。

    毕竟看到张淑芝这副嘴脸，她就想打。

