    麦格教授和斯内普教授姗姗来迟，看着地上重甲加身的山怪脸色都变了：“你们几个人为什么没有回宿舍？”“哈利，罗恩，葛兰，赫敏，你们给我解释清楚。”麦格教授可是非常公正的，如果这四个人没有合理理由的话，那她就会扣格兰芬多的分数。

    “还有你杜兰先生，我也希望你能解释一下为什么会出现在这里？”杜兰本来就很古怪，这一次又这么凑巧出现在了山怪的边上，不得不让麦格教授多考虑些可能性。

    “那么就让我来解释一下吧。”“这头怪兽在袭击我的女儿，所以迫不得已我就出手把他给打伤了，这东西该不会也是什么珍惜的保护动物吧？”

    还真是简单的解释，你好歹说一下谁是你女儿啊？你一个黄种人，这边两个女学生一个白人一个黑人，怎么看都不正常：“那么劳烦你告诉我谁是你的女儿？”

    “赫敏·格兰杰，我的养女。”杜兰把边上的赫敏拉过来，靠在自己身上。

    然而此时赫敏还在懵逼状态，她还是不知道为什么自己的麻瓜父亲会来魔法学校，而且为什么会这么厉害？

    “手臂断了，七孔流血可能脑袋受到过重创，是谁用的魔法？”斯内普简单检查了山怪的伤势，也是吓了一跳，不过这样的伤势显然不是麻瓜可以造成的，所以斯内普怀疑这四个学生中有人学习了很危险的不该一年级掌握的高等级魔法。

    “四个孩子同时看向了杜兰。”眼神满是不淡定。

    斯内普也看向了杜兰，心说难道这人是骗子，他根本不是麻瓜而是深藏不露的强大巫师。不，不可能，斯内普不相信杜兰能骗过他的眼睛：“你们四个人不要想要推卸责任，快说到底是谁使用了这么危险的魔咒？”

    麦格也看向四个孩子：“这是非常非常危险的行为，而且竟然还胡乱使用未经教授的魔法，这会害死你们的。你们这种行为会给格兰芬多丢更多的分数，现在快回答斯内普教授的问题，是谁乱用魔咒？”

    “不好意思，是我使用了‘除你武器’和‘昏昏倒地’。”杜兰说道。

    ……

    “你这个麻瓜根本不懂魔法，除你武器和昏昏倒地怎么可能是这种效果。”斯内普更加确定是杜兰在包庇这些孩子，所以胡言乱语。麻瓜就是麻瓜，他说的两个魔咒怎么可能让山怪骨折受伤。

    “可是教授，我父亲说的是事实，虽然我也不确定那是不是魔法。”赫敏出声了，她觉得这事她应该负责，要不是她躲在女盥洗室里，恐怕哈利三人也不会为了找自己而与山怪遭遇了。

    其他三个孩子连连点头，哈利也说道：“教授，我们都看到了，是这位先生空手打断了山怪的手臂，除掉了他的武器，也是他一脚把山怪踢晕的。”

    “没有魔杖？”

    “是的，从始至终都没有魔杖。”哈利说道。

    两位教授看向杜兰，“我想我们需要详细谈谈。”“现在你们四个回宿舍去，还有你们得为你们莽撞的行为负责，每个人扣五分。”

    先把孩子给赶走，麦格和斯内普带着杜兰就去找邓布利多。校长可没有说过这个麻瓜如此危险，他们得调查清楚。

    杜兰发现斯内普好像受伤了，一瘸一拐的。因为斯内普已经怀疑奇洛了，所以在山怪出现的时候他就去三楼看看奇洛是不是趁乱去偷魔法石，可是不小心被路威给抓伤了腿。

    所有人都在等杜兰解释他这麻瓜为什么会如此特殊。

    顺便邓布利多抽取了杜兰打败山怪的记忆，放入冥想盆中，大家都亲眼看到杜兰如何打败山怪。

    其实杜兰一直很疑惑，既然是记忆，为什么会不是第一人称的呢？为什么连后脑勺的画面都有？实在让人觉得记忆的奇妙。

    “早在应聘的时候我就说过我掌握特殊的力量，其实我是个武道家。”杜兰做了一个李小龙的动作：“懂么？”

    自然知道，可是邓布利多还是有问题：“为什么战斗的时候要念魔法咒语，你既然是武道家应该不需要咒语也能战斗。”

    “我这是入乡随俗啊，你们巫师不是一边念咒语一边战斗的么？所以为了公平我也的让你们知道我的招式是什么目的啊。”

    无语，他们表示杜兰的行为完全是画蛇添足。

    “不过麻瓜的武道家都这么厉害么？”麦格教授还是有疑问。

    “当然不是，我是很特殊的。”杜兰给了老教授一个微笑：“如果没有其他问题的话，我想我要走了。校长，明天我就把我这两个月来努力的成果给你送来，我想接下来一段时间应该给学校里的教授来一次彻底的心理卫生治疗了。”

    邓布利多示意杜兰可以走了，他和麦格和斯内普还有话要说。

    “他不可信任。”斯内普不喜欢杜兰，他太古怪了：“我从来不知道麻瓜有这么强大的力量，太反常了，从刚才的战斗中可以看出他比我们所有巫师都要迅捷。”

    麦格也表示担忧。邓布利多却说道：“他是学生的家长，我相信不会危害我们学校的。当然我也不相信他只是一个武道家，或许他并非人类也不一定。”

    “你是说杜兰可能是神奇生物？”

    邓布利多确实有这样的怀疑，从第一次杜兰瞬移进办公室开始他就一直思考，后来看到杜兰似乎对皮皮鬼很上心，成为了皮皮鬼的朋友，他就怀疑杜兰是不是在中国得道成精的外国精灵，所以会用中国功夫，却和皮皮鬼一样能在实体和灵体间转换。

    “可能么？”

    邓布利多认为很有可能：“总之目前他没有任何恶意，或许他真的和皮皮鬼一样是喜欢玩耍的精灵。”虽然杜兰是抠脚大汉的形象，但本世界的精灵反正也确实不好看。

    这样解释倒是能说明很多问题，杜兰可能是一只贪玩的中国精灵，收养了赫敏，所以来霍格沃茨保护女儿。

    总之是给杜兰神秘奇怪的身份做出了一个还算合理的解释来安慰自己，就说麻瓜怎么可能如此厉害。

