    不管言寒奚怎么想，贺静都已经站在了一中门口，守门的大爷看到她笑呵呵道：“又来等两个哥哥放学啊？”

    贺静甜甜一笑：“嗯。”

    来的次数多了，一中守门的大爷都已经认识她了。

    贺静有点苦恼，今早她跟贺宁一起上学，扔下贺随跑了，一会儿见到贺随，还不知道要怎么解释呢。

    尽管，她已经买了一大包贺随喜欢吃的零食。

    果不其然，当一中的校门打开时，贺随就像一只讨债的公鸡，雄赳赳气昂昂的从里面走了出来，如果给他插上一对鸡翅膀，他恐怕能原地飞起来。

    他的身后还跟着清冷沉默的贺宁。

    大约是怕她受到贺随刁难，他今天连篮球训练都翘了，听关晨说教练盯他盯得最死，偷偷跑出来估计要费好大一番功夫。

    “贺静，你今天早上为什么丢下我就走！”

    贺随大声问。

    贺静摆出无辜脸：“我哪儿有，四哥，我怎么会丢下你呢，我这不是起太早了想让你多睡一会儿。”

    才不是！

    贺随在内心咆哮，恨不得回头给贺宁一jio，绝对就是他不安好心，为了报复他跟贺静昨天放学把他扔下走了。

    “哼，这种理由骗不了我，你要给我一个满意的交代！”

    最好是当着贺宁的面说，她以后都会单独跟他一起上下学！

    贺静眨巴眨巴美眸，将手中的零食递上：“我给四哥买了牛肉干，蜜汁小鸡腿和猪肉脯的零食，还是四哥最最最最最喜欢喝的可乐哦！”

    贺随一噎，目光落到那零食上，眼里划过一抹心动，尤其是望到那可乐，喉咙甚至忍不住咽了咽，但他还是一撇头，抱胸凶巴巴道：“我……我才不要呢，我又不是猪，别以为这样就能打发我。”

    贺静偷偷瞄了贺宁一眼，见他脸上没有什么神色，摇晃着他的胳膊：“四哥，我的好四哥，我以后一定叫你，你别生气了好不好嘛～”

    贺随耳尖悄然一红，回过头来看贺静软萌萌的脸，慌张将手抽出来，底气不足继续凶：“别……别撒娇，撒娇也没用。”

    贺静直直盯着他，美眸里扑闪扑闪就像有星星在眨。

    贺随刚想说话，突然背后贺宁淡漠而又平静的声音传了过来：“我看他是哄不好了，贺静，我们走吧。”

    此话一出，贺随当场炸成烟花，他就像是被人踩了尾巴的猫，激动得几乎能跳起来：“贺宁，你什么意思！”

    贺宁冷笑：“字面上的意思，让自己的妹妹在校门口抱着你撒娇，你丢不丢人？”

    贺随嗓门粗咧咧的，气到螺旋升天爆炸：“哪儿丢人了，我的妹妹跟我撒娇，哪儿丢人了，我说贺宁，你是不是嫉妒呀！”

    好家伙。

    连“贺宁”都出来了。

    他还记得她刚穿来的时候，他见到贺宁就像老鼠见了猫一样怕吗？

    贺宁呵地一声：“我嫉妒？贺静早上还请我吃牛肉面呢。”

    “什！么！”贺随唰地一下转头，“你还请他吃牛！肉！面！？”

    她都没请他吃过呢！

    贺静嘴角一抽，心里叫苦不堪，她这是摊上了两个什么鬼哥哥啊？

    还能愉快的玩耍吗？

    贺宁却懒得跟贺随多说，拉起贺静就要走，贺随一把拉住贺静另一只手，大声道：“不许走，贺静是我妹妹！”

    PS：挂科了，为了下一轮考试积攒人品，明天日10章。

