
萧北七对秦翘笑道：“你瞧它好端端的，并没有任何异样，可见并没有什么事。何况，小白身怀剧毒，普通人应该为难不了它。它又十分又灵性，若非自愿，旁人怕是逼迫不了它。”

秦翘也这么认为，只是还是有些担心，她伸手摸了摸小白的头顶，“要是它不仅有灵性，还会说话就好了。这样，我就知道它失踪的这段时间，都去做了什么，就不用胡乱猜测了。”

“如此，小白岂不是成了精了？”萧北七玩笑道。

却没有瞧见白皙那双冰蓝色的眸子露出一抹嫌弃，正是对着萧北七的。可见他对萧北七说它是精怪十分不满，还嫌弃。

秦翘倒是没有错过小白的眼神，勾着唇角笑了起来，“贺兰青阳说它是姬氏一族的圣物，你说它是精怪，它显然不高兴了。”

萧北七垂眸看过去的时候，小白已经懒得理会他，闭上眼睛开始睡觉。

“看样子是真的不高兴了。”

二人低着头靠在一起轻声说话，离开的贺兰青阳回过身就看见这刺眼的一幕。他踉跄着转身，要不是姬瞳担心他寻了过来，他只怕要摔在地上。

“主子。”姬瞳扶住了贺兰青阳。

他跟在贺兰青阳身边的很多年了，明明长了年纪，但身高却不见长。他扶着贺兰青阳的时候，个头只到贺兰青阳肩膀的位置，显得十分娇小。

且长了一张天使般的面孔，很容易让人误会他只是个小小少年。

见贺兰青阳一副受伤的表情，姬瞳心底多少有些心疼自家主子。

“主子，你为什么不告诉她真相？若是她知道，也不会如此误会主子。”姬瞳说道。

贺兰青阳却闭了闭眼，“也不算误会。她说的哪些事，我的确做过。”

“可主子为了她……”姬瞳还想要说什么却被贺兰青阳一个冷眼扫了过来，她立即闭嘴，不敢多言。

“扶我回去！”贺兰青阳厉声说道。

姬瞳低头沉默，不过依旧听话的扶着贺兰青阳离开了这里。

另一边，秦翘和萧北七也离开了此处，并顺利回到都督府。

二人回到都督府的时候，已经是卯时，再过不久，就天明了。二人简单的洗漱了一番，萧北七催促秦翘去睡一会儿，自己则要去书房处理一些公务。

一夜来回奔波，秦翘已经哈欠连天。不过这一路上，萧北七也不曾好好休息。左右还有一个时辰天就亮了，再急的事情也不急这一时。

于是她拉住了萧北七的手，“陪我一起睡。”

萧北七微微挑眉，那明亮的眼神分明就是将秦翘这句话给想歪了。

秦翘甩开他的手，“想什么呢？我不过是怕你累坏了罢了。你若不困，大可去忙。”

她丢开萧北七的手就要自己去睡觉，萧北七却拉住了她的手，笑道：“为夫什么都没有想。莫不是夫人想要什么？”

秦翘回头瞪他，他却弯腰将她拦腰抱了起来，“夫人有命，为夫自然不敢不从。如此，为夫便辛苦一点吧！”

“别闹，和你说正经的。你若累垮了，耽搁的还是皇上交代给你的事情。所为劳逸结合，才能一劳永逸，你……唔……萧北七，你住手……”

秦翘又羞又急，但很快她就被萧北七亲得意乱情迷起来。不过最后，萧北七并没有真的将她怎么样，而是适可而止，陪着她一起睡了一个时辰。

萧北七只睡了一个时辰就起了身，命人将公文送到外间的小书房批改。他并没有叫醒秦翘，所以秦翘这一觉直接睡到了日上三竿。

“王妃娘娘。”吴双准备了洗漱用品进来端了进来，侍候秦翘洗漱。

秦翘看了一眼外面的天色，才发现直接竟然睡了这么久。

“兰羌族的首领来过了吗？”昨晚她答应了伯颜靖，要去帮他夫人诊脉。却不了自己竟然睡到日上三竿才起床。

吴双回答道：“一个时辰前，兰羌族的首领就来过了。王爷不忍心叫醒王妃娘娘，将人亲去了前厅，如今正在前厅说话呢！”

“一个时辰前？”秦翘接过吴双递过来的东西，快速的洗漱，“他们在聊什么？”

“奴婢并没有上前侍候，所以并不知道。如果王妃想要打探，奴婢可以去问一问。”吴双说道。

秦翘摆了摆手，“不必了。一会儿我亲自过去。”

前厅。

伯颜靖已经不知道自己喝下了多少杯茶，萧北七亲自作陪，陪着他从玉关的风土人情料到了玉关部落之间的纷争。最后又料到了兰羌族的内部问题上……

他怕继续聊下去，自己兰羌族里里外外都会被萧北七扒光。所以他再次开口询问道：“王爷，不知道王妃娘娘眼下可有空往我府上去一趟？”

“据闻，伯颜首领的夫人已经昏迷不醒三年之久？”萧北七问道。

伯颜靖不明所以，点头应道：“正是。”

“竟然如此，多等这片刻时间，又如何？”萧北七面无表情的端起手中的茶杯，浅抿一口。

萧北七已经将话说到这个份上，伯颜靖再追问秦翘何时才能出现，倒显得他太过急切了。毕竟，秦翘身份尊贵，又是神医谷宋祁的徒儿，多等片刻也是应该的。

只要她能将自己夫人给救醒，别说多等这一个时辰了，就是再多一点时间，他也不介意。

“王爷说得有理，是我太心急了。”伯颜靖也借着喝茶，掩盖住自己眼中的急切。

就在伯颜靖喝茶都喝得打饱嗝的时候，秦翘终于出现了。

她今日穿了一袭淡蓝色的长裙，上身则是一件浅色的短衫。头上的发髻是时下最新的样式，吴双手巧，眼光也好。给她梳的发髻不仅衬得越发的娇美灵动，还让她整体气质看起来更加宁静典雅。

伯颜靖见到她，双目都亮了起来，起身恭敬的行礼，“伯颜靖见过王妃娘娘。”

秦翘示意他免礼，歉意的道：“伯颜首领，让你久等了。”

“王妃娘娘客气了。”他起身打量了秦翘一眼，又道：“不知王妃娘娘此时可是得了空，可以随我去一趟伯颜府？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841637"  chaptername="心急">加入书签</a>
</div>
