    见段霖惊讶，段璋解释道：“丞相陆允新官上任，正到各地体察民情，今日，刚好到了我凉城。”

    　段霖瞬间了然父亲的意思，若把案子交给丞相陆允，无论是查出真凶还了周珹清白，还是依了如今人证物证的现状，判了周珹入狱，都与段家再无瓜葛，也再不会担忧天高皇帝远，周家老爷子护短的心眼儿起了，因父亲判了周珹而怀恨在心，掀起什么风浪。

    　可段霖不解，父亲为官一向正直，为何单单到了周家这里，就有些服了软？

    　

    　或者，在段霖心中一向高大正义的父亲，也会落了那官官相护的俗套？

    　

    　看着父亲的态度，段霖心知肯定再问不出什么，于是沉默了一瞬，附身行了个礼，道：“儿子知晓了，这就去收拾一番，见过丞相大人。”

    　

    　退了两步转身出去，段霖刚刚跨过门槛，却听屋内父亲又道：“收拾端正些，别总吊儿郎当的，丞相大人到凉城，顺道带了妹妹探亲，那陆姑娘与你年岁相当，已到了婚嫁的年龄，若你们两人有意，那也是一段极好的姻缘。”

    　谈及婚事，段霖开始有些?皮了，回过头朝着父亲嬉笑道：“那可要好好考虑了，若那陆姑娘生的虎背熊腰肥头大耳，儿子睡觉睁着眼睛，怕是都要做噩梦的。”

    　段璋听了，抄起桌上的书卷便朝段霖砸了过去，动作做的凶狠，面上的神情，却是明朗了许多。

    　见段霖跳着跑开，段璋大声呵斥道：“老样子，抄五十遍佛经，给你母亲送去！”

    　

    　这话喊的声音极大，恰巧被刚刚转过墙角的阿音听到，无语的望望天，又被快步出来的段霖装了个满怀。

    　

    　阿音较段霖稍稍矮些，撞在段霖肩头，又一次揉起了撞的通红的鼻子，眼眶里的泪水噗拉噗啦的掉了两颗。

    　

    　段霖一见，忙低下头扒开阿音揉着鼻子的手看了看，除了红些，倒不见其它伤痕，才放下心来，看着阿音楚楚可怜的模样安慰道：“别哭了，没什么大碍的。”

    　

    　这一安慰，倒让撞出泪的阿音噗嗤一声笑了，用手背擦了擦溢出的眼泪，心道这“哭”，可有些不由己啊！嘴上却嘟囔道：“公子是怕阿音受了伤，抄不成佛经吧！”

    　段霖“假惺惺”的模样被拆穿，“厚颜无耻”的笑了笑，违心的夸赞道：“阿音果然机智，这都被你看穿了。”

    　说罢，段霖便揽起阿音的肩，朝着自己的小书房走去。

    　

    　边走着，阿音朝段霖问道：“我听到，老爷似乎有意撮合你和陆姑娘？”

    　段霖点点头，“若有缘，不必撮合，若无缘，撮合也会错过。”

    　一句话说的有些含蓄，阿音侧过脸问道：“怎样才是有缘呢？”

    　“这个嘛！”段霖压低声音贴近阿音耳边悄悄道：“若那陆姑娘温柔贤淑，清秀可人，那与我大抵是有缘的，若是个相貌丑陋的悍妇，那只能可叹今生与她缘分稀薄了。”

    　阿音悄悄翻了个白眼儿，以表内心的鄙夷，不料这表情却被段霖瞬间揪住，出手敲了阿音的头一下，笑眯眯的道：“那厨房的张大娘和喂马的李老伯，都多次向我问过你的婚事，他们都极喜欢你这唇红齿白的小生，想托我打听打听，你中意不中意他们两家的女儿。”

    　

    　“……”

    　阿音无语，想想张大娘家那肥头大耳油光满面的女儿，还有李老伯家体壮如牛浑身蛮力的姑娘，忙向段霖摆了摆手，道：“不用不用！阿音伺候在公子身旁，帮公子研研墨写写字就好，不急着娶亲，不娶！”

    　段霖见成功的把阿音逗的有些急了，哈哈大笑两声，径直往书房去了。

    　阿音看着段霖不慌不忙的样子，追上去问道：“公子，你不担心周公子的案子了么？”

    　“自然关心。”

    　“那你为何看上去不着急呢？”

    　段霖笑笑，“急有用么？”

    　阿音摇摇头，“是没用！可……可你不查了？”

    　

    　段霖顿下脚步，想起父亲的警告，心里对那灭门的顾家愈发好奇，既然凶手已经亲自认罪画押，依着父亲多年的办案经验，该是错不了，可心底深处总有个声音，要段霖去弄清楚当年的前因后果。

    　

    　再说那红袖之死，若周珹不是凶手，那凶手为何费尽心机嫁祸于他？若凶手本于周珹有仇，想要报复，为何又要格外张扬的用上那顾家的引蝶殇？

    　

    　莫非？周家与当年顾家的案子有关？

    　

    　对了！

    　

    　电光火石之间，段霖猛然醒悟，那诈捐案的卷宗上有过一笔记载，当年领了皇命，带兵血洗了顾家满门的，就是当年的周慕！周珹的父亲！

    　莫非是顾家当年留有生还者，特来复仇？那为何不直接杀了周珹干脆，还来做这栽赃嫁祸的局！

    　还有那当年引蝶的女尸，死前服下的应该也是顾家的引蝶殇，若如柳知意所说，引蝶殇是顾家密宝，知道的人寥寥无几，为何又会在血洗之后，到了那神秘女尸的手中？

    　想来，那女尸同顾家，一定有着莫大的渊源。

    　想到这里，段霖深呼一口气，背对着阿音，声音虽小，却异常肯定，“查！若不查，周珹逃不了牢狱之灾，若不查，这将会是我心头一生的问号。”

    　阿音有些犹豫，规劝道：“可老爷……”

    　

    　“这案子不是已经不在父亲手中了么。”段霖耸耸肩膀，“接下来我该收拾收拾，见见这案子的接管人，还有那于我许是有缘的陆姑娘了。”

    　

    　看着段霖淡定的模样，阿音不禁嘟囔诽谤道：“我早听夫人提起过，算卦的说公子你的姻缘须得大起大落，经历一番曲折才能趋于平淡，公子，若卦象算的准，我们少夫人可是不好娶呢！”

    　

    　“胡说什么！”

    　段霖一记重锤打在阿音头上，又将阿音眼眶里的泪打了出来，看着那可怜巴巴的模样，段霖还是狠下心威胁道：“你家小爷我风流倜傥，红颜知已一个巴掌都数不过来，哪里坎坷了！以后若被你这乌鸦嘴说中，我就将张大娘和李老伯的女儿都嫁给你！”

    　

    　“……”

    　阿音揉着脑袋，张张口，又把反抗的话语咽回了肚子，眼眶里含着水汪汪的眼泪，努力笑的灿烂，赶紧朝段霖道：“公子英俊潇洒，那陆姑娘也一定貌美如花，你们两个一定金玉良缘，天作之合，一定合！”

    　

    　段霖点点头，这次说的还差不多！

    　

    　

    　借阿音吉言，段霖梳洗收拾一番，到了客房处去拜见丞相大人的时候，那丞相大人的妹妹陆娇言，正兴高采烈的同几个丫头在院子的花丛里捕蝴蝶，那身姿模样一颦一笑，虽艳丽不足，却也清秀有余，最主要那神韵之间带了几分天真烂漫，让人忍不住心生爱怜，想要好好保护。

    　见有人进了院子，那陆娇言停下捕蝴蝶的动作，到段霖面前昂起头看了片刻，灿烂一笑，好奇的问道：“你是……？”

    　段霖附身做了个揖，朝着只及他胸口的陆娇言微微一笑，柔声道：“在下段霖，见过小姐。”

    　“哦~”陆娇言恍然大悟，看着段霖道：“你是段大人的公子！那个很会断案的人。”

    　听到她人的评价，段霖微微摇头，道：“不敢当。”

    　“我听闻你好厉害，改天你带我一起去查案好不好？”

    　见到段霖其人，传言机智是其一，竟也生的风度翩翩，那眉目笑容，当真应的上君子如玉一词，不由得让陆娇言心生崇敬，无比仰慕。

    　“这……”段霖不好拒绝，但假想一下若遇到什么极血腥的场景，怕是这位娇女还未近前，就已经被吓晕过去，到时莫说查案，救人都顾不及，如此想来，还是程辉阿音两人，更值得带在身边。

    　就在段霖盘算着，不知如何拒绝并安抚这陆小姐时，一厢屋内慢慢踱出个身影。段霖看去，那人周身气质淡然，眉目俊秀，稍稍蓄起的胡子使那浓厚的书卷气中，多了几分久经官场的老成，那人缓缓出来，看着缠在段霖面前的陆娇言，眼里满是宠溺，嘴上却训斥道：“阿言，不许无礼。”

    　段霖看着那男子，想着依这人的风度气质，定是新到凉城的陆允丞相无疑，于是上前几步，附身行了个礼，恭敬道：“见过丞相大人。”

    　陆允略略点头，含笑道：“不必多礼。”说罢看看妹妹，又朝段霖道：“家妹被惯的有些失礼，见笑了。”

    　

    　段霖侧过脸看看陆娇言，却道：“小姐天真无邪，秉性最是率真不过了。”

    　

    　陆娇言听闻段霖夸赞自己，本欲缠着段霖再问些破案中遇到的稀罕事情，却撇见哥哥陆允飘来的目光，悻悻的闭上了嘴巴，带着侍女一同回了屋里。

    　

    　这客房处的园子里花草齐全，小池塘旁的荷花开的正娇，侍奉的小厮将茶水沏在了假山旁的石桌上，礼让一番，段霖刚刚过去坐定，却听一旁端起茶水的丞相陆允问道：“段公子对那周珹的案子，如何看？”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

