    陈浩颇为不屑的说道：“它们能跟我比？”

    “那倒也是！”十七认真的点点头。

    灵器，他不是没见过。

    不过像赤血剑这样的灵器世上可能真的只有一个。

    在十七看来，说赤血剑是神器也不过分！

    “把这把灵器交给我吧！”

    十七有些可惜的看了碧玉毒刀一眼。

    灵器非常宝贵，哪怕是先天中期高手，也不一定能攒够材料炼制一把灵器。

    就这样被吞噬，还真有些可惜。

    十七虽然这么想，不过他还是将碧玉毒刀交给了剑灵大人处理。

    碧玉毒刀刚刚触碰到赤血剑，赤血剑剑身上就开始散发出炙热的红光。

    碧玉毒刀幼小的灵智好像感受到了危险，它竟然直接弹飞了一米多远。

    可惜，它比起赤血剑来，实在太弱了，只见赤血剑突然飞起来，然后凭借强大的实力直接将碧玉毒刀压在地上。

    碧玉毒刀想要挣扎，可它如何是赤血剑对手？

    炽热的红芒下，碧玉毒刀的挣扎越来越无力，过了一会儿它就没有再动弹，化为一滩碧绿的液体，慢慢被赤血魔剑吸收。

    灵器的味道，陈浩还是第一次品尝！

    碧玉毒刀的味道有些辛辣刺激，吞噬起来很带感，反正陈浩是很满意的，赤血剑又强了几分。

    没过一会儿，赤血剑的身下，就只剩一下灰黑色的残渣！

    那就绿毒鬼叟的碧玉毒刀留在这世上的最后痕迹。

    接下来的时间里，十七继续修炼，不过他开始花更多的时间在身法上，《追风步》和《闪步》两种都是玄级身法，十七知道，如果他能将它们修炼到更高境界，或许以后再遇上那种滑不溜秋的对手，就能很好的应对了！

    一直到南云国英才比武大会的前一天，都没有人来找十七麻烦。

    连绿毒鬼叟这种成名已久的魔道高手都被十七斩杀，其他想要对付十七的人都重新掂量了一下自己的实力。

    “陈将军，叶大将军有请！”

    “好，你带我去吧！”

    来者是叶立军的亲卫，十七认识。

    按理说，以十七的身份，他也可以招募亲卫，作为心服。

    不过十七崛起太快，在军队中的底蕴有些不足，再加上他身上的秘密太多，所以亲卫的事情一拖再拖。

    叶立军一见十七就笑着说道：“陈鹏飞，绿毒鬼叟都栽在你手上，你现在可是真正的南云国第一天才啊！”

    “叶将军过奖了，能击杀绿毒鬼叟，是因为他运气不好，刚好被我的锻体功法克制！”十七想了一下又说道，“我还要感谢叶大将军对我的帮助，如果不是你出手，我恐怕要被那几个死掉先天高手的家族烦死！”

    这几天十七平静的生活本来就不正常。

    他在生死擂台上击杀的三位年轻先天高手，都是媚儿花苦心笼络的，要说他们背后没有势力，十七是万万不相信的！

    “你是老苏的徒弟，我不帮你帮谁？”叶立军拍拍十七肩膀说道，“我就直接说了，明天的考验你准备的怎么样了？这次参加比武的整整三千多人，你可要帮我把他们中的高手筛选出来！”

    “大将军准备留下多少人？”

    “留下一百人就够了，留下的人太多很麻烦！”

    第一道关卡淘汰率超过十分之九，十七知道自己要下狠手了！

    叶立军接着又说道：“不过你还是要将所有人都击垮！”

    “为什么？”

    “因为比武的前三关卡都是积分制，三道关卡之后积分前二十一的武者将进行最后的比武，比武大会考验的是参赛选手的综合实力，而不仅仅是实力，所以在第一道考验意志与精神的关卡中，你需要给他们一个排名！”叶立军笑眯眯看着十七问道，“你有信心吗？”

    十七回答道：“问题应该不大！”

    陈浩感觉，叶大将军是在想方设法的让十七出风头！

    难道是认为皇室派出的先天高手没有希望夺冠？

    这本不关他魔剑的事情。

    不过陈浩突然反映过来，好像南云国所有年轻天才在魔剑魔煞气场中被吓得瑟瑟发抖，好像也挺有趣的！

    第二天一大早，十七就穿上他的将军铠甲，在禁卫军的带领下来到考场。

    云都城的大型广场上用石灰画了一个大圈，圆圈中心的位置临时建了一个圆形高台，那是十七的位置！

    大圈的外面早已挤满了前来看热闹的武者和平民，云都城城卫军们正在维护现场秩序，防止那些凑热闹的武者平民们挤进考试范围。

    考场方向的旁边，是一个看台，上面摆满了华丽的桌椅。

    十七在禁卫军的带领下，径直入了广场。

    十七身形高大，超过两米二的身高，让他鹤立鸡群，魁梧的身躯，威武的紫荆军团将军铠甲，银色的面具下露出一双坚毅沉着的眼睛，再佩上一把夸张的重剑，让他整个人显的气势不凡，压迫力十足！

    凡他经过之处，那些看热闹的平民、武者们立即噤声！

    “那位带面具的将军是谁？他长得好高大，好魁梧，看起来很厉害的样子！”一个漂亮的女孩笑着问道。

    女孩一幅武者打扮，不过气质高雅，身上还带着配剑，身边还有几个护卫一样的武者保护，一看就知道是出身世家的。

    “陈鹏飞呀，这你都不认识？南云国最年轻的将军！”

    “他就是陈鹏飞啊！长得果然英武，很有男子气慨！怪不得他们都说陈鹏飞肯定是第一！”女孩惊讶后又低声问道，“听说他还没有婚约？”

    “当然没有？听说陈鹏飞杀戮成性，连云都三艳，万花楼的头牌媚儿姑娘都被他杀了……哪家敢把女儿嫁给这种人？”说这话的好像还是媚儿的爱慕者，“照我说，谁要是嫁给陈鹏飞，估计活不了十天！”

    “他真有那么可怕，你骗人的吧？”年轻女孩歪着头问道，“我怎么听说，那个媚儿是黑血国的间谍，意图暗害陈将军，所以才被陈将军斩杀的？”

    “胡说，媚儿那么漂亮，怎么可能是黑血国的间谍？”

    女孩感叹道：“可是陈将军也很帅啊！南云国的第一天才啊！他怎么可能那么凶？”

    “他残暴嗜杀，手上二十多万人命！”

    “那是黑血国的人，是敌人！”女孩反驳道。

    “敌人的命就不是命了？”

    “……”

    十七没有搭理那些武者、平民私底下的议论，目不斜视的直接进入会场，就在他快要走进会场的时候，一个红色圆球状物体突然从人群中射来，目标直指他！

    暗器？

    有人偷袭？

    十七反应飞快，连忙拔出赤血剑挡在身前。

    敢在南云国英才比武大会的会场上偷袭他，谁有那么大胆子？

    现场有叶大将军坐镇，难道是破天境高手？

