    第331章封后大典

    启朝六年十一月初一，黄道大吉之日，宜婚嫁。

    这日四更天，沈辞忧就被佩儿她们叫醒了。

    她们伺候着沈辞忧洗漱过后，替她换上了皇后的朝服。

    那是一件做工十分精细的凤袍，比从前祝君雯的凤袍要华贵许多。

    朝袍圆领，大襟右衽，肩部加缘，附披肩，马蹄袖，裾后开。

    袍为金黄色金凤纹妆花缎面，内衬月白色缠枝暗花绫里。

    通身饰金凤纹九只，其中前胸、后背过肩凤各一，襟行凤四，里襟行凤一，另在中接袖饰行凤各二，袖端正凤各一，披领正凤二，下幅饰八宝平水，批件后垂金色绦背云。

    这是比从前的皇后还要体面的朝服服制，一针一线，一织一布都是现做的，连配色和纹路也没有参考从前的皇后朝服，算是启朝建朝以来，最华贵的一件皇后朝服。

    单是朝服的重量就是三十多斤那么重，更不用说今日沈辞忧佩戴的华贵珠宝首饰，她整个人珠光宝气的同时，是披了将近四五十斤的重量在身上的。

    要知道她的体重还没过百，现在等于在身上有背了个自己，走起路来都觉得费劲。

    佩儿和琦儿一直夸她好看，沈辞忧却高兴不起来，“好看什么呀，只盼着赶紧行完册封礼走完流程，让我好好儿歇一歇。”

    她摆弄着自己的袖摆，叹道：“我实在是想不通，从前皇后是哪来的那么大的气力。”

    “这样的衣裳，我穿在身上一日都觉得累赘。她倒好，日日后妃请安的时候，她都是盛装打扮来见。”

    “今儿个咱们四更天起来，折腾到现在天都亮了才算完。她可是每天都是如此啊......怪不得常见她黑眼圈那么重，她这个皇后当的，却是连睡觉都不用了。”

    ‘升平喜乐’奏声不绝于耳，清脆响亮的命鸣鞭声一声盖过一声回荡盘旋与皇城上空，

    佩儿道：“娘娘还是择日再说这些不打紧的话吧，眼下喜乐起，已经是要行礼的时候了。”

    头上被盖上了喜帕，被佩儿和琦儿搀扶着走出永安宫的门，上了喜轿后，又得百十来号宫人簇拥着走在长街之上。

    沈辞忧入宫这么些年了，以前是宫女的时候见过了别的嫔妃摆谱，但是谱能摆成这样的，她今日倒还是头一次见。

    更重要的是，这个谱，还是她亲自摆出来的。

    喜轿一路向正东方行去，随着奏乐声越来越大，沈辞忧便知道，自己距离金銮殿也越来越近了。

    不知怎地，她心里莫名的紧张了起来。

    好像也终于明白了，为什么许多现代人领结婚证的时候都能从容应对，但是等到了真正婚礼的那一天，就紧张的不得了甚至还会错漏百出。

    等喜轿落在金銮殿外庭门外的时候，礼官肃声道：“落。”

    轿辇便停了下来。

    沈辞忧在佩儿和琦儿的搀扶下下了轿，刚一落轿，就有另一只十分有力量的手掌，牵起了她的手。

    这双手，她牵过了无数次。每一条掌纹她都是那样的熟悉。

    “皇上？”她疑惑，“你不是应该在金銮殿外等着我去受礼吗？”

    隔着喜帕，沈辞忧看不见李墨白的表情，却能听见他抓耳富有磁性的声音：

    “朕要陪着你，一步一步走上金銮殿，立在朕的身边，再由朕宣告天下，从今往后，你沈辞忧便是朕的发妻。也是朕这一生，唯一会宠爱的女子。”

    字句恳切，语气中听不出丝毫的紧张之感。

    然后沈辞忧却能听见他的心声。此刻的他，表面上的淡定都是装出来的，实际上心里也是十分紧张。

    而他的紧张与自己不同。他的紧张，更多的是来源于激动。

    金銮殿外，满立的文武百官见帝后携手而至，纷纷跪拜，“微臣给皇上请安，皇上万岁万福。给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁金安。”

    沈辞忧看不到眼前的路，只在李墨白的搀扶下一步步试探着向前迈着步子。

    两个人贴得很近，沈辞忧小声跟李墨白嘀咕道：“皇上，为何他们要你万岁，要我千岁？我若只得千岁，那我去了，你岂不是要孤独九千年？”

    李墨白牵着她的手微微用力攥紧，“大喜的日子别说晦气话。谁也活不了千岁万岁，但你陪伴在朕身边的每一天，都抵过朕独自在这世上徘徊千百年。”

    什么都不怕，就怕直男说情话。

    沈辞忧偷笑着，在李墨白的牵引下一步步走上台阶，终于立在了金銮殿正门前。

    喜娘递上喜挑子来，李墨白便挑开了沈辞忧的喜帕。

    从来立后都没有这样的规矩，即便有，这些民间的嫁娶习俗也都是在洞房里帝后自己私底下完成。

    李墨白把这些流程都搬到了明面上，就是要让文武百官可天下百姓都看看，自己有多宠着沈辞忧。

    喜帕掀开后，是沈辞忧那张白皙精致的脸。

    李墨白凝眸于她，感慨良多。

    还记得第一次对她有影响，是她在潜入尚书府，为了完成任务，所以给了自己两个耳光。

    他那时动了大怒，真恨不得即刻让人将她拖出去处死。

    不过看见了她那双清澈灵动的眼睛，他便没有那么计较了。

    却没想初见至今，一晃，已经快过去了三年的光景。

    那个从前在他口中被叫做疯婆娘的女人，如今是他一双儿女的亲娘，是自己的皇后，是自己此生唯一的妻子。

    想到这，他不禁觉得眼眶有些酸涩。

    礼官在宣读完立后的诏书后，对沈辞忧恭谨道：“皇后娘娘，还请您跪接圣旨。”

    李墨白则搀了她一把，“皇后有着身孕，便不必跪了。”

    于是沈辞忧就这般端然立着，双手奉于顶，毕恭毕敬地结下了属于她的皇后金册金宝。

    前几天，佩儿教了她无数次谢恩的说辞，还刻意写下来让她熟背。

    但到了这紧要时候，沈辞忧却将那些说辞忘了个干净。

    只道：“臣妾多谢皇上，多谢太后。”

    如此简单，惹得堂下朝臣们面面相觑，小声议论着皇后失礼。

    李墨白却不以为意，只道：“皇后免礼。”

    沈辞忧抬眸看着她，鬼灵精怪地冲他吐了吐舌头。

    李墨白见此，脸上的笑意更甚。

    原本封后大典还有许多繁琐的流程，但是李墨白却以沈辞忧有孕辛苦为由，将他们一一省去了。

    于是乎，这场封后大典就这么稀里糊涂的像是应付差事一样结束了。

    旁人都说，这皇上看起来跟皇后也没有那么情深，连这样体面都不肯给全皇后。

    但只有他们彼此知道。

    只要两个人的心紧紧贴在一处，旁的事，便都显得不那么重要了。

    (本章完)

