    对虚圈组织的定位，从一开始亚恩仅仅是怀抱着开玩笑似的态度建立。

    所以“虚之斩魂刀”的授予也是无比的随意，像是baby-5、罗宾以及罗那些短期内难以发挥战力的成员，亚恩也是毫不在乎。

    不过，随着“弗雷凡斯事件”以及“圣地玛丽乔亚事件”的出现，亚恩对于虚圈组织的定位和期待渐渐发生了极大的转变。

    与自身作为海军，亦或者是暗中与多拉格联合创立革命军的立场不同，亚恩明白了自己需要属于自己的私人卫队力量。

    对于这片大海而言，意志和思想可以创造奇迹不假，但是一切的根基终究还是力量。

    所以如果可能的话，那么虚圈组织对于这片大海的影响力越是强大，自然也是越好的。

    到时候亚恩也就能通过虚圈组织、海军以及革命军三方不同的渠道，无形之中影响更多的事情，也能更好地保护好亚恩自己的小命。

    并且亚恩对于所授予了“虚之斩魂刀”的虚圈成员，也是具备着绝对掌控能力。

    在这段时间的研究之中，亚恩也渐渐弄清楚了“虚之斩魂刀”的授予，其实就是将属于亚恩力量一部分的“虚之斩魂刀”与被授予者的灵魂进入融合。

    所以亚恩除了可以随意地进入到虚圈成员的精神空间之外，甚至还具备着强行剥夺“虚之斩魂刀”的能力。

    而根据亚恩的估计，一旦被授予者被强行剥夺了“虚之斩魂刀”，灵魂被撕裂是必然会出现的状况，轻则变成白痴，重则当场成为植物人或者死亡也不是不可能的。

    所以，在亚恩看来，虚圈组织成员背叛的可能性还是极低的。

    并且为了进一步确保安全和保密，后期不管是罗，柯拉松还是佩罗娜，亚恩都没有暴露自己的真正身份，之后就算继续招揽新的成员加入虚圈组织，亚恩也一定会尽可能地保密真正身份。

    不过……

    亚恩简单估算了一下，发现自己想要觉醒下一把“虚之斩魂刀”，却是需要高达六十四颗恶魔果实的数量。

    就算有着革命军和柯拉松的渠道持续不断地收集，恐怕亚恩短期内也没办法继续觉醒下一把“虚之斩魂刀”了。

    至于再后面需要三位数以上恶魔果实数量的“虚之斩魂刀”觉醒，亚恩感觉就更加的遥远了。

    要知道就算是“百兽海贼团”和“BIG·MOM海贼团”这种霸主级别的海贼团，也是在数十年的积累之中，也才不过拥有上百个恶魔果实能力者的成员。

    “呃……”

    亚恩轻轻地敲着王座上的扶手，目光落在了一侧那无意识地在星空之下飘荡着的虚之怪物们。

    咒眼僧伽，噬虚，圣哭螳螂，邪淫妃，黑翼大魔以及群狼。

    “圣哭螳螂，黑翼大魔和群狼都是具备着相当战力，甚至是可以比拟‘三大灾害’的水准，还是想办法让他们各自占据七武海的席位，暗中收集资源，进一步扩大影响力。”

    其中，对于“群狼”佩罗娜的安排，亚恩几乎默认是将她与莫利亚捆在一起考虑的了。

    毕竟莫利亚和佩罗娜之间的羁绊感情几乎与父女无异。

    并且在亚恩前世的记忆之中，模糊地记得佩罗娜得知了原轨迹中未来出现的“顶上战争”之后，意外地从报纸上得知了莫利亚的行踪，几乎也是毫不犹豫地离开了“鹰眼”米霍克前往寻找莫利亚。

    至于莫利亚，不管是如今的表现，还是在原轨迹的表现，也是一个可以为了身旁伙伴或者部下牺牲性命的家伙。

    而除了如今具备着相当战力的圣哭螳螂，黑翼大魔和群狼之外，“咒眼僧伽”罗宾、“噬虚”baby-5以及“邪淫妃”罗的安排，倒是更让亚恩感觉到头疼。

    与那些一被授予“虚之斩魂刀”的虚圈成员相比，他们也不知道因为年龄原因，还是“虚之斩魂刀”种类原因，战力增长不算出色，反更像是获得了一种全新的能力。

    “baby-5和罗宾……呃，这个还是等有时间深入了解一下再说，至于罗，似乎在这大半年之间，也已经接近完成了‘珀铅病’的治疗。”

    亚恩回想着罗宾之前关于弗雷凡斯国民的汇报，思索着喃喃道。

    “邪淫妃的能力，更像是可以对人体进行各种诡异的改造，这样一来配合罗自身的‘手术果实’能力者，这样罗除了像个医生之外，倒更符合生化科学家的形象了啊，并且还是上限极高的那种。”

    “所以……让罗搞搞研究生化研究或者生物研究？”

    想到这里，亚恩的眼睛不禁微微一亮，顿感这似乎是个极其靠谱的课题。

    科技，是第一生产力！

    这一个道理，亚恩还是很明白的。

    可是不管是亚恩个人，还是革命军组织，想要在科研技术领域上超越世界政府，那难度不可谓不高。

    毕竟，亚恩可是很清楚世界政府的黑科技能力也是极其离谱的那种。

    接下来用不了十几二十年的时间，明明还是以木船为主流航行工具的世界之中，世界政府的科研部门就研究出了全自动的智能化杀人机器——“和平主义者”，甚至还是可以用激光武器的那一款。

    要知道，在亚恩前世的记忆之中，这些“黑科技”可是连熟练掌握毁灭世界“蘑菇弹”的科技世界都没有完全研发出来的东西。

    所以，亚恩很明白在这些科技的方面想要超越世界政府的可能性属实不大。

    而相对而言，有着对于人体可以宛如玩具一般随意拆弄组合的“手术果实”能力，并且还能够通过“邪淫妃”能力随意改造生物的罗，反倒有着在生化、生物等领域弯道超车世界政府的可能性。

    并且，如果亚恩没有记错的话，香吉士的父亲好像就是这一领域的先行者来着，甚至还将自己的儿子都给改造所谓的“超人”体质了。

    “这么一说，似乎实验素材都是现成的啊……”

    当然，亚恩并不是什么贪心无度的男人，也不指望罗能开发出真正的“超人”，能批量制造“绿巨人”之类的就相当不错了。

