    看到林凡出手，跟他在一个包厢的霍老等人都不禁诧异。

    这林先生前面还在说着凡俗之物，不入眼中，怎么突然间又拍上了？

    “林先生……？”霍老小心翼翼的问道。

    林凡也不多做解释，只是看着拍卖台上。

    霍老与小何两人面面相觑。

    此时六号贵宾间内，许豪杰差点气晕过去，好不容易就要拿下了，哪知道半路杀出个程咬金。

    还是六百五十万的高价！

    “是一号贵宾间的人叫的，那边坐的是谁啊，敢跟我们这样叫板？”娜娜脸色不善的问道。

    “那里好像就是霍老吧……刚刚叫价的难道是霍老的子侄晚辈？也看上这对玉镯了吗？”老者沉吟说道。

    “哼，哪里是看上这对玉镯了，不然他早怎么不叫，偏偏在快成交的时候叫，我看分明是跟我们许家过不去！”胖中年男子冷哼一声说道。

    “这倒也不尽然，说不定确实是喜欢而已，之前二号贵宾间不也争到了差不多这个高价嘛。二号贵宾间好像是金家的人吧？金家是断不会跟我们反目的。”高手中年男子说道。

    “诶，豪杰啊，算了。这玉镯也就值五百万，他六百五十万拍的已经很亏了，由他去亏吧。”老者对许豪杰劝慰道。

    许豪杰却是咬了咬牙，仍旧喊出：“六百六十万！”

    老者见状，不由摇了摇头，豪杰这孩子还是太意气用事了啊。

    娜娜却是满脸的喜色，赞道：“豪杰，挺厉害的嘛！”

    “嘿嘿。”许豪杰脸色一红，刚想炫耀几句，却又是脸色一阵铁青，因为他听到对方又喊出了高价：“七百万！”

    “七百万！”全场愕然。

    这镯子五百万就差不多了，即使喜欢，拍到六百万也可以理解，但七百万，直接溢出了一半的价格，就太夸张了，这分明是在浪费钱啊。镯子一成交，自己就先亏一半了。

    “七百万，这一号贵宾间的人也太豪气了吧，根本不把钱当钱啊。”

    “喊两句话，就扔出去两百万，这才是真正的挥金如土啊！”

    “是啊，喜欢就上，我要是什么时候能这样就好了，买个七百万的镯子，眼睛都不用眨一下。”

    “嘿嘿，你要是有这个实力，也不用坐在这大厅了，早坐到贵宾间去了！”

    大厅中众人议论纷纷。

    在角落的徐晨阳等人也是满脸羡慕、震撼。

    “这一号贵宾间的人什么来头啊，看年纪跟我们差不多啊，以前怎么没听说过。”沈潇怡好奇道。

    “人家应该是已经混大人的社会了，不跟我们一个圈子了吧。要不我一会求求我爸，我们去一号贵宾间的出口的走廊等着，说不定就能一间风采了。”徐晨阳提议道。

    他这一提议，另外几人也都连声附和。

    “好，我倒要看看，出手这么豪气的人，长的是什么样。”刘瑞军一拍手道。

    “说不定是个大帅哥哦。”沈潇怡面露花痴状。

    陈晓莹却是不由眉头微皱，刚才这喊话的声音，怎么听起来有些耳熟，好像是自己见过的人？却一时怎么也想不起来。

    此时在六号贵宾间内，许豪杰已经直接瘫软在了座位上。这个高价，即使他不服气，想要一争，自己也确实拿不出来了。

    娜娜也是满脸的不悦之色，愤愤道：“豪杰，这太气人了，我帮你，你再喊！”

    她是准备把她自己的钱也拿出来给许豪杰拍卖了。

    “好！”许豪杰闻言，脸色一狠。

    刚想喊价，被老者喝止道：“胡闹！这本就是无实用的把玩之物，这个价已经很亏了，不要再喊了。”

    被老者一喝止，两人虽然脸色还是不服，但却不敢再有动作。

    “七百万一次。”

    “七百万两次。”

    美女拍卖师在展台上大声喊道。语调上还不由放慢了，期待又会有什么奇迹发生。

    “七百万……三次！”

    “成交！”美女拍卖师一敲拍卖锤喊道。

    虽然没有再出现竞价者，但七百万已经很让她满足了，五百万价格的物品拍出了七百万，她也会有好几万的分成。

    “成交了，真的是七百万啊……”场中众人纷纷惊叹。

    “没想到第一件物品就来重头戏，直接拍到了七百万，我兴昌市什么时候变这么热闹了。”

    “不知道到时候压轴的物品能拍到多少，看这个趋势，最后一件压轴的怎么也得拍到上千万了吧。”

    “今天真是要大开眼界了啊！”

    在众人的惊叹中，展台上已经开始了拍卖第二件物品，这次是一副字画，是古代一位名人的大作。

    “……这幅字画起拍价一百五十万元！”

    顿时，场中又激烈的竞争了起来。

    “一百五十万。”

    “一百六十万。”

    “一百七十万。”

    “……”

    周志超瞥了一眼字画，再一次失去了兴趣，转回目光，喝起茶来。

    不一会，就有拍卖会的人将玉镯直接送了过来，林凡刷卡付完钱，这玉镯就交易完毕了。

    对于贵宾间的客人，拍卖会有专门的特权授予，就是拍卖完单件商品就可直接交付，不用等到整个拍卖会结束。

    林凡拿着这对玉镯，久久凝视。

    “林先生，这是……”霍老再一次小心翼翼的问道。林凡的举动让他有些摸不着头脑。

    “这玉镯的其中一只，被人下过血咒，是件极强的煞器。”林凡指着其中一只玉镯说道。

    这只玉镯与另一只有些许不同，其中有着一点点红色雾状渗透。众人也都没在意，以为只是正常的漂冰红种水，比起另一只的通透，稍差一筹而已。

    此刻霍老等人闻言，也都是大吃一惊。

    “啊，血咒？煞器？！”

    他和小何虽然都是真武界人士，也见过不少奇人异术，但血咒、煞器，还是第一次接触。

    林凡淡淡点头：“不错，不过此煞器已经破损严重，没有了功效。但这玉镯在这血咒常年营染之下，倒算是被养成了个不错的法器胚胎，可供我炼制真正法器。”

    “原来如此，那就恭喜林先生了！”听到林凡所言，霍老和小何纷纷抱拳祝贺。

    同时两人在心中暗道：“还能炼制法器，林先生真是神仙手段！”