    “嘿嘿......”

    古卓非但没有愤怒，反而得意洋洋起来。

    因为他刚才的手段，成功将一直避而不战的玉矶给真正逼出来了。

    “你终于还是忍不住了，早知道如此，何不早点束手就擒？”

    玉矶的身影从秦少封身后缓缓走来，两人再次相逢，多了几分默契，也充满了疑问。

    秦少封刚想要说些什么，玉矶却示意他现在并不是时候，等玉矶走到古卓面前，徐璧那边也摆脱虞雉回身过来。

    “在龙须城被你摆了一道，今天我徐璧要向世人证明，没有人能从龙须城逃脱后逍遥法外。”

    “我今天誓要将你们几个抓回去！”

    玉矶悠悠然地笑道：“抓我们回去？凭你吗？”

    “你的‘尸鬼封门’对我而言不过是小儿科的把戏，你还有什么手段对付我们？”

    徐璧被戳中痛处，满脸的愤恨之色。

    古卓却趁此机会，将其中一个气泡打向玉矶，结果被玉矶轻轻挥手，便轻易击破了。

    只是这气泡却另有玄机，在被玉矶击碎的一刹那，却忽然分裂出来更多的小气泡，环绕在他们周围，渐渐形成了一团巨大的泡沫。

    秦少封忽然感觉自己呼吸困难，周围的空气正在被这些气泡快速吸收，这才导致了他们的呼吸出现了问题。

    古卓狂笑道：“别以为上次被你们侥幸得逞，就想当然地以为今天也能这么幸运！”

    “你的这些小崽子们，今天也都要死在这里。”

    他毫不留情地对气泡中被困的狐狸下手，一时间惨叫声四起，又有好几只狐狸惨遭杀害。

    玉矶的灵力迅速骤升，秦少封感觉身旁一股强大的灵力几乎要将他们都吞噬进去，这种感觉太惊人了，他还是第一次如此近距离，感受到这种灵力的压迫感。

    古卓的声音再次响起：“怎么，愤怒了？那就来找我报仇吧，快放马过来！”

    在古卓的挑动下，玉矶一改之前的从容平静，而是突然就进入了狂暴状态，秦少封料到古卓之所以故意激怒玉矶，肯定是有什么阴险的手段。

    可他没有办法，玉矶现在这状态，完全拦不住了。

    一声呼啸，玉矶扑倒古卓，双手指间伸出长长的利爪，将古卓的胸口瞬间撕成一片血肉模糊。

    事情发生的实在太快，连徐璧也没有想到，暴躁的玉矶竟然如此有攻击性。

    场面顿时变得格外混乱，秦少封对白小枝说：“先救那些被困的狐狸，我去帮玉矶。”

    白小枝点点头，开始使用自己的灵技，很快便将那些漂浮半空的气泡逐个击破，被困在里面的狐狸顺利解脱。

    而另一头，玉矶对古卓的攻击被徐璧中断，此时的玉矶是丧失理智的，她没有预料到徐璧会从侧面出手，将她从古卓的身前击退出去。

    或者说，她不在乎遭到攻击，眼里只有将古卓大卸八块这一件事。

    秦少封及时上前，护在玉矶身旁为她掩护。

    徐璧拿眼瞥了一眼鲜血淋漓的古卓，有些冷漠地问道：“你怎么样？”

    古卓痛苦地发出几声叫喊，却缓缓重新站了起来，他看起来情况很糟糕，刚才玉矶的攻击至少也让他身负重伤，可此时他看起来却并不像是奄奄一息的人。

    “死不了，可这女人疯起来，还真是令人棘手啊。”

    徐璧手中双剑泛起黑色的气息，这意味着他已杀意大盛，今天要想达到目的，不使出全力显然是不可能的。

    他将自己的力量提升到极致，就为接下来对秦少封和玉矶等人发起致命攻击，对他来说即便不能将这些人抓回去，那么就地杀掉也是可行的。

    正当他们这边大战一触即发时，从另一边跑来了三个人，分别是安陵君、红慈和姜飞尘。

    “那些鬼东西忽然就消失了，接下来我们就有仇报仇吧。”安陵君的眼睛始终定在秦少封身上，他所仇恨的人唯有秦少封而已。

    听他这么说，看来是玉矶将幻境解除了，所以那些鬼火之类的东西，也就随之消失。

    现在局面变得对他们有些不利，对手一共有五人，而他们这边则是四个。

    徐璧对众人下令道：“大家伙儿可以动手了，我们各取所需。”

    于是安陵君直接对准了秦少封，而红慈和姜飞尘的目标，竟然也是直接锁定了他。

    秦少封看着这三个人，调侃道：“看来这里最受欢迎的人还得是我，你们三个是有多喜欢我。”

    安陵君淬了一口，完全不顾形象地破口大骂。

    红慈也说道：“上次北州一战，我们还没打够呢，今天我的金锋枪一定会挑穿你的胸膛。”

    “哼，不要忘记了，这鬼洞里空间狭窄，我的万毒天珠可以发挥出巨大的作用，秦少封的这条命肯定是我的。”

    这三个家伙一个比一个口气大，好像早就将秦少封给瓜分好了，但他们也不能忽视，这次的对手除了秦少封，还有三个强大的对手。

    说起这一点，安陵君心里更不是滋味，秦少封身边三个女人，一个比一个秀丽美艳，实在让他很不爽。

    想他安陵君在南州地界，可是赫赫有名的美男子，身边什么时候少过美女的陪伴和青睐，他秦少封算是什么东西，居然敢在自己面前秀优越！

    今天非要打烂秦少封的臭脸，让这个不识好歹的东西付出代价！

    “嗖！”

    一阵劲风呼啸而过，将姜飞尘手中的万毒天珠竟切成了碎片。

    姜飞尘刚才正想出其不意，用万毒天珠攻击众人，却完全忽视了藏身在暗处的虞雉。

    等虞雉出手，他的这件歹毒的暗器，便被干净利落的摧毁，完全没有给他任何反应时间。

    姜飞尘目瞪口呆，却听见徐璧淡定地说道：“你们不要想当然，除了秦少封之外，这两个女人也很不好对付。”

    他所指的当然是虞雉和玉矶，却对长相甜美，年龄尚小的白小枝没有特别在意。

    秦少封却在心里暗笑，“你们这么忽视小枝，殊不知她才是隐藏的大魔王呐！”

