
　　马思文被踹了一个踉跄，愣是咬牙挺着！

　　	熊晨捏着拳头，不等继续动手，眼前多了一道黑影。

　　	熊晨眯着眼睛，“滚开，这里没你事！”

　　	阿良半步不退，“秋雨姐说了，人跪下，事就了了！”

　　	“熊哥，你现在动手，那不是打秋雨姐的脸么？”

　　	熊晨呼吸加重，“我忍你半天了，这是我跟马家之间的恩怨，你给我滚开！”

　　	阿良语气执拗，“秋雨姐没发话，谁也不能动他！”

　　	田秋雨开口，“阿良，你让开！”

　　	阿良点头，跟熊晨道了一句歉，闷声退开！

　　	田秋雨继续说，“等等，把你手里的匕首给他！”

　　	阿良恭敬上前，“熊哥，您接着！”

　　	田秋雨翘着二郎腿，再度点上一根烟，居高临下的指向跪在地上的马思文，“熊晨，你要是真的看他不爽？别用拳头，用拳头没意思，拿刀宰了他！”

　　	熊晨当场愣住，“宰了他？”

　　	他的确脾气火爆，刚才盛怒之下，做事没过大脑，或许能干得出来。

　　	刚才被阿良这么一拦，一时有些接不住刚才的情绪，便在原地僵住！

　　	可就算是刚才盛怒之下，他也只是想教训一下马思文而已。

　　	拿刀？不是不敢，这手段是不是有点太过狠戾？

　　	田秋雨轻松的说，“没事，事后阿良会帮你抗下一切麻烦，心里有火？尽管发泄就是！”

　　	阿良认真道：“熊哥，您尽管招呼，一切都是我阿良干的，跟您没有任何关系！”

　　	熊晨转头看向田秋雨，“你到底什么意思？”

　　	田秋雨不回答，而是反问，“怎么？心软了？”

　　	“既然心软了，那就交给我来处理！”

　　	熊晨几度平复呼气，终究还是泄了气。

　　	这么多年的接触，早已经被田秋雨摸透了脾气，贸然想翻出浪花，又哪有嘴上说的那么容易？

　　	把匕首扔给阿良，熊晨闷声坐在了沙发里，勉强平复情绪，心里开始快速思量眼下的境况！

　　	田秋雨安抚住熊晨的同时，也重新掌握了现场的主动权。

　　	她半眯着眸子，语气也跟着压低，“马思文，你还真的让我很意外啊！”

　　	“都说男儿膝下有黄金，好歹也是马家的长子，脸面不要了？”

　　	马思文自轻自贱道：“我马思文废人一个，人人都喊我马瘸子，当不得马家的脸面。”

　　	“马家的将来还得靠我妹妹撑着，希望田小姐能看在咱们两家有旧的份上，给我们马家留一点最后的颜面！”

　　	“这件事我马思文扛下了，要打要骂您吩咐，我绝对没有二话！”

　　	田秋雨认真看了马思文半晌，忽地一笑，“行了，你起来吧，我说了，只要跪下认错，就算这事揭过去了。”

　　	马思慧眼挂泪痕，急忙扶着哥哥站了起来。

　　	田秋雨挥了挥手，“你们兄妹走吧，后面没你们的事了。”

　　	熊晨有些看不懂田秋雨的安排，“就这么让他们走了？”

　　	田秋雨反问，“人家跪也跪了，你打也打了，还想怎么着？”

　　	马思慧并不领情，走到门口之后豁然转头，“田秋雨，今天这事我记住了！”

　　	“你现在留下我还来得及，以后再见面，我可不会跟你客气！”

　　	马思文原地定住，却没有阻拦妹妹的话。

　　	阿良眼神眯眼，眼神中闪过一抹阴沉。

　　	田秋雨却只是风轻云淡的笑，“没关系，以后想替你哥讨回来，随时来找我。”

　　	“我这个人不喜欢阴柔手段，希望你下次能光明正大的来找我，当然，其他手段我也接着！”

　　	目送两人离开，阿良走上前，语气试探的问，“秋雨姐，要不要……”

　　	田秋雨意味深长道：“马家的这对兄妹有点意思，天州难得出来几个人物，你现在就给废掉，后面那些老头子会不高兴的。”

　　	熊晨不服气的一声冷哼。

　　	田秋雨站起身，“好了，我去找苏家的人聊聊，你就在这等我吧。”

　　	熊晨也跟着站起，“等等，你什么意思？这事不是已经了结了么？”

　　	田秋雨笑了，“我刚才说的是跟马家人了结清楚了，什么时候说跟苏家了结清楚了？”

　　	熊晨深吸气，“我说了，这件事你找我！”

　　	田秋雨并不反驳，而是眼神如刀的连连点头道：“找你？我就是看不惯你跟别的女人勾勾搭搭！我就是看苏家不爽！我就是想找苏家的麻烦！你有问题？”

　　	熊晨半步不退，“我说了，这件事跟苏家无关，田秋雨，你别逼我！”

　　	田秋雨越走越近，“没错，这件事是跟苏家没关系，苏晴那个小姑娘也挺无辜的。”

　　	“可是因为她苏晴，我田秋雨成了整个圈子里的笑柄，因为她苏晴，我被一个跟我有着十几年婚约的男人给甩了！”

　　	“难道苏家的人不应该给我一个说法么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“你我清楚原因，你知道这事跟苏家无关，可别人清楚么？”

　　	不等熊晨接话，田秋雨自问自答道：“不会，他们只会嘲笑我田秋雨！”

　　	“嘲笑我丢了男人，嘲笑我输给一个小姑娘！”

　　	“她苏家是风光了，可我田秋雨的面子就得被人踩在地上，凭什么？”

　　	“就凭你熊晨一句对不起？就凭你熊晨一个人想扛下所有的麻烦？”

　　	“咱们两家几十年的交情毁在你熊晨一个人的手里，你抗的住么？”

　　	“所以熊晨，这事怪不得别人，是你自己没把事情做漂亮，是你自己连累的苏晴！”

　　	“我今天要是不找苏家讨个说法，你让我田秋雨以后在圈里怎么抬头？怎么给两家一个交代？”

　　	“对了，听说苏家有个女王？就连我在省城都听人议论过几次，早就想会一会她。”

　　	“正好，今天顺道领教一下！”

　　	熊晨忽然上前一步，“田秋雨，你他妈别过分，她是东子的女人！”

　　	田秋雨愣了一下，随后啧啧摇头，“熊晨，那你可真能给你兄弟惹麻烦啊！”

　　	说完，她拍了拍熊晨的肩膀，将人绕开。

　　	不等熊晨去追，眼前再度有人拦住。

　　	熊晨拳头攥响，“滚开！”

　　	阿良不说话，等着田秋雨的吩咐。

　　	田秋雨头也不回道：“我一个人去就是了，你留他在这里坐一会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1381章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 