    “离婚,郑文广，你说你要和我离婚，就为了宋知知那丫头片子的一句话，你就要和我离婚？”钟小甜语气里满是不可置信,仿佛郑文广说了什么罪大恶极的话来。

    正打算打开门缝偷听的郑媛媛不由一个哆嗦,他们要离婚？就算她现在变得不喜欢妈妈了,但也从来没想过他们会离婚。

    这一刻,她不由想到班上同学父母离婚后,她说父母都各自成家，有了新的孩子,她去哪里都不受欢迎。

    以前爱她的爸妈都跟变了个人似得,不断把她往对方那边推。

    想到同学说的话，郑媛媛咬了咬下唇,不行,他们不能离婚。

    “姐姐,你在干什么？”郑娇娇仰头一脸不解的看向郑媛媛。

    对上郑娇娇清澈的眼神，郑媛媛突然丧气,她刚才的想法是不是太自私了,她是不是也该为爸爸想想？

    爸爸会说出这样的话，肯定是有他自己的考量吧。

    这时候外面传来郑文广的声音，语气很是平静：“为什么到了这个时候,你都还要觉得我说要离婚是因为别人,你为什么就不能在你自己身上找找原因呢？”

    “那不然呢,之前都好好的,宋知知那丫头片子跌了一跤，你就开始心疼了？郑文广，你搞清楚,那是人家宋前进的种，和你没有一毛钱的关系。”说道最后，钟小甜的声音变得越发尖锐起来。

    郑文广疼爱宋知知，不就是因为她是颜雨荷的女儿吗？

    颜雨荷一直是她藏在心里的一根刺，特别是书里郑文广对颜雨荷的待遇，在对比他对自己的言行，钟小甜更加痛恨颜雨荷的存在。

    偏偏颜雨荷现在过得不比书里差，这让她怎么想都觉得意难平。

    “钟小甜，你知不知道你在说什么？”郑文广的声音也忍不住开始拔高，她也是女人，难道不知道名声对一个女人来说意味着什么吗？

    “怎么，觉得心疼了，我告诉了你，郑文广，我不同意离婚，你也不想想前几年你在部队的时候，你们一大家子是谁在操持，怎么，现在发达了，就想踢开我，你想的倒是挺美。”钟小甜说完狠狠瞪了一眼郑文广就回了房间。

    回房间的路上，她不断告诉自己要冷静，郑文广既然提出离婚，那么说明他早有打算，自己这时候更要稳住才对，就算最后真要离，公司之前也得分一大半给自己才是。

    虽然努力让自己冷静，但钟小甜现在脑子里一团糟，她从来没想过郑文广会向自己提出离婚，在她看来，郑文广的责任心一向重，自己前几年独自带大郑媛媛，还要操持整个家，现在还有了郑娇娇，就算是为了孩子，他应该也不会说离婚的话。

    慢慢冷静下来的钟小甜越发觉得这事怪异，脑子里突然想起一直没结婚的涂月月，钟小甜忍不住猜测，难道两人之间真有什么，所以今天的事郑文广不过是借题发挥？

    又或者那个涂月月肚子里有了儿子，所以郑文广才会有这样的决定。

    一时间，钟小甜脑子里冒出很多想法来。

    等到钟小甜离开，偌大的客厅就剩下郑文广一个人，他整个人有些疲倦的瘫在椅子上，离婚的事他之前不是没想过，但每次都很快被打消念头。

    毕竟前几年自己真的亏欠她良多，现在更是有了两个孩子，他不能让两个孩子这么小就没了亲妈。

    但今天的事郑文广是真的忍不住了，她竟然会对一个孩子下手，就因为他以前和雨荷的那点旧事。

    郑文广不敢想象，她以后要是过得不顺心，是不是又会发泄到娇娇身上。

    虽然生娇娇是自己提议的，但她既然答应了，就算生下来不是男孩，但也是他们的孩子，可娇娇这么大了，她还是对孩子不问不顾，更别说亲近了。

    也许离婚是最好的选择吧，郑文广有些疲倦的揉了揉自己的眉心，这事该怎么和孩子们开口还是个难题。

    宋知知觉得自己受伤后，待遇直线上升，就连饭菜都是颜雨荷给自己送到房间。

    “其实我可以去饭厅吃的。”睡了一晚上，疼痛好像又减轻了些。

    “摔成那样了，还是多躺躺。”虽然没有摔到骨头，但那血淋淋的样子还是让颜雨荷觉得后怕不已。

    宋知知这时候的视线全在饭菜上，这也太清淡了吧，医生都没说忌口的话。

    注意到她的目光，颜雨荷轻笑一声：“就这几天，你坚持下，你也不想留疤吧。”

    宋知知勉为其难的接受了颜雨荷的说辞，也是，以后要是留疤了，穿裙子就不好看了。

    吃完饭，宋知知打算去外面的院子坐一会，没想到这时候陆锦安会来。

    看到陆锦安递过来的本子，宋知知不由有了个猜测，打开一看，果然是他给自己做的笔记，她不由扬了扬眉：“谢谢。”

    “今天好些了吗？”陆锦安的视线在她腿上快速扫了一眼，很快就收了回去。

    “没昨天那么痛了。”刚好明后天放大礼拜，等到大后天自己应该就可以去上学了。

    听到宋知知的话，陆锦安才放下心来，这是他第一次进宋知知房间，房间里满是粉白色调，看起来满是少女气息。

    “对了，我们昨天有没有得奖。”宋知知说这话的时候语气里有些懊恼，她竟然连这么重要的事都忘记了。

    “我们的节目是第一。”陆锦安说这话的时候脸上不自觉的扬起笑容来。

    “居然是第一吗？”宋知知有些吃惊，虽然有预感按照他们的水平会得奖，但也没想到竟然会得一等奖。

    “我们得第一是实至名归。”陆锦安也观察过其他班的节目，他觉得都一般吧。

    “你倒是自信。”说完宋知知自己也忍不住笑了，虽然他们班的节目在她看来很普通，但在这个年代还是算新潮的，所以想想会得第一好像也不是什么太意外的事。

    陆锦安低头看了眼时间，才发现时间竟然过得这么快，他抬头看向床上的人：“时间不早了，我要回学校了，下午放学我再带笔记给你。”

    宋知知朝他挥了挥手，自己又躺会了床上，反正没事，那就再睡个午觉吧。

    等躺下的时候她的手碰到刚才陆锦安递过来的笔记本，她顿了下，然后慢慢打开，入目表示干净工整的字体，这好像跟他平时写作业的字体有些不一样呢。

    陆锦安回到教室，听到大家在讨论放学去不去探望宋知知的事。

    虽然不是住院，但那天看到摔的还是挺严重的，也不知道好点没，什么时候会回来上课，所以大家想去看看。

    “今天比昨天好多了，估计大礼拜结束后就会来上课。”听到他们的讨论，陆锦安忍不住开口道。

    “你去看宋知知了吗？”罗小蔚忍不住问道，她还给宋知知做的有笔记呢。

    “嗯，我把上午的笔记给她带了过去。”陆锦安说完后知后觉的发展，自己今天做笔记的时候，字体好像写的尤为工整。

    “那星期一知知没来我们再做打算吧。”班长拍板道。

    郑媛媛知道宋知知他们的节目得了第一名，心里情绪也没什么波动，毕竟眼下最重要的就是他们要离婚的事。

    一整天，她都是一脸的心事重重，想和同学说，又怕以后她们取笑自己，所以郑媛媛只能憋在心里。

    郑媛媛想着要不要去找郑文广问问，他和钟小甜真的不能过了吗，就在她犹豫的时候，她发现钟小甜竟然来接自己了。

    心里原本有丝雀跃，随后想到昨晚的事，她心里那丁点喜悦也没有了，果然，钟小甜最爱的还是她自己。

    钟小甜见郑媛媛站在那里不动弹，忍不住蹙眉，可想到自己今天的目的，又忍住了，上前一脸温和的接过郑媛媛手里的书包：“媛媛，妈妈今天带你去吃好吃的吧。”

    郑媛媛抬头看了她一眼，发现她看起来很疲倦，眼睛底下都是黑色，想到昨天见到的颜雨荷，她不由叹了口气。

    “怎么，带你出去吃东西你还不高兴吗？”钟小甜记得郑媛媛以前最爱出去下馆子的。

    “妈，你今天接我是为了爸说要离婚的事吧。”想也知道她要自己干什么，无非就是去劝郑文广打消这个念头。

    “你听到了？”钟小甜的语气有些惊讶。

    郑媛媛点了点头：“嗯，我听到了。”

    “既然你都听到了，我也就不卖关子了，你也不想成为没爹或者没妈的孩子吧，所以这事呢，你就去劝劝你爸让他不要那么自私，多为你和娇娇想想，孩子还是要和亲生父母待在一起才好。”钟小甜觉得郑媛媛去找郑文广说这番话，他离婚的心思应该会动摇吧。

    郑媛媛觉得很奇怪，听到钟小甜的话，她心里竟然一点波动都没有，直到钟小甜拍了拍自己的肩头，她才抬头看向钟小甜：“妈，你不觉得自私的那个从来都是你吗？”

    作者有话要说： 感谢在2021-01-2123:26:04~2021-01-2218:02:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梧桐41瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

