    几个打手把小马推来推去，其中一人忍不住，一拳头砸在小马鼻子上，鼻血顿时就止不住地往下流。

    小马不是没想过还手，但是双拳难敌四手，更何况对面有整整二十只手，拳头轮流砸过来，他连手都抬不起。

    所以当小庄悄咪咪上到楼顶天台的时候，小马就刚好被人一脚踹到了他面前。

    小庄：？？？

    说实话，如果不是身为一个顶尖杀手，冷静的性质已经被磨炼得很完美了，小庄绝对会以为自己见鬼了。

    “靠！打错人了？”

    小庄没有觉得自己见鬼，但是带队来准备打断小马另一条腿的大头，却觉得自己绝对见鬼了。

    不然怎么会自己正打小马打得够爽，结果另外一个“小马”又出现在他面前。

    “大头哥，管他见不见鬼呢，两个一起打断腿就行了。”

    要不说时代不一样了呢，现在的年轻人，性子太急了，所以当他举起棍子冲向小庄时，本来只是避难的小庄，无奈地从怀里掏出了枪。

    砰砰砰砰——

    等到最后的枪声停止时，天台上就躺了十具尸体，作为一个杀手，对小庄来说，心里根本就没有手下留情这个说法。

    “谢谢你救了我。”

    房间的地面丢满了染血的棉团，小马左手一根烟，右手拿着一个叉子，正狼吞虎咽地吃面。

    “不客气，你也救了我。”

    小庄也是同样的动作，如果不是一个人纱布绑在脸上，一个纱布绑在胸口，不知情的人还会以为两人是一个人照着镜子在吃东西。

    小庄没有说假话，他昨天就丽莎酒吧击杀汪东源的时候，被一个枪手击中了后背，接着又被汪海的人袭击，同时又遭遇李修贤以及袁浩云抓捕。

    虽然在四哥的帮助下暂时逃跑了，但是身上的伤势却越发恶化。

    在逃到这边的时候，恰好遇上了小马被人打，因为对方和自己长得像，他便选择出手救了对方。

    随后他因为实在坚持不住晕了过去，小马又扶他回自己房间，帮他取出了背后的子弹。

    两人都不是话多的性格，所以说了这句话以后，便开始埋头吃面，但是杯面就那么一点，很快就吃完了，然后他们就开始大眼瞪小眼。

    “你姓什么？”

    两人同时忍不住开口。

    “我是孤儿！”

    又是异口同声。

    “你信不信神？”

    这一次是小庄抢先开口了，两人长得这么像，说话又这么默契，而且身世都一样，这让小庄不由地想得多了一些。

    他虽然是杀手，但是却信耶稣的，因为每次杀人之前和杀人之后，去教堂祷告一番，会让他内心变得更安定。

    “呼——”

    小马吐出一口香烟，然后自嘲地笑了笑。

    “我只相信我自己，我相信自己的命运是掌握在自己手里的！”

    小马不清楚小庄想问什么，但是他却笑得很洒脱，哪怕现在瘸了一条腿，一只眼睛也肿的看不见，鼻子上还塞着棉花，但他还是很潇洒。

    小庄很羡慕小马身上的这种洒脱劲，他是一个杀手，时时刻刻要保持低调，从而一击必中，所以做不出这种洒脱。

    他又想到了昨天遇到的袁浩云，对方身上也有一种洒脱的性格，他仔细看了看，发现和小马身上的气质很像，于是他更羡慕了。

    毕竟三个长得像的人，两个人都很洒脱，只有他自己不是。

    于是他抬头，看向窗外，但是这是一栋握手楼，窗户外既没有月亮，也没有灯光，只有一栋黑黢黢的墙体。

    他觉得自己的生活就好比这个被墙挡住了的窗户，虽然看起来未来的世界很大，实际上却很小，因为他所向往的，全部都被墙挡住了。

    他沉默了良久，然后低下头说话。

    “我昨天碰到了一个人。”

    然后他抬起头，看向把目光转移过来的小马。

    “一个和我长得很像，也和你长得很像，甚至连性格都和你很像的人，但他却是一名警察，保卫市民安全的警察，说实话，今天在见到你的第一眼，我以为你就是他。”

    “我很羡慕你身上的洒脱劲，我刚才忍不住在想，为什么明明是这么相似的两个人，同样是拿枪赚钱，我像一个黑暗中的老鼠一样，见不得光，只能活在黑暗之中，连欲望都需要忍住，但是他却能够活得光明正大，潇洒自如。”

    “这让我想到了主，你说，会不会冥冥之中，真的有神存在，活在黑暗之中的我杀了多少人，活在光明之中的他，就需要替我赎罪，救同样多的人。”

    小庄第一次露出了迷茫和虚弱，不知道为什么，以前在四哥面前他都不会表现自己的弱点，但是在小马这个认识才几个小时的人面前，他却不由地放下了戒备。

    “还有和我们长得很像的人？”

    小马听到他的话，心中惊讶了起来，原本见到小庄，他都已经足够惊叹命运的神奇了，现在听到还有另外和自己像的人，他顿时更加吃惊。

    “噗嗤——那照你这么说，他还得要替我赎罪啊，哎，你杀的人多不多，要不以后少杀点，匀点名额给我，咱也不能让对方太累嘛。”

    小马的性格果然洒脱得多，他并没有像小庄一样陷入悲伤，相反，他的好胜心被激发出来。

    “哎，你说我们长得这么像，又都是孤儿，那我们会不会是失散多年的兄弟，毕竟我们不可能是从石头里面蹦出来嘛，总要有父母的。”

    小马的话让小庄惊讶地抬起头，他心中也有这个猜测，但是却又没有往这方面细想，因为对于杀手来说，是不应该有家人存在的。

    两人对视一眼，小庄第一次露出了笑容。

    “你别说，你一笑起来，和我差别就大了。”

    小马也同样没有继续这个话题，作为成年人，自然知道适可而止。

    但是不由地，两人却都对对方多了一丝说不清道不明的情感。

    “你这是被仇人追杀？”

    继续沉默了片刻，两人又一次同时开口。

