    ...........

    霍兰德选择将林锐换下来休息一会。

    林锐下场之后，UCLA的主攻点变成阿弗拉罗跟科里森。

    这两人也很给力，频频的中距离命中。

    对手那边，佛罗里达大学的外线也打开了，不断地给予回应。

    两队的分差依然在3到5分之间徘徊。

    林锐登场的时候是上半场还有5分44秒。

    林锐休息了4分钟左右。

    看到林锐登场，佛罗里达大学的球迷有种不好的预感。

    林锐带来的足够了威胁，只要他在场上UCLA的进攻就很流畅。

    “艾尔、乔金，如果他突进来，你们不要两个一起上去夹击，注意他的分球，他经常会给队友传球。”比利-多诺万教练拉着霍福德跟诺阿交代着。

    林锐在外线有布鲁尔盯着，内线只要不要在林锐过掉布鲁尔之后仓促地去协防，那林锐想要串联球队就没那么容易。

    回到场上之后，林锐跟队友们交代道：“待会将空间拉开，我需要持球单打！”

    林锐传了足够多的球，接下来他想自己攻一攻。

    “没问题。”阿弗拉罗跟科里森都点点头。

    林锐现在在球队的地位很高，战术安排的时候队友基本都会信服。

    UCLA进攻。

    雷亚尔发球给林锐。

    林锐运球过半场，观察佛罗里达大学的防守。

    佛罗里达大学比较惧怕林锐的传球，并没有跟之前一样夹击了。

    他们防守主要切断林锐跟队友之间的连线为主。

    林锐也感受到了佛罗里达大学的防守侧重点。

    挥挥手，示意队友们将空间拉开！

    布鲁尔的单防。

    布鲁尔有些紧张，他左右看了看。

    林锐没有跟布鲁尔喷垃圾话，而是开始左右变向运球。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的变向！

    左侧假动作，稍微停顿之后迅速将球拍到右侧仿佛要收球。

    这是一个逼真的拜佛动作。

    布鲁尔吃晃了。

    林锐立刻俯身跨步运球突破。

    布鲁尔被林锐瞬间完成摆脱。

    布鲁尔想要去追林锐，但是林锐的速度太快了，他的脚步没跟上，反而他自己太想去追林锐，导致身体没跟上自己想法，脚下踉跄，布鲁尔直接在林锐身后倒了。

    “砰！！”

    林锐并没有时间看布鲁尔，而是持球高速杀向篮下。

    只有霍福德来协防林锐，林锐一点也不客气，抓球起飞升空。

    霍福德是个意识很棒的内线，但是他的弹跳一般。

    林锐空中对抗霍福德，他的力量处于劣势，但林锐展现极强的调整能力。

    空中靠住霍福德完成旋转，从右侧滑翔到左侧，躲开霍福德的封盖之后来个反篮超级拉杆。

    这球擦着高板反弹进框了。

    36比31。

    UCLA的领先分数来到了5分。

    这球难度很大，林锐的身体操作秀到了极限。

    现场的球迷们都忍不住欢呼起来。

    一个具有中锋身高的球员，硬生生用后卫的变向过人动作，紧接着上篮终结还是硬扛着协防人打进的。

    球迷们看的“卧槽！”“法克！”

    国内看着电视的球迷也是继续震撼着。

    “晃倒布鲁尔，这家伙的运球是真的秀。”

    “布鲁尔看起来好狼狈。”

    “超强滞空的打高板才厉害，一个大个子有这手活无敌了。”

    “林锐的过人跟终结能力秀得很。”

    “并不是谁的变向都能过人，例如，我的变向就无法过人，而林锐这货能轻易过人。”

    球迷们纷纷吹嘘着林锐这球。

    场上的林锐自己一脸平静地往回跑。

    库里级别的手活确实不错，到了篮下可以各种骚操作。

    布鲁尔喘了喘气，被林锐晃倒让他感觉到有些羞愧。

    赛前布鲁尔话说太满了，不让林锐得到10分以上，现在林锐就用一个晃倒他的进攻方式得到了10分，而现在这场比赛上半场都还没打完呢。

    这就很尴尬了。

    佛罗里达大学的进攻。

    陶林将球带到前场之后给罚球线的理查德。

    理查德被防住了，他迅速将球给低位的诺阿。

    诺阿持球靠住赖特，示意队友们跑位。

    UCLA的防守很紧密，并没有出现空档。

    诺阿没办法强打，诺阿将球出去给布鲁尔。

    布鲁尔对于自己的进攻也很自信，他示意队友们将球给空间拉开。

    布鲁尔想要单打林锐一个。

    空间拉开，林锐鼓鼓掌，朝着布鲁尔示意来打。

    布鲁尔没说话，眼神严峻，面对林锐开始连续的变向。

    林锐不犹豫，直接上抢，林锐的速度很快，臂展也很长，布鲁尔的运球被干扰，有点踉跄了。

    布鲁尔想要再运，但是差点又被断，布鲁尔不得不将球分给底角的陶林。

    陶林在时间仅有三秒的情况下，运球调整一步，在三分线外一步距离迎着科里森强投。

    这球投得很勉强，但进了！

    36比34。

    林锐冲着布鲁尔喊道：“你自己打，别分球啊。”

    布鲁尔没回林锐，他一对一真的没办法打林锐。

    他只能传球。

    佛罗里达大学进这球有很强的运气成分，但运气也是实力的一部分。

    UCLA的球员并没有互相责怪，这球防守已经做到最好了。

    科里森的运球推进。

    科里森继续将球给到林锐。

    面对布鲁尔的防守，林锐还是抬手要拉开！！

    队友们将空间散开，林锐又是变向之后一步跨过布鲁尔。

    这次佛罗里达大学的协防没跟上。

    林锐拿球全速的冲击。

    一进入三分线，林锐就收球跨三步了。

    第一步跨过罚球线，第二步到达三秒区前一点的位置，在诺阿转身要来封盖之前，林锐左手抓住篮球高高跃起，狠狠砸进篮筐！！

    “框！！”

    林锐的直线突破速度太快了，冲过人到扣篮时间仅仅就是那么一瞬间。

    林锐就快速完成了终结！！

    38比34

    简单又残暴的攻击方式。

    现场的球迷欢呼声一浪紧接着一浪。

    林锐的打法尽显天赋。

    佛罗里达大学的球员天赋已经不差了，但面对林锐的时候，感觉总是处于下风。

    布鲁尔此时额头上都开始冒汗了。

    天知道赛前究竟是谁给了他勇气，让他说出能防住林锐的话？

    布鲁尔不认识梁静茹...

    并不是佛罗里达的防守不行，而是林锐在一瞬间的爆发力很强大，他全力冲刺的话，对手没有限制他第一步的起速就很难防住了。

    “不要让他冲起来。”比利-多诺万在场下焦急地喊道。

    被安排去防守林锐的布鲁尔直接就被打爆了，这让佛罗里达的防线告急。

    “卧槽，太猛了。”

    “一言不合就是扣！”

    “状元之姿！！”

    国内的球迷们在贴吧里疯狂喊叫着。

