    “这家伙还是人吗？”碧云裂锦蚕同样惊得目瞪口呆。

    就在一人一兽震惊之时，半空当中的一百个灰色拳影轰然砸在了不远处的地面上。

    砰、砰、砰...

    连续一百声巨响，地面上爆裂开了一百个巨大的坑洞。

    就威能而言，苏义施展的天马流星拳显然是比不上中年男子的。

    但就熟练程度而言，丝毫不差多少。

    这就说明，苏义真的将天马流星拳修炼到了大成之境。

    并且是在三个小时内完成的。

    “前辈，我的天马流星拳修炼的还行吧？”苏义挑了挑眉。

    “这怎么可能？”中年男子好似没有听到一样，神情还有一些恍惚。

    苏义提醒道：“前辈，这次还是我赢了，按照约定，我需要拿捏一番那只蛆。”

    碧云裂锦蚕吓了一跳，大喊道：“老大，救我！”

    从苏义的言行当中不难看出，苏义对他抱有极大的成见。

    这若是落在苏义手里，搞不好真要被挤出屎来。

    中年男子缓过神来，冷笑道：“苏义，我承认你的确修炼成功了天马流星拳！但你一定是作弊了！”

    “作弊？”苏义的眉头皱了起来。

    修炼功法还能作弊？

    他现在严重怀疑中年男子就是输不起，故意找的借口。

    “你就是作弊！”中年男子阴沉着脸，自以为是的说道：“没有人能在三个小时内修炼成功一门拳法秘技！你肯定是以前修炼过，故意欺骗我。”

    苏义嘴角一滞。

    好家伙，对方的想象力还挺丰富的。

    “前辈，这么说的话你准备跟我耍无赖了？”苏义笑道。

    “我安定轩顶天立地，一个唾沫一个钉，还不屑做这种事！”安定轩瞪大了眼珠子，愤怒的说道：“但是你也别拿我当傻子，想通过作弊的手段欺骗我，绝无可能！”

    苏义沉吟了一下，笑道：“老安，我有办法证明。”

    一直僵持下去也不是办法，唯有让对方心服口服才行。

    “什么办法？”安定轩问道。

    苏义淡定的说道：“你再给我一门拳法秘技或者功法，只要我能在三个小时内修炼大成，就证明我没有作弊。”

    “哦？”安定轩微微有些错愕。

    苏义这么自信的吗？

    如果真的可以做到的话，只能说明苏义天赋太高了，也就摆脱了作弊的嫌疑。

    可是天底下真的有这种妖孽？

    安定轩猛然想到了什么，嗤笑道：“苏义，你是不是觉得我没有别的拳法秘技了，所以才敢这么说？”

    苏义无语道：“我既然敢说，就有着绝对的把握。你不相信的话，尽管拿出来让我一试不就行了？”

    安定轩呵呵一笑，“你看好了。”

    话落，他扬手砸出了一拳。

    嗡嗡！

    十米开外的虚空中突然震颤了起来。

    下一刻，一个丈许大小的金色漩涡骤然成型，缓缓转动之下，周边顿时泛起了道道空间涟漪，好似将虚空都撕裂了一般。

    “好强大的拳法秘技！”苏义震惊不已。

    金色漩涡竟然能撕裂虚空，就威力而言，甚至还要超过天马流星拳。

