“小萧，看到致歉信了吗？”牛科长笑着打通电话。
“看到了。”萧央一笑。
“你打算什么时候回来？我们这里就缺你这样的人才。”
“回去？”萧央轻笑，“不好意思，我已经找到工作了，不想回去。”
“你不是说会……”
“我说了，我会考虑，现在我考虑清楚了——不回去！”
萧央直接挂了电话。
电话开着扩音，副主任自然也听到了，他开口就骂：“你是怎么办事的？”
牛科长讷讷不敢开腔。
副主任沉着脸不说话，目光极为阴冷。
牛科长知道，这位肯定在想着怎么报复了。
……
萧央已经到了东升电台，人事科的科长带着魏央挨个熟悉，最后到了一个三十多岁的漂亮御姐的时候，那御姐表情冷漠的点了点头，似乎有些不待见萧央。
萧央很奇怪，我得罪了她？
走到远处，人事科长把萧央拉到一边低声说:“她是我们播音部的一姐范小宣，不过由于章老师来了，她很多节目都被安排给了章老。”
萧央恍然，知道她为什么没给自己好脸色看了，感情是因为章华老师原因，我已经被化为章华老师一派了吗？
人事科长接着说:“待会儿她无论说什么，你顺着她就行。对了，领导临时安排你暂时担任她的助理，虚心学习，少说多看。”
他压低声音：“范姐老公前年车祸走了，最近几年脾气有点暴躁，体谅体谅。领导本意是想让她减压，但她似乎不领情，哎……”
萧央笑着点头，“谢谢科长，我知道该怎么办。”
那人事科长安排好萧央的办公桌之后就离开了。
旁边一个寸头男子笑着说，“当范姐的助理，你可要有心里准备，她这个人对助理很严厉。以前有个助理刚毕业没多久，直接被她骂哭了。”
“嘿嘿，我已经毕业半年了，不算刚毕业，而且我这人脸皮厚。”
笑了笑，萧央忍不住问，“范姐播的是什么节目？”
寸头男子正色说:“我们电台的王牌节目，零点鬼故事。”
萧央心说怎么把这节目忘记了，东海电台有午夜敲门人，作为竞争对手的东升电台就弄出了一个零点鬼故事。不过就萧央所知，东升的零点鬼故事收听率不及东海的午夜敲门人，一直被压制的死死的。
两个原因，一是故事，二是主播。市面上好的故事基本上被京城等地拿走，剩下的又被东海拿走，留给东升的已经没剩下多少好故事。再来是主播，范小宣和章华的差距还是不小的。
整个下午，萧央都在熟悉东升电台，直到晚上十点多的时候，他才被叫去直播室参与试音。
今天晚上，他是范小宣的助理。东升电台为了讨好章华老师，已经够照顾萧央，最重要他们相信章华的眼光。
范小宣的声音非常有特色，用一个词形容就是细腻，非常有感**彩，确实很有实力。
萧央也开始试音，直播室外的人听到萧央的现场试音，均点了点头，章华老师看人还是挺准的，这年轻人非常有潜力。
“萧央，声音不错。”范小宣突然开口，“不过说话的技巧，停顿，感情各方面都还有待练习。这几天你什么都不用做，仔细听着我说就行。”
她在敲打萧央。
“尽管章华老师说你是明日之星，但是你也要踏踏实实，不能好高骛远。”范小宣淡淡说，“鬼医我听过，你过于买弄技巧，如果我来说的话，我会这样说……”
她居然真的说了几段鬼医的故事，最后高高在上的问:“明白了吗？要有感情！”
萧央觉得她可伶，所以已经够忍耐了，但实在看不惯她的嘴脸，便硬声硬气的回答:“明白。”
范小宣柳眉微蹙，她见过不少像萧央这样的年轻人，好高骛远。
其实，她最瞧不起的就是萧央这种走后门进来的人，凭实力，你自己通过考试进来，为什么要靠章华？你是有才华，但是这天底下有才华的人多了去，凭什么你就特殊一些，要受到所有人的照顾？
直播室外的人替萧央捏了把冷汗，范姐的脾气又来了。
好在，接下来的试音，范小宣没再理会萧央，否则众人真担心萧央忍不住回嘴，到时候可就麻烦了。一个是台里播音一姐，一个是章华亲点，两头不是人。
很快，时间到了十一点半，马上就要到零点了，零点鬼故事马上就要开播。
东升电台的鬼故事名为《冥婚》，萧央低头看了下稿子，比起鬼医还要略差一些。这不禁让他对《鬼吹灯》多了一分信心，现在这个时候，小说应该已经审核通过了才对，编辑应该会非常感兴趣。
时间到了十一点四十五分。
范小宣已经准备就绪。
不过就在这时，有人急冲冲的推开门进来说:“暂时停播！”
范小宣不高兴了，“什么意思？”
那人苦笑，“范老师，冥婚的作者涉嫌抄袭，已经被原作者告了，原作者还法律师函让我们停播冥婚，否则告我们侵权。”
其他同事急了。
“不能停播，今年电台收听率排名马上就要到尾声了，我们在这个时候停播会影响最终排名，我们已经努力了一年，不能输。”
“是啊，年终排名要纳入个人考核，我这档节目停播的话，对我们大家的影响都很大。”
“我们已经联系过好几个作者，他们的作品版权都买了，暂时找不到新的作品。”
“快动用所有资源，一定要想办法找到故事。”
电视台的人马上到处联系人，不过大部分作者的书都在写书之初就把版权卖了，现在根本拿不出去新的小说给东升电台。
所有人都急得满头大汗。
新人的小说是很多，但谁敢用啊。
现在，已经是十一点五十六。
距离零点越来越近。
众人像是热锅上的蚂蚁。
十一点五十九又五十秒。
十秒倒计时。
短暂的十秒，时钟的声音似乎在众人耳边不断放大，每个人的心脏都在跟着跳动。
时间到了。
范小宣无奈一叹，其他人也是。
大局已定。
这时，有声音响起:“大家好，我是今晚的主播……”
