
　　八角玄冰草乃是奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。

　　寻常人别说是服用八角玄冰草了，就算是靠近此草，时间稍长都会寒毒入体，最终全身冰冻而死。

　　另一株万年仙药，外表看上去像是一颗白菜，不过颜色却是通体火红，其名为烈火杏娇疏。

　　烈火杏娇疏正好与八角玄冰草相反，它是顶级的火毒仙药，两者的属性相反相冲，分别生长于冰火两仪眼的两个泉眼处。

　　只不过根据黑影商店里的商品信息来看，烈火杏娇疏和八角玄冰草虽然相生相克，但是却也相辅相成。

　　只要同时将烈火杏娇疏和八角玄冰草服下，那么两种不同的极端药效便会相互克制，从而达到一个诡异的平衡，反而能够让两种仙药的霸道药性温和下来。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　项雨将八角玄冰草和烈火杏娇疏取出来后，也没有丝毫的犹豫，直接将它们一起塞进了嘴里，然后像是牛嚼牡丹一样将它们吞了下去。

　　“噗通！”

　　当项雨吃掉两株万年仙药后，他脚下骤然发力，整个人瞬间腾空而起，跳进了冰火两仪眼的泉水中央。

　　八角玄冰草和烈火杏娇疏乃是万年仙药，就算两者同时服用，药性会变的相对温和，可是其中蕴含的强大药效要不是常人能够承受的。

　　因此服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，必须要跳入冰火两仪眼的泉水之中，借助泉水中的极寒和极热属性，让项雨身体内外的属性达到平衡，方才可以更好的吸收两株万年仙药的药力。

　　就在项雨跳入冰火两仪眼泉水中的下一刻，两股不同的属性药力猛然在他的体内爆发开来。

　　这两股极致属性的药力，虽然让项雨有种身体膨胀，经脉快要被撑爆的感觉，不过却与外界的环境形成了一个新的平衡，倒是没有彻底爆发，让他勉强承受了下来。

　　项雨感受着体内随时都像要爆炸的药力，也不敢有丝毫的懈怠，连忙全力运转起了《玄天功》和《食魂炼体法》。

　　其中《玄天功》是将两株万年仙药的药力转化成魂力，而《食魂炼体法》则是将其中的一部分药力，融入到了项雨体内，不断强化他的身体强度。

　　在《玄天功》和《食魂炼体法》的帮助下，两株仙药的药力用极快的速度被炼化，项雨的魂力也不断的提升，周身的气息也变的越发强盛了起来。

　　等到月牙缓缓从地平线升起后，项雨的魂力也终于提升到了四十级，而两株仙药剩余的那些药力也没有浪费，全部被《食魂炼体法》转化成了能量，用来强化他的体质了。

　　随着项雨将八角玄冰草和烈火杏娇疏的药力完全炼化，他的体内也多出了极寒和极热两种不同的属性，中正平和的魂力也变的霸道了起来。

　　如今只要项雨催动体内的魂力攻击敌人，那么攻击中就会附带极寒和极热两种极致属性，威力要远胜从前。

　　而且因为项雨体内已经拥有了极寒和极热属性的缘故，冰火两仪眼的泉水对他来说也变成了补药，他直接将身体沉入泉水当中，一边饮用起了泉水，一边运转《食魂炼体法》炼化起了这些泉水中的能量。

　　冰火两仪眼附近之所以能够成长出这么多的灵药，除了是因为附近的特殊环境，更多的还是因为冰火两仪眼泉水的滋养。

　　只不过对于普通人来说，冰火两仪眼泉水中的能量太过霸道，所以常人根本不敢靠近，更不用说像项雨这般直接饮用了。

　　在《食魂炼体法》的炼化之下，冰火两仪眼泉水中的霸道能量，源源不断的融入到了项雨的体内，让他的体质变得越发强盛了起来。

　　如果有人能够看到项雨此时的样子，就会发现他的外表渐渐发生的改变，身上的皮肤变的越发光滑细腻了起来，脸庞越变的越发棱角分明了起来。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　三日的时间转瞬即逝，独孤博也好似一只轻灵的大雁，带起一道道残影在山坳间纵跃，如约而至赶到了冰火两仪眼。

　　“嘶……”

　　当独孤博见到那些万年仙药留下的根须，以及被采摘了三分之一的千年灵药后，也忍不住倒吸了一口凉气，心脏一阵抽搐。天籁小说网

　　尽管独孤博并不认识那些万年仙药，也不敢贸然采摘和服用那些万年仙药，但是见到这么多的灵药被采摘掉，他还是感觉心如刀绞。

　　“你……”

　　就在独孤博下意识的想要骂人的时候，他突然见到了样貌大变的项雨，满脸惊讶道：“你怎么变成这个样子了？”

　　如今的项雨可以说是脱胎换骨了，他的样貌虽然还跟之前有七分相似，但是颜值却比三天前提升了好几个档次。

　　如果说项雨先前只是帅气小生，那么现在他就是星眉剑目、面如冠玉，貌胜潘安的翩翩公子。

　　服用了两株万年仙药，以及数百斤的冰火两仪眼泉水后，项雨的体质已经提升到了超越常人的程度，他的身体用冰肌玉骨来形容也不为过。

　　项雨现在的皮肤可以和极品白玉相媲美，在阳光的照射之下，甚至反射着一层朦胧的莹光，浑身的气质也得到了极大的提升。

　　此时的项雨用一句诗来形容最为合适不过，那就是：陌上人如玉，公子世无双。

　　项雨见到独孤博那副惊讶的表情，嘴角微扬道：“没事，只不过是得了一些好处罢了！”

　　独孤博闻言，忍不住有些酸溜溜的说道：“一些好处？我看你是得了不少好处吧？”

　　虽然独孤博并不知道项雨身上到底发生了什么？但是他却能够感知到项雨的体内蕴藏着巨大的能量，必然是服用了不少珍贵灵药，身体才会发生了这么大的改变。

　　“暗影币+2473！”

　　项雨听到耳边响起的提示音，心中一阵好笑，表面上却半真半假的说道：“前辈，我这还不是为了你好吗？如果我不想办法提升一下自己的体质，别说帮你去毒疗伤了，恐怕我就要被你体内的剧毒先行毒死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零二章 脱胎换骨免费阅读。https://xs.23sk.com 