    “青洛一夜白发了！”

    林飞大惊。

    吕其点点头。

    “青洛！

    是我对不起你……”

    林飞不由得十分心痛，双拳紧紧握着。

    一夜白头，可想而知，那段时间对于青洛来说，是多么的难熬。

    幸好，她终于是坚强了起来，激发出来潜力，突然大爆发，成功进入仙陵学院，这也算是意外之喜。

    “还有阿紫和地精，因为你的事情，也是受到很大的刺激。

    他们两人，在那段时间中，终于觉醒了全部的血脉力量，成为了完整意义的远古遗兽。

    而且，两人还觉醒了许多种族天赋，无论是资质，还是实力，都是突飞猛进。”

    吕其说道。

    “哦，阿紫和地精，终于是觉醒了全部的血脉了啦，那太好了。”

    林飞大喜。

    阿紫和地精，都是属于远古遗兽。

    远古遗兽的修炼突破，有点特别。

    首先，需要全面觉醒体内的血脉力量，只有等体内的十成血脉力量，全部觉醒之后，才是开始踏上真正的修炼之路。

    即是说，以前阿紫和地精，一直在努力觉醒体内的血脉力量，算不上真正意义上的修炼。

    可是现在，他们终于是觉醒了全部的血脉力量，这意味着，从此以后，他们是开始踏上正式的修炼之路了！

    “主人，每一头远古遗兽，都不简单，一旦他们真正觉醒了全部的血脉力量，在修炼之上，就会表现出来惊人的天赋，将来的成就，不可限量。”

    吕其说道，他活过了漫长的岁月，自然是见多识广。

    “不错。

    阿紫和地精，终于是开始真正地崛起了。”

    林飞十分高兴。

    “不好，容儿和婉儿！

    她们怎么样了！”

    就在这时，突然，林飞猛地想起了容儿和婉儿，不由得吓了一跳。

    这两个末婚妻对自己的感情，一点也不比青洛差。

    “她们两人，一开始的时候，也是悲痛欲绝。

    甚至，还有了轻生的念头。

    幸好，我时时刻刻监护着她们。

    后来，经过青洛的耐心劝说，她们的情绪，才是逐渐安定了下来。

    她们两人，似乎也是打定了决心，要努力修炼，将来要跟着青洛一起，去深渊域救你呢。

    现在，正在奴隶塔之中，闭关修炼。”

    吕其说道。

    林飞听了，才是稍微放下心来。

    吕其一挥手，奴隶塔出现，悬浮在林飞的身前。

    林飞带着奴隶塔，进入山峰上的修炼密室之中，然后，直接传送进奴隶塔之中。

    奴隶塔九层的修炼密室之中。

    两个年轻貌美的少女，正在盘膝而坐，十分专心地陷入修炼的状态之中。

    这两个少女，自然正是容儿和婉儿。

    忽然，林飞的身影，悄然出现在密室之中。

    “真的是在用心修炼了……”

    林飞望着两个末婚妻，又是心痛，又是欣慰。

    特别是婉儿，性格活泼好动，平时哪里静得下心来，闭关修炼。

    可是，按吕其所说的，两人已经是这儿闭关修炼了整整一个月了！

    林飞的目光，望向婉儿，只见她那绝美的脸蛋之上，双眼微微红肿，吹弹可破的嫩脸之上，还有着两道浅浅的泪痕。

    那秀气的美眸，紧紧闭着，不过，那眼角之处，长长的睫毛上，还挂着一滴晶莹欲滴的泪珠。

    “真是两个可爱的傻瓜……”

    望着两个一本正经，正在修炼的末婚妻，林飞又心痛，又是好笑。

    “噫？”

    突然，林飞脸色一动，有点心惊。

    只见盘膝而坐的容儿和婉儿，两人玲珑凹凸的娇躯之上，隐隐间，披着一层流光，光明璀璨。

    同时，两人的脑后，都是有着一个淡淡的光圈，莹莹生光，显得十分神圣而庄严。

    林飞细看之下，发现她们身上的那层流光，还有脑后的晶莹光圈，都是由浓郁的佛光组成的。

    渐渐地，林飞还似乎听到了，这片空间之中，竟然是隐隐约约地传出来阵阵古老的禅唱声，这些禅唱声，十分宏大，古老，神秘。

    更加让林飞吃惊的是，如果凝神细看，容儿和婉儿两人的身后，竟然浮现出来一个虚幻的世界。

    那个虚幻的世界之中，有着无数金碧辉煌的庙宇殿堂，到处盘坐着一尊尊法相庄严的佛陀。

    特别是这个佛国世界的最深处，有着一株顶天立地，散发着金灿灿佛光的巨树，模样和林飞上一次，在南岭的佛陀岭之中遇到的那株菩提树，是一模一样的！

    “奇怪了，容儿和婉儿，虽然进入南海派，曾经修炼过佛门的法诀，可是，她们两人的道行十分浅，实力较弱。

    怎么可能幻化得出来一个如此佛门世界呢？”

    林飞心中十分奇怪。

    因为，容儿和婉儿身后的那个佛国世界，佛光冲天，有一种佛法无边的味道。

    “噫？”

    就在这时，林飞又是心中一动。

    因为，林飞感觉得，自己身上，有两件东西居然产生了反应，散发出来阵阵气息，紧紧锁定了容儿和婉儿。

    一只金灿灿的木鱼，一部佛光璀璨的纸质佛经。

    这只木鱼，是林飞从南海派的掌门那儿得到，是一件仙僧法宝。

    而这部佛经，则是林飞当时在佛陀岭之中，在那株菩提树所显化出来的佛之国度中得到的。

    两件，都是佛门法宝。

    此时，这两件佛门法宝，都是爆发出来阵阵佛光，似乎在和容儿、婉儿相呼应。

    林飞略一思索。

    一挥手，将木鱼和佛经，都是取了出来，悬浮在身前。

    咻咻！

    立即，木鱼和佛经同时冲向容儿和婉儿，在接近两人身体的时候，猛然爆发出来耀眼之极的阵阵金色佛光，将整座密室，都是映照得金碧辉煌。

    轰……

    整个密室的空间，都是微微抖动。

    然后，让林飞吃惊的事情发生了。

    那只木鱼，还有那部佛经，竟然带着容儿和婉儿，冲进了她们身后的那个虚幻的佛国世界之中。

    “这是怎么回事！”

    林飞大惊，心中激烈斗争着，不知道眼前发生的事情，对容儿和婉儿来说，到底是好事，还是坏事，自己要不要出手帮助。

    “主人，不要担心。

    这对她们来说，应该是好事。

    她们有可能，要获得某种佛法传承了。”

    吕其身形一闪，出现在林飞的身旁。

    他是奴隶塔的器灵，奴隶塔中发生的任何事情，他都知道。

