    见到再次回到自己手里的电话，威廉怀特是真郁闷了。还能不能愉快的放牛了，尼玛，劳资的牛群去什么地方了。

    “那啥，老板，有一个紧急情况。”

    “好吧，你说吧，反正我的牛也找不到了。”对于老板的吐槽，菲尔逊也不在意。说穿了，威廉怀特在大多数的时候非常随和。

    “老板，巴里迪勒联合派拉蒙的高管，打算和雷石东扛膀子了。那啥，我们这里到底什么章程啊？”

    “啥，巴里迪勒没有那么多钱的，这是谁在支持？”

    “老板，是高盛和美银。他们这个组合，真就未必怕大摩。”

    “乱了，乱了，全乱了。菲尔逊，现在外界是不是都在怀疑我。”菲尔逊无语，听老板的这个口气，还真就不知道这事。

    “是的，老板，有传言说，你打算彻底垄断米国的传媒行业。”

    “切，我有必要通过收购来实现吗。菲尔逊，不是我授意的，巴里迪勒离开派拉蒙太久了，他拿不回来的，我们不需要表态的。”

    菲尔逊再次愣住，他没有想到，老板居然对那个老头这么有信心。巴里迪勒五十岁，雷石东七十岁。都说莫欺少年穷，老板为啥偏偏看好那个老家伙呢。

    “我知道了，老板，没关系就好。我们在媒体行业的比重已经很大了，不能再扩张了。”

    “嗯，这件事我知道了，交给杰森高的任务是发展海外市场。”

    外面闹腾的沸沸扬扬，威廉怀特却在农场放牛。好吧，这确实很有喜感。首富先生养大的牛，就想问一句了，您打算卖多少钱一磅啊。

    当然，除了威廉怀特这里，大摩和高盛是很确定的，威廉怀特绝对没有参合。搞了一个科克里安出来搅和就很过分了，如果再来一个巴里迪勒，你这就有些欺人太甚了。

    首富先生的牛找不到了，放牛活动自然也就结束了。看样子，农夫和牛仔的工作确实不怎么适合他。

    “亲爱的，我们中午吃什么？”

    铃木白了这货一眼然后说道：“您的牛去那里了？这要是真靠农场的这些收益，我们就没吃的了。”

    “好吧，好吧，那些牛不怎么听话，我应该去脚盆引进一些的。。他们说，脚盆的牛好像温顺一些的。”

    在铃木看来，这个家伙去放牛，简直就是行为艺术。他就是在给那些牛仔找麻烦。

    “哼，快了，嘉欣在忙，你先来点蔬菜色拉吧？今天的牛油果不错。”

    “不是吧，又是这个东西，我去帮忙烧烤吧。”

    “不行，别添乱，马上就能吃了。”

    好吧，威廉怀特不喜欢牛油果。或者说，他根本就是肉食动物，讨厌所有绿色的东西。

    看到了满满一盘的色拉，威廉怀特本能的就想逃命。这尼玛，怎么这么像乔大神的餐盘。这家伙看到我一大盘子食物的时候，估计也会发出同样的感慨吧。

    一大家子出来野餐，其实挺有意思的。至于把牛弄丢的事情，牛仔才不会在意。老板可以骑马可以放牛，这尼玛有多难得你知道吗。

    在这个变革的时代，越来越多的传统被抛弃，越来越多的农场主失去土地。取而代之的，就是那些机械化养殖。

    放牛？

    不存在的，直接给它们吃饲料就好了。能不转悠就不转悠了，这样还能多长一点肉。后来的那个疯牛病，估计就是这么憋出来的。

    混合了动物内脏的饲料，长期被围困在一个狭小的空间。尼玛，换谁都会疯的，别说是牛了，人也是一样的。

    自然界有它的生存法则，最为明显的一条就是，同类不能相残。那些动物的内脏，是真的不能给动物吃的，尤其是同类。

    有人可能会奇怪，尼玛，这些都是好东西啊，比牛肉还卖的贵呢。你们咋就不吃呢。

    吃其实是吃的，这些东西以前都是黑哥们吃的。自从人家翻身之后，这个东西也就没啥市场了。

    喂鱼？

    咳咳，想法非常不错。全世界需要大规模人工饲养鱼虾的，貌似只有大兔国。

    人家本就不太吃淡水鱼类，也不怎么会吐骨头。除了烤就是炸，用芝士焗已经是非常高级的了。

    老天爷实在太大讲究了，兔国人想吃条鱼还尼玛要自己养。看看老美的密西西比河，胖头鱼都泛滥成灾了。

    所以说，只有吃货才能拯救世界。土澳野兔成灾，米国胖头鱼成灾。最后好像是用生化武器了。

    唉，这玩意要是搁在大兔国。早尼玛吃光了，再多也没用。食物泛滥成灾，居然还有这么奇葩的事情。全尼玛是散养的鱼，这可不是在水库里洗澡的那些。

    雷石东差不多已经气疯了，他非常清楚，如果再拖下去，派拉蒙就不会再和他有啥关系了。

    这个老婆也真是奇葩，收购维亚康姆的时候就闹过一次离婚了。这怎么又来了。

    老家伙不知道的是，等他收购哥伦比亚广播的时候，他的老婆还是会出来作幺。

    在威廉怀特看来，老家伙实在太吝啬了。这么干其实没啥必要，你都已经七十了，给你美女又能如何，你能折腾几下啊。光是想一想就很累了。

    巴里迪勒五十岁再创业就够奇葩了，你七十岁还折腾，这究竟是玩那样啊。

    老婆跟他折腾，也有一定的道理。好莱坞是这么好混的吗，真以为你是威廉怀特吗。如果你有人家一半的本事，老娘也就不闹腾了。

    每个人都有每个人的活法，威廉怀特认为，他五十岁如果还不能退休，那就属于失败。

    雷石东和巴里迪勒这种人显然不一样，他们一定是打算干到最后一刻了。

    对于这种人，威廉怀特也只能表示拜服。钱奴这个称呼，天朝的老祖宗真就没起错。

    “老公，你好像有心事啊。”

    看着嘉欣那张精致的俏脸，你真的很难相信，这已经是三个孩子的母亲。

    “没什么，我只是在想，我对巴里迪勒还算不错。他为何一定要离开呢。难道说，你老公没有那种传说中的王霸之气？”

    “咯咯咯，你笑死我了。其实吧，你应该看开一些的。有些人就是喜欢自己当老板，巴里迪勒就是这样的人。你再看杰森高，他根本不喜欢干活。”

    嘉欣小美女其实有句话没说，都说物以类聚，你其实和杰森高一样的，根本就不耐烦去工作的。

    “好吧，他要单干其实没什么，这是一个精力充沛的家伙。没有寻求我的帮助，这是为什么呢？难道说，我真有那么小心眼？”好吧，这也是威廉怀特郁闷的地方，他可不认为自己有什么亏欠手下人的地方。

    “人各有志而已，您别想这些了。”

    “好吧，好吧，我们去看看雅典娜的马。”

