    第12章 照顾，苏醒

    作为他家的常客，她也算了解程老板了，有次在桌子结账的时候顺手给他的女儿几颗甜甜的奶糖，被他看到了，两人就借机聊了几句。

    老板说用的食材算是花最少的成本，给予最好的体验，赚钱靠的是薄利多销。

    比如这个淀粉面，结合了他独家的秘方，经过手工揉制而成，耐饿，如果一天在他这吃两顿，那么三餐就解决了。

    “如果这个汤能加入修炼的药材进去，然后自己岂不是把用药制药的时间和做饭合在一起，能省出不少时间的！”

    “等研究完就和老板详谈一下。”

    把食物吃干净，剩余的餐盒丢好，不忘投喂一颗水果味的食丹，白梨把衣服一撇，盖上顺来的单薄被子，平心静气陷入睡眠。

    早上打开的木门吱呀的吹动，带着热气和花香的风儿流通着房间的空气。

    两小时过去，白梨慵懒的起身，伸了个懒腰，脸上带着几分迷糊。

    拿起卡片，看了看消息列表，没人找自己。

    习惯了冷清，习惯了鲜有人问津，她拿起半开的功法，专注的翻看。

    大日高挂后的落下中，床上的病人无意识的翻身了几次，白梨每次发现都要放下书仔细观察几分钟，发现没有别的情况再拿起。

    不是那么专注的过完了下午的阅读，白梨给他喂食擦身，自己也吃了颗烧烤味的。

    “比我吃过的烤肉还好吃！”

    白梨有些意外的看了看小瓷瓶，上面小小的“阮”字娟秀灵气。

    意犹未尽的放下瓶子，正打算在周围散散步的她听到了断断续续的声音。

    “别...摸了，会变...傻。”

    这算梦话吗？

    想了想，她拿出卡片连接了“护士长”的语音。

    “老师，刚才病人他说梦话了。”

    “是嘛，内容是？”

    白梨尽可能模仿的复述了一遍。

    “嗯...现在的情况看起来还不错，如果还有这类事情发生请联系我。”

    “是的，老师！我还有些个人的疑问，就是...”

    她简略的说了说自己的想法，然后有些忐忑的等待着下文。

    “这个想法还不错，你先自己琢磨琢磨，等遇到困难了可以和我联系。”

    “好的好的！”

    白梨笑着很灿烂，看着床上的男性，露出了洁白的八颗贝齿。

    “可别出事噢，快点康复，嗯...我是说快点醒来，然后慢慢调养。”

    ...

    一个星期过去了。

    这个星期给病人洗了三次澡，吃了两瓶各种口味的食丹，当然自己先替他尝了一下味道，看看有没有相冲的，汇报了四次梦话的情况，语气还算平淡。

    自己琢磨的药方已经完成了八成了，只剩下最后的三味主药有些难以抉择，今天趁着他又说梦话，汇报情况的同时问一下吧。

    白梨捋了捋散落在耳旁的秀发，看了一眼没有别的反应的王欢，拿出卡片进行通话。

    “...对，就是这样。”

    “嗯嗯嗯，好的。”

    “噢，老师，关于丹方的事情，我现在想问一下...欸，他醒了！”

    组织好语言准备详说的白梨眨了下眼睛，清楚的看着那久卧床上的人睫毛抖动，睁开了眼睛。

    “我马上就来。”

    那边传来了嘟嘟声。

    “你怎么样了？能说话吗？”

    王欢茫然的看着眼前清秀的女生，柔顺的头发干练的扎成高束马尾，穿着淡粉色宽松的制服，此时微微低身靠前，灵动的双眼中满是询问。

    我不是看着阿琳入睡，感觉到困意然后也睡着了吗？

    怎么醒来就换了个女生了？

    穿越了？

    滴的一声，疗养间的门打开，一道清雅身影来到了白梨的旁边，才有微风拂过。

    “小伙还好吗？”

    白梨这才反应过来，“护士长”好快的速度。

    看着妇女一身宫服，带着温和笑意看着自己，王欢有种自己在皇宫看贵妃的赶脚。

    “咳，没什么，就是做了个梦，醒来发现和梦里发生的事情衔接上了，一时没反应过来。”

    “噢？”

    她眼中闪过一些光彩，带着好奇，双指点在他的眉心，感应了几秒。

    “损伤回复了九成，剩下的静养即可，不过不要劳神。”

    妇人嘱咐了一句，把几个瓷瓶递给了白梨，“一日三次。”

    白梨有些受宠若惊的接过，退后了一小步。

    “我想问一下，我记得我应该是被一位老人接待的，怎么现在躺在这了？”

    王欢举了举手，带着疑惑看向了妇人。

    “这个你去问他吧，这是你的通识符。”

    脸上露出了一个意味深长的笑容，妇人款款动身，离开了房间。

    王欢拿着卡片，发现薄了不少。

    点了几下，发现功能丰富了许多，内容也是，比如商店里多了功法丹药等选项！

    扫了几眼，暂时放下卡片，打算等会详细看看，王欢看向了女生，俏生生的站在离门不远的地方，好似恭送妇人离去。

    “那位是谁，看起来很有气质。”

    他随意问了一句，环顾着周围的环境。

    “地榜有名的‘护士长’。”

    带着几分失落，几分幽怨，白梨转过身来，看着他观察着环境，有些不知道要做什么了。

    “咳咳，是嘛，难怪啊，我这是昏迷了多久？”

    王欢看到了沙发上的包裹，露出的一角衣物，看起来应该是...

    白梨拖着身子，把药放在柜子上，身体放松的靠在了沙发上，有气无力的回答道：“一个星期了。”

    看来应该是发生了什么，不然只是做个梦不至于这样，发生了什么呢...

    努力回想，没能想起什么，他决定还是问当事人好了。

    点开卡片，看着第一位添加的联系人，他选择了语音通话。

    “老伯你好，我是那天的小伙子，我现在醒了，想向你了解一下事情的经过。”

    老人正在修炼着功法，突然感觉到贴身的卡片震了震，点开了通讯请求后听着莫名其妙的话，过了两秒才反应过来，带着些急切的声音回复道：“小哥，你醒了？我马上过去。”

    收起卡片，擦了擦额头的汗，御空飞向入口，中转到医院，飞奔而来。

    一分钟过去，门口传出声音，外面有人请求进入。

    白梨连忙起身，拍了拍衣服，走到门口按下按钮，看着发鬓纯白的老人脸上有着几分欣喜几分急切，下意识让开了位置，老人点头致谢，一个大步来到了王欢床边。

    “小哥，你没事真是太好了。”

    老人伸出双手，握住了他的右手掌，抖了几下。

    王欢看着这位老人，虽然头发全白，脸上有着几道皱纹，但是皮肤和他无二般紧绷，双眼有神，穿着常见的练功服，看起来像武打人员。

    随后老人一股脑的把事情发生的全部给他讲了一遍。

    王欢听完，下意识皱着眉头，眼中带着些莫名的意味。

    老伯说完之后，心里感觉好受了不少，心想着事情要怎么解决才行。

    “我这次昏迷怎么说一半是因为自己太弱导致的，另一半甚至是不到一半的责任才是学院的，毕竟别人的测试总不能是因为针对我才这样吧？”

    “但是既然事情发生了，我也没事了，是不是可以敲下竹杠，弥补一下我的‘精神损失’呢？”

    他还不知自己确实是因为精神损失而昏迷的。

    “这波不来几个功法利器都说不过去吧！”

    心里有了结论，他故意叹了口气，看向老伯，眼神“真挚”：“老伯，这件事怪我，是我太弱了，居然在测试中表现的那么差劲。”

    老伯带着些愧疚看着王欢，拍了拍他的肩膀，摇了摇头。

    “这件事交给我解决吧，你先好好休养。”

    “你通过了测试，今后就是我们学院的一员了。”

    “具体的信息你可以询问这位学姐，虽然你们可能不会同院，但是大致的信息她可以给你讲清楚的。”

    挺拔的背影，渐行渐远。

    “呃，学姐好，我叫王欢，今年21，这几天的悉心照顾，等我康复完必有所报。”

    没想到啊，这个照顾自己的护士居然是学生。

    白梨有些无奈的点了点头，“白梨，中级医院学生，比你小了点，你可以喊我名字。”

    没有问到药方的关键，还被委托来当解说员，白梨现在很想去大吃一顿，吃学弟的！

    “好的，白梨。我能问一下，现在能修炼吗？”

    白梨挑了挑眉，带着几分意外，盯着他看了几眼。

    “可以啊，你身体无恙，自然能运功修炼。”

    王欢看到了白梨脸上的细微动作，微微感到奇怪，比戴眼镜还清晰，仔细。

    “可能是因为许久没劳累眼部，加上气血旺盛了不少，新陈代谢了杂质出去吧。”

    他按照功法运行路线游走周天，却感觉眼睛附近有流动感。

    一个周天后他停了下来，略微感觉奇怪，看向了白梨。

    白梨正整理着房间的物品，左右也没别的什么东西，很快就收好了，包裹放在了桌子上，打好了结。

    “白学姐，你能帮我看看我现在的武道境界吗。”

    白梨头转了过来，仔细看了一眼，肯定道：“初开眼窍，有些不是很稳固，正好趁修养补下基础。”

    (本章完)

