    第537章 肖文的报复   

    肖文非常愤怒，要知道自家老爷子回国，他们这样做是不可行的，务必会被赶出家族。

    

    趁老爷子没回来，他们必须要把向阳古玩店重新经营起来。

    

    砰砰砰几声巨响，彻底引起肖文的注意力。

    

    肖文迅速起身，来不及嘱咐其他人做好安全工作。

    

    被一个男子打倒在地。

    

    男子用变声器向肖文喊着：“从现在开始你赶紧的去给秦啸霖道歉，也许他会正帮你夺回经营权的。”

    

    肖文哈哈大笑：，别和我提那个废物了，现在的他恐怕要和自己岳父大人解释的吧。”

    

    赵老爷从来都是以自己利益为重要的。

    

    秦啸霖没有投资赵氏集团，恐怕会他……   

    话没说完，秦啸霖拿走面具，哈哈大笑。

    

    “来都没有想到，肖大少爷居然喜欢玩这么刺激游戏，没想到吧，我会出那神秘的密室。”

    

    “我忘记告诉你了，那个地方之前是众多坟墓的地方，好不容易把那些坟墓全部移走，你说我又怎么可能放弃回念古玩店。”

    

    说完秦啸霖不管三七二十一直接坐在了椅子上，拿出了刚刚写好的一份合约。

    

    “肖大少爷如果不想让肖叔叔知道你之前的那件破事，签了这份协议吧。”

    

    肖文看了后，差一点吐血。

    

    居然要把他们古玩店三十件真品。

    

    全部以两百万一件的价格卖给秦啸霖。

    

    秦啸霖拍了拍巴掌。

    

    “肖大少爷也可以完全选择机，但是我去参加电视节目的时候，依然的会把你做的那些好事公之于众。”

    

    说完秦啸霖把一旁的茶水倒在了地上，狠狠的说道：“如果你真的想要自己保住在古玩界的地位，那么最好期盼我能活不过明天。”

    

    肖文从来都没有见过这样的对手威胁，秦啸霖现在还要去参加什么电视节目。

    

    他大声的喊：，管家，还愣着做什么，现在赶紧给那个邓琪琪打电话。”

    

    管家磕磕巴巴的说道：“少爷之前，邓琪琪采访你，您可是拒绝的，而且还和人家闹翻了脸，现在恐怕会……”   

    “啰嗦什么。”

    

    肖文一脚把管家踢走。

    

    管家怒气起身，电话拨了过去。

    

    邓琪琪很是不客气的说：“对不起，现在我们打算去和鉴宝新人合作了，肖大少爷的身份我们是高攀不起的。”

    

    邓琪琪根本不给管家说话的机会。

    挂断了电话。

    

    看到秦啸霖的号码打了过来，秦啸霖开门见山的说：“但愿你说话算数，只要我参加了鉴宝节目，您免费给回念古玩三次宣传的机会。”

    

    邓琪琪头疼的要命，好不容易搞定秦啸霖，谁知道秦啸霖提了过分的要求。

    

    如果被其他古玩大佬找到这里的话，她没法继续主持公关鉴宝节目了。

    

    恐怕连当主持人的机会都没有了吧。

    

    之前的几家古玩店从来都没有这样的条件。

    

    邓琪琪勉强的答应着：“好，但是你要确定的回念古玩店从开业到现在根本就没有卖出什么赝品。”

    

    秦啸霖那不屑的眼神看着一旁肖文的几个狗腿子。

    

    回念古玩真正成交量为零。

    

    为了这件事情还和赵嫣然吵了一架呢，好在最终赵嫣然说，只要他们上了电视节目，回念古玩店的物品会售卖空。

    

    现在最大的难题就是回念古玩店只有几二十多件古玩。

    

    一旦售卖起来恐怕供不应求。

    

    邓琪琪在那边等待秦啸霖的决定，爸秦啸霖在这里开始查询一个人的位置，就是邓琪琪的位置。

    

    众人都知道这个媒体负责人变化无常，有好几次搞定的事情都临时变了卦。

    

    秦啸霖小声的说道：“邓小姐，如果您有什么变化没有提前通知我，我就要走法律程序的。”

    

    他毫不客气的威胁着，最终对方妥协的口气说：“拜托，现在我们只需要一个鉴宝新人，来救场的。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “两天以后我会带着我的爱人去参目，到那个时候还希望您能够说到做到。”

    

    电话被无情的挂断。

    

    邓琪琪看着电话号码，大声的骂：“tmd没有人敢威胁老娘。”

    

    小助理在她的门前吓得不敢说话。

    

    “到底有什么事情在那里偷听？”

    

    小助理一脸委屈的对她说道：“老板就是就是肖文刚来和几个古玩界大佬，把我们古玩界报刊给给毁了。”

    

    每一期的古玩节目可是非常受欢迎的。

    

    自从中州出现了五大家族，拼命开启古文市场，他们的节目就一日冲天。

    

    现在和肖文翻了脸，如同他们和五大家族闹了重大的分歧。

    

    邓琪琪急得团团转，都怪那个鉴宝新人，秦啸霖。

    

    “现在开始把他的上节目的机会给我取消了。”

    

    助理好心的在她身后提醒着：“老大，刚刚秦啸霖说了变化没有提前通知他，要和你打官司的。”

    

    邓琪琪记得把面前的文件全部扔在了地上。

    

    现在到底该怎么不做呢？

    

    本以为肖文看在曾经的情面份上，不会再一次为难着。

    

    ，谁知道肖老爷奸商这样的难让她妥协，她为难的时候手机不响着，全部都是秦啸霖发来的信息。

    

    告诉她现在要一切正常。

    

    要不然就真的给她寄律师函。

    

    其次告诉她，肖文那边他会搞定的邓琪琪慢慢的坐在椅子上，一旁的小助理问：“老板，现在我们真不打算把秦啸霖。

    节目事情给毁了吗？”

    

    “你废什么话？

    刚刚你不是说了吗？

    对方要告我们的，现在就看他们如何的来收拾那肖文。”

    

    邓琪琪得意的笑着，如果秦啸霖这次能够帮她渡过危机，那么她定会立刻让秦啸霖成为鉴宝节目的大佬。

    

    所不知道的是，秦啸霖立刻来到了李家李家大院。

    

    这里很是热闹，李家大小姐和少爷们纷纷因为家产吵个不停。

    

    秦啸霖走进去，看到原来就是木雨深在不停辱骂着李静静。

    

    几个保镖把李静静绑在了柱子上，李老爷手中的鞭子毫不留情打在了李静静的身上。

    

    他大声的骂道：“废物一个，李家要你做什么？”

    

    “你想要回到李家，那么你倒是把肖文搞定了，肖文不是让你去吓唬那个秦啸霖吗？”

    

    

