    第56章 蛰伏   

    除他以外，其余三人也都纷纷痛哭流涕，大声求饶。

    

    宁川觉得这几人说话的声音很烦，便抬手轻轻一挥，这几人惊骇地发现自己都没办法说话，无论怎么用力都发不出任何声音。

    

    “你们太吵了，会影响到思念。”

    宁川说道。

    

    四人对宁川敬若神明，一个劲地叩首求饶，钱鸣岐见状心中暗哼，现在才意识到自己的错误，显然太晚了，说什么都没有用。

    

    宁川没用正眼看这几人，淡淡说道：“既然来了，就都留下吧。”

    

    话音落下。

    

    四人都齐齐消失不见，只余下四堆灰烬——也可以说，是花草肥料。

    

    对于要动手杀自己的人，宁川不可能手下留情。

    而且这几个本就不是什么好人，手中沾满无辜人的鲜血，也算罪有应得。

    

    钱鸣岐低头紧抿嘴唇，以后谁要是拾掇他背叛宁川，他二话不说就给对方几记耳光。

    

    这不是让他寻死么？

    

    他小心翼翼将这几堆灰烬收集起来，然后洒在院子里的花草根部，在钱鸣岐惊讶的目光中……花草长势喜人，甚至开出了几朵花骨朵。

    

    要不了几天，就能盛开。

    

    李思念不知何时出现在院子里，看见那几朵花骨朵的时候发出惊讶的声音，“咦，我记得昨天这几朵花还没有成型呢，怎么今天就长这么大了？”

    

    宁川笑着说是钱鸣岐照顾得当。

    

    李思念点点头，没有表现得太疑惑，然后说道：“你们刚才有没有听见，院子里好像有嘈杂的声音，我还以为有人闯进来了，特意下楼看看。”

    

    “应该是外面传来的动静，你不必担心，回去休息吧。”

    宁川说道。

    

    “这样……”   

    李思念又看了眼那几朵花骨朵，总觉得这几朵花长得过分妖艳，不过她对这些不是很懂，所以在提醒宁川早些休息之后也就上楼休息了。

    

    “老爷，我也该走了，您注意休息。”

    钱鸣岐说道。

    

    宁川颔首。

    

    钱鸣岐轻轻推门离开，没有发出太大动静。

    

    笃笃笃。

    

    宁川指尖轻轻敲击着石桌，发出清脆的声响，低语道：“我本就不属于这个时代的人，原本只想作壁上观俯瞰历史长河，你们却不识好歹前来进犯。”

    

    他不想杀人，但也仅仅是不想而已。

    

    若是秦家和吴家继续不识好歹，宁川保不准会将秦云和吴达二人的人头摘下，然后挂在各自宅邸门口示众。

    

    深夜十二点，西子湖国宾馆。

    

    秦云和吴达依旧坐在湖畔享受湖面吹来的晚风，只是到了这个点二人都有些倦意，吴达看了眼时间后转头看向闭眼小憩的秦云，皱眉道：“已经过去三个多小时，怎么还没有消息传出来？

    会不会发生什么意外了？”

    

    秦云惊醒，同样看了眼时间。

    

    “唔……”   

    “再等等吧，兴许有些手尾要处理，不急于这一时。”

    

    吴达听后皱眉依旧紧皱，据他所知那几人的技术十分厉害，做掉三个人用不了太长时间，可是现在都已经过去三个多小时，居然还没有消息。

    

    这很奇怪。

    

    正当吴达陷入沉思的时候，一名侍从走到他身旁，低声说了几句话。

    

    吴达脸色微变，似是听到了什么了不得的事情，秦云见状急忙询问道：“老吴，发生什么事情了？”

    

    吴达挥挥手示意侍从退下。

    

    而后才说道：“就在刚刚，钱鸣岐半夜出现在天南集团连夜召开会议，据说要调整他们集团的战略方针。

    这一次，他多半要认真了。”

    

    “原来就这啊，我还以为是什么大事。”

    秦云松了口气。

    

    吴达目光幽幽地扫向秦云，脸色难看地说道：“关键不在天南集团身上，而是钱鸣岐！现在他应该已经被碎尸万段才对，怎么可能连夜召开会议？”

    

    秦云悚然一惊，这才意识到问题所在——   

    钱鸣岐没死！   

    “他不可能无缘无故连夜召开会议，分明是想借此告诉我们，他还活得好好的！”

    吴达额头冒出冷汗，头一次被钱鸣岐的手段吓到。

    

    明明计划天衣无缝，钱鸣岐是怎么躲过去的？

    

    二人急忙让人查那五名杀手的下落，在他们行动之前每个人身上都配备定位仪器，哪怕他们被杀了也照样会出现在雷达上。

    

    不一会儿后。

    

    定位地图上显示五人的最后出现的位置就在湖畔别墅，但仅仅停留了五分钟不到就彻底消失不见，这可把二人惊出一身冷汗。

    

    五人已经失手，而且多半已经死亡。

    

    秦云深吸了口气，倦意直接消失不见，取而代之的是浓浓的惧意，低喃道：“这个钱鸣岐到底是怎么回事，我感觉他背后有高人指点，该不会是老神仙出山了吧？”

    

    这个猜想把二人都吓了一跳。

    

    如果老神仙渡过死劫，活出第二世的话对他们来说简直就是灭顶之灾！吴达甚至萌生退意，向秦云建议去向老神仙负荆请罪，说不定老神仙会看在他们父辈的面子上饶他们一命。

    

    秦云直骂吴达愚蠢。

    

    犯下如此严重的错误，到现在还有后路可走么？

    

    现在摆在他们面前的一条路，那就是一条路走到黑，千万不要回头。

    一旦向老神仙低头，那他们所拥有的财富将会顷刻间消失。

    

    两大家族之名也将易主。

    

    “我们是财阀，注定要在这个时代散发出最璀璨的光芒，老神仙的时代已经过去了！我们终将成为这个时代的霸主，坐镇一方！”

    秦云的低吼让吴达清醒了些，抿了抿嘴唇后点点头，决定跟秦云继续对抗钱鸣岐，直至将对方消灭！   

    当然了。

    

    秦云的思想虽然很激进，但不代表他是个莽夫。

    

    他吸了口气，站起身来负手眺望湖对面的湖畔别墅，眯着眼睛低喃道：“近些日子来钱鸣岐气焰嚣张，恐怕是得到了老神仙的指使，而现在我们派出去的五名杀手也折戟沉沙，接下来的这段时间你我两家都得严加管教各自家族的子弟，不得太过嚣张跋扈。”

    

    “再忍一段时日。”

    

    “等老神仙归西的那天，便是我秦吴二家共镇杭城之日。”

    

    

    

