    投桃报李，雪花啤酒那边加大了宣传投入。

    开始录制钱宸为“勇闯天下·共攀长征之巅”做出的准备工作。

    到时候剪出来，进行宣传。

    素材多的话，甚至可以联系电视台进行播出。

    雪花派了一个专业的摄影团队跟着钱宸。

    最主要的准备工作是健身。

    尽管钱宸并不需要健身——别人是演的手撕鬼子，他是真的能手撕鬼子。

    但既然安排了。

    那紧张的准备工作就必须做起来。

    最主要的是……

    从这一刻起，每天十万就开始算钱了。

    感动！

    按照一天二十四小时，也就是24积分，1个积分1000块钱。

    就需要两万四才能收支平衡。

    所以，一天十万是妥妥的赚钱买卖啊。

    早知如此，咱家可以为了这个活动，提前三个月做准备。

    钱宸一直起得挺早。

    也没有起床气。

    珍惜有机生活每一天嘛。

    每天早上都能支棱起来，一切的烦心事就都不存在了。

    起来之后打开门，执行导演带人开始跟拍。

    雪花的“勇闯天涯”系列活动，也没邀请过明星，究竟怎么做，他们也是摸石头过河。

    现在就跟着拍，回头看能不能剪出点什么东西。

    钱宸洗漱完毕，换衣服出门。

    去健身房跑步。

    小区里没法跑，除非摆拍。

    但咱这是一个正能量的活动，搞那些花里胡哨的东西总觉得不对劲。

    所以，干脆就在健身房里拍。

    执行导演是做综艺出身的，很懂得捕捉镜头。

    他发现健身房实在是太适合钱宸了。

    “怼着拍，胸大肌啊。”

    钱宸原主的身材就还不错，俞教授很会培养崽崽，绝无可能是病恹恹。

    之所以会睡桥洞被穿越。

    只能说冥冥之中，有一股力量在作祟吧。

    也许当时发生的事情并没有冻死什么的，只是厂公大人穿越到了现代，而原主copy了一份记忆给他之后，去了大明朝……

    现在钱宸有内功在身。

    身材更是好的不得了。

    雪花这边半包了健身房，限流，限区域，健身房还是有外人的。

    这会儿大伙也都不健身了。

    看着钱宸在教练的指导下先走跑步热身开始。

    “还行吗，还能跑吗？”教练算了一下时间，这小明星还挺能耐的。

    “能啊。”钱宸奇怪的扫了他一眼。

    我能把跑步机跑死你信不信？

    “咳咳，半小时的热身结束，咱们来做一些其他的运动。”

    教练算是明白了。

    这货根本就不需要什么加强身体素质训练。

    就是为了配合拍摄。

    既然大家有了默契，那接下来就好办的多了。

    各种器材轮番上阵，主要是为了体现肌肉线条，活脱脱就是福利上演。

    比看小电影还刺激。

    当然，受众就不是普通老蛇皮了。

    可能妹子们更喜欢看。

    上午健身完了，拍一会钱宸看书学习。

    书都是雪花那边送来的，是比较“正能量”的书。

    代表着钱宸不管是身体，还是心灵，都在接受正能量的熏陶。

    为了拍摄效果，还专门请了一位研究长征的学者老师。

    钱宸看书的过程中，如果有什么好奇的，有什么想和老师聊的，都可以畅所欲言。

    执行导演觉得，雪花啤酒完全拿着这个去找CCTV。

    《明星带你读长征》。

    往纪录片频道一放，那收视率绝对妥妥的。

    他也没想到会有这么多的拍摄素材。

    换做是一般的明星，能装装样子读书就不错了。

    脸才是录制的重点。

    而钱宸这边真的是实打实的看书，看的极快。

    送过来的十几本书都快被他看完了。

    一开始的时候，执行导演想提醒他一下，大哥，咱就算是演，能不能演的像一点。

    你翻那么快，你能一目十行啊。

    然而，钱宸和老师讨论的时候，执行导演才知道自己错的离谱。

    言之有物，举一反三，旁征博引。

    弄的研究这方面的学者都要小心应付——这位学者在后来的采访中透露，他这几天被逼的一回家就看书查资料。

    每一天都害怕第二天的课。

    害怕被问到他回答不上来的东西。

    这哪里是明星。

    俺们专业研究这个的，都没你这么下功夫啊。

    走别人的路，让别人无路可走。

    等到钱宸研究完长征，又开始研究其他的，这请来的学者还挺有水平。

    免费的老师，不用白不用。

    晚上就不拍了，钱宸可以做自己的事情。

    这样幸福的生活过了五天。

    钱宸终于要出发去参加“共攀长征之巅”活动了。

    通过近4个月的网络征集，线下百余座城市的招募号召，此届活动共募集了全锅各地近42万选手报名，并从中挑选出近300名决战勇士共攀长征之巅。

    这几天，勇士们从四面八方被拉到丽江。

    已经到齐的差不多了。

    这三百人，可以说都是千里挑一的好手。

    他们也知道了会有一个当红明星跟这他们一起参加活动。

    坦白的来说，大家对此都很漠然。

    报名参加活动，经过层层筛选，支撑他们的绝对不是想和明星亲近。

    而是追怀和体味当年为了这个郭嘉献身的那种“敢叫日月换新天”的博大胸襟、志向与精神气质。

    对自身也是一种净化和升华。

    希望在以后的日子，能够更加从容的面对各种逆境和艰难险阻。

    明星是个什么玩意。

    但事已至此，抱怨是没有用的，只能走一步看一步。

    不过，大伙私下里都达成了一致。

    你明星掉队我们可不管。

    也别指望我们和你演战友情深，我们和你不熟。

    不接受摆拍。

    钱宸傍晚的时候，来到丽江和大部队汇合。

    至少没有让别人等他。

    不过，他大包小包，还带了经纪人助理，终究还是和大家格格不入。

    钱宸到了之后，才知道这活动影响力比他想象的还要大。

    至少，他绝非团队里最被照顾的人。

    明星算个屁啊。

    这里头，有先辈后裔，人家父辈祖辈亲手缔造了新世界。

    还有社会各界名流。

    企业大老板、奥运冠军等等。

    钱宸这种，勉勉强强能被归于此类。

    另外，媒体阵容也非常强大。

    华视、凤凰、各大电视台、报纸，还有各种互联网媒体。

    一般的自媒体，根本排不上号。

    大概是把钱宸算做了他们的人，雪花这边倒也没冷落钱宸。

    给安排了食宿，还有人带着他去和大家打招呼。

    大部分人对他都是不冷不热。

    倒也没有谁冷眼相看。

    偶尔有几个电影迷，还和他合了影，询问了一些《剑雨江湖》的拍摄细节。

    雪花啤酒的高层也来了几个。

    对于旗下新签的这个“大使”，他们倒还挺重视。

    主要就是像长辈一样叮嘱。

    要好好拍戏，不要惹是生非，在娱乐圈要行得正坐得直……

    老一辈创业者的思维吧。

    倒也没有什么恶意。

    更没有看不起戏子的意思，钱宸给品牌带来的正面效应，肉眼可见。

    钱宸还见到了石科集团的王万。

    王总也参加了这一次的活动，他是将企业家和登山家集于一身的人。

    当然，和这样的有钱人，钱宸也没啥好说的。

    他也不是小姑娘，人家对他也没啥兴趣。

    “明天有一个揭幕仪式，接下来就是正式的活动了，你确定要跟着走吗？其实也可以在山下和贵宾们待在一起……”领着钱宸的人问。

    “不用。”钱宸拒绝了对方的好意。

    大概是看自己太好看了，不舍得自己去受苦。

    “雪山也爬吗？”虽然是夏天，但是爬这一遭也不是一般人能受的。

    “这么说吧，能爬的，我都想爬一爬！”

