    “我有什么好担心的？”秦风不以为然地说道。

    “这帮苍蝇很烦人，我怕带走老吴之后，他们看你势单力薄就开始蠢蠢欲动了。”秦无名说道。

    “放心吧，这些废物我还压根没有放在眼里。你尽管去做，不用担心我。”

    秦风问道，“龙飞呢，跟你一起回去吗？”

    “这一次，我不准备带他过去。”秦无名摇头道。

    “为什么？”

    “想要整合这么多势力，并不是一件容易的事情，可能需要通过一些手段才能达到目的。龙飞性格太过于讲义气讲人情，所以他不适合，还是留在你身边我更加放心。”秦无名道。

    看得出来，他是经过深思熟虑了。

    “好！不过，你要小心那些尾巴，被他们发现了，你可能会有麻烦的。”秦风提醒道。

    “放心，我没有那么傻。”

    秦无名说完，就走出了房门。

    半个小时后，他带着整个小队离开了。

    确实，他们离开后，就有不少人跟了上去。

    可在老吴等人可是侦查反侦察的祖宗，只是略施小计，出了长安城那些人就被甩掉了。

    秦风一觉醒来，已经是下午三点多。

    出了房间，就看到秦龙飞一个人坐在那里发呆。

    “想什么呢？”

    秦风好奇地走了过去，拍了拍秦龙飞的肩膀。

    “秦无名他们不见了，是不是去做什么事情了？”秦龙飞皱着眉头问道。

    “嗯，我安排他们出去执行任务了。”秦风点头说道。

    “我觉得这里不能待了，现在没有一点自由，就跟笼中鸟一样。你知道么，在厕所的管道之中，我居然发现了窃听器。这种生活，我实在受不了了。”秦龙飞一脸苦瓜相。

    “再熬一天，很快就不会有人盯着了。”秦风笑着递了一根烟过去。

    点燃烟抽了好几口，秦龙飞这才小声问道：“你是不是有了主意？说来听听……”

    “到时候你就知道了。”

    秦风故意卖了个关子，没有跟秦龙飞说那么多。

    见秦风不开口，秦龙飞有些气急，可是又不敢做什么。

    打又打不过，骂也未必能骂得过。

    这种情况，他真是觉得憋屈。

    到了晚上，秦风就一直在床上打坐，脑海里回想毕超施展的那种奇异手段。

    可是无论如何，他都无法做到沟通天地之势。

    犹豫了许久，秦风还是再次出了门。

    这一次，他倒是没有明目张胆，而是特意易容了一下。

    顺利地避开那些守卫，秦风拦了一辆车，再次来到了毕超的道观。

    可是这回，他没有见到毕超。

    等了足足三个多小时，约莫晚上十二点的时候，才看到毕超从山上走了下来。

    这家伙的身上，满是鲜血。

    秦风看着毕超的模样，有些诧异道：“你干吗去了？”

    “没什么，去处理了几只老鼠，你找我有事？”

    毕超坐在了火炉旁边，开始不断的清洗自己身上的血迹。

    “我想要知道如何借势。”秦风开门见山道。

    “好，你先等我换身衣服。”

    毕超说完，就去屋内换衣服去了。

    半个小时后，秦风才看到毕超走了出来，而且手里还拎着两只鸡。

    “走吧……”毕超淡淡道。

    秦风不明白他葫芦里卖的什么药，不过还是跟了上去。

    一路弯弯曲曲地走着，秦风忽然发现，毕超带着自己来到了进入始皇陵墓的洞穴下方。

    这里他可是再熟悉不过了，赵无极的很多人都死在了这里，那密密麻麻的蜈蚣……秦风至今还心有余悸。

    毕超没有太多废话，直接拧断了那两只活鸡的脑袋，把鲜血滴落在了秦风四周，然后示意他盘腿坐下。

    “这是要引那些蜈蚣出来？”秦风似乎猜测到对方的想法。

    “没错，我在这陪着你。记住，你要保持灵台清明。只要不乱动，你就不会有事的。”

    毕超一边说着，一边把两只鸡开膛破肚，直接扔在了一边。

    慢慢的，秦风就看到了那些蜈蚣犹如蝗虫一般爬了出来，出现在了滴落鲜血的地方。

    就像是嗅到了腥的猫一样。

    看到这密密麻麻的蜈蚣群，秦风的头皮都有些发麻。

    “抱元守一，摒除杂念。”

    毕超缓缓地闭上了眼睛。

    秦风盘腿坐在了那，也不敢乱动。

    他学着毕超的样子，将心灵全部沉浸了下去，意守灵台，达到物我两忘的境界。

    蜈蚣越来越多，甚至越过了鲜血滴落的小圈子，而后爬到了两人的身上。

    远远看过去，两人的身上已经布满了密密麻麻的蜈蚣，甚至于都看不到他们原本的模样。

    感受着蜈蚣在自己身上爬动，秦风始终谨记毕超的吩咐，抱元守一，灵台清明。

    慢慢的，秦风也不觉得瘙痒和害怕。

    反而，他能感觉到了天地的另外一面，仿佛与天地自然融为了一体。

    不知道过了多久，秦风缓缓的睁开了眼睛。

    他打量了一眼，发现四周已经天亮了，阳光照耀在了两人的身上。

    检查了下自己的身体，秦风惊讶的发现，那些蜈蚣居然没有蛰他的身体，也没有残留一点点的毒素。

    “这……这怎么可能。”

    秦风有些不敢相信。

    “因为你在那一刻，已经跟天地融为的一体。你不再是人，而是山石树木。那些蜈蚣自然不会对你进行攻击的。”

    毕超此刻也睁开了眼，缓缓解释起来。

    “可是我并没有什么感觉啊。”

    秦风回想了一下，仍然觉得有些古怪。

    毕超二话不说，伸出手来一把掐在了秦风的腰间。

    疼痛立马就传了过来，秦风身上陡然出现了一层的鸡皮疙瘩。

    “并不是只有那种疼痛才是最直接的反应，这也算。”

    毕超指着秦风胳膊上的鸡皮疙瘩。

    秦风听到这，似乎有些明白了。

    习惯了最为直接的反应，秦风反而忽略了最根本的东西。

    就好比风，大风你感知的最为明显，可是微风呢，极其微小的风……只能通过旁边的事物来体现。

    想到这，秦风忽然露出了然的笑容。

    “领悟了？”

    看着秦风的样子，毕超笑了起来。

    “只是明白了一点，我还想要在这里多留一会。”秦风道。

    “没用的，只有晚上才有用。在那一刻，也是人与自然最为接近的时候。”毕超说道。

    “我想要感受一下你的势，你能不能对着我释放一下那种气势？”秦风忽然道。

    “你确定？这可不是开玩笑的，一旦过火，你活不了的。”毕超皱着眉头道。

    “放心，我感觉能行！”

