    

    金晨敏想想就气得脑仁疼，教训了崔越半小时才挂电话。

    其实这次热搜并不是大事，只要两个正主亲自出面解释几句就能压下来。

    之所以来势汹汹，最主要还是因为崔越在圈内的处境太差，说是四面楚歌也不为过。

    娱乐圈向来水深，并不是只有崔越一人有背景，不少突然爆红的艺人背后都少不了有金主操盘。

    崔氏集团确实财大气粗，可以豪横到直接为了崔越开个娱乐公司，但其他集团也不差。

    在这个圈子里，最不缺的就是有钱人。

    只是崔越仗着是自家集团，就比旁人格外任性嚣张而已，所以才会有“娱乐圈太子爷”这种黑称。

    说白了就是他太光明正大，得罪了很多只能偷偷摸摸找背景的艺人。

    也就因为这样，每次只要崔越一有黑料，不管实际情况是什么，被骂得最惨的往往都是他。

    金晨敏气就气在这点，却又拿崔越没办法，只有骂他解解气，转头又得去给他买通稿降热搜。

    可以说崔越出道至今，一年的收益有半年都花在这些乱七八糟的事上面。

    说他没给公司赚钱吧，他又确确实实赚了。

    可说赚了吧，分明花钱也不在少数。

    不过横竖都是崔氏集团这一本账，他崔昱这个做哥哥的都不在意，她一个小经纪人也犯不着管这么宽。

    发微博澄清的事还得跟江朔团队商量，金晨敏这边刚挂完电话，就又忙着给各方打电话去了。

    期间，崔越也没闲着。

    起床洗漱的间隙，轮番接了好几个慰问电话。

    有一知半解吃瓜型的，比如庄白。

    打来电话第一句就问：“崔老板，你昨晚在群里说的未来对象，不会就是江朔吧？”

    也有一头雾水懵逼型的，比如美帅。

    相比庄白，他更沙雕，“老幺！发生了什么？你竟然不直了？”

    还有苦口婆心劝诫型的，比如崔昱。

    但他还算正常，“小越，是不是江朔这个王八蛋欺负你？我现在就去收购他经纪公司股份！”

    三个电话弄得崔越站在洗漱间哭笑不得，解释了好半天才算完。

    本以为这就差不多了，结果刚一拉开房门，又撞见何松松一瘸一拐地跑过来。

    迎面就慌慌张张地抓住他的胳膊，带着哭腔问：“越哥？你没事吧越哥？”

    看她那既担心又心疼的表情，不知道的还以为他崔越昨晚被江朔怎么着了。

    而江朔那边也好不到哪里去，柳听雯骂人的功力只会比金晨敏更强更难听。

    “我有没有跟你说过，崔越就是个是非根子！你跟他在一起拍戏，正常营业可以，私下不要离得这么近！我有没有说过？

    为什么把我的话当耳旁风！他崔越有钱有势，你有什么！他输得起，你呢？你输得起吗？

    你以为资方现在不表态就没事了吗？他们只是都在观望而已！一旦风向不对，你的下场会比任何人都惨！

    别忘了你身上那些代言！要是你被崔越连累，光是违约金就够你这两年都白混了！”

