    燕焚余在林陌回来当天就已知晓，虽然他做好了准备要对其坦诚自己重生者的身份，可是纠结来纠结去，还是没有迈出那一步。

    现在看来唯我道宫就好像一个温暖的大家庭一样，可是燕焚余真的不知道自己在讲出一切之后，会发生一些什么变化。

    如今他也知晓了，自己所能讲出的事情的限制，就是已经发生或者完全改变之事。

    像是冷初洛被完全改变的命运，自己现在就能说出口。

    但一些还没发生的事，每当自己想要说出口，就会又有那种被死意缠身的感觉。

    香香抱着黑炎，有些迷茫的看着自家的二师兄在门口转悠来转悠去。

    因为厨怪又开始闭关修炼，所以直接把香香扔在了林陌这边。

    林陌最近也要准备和顾腾云的见面，并不需要闭死关，因此有个小厨娘在这里，也能通过品尝美食，来让自己放松一些。

    况且有香香看着黑炎，也能防止黑炎三天两头跑到兽仙那里，跟那只二哈小宝瞎混。

    燕焚余最后还是下定决心，一步迈入林陌的庭院，对一旁的香香道：“小师妹，少教主呢？”

    香香歪头想了一会说道：“少教主哥哥在修炼，只有吃早饭、午饭、晚饭的时候才会露面。

    噢，对了，少教主哥哥提醒过香香，没有什么重要的事，不要打扰他。

    所以二师兄，是有重要的事，要找少教主哥哥吗？”

    燕焚余好不容易鼓起的勇气，在香香说完后，又蔫儿了起来。

    他有些发愁的挠了挠头道：“暂时不用了，距离吃午饭还有一个时辰吧，我还是在这等等吧。”

    香香点点头后，放下黑炎，拖着柴刀向着师傅的住处走去，毕竟很多食材的处理，以香香如今的实力还是很难解决的，只能依靠厨怪的老仆帮忙。

    燕焚余有些忐忑的走进会议厅，乖乖的找了个椅子坐下后，便和黑炎开始大眼瞪小眼。

    身处密室的林陌，自然察觉到了燕焚余的到来，不过以自己对他的了解，估计这小子来了也没什么重要的事。

    随即拿起地府令牌联系宋帝王。

    “我说林陌，你用不用这么急，我这边想要见到父皇也不是很容易，况且要安排你和父皇见面，就更不容易了，你不能耐下心等等。”

    林陌面无表情的答道：“我不是找你问这件事的。

    同为四大皇朝，你对现任梦帝的了解有多少，还有林逍然和梦帝之间有过一些矛盾或者恩怨吗？”

    林陌这也是没有办法，依靠人界会的情报，目前还没发展到大梦皇朝。

    而像是天机府，自己早就不相信他们了，更何况天机府之前是四大皇朝联合创立的。

    若自己这边前脚买了情报，后脚天机府就把他卖了怎么办。

    如今自己的唯一优势应该就是，梦帝并不知晓自己已经知道他派人刺杀自己的事情。

    对于地府情报也是同理，虽然目前没看出地府和大梦皇朝之间有什么关系，但是小心无大错。

    这也是林陌一直想要让人界会的情报外部遍布四大皇朝的原因，只因为现在除了人界会之外，没有一个势力是信得过的。

    至于唯我道宫的情报，又都是脱胎于其下属势力和天机府。

    这就更指望不上了。

    因此林陌想了一圈，只能找到宋帝王这，至少四大皇朝之间的关系可以说是极其恶劣的。

    总不能宋帝王跑到梦帝那边去打小报告吧。

    宋帝王也因为林陌的问话，有些发愣，想了想后说道：

    “对于梦帝，我知道的也不多，只不过听说他之前并不是皇位的有力竞争者。

    说到这可能和你唯我道宫有点关系，当然这只是传言昂。

    听说梦帝年轻的时候，见过任教主的分身，然后被其教导了几日。

    此后梦帝借助唯我道宫的名声和任教主的声威，加上他也有足够的手段，才坐上了那个位子。

    其后也是依靠这个传言，让其度过了最艰难的一段时光，以至于现在算是四大圣上中，混的最好的一个了吧。

    和林逍然嘛，这我就真不知道了。

    你父亲这个人一心一意只想上位，对于其他皇朝的事情都爱答不理的。

    即使后来他孤身一人出去闯荡，想要借助外力，也不可能找到梦帝身上。”

    林陌陷入了短暂的沉默，他确实不知道梦帝年轻的时候见过轩哥的分身，此事看样连无忧九贤都不清楚。

    是因为嫉妒吗，是因为自己能当上唯我道宫的少教主，而他当不上的原因？

    这个理由还是有些牵强，但说不定也是他要杀死自己的缘由之一。

    没多久宋帝王好像想起了什么说道：

    “对了，林逍然当时确实是在大梦皇朝待过，他凭借自己的姿色倒是勾搭了不少有权有势的女子。

    你说会不会因为林逍然给梦帝戴了绿帽子，这应该也算是有可能的。

    只有见到我那位堂兄，才会知晓世间竟有如此美男子。

    可惜了，可惜了，要不是他自己作死，只凭那张脸也能流芳百世。”

    林陌眼角微微颤动，他感觉宋帝王自从跟自己表露了身份后，就越来越不正经了。

    随即他认真地想了想，发现自己身边还真没几个正常人。

    不过宋帝王的这个说法，确实也给林陌增添了一个新的思路。

    当时无论是越女剑会的仙子还是至尊血红坊的妖女，都曾经被林逍然迷倒过，甚至连圣医盟的盟主李天香也是如此。

    结果林逍然最后选了个最强的，看起来身世背景最神秘的，天庭的南极长生大帝。

    林陌双眉微皱，难道是因为梦帝被林逍然戴了绿帽子，所以迁怒于我，或者直接是夺爱之恨？

    可是一个帝王，怎会如此肤浅。

    不对，杀了我，肯定能让其获利，这才是关键。

    可惜情报还是太少。

    随即林陌单方面挂断了和宋帝王的通信，只因为在林陌思考时，宋帝王已经脑补出了一万字的爱恨情仇小作文。

    唠叨的让林陌想把他从令牌中揪出来打一顿。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

