
对于毒贩子，罗恩，以及他身后的高层都没有一丝同情的意思，这些人都该下地狱！

但在他们下地狱之前，把他们身上最后一丝剩余价值榨干净，才是一个合格的资本家或者政治家该做的事情，这是弗朗西斯告诉给罗恩的，并且罗恩深以为然。

这样想着，罗恩把车开到一个破落的小酒吧门口，这是海克特最常活动的店，在托雷托离开之后，罗恩车子的维修和养护全都交给海克特负责，不过刚到门口，罗恩就看到两个鬼鬼祟祟的熟悉身影。

“霍华德、拉杰什，你们这是在搞什么鬼？！”

经历过那么多生生死死，罗恩本以为已经没什么事情能让他惊讶的了，但看到这两位的打扮还是惊讶地叫出了声。

只见两人不仅化着深深的眼影，头发弄得乱糟糟一团，好像几天没洗一样，更神奇的是，两人的胳膊上纹满了纹身，印度文化罗恩不懂，但他知道犹太教的教规里好像挺反对纹身这东西的，霍华德该不会是疯了吧？

他这样一定会被老妈从她的房子里轰出去的。

霍华德对罗恩惊异的目光不以为意，熟络地打起招呼：“嗨，罗恩，你怎么也在这里，难道你也是‘夜之子民’？”

“‘夜之子民’是什么鬼？”罗恩一头雾水：“不过倒是你们俩这个样子，不怕回家被妈妈打屁股吗？”

霍华德一张脸涨得通红：“我已经是成年人了，才不会被打屁股！”

拉杰什果断拆台：“我觉得到二十多岁还在吃水果燕麦圈的人不应该被称之为成年人，特别是他吃水果麦圈的时候还要妈妈把他不喜欢的水果挑出来。”

罗恩转头看向一脸无辜的印度人：“霍华德来泡妞我可以理解，拉杰什你又来做什么？你连和女人好好说话都做不到。”

“实际上，现在已经可以了，前题是喝点含酒精的饮料之后。”

拉杰什么说起这个的时候一脸得色，像是取得了什么了不起的成就一般，罗恩隐隐约约想起来好像有这个情结，是在拉杰什的爸妈给他安排相亲的时候。

“好吧，看来，我在忙的这几天错过了很多有趣的事，你们有空可以和我说说，不过，纹身，看起来真不是你们的风格。”

霍华德得意地拽了拽有纹身的胳膊，那纹身竟然如同一张丝袜一样被揪了起来，原来是假的。

“看，这个叫纹身袖，我在网上买的，穿上它，我就是黑夜之子，迷失男孩，可以让无数哥特女孩为之疯狂，而脱下它，我依旧是个恪守教规的犹太人，拉杰什也买了一身，怎么样？是不是超帅？”

如果不是地上没个缝隙让罗恩可以钻进去躲起来的话，罗恩真想假装不认识这两个奇葩。

什么纹身袖？不就是丝袜吗？

“所以，你觉得女孩会因为你把丝袜穿到胳膊上就想和你上床？”罗恩尴尬地捂住脸，他的尴尬癌都快犯了。

“那当然？我还带了好几双备用的，以免纹身袖被哪个女人身上穿的各种环之类的东西挂烂可以替换，你要不要也穿一双？”

“你觉得我泡妞还需要这玩意儿？”罗恩一脸诧异地看着霍华德递来的丝袜。

“好吧，你的确是用不着。”霍华德讪讪地收回自己的丝袜，开始认真打量起酒吧里女人们，寻找有可能的猎物。

而罗恩则心不在焉地喝着啤酒，刚才收到海克特的短信，今天他有事不过来了，让罗恩把汽车钥匙给酒保就行，这意味着他今晚可能要打车，或者坐这两个坑货的车回家。

“嘿！罗恩！快看那边，那里有两个妞长得超正！”

霍华德突然激动地拍打着罗恩的肩膀，罗恩一把将搭在自己肩膀上的狗爪子拍开，头也不回兴致缺缺地说道：“开什么玩笑，在这种遍地中二病和一脸苍白弱鸡白男的酒吧里，能有多正点的妞？”

“真的，不我骗你，拉杰什可以作证！”听到霍华德的话，拉杰什也激动得狂点脑袋。

“相信我，罗恩，她们一个金发碧眼长相甜美，拥有一双所有男人梦寐以求的大长腿，另一个性感奔放，身材更是好到爆炸，OMG！是真的要爆炸，我刚刚看到她及服的第一颗纽扣被那对大胸撑爆崩出来！”

霍华德激动的声调让罗恩想起了小时候另一个笨蛋邻居比利养的鸡，那只公鸡每天打鸣之后都一幅得意洋洋的样子，就像太阳是因为它的召唤才出现一样。

不过霍华德的话成功引起了罗恩的兴趣，今天正事没办成的话，能猎个艳也是个不错的选择，就当是放松了，就是他形容的这对组合听起来有点耳熟，罗恩就认识这样一对组合的闺蜜。

罗恩回头，才刚看一眼，立刻飞速转过身，尽量佝偻着身子，不让自己被发现。

果然，洛杉矶还真小，还真是自己认识的那对闺蜜，卡洛琳和麦克斯。

霍华德看的呆若木鸡，连嘴角挂上一串晶莹的口水都没注意到：“天哪，真是太美了，如果能让我和她们中的任意一个睡一晚的话，我宁愿下半辈子都吃素，拉杰什看见那个大胸妹没有？”

罗恩看到眼霍华德没出息的样子，冷笑一声：“如果你们家族胃口够好的话，相信我。”

“不会吧，那个妞你认识？那我干脆选那个长腿妹子好了，罗恩，我亲爱的朋友，可以请你带我们去找个招呼吗？顺便把我们介绍给她认识？”

霍华德终于听出罗恩语气不善，眼珠子滴溜溜一转，又有了主意，竟然是想拿罗恩当自己泡妞的工具人。

“很抱歉，另一个其实也是我的，或者说，我和她认识的比那个大胸妹子更早。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534423"  chaptername="第42章  酒吧偶遇">加入书签</a>
</div>
