    周玄迈步来到后土身边，周身空间开始扭曲坍塌，整个人就像是黑洞一样。

    后土身形飞纵，不断缩小，落在他的左肩头上。

    而周玄的身形则是越来越伟岸，转瞬间便高达千百丈。

    黄泉老祖也身形一闪，却是落在了周玄的右肩头上。

    “开！”

    周玄低喝，手中太元道碑神光绽放，一剑斩出。

    太玄道剑！

    斩道，斩神！

    一剑斩出，落在了对方神通的破绽之上。

    咔嚓一声！

    看不见的时空环被切开一条裂缝。

    后土和黄泉老祖顿时寻到机会，各自祭起灵宝出手，寻着周玄劈开的裂缝轰去，立时就将笼罩他们的时空环彻底轰碎。

    而周玄一剑之后便紧接着一剑落下。

    伴随着一声渗人的惨叫，一截虚影被他斩落，化作一股气流聚散不定，欲要呼啸而去，却被周玄一巴掌落下，直接擒拿镇压。

    被镇压之后，气流聚成人形，却是一尊鬼神。

    黄泉老祖看了看却不由一怔，“泰阎？”

    周玄和后土看向黄泉老祖。

    黄泉老祖立即解释，“地皇时代的成道者，因不尊地皇之令，被打入九幽。”

    “只是……”

    黄泉老祖看着被周玄镇压的泰阎，明显感觉到不对。

    神智似乎不清醒。

    周玄看着被自己镇压的泰阎，仔细感应了一下道：“他的意识被分割成了无数份，处在不同的时空，所以不清醒，浑浑噩噩。”

    后土和黄泉老祖听了都不免吃惊。

    这可是成道者！

    后土忍不住感叹：“不愧是地皇所造，此地果然凶险至极！”

    “只是，为何他的意识会处在不同的时空？”

    “以成道者的境界，已然超脱时空，为何还会被时空束缚？”

    黄泉老祖也有此疑惑，方才的那道神通，竟然连他都没有堪破，也忍不住问道：“时空轮回，太玄，这是何意？”

    周玄思忖了片刻才回答后土的问题，“此事吾也只是领悟了一些皮毛，成道者超脱时空，是因为超脱了物质，但并非脱离了时空。”

    “吾等尚在洪荒，尚在这片混沌宇宙之中。”

    “过去未来，吾等可来去自如，同一个时代，只存在一个自己。”

    “而这门神通，却是在我们所处的时空之外另辟一个时空，而这个时空，是自称一体，同样有过去、现在、未来，与我们所处的时空就像是两条是平行线。吾等若是无法破解，就只能纯以磅礴的修为，打破吾等所在的时空，越过平行线攻击到他。”

    “而当他要攻击吾等的时候，就可以让自己所处的时空，切入吾等所在的时空。”

    周玄解释的不甚明白，因为他也是刚才交锋的时候，以太元道碑解析了对方的神通，窥见了一些道妙。

    这还是因为对方的神通并不强大，还存在着许多漏洞。

    眸光看向那个隐藏在幽暗之中的异度空间，周玄思忖道：“那里面应该存在着这种时空轮回之力，进入其中，即便是成道者，意识也很可能会被分割成无数份，每一份都身处不同的，完全独立的时空。”

    “如果无法突破独立的时空，久而久之，每一份自己都会延伸出不同的人格。这么多人格聚合在一起，但偏偏又是在不同的封闭时空内。”

    说着，周玄自己都不由打了个冷颤。

    后土和黄泉老祖更是不寒而栗。

    这种神通也太可怕了，竟然能够让成道者的意识都处在不同的独立时空。

    “地皇到底达到了何等境界？”

    黄泉老祖忍不住发问。

    哪怕身为成道者，越是了解三皇，就越是感觉到他们的深不可测。

    周玄同样有这样的感觉。

    他之前觉得，三皇应该也只是道境三十七重天的境界。

    也就是修成了先天道境。

    但如今看来，只怕不止如此。

    “地皇的空间大道造诣比我现在强上不少，但未必就强于扬眉道友。”

    “其强大之处在于时间大道和空间大道合一，构成了轮回。”

    周玄思忖，然后内心一片火热：“轮回啊！”

    “我猜测的果然没有错！”

    “地皇辟九幽是为了尝试开轮回……”

    这时后土道：“若是吾等陷入其中，岂不是也有去无回？”

    周玄回过神来，道：“神道走的是以道成道之路，除非时间大道，空间大道成道，再加上大法力，强大的灵宝，便有七八成可能破开时空轮回，毕竟并不完善。”

    “但若是走仙道，以元神成道，那便要轻松几分。”

    后土点头，旋即目光看向最初袭击他们的那个异度空间，问道：“时空轮回，那么方才那骨爪主人所在之地又是何等轮回？”

    “应当是生死轮回！”

    黄泉老祖神色之中多了几分激动，暗自庆幸亲自来了，否则区区分身，只能看热闹。

    周玄点头，同意黄泉老祖的看法，想了想道：“继续深入，或许还存在其他不同的异度空间。”

    如今他们站立的四方，异度空间不止两个，但基本上应该就两个类型。

    原本周玄打算去之前生死轮回的异度空间看看，但现在，还是先探索一下，看看地皇到底道了何种程度。

    于是，三人继续向九幽深处行走。

    片刻后。

    三人再度遭遇袭击，而且还是五位成道者，各施手段袭击三人。

    周玄三人联手将袭击挡下，但除了周玄，黄泉老祖和后土都不免遭受重创。

    不过他们也留下了战利品。

    一条手臂，三根手指，一片鳞片。

    “他们属于同一人！”

    黄泉老祖惊道。

    后土蹙眉，“同一个人，用的却是不同的神通，分属五行，那么，这里是是五行轮回？”

    “应该错不了！”

    周玄点头，心中越发期待，一边分出分身给两人疗伤，一边研究战利品上面的轮回力量。

    也不知道过去了多少时间。

    后土、黄泉老祖的伤势先后痊愈，甚至此前周玄给黄泉老祖留下的道伤，也一同拔去了。

    “走，继续！”

    三人继续深入。

    很快，周玄三人遭遇了第四波袭击。

    而这一波的袭击更少了，只有两位成道者，但却更加可怕。

    后土、黄泉老祖肉身都被打爆了数次，周玄即便有两件至宝在手，在没有动用二十四品净世白莲的情况下也不免受伤。

    “这次的应该是阴阳轮回，真是可怕……”

    黄泉老祖重聚肉身，看着自己满是裂痕的大罗天，心疼之余更是心有余悸。

    后土道伤更严重，以至于肉身凝聚出来，马上就会被崩溃。

    周玄没有说话，他以太元道碑般后土镇压道伤的同时，也解析阴阳轮回之力，同时还要拔除身上的道伤。

    这一次，三人停留的时间更久。

    等伤势痊愈继续前进的时候，后土不敢再独自行走，再度站立在了周玄的肩头。

