
　　“一切都在控制中……这怎么让我想起明道的那个……”

　　听完寒雨的分析萧沙骇然，根据寒雨所说不自觉的联想到了明道所说当今的各国背后有一股神秘力量在操纵的推测，明道作为一个智者或许无法比拟当初的素还真俏如来之流却也算得上颇有智慧推测出来的东西不至于空穴来风。

　　在这之前他已经为明道推测的那个又神秘力量隐藏在幕后的局而心惊、认为那已经是普天之下最大的手笔，可如果真如寒雨所说把这件事和那件事联系在一起、那么结果便是一个穿越历史长河直接贯穿数千年的布局、如果成真就太过恐怖了、以至于他越发不大敢相信寒雨的这个推测。天籁小说网

　　“吃惊吧？”

　　寒雨明白光凭自己的猜测错误的可能性很大，看他大吃一惊的样子叹了口气、原本的睿智模样没了自信支撑消失不见：“其实这也是我个人的推测、具体什么原因我也不知道，这件事如果没什么问题其实可以交给明道去推算、反正这块铜板针对的是菱族、我们没有隐藏的必要，我倒现在为止对它的猜测能够十分肯定的只有它是针对菱族的存在制造出来的、对方留下的术法能针对武者和……菱族、尤其是菱族这一点，护身石也是”

　　“当然……也不排除菱族学了魔族文字和各种术法制造这么一块铜板误导人的可能，只是……本姑娘觉得这个可能微乎其微，毕竟想要修炼术法可不是短时间内能成的、当年菱族战败后就有气武之战、期间对菱族的调查打压应该也没有间断、它们几乎不可能学到魔族的术法、就算运气好各别几个学了点皮毛也不可能学到如此精深的程度，而且魔族术法没有魔族血脉支撑很难修炼到百窍以上、更别说到达这个施法者的程度……”

　　萧沙微微颌首：“嗯，针对菱族这一点从铜板上留下的制造护身石的技术和让人疯狂混乱的术法就能看得出来，其余的猜测……当年发生了这么多事情又有许多真相掩藏在历史背后我们怎么都很难猜到的。”

　　“也罢，那我们就先不猜了，回去以后我解开术法我们先根据上面的记载试着制作护身石，至于其它的就交给明道去推敲好了”

　　对猜不到的真相寒雨有些遗憾，不过想到得到铜板以后的各种好处却又高兴起来：“虽然猜不到具体背后的真相，但是有了这块铜板以后我们会更加主动，完成任务的阻碍变得比以前少了，这也算是一个巨大的收获。”

　　说到这想到某个地方的她看向萧沙、仿佛偷吃了什么东西一样、那秀气白皙的脸上露出占了便宜般的笑容：“你说等以后菱族暴露护身石发挥奇效、飞影门的人会不会后悔把这份记载着制造护身石的铜板卖给我们？”

　　“这个……”

　　萧沙也笑了：“应该会有点吧，不过看她们都是明白人，应该知道若不是早卖了铜板飞影门可能会被其它势力或者菱族盯上、甚至会在战乱中灭门，只要能想得通应该不至于多后悔，最多明白我们买这个做什么，而且一流秘籍拿来买卖恐怕普天之下除了五大门派十二家族也就我们能出得起这个价了！”

　　“哈，想不通也没办法了，那时候护身石估计都满大街”

　　寒雨单手一动，把寒铁盒子拎起来抱在怀中仿佛在怀抱着什么心爱的东西一样笑道：“不过本姑娘可和你们说好了，这次这块铜板研究制作出来卖的钱我要占大份，反正你们一个两个不是不缺钱就是蕴养神兵很赚钱，本姑娘跟着你们这么久力没少出钱拿的却不多，这次你们得让着我点。”

　　“行，那回去以后我们商量一下，护身石制作出来以后卖的钱你占八成，我想凤翎他们不会介意的，你要是有心拿全部我们也没话说！”

　　萧沙也笑了、想起刚开始和寒雨相处的时候这姑娘就一直很贪财，这么久了大家虽然没有亏待她她从大家这里分到的钱却不算多，这些年生生死死她贪财的习惯好久没发作了，此时发作不但没显得没高手风度反而让萧沙感觉亲近。

　　得了答复的寒雨越发高兴、看萧沙就稍微顺眼了几分，这导致在返回途中都没怎么和萧沙杠，让萧沙也颇为轻松。

　　……

　　……

　　回到天炎城的时间已经是晚上快接近子时的时间，因为天炎城城主刚换、新法令还未颁布执行、原本不宵禁的规矩还在，本就因神兵大会而热闹的天炎城依旧灯火通明人山人海。

　　此时的城内飞天本来就高手多，萧沙两个回来的路上还略微做了伪装、而且进城之前还在城外十几里就落下、所以他们深夜归来并没有引起什么人的注意。

　　回到天炎城的他们并没有立即叫来其余人一起看这块铜板，而是各自回房休息、直到第二天才开始和大家研究铜板。

　　事实证明寒雨不愧是传闻中在术法一道仅次于绝世榜第一东皇太一的人，一天的时间、铜板上那让人接触多了容易走火入魔陷入疯狂的气息就随着铜板上的术法和阵法被破解而彻底消失。

　　紧接着，对铜板上以魔界文字记载的护身石制造之法的破译随之展开！

　　这些文字本身就不大能难得倒寒雨、更何况此时的天炎城还有凤翎这个同样见多识广的在、而且飞影门的手札上留下的各种实验讯息和对铜板的猜测也给了他们不少指点，所以不到第三天铜板的全部内容就被完整的翻译了出来。

　　此后，萧沙几个特意调拨了百来个长风堂弟子让他们请工匠过来制作并严密监督，他们自己这边则由董天乐掌管控购买材料严防消息流出、在府内的后院一处空闲的地方展开研究制作，只等第一枚护身石制作成功就可以大规模制作。

　　这是针对菱族的利器，萧沙几个和已经被告知对此也很重视的明道对这件事都很重视，因为一旦护身石可以大规模制造就代表着神州、最起码大离方面终于有了准确的能找出大量菱族潜伏者的秘法、而他们则可以专门贩卖这些东西给朝廷和各国以及大小势力从中大肆赚钱。

　　更重要的是，他们更可以让人持护身石满世界跑帮他们寻找菱族大军、再也不用仿佛无头苍蝇一样只能依靠明道的推测挨个寻找、一不留神还陷险境了，这无疑是一件大好事、价值比他们付给飞影门的要大得多。

　　……

　　不过即使因为明道还没有另外的推测，在针对菱族大军的方面暂时还不需要有什么大的动作，针对第二枚越界蓝晶的行动在处理好护身石后却已经迫在眉睫。

　　从飞影门回来的第四天晚上，萧沙、凤翎、寒雨、董天乐等武神空间十一人再度聚集在密室商讨起继枫树妖后大家要针对的第二个越界蓝晶拥有者，经过一番讨论大家决定把第二个目标定在天允山。

　　这可是萧沙去过两三次的地方了、在那里也发生了不少事情！

　　因天允山异兽是身处地底和枫树妖只能在地表部分活动不同，此次行动凤翎不参与暂且坐镇天炎城负责调度和检查护身石方面的进展，由寒雨带着已经能掌控更多真气和周围相融的萧沙和楚问心一起前往，三个人依靠术法进入地底以他们此时的修为战力哪怕遇上白色之菱那样的对手都能勉强一战倒也妥当。

　　然而他们谁都没有察觉到，在他们准备针对天允山地底异兽的时候、天迹武侯府外不远的一家客栈内，一个陌生的美丽女子已经住了进去……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1731章 回归和针对对象！免费阅读。https://xs.23sk.com 