    

    宗建华正在奔跑着,前面不远的地方就是公园,最适合藏起来而不被发现。

    但不知道是不是错觉，周围的行人们似乎变得有些怪异起来,每个居民都用毫不掩饰的贪婪目光盯着他，却又像是被什么东西束缚而无法靠近。

    宗建华瞬间冷汗直流,但仍旧咬牙坚持往前跑着。

    突然，从远到近传出及其震耳欲聋的轰鸣声,宗建华本能的转过身，穿着红色大衣的骑手正骑着一辆摩托车不断驶来。

    是那个外卖员！

    宗建华脸色唰的一下没了血色。

    为什么这个骑手会过来,难道是来杀……自己的吗？

    宗建华想到这里，惊恐的转头狼狈往前跑起来,但轰鸣声仍旧越来越近，最后宗建华的余光里已经可以看到那个骑手，他忍不住啊啊啊大叫着，仿佛像是只有这样才能发挥出全身的力量，速度又一次提升了不少。

    然而人类速度再快,也绝不可能快过摩托车。

    没一会儿，摩托车便已经赶超宗建华，朝着不知名的方向扬长而去。

    从头到尾，骑着摩托车的骑手从未都没有看过宗建华一眼，宗建华像是被捏住脖子的尖叫鸡,啊啊啊的叫声戛然而止,伴随而来的便是愕然和不可置信。

    直到摩托车的身影彻底看不见后,宗建华后知后觉才意识到,骑手压根不是来杀自己的，它只是恰好和自己顺路而已。

    宗建华跑步的速度慢慢降下来，然后双手支撑着膝盖拼命喘着气，他现在都不知道该高兴自己能侥幸活下来，还是应该为自己的刚才的想法而哭笑不得，

    剧烈跑步让他很难呼吸，额头很快冒出了密集的汗，全身上下像是置身大火炉一样，尤其是小腿，仿佛像是血管正在剧烈收缩着，一跳一跳的。

    他等到自己缓和了一点后，便急忙忙继续往前走。

    这条路周围几乎已经看不到任何的城市居民，直到他来到公园外围后便停下脚步，谨慎的往前方看了一眼。

    虽然前面仍旧安静到看不见任何人。

    但宗建华已经不敢再往前走了，因为公园大门入口处往往是人流量最多的地方，相信这个城市也一样。

    那么他只能选择翻墙进公园了。

    宗建华环顾四周，没有发现任何的借助工具，只能简单活动了下身体，往后退了几步，然后猛地助跑直接窜上了几乎两米高的高墙，然后直接翻过去重重摔在了草坪上。

    虽然疼，但并没有多大事。

    宗建华龇牙咧嘴揉着胳膊，赶紧爬起来进了树林里。

    ********

    夏乐天抬起手表看了眼时间，现在是七点整，自从他在群里回复田学超后，田学超就再也没有回复信息了，也不知道现在情况如何。

    周围无比安静，连个鸟叫声都听不见。

    他到现在仍旧想不通那些居民头顶为什么没有任何提示，如果不是因为戚厉非头顶上还有那三个问号的话，夏乐天甚至都会怀疑自己的金手指出现问题了。

    不过从另一方面来看，藏在公园里的办法是正确的，因为到现在为止都没有任何危险存在。

    但同样的，夏乐天也失去了探寻真相的机会。

    难道要一直躲在这里等到第三天结束？

    这会是真正的生路吗。

    他现在已经经历过三次死亡游戏了，虽然每次游戏看起来都充满了死路，但是他却明白着一件非常重要的事。

    那就是，游戏里一定存在着百分百安全的生路。

    躲藏在公园里的办法看似是安全的，可谁也不能保证那些鬼居民会不会进来对公园进行搜查。

    这几乎是让玩家将命拴在裤腰带上，全全凭借运气来决定生死。

    最重要的是，对于拥有空间包裹的老玩家来说，根本不需要担心没有吃喝的问题，可新人玩家要想活下去，就必须保证有充足的体力和精力。

    那么也就是说，公寓已经成为了限制所有新人玩家逃离厉鬼的锁链。

    这个城市没有任何食物与水源。

    最重要的是，夏乐天注意到这个公园里完全没有任何湖水，更别提是喷泉，这说明新人玩家们无法从其他途径获取水源，只能返回公寓。

    游戏为什么要这样设置？

    夏乐天不禁思考起来，越想越觉得不对劲。

    如果玩家真的返回公寓，会不会触发厉鬼袭击，又或者这只是游戏故意放出的□□，目的就是为了让玩家产生畏惧心理，从而抵触公寓这个地方。

    但这个猜想根本站不住脚。

    因为人可以接连两天不吃饭，但不能不喝水，在游戏设定了公寓才有水源的设定后，几乎大部分玩家只能返回公寓。

    所以游戏真正目的只是利用公寓来钳制住玩家，不让玩家逃离更远的地方。

    也就是说，公寓附近可能存在着厉鬼袭击的陷阱。

    想要完成游戏，就必须要在这个世界呆满三天时间，现在才是第一天，所有玩家应该暂时还是安全的。

    虽然全城的人都是鬼，但根据前几次游戏经验来看，这些鬼很可能负责着其他的任务，并不会对玩家展开袭击。

    当然，还有另外一种可能性，那就是这个城市里的鬼都能对玩家展开袭击，但是这一定是有限制存在的。

    比如说在杀死了一个玩家后，其他鬼就不能再袭击其他玩家。

    否则的话，这次的游戏几乎是完全偏向了鬼这一方，玩家根本没有机会活过这无比艰难的三天。

    这多少让夏乐天感到安心了许多，同时不禁想到了古棱和刘利明两人，那两个老玩家是不是已经猜到了这个城市居民都是鬼，并且早已藏到了安全地点？

    还有……那个叫戚厉非的玩家，此刻又在什么地方呢？

    *****

    公寓内。

    原本应该离开的戚厉非竟然又返回公寓，神色淡然的倒了杯咖啡，半靠在沙发上喝了起来。

    浓郁醇香却又泛着苦味的咖啡让戚厉非感到心情愉悦，他似是有些感慨的叹了口气，将咖啡杯放在茶几上，然后挥了挥手，在空中召唤出像是绿色透明框的东西，仔细查看上面显示着的绿点。

    那是这个世界玩家目前的所在地点。

    以及一个红色小点正在不断的前行着，似乎朝着某个地方进发。

    他缓慢眨了下眼睛，像是穿越了数千年时光，许久后，他才目光沉沉的望着远方，像是在搜寻着什么。

    半响后，他倏地起身，像是发现了什么，迅速消失在原地。

    ******

    商场四楼游乐园。

    黄洁思焦急的推着潘亚蓓，“潘亚蓓，你快醒醒。”

    抱着小熊的小女孩眨着眼，歪着头看着黄洁思，轻轻道：“姐姐，时间快到了哦。”

    黄洁思茫然抬头，不明白小女孩这句话是什么意思。

    小女孩咯咯咯笑起来，拽着布熊胳膊扯了几下，也不解释这句话是什么意思。

    “唔——”潘蓓蕾忍不住轻声低吟着。

    黄洁思瞬间惊喜不已，连忙将潘亚蓓扶起来，“你终于醒了。”

    潘亚蓓迷迷糊糊点了点头，似乎有些不明白自己为什么会昏过去，直到昏迷前的记忆渐渐清晰时，潘亚蓓脸色瞬间变得惨白起来。

    鬼！！

    这个地方全都是鬼。

    潘亚蓓急忙忙抓着黄洁思，惊恐道：“我们快走，这里全都是——”

    “姐姐你醒了呀！！”耳边传来熟悉稚嫩的声音，潘亚蓓像是触电般瞪大了眼，连呼吸都瞬间停止，一点点的将头转过去。

    惨白的脸又一次猛然贴近潘亚蓓，嘴巴一张一合道：“姐姐我们来玩个游戏吧。”

    潘亚蓓惊恐啊了一声，拼命往后躲起来，眼泪瞬间溢出来，“不要，我不要玩游戏。”

    黄洁思这时候再怎么迟钝，似乎也意识到了不对劲，她有些害怕的看着小女孩，一个可怕的念头慢慢浮现在脑海里。

    小女孩似乎感受到黄洁思的目光，笑嘻嘻道：“姐姐你皮肤好白啊，吃起来一定最好吃了。”

    黄洁思浑身一颤，寒意笼罩全身。

    她终于明白那个司机为什么不盯着潘亚蓓，而是要盯着自己看，因为她的皮肤比潘亚蓓白皙，看起来——最好吃。

    潘亚蓓惊恐的看着小女孩，不由得想到了公寓放着的三个外卖，那里面装的全都是人类的身体部位。

    这些鬼原来想吃掉玩家！！

    四楼游乐园一直放着欢乐的音乐，然而就在小女孩提出要玩游戏时，音乐瞬间戛然而止，随后又出现了新的童谣。

    洋娃娃和小熊跳舞，跳呀跳呀一二一。

    他们在跳圆圈舞呀，跳呀跳呀一二一。

    小熊小熊……

    稚嫩的声音随之流淌出来，明明从前听着很是可爱的歌曲，在这一刻却显得无比诡异。

    随着童谣出现，小女孩身上渐渐溢出鲜血，低垂着头道：“我最讨厌和洋娃娃跳舞了，最讨厌分享食物给洋娃娃！”

    黄洁思身体一颤，连忙拽起跪坐在地上的潘亚蓓，几乎是嘶吼道：“快跑，我们快下楼跑出去——！！”

    潘亚蓓像是惊醒般终于回过神，连忙扯开黄洁思的手，率先跑向通往三楼的电梯出口，可跑着跑着她又想起了三楼看着自己的那些鬼，心中顿时一寒。

    不能去三楼。

    三楼那么多鬼，她一定会死的。

    潘亚蓓停下脚步，黄洁思跑出去几步又惊骇的转头看着潘亚蓓，又急又怕道：“快走啊。”

    潘亚蓓神情惶恐，急忙道：“不能去三楼，那里最少有几十个鬼，我们下去会死的，我们怎么办，怎么般。”

    黄洁思惶恐的看着周围，咬咬牙：“这里好像只有那个小女孩是鬼，我们可以藏在这里等别人来救我们！”

    潘亚蓓六神无主的点点头。

    两人立刻返回四楼，潘亚蓓突然指着滑梯口下面的玩具球池，“我们可以藏在这里。”

    两人赶紧跳进池子里，用玩具球藏住大部分的身体，再加上前面就是个旋转木马，只要那个小女孩不走进来，就绝对看不到池子里的她们。

    两人呼吸急促，彼此脸上满是惊惧和不安，童谣仍旧还在继续唱着，歌声似乎越来越诡异阴森起来。

    潘亚蓓想要说点什么，却又赶紧闭上嘴，生怕那只鬼听到。

    两人承受着极大的压力，一动都不敢动，哪怕后背因为冷汗变得又黏又腻。

    童谣声音太过刺耳，几乎盖住了全部的声音，也让潘亚蓓和黄洁思听不到小女孩的脚步声，两人只能时不时探头看一眼，确保在小女孩过来之前立刻换地方藏起来。

    小女孩到现在为止都还没有出现，这多少让两个人没那么害怕，甚至还能思考接下来该怎么办。

    只是两个人无法用声音沟通，潘亚蓓像是想到什么，连忙掏出手机打字给黄洁思：【我们怎么办？】

    黄洁思摇摇头，脸上仍旧满是惊惧之色，她想了想也掏出手机，然后打字给潘亚蓓：【你怎么会昏过去？】

    潘亚蓓想起那个小女孩瞬间贴过来的脸，脸色更加煞白起来，呼吸甚至因此而变得急促起来，抖着手打字给黄洁思：【我看到群主说这个世界居民都是鬼，然后那个小女孩正好看到了群聊信息，我当时就吓晕过去了。】

    黄洁思看完潘亚蓓打的字后，急忙忙点开群，顺便将上面的聊天记录都看完。

    黄洁思像是抓住了最后一根稻草，眼睛明亮的吓人，这个群主明明也是新人，却能像老玩家一样发现了这么多信息。

    他一定有办法救自己和潘亚蓓的。

    黄洁思急忙忙打字：【群主你在吗？救救我和潘亚蓓，我们被困在商场四楼了，有个女鬼要杀我们两个。】

    潘亚蓓同样也看到了黄洁思发的消息，眼底不由得浮现出焦急，拼命祈祷着群主能够立刻回复消息。

    也不知道是不是祈祷起了作用，群主竟然回复了她们。

    群主：【马上把事情经过详细说下，你们千万不要肆意妄动，以免触发厉鬼杀人条件。】

    潘亚蓓和黄洁思听到这话虽然慌了一瞬间，但看到却又很快冷静下来，急忙忙将事情经过写下来发过去。

    【我们在商城四楼游乐场碰到了一个穿红衣服的小女孩，潘亚蓓在原地等着我，我跟小女孩在别的地方聊天，后来等我回去赵和浩潘亚蓓，发现她晕过去了，然后那个小女孩跟我说潘亚蓓在三楼晕过去了，让我把她带到四楼。】

    【我当时在看手机，然后小女孩偷看到群主你发的信息，吓得立刻晕过去了，然后黄洁思把我叫醒了，那个小女孩就说要和我们玩游戏，我们实在是太害怕了，就想要跑三楼，可是三楼都是鬼，我们现在只能藏在四楼里，不让那个鬼找到我们。】

    前后两个信息分别为黄洁思和潘亚蓓发送的，夏乐天很快将这两条信息看完，迅速抓住了一个不对劲的地方，他立刻打字问：【黄洁思，你去潘亚蓓的时候，那个小女孩是不是一直在跟着你？】

    潘亚蓓忍不住看向黄洁思。

    黄洁思头发凌乱，额头碎发紧贴着皮肤，纵然心里极度恐惧却仍旧没有哭出来，她急忙忙打字回复：【没有，小女孩没有跟着我。】

    夏乐天忍不住蹙了蹙眉头，一个可怕的猜想渐渐浮现出来。

    黄洁思和潘亚蓓两人分明是同一时间，在不同地方遇到了小女孩，这也就解释了为什么黄洁思独自去找潘亚蓓的时候，那个小女孩恰好就站在那里，还明确指出了潘亚蓓晕在了三楼。

    答案已经很清晰了。

    黄洁思和潘亚蓓眼也不眨的盯着屏幕，情绪已然紧绷到了极致。

    突然，聊天框里出现了群主的回复。

    群主：【四楼游乐场并不是只有一个鬼，而是两个，你们两个遇到的应该是双胞胎鬼。】

    黄洁思和潘亚蓓瞬间惊恐抬起头，从彼此眼中看到了极致的恐惧。

    四楼竟然有两个女鬼！！！

    也就是说，有两个小女孩正在找她们两个。

    黄洁思和潘亚蓓身体不受控制的发抖起来，满脸惶恐惊惧。

    好在这时候群主又发来了信息：【快想一想这两个小女孩有什么不一样的地方，这很重要，以及小女孩要求你们玩游戏，她有说是什么游戏吗？】

    黄洁思拼命回想着前后见到的小女孩，编辑信息回复：【她们都穿着同样的红裙子，以及红鞋子，头发是披着的，怀里还抱着一个洋娃娃。】

    潘亚蓓看着黄洁思发的信息，像是猛然想到了什么，连忙编辑消息发过去。

    【不对，另一个小女孩怀里抱着的是熊，她们两个抱着的东西不一样。】

    发完后，潘亚蓓心中的恐惧渐渐扩大，忍不住再次发送了一条消息。

    【这是不是说明了什么，群主你想到办法救我们了吗，快点救我们，我好害怕她会找到我们。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我能说，我最害怕这首歌了么，感觉特别恐怖！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：百丈逃禅1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：□□、张kk君、百丈逃禅1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    百丈逃禅70瓶；椛暗20瓶；Abght15瓶；冰封死夜、井中猫10瓶；心之锁、团子、薰御、清琊5瓶；上嵋4瓶；贺君2瓶；胡桃竹子、叶夜烨、。。。℡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

