    剩下的几位水友都是求财运、家长里短、情情爱爱，萧羽指点后，在对方的千恩万谢之下，就结束了。

    这也是没办法的。

    自从邮件开放以后，那些比较重要的事件，都被萧羽线下解决了。

    这也是他想要通过V博，拓展更多用户群体的原因。

    目前看来，效果相当不错，两天两次算命，已经为他增加了五万左右的粉丝，也带来了一些新的事件。

    从粉丝数量上看，他距离顶尖博主还差得远，连百万级都还有一定距离，更别提那些千万级大V甚至亿级的流量明星，甚至数亿的国际大咖。

    但这也反而能说明，他还有更多的成长空间，将来也还有更多的奇奇怪怪的大功德事件等着他解决！

    给最后一位水友结束算命后，今天的直播算是圆满解决。

    可看了看时间，居然才只有下午4点半！

    这可就有点尴尬了。

    之前算命过后，都是大半夜了，直接去修炼了，但现在修炼休息，那也太早了。

    “萧大师，咱们现在……干嘛呀？一时间还有些不习惯呢！”

    “该干嘛干嘛去吧！刷手机，玩游戏，看电影都可以啊，我去一趟店里。”

    史真算算时间，也该到了，苏城过来也就两小时的事情。

    果然，萧羽到店没多久，史真也刚好到了。

    “萧大师，您好！”

    “来，坐吧。”

    “萧大师，我爸这事……该怎么办？”

    萧羽微微沉吟：“我先说结果吧！凶手是你二叔，从你们父子买唐三彩开始，这就是一个圈套了，目的起初是为了骗钱，但后来分赃不均，你二叔冲动杀人，并嫁祸给你父亲。”

    史真微微一愣：“萧大师，如果是这样的话，您在直播间就可以直接说出来了吧？难道还有什么顾虑吗？果然是因为证据的问题？”

    “证据只是一方面，‘动机’还牵扯到你父亲的另一件事。”

    “萧大师，再大也没有杀人罪大啊？”

    “你父亲，无法生育。”

    无法生育四个字，让史真的脸色当场变的五彩缤纷。

    “什、什么意思……无法生育的意思是，我父亲……不是我父亲？？”

    “是的，所以我不能在直播间说出来，你真正的父亲，就是你二叔。”

    史真的脸色唰的一片惨白。

    他的真正亲生父亲，嫁祸给大哥，他的养父？

    “这，萧大师，我现在脑子里一片混乱！”

    萧羽：“那我给你简单的捋一捋恩怨关系吧，史先生。你母亲原本是要跟你二叔结婚的，你养父史维通过某种不光彩手段，强行霸占了你母亲。

    你父亲并不知道自己身体有问题，而你母亲则在结婚后，依旧跟你二叔私下有关系。

    直到现在，你父亲都被蒙在鼓里。而你二叔，则一直对你父亲心怀恨意。”

    史真这回懂了。

    警方不知道这层恩怨，也不知道二叔和骗子关系，更没列入嫌疑人名单。

    “我怎么会摊上这么混乱的事情！但我到底该怎么做？”

    萧羽摇摇头，没再说话。

    史真也明白，萧大师是想给自己一个做选择的机会。

    可是这个选择……太难了啊。

    “我二叔对我很好，但对我父亲很冷淡，我以前不明白，现在明白了。让我二叔去坐牢，我做不到啊，可如果他不坐牢，就是我爸坐牢，我爸对我也很好啊！背黑锅坐牢什么的，那得多绝望啊，我好纠结啊！萧大师，难道就没有什么两全其美的办法嘛？？？”

    萧羽还是没吭声，心里在想着其他问题。

    两边都不是什么好人，之所以把史真喊过来，还是因为牵扯的另一个家庭。

    史真揉了半天脑袋，突然道：“萧大师，我有个想法，您能不能帮我父亲脱罪，但不要举报我二叔。然后把真相说出来，让我父母离婚，我母亲跟二叔在一起，这样岂不是皆大欢喜？反正那就是个骗子，死有余辜的骗子啊。”

    萧羽冷笑：“那只是你皆大欢喜了，杀人凶手不用伏法？你让一对痛失丈夫和父亲的母女，置于何地？”

    史真有些不解，张着嘴一脸错愕，他的表情就好像在说：那不是骗子咎由自取吗？

    但他忍住了，没问出口。

    “萧大师，那您说，怎么办啊！”

    “咱没证据，你二叔得自首，你父亲才能脱罪。说服他自首，则可以从你母亲跟他的爱情着手，也就是让你父母离婚……

    那对母女也是受害者，你二叔承担不起赔偿，还得你父亲掏钱。

    如此才能算是三全其美，犯了错就必须要受罚，懂吗？。”

    史真对着萧羽深深鞠躬！

    “懂，懂，原来如此，我现在明白该怎么做了！谢谢您！”

    ……

    史真走后，萧羽也算是暂时清闲了。

    因为时间尚早，他就想着去街上溜达溜达，看看夜景。长这么大，还从来没有真正感受过魔都的魅力呢。

    南京路步行街，东方明珠，外滩……

    以前读书时，萧羽曾经有个愿望，就是哪天自己不用考虑钱的问题，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么。

    现在，金钱已经没有意义，这个愿望实现了，却也体验不到花钱的乐趣。

    以前看中什么，想买不舍得买，最后咬牙买到手的喜悦，现在也没有了。

    而且走在街上，到处成双成对，只有自己一个人，也太没意思了。

    好在还有个女鬼钟琪跟着，也不至于真的孤单，但终究不能跟其他情侣那样啊。

    随便逛了两小时，吃饱喝足，萧羽觉得这一趟逛街，还不如在家睡大觉。

    魔都夜景，外滩风景……

    就这？

    身边没有贴心人陪伴，什么美景美食的，都不过尔尔，索然无味。

    晚上八点，萧羽回了家，躺着玩了会儿手机，突然接到夏沫发来的一条信息。

    “萧大师，您现在有空吗？”

    有空，太有空了！

    “有事？”

    “嗯……反正今天也没事，我想说，咱们不如玩‘王者’吧？”

    手游吗？

    萧羽突然来劲了。

    以前他有一阵子，最爱玩这个王者了，而且还是个白嫖党，曾经还有过一个愿望，就是发财后，去游戏里疯狂氪金。

    现在倒是可以去实现这个愿望了！

    “行，我去下载。”

    “没问题的，我等您！嘿嘿嘿！对了，一会儿您用我的账号，我去借一个号来，咱们打双排，否则您新号，咱们段位不一样，没法打排位的。”

    段位不一样？

    确实不一样，萧羽可是荣耀王者！一般人不找个代练上分啥的，的确没法跟他双排！

