    他就像是看到了多气人的画面一般，拳头越攥越紧，指尖的血也滴的越来越多。

    他背对着她，她虽看不到他的神情，但从他背影透出的气息上，能感觉到此刻的他到底有多气愤。

    季忆吓得屏住了呼吸，她盯着他淌血的手看了一小会儿，更想掀开被子，下床去看看他，他忽然扬起手，将掌心里的玻璃碎片，往一旁的垃圾桶里狠狠地一甩，看都没回头看一眼季忆，就大步流星出了她的房间。

    他像是在找什么宣泄口一般，关门的动作力气霸道，传来震耳欲聋的一声“砰”。

    季忆被关门声响震的全身颤了颤，然后整个人就保持着即将下床的动作，静在了床上。

    画面仿佛定格一般，维持了许久的安静，季忆才缓缓地躺回了床上。

    她盯着天花板，看着看着，心底愈发的不解了。

    贺季晨是怎么了？她也没招惹他啊，明明在车上的时候，他脸色好转了很多，怎么一进她房间，就莫名其妙的又动了怒？

    季忆越想，越觉得贺季晨这人性格古怪。

    以前在高中的时候，怎么就没发现他有这么阴晴不定的一面？

    拍戏本就累，腰间又受了伤，绞尽脑汁的想了许久，也没想明白贺季晨究竟是因为什么生气的季忆，闭上眼睛，迷迷糊糊的入了眠。

    伤口一直在隐隐作痛，季忆睡得并不踏实，时不时的会醒来一下。

    她也不清楚自己这般似睡非睡的躺了多久，酒店房门传来了“咚咚咚”的敲门声。

    季忆坐起身，问了句：“谁呀？”

    没人回应。

    季忆潜意识的以为是刚刚怒气腾腾离开的贺季晨，折了回来，她没再说话，掀开被子，捂着伤口，下了床，然后步子很缓慢的走到了门前。

    开门，季忆抬头，看到站在门口手中拎着大包小包补品的千歌，她的眉眼立刻凉了下来：“你来做什么？”

    千歌冲着季忆灿灿的笑了笑，没说话，直接擦过季忆的身边，不请自来的进了季忆的房间。

    受了伤的季忆，总不能将千歌扯了出去，索性便靠在门旁的墙壁上，看千歌究竟要做点什么。

    一进房间，千歌脸上的笑容顿时消散的一干二净，她将手中带的东西往地上一丢，才趾高气昂的冲着季忆回了她刚刚问的话：“你以为我稀罕来你这个破地方，总归我手下的人伤了你，我怎么也要来做做样子，装成十分抱歉的姿态来看看你。”

    “看我是假，企图挽回你的形象是真吧？”季忆垂眸勾了勾唇，绽放了一抹轻笑，随后就想到刚刚在片场，千歌最难堪的时候，替她站出来的经纪人，顿时就掀起眼皮，好整以暇的冲着千歌问：“是你经纪人让你来的吧？”

    千歌唇角一抿，还没说话，季忆就知道自己猜对了，她忍不住又扬了起来，语气很轻缓的说：“你身边的人，带脑子的，是不是只有你经纪人一个？”

    这是在变相的骂她没脑子？

    千歌气的眼底泛了红。