    10分钟前

    打去年开始，李诗情去叶一云家写作业已成常态，王胜男和李大为都不会说什么，还挺支持，毕竟他们看眼里，闺女成绩的真实提高更具说服力。

    这次五一节，照往年的尿性, 应该是周六、周日、周一放假，完美地侵占一个周末。

    好在运动节把周末侵占了，那校方也不能无赖地把运动会当放假，所以，周一、周二、周三休假。

    虽然三天假期，但作业一如既往的多。

    所以在吃过饭，叶一云提出这个情况后, 两人就让闺女跟着一起去，夫妻俩完全没想到之后的事。

    江州的4、5月，最低气温18度，最高气温也有29度，平均有22.8度，所以这会儿大街上看见长腿短裙不算什么稀奇的。

    正当午这会儿，太阳光直直地从天空落下，除了公交车的底部，一处不落。

    两人选了后半车厢倒数第二排的位置。

    也得益于正当午，公交车里的人不多，零零散散坐着，大多是打工人，歪着脑袋、竖着耳朵睡着。

    夹杂这丝丝热量的风从半拉开的车窗钻进来，撩窗边某人的头发，以她现在秀发的长度，有那么几缕正好被撩起，扑到一旁叶一云的脸颊, 从他高挺的鼻梁掠过，绸一般的丝滑感在面部肌肤漾开。

    仰面迎着风，感受清爽的李诗情后知后觉地发现，脸颊一红，连忙收拢头发，又在收拢好后，转开话题，“中午的事，谢谢你哈。”

    “没事。”淡淡地说了两个字，静静地把视线投向另一边的车窗外。

    气氛好像有些冷淡。

    李诗情拢了拢耳边的头发，伸手进背包准备掏跟皮筋，陡地，一道急风蹿进来，把她浓密的头发全部吹起，一把甩在叶一云脸上。

    甩和扑是有区别的。

    当然，痛感比蚊子咬还轻。

    “啊，我…”李诗情有点慌，看到叶一云脸上铺满自己头发的狼狈样又有点想笑，“对不起，我找皮筋来着。”

    叶一云抬手轻轻一拨，柔顺的秀发水银泻地一般滑落, 他微微侧身, 在李诗情不解的眼神中，两只修长的手顺着鬓角插进浓密的长发中，在她脑后聚拢，之后，她看不到的角度，他右手食指从左边头发中拨出一小束，漏了小洞，让整束长发穿过；左手食指从右边头发中拨出一束，再把整束长发穿过，这样，一个简易的无绳低马尾就扎成功。

    等她缓过来神时，叶一云的双手已从她脑后撤离，垂下视线，淡淡看了她一眼，重新坐正，像是个没事人。

    这一幕正好给前方一前一后坐在一侧的小情侣看见。

    “你看看人家，再看看你。”女的冲男的埋怨道。

    男的看看叶一云的脸，心里那句‘我要有这颜值还找你？’酝酿半天，还是没说出口。

    彻底缓过来的李诗情，因为叶一云这个举动，她是有些些羞涩的；不过，也正因为再一次这样的举动，让她越来越确定一件事。

    不像以往脑袋一低，脸一红，什么不做，什么话不说。

    她反常地把脑袋凑过去，一直凑到那人的肩膀，就静静地用那双灵动的大眼睛盯着他，视线‘肆意’地在他额头、鬓发、鼻子、嘴唇来回游走。

    直到他受‘攻击’范围最广的侧脸出现一丝不自然，直到这点不自然慢慢在他整张脸上扩张，直到他目光也微微闪烁，直到…

    “诶！嘿嘿~”

    指着他微红的耳垂，李诗情等到自己想要的答案，尽情地挥洒笑声，满满胜利者的姿态。

    “怎么不继续装啦？”笑声过后，她凑到他泛着红色的耳边，轻声问道。

    谷籶

    等叶一云转过来，正脸对着她，她还很挑衅地挑了挑眉。

    “啧.”多少有点摸索出她这轻佻架势实际是个纸老虎，叶一云咂了声，眉眼间自信重归，他侧了侧脑袋，微笑着反问道，“你知道你这会儿像什么吗？”

    像什么？

    这话听着耳熟啊。

    可一时半会却没想起来。

    “像什嘛？”李诗情问道。

    她话落，一颗脑袋凑过来，随即淡淡的热气扑洒在她的耳朵，将其温度升高。

    “像个女流氓。”

    女流…氓？！

    李诗情的瞳孔在短暂的瞬间，颤了颤，随即怒火袭上眉梢。

    如果在势均力敌的情况下，她是很愿意和叶一云过过嘴皮子的；可当自己敌不过时，那就…

    “哎.”

    又急又快，在这次还是肋下，还是一拳。

    “你…”叶一云拧着眉，面部定格在扭曲的状态，数秒才缓过来。

    “我很负责地讲，李诗情，你绝对会后悔的。”缓过来后，他再一次说起这句。

    “我不信。”李诗情下巴一昂，劲头有点耿，没等叶一云回应，她绷着脸问道，“配音的事，之前就是那么一说，你今天怎么突然提起？”

    叶一云脑子再快，一时也没捋明白她的思路，微皱眉，问道，“怎么？你不愿意？那我…”

    “那两人办走读，她们和2班的矛盾，有你推波助澜吧？”他还没回答完，李诗情继续问道。

    她横眉冷眼的，过于刻意，不过叶一云实在琢磨不出什么意思。

    “你怎么知道的？”他有点好奇。

    当然，世上没有不透风的墙，他倒也没想着这事能一直捂着。

    “请我吃一学期的午饭，帮我提高成绩，帮我发展兴趣爱好，帮我把那俩赶走，对我这么好，你…有什么理由的，对吗？”

    如果前面的问题东一棒西一榔头，打得叶一云晕头转向，这回这个生硬、给谁听了都尴尬的问题，让他瞬间明白李诗情的意图。

    明白后，他放松下来，轻松地笑了笑，摊手道，“我们是朋友啊。”

    这话的表情、语气无比自然，仿佛这的确就是他真实的理由。

    要不是心里仍有一丝坚持，差点李诗情就信了。

    “仅仅是朋友？”声调略提了提，配合着她眼中、口中溢出来的怀疑。

    这拙劣的演技，唉~

    叶一云想了想，隐晦地引用杨绛先生的话给了回答。

    李诗情绷着脸顿时恢复原样，憨憨地挠了挠脑后的头发，“可我…不知道啊。”

