    

    高速飞行的魔兽和高速飞行的长箭撞在一起是个什么样的场景？

    萧林如今见识到了。

    而且按照道理来说，六阶巅峰的魔兽已经是有了点干扰空间的能力的，可是这头紫晶翼狮王不知道是抽了什么风，根本没有尝试躲避。

    ——虽然说躲也躲不开，但是没有躲就很奇怪。

    斗气长箭带着一缕惨白鬼火，直接在紫晶翼狮王的身上又开了一道新伤，但是这伤势并没有如同预想之中那样让紫晶翼狮王停下来，反而让后者更加狂躁。

    “怎么会这样？”

    萧林随手散去长弓，背后双翼挥动，飞快地来到了寒池身边。

    药尘在戒指上，轻易探出一个脑袋来。

    “显然你的攻击让他的凶性被激发出来了，因为你说不能把他直接杀死的缘故，所以我那点骨灵冷火其实并不能够对他造成什么太严重的伤害。

    现在这个状况，大概是异火的气息，引动了他的本源兽火，所以现在的他，应该已经处于发狂的状态了。

    处于这个状态其实也是好事，毕竟发狂之中他不太会有什么清醒的意识，虽然伤害提高了，但整体实力却是下降的。”

    “没错，我那一口正好咬在他的脖子上，毒性蔓延估计伤到了他的脑子，这时候正好跟他动手。”

    寒池的身体在空气之中迎风而长，眨眼之间便化作了一条几十米的银白色巨蛇，

    在他的背后，一对冰蓝色的斗气双翼凝结出来，论大小都要比他从前那对儿真正的翅膀大很多。

    这才是寒池现在的本体。

    他刚刚进去偷袭的时候，用的是缩小之后的身体。

    浓缩的才是精华，他那副缩小的身体，用作偷袭的时候，毒性要比平时更厉害上好几倍，

    若非如此，他们也不敢订下偷袭这个计划。

    如今能够出现这个场面，有一大半的功劳都要归功给寒池的那一口毒。

    剩下一小半的功劳，则是因为骨灵冷火激发了紫晶翼狮王体内的活动，导致他发狂失去理智。

    “不过要动手的话得快点儿了，他发狂的状态之下，体内的紫火会逐渐地灼烧毒性。”

    药尘虽然躲在戒指之中，但是对外面的观察却是一点没少。

    “以他现在的紫火浓烈状态，毒性很快就会被清除干净，到时候他的理智也会随之恢复过来。

    生死之间有大机缘，他若是借着这个机会向死而生，突破七阶，那死的可就是你们两个了。”

    “兄长不必担心，对此我早有准备。”

    萧林所说的准备就是他用作保命的那一张底牌。

    临时将自己的能力提升成中位斗宗，虽然只能持续一个小时的时间，但是对付一只六阶魔兽也足够了。

    原本萧林是不打算动用体验卡的，可是药尘现在处于灵魂状态，实力是消耗了之后就没有了的。

    这么长时间以来，长生殿虽然收集了不少可以温养灵魂的药材，可是效用都不是很大，而那朱被药尘寄予厚望的七幻青灵涎，到现在也没有长到最完美的状态。

    如果在未成熟的时候贸然使用也达不到什么太好的效果。

    对于萧林来说，药尘现在是长生殿最后的底牌，他的灵魂恢复得越好，未来能够发挥出来的实力就越多，对抗云岚宗，总不能够指望美杜莎女王进阶之后的帮忙。

    毕竟人心隔肚皮，更何况美杜莎女王本来也是一个枭雄一样的人物。

    现在的萧林只希望着自己将长生殿和萧家的实力提升上去之后，系统能够再次奖励点儿好东西。

    他要求不多，斗宗境界的体验卡，再来一张时间长一点的就行。

    不过现在不是说这些的时候，萧林面前那头无比庞大的狮子在空中上下飞舞，

    他身体上蔓延出来的紫色火焰，也同样点燃了下方的树林，眼看着就要朝周围烧过去了。

    萧林也不含糊，将手上药尘的戒指摘了下来，挂在了寒池的一只角上，寒池的角形状比较奇特，这个时候已经有了点龙角的形状。

    蛇类化蛟，身体上会长出龙角和爪子，

    寒池现在是六阶，按照药尘的估计，等他到了七阶左右就会化成蛟，

    到那个时候，他的实力会再往上涨一涨。

    不过现在是涨不上去了。

    将药尘附身的戒指挂在寒池的角上，萧林示意寒池为他掠阵，自己则在身上连点数下。

    其实这只不过是做做样子，实际上他已经在气海空间之中选择使用了斗宗体验卡。

    寒池原本还搞不清楚萧林想要做些什么，可是他只不过是眨了眼睛的功夫，就发现萧林背后的斗气双翼不见了，取而代之的是他稳稳的立在空间之中。

    “什么鬼？你突破斗宗了？”

    “没有，只不过是临时的实力提升，是我族传下来的秘法，用一次得消耗很长时间积累才行。”

    萧林随口说道，他适应了一下自己现在的力量，这种力量暴涨的感觉，他体会过一次，只不过这次是实打实的。

    “这样的力量我撑不了多久，咱们速战速决。”

    寒池和药尘都没有说话，毕竟萧林此时此刻的状态，的确令人惊异。

    从一星斗皇直接提升到斗宗境界，看起来还没有什么太大的副作用，即使是药尘见多识广，也从来没有见过这种秘法。

    他在心中暗暗感叹道：

    “果然瘦死的骆驼比马大，即使萧族已经没落了这么多年，也仍旧有着一些无法令人小觑的传承。”

    他在心中感叹的时候，萧林已经朝着紫晶翼狮王飞了过去。

    力量提升到斗宗之后，他的速度也得到了大幅度的增强。

    能够初步掌握空间之力，更是对他有十分大的加持，

    萧林大手一挥体内磅礴的斗气迸发而出，在天空之中，变化成了巨大的河流，朝着下方燃烧的树林冲刷而去。

    山火不能够让它烧起来，不然最遭殃的还是长生殿。

    而此时此刻发狂的紫晶翼狮王也看到了爆发气势的萧林，直接驾着火焰朝萧林冲了过来。

    “困兽之斗，何必？”

    萧林抬起手掌轻轻一握，满天的天地能量都受到他的调动，扭曲的空间直接镇压了紫晶翼狮王。        

