    这就没办法了，男尸实在是虚，纵然换了几个地方，依旧没有血流出来。

    “看来只能便宜她了。”

    付风不满的念叨一声，随即走到一边…

    哗啦哗啦的开始往桶里放起水来…

    小芳一脸黑线…“你不知道避讳一下女生吗？”

    付风前边不耽误，往回扭头说道：“你又不是外人，避讳啥！再说了，这不这种事，在你身边才有安全感嘛！”

    本来小芳还有一丝丝的不满，不过听完付风的狡辩理由后，反而心底涌上一丝丝的甜。

    “我不是外人吗？…跟我在一起，会有安全感吗？”

    解决完，付风拎着一桶底的精酿，叼着华子，就往外走。

    吓得上吊割腕男尸呲溜一下就不见了，太特么欺负鬼了！

    一个鬼盯着自己不敢动，另一个人就拿大管子扎自己，差点扎成蜂窝煤。

    付风带着小芳，把桶往保洁旁边一放：“就这点了，省着点用，再多尿不出来了…”

    那张满是褶皱的脸，瞬间变得恐怖，里面有蛆虫不断的从褶皱中爬出，掉落在地上蠕动。

    就连地上躺着的那具被当做拖布的尸体，也爬了起来。

    “我要你的血…”

    张开满是参次不齐黄牙的大嘴，就准备动手。

    看样子她比厕所的男尸强，不是特别畏惧小芳童鞋。

    小芳同样满脸的戒备，看来她面对这个老保洁加上女尸，也是没太大把握。

    付风给了她个心安的收拾。掐在

    “那个…我这里有个礼物要送给你！”

    “从见到你的第一眼起，我就觉得咱们俩有缘，一见如故，这宝贝我一直谁也不舍得给，只有你才能让我舍得拿出来。”

    付风一脸认真的说。

    小芳在后边一把小手掐在付风胳膊上，带着笑，咬着牙，“有礼物为什么不给我？”

    “跟她打一场，我不见得输…礼物我要！”

    付风疼得龇牙咧嘴，连忙给小芳使眼色，挤眉弄眼的，“不给你！这种好东西，只有辛苦勤劳漂亮的阿姨才配得上。”

    说着把手伸出去，满脸蛆虫外爬的保洁老太太下意识的伸手等着接着。

    一松手，一串白色舍利子佛珠，里面佛影环绕，佛经吟唱，掉落在蛆虫老太太的手掌心。

    “啊！”

    一声惨叫，狰狞的老太太瞬间化为飞灰。

    高僧所化的舍利子，也是区区一个恶鬼能接的？

    付风的礼，有那么好接？

    这下小芳童鞋终于明白，这个礼物付风为什么不送给自己了。

    感情不送给自己，是为了自己好！

    看着更厉害的蛆虫老太婆，在自己眼前瞬间化为飞灰，纤瘦女鬼瞬间又躺回去，把自己继续伪装成拖布…

    这里大致转了，并没有承影的痕迹，看来还需要继续去找线索。

    付风拉着小芳童鞋的手，重新下电梯，这次电梯恢复了正常，并没有下到不存在的负一。

    或许本来应该有，但吓得并没有人对这俩欺负鬼的家伙打开。

    外面两波依旧在激烈打斗追逐，混战中，已经开始有主播死亡。

    也可见对于承影剑的竞争，激烈到何种程度，然而奇怪的是，老教授，跟阴阳师石井，依旧活的好好的，跟大耗子般被人追着到处乱窜。

    不得不说，这俩人的保命能力，真的十分优秀。

    而此时的付风，跟小芳俩人，完全不参与这两波亲自制造出来的追逐，而是继续在校园中溜达，拉着小手，心里美滋滋。

    别人在为莫须有的老教授“遗物”，跟关乎日木帝国崛起的一管付风“排泄”物人头打成狗头，他俩在这小浪漫，对比属实有点大。

    又来到一间教室里，这深更半夜，教室中竟然有老师正在讲课。

    付风看着小芳，小芳对着他摇了摇头，显然，这又是原本不输于这里的东西。

    付风点上颗华子，叼着个烟，领着小芳走过去，“报告！”

    讲台上的中年老师挥了挥手，示意他们别打扰其他同学，快点进去。

    付风就这么大大咧咧的，牵着小芳，叼着烟，走进教室，刚好有俩空位，不过在前后排，不挨着。

    付风看着其中一位同学，用手夹着烟，点着他道：“你，坐后边去，我俩挨着！”

    同学抬起头，对付风怒目而视，而且脸色开始变得焦黑。

    烧死的？

    这时，全班学生都开始变得异常，有人皮肤变得苍白，仿佛在水中被浸泡了好久。

    有人脸色青紫，脖子上出现勒痕。

    还有人身体碎裂，如同被碎块拼凑起来的积木。

    有的人身上带着土，仿佛被活埋。

    付风凝着眼睛打量着整个班级，本来和谐的上课气氛，瞬间变成人间地狱一般。

    这是？一个被诅咒的班级？

    全班竟然所有同学都死了？

    而且死法集齐了五行？金木水火土。

    金属分尸，木的上吊，水淹，火焚，土的活埋。

    没人能逃脱吗？他们做了什么？会遭到如此恶毒的惩罚？

    那空余的两个位置呢？

    是诅咒跟杀害他们的人？还是侥幸逃离没有死的人？

    “看什么看？没看见过这么帅跟这么漂亮的教育局的人吗？”

    “你们老师能不能评为优秀教师，你们班级能不能评为优秀班级，全靠我俩回去怎么汇报！”

    付风对着一群要爆发的鬼训斥道。

    这话一出，显然马上在爆发边缘的众鬼，气势顿时萎靡下来。

    之前的学生，也低下头，转身去坐到后桌。

    把这一排给付风跟小芳两个让了出来。

    付风拉着小芳的手坐下，弹了弹烟灰，对老师说：“你继续上你的课，对了，我问一下，关于承影剑你知道多少？”

    “如果你知道承影剑的话，可以主要讲讲这个，有没有啥线索，现在在哪啥的。”

    中年老师一愣，他没想到教育局的人会问这个。

    再说了，有抽着烟进教室的教育局的人吗？

    不过自己一个鬼，约束教育这一班的鬼，也已经几十年了。

    他假借身份，能让这班鬼不伤害他，自己也省了费心怎么保护他了。

    “承影剑是古代十大排名名剑，听说会在今晚出现，但更具体的事，我也不清楚了。”

    讲台上老师说道。

    这样…看来这个老师倒是个可以沟通的人。

    “那如果，我能送你们去轮回，可否请的同学们帮忙，在这个校园各处，帮我找找？”

    付风抽着烟跟老师谈判。

    “如果真的可以…我可以让同学们帮忙，但我们实力低微，这种事也更靠运气，不敢保证一定就能找到！”

    老师看来生前的思想并没有受太大影响，同学们反而显得浑浑噩噩一些。

    “啪”的一声，付风一拍巴掌：“下课！我宣布去找剑，不管找的找不到，最后一点前你们都来找我，我送你们去轮回。”

    这一下，整个诡异的诅咒班级，反而成了自己的一大助力。

    “对了，这个班级到底是怎么回事？这两个空位是？”

    付风对最后的疑惑问道。

    “唉，说起来也怪我，孩子们不懂事，校园霸凌，被欺负的同学家长找过我几次，我也管过几次，但…最后这个孩子还是在卫生间里上吊割腕自杀了。”

    是自己在卫生间里面遇到的那一个？

    “孩子的奶奶，得知了自己孙子想不开了，一口气没上来，也去世了，临死前，发出最恶毒的诅咒，这个班级…所有同学，都会以各种方式死亡。”

    “而生前欺负孩子最多的一个女同学，则被其化为拖布，每日以头发跟血，清扫楼道。”

    石锤了，事主就是之前自己遇到的那群。

    可死亡诅咒，为何会以五行的死法来进行？

    难道表面老太婆的诅咒，只是个幌子？而背后有心人，在借助这个幌子，来完成自己不为人知的恶毒计谋？

    创造出一个集合五行的强大鬼物？

    无论如何，只要自己把这群鬼送进地府，对方的计划自然也就破了。

    只是不知道这背后的人，究竟是谁？

    “我是我唯一一个没有被诅咒的人，因为孩子生前，我对他不错，他家境不好，还给他送过吃的，给过他钱。”

    “但我终究愧为人师，在我眼皮底下，发生这种事，所以当所有孩子死后，我选择自杀，继续管理约束他们，不想让他们继续作恶。”

    付风点了点头，“行，我知道了，那你们就出去找线索吧！”

    付风说着，一把弹出烟头，又继续点上一颗。

    随即拉着小芳的手起身离开，而一个班级的鬼学生，也在老师的授意下，四处散开，寻找关于承影剑的踪迹。

    而看着付风跟小芳俩人离开的背影，原本一脸老实和善的老师，眼里泛出一丝冷光，嘴角还勾起一丝狞笑。

    与此同时，付风嘴角也勾起一丝邪魅的笑容。

    “这老师真不错，竟然为了学生，自己感觉失职也自杀。”

    小芳感慨的说道。

    付风微微一笑：“芳啊…有时候做人也好，做鬼也好，不能太坏，但也不能把什么都想的太好！”

    “所以其实你早就知道我不是人了？”

    小芳停下了脚步，仰着脸认真的看着付风。

