    除了蝴蝶，虞襄什么虫子都怕,尤其是那些软趴趴的虫子,眼下被倒了一身,有的还顺着领口钻入亵衣里,那触感不但可怕,虫子身上比毛孔还细的绒毛一接触皮肤便钻入血管融入血液，激发出一大片一大片疼痒难忍的小水泡。

    虞襄吓呆了,僵坐在轮椅上一动都不敢动，生怕头发上的虫子在她晃动的时候也落入衣领。

    “桃红柳绿，快快快,帮我把这些虫子弄掉。”她嗓音里带上了浓烈的哭腔。

    柳绿拿出帕子帮小姐拍抚肉虫,桃红一把将从树上溜下来的十二三岁的少年推倒在地。

    少年乃靖国公唯一的嫡子常琦,打小便被宠坏了，在外得了个‘混世魔王’的称号。这日捏着一双竹筷在院里抓虫，凑够一瓶便拿去喂他那只画眉鸟，正准备下树呢，就见姐姐带着一个瘸子进来。他一时好奇躲在树上偷听，听到最后肺都要气炸了。

    永乐侯那瘸了腿的妹妹在京中名声同样不好，刁钻、刻薄、性情乖张，说起话来像刀子一样锋利。今日一见才知，她竟比传闻中更招人恨！

    常琦打开瓶盖，想也不想便将一整瓶虫子全倒了下去，此时又被桃红推倒在地擦伤了手心，那仇恨也就越发深刻了，爬起来一脚便将桃红踹翻，倒还有点理智没朝虞襄动手，只捡起地上的枯枝败叶，兜头兜脑砸过去，嘴里骂骂咧咧很不干净。

    常雅芙本欲拦阻，看见虞襄要哭不要的可怜样，心中升起巨大的快意，竟退后几步冷眼旁观。

    柳绿拍掉衣服外面的虫子，却没法处理衣服里面的虫子，有心让桃红过来帮把手，将小姐推回去，却被常琦屡屡拦住，更挨了好几脚。

    柳绿见势不妙，撇下主子和桃红跑出去了。

    虫子在衣服里钻来钻去，背部起了一大片小水泡，难受的厉害，虞襄抑制住浑身的颤抖，咬牙道，“常雅芙，你还跟当年一样没长脑子。凭你姐弟今日的所作所为，这辈子都别想踏入我永乐侯府。”

    常雅芙气懵了的脑子这才清醒过来，正欲上前拦阻往虞襄头上砸碎石子的弟弟，却见虞品言大步而来，身后跟着满头细汗的柳绿。

    虞品言素有玉面阎罗之称，此时眼中翻搅着滔天煞气，直叫人退避三舍。他一把扼住常琦脖颈，远远扔出去，随即看向自家妹妹。

    却见她闭着眼，咬着唇，脸色苍白如纸，浓密的睫毛上挂着几滴泪珠，随着她颤抖的弧度轻轻晃动，头上身上沾满枯枝败叶，额头更被石子砸出点点红痕，模样可怜又狼狈。

    虞品言心脏狠狠揪了一下，眼中煞气更重，弯腰就要抱她起来，却被她一把推开，颤着声儿道，“手别压我后背，痒，疼，亵衣里还有好多虫子！”

    虞品言柔声安抚道，“哥哥知道了，这便带你回去。莫怕，哥哥在呢。”

    他一手搂住妹妹纤细的腰肢，一手托住她臀部，用抱小孩的姿势将她抱入臂弯，大步离开，全程未给常雅芙一个正眼。

    柳绿向常雅芙蹲身行礼，假笑道，“常小姐，多谢您今日对主子的照顾，奴婢回去后一定如实回禀老夫人，让她亲自登门道谢！”话落拉上桃红抬腿便走。

    常雅芙疾奔到院门口，一行人早就走得没影儿了，天上不知何时飘下细细密密如云似雾的春雨，落在皮肤上冷飕飕的，直冷进心底里去。

    常琦捂着疼痛不已的屁股，怒气冲冲开口，“他们虞府算什么玩意儿，竟敢如此对待本世子！姐姐莫伤心，我定让父亲帮咱们讨回公道！”

    常雅芙用不可思议的目光看了他半晌，忽而惨然一笑，“虞府算什么玩意儿？我且告诉你，那是连诸位皇子都要敬上三分的玩意儿。你若不想被父亲请家法，这便与我上门赔罪去吧！”

    常琦不肯，在常雅芙的威逼利诱下勉强点头，怀着满腹怨气去了。

    ------------------------------------------------------------

    虞品言一将妹妹放下，就见她飞快扯落头上的珠钗，解开发髻，不停抓挠发根，紧接着又脱掉罩衫、外袍、亵衣，眨眼功夫就只剩下一件粉红色的小肚兜包裹着她玲珑有致的身躯。

    虽然才十四岁，但少女的身材已发育的十分完美，正可谓增一分则肥减一分则瘦，尤其是胸前那两团白腻的浑圆，在她慌乱地拍抚下一颤一颤的，似要跳出来。本就少得可怜的布料压根遮挡不住这撩人至极的风情。

    偏她犹不自知，掀开小肚兜直往里看，随即伸手探向背后，意欲解开绳结。

    虞品言这才从火烧火燎的状态中回神，一把扣住她双手，大掌覆在她细腻光滑的后颈上，将这具美得令人发疯的躯体压入自己怀中。

    胸前的浑圆倒是遮住了，但那柔软的触感却直接抵在胸口，隐隐还传来一股清淡却惑人的香味，萦绕在鼻端怎么也挥之不去，虞品言喉结上上下下耸动，完全不知该拿怀里的人怎么办，就像大冬天里抱着一团火，明知会烧死自己，却又舍不得放开，简直要命！

    然而很快，他的注意力就被妹妹背后大片大片的小水泡吸引过去。雪一般白腻的肌肤遍布红肿破溃的瘢痕，那画面委实触目惊心。

    他眸中瞬间翻涌出杀意。

    柳绿拿着药膏手足无措的站在门口，嗫嚅道，“侯爷，让奴婢帮小姐上药吧。”您能不能回避一下？虽说是兄妹，可也不能这样不避讳吧？

    桃红倒是毫无所觉，正在清理掉落在床上的虫子。

    虞品言咬咬牙，正欲放开妹妹，却被她搂住腰，带着哭腔喊道，“哥哥，你一定要帮我抽死常琦！还有常雅芙，她竟然任由她弟弟欺负我，要是今后你娶她进门，却不知要如何折磨我呢！有这样恶毒的嫂嫂，我趁早不用在家待了，你直接把我送到乡下庄子里去吧！”

    虞品言被她说的心如刀割，五指插-入她发中轻轻摩挲，语气温柔至极，表情却阴冷异常，“襄儿放心，哥哥一定给他一个深刻的教训。至于常雅芙，她这辈子都别想踏进我永乐侯府。”

    虞襄这才满意了，抽抽噎噎的放手。

    虞品言撇开头，迈着僵硬的步伐走出院子，在廊下站立许久，心里那团火无论如何也无法熄灭，只得跨入霏霏细雨中，让冰凉的雨滴帮助自己清醒。

    守在院外的两名龙鳞卫不放心，频频朝他看去，琢磨着是不是要给都统送一把油纸伞？雨虽然不大，却很密实，短短一刻钟便将都统的头发都打湿了，淅淅沥沥的水滴顺着发丝滑落，直往衣襟里灌。

    正踌躇间，却听都统冷声下令，“找一筐小虫过来，无毒的。”

    两人领命而去。在龙鳞卫刑房里呆过的人都知道，虞都统口中的小虫可跟寻常人口中的小虫完全不一样。

    在雨中又站了片刻，胸口那烧灼的感觉才慢慢淡去，虞品言正欲举步，却见常雅芙带着常琦战战兢兢走过来。

    “品言，我带琦儿来给你赔罪，望你大人大量莫与他计较。他还小，胡闹起来难免失了分寸，我已经教训过他了。”

    “虞大哥，我错了。”常琦低下头，不敢与虞品言对视，忽又觉得不甘，抬头大声嚷道，“可虞襄也有错！她羞辱我姐姐，说我姐姐不配嫁给你。她算什么，你与我姐姐的婚事也能由她做主？”

    虞品言面无表情的点头，“我与你姐姐的婚事我们虞府确实做不得主，但凭你们靖国公府决定。你们说能嫁才嫁，你们说不能嫁随时都可以悔婚。这一点我们虞府早就知道，却是襄儿不知礼数了。”

    常琦被他讽刺得哑口无言。当年那事儿真不能提，确实是靖国公府背信弃义在前。

    常雅芙容色惨白，摇摇欲坠。

    正当时，两名龙鳞卫抬着一个竹筐进来，用询问的眼神看向都统。

    虞品言朝常琦指了指，随即脚步仓促的离开。

    常琦摸不着头脑，正欲往竹筐里探看，却见两个龙鳞卫走到他跟前，兜头便将筐里的东西倒在他身上，却是一条条小指粗细的蛇，刚从冬眠里醒来颇有些懒散，有的盘在他头顶不肯动弹，有的直往他衣襟里钻，寻找温暖的去处。

    常琦当即被吓的魂飞魄散，扯开嗓子惨嚎起来，那声量都快把天上厚重的乌云冲散了。常雅芙也吓得花容失色，连连后退，举起油纸伞又跳又叫的驱赶。

    虞襄听见响动命桃红柳绿将自己抱到窗边查看，当即笑得前仰后合。

    好在虞品言没下死手，找来的蛇都是无毒的，也就吓吓人而已。等姐弟两叫足两刻钟，眼看就要脱力晕倒了，两名龙鳞卫这才使人给靖国公递口信，让他来抬人。

    好不容易得了这么一个嫡子，靖国公夫妇恨不能将之时时刻刻揣在怀里含在口中。见儿子狼狈不堪的回来，裆部染了一大团尿渍，手脚不停打哆嗦，显然是吓得狠了，夫妇两心疼的似刀割一般，捉住女儿好一顿训斥，随即气势汹汹的去找虞老太君说理。

    这虞品言也太娇惯虞襄了，小孩儿家家的玩闹他也如此不依不饶，简直不可理喻！

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    胡同里有猫扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1021:23:09

    我就作死不服来干扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1022:25:59

    人间有味是清欢扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1022:30:02

    3139649扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1100:24:04

    3139649扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1100:25:15

    3139649扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1100:26:33

    16394236扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1108:10:24

    mama-mia扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1109:47:48

    ╭(╯3╰)╮爺是總攻扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1110:29:38

    winnie扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1111:42:31

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1112:38:03

    二参扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1113:10:29

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1115:38:10

    rain扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1115:47:48

    trulyboa扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1116:37:19

    小鱼早早睡扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1117:51:21

    二宝yy^0^扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1118:56:01

