    王守仁一番的突出表现自然是被传至京师，不知道让京师多少人为之大跌眼镜，谁又能够想到一向书生意气的王守仁竟然会有这般的军事才华。

    如果说王守仁治理一方，表现出众的话，那么大家倒也不会这么震惊，毕竟王守仁乃是纯正的文人，治理一方乃是正常，可是转战千里，大小战事数十场，未逢一败的军事才华又是从何而来。

    只能说王守仁乃是天生的出将入相之才，允文允武，乃是朝廷不可多得的贤良。

    据说就连朱厚照得知王守仁之表现都忍不住为之赞叹连连。

    几日后，楚毅看着一脸疲倦之色的方立、唐伯虎几人不禁微微一笑道：“方立，你们须得爱惜身体才是，若是一个个的都累倒了的话，谁人来帮本督分忧！”

    方立上前将一本厚厚的账簿呈上道：“大总管厚爱，吾等自当竭尽所能才是，此乃此番抄没各家之所得财货，已然统计清楚，还请大总管阅览！”

    楚毅微微一笑接过那账簿道：“哦，说来听听，此番抄没家财所得几何？”

    方立、唐伯虎对视一眼，只听得唐伯虎缓缓开口，声音有些干涩道：“回禀大总管，根据我们统计，此番抄没所得，共计黄金二百三十八万两，白银四千二百五十万两，其中玉器、珠宝等上万件，田亩近千万亩，另外遍布江南之店铺达数千家之多，清缴出来的粮食共计一千多万石，矿山数百处……如此种种，若然估算，价值数亿！”

    楚毅微微颔首，脸上却是一片平静之色。

    抄没整个南京城，能够抄没出如此之多的财物倒也不稀奇，偌大的江南之地，财富至少四五成聚集在这些权贵、豪绅的手中。

    这一番抄家，朝廷自然是一下子暴富了，不过这还只是一部分，不要忘了，江南叛乱可不止南京城，江南各地参与其中的大小家族同样不下数百家之多，这些家族或许比不得南京城中的这些权贵豪绅之家敛财能力，但是这些家族也都是盘踞地方上的地头蛇。

    多了不说，盘踞一县之地，少说也要有上十万两的身家吧，这么算一算的话，王阳明平定地方之后，抄家所得绝对不下数千万两，两者统合起来，江南之财富至少要被搜刮个一小半。

    看着楚毅，方立缓缓道：“大总管，这些抄家所得之财物……”

    如果楚毅有心的话，完全可以轻松贪墨数千万两而神不知鬼不觉，这要是换做刘瑾这样的贪财之辈的话，保管这些财物至少一半要进入到刘瑾手中。

    但是楚毅对于这些财物根本就没有什么兴趣，当财富达到一定程度，也就是一个数字，再多的财富也不可能带走，所以楚毅看了方立一眼，摆了摆手道：“你们亲自带人监督，将那些金银、财物装箱，本督会派人亲自将之押回京师。”

    取之于民，用之于民。

    大明朝廷每年税银也不过几百万两，可以说历朝历代没有比大明朝廷更穷的了，若是有了这些抄没所得赃物的话，朝廷必然暴富，到时候兴修水利，赈济灾民，打造兵甲等都可以砸下大笔的银两。

    其他不说，单单是兴修水利这一点便必须要提上日程，别人不知道，可是楚毅却是知道，眼下大明已经进入了小冰河时期，往后将会爆发越来越多的自然灾害，如果说朝廷能够在这个时候投下大笔的金银兴修水利的话，至少能够在一定程度上抵抗天灾。

    唐伯虎、方立等人皆是用一种钦佩的目光看着楚毅，似楚毅这般对于金银珠宝毫无贪念的存在，他们还真的没有见过，也正是因为如此，他们才对楚毅无比的钦佩。

    毕竟如果楚毅真的想要贪墨的话，轻轻松松都能够贪下数千万两的纹银，想一想刘瑾吧，刘瑾也不过是贪墨了数十上百万两的银子而已，就落了一个大明第一巨贪的称号。

    也就是唐伯虎、方立他们不知道和珅这位天下第一大贪官，他们要是知道和珅足足贪墨数亿纹银的话，不知道两人会不会惊讶的眼珠子掉下来。

    北京城，长街之上，一道快马急奔而来，但凡是看到那一道快马急奔之人皆是神色为之一变。

    八百里加急军报，任何胆敢阻拦者，皆是死罪，就算是长街之上被撞死了，那也是白死。

    紫禁城之中，随着江南一波一波的捷报传来，天子朱厚照脸上的笑容比之平日都多了几分。

    这一日朱厚照刚刚召集过以焦芳为首的内阁首辅商议政事，此番正回到宫中歇息。

    谷大用陪在朱厚照一旁，君臣二人说笑不已。

    正说话之间，就见一名内侍匆匆而来道：“陛下，内阁几位阁老有急事求见陛下！”

    朱厚照闻言不由一愣，按说焦芳等人才离去没有多久，若是没有什么紧急之事的话，就算是有什么事情也会等到明日才会来求见于他。

    能够让焦芳等人去而复返，一日之间两次觐见，可见必然是有什么要紧之事。

    朱厚照深吸一口气，沉声道：“速传诸位阁老！”

    看了谷大用一眼，朱厚照道：“谷大伴，依你看，焦阁老他们去而复返，所为何事啊？”

    谷大用摇了摇头道：“老奴不知！”

    就见焦芳等人一脸急色进入大殿之中向着朱厚照一礼，朱厚照看到焦芳几人神色不禁心中一沉，如果说不是发生了什么不好的事情的话，焦芳几人断然不会这般的神色。

    伸手一挥，朱厚照道：“诸位爱卿不必拘礼，快快免礼。”

    说着朱厚照看着几人道：“焦爱卿，你们匆匆而来，不知有何事啊？”

    焦芳自袖口之中取出一封急奏道：“陛下，北方八百里急报！”

    朱厚照闻言顿时心中咯噔一声，而这会儿谷大用将急报接过呈给朱厚照，朱厚照连忙将其打开，一看之下不由惊呼一声道：“什么，可恶的鞑靼，竟然出兵二十万寇边，其中一路兵马已经攻破太原，直入山西之地！”

    看到那急报，朱厚照顿时忍不住豁然起身，边关九镇之地乃是大明朝廷设立用以抵御北方蒙古残部的边关重地。

    其中尤以太原镇、大同镇、宣府镇等最为出名，此几镇可以说乃是北京城的屏障重镇，一旦越过大同、宣府便可直接威胁京畿腹心之地，所以说此几镇极为重要。

    先前鞑靼寇边，楚毅南下江南平叛之前，朝廷已经做出了布置。

    北地边镇由杨一清总督，全权署理抵御鞑靼寇边之事，为此京师抽调了十万京营大军北上。

    加上边镇十几万大军，足足二十多万大军，刨除边镇一部分老弱病残加上吃空饷，边镇之地差不多有近二十万的大军。

    只可惜做为守势一方，单单是边关重镇就有近十处之多，纵然是有二十万大军，这么一分散开来，一处地方也就万把人罢了。

    就算是如宣府、大同这些重镇中的重镇，杨一清也最多是能够留下两万多人罢了。

    如太原镇，杨一清便安排了一员将领率领一万大军坐镇太原重镇，然而此番鞑靼南下起初的确是十万大军攻宣府、大同两地，试图自宣府、大同两地入寇。

    只可惜十万鞑靼大军却是被杨一清借助边关重镇的防御抵挡在外，足足大半个月时间愣是无法寸进。

    本来杨一清松了一口气，却是不料那达延汗竟然不止调动了十万大军，而是足足多了一倍之多。

    三王子巴尔斯博罗特悄然率领十万大军绕开大同、宣府，趁着杨一清的注意力为达延汗所率大军所吸引，直奔太原镇。

    太原镇可谓是猝不及防，加之太原镇之中豪绅苗氏一族趁夜袭击城门，迎鞑靼入城。

    太原镇不过一日便陷落，城中朝廷上万大军，战死数百人，余者尽数被俘。

    苍茫大地之上，一座巍峨的大城盘卧在大地之上，正是边关重镇之一的太原镇，不过这会儿太原镇城墙之上大明的旗帜已然消失不见，取而代之的则是鞑靼人的旗帜。

    此刻太原城外一片荒凉的丘陵之间，被俘的数千朝廷兵马此刻正被捆绑成一串自战俘营中带到了这里。

    身为鞑靼三王子，巴尔斯博罗特深得达延汗之喜爱，达延汗命其执掌几处地方皆是濒临大明的富裕之地。

    而巴尔斯博罗特也是能力不俗，可以说这些年来历次寇边背后皆有巴尔斯博罗特的影子。

    毕竟边关之地，同大明所接触的鞑靼几大部落皆由巴尔斯博罗特所统领，没有其主导，绝对不可能会有那么多的鞑靼人频频寇边。

    此刻巴尔斯博罗特骑在高头骏马之上，身着长袍，头顶只留下一个小辫子，满面的络腮胡子一脸的兴奋之色看着那一片大明俘虏。

    站在巴尔斯博罗特身旁的一名胖乎乎的士绅正是此番迎鞑靼人攻入太原镇的太原苗氏家主，苗远。

    【第三更送上，求票票，打赏。】

