    虞红裳疑惑的看向外面，然后就眼神微变，面色古怪起来。

    上次她与李轩一起服用的并蒂神心，可以让她在二十里范围内，感应到李轩的大致方位。五里之内，做到一定程度的灵识交流。

    ——不过这是在另一方愿意的情况下才能办到。

    可李轩这家伙，自从前些天他去了一趟北面的辽太祖墓之后，就借故关闭了心灵感应，然后一直都不肯开。

    不过在一里的近距离内，虞红裳还是能够在无需李轩许可的情况下，感应到这家伙的方位。

    现在她就感应到李轩的气息，正鬼鬼祟祟的往她的闺房这边赶。

    虞红裳不由一阵懵懂，心想这家伙是怎么进的宫？

    还有，按照云柔的说法，这家伙不是一晚上，都在外面陪伴罗烟乐芊芊她们吗？她的那只火云凰，一天到晚都在天上盯着呢。

    虞红裳先是微喜，心想这个家伙，到底还是记得她。

    可随后她的心情，就有点复杂起来。

    一方面是因这个家伙来得忒不是时候，云柔还在这里呢！一方面她又想见李轩，这都好久没与李轩好好说话了。

    这是一种说不出的复杂滋味。

    虞红裳心想这真是报应，之前在宜昌的时候，她出手拦住了薛云柔的好事。结果今天，也被对方搅合了与轩郎的一场夜会，真是冤冤相报何时了。

    她迟疑了片刻，还是以灵识传达意念：“轩郎你回去！”

    外面的李轩就一阵错愕，心想这就让我回去？为了进来这一趟，我花了十五天的命呢！结果一个面都不见，就得回去吗？这多不划算呐！

    他随后就一声哂笑，心想这一定是虞红裳生他的气了吧？或者是害羞了。

    看来稍后得花一些心思哄一哄。

    于是李轩不但没有往回走，反倒是加快了速度，身影似如雷霆电闪的来到碧涛楼外。

    “你回去！”虞红裳感应到李轩的气息急速靠近，就不禁无奈了：“别过来，薛云——”

    可她的传音未落，李轩的身影就已经闪身而入了。

    他毫无猴急之意，从窗户穿入进来之后，先整理了一下自己的衣裳，这才拿出一派翩翩佳公子的气派模样，走到了虞红裳的窗前。

    他一边走，还一边吟诗。

    “有一美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂——裳儿，你可知我有多想你？”

    李轩没注意到虞红裳的异样神色，他先在虞红裳的额头上亲了一个，然后就准备就着虞红裳的红唇，来一个相濡以沫，抵死缠绵。

    可随后李轩就心生感应，面色苍白的看向了身侧。

    他心想不会吧？这不可能，绝不可能——

    可李轩还是绝望的看见薛云柔从旁边的被窝里面起身，她脸上虽是漠无表情，可看向李轩的眸子里面却幽深似海，又仿佛无底深渊。

    “一日不见兮，思之如狂呢！”薛云柔唇角微扬，皮笑肉不笑的说着：“轩郎真得好懒，都不换辞的吗？记得上次你半夜里来接我，也是这么说的吧。”

    于是李轩就感觉自己抱着的虞红裳，仿佛化身成一座冰山，冻得他通体发寒。

    绿绮罗飘在李轩的后面，饱含同情的看着李轩的背影。

    她心想这是何苦呢？花费十五天寿命，就为入宫经历这么一场修罗杀场么？

    这个家伙，他今晚不会死在这里吧？

    ※※※※

    元月二十一日的清晨，匆匆返回京城的彭富来与张岳，见到了一副鼻青脸肿模样的李轩。

    彭富来顿时惊奇不已：“谦之你这是怎么了？怎么被人伤成这副模样？”

    “对啊，这是谁伤得你？”张岳也挠着头，无法理解：“在南面你不是很威风的吗？与罗烟双刀合璧，战力直达天位，巫支祁与相繇都被你们斩了。还有，以你的横练功体，谁能把你伤到这个地步？”

    他现在却不敢说‘我们一起帮你揍回去’之类的话了，概因现在能将李轩伤成这副模样的人，他们两个也一定招惹不起！

    李轩闻言则心有余悸的摸着自己肿起来的下巴与腮帮，还有那双青了一圈的眼，然后他的眼角就不禁微微一抽：“别说了，这是两个实力高强的魔头，心狠手辣，难以力敌。”

    他从双眼与脸上的红肿处，感觉到锥心刺骨的痛。

    虞红裳的拳意就渗透沉浸在李轩的血肉里面，让他一时半会都没法驱除。

    这个时候，李轩最庆幸的是自己修了横练霸体，否则他现在就得躺在床上了。

    “两个天位境界的女魔头吧？”

    罗烟斜目看着他，竟有些幸灾乐祸：“其实我也好奇，薛云柔对你迷恋有加，虞红裳则是几个女孩当中最心疼你的。李轩你究竟做了什么，让她们对你下这样的狠手？”

    张岳与彭富来听了之后面面相觑了一眼，接着就默契的一言不发，再不敢多说了。

    二人都知在这桩事上发表意见，那是会要命的。

    即便要说，那也不该是乐芊芊与罗烟都在的场合。

    李轩则尴尬一笑，避而不答：“速度出发吧，据说宣府那边大战正烈，北面被蒙兀人拔了七座军堡，双方死伤数千，鞑靼大将巴特尔的七万铁骑已经打破龙门卫的防御，兵锋直指长安所的，我们还是得尽早赶去为妙。”

    幸在那天晚上的结果还是好的，李轩没有逃，他拿出了诚实认错的态度任打任罚，硬撑着让薛云柔与虞红裳狠狠揍了几拳。

    第二天又陪了她们一天，总算令两个女孩的怨气稍稍消减了几分。

    顺带一提的是，他还被迫从冷雨柔那里拿回了三万两用于改造‘伏魔金刚’的纹银，给她们都买了一份小礼物。

    幸运的是，两个女孩可能都知道他财政窘迫，她们当面没说什么，事后却各自私下里让人给他送来了五万两的体己钱，不但将冷雨柔那边的缺口填上了，李轩还倒赚了六万多两。

    说到这银钱也是见了鬼，李轩这次江南之行，光是斩杀常泽这三个大妖得来的赏金就达十万两纹银，诚意伯府新年也给了他二十五万两的巨额分红，可结果李轩的钱袋却还是鼓不起来。

    随着李轩一声令下，神翼都三百二十余骑从六道司蜂拥而出，奔腾如雷的驰出了北京城。

    六道司不是军队，所以队形与军纪是一概没有的，可他们的气势却很摄人。神翼都三百余人毕竟是全员四重楼境以上，顶盔掼甲，武装到牙齿的精英，坐骑则都是一水的地行龙。

    此时一片黑压压的铁骑奔驰在官道上，远远望去似如乌云漫卷，蹄声则仿佛持续不绝的雷鸣，震得地面簌簌作响，使得所有行人都望之色变，纷纷往两旁避让。

    居庸关距离京城不远，大约一个半时辰之后，李轩就看见了居庸关那气势恢弘，崇墉百雉的庞大关城。

    这座关城，与大晋的嘉峪关齐名，并称天下第一雄关，封锁着太行八陉最北面的军都陉，与南口，居庸关，上关和八达岭一起，封锁着京城的北大门。

    镇守居庸关的总兵是袁军，一位年纪达一百七十岁，老资格的宿将。曾经在太宗末年，追随太宗两次北伐蒙兀，因战功不彰，至今都未能封爵。

    不过其人在军中与朝堂都有“无赫赫之功，然能谨守边陲”的评价，且修行有成，在八十岁前就走到了第四门巅峰，半步天位的境界，所以活了一百七十年，远超常人的岁寿。

    于杰命此人担任居庸关总兵，就是为借助这位的谨慎老成，与从军百余年的丰富经验，确保居庸关不失。

    李轩入关之后，第一时间就去了总兵府拜访此人，结果却吃了个闭门羹。

    这位军中宿将以军务繁忙为由，让人将他的名帖送了出来。

    负责给袁军传话的，就是那位值守总兵府大门的哨官：“李大人，我家将军日理万机，不但有着众多军务需要处理，还要巡视周围塞堡，整军备战，估计这十几天之内都没有空暇与你见面。

    所以大人你没有要事的话，就勿需再来了。将军的意思是你们六道司人员与我们边军不相统辖，搅合不到一起，只要不干扰关城内外的军务，你们自行其是便是。”

    此人不但神态与语气淡漠梳离，眼里面更是含着淡淡的敌意。

    而就在李轩他们无奈离去的时候，这位更是往地面吐了一口唾沫：“一群负责收尸烧埋的杂碎！”

    李轩就不禁蹙了蹙眉，看向了身后。罗烟更是眸光一凝，她手按着腰刀，神色冷冽的看向了此人。

    如果依照罗烟往日的性情，这个时候就已经出手，让这个出言不逊的家伙好看了。

    李轩则微微摇头，收回了视线。

    他能猜到缘故，这一方面是六道司在边军中的风评不佳；一方面则是北方将门对他的排斥。

    李承基在大同那边引爆的军械走私案，还有对皇甫玄机的打击，多少都会引发一些北方将门的反感。

    再然后，估计还有居庸关总兵袁军的个人因素。

    李轩没有在意，继续往关城的南面方向行去。那边有六道司的一个伏魔分署，想必六道司调集的六道伏魔人，还有那众多僧人道士也都在那边。

    不过当李轩赶到这里的时候，发现这里的气氛也很不好。

