    傍晚，在白启全还在吃晚饭的时候，陆绊的家里。

    “你说你招这么多人，给这么多钱，何必呢。”

    秦天天吃着打包回来的生煎饺，喝了一口冰镇的可乐说道。

    电视机里在播放晚间新闻，桌上摆着一些江城大学的后街买来的食物，炸串，烧烤，生煎，粥和卷饼，小馄饨等。

    要是让冯羽看到，肯定又会嫌弃陆绊天天吃这些路边摊油腻的东西了。

    但反正冯羽看不到。

    陆绊放下手机，他刚刚还给冯羽发了微信，确认了对方不在江城。

    这才放心大胆地拿起了一串烤羊肉串，一口咬下。

    肥肉滋滋冒油，动物油脂的香气在唇齿间弥漫，羊肉外焦里嫩，搭配香辛料和孜然，辣椒面，异域的风味在口中蔓延。

    这种感觉，就像平常在家里被父母强迫早睡早起一日三餐正常规律没有炸鸡没有碳酸饮料没有烧烤没有各种零食的生活忽然结束，自己一个人住在了外面的第一个晚上一样惬意。

    “好吃。”

    陆绊感慨了一句，又看了一眼秦天天。

    “我这是给社会创造更多劳动力岗位，解决目前影视行业寒冬造成的人力资源危机。”

    “艹，你难道不知道为什么影视行业会有寒冬吗？”

    秦天天撇嘴道。

    “难道是因为我？”

    陆绊很困惑。

    “难道不是？”

    秦天天义愤填膺。

    “都因为你的电影太卖座了，一部还好，两部都很高质量很赚钱，影视公司就全都反应过来，要提高制作水平观众才买账，所以现在大家都在花钱招人。”

    “嗯？那不是应该就业需求旺盛吗？”

    陆绊觉得很奇怪。

    “花钱招的人都是要有技术的啊，无论是演员还是别的，以前圈子大，钱多，混子也多，现在圈子收缩，很多混子就没有工作了。”

    秦天天忽然觉得自己可能比陆绊还熟悉影视圈。

    毕竟她以前也算个小偶像，正经的娱乐公司签约艺人。

    要不是企划凉凉，她合同又限制了露脸的商演，秦天天也不至于套皮出道，成为虚拟主播。

    不过比起以前要天天排练上台演出，还要时刻注意言行，完了还没多人记住的底边小偶像生活，现在有个几十万粉丝每天摸鱼打游戏就能赚以前好几倍收入的生活也挺好的。

    但是，但是啊！

    现在影视圈子被陆绊带着内卷了起来，很多人找不到工作，有些小流量女明星就直接开起了直播。

    有的嘛还挺正常，就播一些生活日常搞vlog，有的就不太正常了，搔首弄姿，就喜欢搞点歪门邪道的。

    还有一些会唱歌的，直接套个皮就虚拟主播出道，起手就是持续好几个小时的唱歌直播，搞得秦天天这种唱歌属于节目效果，整活大于表演的主播很被动。

    有同学可能会问，你以前不就是蹦蹦跳跳的底边小偶像吗，怎么唱歌还比不过别人？

    对此，秦天天只能说，要是她唱歌真的那么好听，那当年也不会只是一个底边小偶像，早就上各种歌唱综艺大红大紫了。

    “混子没有工作，那不是很好吗？”

    陆绊表示不解。

    “本来行业圈子就是优胜劣汰，以前大家水平都很菜，所以有很多浑水摸鱼的人在赚钱，现在潮水退下去，谁在摸鱼不就一目了然了吗？”

    “？”

    秦天天总觉得陆绊在暗示自己。

    “你不要过分解读，虽然你天天摸鱼，直播也只有节目效果，唱歌歌不行，打游戏游戏很菜，也没什么才艺，就连本人也一副初中生的模样，但其实我不是在说你。”

    陆绊解释道。

    “所以你就是在说我吧！”

    秦天天跳了起来。

    “没有没有，你是我们公司的形象代言人，你想想，以后寂静传媒的电影上线了，大家都会将电影和你联系起来，全国，包括全世界这么多人看过这电影，你的粉丝岂不是可以膨胀几百几千倍。”

    陆绊谆谆善诱。

    “好像听起来是不错......等下，你的公司难道不是只拍恐怖片吗，那我岂不是和恐怖片绑定了，小朋友以后看到我怕不是连哭都哭不出来。”

    秦天天反应过来。

    “对了，我之前弄了一些片段，你要不要试看一下。”

    陆绊忽然说道。

    “滚啊，我才不当小白鼠！”

    秦天天当即拒绝。

    “不恐怖的，我这次转型了，是商业大片。”

    陆绊如同劝诱他人堕落的魔鬼一般说道。

    “不听不听，话说你是什么时候拍的，我记得你前段时间还去精神病院来着？”

    秦天天喝了一口水果酸奶，用纸巾擦了擦嘴角残留的白色奶渍。

    “其实是我穿越到了异世界，把自己在异世界的经历拍成了电影。”

    陆绊实话实说。

    “......你当我傻啊。”

    秦天天白了陆绊一眼。

    虽然陆绊拍摄的速度的确快，而且几乎感觉不到他像那些电影纪录片里表现的那样一拍就消失小半年，但秦天天还是很有常识的。

    “这一次的不恐怖，都是特效大片的水平，你放心。”

    陆绊又劝诱道。

    他主要还是想看看魔潮的画面对普通人是否会造成类似身临其境的恐惧感，要知道，虽然画面上，陆绊可以说是这个世界上最强，没有之一，但要是少了一些身临其境的震撼感，就少了内味。

    “那等下吃完饭再看，我要拿我的鲨鱼抱枕来。”

    秦天天勉强同意。

    至于为什么要抱着鲨鱼抱枕，陆绊不太理解，可能是某种特殊的获得安心感的手段吧。

    人活在世上，最重要的就是安心感。

    人类的绝大部分行为，都可以看做是获得安心感的行为。

    比如赚钱，买房，结婚，生子，沉浸在虚幻的世界里逃避现实。

    可能秦天天也对鲨鱼有什么特别的爱好吧。

    饭后，两人收拾了一下餐盒，趁着垃圾分类投放时间的尾巴将垃圾丢掉，陆绊陪秦天天去她家里拿回了鲨鱼抱枕。

    坐在客厅里等了一会儿，秦天天就看到陆绊将硬盘插到了电视上。

    点开了一个叫做“新建文件夹02”的文件夹，里面有好几个文件。

    陆绊又点开了一个叫做“样片改改改改”的视频文件。

    将灯光关掉几盏，电视屏幕亮了起来。

    *

    求推荐票，月票！

