
    巨石城的黑人罢工游行示威活动持续了一整天，城市也一直处于高度紧张状态中……

    夜幕降临，艾斯帝国师生一行人离开房间来到酒店餐厅，因为已经过了晚餐时间，其他学校的师生大都吃完饭回房了，餐厅里只看到天照小队一行人还在吃饭。

    艾斯帝国一行七人刚好坐满一桌，厄杰夫前两天已经带着艾斯帝国第2小队回国了，他们刚坐下不久，旁边桌子也来了客人，正巧是中午白鹿在电梯口遇到的三个黑人。

    为首的中年黑人认出了白鹿，主动点了一下头算是打招呼，白鹿也点头回礼，艾莉莎帮大家点完餐，女服务生刚离开，一个白人男服务生便推着餐车上来了。

    男服务生推着餐车来到白鹿等人的邻桌，不动声色的停下之后，他突然闪电般揭开餐盘罩子，餐盘上放着一支手枪，他抓起手枪的瞬间，黑色光影一闪……

    白鹿一剑挑飞了手枪，枪手锲而不舍地抓起一把餐刀，刺向了瘦弱的中年黑人，中年黑人的高大保镖飞起一脚踹倒枪手，掏出了一支手枪指向枪手，大声警告：“不许动，再动我就开枪了。”

    发生了什么事？餐厅里的人全都懵了。

    杀手的目标原来是黑人大叔？白鹿递了眼色给附近的天猫等人，示意他们稍安勿躁，蹩脚杀手的目标不是他，他们静观其变就可以了。

    嗙！嗙！嗙！嗙！

    餐厅的玻璃被人从外面砸碎了，丢进了数枚劣质的自制烟雾弹，数名蒙面暴乱分子从餐厅前后门以及窗口涌入，手里拿着铝制棒球棍、钢管、铁链、大部分拿的是匕首……

    这群蒙面暴乱分子有男有女，高矮胖瘦参差不齐，他们有一个共同点，全都是白人，他们的目标也比较明确，堵住了出入口后，一拥而上冲向两个高大黑人保镖护卫下的瘦弱中年黑人。

    枪声响起，冲在最前面的蒙面暴乱分子中枪倒地，保镖已经开枪杀人了，可是非但没有起到震慑效果，反而激起了一伙蒙面暴乱分子的凶性，他们更加疯狂了，前仆后继扑上来，两个保镖的防线被突破，一个胖子拿钢管击向了中年黑人头部……

    叮！

    白鹿优雅出剑帮助中年黑人挡住了致命一击，小短腿一记飞踹，胖子痛叫一声，捂着命根子倒在了地上。

    角落里坐着三个老神在在的女人，她们对餐厅里的混乱熟视无睹，还在慢条斯理吃着晚餐，她们瞟了白鹿一眼，耸了一下肩，她们家的小禽兽被关了两天，已经快憋坏了，就让他拿一群杂鱼玩一下好了。

    胖子捂着命根子爬起来了，愤怒大叫：“快来人，一起帮我扭断这小家伙的脖子。”

    咦？这么快就能爬起来了？难道蛋蛋是不锈钢的，踢不爆？白鹿鬼魅欺身上前，又踢了一脚……

    胖子发出杀猪般的尖叫，再次痛苦蜷缩倒地，白鹿又萌萌哒补了两脚：“叫你妹，叫你妹。”

    “(⊙_⊙)”

    看着伙伴被虐，七八名愤怒的蒙面暴乱分子拿着钢管铝棒冲向了白鹿，金鸣之声不绝于耳，白鹿泰然自若在他们之中游走，他们则一个接着一个捂着命根子痛苦倒地，好像割麦子一样，眨眼已经倒下一片。

    餐厅里涌入越来越多白人暴乱分子，看着白鹿跟人家打了起来，艾莉莎等人也跟着一起动手了，白鹿躲过一个点了火的酒瓶，骨碌滚到一张翻倒的餐桌旁，花井雅子正护着天照小队五个男生躲在桌子后面……

    “嗨！花井老师，晚上好。”

    “(￢_￢)”

    白鹿眼疾手快拍了一下花井雅子的娇臀，幽怨的道：“看到我被人家打，你们都不帮忙吗？”

    花井雅子羞愤的护住臀部，挥手驱赶道：“你快走开，不要连累我们。”

    看到两人举止亲昵，又是一样的黑头发黄皮肤，一群暴乱分子立刻将他们当成了一伙的，拿起酒瓶等物一股脑儿砸向了花井雅子一行人藏身的餐桌……

    白鹿惊叫跳开：“哎呀呀，花井老师，对不起，我好像连累你们了。”

    花井雅子逃出掩体，迎向一个冲上来的暴乱分子，气急败坏的骂道：“臭小子，你一定是故意的。”

    由于白鹿狗拿耗子，艾斯小队与天照小队也被迫参与了群殴，餐厅陷入了一片鸡飞狗跳……

    烟雾缭绕，中年黑人不停的咳嗽，身体看起来异常孱弱，白鹿有意无意地护着几乎没有一点反抗能力的大叔，心中一直在猜测着他的身份。

    这两天巨石城内黑人大游行，街上十分混乱，种族歧视冲突时有发生，目前已经发生了不少起流血事件，眼前的冲突谋杀显然也是一起由种族歧视冲突激化衍生的。

    白鹿只是微微一愣神，又有五六名暴乱分子拿着酒瓶凳子冲了上来，为首的男子可能找不到丝袜口罩之类的蒙面了，赫然拿一条女人的内裤蒙面，巨凶残……

    然而并没有什么卵用。

    仅仅一分钟后，内裤侠便捂着心爱的蛋蛋倒在了地上，扑上来的一群人里面，只剩下最后一人。

    白鹿看着高挑纤细的蒙面人，异常惊奇的道：“命根子中了三脚还能坚持不倒地，你是怎么办到的？”

    “(￢_￢)”

    “你都不会蛋疼吗？”

    高挑的蒙面人忍不住吼道：“我是女人。”

    女人？白鹿翻了一下白眼：“没胸没屁股的，鬼才看得出来你是女人。”

    高挑的蒙面人拿着酒瓶扑了上来，白鹿拿剑鞘一架，借力甩向了艾莉莎，大叫了一声：“小艾，送你一个女生。”

    面对一个踉跄倒来的蒙面人，艾莉莎下意识猛踹一脚出去，中了一记熊掌的可怜虫摔飞出去后，她才抽空抱怨道：“已经报警那么久了，怎么警察还不来？”

    警察？白鹿只能苦笑，整个城市的警察应该都出动去镇压黑人游行了，城里又到处发生流血冲突事件，警署里还有多余的警察吗？他们现在只能期待军队或者一些特殊部门过来了。

    餐厅已经被一群暴乱分子堵得水泄不通，外面不时有枪声响起，他们显然跟酒店的安保起了冲突，一切全都乱套了……
