
　　“主人。”

　　白凌抬起右手贴在胸前作礼，恳请白渊留下与其独处。

　　“请赐予臣等无上威光，以荣耀吾主。”

　　白凌单腿跪地对银发红眸的深渊之主请示重任，身为被寄予厚望的亲信，他无法容忍誓死追随的主人将特殊的赞许给予他人。

　　这次出行的途中能者辈出，连同行的伊洛斯都在进步，一向以主人器重自豪的他却表现乏乏，护卫少年产生了前所未有的危机感。

　　他谦卑地捧起尊贵主人的右手，以唇轻抵对方的指尖，像最初的入殿宣誓般告示自己的忠诚。

　　“我准许了。”

　　得到主人的应允，白凌少年绽放出婴儿般的无邪笑容，他重新站立起身，然后再次致礼。

　　白渊随即进入了通道，在确保周围无恙后，护卫少年才谨慎地将入口归位，最后一个跳进下水道。

　　六人在黑暗中摸索着缓慢前进，流水将洛休的气味冲掉了，迷宫般错综复杂的管道稍有差池就会迷路。

　　然而身为尊贵主人的白渊却想着另一码事，他突然稍微能理解一个老父亲的心态。

　　白凌可以说是他一手栽培到大的近侍，相对于其他家仆，白渊总能更纵容白凌的一些孩子气和小性子。

　　这位少年护卫也不负期待，成长得极为优秀，但还不够，他仍然处于普通人类水准中的一流。

　　然而在众多非常态的个体间，他却难以跻身一流之地，这也是白渊携带少年出行的目的。

　　在白凌充斥着程序与规划的护卫生涯中，加入无穷变数，成为刺激他成长的催化剂。

　　而真正让白渊感慨得仍然是主仆二人的宿命。

　　原本的白渊永远只会像大脑一般，为了维护躯体的壮大才发号施令。

　　原本的白凌也如同四肢手足一般，忠实地接受执行所有下达的指示。

　　这是护卫少年第一次主动请缨委以重任，而造成他如此改变的——

　　“缘分也许是最神奇的存在了。”岑清边走边感慨万千。

　　白渊忽然摸了摸岑清的脑袋，接着说出了让她难以完全理解的话。

　　“无论曾经因孤独多么绝望过，缘分总会让你遇到截然不同又似曾相识的色彩，我们各自单调的颜色，彼此融汇出了万千种缤纷，是深沉的灰调，是明快的纯色，还是淡雅的晕染？该如何挑选融汇这些色彩，让尚未成形的无色灵魂变化出何种模样，都由你自己来决定，生命绝不只有黑白灰三种颜色，它们本就更加灵活多变。”

　　“医生，虽然听起来会有些厚颜无耻……但我可以问吗？”岑清努力消化着白渊的话，然后怯怯地请求，见对方无声地点头，她继续小心翼翼地问道，“您……是真的认为我具有才能吗？您对我有什么期待吗？”

　　“我希望你能让他们看到万千种颜色，即使让人匪夷所思，被人斥作天方夜谭，乃至烧毁封禁，也要把你所看到的，来自岩壳之外的世界，来自更遥远的时空，那些更奥妙的存在，让如今乃至以后的人们看见，待重现天日之时，他们就会明白，世界远比我们所知得更加多姿多彩。”

　　“他们……会相信吗？我甚至连自己都不太敢相信，要不是遇见了你们，我还会认为自己是精神病患者，不然该怎么解释我看到的这一切呢？”

　　“你只要尽情去表达，去描述，去创造，解释是我们这群科学家的领域，你是织梦者，我们是追梦人，人类文明就是由无数的织梦者与追梦人推进的，岑清，尽情去做此生以来最浪漫的冒险吧，用你的色彩唤醒更多人。”

　　“——为了无限可能的未来。”

　　阳昕轻轻说道，白渊与她相视会心一笑，她知道对方的用意。

　　人类文明只有不停地奔跑，才能不被深渊之主吞噬。

　　原种无疑深爱着人类文明，深爱到忍耐食欲也要期待人类的未来，沉醉在星辰之子的曙光中，在人类文明溃败腐朽之前将其永远保存在种族基因里。

　　“我原本……讨厌很多人类，他们蠢钝无知、自欺欺人又狂妄自大，甚至觉得世界就此毁灭了最好，但因为有你们的存在，让我变得开始喜欢人类，才觉得这个世界还不错，谢谢你们，谢谢你们的色彩。”岑清擦了擦脸上的泪花，黑暗的通道内，她的眸子隐隐闪烁着微芒。

　　“我不再为自己的存在而害怕了。”这道声音的主人无疑是岑清，却虚无缥缈得异常，同时在几人的头脑中响起。

　　白渊的兽瞳骤然显现，原种意识向声音的源头发出威慑嘶鸣，如同凶兽在向外来者宣告自己的领土。

　　原种与不可名状的存在投射下的‘视线’对峙，却感受到那个存在抱以无谓的，如同某种笑意的意识波动。

　　“你现在试图捏断这个女孩的颈部，但那干扰不到我，我们有无数个位面，也会制造像她这样的碎片，初始之兽啊，加快你回溯的步伐吧，这个被你毁灭了无数次的文明，锚点已然归位，再次开始游戏吧，我们很期待你们从故事中离开，直视我们的全态。”

　　不可名状的存在没有耗费任何时间便在原种的意识中留下了这些信息，在白渊起念杀掉岑清的瞬间同时浮现。

　　其他人都不觉异常，因为岑清立即兴高采烈地说，她感知到洛休留下的“残影”，他们很快就抵达了目的地。

　　而唯一例外的却是白凌，正常人的声音和理解是同步的，而岑清刚才的那句话，人工听觉完全没接收到任何声波转化的电信号，却直接出现在了他的意识里。

　　大家都接收到了，所以这绝对不是故障引起的幻觉。

　　那个声音很像岑清，却不是岑清，就好像最初相遇的她。

　　白凌唯一能求助的只有主人，却发现白渊正一言不发地与自己对视。

　　“岑清的意识被某种存在使用着，看管好现在的她。”

　　白渊对少年仆从下达了重要指令，白凌郑重地躬身领命。

　　那是无法接触，不可描述，吞噬不能的存在，是贯穿原种与人类过往的存在，是那个侦探口中像睡前故事般讲述过的存在。

　　洛休，你究竟想揭开什么？

　　白渊对缘分的感受变得复杂，缘分既是人们彼此间相遇相知的奇妙概率，同时也是在那之上的神明操控命运的丝线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零三章 缘不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 