    “他们居然这么强？难怪刚刚不接受邀请，是我们自以为是了。”

    人群中一人苦笑说道，随后问旁边一人。

    “欧镇铭，你打的过他吗？”

    旁边一个身穿披甲，腰挎长刀、脸色冷峻的人沉吟片刻后点了点头。

    “我刚刚看了，沼泽术范围大概只有方圆两三米的样子，误差应该不会很大。

    这个距离，虽然我没有刚刚那个战士无视沼泽地形的本事，但我突进越过这段距离应该不是问题。

    我杀他，只要一刀。”

    欧镇铭轻声说道，旁边那人点了点头。

    “这很正常，你毕竟是集合了我们公会相当一部分资源，被几队人供养起来的。

    可红枫城比较大的公会我们都调查过了，可没有这三号人啊。”

    这是旁边站在中间，脸色沉稳的人说道。

    “我们一起过去一趟吧，看看能不能邀请他加入我们战神公会，就算不能的话，也可以交个朋友，以后说不定能帮得上忙。”

    他想了想又继续说道。

    “毕竟......就连我都有些嫉妒他们的队伍配置，一个带有范围群体控制的盾卫战士，一个可以远距离攻击且破坏力不俗的弓箭手，最后一个疑似多重施法的法师。

    这种队伍配置几近完美，已经是一个完整的作战单元了，就连我们都没能凑成。”

    旁边一人闻言说道。

    “会长，我们转职的这么多，也就差个比较称职的远程罢了。

    鬼知道这个游戏远程居然这么难练，弓箭、投矛居然没有半点辅助，全靠真本事。”

    会长笑了笑了。

    “所以这既是我们的危机也是我们的机会。

    截然不同的游戏模式，高度仿真的第二世界。

    这些都将意味着对游戏公会都有着不同的要求，这是一场大洗牌。

    抓住机会，我们说不定可以一跃成为全国有名的大公会。

    可要是松懈了，靠着以前游戏的战绩沾沾自喜，说不定就会被一次次反超，变成以前你们看不起的小型工会。

    要知道，几亿玩家的《真实游戏》充满了无限可能。

    走，跟我去认识一下，加入不加入再说，交个朋友也是好的。”

    说完会长就带着一行人朝着墨澜走去。

    墨澜三人从韦恩身上收拾出了两枚超凡核心，一小把金纳斯，一小把银纳斯。

    “喔喔，银纳斯换算过来，这有十一枚金纳斯多了，四十多万了啊。”

    “没有，现在铜纳斯价格跌了不少，均价也就两块五了。”

    “那也有二十多万，不少了，NPC的转职者居然这么肥吗？搞得我都有点想杀人抢劫了。”

    墨澜把钱分成七份，三份给张浩博，三份给丁锦。

    “这两枚超凡核心我就拿走了啊。”

    “嗯。”

    两人也没多说什么，自然是同意，直接把钱收起来。

    墨澜把东西收好之后才继续说道。

    “这估计是整个毒蛇帮的钱，他是来红枫城逃难的，然后被我们截下来了，普通转职者哪有这么富裕。”

    “哦，我说呢，估计是这样。”

    三人有说有笑的时候，忽然看见一群人走过来。

    “你好，我是战神公会的副会长武昌。”

    墨澜闻言有些惊讶。

    “战神公会？我好像在哪里看过？”

    “哦，刚刚我们发了一条组队申请给你，本想着帮你一起对付一下这个人，没想到是我们自作多情了。”

    武昌自嘲道。

    “哦，不好意思，刚刚邀请组队的信息有点多，就都拒绝了。”

    墨澜面不改色的说道。

    “没事没事，是我们自作多情了，我就想过来交个朋友，以后说不定有合作的机会。”

    “可以可以，武会长这精英群集，以后还得蒙武会长照顾，另外，我叫墨澜。”

    墨澜同意武昌发过来的好友申请，随口应付着。

    随后武昌又加了张浩博和丁锦的好友，这才出声问道。

    “既然都已经认识了，那我也不绕弯子，不知三位有没有兴趣加入我们战神公会？

    目前我们战神公会转职者十一名，在红枫城的正式成员一百七十二人，外会成员五百六十一人，三位如果有意加入的话，直接给精英成员级别待遇，可以专门为你们组织相应的战斗小队和后勤队伍。”

    “暂时还没有这方面的意思。”

    墨澜语气比较婉转，武昌听了也就点了点头，没有再说什么。

    后来武昌又打听了几句释放两个法术的事情，墨澜直接回答。

    “是法师职业。”

    “哦，多谢，以后有什么事可以直接找我，我能帮到的一定帮。”

    “嗯，有事一定。”

    武昌带着一群人朝着北面的山脉走去，丁锦看了看笑着说道。

    “这会长不错。”

    “嗯，还好，不过我还是觉得我们几个人自己玩自己的比较有意思，公会什么的，束缚太多，不如自己自由自在。”

    墨澜摇了摇头，两人也同意。

    随后又有一些玩家过来搭话，墨澜几人见状就溜了，朝着市场走了，不一会就看到了迎面而来的邹鹏。

    “听说你们出了一个大风头啊，居然不带上我。”

    “一边去，你自己搞商会搞得一直没回来，反倒倒打一耙了，我们去打怪，墨澜想去实战找点灵感，你去不去。”

    “诶，这妥妥的得去啊，等我一下。”

    说完邹鹏转身走了，不一会身穿漆黑披甲、手持弯刀的邹鹏就回来了，他走的是敏捷类突击战士的路线，也可以叫做刺客。

    四人一集合，买好补给就直接朝着北方的山脉走去。

    “墨澜，最近我都没回去，你法术研究的怎么样了？”

    “凑活吧，最近有些缺乏灵感了，也打算换了思路，试试实战，顺便把战斗力搞上来。”

    墨澜一边打量手中的两枚超凡核心，一边说道。

    两枚超凡核心一枚是一级法术土墙术，似乎就是原毒蛇帮帮主转职用的那种，估计他当初是获得了两枚土墙术的超凡核心，用了一枚，留下一枚。

    另外一枚则是二级法术水盾术，防御性法术，四十五枚法术节点，倒是让墨澜多瞅了几眼。

    “唔，有点意思。”

