 马车动了起来，伊芷感觉异常的烦躁。

另一边，黎帅再往里面走的时候，便对着身边的小公公问道：“你们这个乐阳公主的名字叫什么？”

“这个奴才便不知道了。”

小公公一脸为难，他是真的不知道，也论不到他知道这些呀。

黎帅皱眉想了想道：“那你说说，你知道的所有关于乐阳公主的事情。”

“乐阳公主与国医交好，一直住在国医府上，近日听说康王妃去国医府添妆的时候，将国医推进了水里，乐阳公主见不得有人欺负国医，便直接将康王妃推下了水。”

听到伊芷将人推下水里，黎帅嘴角上扬，眸中含笑，这才是他的女人，一点都不会吃亏。

伊芷知道自己被黎帅盯上了，她也不指望别的，回到府里后，便直接去找乔玉灵求办法去了。

乔玉灵本在房间里看书，身体早就没事儿了，但是既然装病了，总要装得像些，再说今天康王过来了，她已派人打发了，就说卧病在床起不来。

她自然是不能出去的。

“这是怎么了，一副生无可恋的样子？”

伊芷欲哭无泪的看着她，“我是真的要死了，从黎帅来了南顺，我就没有再出去过，就怕遇到他，还真是怕什么来什么，唯独今天进宫去了，没想到……在宫里也能遇到他。”

“遇到了？”

乔玉灵也感觉有点好笑。

“恩。”

伊芷点头后，看到乔玉灵的表情，很是不高兴的说：“你这是什么表情，你这是在幸灾乐祸吗？”

乔玉灵连忙摇头，“没有没有，真的没有……我只是……只是在想这是什么样的缘分，让你们两个走到了一起。”

伊芷白了她一眼，“行了，想笑就好好笑吧，别再鳖坏了。”

乔玉灵听到这话，是真的没忍住放声大笑了起来，“你还真是……你们两个肯定是有缘分的。”

“就算有缘分也是孽缘。”

伊芷非常不开心的道。

乔玉灵：“……”“现在怎么办吗？

刚才遇到的时候，我就装做我不认识他，而且装得……还算成功吧？”

乔玉灵倒是轻轻摇头，“我不认同你这样侥幸的心里，男人可是很聪明的，尤其黎帅这样的更聪明，还有……黎帅心里有你，既然遇到了，他肯定不会放过的，种种迹象表明，你就是伊芷，恐怕一会就会到国医府来。”

伊芷一脸烦，“现在可怎么办呀，我……我……”乔玉灵想了想道：“飞然嫂子来了，与晓燕在花院聊天，要不……你去问问晓燕愿意收留你不，如果她愿意收留你，你乔装打扮一下，去晓燕家里住几天。”

“行，我看行。”

伊芷一个劲儿的点头，“秦晓燕今天要我也得要，不要也得要，我就先走了，你这两天好好照顾自己。”

乔玉灵轻轻点头，“去吧，我不会有什么问题的。”

伊芷还是有些不放心的道：“你这失忆不知道什么时候就全都不记了，你建议你写一个人物关系，就相当于一个大纲那种的，到时候就放在外面，万一失忆了拿出来看看就记得了。”

“好，我知道了，我这两天就整出来。”

乔玉灵说完后，看着伊芷严肃的道：“万一我哪天所有的记忆都没有了，记得帮我救出来我师父，我会交代小八他们，如果我不记得了，我手底下的人手全都会听你的调遣。”

伊芷摆了摆手，“行了行了，别这么悲观，不会有事儿的哈，好好的，你的人手你自己用，我如果真需要人手，我会自己培养的，不说了，我去找晓燕，让她收留我。”

伊芷的话提醒了乔玉灵，乔玉灵直接闪身进空间，做了一个人物关系的大纲，然后开始整理自己对毒的心得，还有些例子，一些药物的比例等等。

重点是针对她从那些神秘医者组织里找到的毒药，进行的化解，这一整理便是两天时间，还有两天时间便是她大婚的日子了。

两日没有睡觉，她依旧很精神，为了不让别人看出来，她给自己化了淡淡的妆，南宫辰维因为忙便没有过来。

这两日时间，康王府不断有人过来，就想对乔玉灵进行赔礼，阳阳全都拒之门外，也有过来探望乔玉灵的，都被礼貌请走了，至于添妆的，也是放了东西就走了。

乔玉灵让阳阳做了一个账本，但凡是过来添妆的，回头都需要以双倍的礼找适当的机会还回去。

这日，乔玉灵正在房间看书，小影急急走了进来，“主子，天山书院老院长过来了，正在正院。”

乔玉灵一怔忙道：“将人请到我院子来，让小八他们在在门口守着，不让任何人进来。”

“是。”

小影退出去了，乔玉灵从空间里拿出来一包茶叶，然后又拿出来一些，准备一会在院子里煮，自己则快速的换了一身衣服。

没一会老院长就被请到了院子里，乔玉灵出去时就看到老院长，红光面脸的走了进来，身后跟着小六，还有一名男子，看起来二十多岁的样子，一副书生气质。

“院长，一路辛苦。”

乔玉灵先开了口。

老院长呵呵笑了起来，细细打量了乔玉灵一番，看到她的脸色就知道她没事儿，这才算是放下心来，“你这丫头呀，还以为你真的起不来床呢，我老头子，刚刚到京城就过来看你了，生怕有什么事情呢。”

乔玉灵笑了，“已经没什么大事儿了。”

“行，行就行。”

“这会阳光正好，不如我们就坐在院子里如何？

正好我给您煮一壶茶水来品品。”

听到茶水，老院长的眼晴都直了，“好好好，老夫没有意见，就在院子里吧，正好老夫也有些口渴了。”

乔玉灵轻着点头，然后招呼着老院长等人走向了一边的厅子，待几人坐下之后，乔玉灵似有若无的看了一眼小六轻声道：“我们在这里聊天，一个孩子待在这里也无聊，不如让下面的人带他出去转转，您看如何？”

 