    第二百九十一章

    “李公子，久违了。在下王冲，前相王博物之孙，将军王严之子！”

    王冲察言观色，也不多说，抖手一扬，扔过去一个随身金灿灿的牌子。

    李冰怔了怔，下意识的接住，只是瞥了一眼，顿时变了脸色。

    李冰以前没有见过王冲，两人的交际圈子更没有任何交集。但是在京城里，谁还不知道王家的家徽。

    王博物！

    现在已经没有人敢这么叫了，所有人，包括当朝的国公和那些亲王，都要恭敬的叫一声九公。

    李冰没有想到，这个夜半时分，突然从林子里走出来的少年居然是九公之孙，那个前段时间将大唐闹得沸沸扬扬的王家麒麟子。

    “他怎么会出现在这里？”

    李冰看着神色泰然，正一路走过来的少年，眼中多了层忌惮的神色。

    王家虽然没有封公做侯，但却是所有世家大族最羡慕的将相门第，论地位，丝毫不比留国公府差。

    “苏兄，怎么样，还能撑得住吗？”

    王冲却没有理会神色复杂的李冰，亮出了自己的身份，便施施然的穿过人群，向着大树底下，坐在地上的苏寒山走去。

    他现在最在意的还是苏寒山。

    这位未来媲美高仙芝、夫蒙灵察、哥舒翰、王守珪这种级别大将级别人才，是现在王冲最关心的。

    未来似乎出现了一点偏偏。

    上辈子，苏寒山的性格高冷、孤傲、不合群，尽管训练出来的军队天下第一，不管对方的布防有多么坚硬，也能全部洞穿。

    但是他的特立独行，孤僻不合群也是出了名的。

    同为昆吾训练营里出来的同僚都没有什么交情往来，更别说是其他人了。

    没有人能做他的盟友，他也绝不和任何人合作！

    但是就是这么一个人，每年却总是会在特定的时候，离开军伍，出现在京城的某个地方。

    就算是战争正激烈的时候，也从来没有变过。

    王冲正是根据这一点，才让老鹰去调查的。

    只是王冲也没有想到，最后调查来调查去，居然会调查到了留国公的头上，而且居然还出现了这么一幕。

    如果不是自己出现，那苏寒山岂不是要死在这里吗？

    这是王冲之前完全没有预料到的。

    王冲发现，有事情和自己记忆中开始不太一样了。

    “苏兄，这是一颗疗伤丹，或许对你的伤势有所帮助。”

    王冲走到树底下，从怀中掏出一枚六指张那里得来的疗伤丹，递了过来。

    苏寒山依旧冷硬着脸，没有接王冲递过来的疗伤丹，依旧是一副拒人于千里之外的样子。

    只是那一双冷冰冰的眸子掠过王冲的身影时，依然忍不过闪过一丝不易觉察的惊讶。

    毫无疑问，苏寒山根本没有想到王冲会出现在这里，而且还是在这个时间段，这个时侯！

    “果然，一点都没变啊！”

    王冲心中哂然一笑，一点都不意外。

    两个人虽然在白虎峰上住在一个房间，但两人各做各的事，彼此并无太大交情。

    苏寒山的作息和一般人不大，大清早天不亮就消失了，晚上也是很晚才回来。

    可以说虽然住在一起，但彼此照面的机会少的可怜。

    在这种情况下，苏寒山那种性格会平白无故接受他的好处才怪。

    “李公子，这个人我带走了，当我欠你一个人情如何？”

    王冲回过头，望着身后的李冰，自信道。

    王家和李家，都是帝都里的权贵阶层。自己已经表明了身份，现在就等于是王家在和留国公府打交道。

    世家的公子们一旦成人，代表的就是自己的家族，一般轻易不会给出自己的承诺。

    王冲相信，自己的一个承诺，应该比苏寒山的性命重要。李冰应该不至于拒绝自己。

    “冲公子，恕我多嘴。这个人……苏寒山根本不是帝京人物，他应该和公子算不上什么交情。冲公子又何妨将这个人交给我们。家父早有交待，无论如何，一定要把他带回去。还希望公子能够成人之美。”

    出乎预料，李冰犹豫了一下，即然说出另一翻话来，居然是在这种情况下，依然不愿意放弃苏寒山。

    王冲眉头挑了挑，在意外之余，忍不住回头又看了一眼坐在地上，脸色苍白的苏寒山。

    留国公亲自交待要抓的人物？

    这可不是对待一个小蟊贼的态度，这家伙和留国公之间到底有什么龃龉？

    “李公子想多了，在下这个朋友，性格一向如此。我也不瞒李公子，我和苏兄在昆吾训练营白虎峰上，乃是住在一个房间。这次下山，本意也是奉家祖之命，邀请他到王家住上一住，见上一见。只是，半天不见他人影，这才过来找一找，没想到发生这样的事情。李公子，看在我的薄面上，今天的事情就此揭过如此。改日，在下定当登门陪罪。”

    王冲反应也不慢，李冰搬了留国公，王冲就搬出爷爷，还明说自家爷爷有请。王冲就不信，李冰剥得过这个面子。

    “放屁！你知不知道这小子杀了我们多少人？那几个兄弟现在还躺在地上呢，你就这么一句话，说带走就要带走！”

    一名留国公府的护卫忍不住突然插嘴骂道。

    “嗯？”

    王冲眼睛一眯，目光微寒。今时不同往日，现在的他不再是以前那个游手好闲的浪荡子。

    现在在外面，他代表的就是将相门第的王家。

    一个将相门第的公子和一个大唐国公的公子交谈，哪里有下面的人插嘴的份话。

    不过，王冲也懒得斥喝，这种事说明御下无方，丢的是留国公府的脸面。他只是把目光看着对面的留国公长子李冰。

    “退下！这里有你说话的份吗？”

    果然，就王冲一瞪，李冰脸上也有些挂不住，厉声斥喝。后者一脸讪讪，连忙退了回去。

    “冲公子，这个人你一定得带走吗？”

    李冰往前走了几步，沉声道。他的眼睛盯着王冲，不放过任何一个细微的变化。

    什么九公请的客人？王冲说的话他是一个字都不信。

    但是王冲是冲着这个小子来的，那是毫无疑问的。

    李冰现在就想知道，双方之间是不是还有转寰的余地，王冲是不是非得带走这个小子不可？

    王家不是寻常的世家，如果其他的事情，不管是什么，答应他又如何？

    但是这件事情，对于李家来说，可不是寻常的问题。

    “李公子，我觉得我已经说的很明白了，这个人我必须带走！”

    王冲指着地上的苏寒山道。

    他深更半夜出现在这里，可不是为了让李冰把苏寒山带进留国公府的。不管留国公府之间有什么关系，苏寒山他带定了。

    “冲公子，你身边带的人……好像不多吧？”

    李冰冷冷一笑，突然上前几步道。

    说话的时候，他的目光阴阴的看向王冲身后的老鹰，意义不言而喻。王冲身边只有一个接近玄武境的高手。

    而他身边，这种高手就有两个。

    如果王冲实在不识时务，真的动起手来，王冲只怕逃都逃不了，更别说是救人了。

    “哈哈哈！……”

    王冲听到这话，不由大笑起来，神态有恃无恐：

    “李公子，你不会这么单纯吧。这里可是留国公府，我孤身一个人，没有任何的准备，你觉得我会跑到这里来吗？”

    “嗡！”

    听到这翻话，李冰终于按捺不住了。如果王冲真的还在暗处隐伏了高手，那么今天不管他愿不愿意，这个人都没法带走的。

    至少，如果王冲在这里有什么三长两短，那么他们留国公府绝对兜拿不住。

    王家可不是什么一般的世家大族。

    暂且不提九公在朝野的影响，单单是王家和宋王之间的结盟，就是任何势力都需要郑重对待的。

    现在的王家和宋王，在朝廷里面正是如日中天的时候。兵部、朝野，到处都是依附，跟随他们的势力。

    这方面，传了三代的留国公府是完全不能比的。

    别的不说，单单是宋王的愤怒，就不是他们留国公府可以承受的。

    如果王冲说的是真的，那留国公府真的需要认真思量了。

    “呵呵，李兄这是不信吗？”

    王冲目光洞若烛火，一看李冰迟迟不松口就知道他在想什么，微微一笑，手臂扬起，打了个手势。

    “嗖！”

    一道箭羽插在李冰身前的地上，箭杆几乎插着他的脚尖，尾巴在空气中颤抖不休，发出阵阵的嗡鸣声。

    看着这只箭羽，李冰心中顿时沉了下去，脸色更是难看至极。

    他没想到王冲居然没有说谎，他真的是有备而来。这支箭羽已经足以说明问题了。

    但是要让他就这么放了苏寒山却又万万做不到。

    为了等待这小子自投罗网，留国公府可是花了大量的时间，大量的精力，好不容易才把这小子引诱入彀，岂能这么轻易放了。

    更重要的是，那样那件事情岂不是就曝露了？

    这让李冰如何能够心甘。

    现在动手也不是，不动手也不是，一时间李冰带着身边的一群高手，进退难谷。

    “哗啦啦！”

    就在心中难以抉择的时候，哗啦啦一阵破空声传来，一只雪白的西域鹰扑打着翅膀，从夜空中飞来。

    这突然的变故顿时吸引了所有人的注意，就连王冲也看了过去。

    那西域鹰明显是留国公府的，李冰伸出了一只手臂，那只西域鹰就落在了他的左手臂上。

    李冰右手一抽，就从西域鹰粗壮的腿脚上抽出一封信笺来。

