    场面再次安静下来。

    所有人都有些茫然的看着陆天龙，根本想不明白刚才发生的这些事。

    黑龙虚影为何要救无上邪灵，他又要给陆天龙一个什么解释和交代，这父子俩到底在搞什么东西呀。

    “把他带出来。”

    沉默片刻，陆天龙淡淡开口。

    无上邪灵此时已经废掉大半条命，浑身骨头不知道断裂了多少根，现在还趴在前方的凹坑里面，只还有几口气在，根本爬不起来。

    “是，老大！”

    温天豪等人不敢多问，马上快速点头答应，几个人跑过去将仿佛一滩烂泥般的无上邪灵给抬了出来。

    不得不说，圣云敬的身体素质还是相当强悍的，虽然刚才在陆天龙无尽威压之下被折腾的这么惨，在众人的搀扶下竟然还能够勉强站立。

    若是换成普通人，恐怕早就已经跟这个世界说了再见。

    “还能不能活？”

    看着仿佛已经陷入昏迷的无上邪灵，陆天龙淡淡问道。

    无上邪灵发出含糊不清的两声哼哼，依然耷拉着脑袋，哪怕旁边有温天豪等人搀扶，身体也在左右摇摆。

    “要是活不了，直接挖坑埋了。”看着他这幅模样，陆天龙再次淡淡开口道。

    “别！”

    原本好像马上要死的无上邪灵听到这句话，竟然挣扎着睁开眼睛，顺便还挣脱了旁边温天豪等人的搀扶。

    不过他自己是站不住的，没了旁边人的搀扶，直接噗通跌坐在了地上。

    可他使劲抬着头，很认真的对着陆天龙道：“我还可以拯救一下的，真的，你看我，还活蹦乱跳的……呃。”

    无上邪灵挣扎着想站起来，证明自己还活着，可这一用力不要紧，直接牵扯到痛处，疼的龇牙咧嘴。

    “噗嗤！”

    他的逗逼模样引得旁边好几个人忍不住笑出声。

    所有人都明白，无上邪灵是真的怕了陆天龙，心里已经对他有了恐惧，毕竟就在刚才，只差那么一点点，陆天龙就彻底让无上邪灵魂飞魄散。

    陆天龙当时是真的要废掉无上邪灵，并不是装模作样，这一点无上邪灵自己再清楚不过。

    面对一个真要杀死自己的人，要么怀恨在心，寻找时机报复，要么就彻底的臣服，只有这两种选择。

    无上邪灵显然选择了第二种，他当然也是想要选择第一种的，堂堂无上邪灵被如此羞辱，怎么能忍，心里肯定也是有记恨的。

    可他不敢！

    无上邪灵是陆天龙踏上古族道路的见证人，几乎是一路看着陆天龙走过来，看着他仿佛开挂一样度过了这段时间。

    现在陆天龙体内的龙图之力，让无上邪灵非常忌惮，他不知道等到以后陆天龙究竟会强到什么程度。

    更何况，现在他体内已经多了一道黑龙虚影的力量，当时那黑龙虚影说的也清楚，若是无上邪灵有异心，会当场将之诛杀。

    “去你们族人所在的天罚山养伤，没有我的命令不得出山，至于以后要做什么，我会让人通知你。”

    陆天龙表情依旧平静，再次淡淡开口道。

    “是是是！”

    无上邪灵赶紧点头答应，他刚刚夺取圣云敬的身体，刚才又被龙图之力折腾的这么惨，恐怕得很长一段时间才能恢复。

    同时他心里也很清楚，就算恢复过来，就算已经重生，未来恐怕也要跟随在陆天龙身后了。

    想到这里，无上邪灵眼神之中闪过一丝悲哀，煎熬千年好容易复生，没想到复生后却成了别人的附庸。

    “我也不为难你。”

    陆天龙看破了无上邪灵的心思，再次淡淡开口。

    “有他那道力量在，我也不怕你再危害天下古族，若是不愿意追随我，从现在开始我们可以分道扬镳，以后不再有任何交集。”

    黑龙虚影说的清楚，若是无上邪灵对陆天龙有异心，对天下古族有异心，会马上将他诛杀，所以不用再担心他会给天下古族造成危害。

    听到陆天龙这句话，无上邪灵眼睛一亮，真的可以恢复自由？

    “不过，你若是跟随我，我保你会超越远古时期的你，让你见识到外面更广阔的世界，给你最绚烂的舞台。”

    “我可以让古族人再提起你的名字，不会只是那个曾经在远古时代肆虐天下古族的无上邪灵，而是另一个拥有更多传说的你！”

    陆天龙的声音再次响起，让无上邪灵一愣，心中莫名一动。

    更广阔的世界，更绚烂的舞台？

    让别人提起自己的时候，不再只是那个曾经肆虐天下古族的无上邪灵，而会拥有更多传说？

    “你自己选择。”

    丢下这句话，陆天龙转身便走，消灭圣云敬和魔域魔神，现在战斗只是结束了一半。

    周围还有成千上万凶地的邪恶力量，众人退后一些稍稍休息，马上还要再进行更残酷的战斗。

    众人纷纷跟着陆天龙后退，只留无上邪灵一个人跌坐在原地，这种事情没有人能够给他意见，还是要看他自己的选择。

    无上邪灵跌坐在原地紧皱眉头，他知道自己现在的决定可能会影响接下来的一生。

    若是脱离陆天龙，可以无拘无束自由自在。

    可是，这就是自己想要的生活吗？重活一世，若是不能在这世界上留下点什么，那又有什么意思？

    他的眼神有些茫然，可很快却又变的坚定起来。

    “陆天龙！”

    无上邪灵对着已经走出去一段距离的陆天龙喊了一声，然后他拼尽全力挣扎着站起来，接着摇摇晃晃又重新跪了下去，整个上半身趴下去，额头接触地面，象征五体投地！

    “从今以后，我跟你！”

    他拼尽全力再次喊道，干脆利落声音坚定。

    前方陆天龙脚步微停，嘴角勾起一抹淡淡弧度。

    “好！”

    尘埃落定！

    有人过去搀扶无上邪灵，陆天龙则继续迈步向前行进。

    所有人看向陆天龙的背影再次有些变化，尤其是跟在龙灵儿身后的几位龙婆婆。

    尤其是为首那位龙婆婆，双眼死死盯着陆天龙，脑海之中不断重复之前发生的那些画面，接着喃喃开口。

    “此子，或许可超越他的父亲，镇压一个时代！”

