    带着疑惑，楚倩芸就朝着三楼走了过去，结果她越靠近三楼，草药味道就越浓密。

    最后走到陆辰的炼丹房门口，楚倩芸终于停住了脚步。

    这里草药味最浓，就是从里面飘出来的，陆辰究竟在里面干嘛？

    楚倩芸没有直接敲门，她不打算给陆辰任何缓冲的时间，她想要直接推开门，想看看陆辰究竟在干嘛！

    结果她失算了。

    陆辰早就预想到楚倩芸可能会上来捣乱，所以他直接就将门从里面反锁了。

    楚倩芸推不开门，也不想大力敲门，只是眉头微皱，直接冷哼一声就下了楼。

    而陆辰刚才全神贯注炼丹时，也觉察到房门口有动静，他知道是楚倩芸，便没有再搭理，继续炼丹炼药。

    这是陆辰第三次炼药，已经熟门熟路，所以陆辰直接进行了大规模的生产。

    他一共炼了养神聚气丹100颗，治疗跌打损伤的仙人散50颗，还有专门保命的天地八荒丸30颗。

    这些都是陆辰以前练过的，而陆辰这一次，除了炼制这三种药丸外，还想要炼制一款能长生不老容颜永驻的的太乙金丹。

    但是他炼了半天，还是因为修为不够，没有突破到九天神诀最后一层，导致炼制太乙金丹失败。

    陆辰不死心，继续凝气炼药。

    而这会儿的时间，也很快到了后半夜，楚倩芸早已经睡着，陆辰也全神贯注继续炼药，整个别墅里非常安静。

    但是陆辰的别墅大门外，却早已危机四伏。

    数十位黑衣蒙面高手，正分散埋伏在陆辰别墅的四周，他们只待夜深人静，便要突袭别墅，杀陆辰一个措手不及。

    而这次带队的首领，就是昨天夜晚用绣花针射中陆辰后背的黑衣高手。

    这个高手名叫齐空明，擅长布阵和使用幻术，是玄武宗的高手之一。

    通过昨夜一战，齐空明已经认识到，陆辰十分不好对付。

    所以为了能在今天一击即中杀死陆辰，完成宗主交待的任务，齐空明一直耐心地等到后半夜两点，准备在阴气最盛人最低迷的时间进行偷袭。

    果然。

    只见约定的两点钟一过，齐空明便口中直接念了个“疾”，紧接着诡异的事情再次出现了。

    只见十几张黄色符咒，直接从空中飘过，像一群鬼魅一样，就朝着陆辰的别墅飞了过去。

    “陆辰，你乖乖受死吧，今天不把你打的元神出窍，我就不叫齐空明！”

    齐空明咬牙切齿着，毕竟昨天没能一战干掉陆辰，反而让自己受伤落荒而逃，这让他感觉非常没有面子。

    不但挨了宗主的责难，还被楚奋强这个丑逼给侮辱了一顿，所以今夜无论如何，必须解决掉陆辰。

    然而，令齐空明失望又震惊的是，这些飞过去的黄色符咒，竟然在越过陆辰别墅院门的一瞬间，突然间就在半空中灰飞烟灭，自我化成了灰烬。

    在场众人马上大惊，纷纷将目光看向了齐空明。

    “呵呵，不要怕，这些符咒大概是突然出了点问题！”

    齐空明话说着，突然就再次念了声“疾”，只见他声音落处，马上从他身后又飞出了更多的符咒。

    只见暴雨般的黄色符咒，再次呼啸着从众人眼前飘过，开启了第二次对陆辰的暴击。

    齐空明的作战计划很明确，先用符咒打一个暖场之战，利用符咒的邪气幻术，先破了陆辰的三分功力，然后众人再一起上前，乱刀砍死陆辰。

    但是诡异的事情再次出现，这些暴雨般的符咒，同样没有逃脱灰飞烟灭的命运。

    齐空明接连两次的试探进攻，非但没有削弱陆辰，反而让陆辰觉察到，外面来了不速之客。

    陆辰没有动，只是笑了笑。

    是时候暴击对手，露一露凶狠的獠牙和武器了，陆辰马上停止炼丹，准备起身迎敌。

    而外面一直等待的齐空明，也早已经恼了，今天不把陆辰碎尸万段，绝不罢休。

    所以他直接抽出了一把刀，对着身旁的玄武宗高手厉声喝道：“兄弟们，还等什么，给我冲进去砍死陆辰，谁的刀先蘸了陆辰的血，我就在宗主面前保举他步步高升！”

    “是！”众位高手听到齐空明的怂恿，纷纷抽出携带的长刀，就如巢蚁一般直奔陆辰的别墅。

    他们步伐矫健弹跳惊人，短短几秒钟，便全部跳进了陆辰别墅的院子里。

    陆辰的天门阵大网，此刻已经完全张开，就等着瓮中捉鳖擒拿对手。

    结果这群玄武宗的高手跳进去后，马上就感到浑身无力，连手中的兵器都拿不稳，纷纷掉落在了地上。

    “中计了，快逃！”最后跳进院子里的齐空明一声大喊，试图让所有人马上退出陆辰的别墅。

    但是为时已晚，不光是他自己，玄武宗的其余高手，也纷纷站立不稳，全部丧失了战斗力。

    陆辰这会儿，就立在三楼的窗户口，见外面的歹人已经被天门阵困住，他当即就转身出了门，然后就顺着楼梯走了下来。

    走到二楼时，陆辰还特意朝着楚倩芸睡的房间张望了一下，见楚倩芸房门紧闭，他径直就下了楼。

    到了一楼，穿过大厅，陆辰直接打开了别墅的大门，紧接着就走到了院子里。

    立在这群人面前，陆辰只看了三秒钟，便发现这群人里头，有一个就是昨晚用绣花毒针扎他的，当然，这个人也就是齐空明。

    呵呵，真是冤家路窄，我还没搞你，你自己倒是送上门来了！

    陆辰当即就走到了齐空明的面前，他判断，这个家伙就是这次的带队头领。

    结果陆辰走到齐空明的面前，齐空明虽然想打个黑枪，瞅准机会偷袭陆辰，但是他已经浑身无力再也无法战斗了。

    结果他战斗用的符咒、绣花毒针、包括昨夜施展聚灵阵时用的铃铛，全部都被陆辰给拿了出来。

    陆辰只留了绣花毒针在手，其余便直接被陆辰当成垃圾给毁了。

    “说吧！”陆辰手拿着绣花毒针，在齐空明的眼前晃了晃。

    “不好意思，这是误会……”面对陆辰，齐空明竟然开始狡辩遮掩。

    但是陆辰却毫不客气，他嗖的一下就将手中的一枚绣花毒针，直直地扎进了齐空明的前胸上。

    “说吧！”陆辰目无表情，盯着齐空明继续发问。

    齐空明疼的嘴角略微抽动了两下，然后他瞥了眼陆辰，便忍住疼痛说道：“我叫齐空明！”

    “说重点！”陆辰有些不耐烦了，他又拿出了一枚绣花毒针，再一次扎进了齐空明的胸口。

    “啊……”齐空明终于忍不住疼痛，猛地叫喊了一声。

    同时，他也开始意识到，眼前这个叫陆辰的狗杂种，不但功夫高强，心也他妈的十分歹毒。

    怕被再扎第三针，齐空明只好咬咬牙，老老实实地交待了。

    “我们是玄武宗的，擅长使用符咒幻术，前一段时间，楚氏珠宝集团的楚奋强找到了我们，要花一千万买他老爸一条命，我们见酬金丰厚，操作又简单，就应了下来，准备用符咒悄无声息地干掉楚远航。”

    “后来呢？”陆辰略微皱了皱眉问道。

    “后来的事，你都知道了，你的突然出现，不但破了符咒救了楚远航，还隔空将我们宗主给伤了，所以宗主便派我等前来追杀你，而且……”

    “而且什么？”陆辰见齐空明话里有话，他马上继续追问。

    “而且就在今天中午，楚奋强又找到我们，给我们追加了一千万，让我们把他姐姐楚倩芸也一并给做掉！”

    “所以呢？”听到牵涉到楚倩芸，陆辰继续追问。

    “所以，我们就按照楚奋强提供的地址，找到这里埋伏了起来，准备伺机下手，把你和楚倩芸一并给解决了。”

    看到齐空明这么一说，陆辰也没有特别吃惊，因为他早就已经猜到，楚远航前几天突然昏迷，并且后背被贴符咒这件事，铁定和楚奋强脱不了干系。

    只是令他没想到的是，这个楚奋强竟然丧心病狂，连他姐姐楚倩芸也要一并干掉，这个家伙，简直疯了。

    正当陆辰在心里无比鄙视楚奋强时，身后别墅的房门突然被推开了。

    楚倩芸竟然只穿着一件单薄凉爽的睡裙，露着白皙性感的身子，直接从别墅里走了出来。

