    将三人送下后，仔细想了想，张天英又将修炼世界之中的花精灵也送到了下面。

    与孟氏等女一样，这些花精灵现在同样碰到了资质方面的问题，这个世界之中可没有植物使用的基因药剂。

    不过张天英可是记的，地球上所有动物和植物可是在病毒传播开来之后，全部变异了。

    这些花精灵也是植物，没道理这个世界的植物能够变异，这些花精灵不行，与其让这些花精灵留在修炼世界之中一点一点的磨，还不如放出来看看没完一要是同样变异了，也算是这些花精灵的一个出路。

    毕竟天庭的花神完全就是可有可无的神灵，张天英又将封神的权限分了下去，这一次回去之后，神灵数量必然会大增，以花精灵的神位，可分不到多少信仰之力。

    做完这一切，又仔细看了看下面的地球，轻轻叹息一声，永恒国度瞬间冲破虚空向着远处飞去。

    而在澳洲大陆上的洪和雷同时抬头看向上方，这一次离开，张天英可没有隐藏永恒国度的气息，两人自然感应的非常清楚，一时间，两人脸上顿时多出了无尽的坚定，心中清楚，以后地球的安全可就在他们两个身上了，毕竟师父完全没有战斗经验，却要到域外战场去，在两人看来，这完全就是送死的行为。

    也就是他们的实力太低，要不然，无论用任何办法，恐怕都会将张天英留在地球上。

    从黑龙山帝国通过神国传送重新回到乾巫宇宙国，张天英甚至连自己的庄园都没有回，而是直接来到了域外战场的报名处。

    以张天英现在已经达到界主级境界的修为，居然一次都没有进入过域外战场，在这个世界之中简直就是奇迹，让报名处的不朽看向张天英的神情之中瞬间多出了几分鄙视。

    毕竟已经是界主了，却还没有进入过域外战场，明显以前就一直藏在后方，而且家中也有大人物帮忙压制，才会发生这样的事情，这种完全没有一丝为种族奉献的人，绝对就是种族之中的败类。

    在一众人鄙视的眼神之中，张天英以最快的速度被办好了前往域外战场的手续，然后直接被人用神国传送送到了域外战场的基地之中。

    没想到只是报个名，居然就被直接送了过来，让张天英在心中暗暗感叹这个世界的办事速度，看着眼前不断出现的人影，脸上带着淡淡的笑意，跟在一行人身后，向着所有人前往的方向直线而去。

    “回国主，张天英已经进入了域外战场！”

    大殿之中，一个人影瞬间出现，极为小心的向乾巫宇宙国主禀报，毕竟这是国主亲自招入乾巫宇宙国的天才，如今前往域外战场这么危险的地方，自然要告诉国主一声。

    “知道了！”

    乾巫宇宙国主的声音之中没有丝毫感情，极为冷淡的回答了一声，同时将消息传向了混沌城。

    同时修炼时间和空间法则，没有一个人看好这种修士的前途，但能够修炼这两种法则毕竟也是人族的天才，自然要记录下来，如果有需要，人族之中的高层自然就会处理，但这与自己没有任何关系。

    时间法则与空间法则可以说是最强的本源法则，别说是两道同时修炼，就算是只修炼一道，都能够用同境界无敌来形容，但无数年以来，修炼这两门法则的修士想要突破到不朽境界，也是艰难至极。

    乾巫宇宙国主可不想将国家的资源投入到这种好高骛远的修士身上。

    而在混沌城中，归一尊者看了一眼乾巫宇宙国主发来的信息，眼神之中闪过疑惑之色，但依然将信息向着自己的师父混沌城主处发了过去。

    通过一片空间光门，进入一个嘈杂至极的广场上，看着各种各样千奇百怪形状的修炼者，但却全部都自称是人族，让张天英眼神之中顿时满是好奇之色。

    不过想到通过空间光门时对自己的评价，张天英也是不由尴尬的一笑。

    “界主，一亿积分！”

    如果张天英没有记错的话，界主境界退伍的积分应该是一亿到十亿，至于罗峰这样的天才，更是达到了万亿的程度、

    而一亿积分，差不多已经是界主境界的最低积分了，恐怕一些实力强大一些的域主或者宇宙级，积分都会超过自己。

    不过想到自己修炼以来，不过只是感悟过一次法则，在体内形成了两个法则种子之后，就开始忙其它事情，就算是自己有着仙级元神，神魂相比这个世界修炼身体的修士而言完全能够用强大至极来形容。

    但修炼次数太少这一点，却是无论如何也没有办法隐藏。

    别说是同境界了，恐怕法则天赋好一点的恒星级，身上的法则波动都会比自己要更加的强大，更不用说自己都修炼到界主境界，居然还是第一次进入域外战场，这样的情况下，自己拿到一个界主境界的最低积分，绝对没有任何奇怪的地方。

    不过这也带来了一个坏处，跟自己一起进入的一行人一个个远远的避开了自己，而且自己这个一亿积分的界主，也迅速的在这个广场上传播了开来，让所有看过来的人群，一个个眼神之中都带着满满的鄙视之色。

    苦笑着看向周围一个个一脸鄙视的看着自己的人群，如果不是进入域外战场之后若是不能积累足够的积分就无法退伍，张天英都想要一个人行动了。

    毕竟以他真实的实力，如今身体和元神双双修炼成仙，还有这么多顶级仙器和袖里乾坤这个顶级神通在手，别说是这个世界的界主了，就算是不朽境界，只要碰上，张天英也能够照样杀掉。

    可显然，积分不够退伍之前，现在自己没有一个人行动的条件。

    看到在这么多鄙视的眼神之中，面前这个一亿积分的界主居然面不改色，让一众想看笑话的也是一个个轻轻摇头。

    而张天英也是直接起身，向着远处一个吆喝着招收军团士兵的壮汉处大步走了过去！

