    数日后，八重天。

    杨彪拿着一个玉简，仔细看了起来，他的脸色变得越加难看，说道：“这些可都是仙境的老古董，很多不是都陨落了吗？”

    “他们还活着！”

    易阡陌笑着说道，“只是自封了而已。”

    杨彪惊讶道：“那你这是准备做什么？”

    易阡陌当即将自己的计划告诉了杨彪，听完之后的杨彪眼中全是震撼，道：“也就是说，我那位老祖，也是计划中的一环！”

    “是的！”

    易阡陌说道，“所以，我现在也算是你的仇人了，如果你想找我报仇的话，我建议你千万不要勉强，等你有实力的时候再说。”

    “首先，我那位老祖跟我隔着不知多少代，其次……我从杨旭的口中得知，真正杀死我父母的人，正是那位老祖。”

    杨彪说道，“所以，你其实间接的给我报了仇。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“为了什么？”

    “一颗石头！”

    杨彪说道，“我的父亲得到了一颗石头，还得到了一种传承，据说可以利用这传承，融合这颗石头，我父亲当时已经开始融合了，但因为修炼过程中，出现了一些问题，所以他决定找老祖解惑……”

    接下来的事情就简单了，那位老祖得知此事后，起了贪心，如果还没有开始融合，杨彪的父亲自然是不必死了。

    但那颗石头已经开始融合了，而这件事，整个嫡系一脉全都知晓，老祖为了顾全自己的形象，只能将整个嫡系都铲除掉。

    而杨旭就是这件事的执行者。

    易阡陌想到了苍穹石，而听到杨彪的解释，他到是松了一口气，毕竟他斩杀的是杨彪的老祖，在当时那种情况下，他也没有别的办法。

    “这是传承的玉简。”

    杨彪说道，“我在杨旭身上得到的，既然你已经杀了老祖，那颗石头，应该已经在你的手中了吧！”

    “我没法还给你。”易阡陌无奈道。

    “还给我作甚？”杨彪说道，“我现在的三系体质已经废了，根本没法再修炼下去，此生再无法突破一步。”

    易阡陌皱起眉头，说道：“你可试一试我给你的功法，配合龙魂丹，即便没有灵根，也可以修炼。”

    “真的？”杨彪眼前一亮。

    “我给你们的，从来都是最好的，即便不是，那也是因为你们现在还不适合修炼，当你们达到某种程度时，我会给你们后续的功法。”

    易阡陌说道。

    杨彪脸色一变，低着头满脸惭愧：“是我以小人之心，度君子之腹。”

    “是你点醒了我，要不然，我一定会活成自己曾经最讨厌的样子。”

    易阡陌说道，“我向你们道歉，但我保证，以后绝不会再出现这种事情。”

    杨彪眉头先是一皱，听到后面的那些话，却是苦笑连连，如果易阡陌说的不是真心话，那他根本没必要跟自己道歉。

    尤其是在双方实力差距如此巨大的情况下，“九位仙帝，都是敌人吗？”

    杨彪心中压力极大。

    “是的！”易阡陌点了点头，道，“九位仙帝，都将是我的敌人。”

    “不，是我们的敌人！”杨彪认真的说道，“如果有一天你真的战死了，我绝不会苟且偷生，这条命，一定要死在你手上！”

    “我希望你活着。”

    易阡陌摊了摊手，道。

    杨彪不再多言，但他的眼中却更加的坚定，易阡陌知道他绝对不会听自己的。

    “送我去冥古塔吧！”

    杨彪认真的说道。

    易阡陌没有犹豫，他当即将杨彪送回了冥古塔，这一刻他莫名的心安，他坚守的道，不再动摇。

    杨彪回到冥古塔后，易阡陌离开了虚空城！

    八重天为虚空天，中央之城为虚空城，而玉简中的名单几乎都在这八重天内藏匿，正所谓最危险的地方，便是最安全的地方。

    但他们并不知道，这已经是最危险的地方。

    虚空天也是九大势力的总部所在，比如无极阁、玄天观、天谕宗、黑魔殿，全都在这八重天内。

    虚空城万里，太阴山上，易阡陌停了下来。

    等了许久，虚空中一道身影忽然闪现而出，道：“大人。”

    “怎么样了？”

    易阡陌问道。

    眼前的人，正是他派出放消息的冷峭，她说道：“出了一些问题。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么问题？”

    “我差点被太阴宗的老鬼给灭了！”

    冷峭说道，“要不是我的跑的快，估计大人就见不着我了。”

    “怎么回事？”

    易阡陌眼中杀机一闪。

    冷峭当即将她来到八重天的事情都叙述了一遍，一开始她送的那几个消息，还算是顺利的。

    但到了太阴宗这里，就有些不一样了，当她将消息送出后，立即遭到了太阴宗隐匿的那位老古董追杀。

    “我想了很久，都没想明白，他为什么要追杀我，直到……其中一位我送出消息的老鬼，忽然来到了太阴宗，我暗中探听才知道，他们其实都已经知晓了！”

    冷峭说道。

    “知晓？”

    易阡陌冷声道，“这怎么可能呢？”

    “应该就是在不久前。”冷峭说道，“有人将玉简的名单，送给了名单上的每一位修士，现在八重天，人人自危！”

    “鱼玄机！！！”

    易阡陌皱起眉头，说道，“这个家伙，准备将水搅浑啊，如此的话，九位仙帝恐怕就不得不出手了。”

    “这样岂不是彻底撕破脸了？”

    冷峭说道，“他们真的会扫平整个仙境吗？”

    “如果需要的话，他们一定会的。”

    易阡陌说道。

    “但如果仙境一个修士都没了……那……他们这仙帝做着有什么意思？”冷峭不敢相信。

    “人没了，可以再培养！”

    易阡陌说道，“他们有的是时间，又不是全部杀光，他们只需要杀光这些强者，重新创造一个新的历史，如此便又是一个新的轮回了吧。”

    听完后，冷峭的身体微微发抖，说道：“我们所听过的那些传说，是不是……也都是……这样创造出来的？是不是没有真正的历史？”

    易阡陌愣了一下，这一刻，他忽然想到了十重天，想到了苏青。

    这九位自以为是的仙帝，是不是知道十重天的存在呢？

    如果不知道的话，那他们所创造的历史，又是否是真正的历史？

    想到这里，易阡陌不由的打了个寒颤，直到现在他也不知道，十重天到底是什么样子，但他知道，十重天一定是要强过九重天的。

