    这件事魏小宝是越想越不清楚，到底是什么人在背后搞鬼，可以第一时间得知消息？

    而且在整个别墅之内，住的都是自己信得过的人。

    放眼自己身边的女人，除了梨落落这个姑娘身份有些特殊之外，魏小宝实在想不出来有其他人会出卖自己的信息。

    而梨落落根本就不住在别墅之内，她是如何获取到相关信息，并且第一时间让人来到a区实验室的？

    虽然这件事情魏小宝心中有疑惑，但是现眼下并没有太多的时间，让他有更多的疑虑。

    想到这里，他从车上摸出随身携带的匕首，孤身进入到了a区实验室。

    随后，他给李乾坤发了一条信息。

    “让瞎子聋子和阿拳林婉约，一起到a区实验室来，有些后事需要他们处理。”

    魏小宝将信息发送之后，李乾坤当即回复了信息，并且第一时间安排人手到事发现场。

    能够收到魏小宝的求助信息，李乾坤心中自然是高兴的。

    他能在这个时候依旧寻求自己的帮忙，李乾坤用脚丫子想想也明白，魏小宝并没有因为金千帆的言论，而混淆判断，他还是相信自己的。

    也正是因为如此，李乾坤并没有耽搁，魏小宝点名的四人，也当即被他安排落实。

    魏小宝直至匕首孤身进入到了a区实验室。

    根据区域感知的结果，进入a区实验室的一共有十三个人。

    在此之前，魏小宝从来没有亲自动过手，但是因为这蓝色药丸的特殊性，他必须得十分谨慎。

    而且，能够在第一时间进入了a区实验室，并且没有被监控防御设备发现的入侵者，想来都不是简单的喽啰。

    为此，而魏小宝已经暗下杀心！

    这些人绝对不能留，否则以后绝对会变成祸害！

    韩凝纱分析蓝色药丸成分的位置，位于a区实验室的最中心点。

    毕竟入侵的这伙人并不知道确切的位置，所以只能在a区实验室的院区内，逐步的摸索，这需要耗费大量的时间。

    在魏小宝进入到实验室内，砍瓜切菜般的解决了四五个人。

    这帮人消亡得悄无声息，魏小宝的下手杀伐果断，他从来没有如此痛下决心，想要了却过任何一个人的性命。

    但是假若这蓝色小药丸的成分流出，将会带来所不可避免的结果。

    为了能够使更多的人免于侵害，魏小宝必须做出如此的决断。

    这血腥的现场，后事将交由李乾坤手下的四个后生来处理，魏小宝并没有后顾之忧。

    a区实验室，地处偏僻，事发也不见得能够引起多大的重视。

    能够潜入a区实验室的，这帮家伙很明显底子都不干净，这些人从事人间蒸发，也不会引起多大的关注。

    大约花了半个小时时间，魏小宝先去先后解决了十个人！

    还剩三名入侵者在a区实验室内游离，在感知之下，魏小宝对于这些家伙的位置了如指掌。

    然而，他们像是被蒙在鼓里的蛤蟆，全然不知自己的同伴已经全部暴毙！

    此时此刻，韩凝纱坐在实验室内，动都不敢动。

    毕竟魏小宝之前吩咐过，她必须要留在原地。

    此前分析出来的结果，也被韩凝纱锁在了镶嵌在实验室墙壁的保险箱内。

    她已经做好了最坏的决断。

    即便魏小宝并没有将这些入侵者全部干掉，自己倒霉的落入了对方的手里。

    哪怕是死，她也不会将这成分配方给说出来的！

    毕竟这实验，自己父亲生前也进行过研究。

    韩凝纱在研究这些成分的时候也发现，这蓝色药丸想来会对人体的基因进行干扰，从而改变一个正常人的生理特征。

    如此反人类的药物是不可能面世的。

    如果投入大批量的生产，所带来的结果，没有任何人可以凭借着一己之力挽回颓势。

    哪怕魏小宝的能力甚高，也不见得能够扭转局面。

    通过a区实验室监控摄像，韩凝纱自然也发现了魏小宝一路披荆斩棘，前往a区实验室的正中心！

    在此之前，韩凝纱只不过是杨氏制药一名普通的药物研究员，她从来没有见过一个人死在自己的面前。

    哪怕是通过监控摄像头，还是让这姑娘异常的害怕。

    虽然她也知道，魏小宝这么做，完全是为了保全配方以及保护自己。

    当最后一名入侵者被魏小宝悄无声息的解决掉，韩凝纱心中悬着的石头也放下了一些。

    此时此刻的她，额头上已经满是冷汗，背脊上也满是汗珠。

    她的双拳微微攥着，目不转睛的盯着面前的监控设备。

    直到最中心实验室的门，被魏小宝打开，韩凝纱眼眶泛红，豆大的泪水，从俏脸上滚落下来。

    之前的十分钟等待的时间，对于韩凝纱来说无疑是煎熬的。

    当看到魏小宝安然无恙的出现在自己的面前，危机同时解除之时，她仿佛是一条大坝溃堤一般，哇的一声哭了出来！

    随后，韩凝纱一头撞进了魏小宝的怀里！

    “魏大哥，你终于来了，外面的那些人……”

    提及那些入侵者，韩凝纱余惊未消，声音甚至有些哽咽！

    魏小宝说道：“别害怕，有我在。至于那些人，你不用多管。药物的配方呢，你必须得保管好。”

    魏小宝并没有第一时间向韩凝纱索要配方，而是吩咐她将配方保密保存。

    韩凝纱指着镶嵌在墙壁的保险箱，说道：“我都放在那里面了，如果后续还会有人来，我们是不是很危险？”

    魏小宝微微点头，随后拉着韩凝纱的手，将保险柜内的配方取了出来。

    他说道：“所以，我们现在就要离开这里。”

    在接下来五分钟的时间内，韩凝纱的大脑都是一片空白的。

    虽然她知道这蓝色药丸的配方不寻常，但是没有想到会招来这么多人的觊觎。

    而且在配方出来的第一时刻，竟然会有人潜入实验室，这是一件非常蹊跷的事情。

    毕竟在韩凝纱看来，这件事情只有她和魏小宝以及马素素知道。

    当魏小宝和韩凝纱离开a区实验室的时候，林婉约和阿拳等人也闻讯赶到，并且在门口碰面。

    魏小宝轻描淡写的说道：“里面有十三个人的烂摊子，需要你们擦屁股，最好把尸体隐藏的悄无声息。我相信这些事儿你们也没少干过，经验方面比我多。”

    一向沉默寡言的阿拳，微微点头，说道：“放心好了，李老之前已经交代过，魏大哥你吩咐的事情，我们一定尽力完成。之后的事情不需要你再操心，我们会一手办妥当的！”

    有了阿拳胸有成竹的保证，魏小宝也非常放心的，将战场留给四人打扫，随后带着韩凝纱绝尘而去……

