    　　支持正版，链接地址：

    　　柳擎宇轻轻点点头：“没错，我们正在招商引资。”

    　　慕容倩雪嫣然一笑：“柳擎宇，我这次到瑞源县来，就是代表我们慕容家旗下的天宏投资集团前来进行投资的，我们准备投资20个亿到这个项目上，怎么样，欢迎吗？”

    　　柳擎宇充满震惊的看着慕容倩雪，脸上写满了疑惑：“你们要投资20个亿？难道你们不担心血本无归吗？”

    　　慕容倩雪笑着说道：“有什么可担心的？这个项目是由瑞源县来主导的，又是由你柳擎宇来负责的，我相信这个项目不会亏本的，我对你有信心。”

    　　说道这里，慕容倩雪笑颜如花不着痕迹的看了曹淑慧一眼，随即把柔和的目光落在了柳擎宇的身上，脸上再次露出了那种与世无争的神情。

    　　柳擎宇刚才还沉浸在又多了20个亿的震惊之中呢，所以并没有看到慕容倩雪看向曹淑慧的目光。

    　　但是曹淑慧却看到了，她冷冷的看了慕容倩雪一眼，她现在已经基本上可以确定，这个慕容倩雪的确不是一个简单的女孩，绝对不是如同她所表现出来的那样单纯，更不是那种与世无争的性格。

    　　虽然慕容倩雪口口声声说是代表慕容家过来投资的，但是她最后一句话却是用我对你有信心来收口的，这句话让柳擎宇听了肯定会十分感动，从而会忽略很多事情。而刚才慕容倩雪看向自己的那一眼虽然没有一丝一毫的挑衅意味，但是，在曹淑慧看来，那就是挑衅。

    　　那是一种无声无息的挑衅，那是对自己内心深处、灵魂的自尊的一种强烈的挑衅。

    　　慕容倩雪的那一眼蕴含了太多的含义，她没有说，但是曹淑慧却能够以女人特有的敏感来感受出来。

    　　柳擎宇抬起头来，看向慕容倩雪说道：“慕容倩雪，谢谢你，谢谢你们慕容家。”

    　　慕容倩雪笑着说道：“谢我做什么啊，我们不是刚刚相亲过吗？虽然你到现在还没有给我们慕容家任何肯定的答复，不过我相信，以我这么优秀的条件，你肯定不会拒绝的，否则的话，那可是你的损失了。”

    　　说话之间，慕容倩雪和柳擎宇开了一个玩笑，然而，这个玩笑在旁边的曹淑慧听来却是那样的刺耳，这更是慕容倩雪对她进行的强烈的打击和挑衅。她这是在向自己宣示，她很有可能会成为柳擎宇的老婆。

    　　曹淑慧没有说话，只是脸色显得有些难看了。

    　　柳擎宇听到慕容倩雪难得的和自己开了个玩笑，不由得笑了起来，不过当柳擎宇的目光落在曹淑慧脸上的时候，心头就是一震，他已经看出来了，现在曹淑慧的心情不太好。

    　　所以，对于慕容倩雪这句玩笑话，柳擎宇并没有给于任何回应，正巧这个时候，服务员端着几盘菜走了过来，柳擎宇立刻笑着说道：“来来来，咱们先吃饭，你们两个大老远的过来肯定都饿了，我总不能让我的朋友们到了我的地盘上还饿着吧。”

    　　说着，柳擎宇分别把筷子同时递给两人，岔开了这个话题。

    　　慕容倩雪内心不由得一紧，从柳擎宇看到曹淑慧脸上表情的变化到岔开自己的话题，她发现柳擎宇对曹淑慧还是比较关切的，心情不由得有些糟糕，不过她的脸上依然是那副与世无争的表情。

    　　上菜之后，慕容倩雪便自始至终开始保持着沉默，而这个时候的曹淑慧因为心情不好，也保持着沉默，柳擎宇看到两人全都不说话，只能主动挑起话题，给两人讲了几个笑话，结果却发现两人根本没有一个人笑，这让他有些郁闷，至于程铁牛这哥们，则直接在外面大厅内要了满满一大桌子饭菜，自己一个人爽爽的饱餐了一顿之后，便到车内等着了。

    　　这顿饭吃得十分尴尬，柳擎宇也有些无奈。

    　　就在三个人吃完饭往外走的时候，一边往外走，慕容倩雪一边问道：“柳擎宇，你们瑞源县的融资算上我们天宏集团投资的20个亿，到现在为止还有多少资金缺口？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“还有20多个亿的资金缺口。”

    　　慕容倩雪叹息一声说道：“哎，你真是不容易啊，要是再有一个跟我们天宏集团实力相当或者实力比我们更加强大的集团投资进来就好了，这样的话，你们瑞源县的高速公路项目资金问题就可以迎刃而解了。”

    　　说话之间，慕容倩雪再次避开柳擎宇视线，用目光看了曹淑慧一眼，随即，再次恢复了那种与世无争的表情，只不过眼神之中却表现出了对瑞源县问题的忧虑。

    　　柳擎宇的视线被慕容倩雪的身体挡住了，所以并没有看到慕容倩雪看着曹淑慧的那屡目光。不过曹淑慧却看到了。

    　　此刻，曹淑慧的内心深处犹如刀绞一般疼痛。

    　　曹淑慧清楚，此刻的慕容倩雪的确是在像她挑衅，更是在打击她，她这是在像自己暗示，我们慕容家敢为了柳擎宇出动20个亿的资金，你们曹家敢吗？你曹淑慧有这种魄力吗？

    　　如果是在没有脱离曹家之前，曹淑慧的确有这种魄力，而且她也绝对有信心说服曹家经济领域的负责人，但是，现在，既然自己已经脱离曹家，曹淑慧便已经决定彻底和曹家脱离关系，不再和曹家产生任何牵连，否则，一旦自己和曹家产生牵连，而一旦自己和柳擎宇结婚，那么这势必将会给刘家和曹家其中的一家带来灾难性的后果。

    　　正是因为如此，曹淑慧的内心感觉到十分的纠结，一方面，她为了大局无法向曹家求援，另外一方面，她又亲眼看到柳擎宇陷入困局而无法提供任何的帮助而感觉到内疚。尤其是当她看到慕容倩雪为了能够在竞争中占据优势，而且毅然决然的投入20个亿到瑞源县的高速公路项目中来，此刻，她也不得不钦佩慕容倩雪的魄力。

    　　听到慕容倩雪的叹息，柳擎宇却十分淡定的说道：“没事，不过是20多个亿的资金缺口而已，我相信，真正有眼光的投资商绝对不会错过我们瑞源县的这个项目的，因为未来，我们瑞源县还将会建设一系列的交通项目，凡是这一次投资我们瑞源县高速公路项目的投资商，在未来的一系列交通项目中将会取得绝对的优势。”

    　　说着，柳擎宇简单的把瑞源县未来的交通规划跟慕容倩雪说了一遍，既然慕容倩雪要投资瑞源县的高速公路，柳擎宇便暂时把她当做投资商来看待，将瑞源县的整体规划告诉她，从而让她明白，慕容家的天宏集团在瑞源县投资是多么的明智。

    　　慕容倩雪听到柳擎宇的解释之后，当时便瞪大了美眸，脸上露出了震惊之色。她虽然是商场的奇女子，可以说运筹帷幄决胜千里，几十个亿的资金在她的眼中也只不过是一个资本运营的数字而已，但是，柳擎宇竟然轻描淡写之间就要以瑞源县这么一个小县城来撬动这个投资高达数千亿的项目，这柳擎宇的雄心壮志也太大了吧？

    　　不过慕容倩雪也曾经仔细研究过柳擎宇的种种资料，她非常清楚，柳擎宇从政到现在，在经济领域做出的种种规划还从来没有一次失败过，哪怕是当时别人认为最为疯狂的项目，到了柳擎宇的手中也全都成功了，再考虑到柳擎宇的身份，慕容倩雪这才做出了让慕容家族投入20个亿到瑞源县的项目中来，这样做一是为自己竞争柳夫人增加筹码，另外也是为了慕容家的长远政治利益和经济利益。慕容倩雪早在投资之前便已经做好了种种分析和规划。

    　　此刻，曹淑慧的内心深处也充满了震惊。她虽然从小就认定柳擎宇是一个绝对优秀的男人，在她的内心深处，还从来没有看到过一个比柳擎宇更优秀的男人，但是她却怎么也没有想到，柳擎宇竟然这么敢干，这可是投资高达上千亿的项目啊，其中失败的风险和不可控因素实在是太多了，柳擎宇难道就不担心失败吗？要知道，很多人在官场之上从来都是不求有功，但求无过，柳擎宇却偏偏要去碰触这么巨大风险的项目，这个男人，实在是太彪悍了。

    　　然而，在震惊过后，曹淑慧心中却更加多了几分对柳擎宇的欣赏，因为她知道，柳擎宇之所以这样做的目的是为了瑞源县的发展，甚至是为了整个南华市的发展，他是为了老百姓，曹淑慧是从曹家出来的，从柳擎宇的身上，她看到了很多老爸曹晋阳的影子，她经常可以看到老爸即便是每天晚上回到家之后依然要熬夜工作的情形，她曾经问过老爸曹晋阳：“爸，你这么晚了还那么辛苦工作图的是什么啊？你不累吗？”

    　　曹晋阳当时笑着说道：“图啥？图的是咱们华夏民族的伟大复兴，图的是咱们华夏老百姓都能过上好日子，我苦点累点算什么，只要咱们华夏民族能够强大起来，只要咱们华夏的老百姓能够富裕起来，我的人生就没有虚度！”

    　　曹淑慧清楚的记得，她当时流泪了。此刻，看到柳擎宇如此年纪就开始沿着老爸曾经走过的路线在前进着，曹淑慧对柳擎宇的情感更加深厚了。她已经下定决心，无论遇到什么困难，无论慕容倩雪如何打击自己，自己都绝对不会撤出竞争柳夫人这个位置。

    　　曹家的女人从来不惧怕任何挑战！

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是市长黄立海打过来的。柳擎宇不由得眉头一皱，这么晚了，黄立海给自己打电话做什么？该不会这老家伙又想整什么幺蛾子算计自己吧？

