    听太子殿下没有提到自己的名字，高起潜暗暗松口气，叩首道：“奴婢遵令。”

    “但这件事情并没有完！”

    朱慈烺盯着高起潜，声音严厉：“你是宫中老监，素知陛下爱民如子，对欺凌百姓的官员最是痛恨，但却纵容手下人在秦皇岛胡为，败坏朝廷名誉，你该当何罪？”

    “死罪……”高起潜身子一软，拜服在地，痛苦的闭上眼睛，原本以为逃过一劫的侥幸瞬间都换成了恐惧，冷汗涔涔而下。

    旁边的黄道周微微点头，捋着胡须，眼睛里都是欣慰--皇太子嫉恶如仇，对奸臣不假辞色，真乃国之幸也。

    “不错，死罪。”朱慈烺冷冷道：“原本本宫应该立刻就杀了你，用你的人头，抚慰那些在岛上辛苦劳作，但却得不到衣食的百姓，但修建秦皇岛码头，乃是国之大事，念你对修建之事，尚算熟稔，本宫暂时将你的罪行记下，等码头修建完成，再和你一并算账！”

    高起潜睁开眼睛，哭道：“谢殿下。”

    虽然太子没有明说，但他却知道，这是准他戴罪立功的意思。

    “殿下……”

    黄道周却是不满，涨红了脸，立刻就要劝谏。

    朱慈烺抬起左手，制止黄道周往下说，目光却仍盯着高起潜：“从即日起，岛上参加修建的百姓青壮，每人每天的伙食待遇提高一倍，管饱，七天得有一顿肉，这笔银子，朝廷不会出，你自己想办法筹集。”

    “是。”高起潜明白，这是“罚银”。他必须自己割肉，算一算是一个不小的数目，他历年来积攒下的银子恐怕都不够，肯定是要倾家荡产了，不过相比于身首异处的悲惨，保住性命已经是很不错了，所以他不敢有怨言。

    “十月初一，必须保证码头可以停泊大船，若有一日延误，你也不必等朝廷的命令，自请死罪吧。”朱慈烺道。

    “是。”高起潜再叩首，冷汗早已经湿透了前胸后背。

    朱慈烺再看向那几个工部官员：“至于你们，就等着少詹事的弹劾吧。”

    几人唯唯诺诺。

    最后，朱慈烺再道：“尔俸尔禄，皆是民脂民膏，下民易虐，上天难欺，切记心中得有百姓，再有胡作非为，让本宫撞上，绝不饶你们。”

    说完，转身上马。

    “殿下……”

    黄道周仍然不满，想要追谏，但朱慈烺已经打马离开，在武襄左卫的护卫下，去往宿营之地。见追不上，黄道周只能站住脚步，长长叹气，对太子的处置，他心中是不满意的，但却也是可接受的，高起潜和他手下的那些监工，都是内廷的人，他只能弹劾，无从处置，而太子杀了一个，另外五个罚去做苦力，虽然暂时饶了高起潜，但同时却也让高起潜倾家荡产，为码头修建贴上了所有家财。就这样的处置来说，绝对不能算是纵放，所以黄道周追了两步，也就不追了，只叹息太子行百里半九十，如果能拿下高起潜，彻底整顿秦皇岛就更好了。

    回到太子为他专门准备的帐篷，黄道周摊开笔墨，连夜书写弹劾那几个工部官员的奏疏---他只想着惩治墨吏，至于太子心中思谋的渡海攻击的大计和码头修建按时完成的重要，他根本就没有多想。

    同一时间，朱慈烺在帐篷的明烛下，盯着京畿地图，思谋着建虏可能的入塞之路。

    ……

    第二日清早，朱慈烺离开秦皇岛，返回京师，路过永平时，在永平城下，停留了一个时辰，永平巡抚马成名和总兵赵登科，在城下迎接，并向他简单汇报了永平城的扩建和加固进程。

    去年，建虏入塞时，永平作为蓟州以东的最大的一座城池，不到半个月的时间，就涌进了十几万的避难百姓，从居住、粮米到卫生，都给永平造成了巨大的压力，所幸建虏入塞时间不成，永平坚持住了，今年朝廷加固京畿地区的城池，作为蓟东唯一的大城，永平的扩建是必须的，因为如果建虏再来，永平还要像去年一样，接纳蓟东大部分的逃难百姓。

    和过往一样，各地城池修建都采用朝廷拨款和乡绅捐助，两种方式同时进行，不同的是，今年工部和都察院对各地修建费用的使用，稽查的十分严格，过去官员应付上面检查的方式好像是不管用了，到现在仅仅两个月，都察院就已经揪出了十几个贪官。

    对于都察院效率的忽然提升，官员们既惊讶又害怕，敢于伸手的人，比以往少了不少。

    从永平离开，经三屯营遵化，两日后到达蓟州。

    三屯营遵化原本是大明蓟东防御的重点，但蓟州防线建立之后，这两地已经成了鸡肋，这一次朝廷加固修缮京畿各地城池，这两地并不在朝廷下拨钱粮的目录中。

    蓟州是京师门户，也是蓟州防线的核心，蓟州总督赵光忭和总兵佟瀚邦出城十里迎接。

    再到蓟州，朱慈烺感慨颇多。

    虽然建虏早已经退去，在蓟州南原的壕沟并没有被填平，只在中间的几个地方填出了通行的道路，供百姓们走人行车，翠屏山上的城寨在京营退走之后，暂时由蓟州守军派出少量兵马防守，如果建虏今冬再来，京营随时都可以再入驻。整个蓟州，处在一种外松内紧的状态中。

    而经过去年建虏入塞的考验，蓟州总督赵光忭和总兵佟瀚邦都得到了朱慈烺的肯定，对于蓟州防务，他还是比较放心的，到达蓟州之后，朱慈烺没有入城，先登上翠屏山，巡视三处城寨，和去年相比，这三处城寨都进行了加高加固，壕沟也挖的更深，比之去年，更加坚固。

    站在山头往下望，蓟州原野处处都是青苗，去冬种下的麦子，已经到了饱籽阶段，而今春刚刚种下去的玉米，已经透出青苗，开始茁壮成长，而在翠屏山腰上新开垦的一些梯田中，土豆长势非常不错，这一切都让朱慈烺欣慰，不止是蓟州防线的完善，更因为那一片片生机勃勃地希望。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    崇祯帝正在批阅奏疏，他现在手中所拿的，正是黄道周弹劾工部官员和建工太监高起潜的奏疏，而上一封则是太子的奏疏，看完两人关于秦皇岛的官员不同意见，崇祯帝放下奏疏，眼中都是恼怒，当然不是恼怒太子和黄道周，而是恼怒高起潜，若没有太子的劝，他绝对会同意黄道周的意见，将秦皇岛的墨吏一窝拿下，从严处置。

    但太子在密奏里说的清楚，高起潜虽然可恶，但秦皇岛码头的修建更为重要，丝毫不容耽误，再给高起潜一个机会，准其戴罪立功，但秦皇岛修建完成之后，再和他算账也不迟。

    崇祯帝忍下气，将黄道周的奏疏留中，不予处置，口中淡淡问：“太子到哪儿了？”

    王承恩躬身回答：“昨天一早就离开了蓟州，估摸着，明天就可以回到京师了。”

    崇祯帝点头，继续批阅奏疏。

    已经是五月份，气温已经比较高，原本的暖阁现在变成了夏庭，珠帘翠幄，冉冉天香，崇祯帝的身影掩映在阳光之中，脸上的愁容和鬓角的白发，并没有因为去年的两场胜利而有所缓解----他面前的奏疏，不是汇报灾情，就是要钱要粮，或者是恳求朝廷减免赋税，看到忧愤处，忍不住叹息，面对这如山的奏疏，再开朗的人，心情也是轻松不起来的。

    脚步声响，一个小太监进入房间，小声向王承恩汇报。

    王承恩听完脸色一变，急忙向崇祯帝报告：“陛下，定王殿下身体不舒服……”

    “哦？”

    崇祯帝放下奏疏，立刻站起，当初五皇子染病去世之时，崇祯帝哭的稀里哗啦，自那之后，原本一头扎在国事里，对儿子们的小病小灾不太在意的崇祯帝，变得格外敏感起来，太子定王他们稍有小恙，他都会亲自过问，去年正月，太子意外落水，人事不省之时，崇祯帝三天三夜没有合眼，其间还不顾仪态，一度失声痛哭，所幸上天保佑，太子最后苏醒了过来，而且经过两年的磨练，现在太子已经成了他的有力辅助。

    “走。”

    崇祯帝急急忙忙去往坤宁宫。

    ……

    第二天下午，离京二十余天的皇太子朱慈烺回到京师，詹事府官员在城门口迎接，而朱慈烺听到的第一个关于京师的大消息，并非是定王生病，连续发烧两日，御医束手无策，父皇忧虑万分的担心，而是东厂和锦衣卫捉拿建虏奸细，已经有了初步成果的喜讯。

    细细询问，知道东厂和锦衣卫的办法之后，朱慈烺对主持此事的李晃不免高看了一眼。

    李晃的方法并不复杂，既然知道建虏奸细都是最近两三个月之内到达京师的，也知道第一批建虏奸细是走大同到京师的，于是双管齐下，锦衣卫指挥室骆养性亲自带人到大同，他则是坐镇京师，以诏狱走失了要犯，在全城展开了搜捕，命令最近三月到京的商人行脚全部都到顺天府衙登记，但有不登记或者瞒报者，以包庇要犯论处，一时，锦衣卫和顺天府衙役，包括五成兵马司都派人上街，大肆宣传，鼓励民众揭发举报，每举报一个，就有一两银子的赏钱。

    同时，严厉查缉出城之人，凡出城之人，需有人做包，没有作保之人，一律不许出城。

    短时间之内，京师九门拥挤不堪，官员纷纷弹劾，但奏疏送到内阁却是悄无声息，因为内阁清楚知道，这不是捉拿要饭，而是查缉建虏奸细，这么大的帽子下，纵使东厂锦衣卫有点过分，也是在可以容忍的范围内。

    经过二十天的盘查和登记，初到京师的外地人，有三四万人之多，但想要在他们中间找出奸细，并不是容易的事，每一个被派到大明的奸细，都是受过训练，熟知各地的风土人情，各有一套说辞，想要勘破他们，需要相当的手腕和智慧。

    大明如果一一查证，到他们各自家乡去查证，不说巨大的人力物力，也不说很多地方已经是十室九空，无法查证，只说时间就是一个大问题。

    不过这并没有难住李晃。

    李晃的办法很简答，令这些人回答一分试卷即可，试卷上十个问题，都是关于各地风土人情的一些简单知识。

    如果确实那个地方，熟知地方人情的人，这些问题，自然难不住他们，但建虏奸细使用的是假身份，回答起来必然是有障碍--这是很自然的推论，不过令人意外的是，李晃将那些只回答了七七八八，答案并不是太准确的人都放了回去，反倒是那些得了满分的人，被他留下来继续盘问。

    经过这一次的筛选，三四万人只剩下千余人，而这些人中，从大同来，或者是去过大同的人，成了他重点勘察的对象，很快，这些人中间就出现了缺口，有人在连续盘问之下，出现前后回答不一的情况，大刑伺候之下，很快就有人露出了马脚。

    三天前，一个前来京师投靠亲戚的壮汉招认他是来自辽东，并将他同行的两个同伴全部招了出来，唯一的要求就是速死。

    李晃混藤摸瓜，将其他两人也找了出来，并将包庇他们的商户一并拿下，一番酷刑之下，这些人全招了，他们果然都是建虏的奸细，而到了这个时候，对李晃试卷的用意，聪明人都已经想明白其中的关健了，李晃的十个问题虽然看似简单，每一个家乡人都应该准确回答自己家乡的问题，但其实并不是这样，即便是本地人，有时候也并不能完全答对关于本地的问题，只有极少数热心本地，或者是为了掩藏身份，将本地风土人情背诵的滚瓜烂熟的建虏奸细才可以做到--因为想要做的完美，不被人起疑，所以要回答满分，而这反倒是欲盖弥彰，令他们漏出了马脚。

    朱慈烺听完点头，李晃，还是有点本事的。

    一组被突破，另一组应该也跑不了，只要他们还在京师里，就一定会被抓到。

