    来到一片地势比较开阔的地方，皇上命令传令官穿下命令：捕猎大型猎物重重有赏，赏黄金百两，加官进禄。

    重赏之下必有勇夫，一时之间人声鼎沸四散开去。

    四王爷来到圣上跟前：“陛下，臣弟和你一起进山去吧。”

    上官逸点点头：“一起去，四弟。”

    不知道想到什么，上官逸对着在一旁慢悠悠转着马的少女国师说道：“国师，不如我们一起去吧。”

    染白慢吞吞抬眸，她漫不经心瞥了四王爷一眼，视线又落在上官逸旁边的凤初歌身上，不温不淡的嗯了一声。

    凤初歌心底不屑一笑，装什么装啊……

    “初歌，一会跟紧我。”上官逸对着凤初歌道，语气明显柔和很多。

    对于一个唯一能和上官逸在一起的京城贵族女眷，而且还是前段时间闹得沸沸扬扬臭名昭著的凤初歌，众人皆投以好奇探究的目光。

    “放心吧，陛下，我不是手无缚鸡之力的弱女子，会保护好自己的。”凤初歌唇角勾笑，大大方方的道。

    她一身红衣劲装，看起来英姿飒爽，少了几分女儿家的柔和，多了几分张扬的肆意。

    其他人忍不住多看了凤初歌几眼。

    上官逸眼底划过一丝惊艳，应道：“也是，初歌和寻常女子自是不同的。”

    再不远处看到这一幕的上官辰眸色暗了暗，不自觉攥紧了身侧的手。

    凤初歌轻轻一笑，视线却落在年轻国师的身上，眼底的笑意带着许些挑衅的意味。

    染白懒得理会凤初歌，直接先驾马进了树林中，只留下了一个清冷孤高的白衣背影，和马蹄奔腾而过飞扬的尘土。

    猝不及防在一旁的上官逸和凤初歌，以及四王爷被扬了一脸的灰。

    “……”

    凤初歌唇角的笑意瞬间停滞下来，

    寒白那是什么意思？

    不屑看她？

    傲气个什么啊。

    上官逸黑了脸，擦了擦脸上的灰，原本开怀的情绪瞬间阴郁下来，他丢下了一句走吧，便也架马奔向了丛林中。

    上官逸都去了，

    四王爷和凤初歌自然也去了。

    众人皆骑马快速向林中深处进发。

    不时会出现野鸡，野兔拼命逃窜，上官逸在飞驰的骏马上拉弓射箭，离弦之箭带着呼呼风声直射奔跑的野兔。箭中兔倒，一箭穿心立刻毙命。

    立刻喝彩声叠叠响起，四王爷高喊：“射的准。”

    四王爷带头向黑龙潭方向纵马驰骋，回头间看到皇上驰骋追赶。四王爷唇角的弧度深了很多，显得十分满意。

    再回首看见一袭红衣女子凤初歌紧随其后步步跟紧。

    四王爷眼神眯了眯眸，不屑的冷笑一声，

    这样更好，一起滚去黑龙潭喂鲨鱼去吧。

    染白正漫无目的地在树林里转悠，一边慢吞吞的去往黑龙潭，一边听着封落说着剧情。

    凤初歌和上官逸上次在元宵节相遇之后，相谈甚欢，凤初歌一开始并不知道上官逸的身份，只是和上官逸称兄道弟，并且发表了很多女子应该独立人人平等，那些皇家贵族要是没了显赫的身世什么都不是的言论。

    上官逸很是惊叹，后来上官逸爆出自己的身份，凤初歌也只是惊讶了一瞬间，就坦然接受了，这让上官逸更加佩服凤初歌。

