    刘莽跟李四都瞪大了眼睛！

    你是一秒钟扇了18个人的嘴巴子么？

    连扇18掌？

    清脆的巴掌声把周遭人的目光都吸引了过来！

    李四刘莽额头暴汗，这不完犊子了么？

    还能放个屁的行了啊，肯定要干起来了！

    这刚潜伏进来，行动就失败了？

    然而只见审查官揉了揉脸颊，满眼的懵懂！

    (ﾉ) •︠～•︡ )emm

    “过…过去吧！”

    江南这才松了口气，得亏自己动作够快啊！ 

    人再多一点，自己不一定能扇的过来！

    此刻刘莽李四已经懵了，这…这咋就让过了？

    现在梵天会的脾气都这么好了么？

    然而江南看着各大街口设立的关卡也是一脸头疼！

    带着一行窜到了一条小巷子里！

    “薇薇安够谨慎的了，竟然摆了我一道？”

    “这几个人的身份太低，也没法在城中随意走动啊？”

    而且无论是巡逻队还是关卡都会随时问暗号！

    鬼知道他们暗号会是什么？

    “实在不行就只能用隐身衣瞬移进去了！”

    但不是长久之计，隐身只有半小时，总不能一直朝身上套隐身衣啊！

    还是需要个身份才行！

    李四挠头：“张三都已经进去了啊？我看他刚刚还在街头哪里嗑瓜子呢……”

    江南一怔，随即额头暴汗！

    靠！完全忘了这件事啊！张三也跟过来了的！

    在他身上留个印记，直接带大家进地下城中心地带不就结了？

    还费个毛线的劲对暗号？

    自己刚刚竟然完全没想起来？还好有李四的啊！

    “三哥在哪儿呢？让他赶紧过来，咱潜不动了啊！”

    刘莽连忙在群里@张三，让他回来支援！

    没一会儿张三就跑回来了，嘴里咬着一只烤肠，扒拉着手机相册！

    江南咽了口唾沫：“你刚刚干啥去了？”

    张三咬了口烤肠：“咋了南神？我摸到地下城中心的钢塔哪里了！”

    “听那帮守卫说钢塔下面就是梵宫，母藤就在里边儿。”

    “有个下行到梵宫的竖井电梯，需要密码，我不知道密码，没下去！”

    “寻思等有人下去了，我跟着一起进去看看呢～”

    说着把手机递给江南，相册里拍的正是钢塔周遭的环境，布防，还有竖井电梯的画面……

    江南一口老血差点没喷出来！

    这屁大会儿功夫，你都溜达到钢塔了？

    完全视梵天会守备力量于无物啊！

    俺们在这旮旯费劲心机的潜伏，过了两关就被卡住！

    你可倒好，再晚点叫你，说不定都下到梵宫里了啊！

    山猫也是呆呆的看着手机相册！

    “我咋感觉咱们都是累赘来的？”

    刘莽满眼崇拜的看着张三：“这地下城，我三哥怕是能单刷的吧？”

    张三一脸腼腆的挠头！

    (︶.̮︶*)୨“没…没有啦，虽然靠近母藤不是问题！”

    “可一旦弄它的藤干跟灵珠，肯定要被发现的！”

    江南满眼的兴奋：“这就足够了！你弄不了，我能弄啊？三哥！永远滴神！”

    这次真是带对人了啊！

    张三笑的像是花一样！

    ✿☺❀

    天！被重视，被当成工具人的感觉实在是太棒了啊！

    至少是个人，没被当成空气来的啊！

    江南神色一狠，大手拍在张三肩膀上，留下空间印记！

    “你先进地下城的中心区，先把我们都带进去，成功潜伏进去再说！”

    张三重重点头，连忙从小巷里窜了出去，干劲儿十足！

    山猫皱眉道：“可这样一来，咱们的身份还是问题，这几个铂金出现在主城区，一定会被怀疑的！”

    只见江南二话不说，直接就把自己脱了个精光！

    随即从异度空间里掏出套白色蝴蝶结的背心胖次穿在身上！

    小背心的扣忙活半天没扣上，山猫上手给扣的！

    又穿了件黑丝袜，牛仔热裤，上身套了个黑色露肩半袖！

    看的李四刘莽两眼发直，好家伙，怎么当场女装？

    都不背着人的么？为什么你的动作会这么熟练的啊！

    你个大老爷们穿黑丝袜？这也太辣眼睛了啊！

    然而只见江南身子一阵变化，彻底变成了薇薇安的模样！

    无论是那淡红色的短发，还是唇角的红痣都一模一样！

    刘莽跟李四瞪大了眼睛，鼻血狂窜！

    (›ಠ།།ಠ‹ )(꒪།།꒪๐)

    “嘶～这…这都能做到？没说还能变女孩子的啊？”

    “靠靠靠！这么哲学的么？晚上有的玩儿了啊！”

    山猫：(⇀‸↼‶)

    你们是没见过小南变得金发萝莉……

    “伪装成薇薇安？你认真的？地下城里一定有她的分身，如果撞见！很容易就被发现了吧？”

    江薇薇嘿嘿一笑：“耳钉薇自己说的，连她都不知道自己究竟有多少个分身！”

    “这就说明，有一些分身，本体是没让耳钉薇她们知道的！”

    “刘莽，帮我把等级打到钻石三，这样更稳妥！”

    以薇薇安在梵天会里的地位，老子不信还有人敢问我暗号是啥啊！

    刘莽愕然，当着人家的面装成人家的分身？

    还有比你更猖狂的么？

    此刻，张三已经在地下城中心区的小巷里就位！

    江南感应着空间印记，距离大概有八万多米的样子！

    虚空锁链缠绕住所有人，一个标记瞬移就来到了城区中心！

    张三看着江薇薇也是一怔，目光下意识的锁定在了丝袜上！

    情不自禁的咽了口唾沫！

    江薇薇轻抚淡红色短发，动作妩媚而妖冶！

    “走！跟我在城里转转去，找个地方先住下好了！”

    三人刚走出小巷，一队巡逻的植物人迎头就撞见了江薇薇她们！

    不禁一个激灵，连忙低下头去一脸恭敬！

    江薇薇咧嘴一笑，这张脸在地下城里果然是有用的啊！

    然而刚走过街角，江薇薇脸上的笑容就僵住！

    身后的刘莽李四也是一个哆嗦！

    说什么来什么，只因为身前同样也站了个薇薇安啊！

    扎着短马尾，等级足有钻石九！

    旁边还跟着只科基！

    最让江南诧异的是，马尾薇的旁边竟还有两人！

    正是拄着拐杖的陈道一，还有陈安！

    两人的额头上都镶着一根宛如红宝石模样的长条状花蕊！

    散发出迷蒙的红芒，形成了光罩，让两人免于被雾沼力场变异！

    且手上还生长着一抹绿植，不停地吸收光罩里呼出的二氧化碳，释放氧气，供给二人呼吸！

    江薇薇瞳孔暴缩，陈道一？陈家的人怎么会出现在地下城？

    而且陈安没死在虚空海的么？这丫的这么能活？

    江南心思急转，这完全是意料之外的事情！

    此刻科基看着江薇薇的黑丝袜，眼珠子都快瞪出来了！

    黑丝即是正义！

    两个薇薇姐？还有什么场面比这更加劲爆的么？

    科基心中万分激动，紧握双拳！

    豁出去命不要也得把薇薇姐舔到手啊！

    这样的话，自己娶了一个媳妇，不就相当于娶了一堆的媳妇？

    去哪儿找这样的好事儿去？

    可马尾薇却一脸狐疑的看向江薇薇！

    自己怎么不记得还有这样一个分身？

    而且完全感应不到她的感官？是对自己屏蔽了？

    还没等马尾薇问话，江薇薇率先开口：“陈老好，环境还适应么？”

    陈道一见到薇薇安的分身，也是有些新奇！

    不禁笑道：“有藤蕊在，还算对付！”

    “只是你们会首的架子怕不是有些大吧？既然是谈合作！”

    “我迁就他无法出雾沼禁区，委身来这地下城，结果还要我等？这就是你梵天会的待客之道？”

    江南心中一寒，跟梵天会合作？果然！

    你这老家伙怕是真踏马活腻歪了！

    可表面上还是一脸歉然：“实在不好意思，你陪好陈老，别怠慢了他老人家！”

    马尾薇满眼懵，眉头深皱：“你是什么薇？我怎么……”

    江薇薇神色一冷：“我是黑丝薇，有些事你不知道，也最好不要知道！”

    “否则我的存在又有何意义？”

    马尾薇神色一惊，这…这是来执行特别任务的神秘薇么？

    她知道的比我多！保密等级比我要高？

    可为何星耀薇没跟我说过这事儿？

    然而就在这时，只见马尾薇一个哆嗦，身子绷直，张口就是一声惨叫！

    江南瞬间就反应了过来！

    靠！这是大狼灭又对耳钉薇用刑了？

    随即也跟着身子绷直，一声尖叫！

    两声惨叫不分先后，就连动作表情都是一致的，仿佛是在照镜子！

    ᥬ(๑˃᷄ 口‧˂᷅)～啊～(˃᷄‧口 ˂᷅๑)

    随即两个薇都是一脸狠狠的表情，异口同声道：

    “啧～烦死了！混蛋江南！你给我等着！”×2

    这一幕看的周围的人都是一愣一愣的！

    马尾薇也是愣住，黑丝薇也感应到浑身麻痹的感觉了？

    而且口头禅都是一样的！

    她果然是用来执行特别任务的神秘薇啊！

