
　　直播间炸开了锅。

　　三十万人气的直播间，一瞬间爆发出了百万级的弹幕量。

　　纳尔是中国人？

　　这一刻，别说直播间里的观众爆炸了，主播胖胖也是跟着一脸懵逼。

　　这个纳尔，会打中文也就算了，居然还住在厂长楼下？

　　答案已经呼之欲出了，只有一个解释，那就是这家伙也是EDG俱乐部的人。

　　“等下，EDG俱乐部的不知名高分选手，Hutong吗？”

　　“不是啊，这个Hutong我知道，他的分跟Deft差不多，目前是韩服第9，差点1065分，Deft是韩服第7，1090分！”

　　“好好，之前是主播表达的不够严谨，除Deft以外，咱们LPL分最高的应该是这位Hutong选手，毕竟人家虽然没上场过，但好歹也在EDG大名单里，而且是正儿八经官宣过的，最新的官方海报上都有他。”

　　“对，是胡同，不是河童，河童是VG的中单选手，胡同是最近加入EDG的一位高分路人，对，是咱们国人，有户口本的那种。”

　　胖胖如数家珍。

　　作为一个长期OB韩服的主播，他对LPL选手的韩服分数和排名比谁都敏感。

　　问题是，Hutong是Hutong，这个Savior压根是另外一个账号啊。

　　胖胖在OPGG上翻了许久，都没理出个头绪来。

　　直到有位闻风而来的EDG大粉送上情报，据她说纳尔这个账号Koro1和厂长曾经都有用过，她这几天看这个号整天在线像发了疯一样RANK，她就特地去问了群里的工作人员，得都的回答是这号现在是在胡同手中，改名后成了他的小号。

　　整个EDG，也就只有他这么闲，每天起早贪黑，一天最少打十几把RANK了。

　　终于，真相大白。

　　在好奇心驱使下，许多平时没有注意EDG最新官方海报的观众，都特地把海报翻了出来，在十人中找到了这个叫胡同的新队员。

　　“真帅啊！”

　　“这小鲜肉，我太可了。”

　　“这眼神，感觉比荡荡还会，完了，我不忠了……”

　　一时间，女粉涌入，弹幕乌七八糟。

　　“好家伙，该说不说，这位胡同选手上分速度是真滴快，几乎平均每天都要上100分！”

　　“不过我看他最近的RANK纪录，怎么一水的都是上单，他以前不是每个位置都打的吗，难道他准备专职上单？”

　　“可是，EDG已经有两个上单了啊，两个都这么多节奏了，这要是再加一个变成三个，不敢想……”

　　胖胖心有余悸。

　　在他直播间里，AJ就没有哪一天不被冲的。

　　电子竞技菜是原罪，但对于很多女粉丝来讲，丑才是……

　　身为一个小肥仔，胖胖对AJ的遭遇，那是相当同情……

　　“对，Savior是救世主的意思。”

　　“不会吧不会吧，不会真有人没玩过CF吧？它那个救世主模式，英文不就叫Saviormode嘛，主播老僵尸了……”

　　“为什么叫这个名字？那你得去问他自己了，不过我发现另外一个很值得说道的问题……不管是大号Hutong，还是小号Savior，这两个好像都不是胡同选手的注册ID……”

　　“让我想一下，他之前公布的注册ID叫什么来着，我之前在EDG官博有刷到过，好像是四个字母，叫什么YY什么……”

　　胖胖一时间想不起来，直到弹幕提醒。

　　“对，YYDS！”

　　“害，这年头职业选手们的ID起的是越来越玄乎了，胖胖才疏学浅，真心李姐不了。”

　　“阴阳大师？鬼吹灯看多了属于是。”

　　“有一点骚？兄弟你这个问题就有点大了。”

　　“永远单身？这个没毛病，电子竞技没有女朋友！”

　　……

　　EDG基地。

　　胡同正吃着烧烤唱着歌，心情相当美丽。

　　就在今天晚上，教练组终于松口，允许他转上单，并且从明天开始以上单身份参与队伍训练赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿布最终还是妥协了，他不希望这样一个好苗子，在自己手中蹉跎掉。

　　不论是队内对练，还是韩服RANK，阿布都看得出来，这个性格固执的少年正处于上升期，正是需要鼓励的时候。

　　对这种选手，你总得给他一个机会试试，不然你怎么知道他行不行呢？

　　“不能开心得太早，只是有机会打训练赛而已，能不能上场还不知道。”

　　胡同按捺下内心的喜悦。

　　不管怎么样，从今天开始，他可以堂而皇之地说自己是一名上单选手了。

　　五天后，又是新一轮比赛。

　　这一周，胡同仍然没有机会登场。

　　两场比赛，EDG上路出场的都是Koro1和AJ俩人。

　　但，这周比赛打完，却让胡同看到了机会。

　　在这一周的比赛中，EDG发扬了上周1比1的传统，先是与OMG战平，随后又和KING握手言和。

　　同样是两个平手，在俱乐部看来却不是同一回事。

　　首先，连续四个1比1下来，直接使得EDG榜首位置不保，接连被QG和IG赶超。

　　尽管分差没有拉开，也就一两分的差距而已，但这对EDG教练组和管理层来说，是不可接受的。

　　因为这两场比赛，输得那场都极其离谱。

　　“先是一万经济被翻盘，接下来连倒数第一都打不过了，我真不知道你们打的什么玩意，要不干脆把队伍解散了，都回家养猪去吧！”

　　阿布大发雷霆，甚至都用上了厂长的经典名言。

　　不能怪他涵养变差了，回顾这周输的两场比赛，简直一场比一场叫人吐血。

　　先是与OMG的比赛，在1比0领先，第二场领先1万2经济的大好局面下，Deft飞机一个W飞到敌方三人脸上被秒……

　　朝鲜飞行员的黑称，就是这么来的。

　　一波瓦尔基地俯冲带领EDG送出团灭，从而被OMG一波推平，让原本已经到手的2比0给飞走了。

　　和OMG1比1也就罢了，全华班虽然深陷更衣室传闻，但怎么说也是拥有UZI+铁三角的银河战舰。

　　以EDG近期的状态，能跟华子们打平，也还算能够接受。

　　但，隔天他们竟然和倒数第一的KING也来了个1比1，不胜不败。

　　KING这赛季是个什么玩意？

　　老皇族的班底，失去了UZI以后，Insec等人春季赛打得那叫一个丑陋，愣是和玉米等人把SHR皇族这支拥有世界赛双亚头衔的队伍给干到LSPL去了。

　　现在的KING，是夏季赛开赛前，皇族老板花钱买来的名额。

　　不客气地说，KING就是本赛季LPL十二支队伍中最菜的那个，就算是春季赛那支13连败原地爆炸的WE，也比他们高到不知道哪里去了。

　　连这种天线宝宝都能输，阿布怎么能不怒？

　　当天夜里，阿布表示队伍里出现了问题，在俱乐部内公开宣称要来个大洗牌，改组阵容。

　　这样一来，胡同等替补选手就捡了个便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第10章 改组阵容？俱乐部大洗牌免费阅读。https://xs.23sk.com 