    文彦博读书不少，对于和而不同四字见过很多次。

    但是只有这四字从安乐侯口中说出来，对他的冲才是最大的。

    以前他认为，安乐侯不过是个鼓动官家好大喜功的奸佞小人罢了。

    可是这一次与安乐侯的接触，却是使他的这个看法改变。

    “侯爷和而不同四字，用的好。”文彦博口中虽然回应，但是心中却已经想到了别的。

    与范宇的这短短时间的接触，使得文彦博开始重新审视自身。而且见识过了新式火器之后，他也从一个新的更高的角度来看问题。

    范宇笑了笑道：“既然如此，文先生还是要去赴任，希望你能在任上有所建树，令官家对你刮目相看。请上车吧。”

    此时范宇的马车已经来到了台下，正候在一旁。

    文彦博的书童，也正抱着包袱，正等在那里。

    “先生，那辆大车侯爷的管家已经付过钱，让其回城了。”书童看到文彦博正看向台下，便急忙挥手道。

    文彦博转回身，向范宇一拱手道：“既然这样，在下便不再客气，与侯爷就此别过。”

    看着文彦博上了马车远去，范宇却是微微一笑。

    尤二郎看到范宇的表情，便小心的问道：“侯爷，这位文知府去邕州上任，侯爷你如此关心，邕州不会出什么事吧？”

    “我有关心吗。”范宇摇了摇头道：“只不过是出城之时恰好与之相遇，顺便而已。”

    范宇知道文彦博是名臣，但是此时的文彦博还没有成长起来。

    如今被官家一下子给弄到邕州这等边荒之时，若是不死，定然会有所作为。

    自己与文彦博恰好在其出城上路之时遇到，却也正是一种缘分。

    而范宇也借这个时机，在文彦博的身上下了一步闲棋，指出对方要有所建树，便会挽回圣心。

    在文彦博看来，在自己最落魄之时，能收到这等鼓励的话，实是难得的暖心之语。

    而在范宇看来，这其实却是必然。

    一旦文彦博在邕州有了成就再回京城，便会想起自己曾对他说过的话。

    还有一点，就是在邕州那样被西夏夷所包围的州府中，要想做出点让官家瞩目的事情，怕是定要闹出不小的动静来才行。

    范宇头一次，对于官家的这个安排表示出了敬意。

    眼下攻略西夏乃是大宋的第一要务，文彦博跳出来拆台，便是拆朝廷和官家的台。

    因此，官家赵祯才会大怒，将其派往岭南。

    解决了火箭弹射程的问题，范宇的心中也算是一块石头落了地。

    不多时，自己的马车返回，范宇便自回了汴梁城。

    在范宇回城之时，西夏的野利仁荣作为使节，也到了辽国南京城。

    野利仁荣到了南京城之后，第一件事便是去拜会辽国宰相萧惠。

    萧惠听说西夏使节野利仁荣来访，便命人请其到自己的客厅。

    野利仁荣被人请了进来，便看到站于廊下的萧惠。

    他急忙提起衣襟小跑两步，来到了萧惠面前。

    “怎敢劳萧相公在廊下相候？实是折煞我也。”野利仁荣对萧惠拱手道。

    “贵使一别，已近一年，如今看来却是风采依旧。”萧惠笑道：“不知这次出使我大辽，所为何事啊。”

    萧惠一边说，一边在前面引路，伸手一让，请野利仁荣坐了。

    而萧惠自己，也坐了主位，笑看着野利仁荣。

    野利仁荣坐下之后，便对着萧惠一抱拳道：“萧相想来知道，我西夏与宋国之间，正在发生的战事。虽然宋军入寇我西夏不到两月，却是极为难缠。尤其是宋军的新式火器前所未见，对我西夏军民造成了不小的损失。此次在下出使辽国，也是希望与辽国一同联手，以武止戈，抵御无礼暴宋。”

    听到野利仁荣说到暴宋两字，萧惠终是笑了出来。

    “野利兄，宋人一向懦弱，何时成了暴宋？”萧惠笑道：“西夏虽然战事略有挫折，但是想来以贵大王的本事，是不会怕的。”

    “萧相公何必如此，我是带着诚意来的。”野利仁荣面色一肃道：“这些时日以来，我西夏数十万大军，与宋军交战数十次，对于宋军新式火器可算是十分了解。如今更是想出了破解之法，我家大王才派我来，与辽国联手制宋的。”

    “我亦听闻，辽国二十万大军，在宋国五万军队的火器面前，被打的惨败一场，且主将当场身死。想来，辽国也是需要对于宋军新式火器的破解之道。”野利仁荣不由摇头道：“若是萧相公不在意宋军火器之强，那便当在下没来便是，在下明日便回兴庆府就是。”

    萧惠身为辽国宰相，当然希望知道西夏如何破解宋军的新式火器。

    对于野利仁荣所提到了拒马河之败，便也不是那么介意了。

    “野利兄且慢，你说西夏已经找到了应对宋军新式火器之法？此话当真吗。”萧惠也不得不重视起来，这个事情太过重要了。

    “我为一国使节，在西夏亦是我家大王面的前的重臣。”野利仁荣微微皱眉道：“岂会在这等大事上面，讲些虚假之言来哄骗萧相公。”

    萧惠心中一喜，急忙拱手问道：“既然如此，野利兄可否将这对应宋军火器之法讲出来，使我大辽军队与西夏大军同时出手，给宋军一个大大的教训。”

    此时的野利仁荣反而不着急了，笑看着萧惠道：“萧相公，这应对之法可不是白来的。我西夏数十万将士，与宋军大战不止牺牲无数，这才换来了办法。萧相公如何能，只凭一句问话，便想要了去？”

    “野利兄说的对，倒是我有些鲁莽了。”萧惠不以为意的道：“既然是这样，想来野利兄亦有所求吧。”

    野利仁荣淡淡一笑道：“正是。我家大王认为，若是辽国此时出兵攻宋，定然会使得宋国朝野震动。而贵我两国，则可以重兵入宋境。若是能将宋国覆灭，则于贵我两国，都是好事啊。”

    萧惠摇了摇头道：“如何破解宋军火器，我辽国还不知情。岂可只听了贵使几句话，便与宋国开战吧。岂有这样的道理。”

