    “如此，也好。”他搂着我的身躯，静了片刻后咳了几声，我抬起头去看他：“你的伤，还难不难受，药神说，你伤了元神。元神这东西可是神仙的命，你答应我，日后无论怎样也不可以拿自己的元神开玩笑。”

    好生生的一片景象，我突然间却想起了那个伤怀的梦，他在我面前化作虚无，我怎样抓，都难以抓到他的手。

    他大手在我身后轻轻的拍了拍，道：“不会的，朕答应你。”

    过了片刻，玄浮殿的雪月仙官来禀，说是太上老君和暮南帝君在玄浮殿中等着天帝商议要事，而我本就不是天族的神仙，也只好叮嘱了影渊几句，随后自己留在宫外，等着他们何时议完再进去。

    彼时我正慢悠悠的走在云层中，赏着四下玉树开花时的模样，本想抬手去折上一朵放在玄浮殿中养眼，却被打照面而来的子梨上神与天启上神清月仙官一行三人的身影给惊了惊，子梨那厢还半带笑意的道了句：“冥王大人好兴致，看来这玉树是要遭殃了。”

    我瞥了他一眼，继续折花放在手中把玩：“怎么，子梨上神最近很是清闲，有空多来玄浮殿中坐一坐”

    他顿然间僵了嘴角的笑容，连忙道：“慢着，小神可不清闲，如今还要去前殿中同太上老君议事，只是看见了冥王大人在此处一人很是孤独，所以便来看一看。”

    我理了理袖子，侧目去看他：“嗯，的确是孤独了些，不过子梨上神来的正好，本座还没有感谢子梨上神的搭救之恩呢。”眸光瞥向一旁神色从容的天启上神，稳下声音道：“天启上神最近有些交友不慎，怎么和子梨上神厮混在一起了。这子梨上神可是四海八荒有名的风流浪子，别让他拐带的正道不走，歪道乱串。”

    “哎？冥王大人说的这番话可是冤枉在下了，在下好歹也是随在帝座身边几万年，这般说来，要怪也只能怪帝座，人间有句话说的好：上梁不正下梁歪。”他清闲的拎了把扇子，笑意盎然的模样颇有几分欠揍的感觉。

    我扶额叹了口气：“好在影渊如今不在这里，不然听到你这样说，定然会赏你去地狱游玩几日。”

    一旁看戏的清月仙官依旧是儒雅的模样，笑吟吟的道：“冥王大人可说的对，只是咱们这位子梨上神可是出了名的泼辣，背地里可是没有少说我们帝座的坏话。若不是整日中扛着上神的名义招摇撞骗，咱们也不敢得罪他，索性也没有去和帝座告状。”

    广袖裹起云烟中的淡香，我颇为心悦的点点头，向前两步，走至清月仙官的面前，笑道：“你可不能让他这样逍遥下去，若是他下次再要欺负你们的话，你便去天帝面前告他大逆不道，让影渊将他丢进天牢，劈上几道雷便好。”

    言罢子梨却顿然一阵惊，不悦道：“冥王大人可不能仗着身份尊贵来欺负我等小仙，小的我在人间被你劈了几道雷之后可是一直伤痛不已。”

    “原来，你还惦记着人间的那几道雷啊。”我勾起唇角的凑近他，将手中的玉花收进袖中：“本座倒是不介意，多劈你几日，说不准，日后便能飞升大神了。”

    清月笑道：“我等既然有了冥王大人做主，也不怕你这上神总是偷偷摸摸到玄浮殿勾引小宫女了。”

    子梨更是被这句话气的瞪大了眼睛，挽起袖子便扬起扇子作势要打，索性小仙官躲的倒是挺快，子梨收回扇子道：“你可不能教坏他们，本上神可是花了不少时日才将他们调教的如此听话。”

    天启上神抬袖轻笑道：“普天之下，能将目光放在天帝宫中的小仙女身上的神仙，也许只有你了。”

    抬头见我时，嘴角的笑容有些消逝，恭恭敬敬的行了个礼：“小神有罪，未能识得冥王大人真身，还让大人蒙羞……”

    听闻这些话，我大约也有些伤感过往的事，装作不在意道：“本座早便说过，本座已经忘记了那些前尘往事。况且，当年本座不过是命中有一段红尘劫难，这段劫难过了，才能安然无恙。说到底也要多谢你当年的恩情，本座如今已经寻到了真心相待的人，天启上神也年纪不小了，是时候该养家糊口了。想当年本王快二十万岁的时候，已经将冥界治理的井井有条。”

    若说影渊与我的年龄有些差据，而这天启上神若是按着真实年龄来算，与沉钰也算大差不差，沉玥与沉钰唤我一声祖奶奶，我若是当年真的脑袋犯浑和他在一起，总有一些祖孙相恋的感觉。

    “大人说的对，只是如今，小神并没有心上人，小神知道，这世上本就是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    好一句除却巫山不是云，天启上神，假若你不晓得我是冥王，也不晓得影渊是天帝，可还会放弃与我再续前缘的心？我理着袖子抬头笑道：“天启上神总归是要成长的，本座还有些事，就不同你们细说了。”

    言罢便要转身离开，却没有想到子梨那厮却意味深长的握扇子揽住我的身影，道：“帝座可有同冥王大人说，明日要在凌霄殿设宴，到时候，四海八荒的神仙皆要上天朝拜，帝座便会借着这个机会，与大人一同将过往老天君定下的规矩给消了。”

    “是天冥两界永不干涉的规矩么？”

    他道：“正是。”

    我点了点头，道：“这样甚好。”

    他见到点头，亦是收回扇子，抖了抖纹着云模子的袖子，笑意道：“在下告辞。”

    与子梨天启告别之后，我便孤身一人在天界到处走着，索性还记得回玄浮殿的路，不知不觉便来到了一处莲池子，池子中莲花开的正好，荷叶娇羞的裹成巴掌大的模样，我这方一抬手上去抚摸，便欢喜的展开叶子，热闹的缠在我的手腕上。

    “这天界的荷花竟然有这样大的灵性。”一旁的荷花倒像是急了眼，轻飘飘的抖着身躯在荷叶的身后探脑袋，我正欲抬手去碰一碰那欢喜的荷花，猛然间凭空多出了一抹声音来：“何人这样大胆，清莲宫中的莲花也敢乱碰。”

    许是这女子平日中便是一副凶神恶煞的模样，本是与我玩闹的荷叶荷花竟也是缩了脑袋，惶恐的收起花苞，像个受气的孩子。我抬头瞧了过去，是个年轻漂亮的姑娘，只不过眉宇间有些戾气，穿了一袭淡绿色的流云裙子，长发用簪子挽在脑后，浓眉大眼的模样颇是水灵，此时正掐腰怒气冲冲的看着我。

    我有几分不解的问道：“这，莲花不可以碰么，我刚刚来九重天，还不晓得这个规矩。”

    “看你也是个刚刚飞升的小仙，如今这九重天真的是什么人都能飞升的地方，怎有你这样没规矩的女人。”她挥开袖子阔步来到我的身旁，抬手便抓住我的手腕，扬声道：“你可知这些莲花是我废了多少功夫才养出来的，你若是玷污了她们可怎么办。天宫规矩森严，我倒是从来没有见过你这样随便的小仙！”

    她抓着我手腕的力度有些狠，我拧了拧眉心：“不过是几株莲花罢了，大不了，我再赔你几株。”

    “赔，你赔的起么？”她眸中带了些星火，怒道：“清莲宫非上神品阶的神仙不可私自乱闯，你如今还敢顶撞我，看来真的是活的不耐烦了。今日我便带你到神尊那里去讲讲道理，让神尊将你劈下人间，好教教你怎样从人做起！”

    言罢便拽着我的袖子，不分青红皂白便将我扯到一边。我有些生气，只拧紧了眉心挥袖扬开了她的手，她被这猛然的一甩给惊了惊，“大胆，你竟然敢对我动手，看来真的是活的不耐烦了！”

    “仙姑。”分不清之后声音究竟是从什么地方传来的，我转过身，寻觅了许久才晓得那软软的声音是从莲池子中传过来的。

    彼时莲池子中立了满池的荷叶莲花，比方才的光景还要繁华一些。那之前凑近我手掌心的荷叶弯着身躯，浅浅软声道：“仙姑，你大人有大量，就饶了这位仙人吧。是小的胆大妄为才凑进仙人的掌心，此事万万不可被神尊知道。”

    “是啊，不能告诉神尊，仙姑就饶了这位仙人吧。”

    许是这原本求情的声音彻底的激怒了她，她更是扬袖怒道：“反了，你们都反了，本仙养了你们这些年月，你们竟然要为外人求情。本仙今日还偏偏要带她去见神尊，是生是死，就让神尊大人来决定吧！”

    说完竟然还从腰间抽出鞭子，扬袖便要劈过来。只是她拿鞭子劈过来的模样竟让我想起来前日在妖君那里受的那些苦，而我这个人又颇是记仇，这一次吃了鞭子的亏，恐怕一生都要记在心间。

    鞭子落在我肩头不足一寸的地方，我抬手便将鞭子给抓在手心，她执着鞭子紧拉不得，鼓了鼓腮帮子，气愤道：“你竟然还敢反抗，看我不打死你！”

    我拧紧了眉心，扬手便将鞭子甩在一旁，那鞭子由着灵力的震动而从她掌心中抽出，自行落在了一旁。我沉声道：“你劣性未改，怎能位列仙班。”

    她被鞭子的力度的给甩落在地，伏着身躯怒道：“我这便去请神尊过来，让神尊来收拾你！”

