    第286章 拙劣的激将法

    当然，对于苏宇来说，修为提升永远比不上九转玄功的突破。

    而现在，他的内天地则已经达到了九千九百九十九方大小，只需再扩增一方，便可达到万方大小，直接破入玄功五转之境。

    不过，也就在这时，黄中李的能力却彻底耗尽了。

    而他之前所得的那些宝物资源，之前早已被消耗地差不多了，剩下的那些，对他的效果可以说是微乎其微，是他准备带回去，给小九他们用的、

    可以说，他现在就差最后一步了。

    但他却也知道，想要跨出这最后一步，其实也并不容易。

    即便未必再需要一颗黄中李，也最起码要有不比六转金丹差多少的宝物资源辅助才行。

    所幸的是，在这白玉仙城中，他不仅能签到获得各种珍稀的宝物资源，而且若是运气好，还能寻得比签到所得更高的仙品乃至是准灵宝。

    因此，苏宇也并不着急。

    反正他现在也就差最后一哆嗦了，随时都可能破镜。

    接下来的计划，苏宇已经想好了。

    一边继续签到和搜寻各种有用的宝物资源，一边查探山玑、小白虎和小骨的踪迹。

    至于战神殿和黄泉生物，若是遇到了，他自然也会顺手解决。

    当然，最主要的还是，尽可能提升自己的实力。

    就在这时候，一到身影出现在了苏宇的视线中。

    他凝目一看，赫然正是那葬天君。

    “没想到，一颗黄中李，竟这么快就让你拥有了玄仙后期的修为。”

    葬天君目露异色的看了苏宇一眼，开口道。

    虽说苏宇仅仅只是将修为从上位玄仙前期突破到了后期，但若换做一般的修士，哪怕有足够资源辅助，没有几百年乃至是数千年的积累，根本不可能做到。

    而且，即便换做是他，要炼化黄中李，也至少需要数月时间才行，然而对方却只用了半天时间，简直堪称妖孽。

    最重要的是，只有上位玄仙前期修为之时，苏宇便能镇压战神殿的六欲神王，现在拥有了上位玄仙后期的修为，实力岂非更恐怖了？

    “可惜没能直接成就金仙道果。”

    苏宇有些不满意的摇头道。

    “黄中李虽不错，却也不可能让你直接成就金仙道果，除非你能寻得九彩黄中李，否则，你便只能慢慢积累才行。”

    葬天君有些无语的说道。

    五彩黄中李虽也是极其珍稀的天材地宝，却也无法直接成就金仙道果。

    除非本就已经达到了即将突破的临界点，否则，几乎没有任何可能。

    也正因为如此，他和必要也才没有不惜一切代价的争夺这颗五彩黄中李，若是换做九彩黄中李，他们无论如何都不会放过，哪怕是动用最后的底牌。

    苏宇闻言不置可否，他虽未能直接破入金仙境，却也只有半步之隔。

    “找我有事？”

    苏宇的目光看向葬天君，问道。

    “你可曾听闻过黄泉太子？”

    短暂的沉默后，葬天君朝着苏宇问道。

    “黄泉太子？”

    苏宇的眉头微皱，随后摇头道：“没有。”

    即便是小白虎的那本古籍上，也没有丝毫与这黄泉太子相关的记载。

    “绝大多数的黄泉生物，其实都没有完整的灵智，只能按照本能行事，实力也并不算特别强，至少你我对付起来，不会有任何难度。”

    葬天君继续道：“不过，也有一小部分的黄泉生物，不仅灵智丝毫不弱于我们，而且实力也极其强大，再加上他们能够免疫几乎所有物质层面的伤害，极为难对付。”

    “尤其是这黄泉太子，当初黄泉地府还未遁入阴间之时，这黄泉太子便已经是名动天下的天骄，如今，黄泉地府虽已经遁入阴间，黄泉一族更是变成了邪异的特殊生物，这黄泉太子却变得更加厉害了。”

    “莫非，你所说的这黄泉太子，也来到了白玉仙城中？”

    苏宇的目光微闪，朝着葬天君问道。

    “不错。”

    葬天君目露异色的点点头，接着道：“我和碧瑶已经发现，黄泉太子已经随着黄泉血雾来到了白玉仙城中，并且，他已经夺舍了一位古仙王，更加难对付了。”

    “你来找我，莫非是想让我和你一起对付那黄泉太子？”

    苏宇的目光看向葬天君，再问道。

    “单凭我和碧瑶两个，要对付那黄泉太子，确实有些吃力，若是你们加入的话，那必定不会再有任何问题。”

    葬天君点点头，直接道：“当然，你若是怕的话，也可以拒绝。”

    “不得不说，你的激将法有些拙劣。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “确实有些拙劣，但有用就行了，不是吗？”

    葬天君罕见的露出一丝笑意，说道。

    “那你们可曾找到那黄泉太子的所在之处？”

    苏宇不置可否，朝着葬天君问道。

    “当然，否则我也不会直接来找你。”

    葬天君点头道。

    “既如此，那你们有什么打算，直接过去与他厮杀？”

    苏宇道。

    “直接去与之厮杀，并不是明智之举。”

    葬天君摇了摇头，说道：“我们打算先去将所有的血祭坛摧毁，不仅能阻止战神殿破除封印，而且还能彻底断绝黄泉太子的根本，接着，我们再一举将其彻底灭杀！”

    “好，那就这么办。”

    苏宇点了点头，说道。

    于是，苏宇便跟着葬天君直接朝着前方走去。

    反正他现在也没有明确的目标，跟着葬天君这个“地头蛇”，倒也是个不错的选择。

    至于对方是否会算计自己，他却也不怎么在意。

    以他现在的修为实力，再加上本源神光和那方古印这两个底牌，若真动起手来，他完全有把握将对方镇压，赢面非常大。

    若是接下来，运气还不算太差，他应该会很快破入玄功五转之境，到时候，所谓的仙王、仙帝、仙尊，对于他而言，都不会再有太大的威胁。

    片刻后，苏宇便又再次见到了碧瑶。

    “苏公子，从现在开始，我们就是联手对敌的战友了。”

    碧瑶朝着苏宇嫣然一笑，说道。

    “碧瑶战友，你好。”

    苏宇笑了笑，回道。

    并肩作战之人，自然算得上是生死与共的战友。

    “我们的第一个目标，就在前方百丈处。”

    碧瑶再度开口道。

    (本章完)

