    天武大陆的历史上曾经出现过七次邪修证道入圣，每一次都毫无例外的造成了无比可怕的后果，所以如今天下对邪修可谓是除恶务尽之态度。

    既然如此，为何还有如此多的人选择成为邪修？最主要的一点便是邪修修炼提升的速度极为快捷。两个相同资质者，走正道的二十年才入三品，可走了邪道的只需要十年不到就可以入三品！

    整整缩短了一半的时间，而且资质相同之下，邪修破境的几率比正修还要大！

    但相应的，邪修在突破四品，突破圣境时所引来的雷劫也会变强很多，甚至翻上一番！

    邪修，是所有走了邪魔外道的魔修、诡修、鬼修，以及作恶多端之人等等的统称！

    因为背负着神剑的关系，两人速度并不很快，但半柱香的时间还是到了城主府。

    逐龙城城主是一个三品中期的高手，在这一方小城中，算是最顶尖的存在了。

    “站住！什么人？”城主府两个府卫直接将二人拦下喝问。

    道九拿出一块令牌，上有“至圣”二字，于是那两个府卫好忙放行。

    至圣令，整个至圣王朝也没发出去二十块，不曾想眼前这个小道士竟然就有一块，也不知道这两个究竟是何身份……

    收回思绪，两个府卫又继续紧守府门。

    但诡异的是，两人的脖子上突然渗透出点点鲜血，最后只听“噗通”一声，身首异处。

    道九二人一路畅通无阻，很快就来到了城主府。

    “哈哈哈，原来是小仙师大驾光临，冉某有失远迎啊，快快请坐。”冉不讳笑着伸手让两人上座。

    道九二人迈步向前，可身子刚超过那冉不讳，道九就察觉到了不对劲。

    虽然如今实力被神剑压制，但如此近距离的接触之下，一花一草又能逃脱道九的感知？

    这冉不讳，竟然敢对道九下手！

    但此刻，回头对敌已然来不及，道九就算前冲，又如何能快的过一名三品高手蓄谋已久的一击？

    所以，道九站着没有动。

    冉不讳此时眼中散发出诡异的黑色光芒，看着手中的短刀就要砍在道九的脖子上，眼神中不禁流露出一抹喜色。

    但，想象中刀穿肉身的阻塞感并没有传来，反而传来一声“铛”的巨响。紧接着，手上传来一股强大的反震之力，冉不讳定睛一瞧，面前哪还有道九的身影？

    只有一柄黑色的大剑！

    一柄足有六尺之高的巨大黑剑！

    那黑到可怕的黑色，似乎要将一切胆敢靠近它的存在都要吞噬了去。

    然后，冉不讳就看到道九从剑身后走了出来，冲自己一笑。

    紧接着，冉不讳就被一张大网兜住，任凭他如何挣扎，也无济于事。

    “上次见单三哥用那绳索法器竟然可以瞬间发动，便想着买一件拿来用，不曾想只是吃了一次美食，就有人送来一件。”道九满眼笑意，看着冉不讳眼中的黑色光芒，又道：“我猜你应该可以听得到我说话吧，废了这么大的功夫是想让我杀了这冉不讳，然后大肆宣扬，败坏我名声什么的下作手段？”

    冉不讳咧嘴一笑，这网兜上有一股莫名的力量不断的阻碍着他真气的凝聚，既然反抗不了，那便不再反抗。

    “小小年纪如此老道，还真是令人意外。”冉不讳盯着道九，眼中的黑芒愈发深邃，“不过就算你识破又能如何？这冉不讳已经被我侵袭了灵魂，他的一切都在我的掌控之下，就算你不杀他，黑煞子也会吸**的性命，哈哈哈……”

    那侵占了冉不讳灵魂的邪修大笑着，可心底却歇斯底里的怒吼着：“可恶，可恶，这家伙一路走来从来只是用拳或者用剑对敌，怎么到了我这就偏偏用起了禁锢类的法器！”

    按照那邪修原本的打算，冉不讳在自己的控制下绝对可以落得个被杀死的下场，然后就会被自己暗中收买的一众“高手”恰巧看到，不仅可以败坏道九名声，更是可以顺利的施展接下来的大计，将世人的目光尽数吸引到此处来！

    即使城主被杀死，自己也能控制黑煞子入侵他的身体，从而孕育出一只能战任何三品的可怕怪物，可如今却因为一张网，自己所付出的惨痛代价全部付诸东流，这让他如何不怒？而且更怕的是，交代自己这次任务的主人，可是说过，若是完不成，自己也就不要回去了……

    环环相扣的大计，仅仅是第一环，就被破了。

    “哦？”道九眼睛眯起，看着冉不讳道：“听说过因果斩魂符吗？”

    “什么？”冉不讳吓了一大跳，因果斩魂符，听其名而知其意，只需要得到你的一缕灵魂之力，便可以追本溯源，直斩灵魂主体！

    用这种符箓来对付那些擅长分魂控人的魂道修者，可谓是无往不利！

    冉不讳看到道九从一个紫金葫芦里拿出一张金光灿灿的符箓来，顿时紧咬牙关，“砰”的一声将自己的这缕灵魂彻底炸裂。

    如果没有这种符箓，那邪修的一缕灵魂之力可以毫无痕迹的从冉不讳的灵魂中散去，到时候就算是圣者也无丝毫踪迹可查！

    那么，道九爆起杀城主的事情，就是板上钉钉的了！可现在，随着那邪修的自爆魂体，不仅会留下证据，还再也无法控制冉不讳！

    “铁板，你这张符箓真的是因果斩魂符？”

    “怎么可能，那种珍贵的符箓我可买不起。”道九撇撇嘴，又坏笑道：“不过大师兄给了我一张可以斩二品境界的。”

    千尘无奈的翻了个白眼道：“真有钱！”

    道九笑了笑，看着已经恢复神智的冉不讳，随手收起了法器，问道：“冉城主感觉如何？”

    冉不讳此刻满头大汗，脑海里疼痛难忍，赶忙从怀中掏出一颗丹药吃了下去。

    “呼～”冉不讳眉头紧锁，过了好一会儿才喘了一口气，开口道：“冉某惭愧，不成想竟然被那邪修钻了空子。”

    “这究竟是怎么回事，冉城主可有印象？”

    冉不讳点了点头，道：“那魂修匆匆自爆，只是伤了我灵魂，对记忆的影响却不大，我怀疑这一切，都跟那个杂术班子的主人有关！”

    随即，冉不讳就开始讲述起他所知的一切。

    原来就是道九二人进城的前几天，城中来了一个杂术班子，那班子主人财大气粗，一入城就前来拜会城主，说要在此城中长驻。于是三邀五请之下，又见那班子确实杂术高超，冉不讳才同意赴约。

    前前后后一共与那班子主人会见了三次，最后一次更是喝了传说中的“酩酊醉”，如今想来，怕是从一开始的接触，那人就不断的用魂道伎俩让冉不讳不断地放松警惕，最后才喝了个昏昏沉沉，从而被侵袭了灵魂。

    道九和千尘对视一眼，此人绝对是关键人物！

    “既然冉城主当时没有感觉到有异灵魂的入侵，就说明那人一定是用了价值不菲的宝物才能这般轻易的控制冉城主，如今他的计划落败，怕是不会就此善罢甘休。”道九皱眉，又将自己二人的所见所闻告知冉城主。

    冉不讳大惊，不顾灵魂的剧痛，急忙随同道九二人朝着那杂术班子走去，可才刚出门，就发现城中府卫被人杀害不少，于是道九二人只能先行离去，留冉不讳处理这方事务。

    “还是来晚了！”道九眉头紧锁，看着那班子中惨死的众人，不由怒上心头！

    这一次出来时，道九特意将神剑放在城主府中，如今实力全开，灵识铺天盖地的席卷而出，十一柄飞剑在道九道意的控制下，将城中四处逃窜作恶的黑煞子一一斩杀。

    但，让道九感到意外的是，城中竟然还有不少普通人也被下了黑手！

    “一定要尽快查清楚那邪修是如何下手的，为何事先根本没有任何症状！”道九心底急躁，如今虽然将城中所有的黑煞子一一斩杀，但那邪修才是最关键的所在！

    而就在道九心中焦急的时刻，在距离逐龙城不远的一处山洞里，一个男子突然睁开眼睛，满脸惶恐道：“不，主人，不要，不要啊……”

    “啊……”一声凄厉无比的惨叫声传来，即便是远在逐龙城的道九也清晰可闻，于是急忙朝着那声音传来的方向飞去。

    “咻～”在灵识的清晰探查下，剑势很快停歇在一处山洞前，道九看着下方一名脸色煞白的男子，只见他肚子不停鼓动，似乎下一刻就要炸裂开来。

    “救，救我，我告诉你……我知道的一切……”

    话音刚落，一柄长剑瞬间穿体而过，似乎将其肚子里的怪物一剑刺死了一般，瞬间没有了动静。

    “说，到底是怎么回事！”

    那脸色煞白的男子闻言，竟然嘿嘿怪笑起来，他眼神中透漏出一股绝望而又疯狂的色彩，感受着自己的生命、力量甚至灵魂的不断消逝，他笑了。

    “杀不死的，杀不死的……”他笑着，看着道九满脸笑容，“你们，都得死，都得死啊！”

    随着最后一声凄惨的吼叫，只听“砰”的一声炸裂声响起，一个快到不可思议的黑影，猛然向道九飞扑而去。

