    －西暖阁

    虽然宋嬷嬷是为了救懿太后而病重，但这里却没有一丝哭声。

    除了国丧外，皇宫中是不允许哭声存在。

    就算要哭，也只能背地里无人才能默默哭一声。

    宜嫔搭着盛世赞的手背，来到西暖阁时，守在室外的宫奴都惊呆了、

    震惊于盛世赞对宜嫔娘娘的恭敬程度，也震惊于宜嫔娘娘的倾国倾城美色……

    正好此时，

    面无表情的国师大人刚好从室内踏出来，身边是弯着腰抹冷汗的黄太医。

    “大伴，你去请示一下国师大人，能否借符纸三张，以及一枝紫毫笔，须得开过光的。”

    傅令曦朝盛世赞交待，“本嫔就在西角亭里作画罢。”

    她一个小小的嫔主，自然是使不动这慈宁宫的宫奴和御卫的。

    ——因着细作刺杀懿太后，此时整个皇宫都在戒严中，特别是慈宁宫，已经达到三步一岗，五步一哨的森严戒备级别。

    “喳。”

    盛世赞领命，低唤了声，“奴才让小应子伺候娘娘。”

    “劳驾了。”

    傅令曦点点头，就见盛世赞躬身退开，随即就有个青年太监上前，只他躬身都达到九十度，她都看不清他的模样，便也不勉强。

    她几步来到西角亭，候在廊下的小喜子眼尖，瞧出盛世赞的态度不同，立马小跑上前，招呼二等宫女过来服侍宜嫔娘娘——

    “喜公公不必忙，本嫔就在这里等一等大伴。”

    傅令曦其实口干舌燥，但是为了自己腹中宝宝着想，她不敢轻易在外头吃喝，宁可忍着。

    只就这么一句话功夫，她发现国师眨眼间来到西角亭，直接就开口询问自己：

    “宜嫔娘娘会画符？”

    还站在西暖阁前的盛世赞却并没有跟上来，反而立即进了西暖阁内室，显然是要向皇帝、懿太后禀告此事……

    “见过国师大人，国师若是不信，不若亲眼看着本嫔画？”

    傅令曦仔细打量了眼前的国师大人周叔旦，一张白面，怪不得吓了自己一跳，毕竟谁一睁开眼看到一张白面皮，能不被吓着？

    认真一看，这周叔旦居然是没上粉的，她扫向他的手掌，发现确实还是雪白一片……所以人家是真的白，不像天生的，倒像病态般的惨白……

    “好。”

    周叔旦点了头，不推辞，立马在石桌上放上紫毫玉笔、黄纸、朱砂碟和镇石之物。

    见到石桌上诸物，傅令曦眯了眼睛，上前一一检查。

    “国师大人，这符纸是上等符纸，只这朱砂，不曾经过提纯炼制？”

    “宜嫔娘娘好眼力。”

    周叔旦没想到这宜嫔娘娘，还真能一眼看出他摆出来的三物中，埋了试练品——

    他想着，若是宜嫔看不出朱砂有异，就算真会画符，那符也是不堪重用的。

    “国师大人，宋嬷嬷病危，切莫再浪费时间，如何？”

    “确实，宜嫔娘娘请。”

    周叔旦认真点点头，石桌亦同步的，换了一份碟朱砂。

    小碟子中的朱砂，赤红如血，有修炼的人凝视一看，就能看出两者朱砂的差别。

    “小应子，去要一份至少武王境的精血过来。”

    傅令曦瞭了眼国师大人，直接朝小应子吩咐。

    同时，她抬手从袖中取出一条银索襻膊，利索地束起袖子来，早上做棉花糖时，她顺手就塞进袖中，没想到还挺好的，也不用再劳烦他人了。

    “喳。”

    小应子立马匆匆去找自家师傅去了，娘娘要武王境以上的精血，他还真请不动，只能让他师傅老人家出面。

    “小应子，不必去请示了，用本王的吧。”

    说着，西角亭又出现两位青年男子，来者都是一身紫色打底的蟒袍。

    只一人着紫红蟒袍，一人着紫蓝蟒袍，朝小应子说话的是紫蓝蟒袍青年。

    “参见平王殿下、怀王殿下。”

    国师大人见这俩人不先进西暖阁跟懿太后和皇上请安，倒是直接过来，他目光淡淡扫向怀王，这才拱手作揖相见，连个卑称都不呼。

    闻声，傅令曦冷眼扫去，也分不出哪个是怀王，哪个是平王，只觉得紫蓝蟒袍青年面容冷厉，而紫红蟒袍青年虽俊美清隽，却带着满身阴郁之气，不是个善茬。

    ——俩位王爷行走间姿态端正，步伐看似闲庭信步，移动速度却一点都不慢！不用灵识观察，傅令曦瞧不出谁脚上有问题，也就分辨不出哪个是怀王这个原著男一了。

    “国师大人有礼了。”

    紫红蟒袍和气端方的一抬手，没点王爷的矜贵倨傲，倒是显得平易近人的与国师寒暄完，便急不可待的问向宜嫔：

    “这是作甚？”

    “时间不等人，国师要寒暄请自便，这位王爷，请在此朱砂碟中，淋上武王境精血即可。”

    傅令曦对这个紫红王爷没啥好感，直接望向紫蓝蟒袍，很是不客气地下指令。

    小应子听到娘娘这话背脊都冒热汗了，又被平王冷瞥地扫了一眼，连出声提示一下娘娘都不敢大声了，只小小声附在娘娘身后低语：

    “娘娘，这是平王殿下。”

    “好。”

    紫蓝蟒袍正是平王，很爽快地在掌心一划开，瞬间血液便嘀嘀地流进朱砂碟中。

    ——原来，平王在听闻有细作混入皇宫，还惊动了懿太后娘娘，立马就进宫请安，没想到在宫门上遇上怀王，俩人便结伴而来。

    平王的血液一出，傅令曦就敏.感地发现这位王爷的精血灵气充沛，修为精纯，见血液已经将朱砂浸湿，她这才口开满意提醒对方：

    “王爷，精血够了，请自便。”

    傅令曦垂着头，一边取了紫毫玉笔饱蘸血朱砂，一边将上等的符纸铺好，瞬间进入凝视状态运转体内灵气、

    得亏她已经是筑基境修士了，体内灵力大涨，应该足够她画出三张灵符……

    上辈子，自三岁开始修炼锻体，傅令曦就开始认字学画，在被家族送进仙门修炼前，她跟着族长爷爷画了五年的灵符！

    而原身，确实也学过画符，但她没有修为，就算符箓画得再完整，没有灵气贯注到符纸之中令符箓法则就成型，那符纸就等于一张废纸。

    将灵力贯注在紫毫玉笔上，傅令曦聚精会神一落笔，凤翥龙翔一气呵成，血朱砂在紫毫玉笔驱使下一挥而就，鎏金光芒一现符箓法则成——

    “这是、”

    周叔旦：？？？

