    “你能如何？”

    魏咎自顾自的坐在木案后，单手揽过身侧的一个美貌侍女，清秀幽香，酒樽在手，轻抿一口，很是舒服。

    面前的厅堂上，更是有八位身披薄纱、姿态曼妙的女子伴随音律舞动，很有些韵味，闻魏豹之言，不以为意。

    无论大将军嚣魏牟有何动作，和他们是没有任何关系的。

    况且，大将军嚣魏牟如今掌控大梁城上下，军权在握，他们又能够有什么作为。

    尽管都是先王的子嗣，可如今魏假还没死呢。

    “果然嚣魏牟欲行不轨，篡夺大位，兄长岂不闻当年太公后裔之事？”

    “何其悲惨！”

    魏豹仍旧暴脾气，看着兄长不为所动，甚至于沉迷于酒色之中，更是不忿，田氏代齐之后，太公的后裔基本上不存。

    那就是代价！

    果然嚣魏牟想要取而代之，他们这些先王的子嗣，更是都别想活命。

    “急什么？”

    “嚣魏牟还不敢如此做，若言当初信陵君篡位，还有可能，嚣魏牟凭什么篡位？”

    “田氏代齐也是经过八代人的繁衍，数百年的生养，才有今日之盛，依我之见，嚣魏牟顶多胁迫魏假御兵于外罢了。”

    信陵君当初，无论怎么说，他也算是王族，故而在战胜秦国之后，名望盛于诸夏，先王都为之忌惮。

    可若是信陵君当初篡位，大梁城内响应的人绝对不在少数。

    而嚣魏牟区区一武将，庙堂之上，文臣没有底蕴，武将之列更只能够掌控大半，根本没有那个资格。

    何况，目下局势，嚣魏牟篡位，只能是自乱阵脚，给秦国机会！

    而对于秦国来说，嚣魏牟是必杀之人。

    “果然如此？”

    听兄长此言，魏豹心中舒缓。

    似乎……这个可能性也不小。

    但总之，嚣魏牟敢做出如此只是，难保他不会多想。

    “记住……，现在最重要的是将秦将王贲击溃，大魏国之内，你有这个能力？”

    “还是魏假有这个能力？”

    “都没有，这才是嚣魏牟自傲的所在。”

    “而接下来……，若然能够将秦将王贲击溃，等待嚣魏牟的只有一条路！若然不能够击溃魏国，等待嚣魏牟的也只有一条路。”

    魏咎冷然一笑，魏豹所言的消息自己虽神色轻松，但心间深处，已经掠过诸般，嚣魏牟在做出那般决定的瞬间。

    他就已经死了。

    大魏国不会允许这样的人存在，若非此刻形势危急，嚣魏牟不会安稳。

    语落，将手中酒樽之酒一饮而尽。

    “可……兄长，若是不能够击退秦将王贲，苏秦、信陵君水攻之法如何？”

    对于兄长之论，魏豹一直很信服的，若非那魏假早生了几年，如今的王位还不知道是谁的，既然嚣魏牟不足为虑。

    那就落在大魏国身上了。

    水攻之法，大梁城内传扬的很快，而且纵横苏秦与信陵君都有断言，水攻之法可以绝对攻破大梁城。

    魏豹自觉有些言过了。

    当初大魏国富甲诸夏的时候，将都城从安邑挪移至大梁城，整个大梁城外城墙高十三丈，墙厚十丈，内夯土而外包石条，几乎是个四方块子墙。

    内部的王城更甚，全部由砖石砌成厚墙，墙内连夯土也没有。如此这般城墙，任你飞石强弩诸般器械，砸到上边连个大坑也出不来。

    更别说，大梁城内粮草丰厚，府库充盈，防守个一两年、两三年是绝对没问题的。

    区区水攻焉得可以奈何大梁城？

    苏秦、信陵君之言过其实也。

    “我怎知晓？”

    魏咎扫了魏豹一眼，自己对于兵事不算通，并不能够判断苏秦、信陵君之言的含义，然……若说以水攻灭大梁城。

    却是有些不太可能。

    “那我等……只有先等着了？”

    “若是嚣魏牟不能够拦阻秦将王贲奈何？”

    魏豹心中仍旧不安稳。

    实在是秦国东出以来，灭韩、灭赵……，三晋之国只剩下大魏国了。

    嚣魏牟不能够拦阻秦国，无异于秦国将顺利的攻灭大魏国，而他们这些王族之人，下场从韩赵两国身上可知。

    “做好准备吧。”

    魏咎想了想，只能够如此了。

    “也好。”

    魏豹颔首，实则自己早就已经做好了准备，大魏国真的扛不住，那就前往楚国，前往齐国，诸夏之大，还是有容身之所的。

    若言前几年起这个心思，还有些惶恐，今日，韩赵王族都溃散，大魏国……似乎不无不可。

    ******

    “嚣魏牟此举，诸位师弟以为如何？”

    浩然正气，温润华章。

    大梁城内一隅，一众儒家弟子汇聚一处，城中的消息自然滚滚而来，一个时辰前，从王城传来御兵于外的消息，他们就已经推断出来了。

    纵然目下大梁城内乱言纷纷，可……不为根基有损。

    周身扩散别样的气韵，杨宽文立于厅前上首，看着此次跟随自己前来魏国的师弟们，略有些许感慨。

    非辽东塞外不咸山之事，他们儒家根本无需掺和此事。

    “嚣魏牟以兵胁迫魏王，此举与鬻拳相仿。”

    “虽为兵谏，亦为目下大势所需。”

    “调兵守中，秦国将水攻大梁城！”

    儒家谈直却踏步出，着浅白色的素雅锦袍，眉目俊朗，说道自己的看法和观点。

    嚣魏牟此举虽不妥，然不为此，大魏国危矣。

    “嚣魏牟虽碍于形势，临之以兵，可……此法并不妥。”

    “其人必死。”

    儒家邵广晴出列，拱手一礼，嚣魏牟此人不为智者。

    “子房呢？”

    “此次随我等前来于此，也说说。”

    杨宽文颔首，两位师弟所言都对，可……那不是自己想要的，目光一闪，落在厅中另一人的身上。

    此人虽入子思一脉不久，可天资奇高，堪为培养。

    “无论调兵守中，还是御兵于外。”

    “魏国都难以支撑下去。”

    “嚣魏牟此举……可以拖延不少时间。”

    浅蓝色的儒袍着身，出列一礼，眉宇间浩然沉浮，举手投足间，温润如玉，清秀的神容上，迎着师兄杨宽文看过来的目光，徐徐出声。

    “说说？”

    他们前来魏国，所为固然是同百家一道，献上一份力量，希望可以帮助魏国支撑下去，不过，若然局势天定，人力岂能更改？

    “水攻大梁城之法，其根本之要乃是要贯通鸿沟北段的沟渠，借助接下来大河汛期之力，以蓬勃之水汇入大梁护城河。”

    “大梁城虽坚固，若被大水围困，只有一条路，且秦国军中不乏破城利器。”

    “嚣魏牟御兵于外，王贲手中不仅有五万精锐骑兵，更有秦国关外蒙武十多万大军随时支援，更有巨鹿之地杨端和的十万精锐大军。”

    “是故，无论是守中，还是御外，都不能够挽回魏国局势。”

    清亮之言落下，缭绕于厅堂内，诸人闻之，相视一眼，为之颔首，认同此策，且……就算魏国现在可以坚持。

    待秦将王翦大军主力南下，也难逃一劫。

    而燕国的局势，他们更是清楚，燕国、残赵等诸方联军，看似声势浩大，实则战力不足，面对秦国真正的主力。

    凶多吉少！

    顶多将王翦牵制在秦国一段时日，若言将秦国主力击溃，无论如何都不太可能。

    “魏国的局势却是难以挽回。”

    “所以，我等接下来之策，也该有所变化。”

    杨宽文颔首以对。

    那也是自己所思忖的，魏国……好的话，今岁不灭。

    实在是百多年来的衰颓之势难以弥补。

    “师兄当如何？”

    厅堂之内，诸多儒家弟子看过去。

    百家在大梁城，各有动作，农家、墨家入军伍较多，他们必然也要有所行动，否则，既是不合先前的约定，也不合他们此行出小圣贤庄之目的。

    “当听我言。”

    “……”

    杨宽文又是一笑，迎着诸位师弟看过来的目光，近前一步，将己身所想娓娓道来。

    他们此行代表着儒家。

    也是代表着他们自己。

    果然此次魏国有成，则儒家当家之位，可定下一尊！

