一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森的眼神慢慢冷厉了起来，没有开口说话，当着倪浩轩的面，把他的电话给捏扁了。

    这一举动，把审讯室里所有的人都给惊呆了。

    尤其是那个女警察，直接惊讶的张大了嘴巴，心里默默揣摩张铁森究竟是什么人。

    倪浩轩愣了几秒钟，然后双手抓住张铁森的衣服，爆吼道：“张铁森，你以为你是谁，可以在警察局里为所欲为？”

    张铁森一个扫腿，然后迅速的把他按在了桌子上，淡淡说道：“我没想为所欲为，只想告诉你，今天你承认的话，你啥事都做不了，如果你不信的话，可以试一试。”

    倪浩轩是个文人，被张铁森按住了，直接就动弹不得了。

    “你……”

    女警察看见张铁森动手了，紧张的站起来想要阻止。

    “坐下！”

    牛群镇定的对她说了一声。

    女警察只好咬咬嘴唇坐下了。

    外面的警察听到里面的动静了，纷纷开始议论了。

    “里面的年轻人到底是谁啊？这么大来头？”

    “不太清楚，好像连副局都很听他的话。”

    “该不会上头派下来的什么特派员吧？”

    “别猜了，里面好像又有动静了。”

    “……”

    几个年轻的小警察把耳朵都贴在了墙壁上。

    听了这些话，倪浩轩的律师来回踱步，急得像热锅上的蚂蚁。

    “张铁森，我警告你，你再不放开我的话，我让你吃不了兜着走。”倪浩轩愤怒的吼道。

    张铁森并不是因为他的警告而放开他的，而是想继续审讯才把他放了。“你警告也没用，你现在已经跟外面失去了联系，然而你一个人又不能把我咋样，我劝你还是老老实实把罪行交代了，说不定我看在小薇的面子上，让法院轻判一点。”张铁森处之泰然的点上烟，还将烟雾

    吐在了倪浩轩的脸上。

    “咳咳！”

    倪浩轩咳嗽了几声，用手驱散了眼前的烟雾。

    “反正我是什么都不会说的，如果你觉得能困住我，那就试试看吧。”倪浩轩坐在了椅子上，抱起了双手，一副死不承认的模样。

    现在张铁森也看透了他的本性。

    此刻倪浩轩已经失去了平时的睿智和冷静，俨然就是一个死不要脸的无赖。

    张铁森笑着摇摇头，心想“他娘的腿，平时伪装的还挺深，真是越老实越危险。”

    “你发现你犯了一个很大的错误，你以为我只是接警察局的名义来威胁你承认吗？”张铁森抽了口烟，淡淡说道：“那我现在就来把证据告诉你吧。”

    张铁森又坐回了位置上，望着倪浩轩缓缓说道：“你的动机我之前说过就不再重复了，在宋海出事之前大概一个星期左右，

    你开车那辆牌照为五个八的跑车在吴良德的家门口出现过，当晚你跟吴良德交谈的情况，已经被他的儿子吴文看见了，

    除了吴文，还有另外一个目击证人，他们清楚的看见他给了吴良德一个黑色袋子，吴良德回了趟家就上你的车走了，

    如果我没有猜错，那袋子里应该就是你用来收买吴良德的钱，吴良德收了你的钱，然后在工地上寻找机会制造了一场意外，

    然而宋海就成了那个不幸的人，当时我们就找到证据了，宋海的死并不是意外，而是被人蓄意谋杀的，接着我们也找到了凶手吴良德，

    但是在审问吴良德的时候，他当场就毒发暴毙了，按照毒性的发作时间来推算，应该就是一个星期前，你见他的那个晚上，

    你应该给他喝了什么东西，我不得不承认，你这一切的布局堪称完美，但是天网恢恢疏而不漏，你做了不该做的事情，总有一天会水落石出的。”听了张铁森的话，倪浩轩苦涩一笑，然后故作敬佩的说道：“你编故事的能力简直就是一绝，我觉得你不该在村里种冬瓜，那样只会埋没你的才华，你应该去写剧本，你编的故事精彩绝伦，肯定会出名的。

    ”张铁森并不在乎他的嘲讽，接着说道：“你现在不承认也没关系，目前至少有两位目击证人看见你当晚在吴良德家门口出现了，然而吴良德的底细我也早就摸清楚了，他是个赌徒，在外面欠了很多的赌债，

    但是一夜之间他就把赌债给还光了，看来你用了不少的钱来收买他。”“别说不承认了，我根本就没做过，你让我怎么承认，你说我当晚在那个什么德家门口出现过，那目击证人有看清楚是我本人吗？我说过我的车子是套别人的牌照，说不定当晚出现的就是真正的车主呢？”

    倪浩轩的思路很清晰，很快从张铁森的话中找到了破绽。

    他本以为能让张铁森哑口无言的，但是他想错了。“哦，忘了告诉你一件很巧合的事情。”张铁森恍然大悟之后，舔了舔嘴唇说道：“在拦截你之前，我刚好在路上碰见了那个真正的车主高磊，而且也了解了他的情况，他说他的车子在皇家名越酒店门口停了

    一个月，这个酒店你应该熟悉吧，就是小薇家的，那里可有无数的人能够替高磊作证，你不说我还忘了，你又多了一条套用别人的车牌的罪名。”

    倪浩轩本想给张铁森制造难堪的，没想结果给自己增加了一条罪名，立刻就气急败坏了。

    “就算当晚出现的人是我，那有谁能证明我给那个什么德的袋子了就是收买他的钱，又有谁能证明是我给他喝下了毒药？”倪浩轩理直气壮的等着张铁森质问道。

    这几个问题，还真的把张铁森给难住了，转头看起了身旁的牛群。

    牛群诧异的瞪大了眼睛，并没能给张铁森一些建议。

    因为这个案件他就是因为查不到线索，所以才让张铁森暂时放一放。

    之前张铁森所说的那些，他今天也是第一次听说。发现牛群也没有主意，张铁森收了目光转而望向了倪浩轩，心想“那个袋子里究竟是不是钱，这个可以找工头老婆来作证，如果不能证明是他给工头下的毒，这些罪名似乎真的很难成立。”