    洞口内，金光环绕在所有的地方，让洞内显得神秘而高贵，一种恢弘的气息充斥在所有的角落里，还有许多的元力气息同样的充满在所有的地方。

    杨玄坐在椅子上，与丹田内的慢慢的交谈起来。

    “丹老，你说的半元丹是什么？你不是说我现在的体质根本不足以凝聚出元丹么？难道形成半元丹就行么？那样子的元丹倒是可以么？我有点不懂。”杨玄略显疑惑，他还真是不知道什么叫做半元丹的东西。

    “哎，我不还是慢慢的跟你说吧。”澹台璇玑有些失望。

    “一般的元丹你是没有办法凝聚成功，但是你成为二重天九层后，以你的条件也差不多半步三重天了，像那种程度下，可以使用一半的元丹，那种小型的，倒是可以。不过，还是有许多的使用条件，而且凝聚极为的麻烦，还好我是八重天强者，那些手段即便我死了，还是可以的。现在我就将你的元丹凝聚成功就好了。”

    “真的”杨玄大喜，他明白拥有元丹就意味着他的实力极大的增强，增强后的实力可以说突飞猛进也不为过，而且还能学三重天的武学，想到这些好处后，杨玄也是热血沸腾。全身的力量早已经全部由澹台璇玑所控制。

    “好了，你现在的控制力量全部都交给我，我来帮助你了，其它的事情你也就不要管了，反正你也不需要什么事情。”澹台璇玑说完后，全心的控制神荒芜兽的力量在杨玄的体内游动。

    嗤

    周围的神荒芜兽光点慢慢的聚集在杨玄的外表内，从胸膛一直到下脐都是，炽热的感觉也让杨玄觉得意外的爽快，兴奋的他强行的压制的躁动感，慢慢的感受到澹台璇玑控制的神荒芜兽力量正在游走于各处。

    神荒芜兽的力量与一般的能量不同，他更多的是强化各处，同时也牵引空气中的元力让他们在体内游走。

    “好快的速长，我觉得它们游走的速度并不快，要实际上这些的速度已经快到一个极致了，只要稍微注意，便可以轻松的知道这些能量游走的时间比自己控制要少上一倍。”杨玄也是觉得极为的兴奋，眼神炽热的看着外面的光团。

    “好了，接下来你们慢慢的全部都集中在我的身体内，我倒是想看看你们能够让我提升多少。”杨玄再次闭眼。

    金色的洞口内，云万里与旁边的家伙同样的坐在椅子上吸收那些浮现在周围的金色光团，云万里可以清楚的感受到这些力量在体内到处游走，很快就达到了二重天八层巅峰，但是云万里并没有太过的高兴，他原本就是二重天八层，剩下来的这些也只有帮助他成为二重天九层而已，距离三重天还是差了点。

    “哎，真是可惜啊，要是这样的话，我还是需要多吸收一点吧，只能等以后的修炼，早点成为三重天强者，也只有三重天，我才能在家族中拥有一点正式的地位。”云万里摇摇头，觉得不满意后，也只能潜心继续的修炼。

    与云万里相差不多的佑琦则要好上许多，他本来就是二重天八层巅峰，刚一吸收不多的神荒芜兽就突破为二重天九层，距离三重天也只是一步之远，现在他正闭着双眼，随时准备突破为三重天。

    后面的例如枫叶等还是要差上一些，他们的实力并不是太好，或者说都是新人，成为二重天九层都是相当的不容易了。

    滴答

    一声水声响起，孙非涵满脸阴沉的坐在地上，他望着周围空旷的地方，心中早已怒吼燃烧。

    轰

    一个不小心，孙非涵就脸色一白，大量的鲜血从嘴角处吐出，顺着地，而四处的滴落。他眼神杀意四起，而周围环绕的气息则是极为的不稳定，虽然是三重天，却并没有那种充盈感。

    “真是该死的家伙，我虽然突破成三重天了，可是因为之前受伤，导致这次进步并不是太明显，以后要是不努力的话，说不定只能沦落为一般的货色，这些全是让你杨玄所弄的，我一定要将你这个家伙给解决掉，否则的话，我孙非涵就不用姓孙了，我也不会与你太过废话，我直接就将你给解决掉。”

    孙非涵周围漂浮碰上许多的杀意，而他也毫无犹豫便将怀中的一枚漆黑的玉佩拿在手上，咔嚓一声便用指尖将其紧握，大量的粉末随着周围的空气而消散开来，一抹精光从漆黑玉佩内瞬间爆射而出，对着洞外的地方射出。

    “杨玄，你一定会后悔的，我会让我爷爷亲自来把你杀死的。你会后悔的，哈哈，你等着送你死吧，你要死了。”孙非涵大笑，笑声中充斥着无尽的恨意。

    咻

    “什么东西”漆黑老者坐在外面，察觉到有点不对劲的地方，便看见一抹精光从洞外射出，对着远处爆射而至，速度很为的快速，而且精光上面还携带着许多的杀意。

    “这个是孙非涵的信息，空间玉佩，呵呵，他竟然会出动他的爷爷，真是一个傻孙子。”漆黑老者脸色阴沉一笑，他当然知道为什么孙非涵会捏碎玉佩，无非就是让他的爷爷来出手击杀杨玄罢了。

    “怎么办，我可是看见孙非涵先出手对付杨玄的，可现在孙长老要出手，那家伙的实力可是相当的不弱，虽然我们二人并不怕他，可是对付起来极为的麻烦，不对付的话，我看见杨玄这样的弟子消失，心里也是不舒服的。”深青袍老者皱起眉头，望着这些情况也是颇为的不爽。

    “让我想想，孙非涵这小子太过狠毒，在我们天云宗早晚要出事，要不是有他的爷爷保护他，我想他现在也不会好好的活在这里。不过他能够叫人，我们还能叫人。”漆黑老者微微一笑，笑声蕴含着得意的微笑。

    “让我想想”深青老者点点头，很快就懂了，无非就是让圣王殿主出手，他是六重天强者，面对五重天强者绝对的碾压姿态，果然这两人相碰的话，万全可以知道谁能够赢了，想到这种可能笥后，深青衣袍老者也是莞尔一笑。

    “看来这是不错的想法，我就这就传信给圣王殿主。”深青老者点点头，从怀里拿出一枚同样的漆黑玉佩，轻轻握尖，大量的元力在手中波动起来，很快的便消散，而一缕黑光则是直接对着天际爆涌而至，无数的劲风也刮起。

    金黄的琉璃宫殿内，一片安静，并没有任何的话语，也没有什么人类存在于里面，有的只是安静。

    咻

    一抹精光从遥远的天际爆射而至，无尽的劲风也从它的身边呼呼的刮起，如此快速的精光瞬间便从天边飞射至宫殿内的某处。

    “我的好孙子，怎么现在这时候给我来信了，难道有什么事情不成？看来我还是要知道一下啊，那小子成是不成气。”苍茫的声音悠扬的从大殿内传出，略显阴森。

    宫殿长久没有什么人，而且很阴暗，有点让人觉得恐怖和阴森，宫殿最深处，一道漆黑的身影慢慢浮现而出，他手握一团漆黑的精光，两团绿色的火焰团漂浮而起。

    刷刷

    身影从两步便瞬间从宫殿最深处走出来，而眼神落在周围，发现没有什么人在以后，这才将黑光团对着天空一扔，并且，一挥袖袍，大量的绿色元力浮现在上空围绕着黑光。

    黑光迅速的变成一道人影，远在炼体神河的孙非涵也感受到自己爷爷的气息，连忙在光幕之中向自己的爷爷哭诉，而老者听见话后，极为消瘦的脸庞也浮现出许些怒火，凹陷的双眼也跳动着两团鬼气森森的火焰。

    “好家伙，连我孙长老的孙子都是敢欺负，看来我已经没有出去太久，很多的人都是把我忘记了，或许我还该让他们知道我的名号，免得以时候我以后的子辈让人欺负。”话语极为的沙哑，就像金属摩擦的声音，尖锐令人浑身的不舒服。

    “谢谢爷爷，我现在就在这里疗伤，希望爷爷快点到，到时候我亲眼看着那家伙活活打死。”孙非涵脸庞带着舒服的笑意，好像杨玄已经亲眼死在了的面前一般。

    “你也别得意了，还是快点疗伤，我等到你以那里，就必须将你的伤先治疗，你以后可以要夺取亲传弟子之位，这伤不能留。”长老说过多后，便直接挥动袖袍，所有的黑色火焰燃烧至尽，而光幕也刷的一声中消失开来。

    “哼，我孙天震倒是想看看有哪人敢动我的孙子。”老者诡异的一笑，拂袖间，便悬浮在半空中，属于五重天顶尖强者的气势瞬间便释放在周围。

    外边，偶尔有些弟子正在嬉笑交谈，他们不过三重天弟子，也是这里的长辈弟子。忽然，某位弟子的面容大变，脸色苍白起来，许多的汗水瞬间从他们的脸庞上流下来，与此之外，还有很多的弟子都是同一个情况。

    “好强大的气息，这绝对远超我们很多，是从天震殿来吧，是孙长老，真是不知道他发这么大的火干嘛。”有些弟子也是面色难看的说道，因为极度的不舒服，瞬间便想离开这里。

    咻

    刚一行动的时候，那名弟子就看见天空中有一道身影从他的身旁悄悄经过。

