    看李伟成这幅恭敬的模样，明显是认识钟佳妍的父亲。

    不过这也难怪，毕竟李伟成家世显赫，这几年又死皮赖脸地跟着钟佳妍，认识她父亲也不奇怪。

    只不过在他叫了声‘奎爷’后，其他人也纷纷站起身来对着男人恭敬鞠躬：

    “见过奎爷！”

    整个场面上，除了叶川和钟佳妍，只有韩颖没有起身。

    卓文博见状心中一禀，暗中拉了叶川一下道：

    “老叶！别愣着了！快起来叫人！”

    叶川却不为所动，只是对那男人点了点头，以示见过，然后就自顾自地品尝起桌子上的葡萄。

    钟奎微微一怔，顿时皱起了眉头。

    这个年轻人，未免也太没礼貌了！

    他好歹也是坐镇一方的至强者，什么时候被一个小辈这样无视过？

    钟佳妍似乎也察觉到了父亲的不悦，连忙上前跟叶川说道：

    “小川哥哥！这是我爸爸，他在你刚出生的时候还抱过你呢！嘻嘻！”

    她一句话就把叶川和父亲的关系给拉近了不少，钟奎听后也有些惊讶，问道：

    “你是薛琴的儿子？”

    叶川淡笑着点了点头道：

    “是的，见过钟叔！”

    他的态度不卑不亢，却也不失礼貌。

    然而这些落到钟奎眼中，却成了一种高傲。

    顿时心中冷哼一声，神态恢复了淡漠，说道：

    “嗯，还不错，既然都是小妍的同学，今天好好聚聚，我先回房间了！”

    说完他便放下了礼物，转身回房关上了门。

    任谁都看得出来，叶川惹得这位大人物很是不悦，一时间气氛有些尴尬。

    钟佳妍脸露为难神色，但还是说道：

    “大家快坐吧！吃完蛋糕咱们等会一起去KTV唱歌嗨皮去！”

    众人听后纷纷坐了下来，李伟成见到这一幕心中冷笑，刚刚憋屈的心情瞬间吐了一口恶气！

    钟佳妍的父亲可是出了名的古板严厉，对他不敬，等同于划进了对方的黑名单。

    让你傲！让你装！

    追女孩拿不下对方的父母，如同跟聋子讲故事，跟瞎子赏月，毫无意义！

    在刚才的博弈中，他完胜叶川！

    卓文博在一边看在眼里，急在心里！

    这个老叶，跟人家父亲狂什么啊？而且钟佳妍的父亲那可不是一般人，这下好了，留了个这么差的第一印象以后怎么玩？

    待众人都坐下后，他把叶川拉到一边低声道：

    “我说老叶，你知道那是谁吗就给别人甩脸子？”

    叶川一边吃着蛋糕一边满脸无辜地问道：

    “不就是妍妍的父亲吗？还能是谁？”

    “哎呀！你真是……我都不知道说你什么好！你以为他就只是佳妍的爸爸吗？”

    卓文博恨铁不成钢地说道：

    “没听到刚才李伟成那小子称他为奎爷吗？他在江陵可是传奇人物，据说是在帝都的璇玑门下就职，整个江陵的武者都以他为尊！”

    “璇玑门？”

    闻言，叶川不由得一愣，还真是让他略感惊讶。

    这个字眼他只在唐楚柔的嘴里听到过，而且听其威名似乎来头不小。

    竟没想到钟佳妍的父亲跟这个组织有关系！

    “你别告诉我你连璇玑门是什么都不知道？”卓文博翻了个白眼说道：“璇玑门可是管控着全国武道协会，可以说是所有武者的监法者，传闻门内有句老话让武者闻风丧胆！”

    “什么话？”叶川吃着蛋糕问道。

    “有秩为天神，无法立璇玑！”

    卓文博小心翼翼地说道，似乎对这件事情十分忌讳。

    叶川微微一愣，随后不由得嗤笑道：

    “好狂妄的语气！真以为他们是掌控世界的神吗？”

    这句话的意思，就是当世间有秩序时，他们璇玑宫就贵为天神的存在，若世间变得毫无章法，他们就会出来审判罪恶。

    “嘘！！”

    卓文博疯狂嘘声，说道：

    “璇玑门的威严，连我一个普通人都不敢擅自讨论，老叶你说话注意点啊！”

    叶川却不以为然地笑了笑，随后转移话题问道：

    “也就是说，妍妍的父亲就是在他们这个组织里做事？”

    如果这么说的话，钟奎还真不是一般的人物，只不过这也是对于常人而言，对他并没有太大的震撼力。

    他刚才已经给了钟奎足够的尊重，若非后者上一世帮过自己，恐怕都不会正眼瞧他，更别说什么问好了。

    卓文博解释道：

    “我也不太清楚，总之奎爷在江陵的话语权，绝对是一呼百应，无人不尊，唉，老叶，你给他留下了不好的印象，以后可有苦头吃啊！”

    叶川不可置否地笑了笑，如果只是因为这么一件小事就来针对自己，那钟奎的心胸也未免太狭隘了。

    不过话说回来，这次总算是解决了他一直环绕在心头的疑惑。

    即便是当年他和钟佳妍从小一起长大，也都从来没有见过她的父亲，也一直不知道他到底是做什么的。

    现在看来，怪不得当时会突然发达，带着她们一家子人搬进了省城。

    就是想不通为什么钟奎明明手握着这么大的权势，他老婆周桂兰却一如既往的势利眼，跟没见过钱似的天天去巴结李伟成。

    尹蓉蓉见叶川得罪了钟奎，心中也是万般窃喜。

    这小子的脾气还真不是一般的臭，最好是能够跟钟奎彻底闹翻才好呢，这样钟佳妍跟叶川就彻底没戏了！

    钟奎的出现，让整个场上的气氛都变得有些怪异。

    之前跟叶川有说有笑的一些人，在看到他把钟奎给惹恼了后，也跟他保持了一定的距离。

    虽然叶川跟唐家和萧沁都有不菲的关系，可毕竟钟奎在他们心中的分量无可比拟，不想因为表现地跟叶川走的太近，从而无意间把钟奎给得罪了。

    叶川自然知道这些人的心思，心中不由得有些好笑，并没有理会。

    唯一让他留了个心眼的是坐在一边一言不发，脸上一直挂着浅笑的韩颖。

    从钟奎进来后，她是唯一一个没有跟其打招呼的人，只跟他有过一次的眼神交流。

    那种感觉……就像是在看下属一般！

    可他明明之前听钟佳妍介绍时说这个女人是钟奎的手下，怎么遇到上级领导，连个表示都没有？

    或许是所有人都把注意力放到了他的身上，都没人去在意韩颖的缘故，但是叶川却没有放过这个细节。

    大概过了一个多小时，生日派对也进行的差不多了。

    所有人正打算要一起去KTV唱歌时，钟奎的房门忽然被打开，神情严肃地说道：

    “叶川，你留一下！”

