    百里云才躲过那道剑气，便见到四个手持长剑，满脸怒气的劲装汉子冲上山坡，将他围了起来。

    百里云见那四人虽是庄户打扮，一身功力却已达化灵境，心中不由地有些吃惊，没想到在这荒山野岭的村庄中，竟也有修仙之人。

    那四人将他围起来后，却没有再出手，只是愤怒地盯着他，随后又朝山下望了望。

    百里云见此情形，知道他们还在等人。

    他仔细地打量了四人一番，见他们面带杀气，好似与他有血海深仇一般，心中也是纳闷。

    突然，他想到之前梦中听到的惨叫声，又见这几人都是庄户打扮，想到这几人可能就是那些惨死之人的家属。

    想到这，他拱手行礼后，试探地问道：“在下百里云，不知道几位为何攻击在下，中间是不是什么误会？”

    “误会，说得轻巧，你们和那厉鬼屠了我们的村子，竟还敢说是误会！”

    其中一个汉子闻言，立刻对百里云怒吼道。

    “屠村？”

    百里云闻言，失声惊呼。

    那四人见他一脸惊讶，不似作伪，心中也有些疑惑。

    又见他并未出手，他们也没有动手，依旧将他围住。

    百里云又看了看这四人，见他们一脸淳朴，并非奸邪之人，心中也是一阵疑惑。

    突然，他想到那黄衣女子的话，心中瞬间明白过来。

    难怪刚才那黄衣女子会说让他不要死，看来那个小梦的梦并不简单，不仅将他们带入了屠村的现场，还把他们的身形投入到了现实世界中。

    随即他又觉得有些不对，因为就算小梦的梦能够虚实结合，最多也只能将场景植入到他们的梦中，而他们本身未动，又怎么可能让这群人看到他们？

    百里云想着，不由地又皱起眉头。

    因为就在刚才回忆之时，他发现不管是小梦，还是那黄衣女子，他只记得她们的穿着，竟然想不起她们的容貌。

    随后他又细细地回想梦中的情景，却依然记不起她们的样子。

    “她们到底是谁，修炼的又是什么功法，为何我连她们的容颜都记不住？”

    百里云始终想不起她们的样子，心中惊讶不已。

    随即他又想到，就算小梦功法奇特 ，能将他们的身形投入现实世界。

    那这四人看到的，也应该是他们与厉鬼打斗的情景，又怎么会说是他们屠村，还说他们是妖怪？

    “到底是哪里出了问题呢？”

    百里云心思如电，快速地思考着。

    突然他想到了一个可能，那就是这几个人也入了梦境，在梦中见到他们和厉鬼一起屠村。

    虽然这样解释合理，但是他心中却仍有疑惑。

    因为既然黄衣女子功法高深，要对付他和景毓秀，应是十分轻松的事。为什么要舍近求远，如此大费周章呢？

    难道并非是要对付他们？

    百里云突然明白过来，知道对方恐怕是要图谋百里家。

    想到这，他身上不由地散发出一股凌厉的杀气。

    那四人见百里云突然释放杀气，急忙握紧手中的长剑，大喝道：“动手！”

    说罢，四人长剑疾舞，一道道剑气快速地朝百里云射来。

    百里云见状，心中一阵苦笑，知道这个误会更大了。

    不过此刻剑气袭来，他也无法解释。想着不如先制服他们，然后再解释，或许更有说服力。

    他未免误会更大，便没有出剑，只是施展禹步，游走在四人的剑气空隙中，想趁隙制服他们。

    不过很快他就发现，他的想法错了。

    这四人虽只是化灵境，但是联手施展的剑招却十分玄妙，好似一种合击的阵法，让他们四人威力倍增。

    百里云虽有禹步傍身，一时间也寻不到他们的破绽。

    无奈之下，他只得拿出风雷剑，施展出仁者无忧。

    由于百里云此时已达尽性境，仁者无忧又最重心境，他此招一出，自带一股浩然之气。

    那四柄剑受他剑气的影响，竟不再受四人控制，自动变换了招式，与他的剑招相互呼应。

    百里云见状，心下一惊，没想到这剑招之间竟会引起共鸣。

    他见那四人的剑招，也是君子剑道，不由地又看了四人一眼。

    那四人也正诧异地看着百里云，他们本非山野之人，这次也是回家探亲，遇到此事才追了过来。

    此刻见到剑招相互吸引，心中也是惊讶不已。

    “仁者无忧，你是百里家的人！”

    这时，一个苍老、嘶哑的声音突然响起。

    那四人闻言，立时停止攻击，收剑后退，却依然将百里云围住。

    百里云见四人住了手，便又朝发声之处望去。

    只见一个年约六十，一身巫师装扮的老妇，拄着拐杖缓缓地走了上来。

    而在她身后，还跟着十来个庄户打扮的壮汉，一脸怒气地盯着他。

    百里云见那老妇身后的十几个人，虽然身强力壮，却并不曾修仙，便又看向那老妇。

    老妇打量了百里云一番后，嘶哑地声音缓缓地道：“可惜了一幅好皮囊，没想到百里家竟也堕落至此！”

    百里云闻言，知他们应是被小梦欺骗，便强压怒火，尽量平和地道：“在下并未屠村，乃是小人诬陷，还请诸位明察。切莫做出亲者痛，仇者快的事情！”

    百里云说着，又看了看先前那四人，想到他们的剑招能与他的剑招感应，应该会相信他一些。

    百里云猜的没错，那四人因剑招感应之事，也觉得百里云并非残暴之人。

    听到他的话后，便又露出沉吟之色。

    “一派胡言，我曾施展回魂术，唤回鬼魂询问，她们都说是你二人与厉鬼所为，岂容你抵赖！”

    老妇听到百里云的话，厉声呵斥道。

    “唤回鬼魂？那些妇孺不是已经被勾去魂魄，怎么可能唤回？”

    百里云闻言，惊讶地问道。

    “哼，你知道的这样清楚，还敢说没有参与！”

    老妇冷哼一声，恶狠狠地盯着百里云道。

    “在下因被人施法，曾在梦中见此情形，难道并非如此？”

    百里云心中疑惑，便又急忙解释道。

    “自然是这样，不过老妇人自有妙法，若不是唤回魂魄，又怎能识破你的诡计！”

    老妇又厉声说道。

    众人听到他们的对话，眼中的怒火更盛，而那沉吟的四人，也缓缓地持剑上前。

    百里云见那老妇含糊不清，不由地对她心生怀疑。

    他本以为这群人是被小梦的梦境迷惑，现在看来，这一切都是这老妇告诉他们的。

    但是他曾亲眼见到厉鬼勾去魂魄，而且这老妇也承认了此事，既然如此，那她又怎么可能唤回魂魄呢？

    若老妇不能唤回魂魄，为什么又要诬陷他？

    “难道这老妇和小梦她们是一伙的？”

    百里云见这老妇出现后，便一直指责他，根本不给他解释的机会，心中暗暗想道。

    他知道再与这老妇纠缠也是无用，但又见众人对这老妇深信不疑，一时间竟也不知如何破局。

    因为此刻他想解释，却又解释不清，若是强行离去，势必会坐实罪名，心中不由暗暗着急。

    “百里公子莫慌，我来助你！”

    就在百里云思考之时，突然见到一个红衣厉鬼从山下飞来，大声喊道。

    “嗡！”

    那老妇身体一震，一股强大的气息从她体内散发出来。

    接着，她举起拐杖，朝那厉鬼射出一道白光。

    那厉鬼见到白光，大呼一声，掉头就跑。

    百里云见状，知道这是对方欲盖弥彰的诡计，正要飞身去抓那女鬼，自证清白，却又被刚才的四人围住。

