    12月23日。

    “防守！！”

    李来冲着球场上大喊说道。

    看着球场上90:102的比分，李来绝没有想到这会仅仅是三节比赛打完后的数据，更让他难以想象的是，NBA竟然还有能和他们比拼进攻的球队。

    美西球馆。

    巴克利对这里倍感亲切，毕竟他可是这里的名宿。

    “老实说，在新赛季交易走了奥尼尔后，太阳队已经重获了新生，他们也终于回到最擅长和最熟悉的炮轰打法中。”

    “目前太阳队高居西部第三的战绩足以证明他们现在的实力。”

    在一年半以前，太阳队不伦不类的弄来奥尼尔后，总经理科尔终于意识到这是一个极大的错误，于是他在休赛季终于解决了这个错误，将奥尼尔送给了雄鹿队。

    在巴克利看来这也是一笔互利互惠的交易。

    太阳队交易走了奥尼尔，不但释放了球队压力极大的薪资空间，并得到了适合球队体系的弗莱。

    而雄鹿队得到了奥尼尔后也解决了他们内线防守薄弱这个极大的缺点。

    从常规赛目前的走向来看，两支球队的实力相比上赛季都更上了一层楼，而这场比赛在赛前也受到了球迷们极大的关注。

    一支是联盟目前的进攻第一大队，一支是曾经的第一，现在的第二进攻大队。

    所有人都很好奇，这两支极为擅长进攻的球队相遇了会打出怎样激动人心的画面。

    肯尼史密斯倒是对这赛季的太阳队佩服得五体投地。

    原本很多人都认为红颜易老，将军白头，已经35岁的绝代佳人纳什恐怕不可避免的被岁月侵蚀，毕竟他们在上赛季连季后赛都没有打进，所以在大多数人看来太阳队能在新赛季打出的竞争力极为有限。

    但截止目前为止，太阳队的战绩高居西部第三，纳什场均17分11助攻，值得注意的是他是在51%的投篮命中率，42%的三分球命中率，再加上94%的罚球命中率下打出了这样的数据。

    这赛季纳什又打进了180俱乐部。

    而另一位小霸王斯塔德迈尔场均24分9篮板，虽然在膝伤之后斯塔德迈尔似乎更多的在保护自己，很少像年轻时那样在球场上飞天遁地的打球，他在这赛季也增加了中距离投篮的比重，但出人意料的是他的中距离命中率很不错。

    在两人的带领下，太阳队再一次刷新了人们对他们的感观，他们也再次向全世界证明，太阳队还能打。

    “盯住纳什！别人他轻易带动队友的进攻！”

    “还有斯塔德迈尔，那家伙很能跳，注意防守他的顺下和切入。”

    球场上。

    李来十分郑重的看着这支太阳队。

    他很想说自己还是小瞧了这支攻守完全不均衡的球队，准确的说是小瞧了这支完全打炮轰战术的太阳队。

    他们的进攻实在让李来有些束手无策，单单用一个战术防还真的限制不了太阳队的进攻。

    “太能跑了！”

    哪怕是同样以速度和灵活见长的雄鹿队，在和太阳队相遇后也明显有点跟不上对方的速度。

    更重要的是，这样跑起来后对雄鹿队主力球员的消耗十分大，威斯特布鲁克和易键联等人都在这样的连续奔跑中，手感和命中率出现了极大的下滑。

    “毕竟三节就已经轰下了100多分，这得多少出手和多高效的进攻才能得到这样的分数。”

    泰伦卢摇头说道。

    原本他已经觉得雄鹿队很能攻了，但是遇到了今晚的太阳队，才知道对方还要能轰。

    “杰森-理查德森、格兰特-希尔、钱宁-弗莱、贾莱德-杜德利，加上纳什，太阳队一共有5名场均三分球命中率超过了40%的球员，在这一点上他们做得比我们还要出色。”

    “而这场比赛，太阳队投出了55%的三分球命中率，这才是我们现在落后的主要原因。”

    马绍尔翻看了比赛统计数据说道。

    很明显，谁这一辈子不吃顿饺子，而雄鹿队恰好在今晚遇到了吃上饺子的太阳队。

    李来甚至把防守更好的阿泰斯特和乔治希尔同时拿到球场上打了很长的时间，原本他以为两人和威斯特布鲁克组成的三个外线防守链，能很好的限制太阳队的整体进攻，但现实的画面却是对方的三分球仍然投得十分出色，并更加稳定。

    “这已经不是防守能改变的了或者不是简单的几个防守球员就能限制住的，他们在今晚的手感实在是太好。”

    这个时候李来也打算暂时放弃球队的防守，转而去和他们拼进攻，所以拿上了一整个赛季都没有拿上过的阵容，打了一个十分极端的战术。

    库里、安德烈英格拉姆、乔治希尔、维兰纽瓦、易键联。

    “这竟然是一个没有威斯特布鲁克的阵容？”

    太阳队的主教练金特里看到这个阵容后十分意外。

    这场比赛威斯特布鲁克给太阳队制造了太多的麻烦，对方的频繁冲击篮筐，让本就内线防守薄弱的太阳队吃尽了苦头。

    仅仅三节比赛结束，威斯特布鲁克就已经砍下了22分8篮板9助攻的数据，原本金特里还在思考如何在第四节限制雄鹿队，并按下威斯特布鲁克的冲击篮筐，结果还没有等到他想出办法，李来就自断一臂。

    看着球场上的队友，库里想起了之前在教练屋子里看到的那个战术，“教练现在打的好像就是那个战术，瞎几把乱投。”

    这个战术下雄鹿队几乎完全放弃了防守并且放弃了进攻篮板球的拼抢，就是要和你太阳队极致的拼进攻。

    易键联在超远三分位置策应，这场比赛他已经射进了两记超远三分。

    斯塔德迈尔不敢大意，所以只能跟着易键联来到了三分线外，好在他的横移速度和防守脚步不错，所以易键联很少能有一对一的突破单打成功。

    但这个时候易键联也极大的拉开了场上空间，同时擅长跑动的库里在球场上肆意的切割太阳队的防守阵型。

    一直防守库里的贾森·理查德森都快哭了，他很想说这小子实在是太能跑，而且最喜欢的便是折返跑，因为这个原因贾森·理查德森在追防库里的时候都快把腰折了。

    毕竟当你的脚在往前面追而大脑却想着往后面防的时候，身子一前一后不断才怪。

    “更重要的是太阳队可不是一支整体防守的强队，所以当库里跑出机会的时候可没人替我去补。”

    而这场比赛，库里的三分球已经10投5中，也正是因为他的高效发挥，雄鹿队才堪堪没有被太阳队直接三节打花，当然现在也差不多了。

    这一次库里再一次跑出了机会，易键联稳稳的传球，随后小学生三分球手起刀落。

    刷！

    球进！

    李来点了点头很满意。

    自从那晚他给了库里建议后，对方便在球场上了有了极大的信心，当然库里想要在这赛季就提升那些技术能力是很困难的，不过有了方向后至少一个又一个的去解决，不是难事。

    随着库里的三分手感回暖，雄鹿队的外线威胁和战术轮转再一次让全联盟感到无解，唯一让李来感到头大的也只有今晚这场比赛。

    太阳队进攻。

    纳什持球打挡拆。

    这场比赛威斯特布鲁克都快被纳什的挡拆打烦躁了，他是真的防不了纳什的进攻，也限制不住对方在进攻端梳理球队整体进攻的能力。

    纳什不愧是两连MVP能力毋庸置疑，虽然他的防守不好，但是对一支球队在进攻端的作用可以算得上现如今联盟的前三位。

    所以李来果断的换下了威斯特布鲁克，除了因为他防不住纳什以外，李来还希望他在在场下能好好的观摩纳什在梳理球队进攻方面的能力。

    安德烈英格拉姆跟防纳什，以他的防守能力可就更限制不住对方了。

    所以在纳什和斯塔德迈尔打挡拆的瞬间，雄鹿队果断的选择了换人防守，由易键联去贴着纳什。

    但纳什小打大的能力和心得同样十分出色，一个低手上篮稳稳打进。

    转过头来，雄鹿队再次发起进攻。

    这一次仍然是易键联超远三分位置组织，乔治希尔切入篮下，在接球吸引包夹后，他又果断的把球分到三分线外。

    安德烈英格拉姆三分再中。

    “这可是雄鹿队的一位奇兵！”

    巴克利仍然记得在上赛季，安德烈英格拉姆在东部季后赛的发挥，他的三分球给了雄鹿队很大的战术支持。

    就像今晚这场比赛一样，只要雄鹿队需要三分，需要安德烈英格拉姆站出来，他就能立马上场做出回应。

    肯尼史密斯说道：“这赛季安德烈英格拉姆的三分球命中率是43%，在命中率上他可比库里还要出色，只是产量略低一些。”

    “不得不承认，太阳队的三分球的确很强，但雄鹿队绝对是全联盟唯一有资本和他们在这个领域一较高下的球队。”

    雄鹿替补席。

    “保持进攻！”

    “这个三分投得漂亮！”

    “让我们掀起反击高槽！”

    威斯特布鲁克和阿泰斯特充当起了啦啦队队员，为队友的进球鼓掌并加油打气。

    而从库里、安德烈英格拉姆射进三分球开始，一场让整个美西球馆震惊的三分雨突然下了起来。

    易键联超远、维兰纽瓦双底角接连命中，库里连续电梯关门打进两个。

    短短5分钟的时间，雄鹿队就打出了一波恐怖的12中7的三分，这一波三分雨也直接帮助他们将比分打至了111:118。

    面对仅仅剩下的7分优势，金特里教练紧张的擦了擦汗，并叫了一个暂停。

    “雄鹿队的进攻爆发力是真的猛！”

    暂停期间，金特里教练让球员们开始更多的协防外线，把内线空出来，因为目前雄鹿队场上球员几乎没有冲击内线的球员，所以他也打算完全放弃禁区内线的防守，转而让所有球员都专心的去扑外线。

    但让他没有想到的是，打了5分钟瞎几把乱投战术的雄鹿队突然变阵，换上了威斯特布鲁克、艾佛森、慈世平、易键联和奥尼尔。

    “这又是什么阵容？”

    即便解说了雄鹿队几乎每场比赛的肯尼史密斯也挠着头表示看不懂，他是真的从来没有看过雄鹿队拿上过这个阵容。

    “请问这个阵容下，雄鹿队打算怎么打？”

    虽然别人没有见过这个阵容，但是场上的所有雄鹿队球员都对这个阵容下的战术打法十分熟悉，因为他们在队内训练的时候已经将这个阵容打了很多次。

    威斯特布鲁克是拿上来防守并冲击进攻篮板的，同时内线还有易键联和奥尼尔这两个雄鹿队内线抢篮板最厉害的球员，也就是说，这个阵容下，雄鹿队有三个抢篮板十分厉害的球员。

    易键联在这个阵容下的另一个角色就是高位拉开空间，同时为队友发牌，当然在转换进攻的时候，他必须第一时间退防，去防守对手的快攻反击。

    也就是说，这是一个完全给艾佛森设计战术。

    “当对手的内线防守和外线防守极弱的时候，我们可以尝试打这个战术。”

    泰伦卢还记得李来在设计这个战术时给出的理由，而今晚恰好遇见的就是内外线防守极弱的太阳队。

    艾佛森后场持球，防守他的是杰森-理查德森。

    可别小瞧这个家伙。

    他是02年的扣篮王，巅峰时也是能够和雷阿伦、斯托贾科维奇一较三分能力的狠人。

    虽然在刚才他几乎被库里跑得腿都快断了，在防守端似乎也没能限制得住库里，但是却不影响他在全联盟球员心中留下的印象。

    进攻火力凶猛、虽然横移速度不够好，导致他的防守从来都不够出色，但是因为他的身体条件十分优秀，所以总能在防守中给出不错的身体对抗。

    换做以前，即便杰森-理查德森的身体对抗会给艾佛森的进攻带来一些影响，但球场精灵绝对不惧，他有单打这类球员的心得和能力。

    但今晚.........艾佛森看向一旁的李来，点了点头。

    他将完全按照李来的战术布置来打。

    艾佛森主动在三分线外寻找挡拆。

    过来挡拆的是威斯特布鲁克，这样一来防守艾佛森的就成了纳什。

    “纳什可是太阳队防守最弱的球员！”

    这就是李来的战术！

    当然，在巴克利看来纳什的防守弱只是因为他的身体条件造成的，在防守意愿和防守意识上，纳什好于大多数后卫球员。

    只不过艾佛森的突破可是联盟出了名的，即便是这个阶段的他想要防守也很不容易，所以现在由纳什来对位恐怕更是凶多吉少。

    艾佛森蝴蝶穿花步，一个专属于他的大幅度的体前变向动作。

    仅仅第一步他就过掉了纳什，然后杀入篮下。

    斯塔德迈尔还记得教练金特里的嘱咐，这个时间段得加强防守，所以立马朝着内线禁区协防了进来。

    艾佛森单手一抛，奥尼尔高高跃起单手劈扣打进。

    “老鲨鱼还能飞！”

    太阳队进攻。

    纳什仍然在外线和斯塔德迈尔持球打挡拆，只不过参与挡拆防守的并不是奥尼尔而是易键联，这让纳什十分意外。

    易键联选择了绕后防守，由威斯特布鲁克去围追堵截纳什，放了斯塔德迈尔的中距离投篮机会。

    这是一个绝好的机会！

    只不过在纳什传球的瞬间，易键联快速提上，给了斯塔德迈尔顺下突破的机会。

    斯塔德迈尔没有想那么多，出现了机会那自然就得攻啊！

    但他刚杀到篮下，肯尼史密斯也才吼呢，“小霸王要扣篮了，霸王举鼎！”

    砰！

    一记劈头盖脸的大帽扇下，奥尼尔一巴掌直接把斯塔德迈尔连球带人扇到了地板上。

    李来在场下看得连连点头极为满意，这就是他十分渴望得到奥尼尔的原因，就是需要关键时刻对方在内线的护框和防守。

    太阳队教练席，金特里也终于反应过来。

    原本他还在小瞧李来，之前上的那个什么瞎几把乱投战术，即便打进了也是瞎猫碰上死耗子，毕竟防守丢得比太阳队还凶。

    以太阳队现在进攻水平怎么也不得虚你雄鹿队这个防守，更不会怕你的进攻。

    但从现在看来，这恐怕是李来下得一个连环战术。

    先用瞎几把乱投战术在球场上极大的消耗太阳队主力球员的体力，然后在关键时候的终结比赛上再拿上最克制太阳队的防守阵容，给他们带来了极大的防守压制力。

    接着由雄鹿队单打水平最高的艾佛森找到太阳队防守的薄弱点纳什，疯狂发起进攻。

    从现在来看，这样的战术效果非常好，场上一攻一防两个回合，再次迫近了两支球队的比分。

    但现在才反应过来的金特里已经太晚，他总不可能将太阳队的主力球员换下，那只会让球队死得更惨。

    最后，雄鹿队在第四节打出了绝境翻盘，以单节38:22的巨大优势赢下了这场比赛。

    赛后采访时，金特里对丢掉这场比赛极为悔恨。

    “原本我们已经快要收走这场比赛，但雄鹿队在第四节打出了教科书般的攻防战术。

    他们靠消耗我们的体力从而限制了我们的命中率。”

    在被记者追问到这场比赛过后，两支球队到底谁的进攻能力更凶猛的时候。

    金特里苦笑一声说道：“应该是我们吧。”

    这句话说得略微少了些底气。

    当然，从前三节比赛来看的确是这样，但是从最后一节比赛来看，似乎雄鹿队的进攻又更猛一些，而且他们的防守可比太阳队要出色。

    金特里心里长叹口气，这赛季太阳队的目标定得很远，哪怕最次也得打进西部决赛，但从与雄鹿队的比赛来看，他们似乎还差了点东西。

    毕竟太阳队不是每场比赛都能吃饺子，也不会每场比赛都能有这样恐怖的外线投射命中率，但即便这样了他们仍然被雄鹿队翻盘，只能说明太阳队还不够火候。

    金特里很清楚，差的那点火候就是防守，如果太阳队也能像雄鹿队那样在最后一节比赛把对手的得分限制到22分，太阳队何愁不能捧起总冠军奖杯？

    ...........

    拿下这场比赛后，雄鹿队全队并没有特别开心，即便他们已经取得了26胜5负的战绩继续高居联盟第一位。

    这个时候他们根本来不及开心，因为即将有一场对全队都非常重要的比赛到来。

    阿泰斯特在更衣室说道：“为了下一场比赛，我已经等了快半个赛季。”

    威斯特布鲁克仍然记得他在季后赛落魄离开球馆时的模样，说道：“为了等这一刻的复仇，我努力训练了整整一个夏天。”

    更衣室众人惊呼，所以人在个时候才反应过来威斯特布鲁克在夏天如此努力的训练竟然是因为这支球队。

    库里和奥尼尔等人还不太明白球队为什么会产生如此强烈的战斗欲望，这甚至比揭幕战打湖人队时还要恐怖，即便一直自称爱钱又好色的德拉季奇在这个时候也脸色严肃，紧咬着牙。

    “去年的账我们也应该和他们好好算算了！”

    看着这赛季才加盟的球员们仍然一头雾水云里雾里，李来双眼如炬终于开口说道：“圣诞大战，雄鹿队VS骑士队！给我往死了揍！”

