    ……

    就在众修沉浸在悲壮而又肃穆，充满英雄主义的肃杀气氛中时，一个不合时宜的声音在耳边响起。

    “就凭你们这些土鸡瓦狗，也想灭我崇山书院？！”

    “谁，出来！”

    性格火爆的疤脸大汉怒吼起来。

    “哈哈…，连贫道在哪都找不到，真不知道你们哪来的自信。”

    话落，所有仙族修士都感觉到一股惊天动地的法力，仿佛从天而降的太古巨山，直朝大舰打落。

    “不好！”

    众仙族脸色大变。

    大喝一声，同时催动法力。

    无尽的金色灵光从大舰上冲天而起。

    “轰隆！”

    好似劈地开天般的巨响，震动亿万里方圆。

    强悍的冲击波，如同十二级风暴，把所有的云气撕的粉粹。

    原本烟波浩渺，浓厚无比的云海，瞬间空出了一大片。

    “走。”

    在仙族大长老招呼下，众修飞身而出，来到仙舰之外，凌空远眺。

    被法力撕碎，好比混元世界大小的虚空中，昂然屹立着四位形貌各不相同，但气息或缥缈，或厚重，或慈悲，或凌厉，但都极为强大的存在。

    看到他们，仙族众人脸色变了。

    四位修士，全部都在鸿蒙上尊后期。

    相比之下，他们上尊后期只有两位，其中一位是鸿蒙上尊圆满境界的大长老玉凌霄。

    扫过四修腰间的葫芦，玉凌霄心越发沉重起来。

    早知道崇山书院隐藏了力量，但没想到对方隐藏在背后的力量居然如此雄浑。

    四位上尊，数量虽不入己方，但质量却高的多。

    事已至此，早已无法后退。

    深吸一口气，平复多余的心思后，宏声道。

    “本尊仙族大长老玉凌霄，不知对面诸位可是崇山弟子？”

    “崇山嫡传弟子乔守心、杨眉、镇元子、凤藏云，在此恭候仙族各位道友多时了。”

    “你们早就知道我们会来？”

    玉凌霄双眼微眯，语气中多了一丝凛冽的杀意。

    乔守心淡淡一笑，作为崇山二代弟子的大师姐，此地她辈分最尊，自然是毫无争议的主持者。

    “当然。不过，并非道友以为的，五宗联盟中有人泄露了你们的计划。而是我崇山自有神通，岂能会如你们所愿，被尔等偷袭？！”

    这个回答多少有些出乎意料。

    实际上，崇山完全可以借着这个机会，离间五宗联盟和仙族的关系，各个击破。

    “看来几位很自信能赢过我们？”

    淡然一笑。

    “正如我镇元师弟所言，尔等不过是土鸡瓦狗，拿下尔等又有何难？更不值得我们师姐弟用什么阴谋诡计。”

    此言一出，别说是从来都自视甚高的仙族，就是脾气再好的人也被气坏了。

    “大长老还有什么好说的，让这些狂妄自大的混蛋，尝尝我仙族神通的厉害。”

    疤脸壮汉说完，右手摊开，一把通体赤红色的阔剑浮现出来。

    法力一催，阔剑灵光暴涨，浩荡的剑气好似一道通天巨柱，铺天盖地的超前方杀去。

    同时那背剑青年，额头数目睁开，璀璨的精光直射斗牛。

    ‘呛’，清悦的剑鸣声中，背后长剑冲天而起，汇合眉心数目的精光，瞬间化作一道亮蓝色的犀利剑气。

    这剑气好似龙蛇，盘旋上前，速度竟快到极致。

    两道剑光，一阴一阳，一阴柔一霸道，彼此配合，威力提升了何止十倍。

    很显然，仙族众上尊，虽然愤怒，但并未失去理智。

    “凤师妹，这两位就交给你了。”

    乔守心分派任务。

    凤藏云看着袭来的两人，凤目中战意逐渐浓烈起来。

    当初降伏司马范后，近二十个元会下来，她一直在大衍神镜投影和小崇山洞天辅助下，一心一意苦修。

    而今，她风之道的道行已然突破了上尊巅峰，法力在时间道和老师所赐灵丹的辅助下，也已进阶上尊后期。

    比之当年，又是一个截然不同的台阶。

    如今正好拿这两人磨炼一下自己的技艺。

    朝乔守心点了点头后，纤手一挥，一面高达三丈，上锈无数灵纹的藏青色大旗浮现出来。

    法力催动，滚滚飓风，浩荡而起。

    犀利的风暴龙卷摩天接地，纵横千万丈。所过之处，空间也被犀利的风刀所破，留下道道漆黑色的裂缝。

    偌大的动静，瞬间吸引了双方的注意。

    玉凌霄看在眼里，眉心直跳。

    己方双剑合璧的威力虽然惊人，但对方那风柱更强。

    而且那缠绕着强悍风之道韵的灵旗，威力之强悍，已然达到下品鸿蒙灵宝的巅峰。

    这代表，对方虽然法力只有上尊后期，但对风之道的理解已然到了上尊巅峰。

    道行更高，意味只需施展少量的法力，便能施展出更强大的道法。

    “长虹，敌人修为太高，只凭长山和长剑的力量，未必是她的对手，你且去助他们一臂之力。”

    仙族七上尊中唯一的女子，飞身而出。

    双手掐诀，一件水蓝色的圈子，从雪白的皓腕上飞下，伴随着潮水澎湃之声，速度快如闪电，直朝凤藏云打去。

    “镇元子师弟，此女交给你。若是再有人出手，也一并给你。”

    “呵呵，好多年没动手了，也不知我这老胳膊老腿还有几分威力。”

    说话间，也不见作势，身形已然越阵而出。

    五指张开，遥遥对着那水蓝色的圈子一抓，霎时间一股无形的巨力笼罩而下。那原本疾如闪电，重如山岳的蓝色钢圈，好似泥牛入海，再难动弹。

    玉长虹眉头紧皱。

    连连催动灵宝，但那诡异的力量，仿佛大地般厚重，认她如何努力，也难以收回宝贝。

    突然，一道惊人的虹光，一闪而过。

    ‘轰隆’！

    伴随着巨响，强烈的大地道韵弥散开来，被定住的蓝色钢圈划过一串残影，飞入玉长虹手中。

    “多谢大长老！”

    玉凌霄额头神目缓缓关闭。

    摆了摆手后，望着远处身穿黄色八卦道袍，头戴芙蓉冠，手持竹杖，下颌留着三缕长髯，仙风道骨般的中年修士，目光有些凝重。

    莽荒大界中以大地之道成道的修士有，但非常少。

    能把大地之道参悟到大尊境界的更少。

    但眼前这位却做到了。

    不用灵宝，只凭法力和道术就能镇压玉长虹的‘蓝虹灵圈’，若非道行上高出太多，绝对做不到。

    “长空，你跟长虹一起出手，应对此人。”

    一个身材高瘦的中年男子恭敬的点了点头。

    虽然两人联手，但有了先前那一幕，他们也没多少信心。

    “不必苛求胜利，只需牵制住对方就好。”

    玉长虹和玉长空这才松了口气。

    “长宇，长岭？”

    一个身材高挑，面如冠玉却有着一头银色长发的中年男子；以及一位身材魁梧，气势雄浑的青年，躬身上前。

    “你二人上前，牵制住那杨眉。切记，不求有功，但求无过。”

    自从青林宗覆灭，杨眉便出现在莽荒修士眼前。

    他坐镇崇山大州南疆近二十元会，擒拿在崇山南疆作乱的上尊散修达到七位。凭借一己之力，让无数宗门和宗族，不敢轻薅崇山的虎须。

    一身空间道法，实力强横。

    更赢得了‘壶天真君’的名号。

    赫赫威名，那怕玉长宇的实力也达到了上尊后期，还有上尊中期的玉长岭配合，玉凌霄心里也没觉得有多大胜算。

    但只有牵制住这位崇山四修士中的最强者，他才有机会擒拿或斩杀那主修造化道的青袍女子，进而各个击破。

    玉长宇、玉长岭神色凝重的点了点头。

    早在来之前，崇山摆在明面上的几位大尊，杨眉、姜石年和凤藏云，早已被他们研究多年。

    所以，‘壶天真君’杨眉的强悍，他们很清楚。

    打，肯定打不过。

    能牵制他就是胜利。

    “大师姐，看来玉凌霄那老儿想先解决你，回顾头来再集中力量，拔掉我们三人。”

    “既如此，那他就交给我吧。多少年没动手了，正好趁此良机，积累一下经验。”乔守心道。

    看着她平静的神色，杨眉笑着点了点头。

    这位三师姐主修造化道，平素一向与人为善，很少见她出手。

    但身为同门，丹田内都有大衍神镜投影，所以很清楚彼此的修为境界。

    玉凌霄把她当软柿子捏，只怕要被打的满头包。

    “那我就先恭祝师姐旗开得胜了。”

    乔守心莞尔一笑。

    “快去吧。早些完成老师的交代，也能早些接引我崇山同门来此修炼。”

    “哈哈，师姐教训的是，杨眉去矣。”

    脚步一迈，也不见动作，人已在万丈之外。

    屈指一弹，层层叠叠的空间衍生，还没等玉长宇、玉长岭回过神，已然被强大的空间屏障笼罩，消失在众人眼前。

    玉凌霄看在眼里，眉头紧皱。

    强忍着出手相助的想法，看着远在万丈之外的青袍女子，闪电般攻了上去。

    他心里很清楚，这场斗法想要赢，就必须逐个击破。

    所以，他一上来就用上了全力。

    浩瀚的法力直冲霄汉，强烈的杀气沁入肺腑。

    不过须臾，此处云海，已然被大战笼罩。

