    方兴觉得要是以当前位置为中心来推算，五级风水宝地的位置基本上就在中州、辰州、云州这三州之内了。

    因为辰州的位置非常的特殊，这里位于大海之上，在九州环绕的中心位置。

    不过，因为海域并不是规整的圆形，而是中间宽两头狭长的梭形。

    所以，位于这片海域正中间的辰州，与左右两侧的云州和中州相聚最近。

    其他几个大州与辰州的距离，相对而言要远上许多。

    再加上风水宝地的出现大多遵循着一个规律，那就是有人类大面积出没的地方。

    方兴探宝也不是一天两天了，风水宝地的出现位置就算偏到了海上，但是一般情况下，也距离辰州没有多远的距离。

    这样一来，基本可以排除辰州北部和南部的梭形海域了。

    安龙谢土的定位范围，大概率集中在中州、辰州、云州这三个地方。

    而中州的刚刚已经探测到了，五级风水宝地不是大白菜，方兴觉得中州短时间内不会出现第二个五级风水宝地。

    这样一来，有概率探测到五级风水宝地的地方，就只剩下辰州和云州了。

    两州各占一半的概率，50%不算太低这正是方兴决定赌一把的原因所在。

    定位到辰州当地的风水宝地，方兴就算赚到了，定位到云州那就自认倒霉。

    想到这里，方兴将手上的十枚黍珠放到了祭坛之上，然后开始结印准备献祭仪式。

    当十枚黍珠合一飞上天际，方兴也同时得到了一串风水坐标。

    当看到那一串坐标之后，方兴不禁露出了如释重负的笑容。

    事实证明自己的运气虽然不算好，但是也没有到最差的地步。

    第一次定位到中州，这第二次果然如愿定位到了辰州当地。

    “我已经拿到五级风水宝地的坐标了，快上船我们走！”

    随着方兴的一声招呼，唐晓峰三人顿时高兴的欢呼了起来。

    身为风水师没有人不向往寻龙点穴，尤其是对应了龙的五级风水宝地，这是风水师的终极目标。

    就这样，一行人迅速离岛登上了幽冥船，开始向着坐标位置前进。

    这处位置坐标位于辰州西部海域，而方兴一行人此时正在辰州东边。

    为避免被人捷足先登，方兴没有让幽冥船进行潜航，而是就这样在海面上疾速向着目标地方前进。

    这种情况下，自然也不可能绕路走，从辰州岛链直接穿过去，才是最近的距离。

    当幽冥船航行到了辰州中心的时候，方兴似有所觉的朝天上看了一眼。

    只见，远处符元宗驻地的上空，正有一个小黑点在不断的飞行。

    方兴眯了眯眼睛，用自我天赋调节着眼球参数，终于看清了天上那个黑点的全貌。

    不出方兴所料，那黑点乃是一名修士，并且那人还曾经与方兴有过一面之缘。

    没错，那黑点正是符元宗门下的飞蓬真人。

    方兴看到此人，不禁想到了最近关于符元宗的一些糟心事。

    自从知道了云州智械的阴谋，方兴一直都很关心这方面的问题。

    月前，方兴就曾经叮嘱过顾老，让他帮忙留意一下符元宗的动向。

    这一个月来，符元宗的动向顾老是一点没有打听到。

    反倒是方兴这边，已经打探到智械已经在云州东岸大规模集结。

    云州与辰州相距最近，智械在东岸集结，它们的目标指向哪里已经不言自明了。

    面对这样一个坏消息，方兴尽管气的心里骂娘，但是也一时半会没法离开。

    这种情况下，方兴也只能一方面让欧小蕙加固防御工事。

    另一方面，祈祷事情如顾老所言，符元宗再混也不会真的放弃辰州。

    此时，看到正在凌空虚渡的飞蓬，方兴不禁暗自猜想。

    对方这次离开符元宗，不知道是不是为了处理云州智械之事。

    就在方兴胡思乱想之际，天空上的飞蓬突然转过头来，将视线对准了方兴这边。

    对方的灵感之强，让方兴不觉心中一惊，连忙将视线从他的身上移开了。

    不一会儿，飞蓬加速冲入云霄，彻底的失去了踪影。

    看到对方已经消失了，方兴也没有在这个问题上深究。

    无论符元宗方面到底是个什么态度，方兴都知道自己一行人暂时无法离开辰州。

    既然如此，那就在最坏的打算之下，尽力做好自己该做的事情吧。

    毕竟，以自己的力量，根本无法左右符元宗的行动。

    一念及此，方兴将这些担忧通通抛到了脑后，专注的指挥着幽冥船，向着目标位置前进。

    当方兴驾着船赶到辰州西边的海域之时，这附近已经是炮火连天了。

    合计有十条船只，正在这附近激烈的交火。

    方兴几人探宝也不是一天两天了，面对这种状况一众人马上就猜到了，这是有其余竞争者在为了这处五级风水宝地厮杀。

    此时，战场上一片混乱。

    不过通过船只上悬挂的旗帜，方兴发现这十条船只统共也不过两波人。

    而其中一方船只所悬挂的旗帜方兴很熟悉，那是新上任代理人的旗帜。

    现如今，辰州代理人的数量虽然没变，但是势力却有了很大的变化。

    裴雷、巫耀存作为上一届代理人，在争端没有开始之前，三家势力范围可以说是大差不差的。

    甚至，巫耀存还算是三大代理中相对弱势的那一个。

    裴雷和先死掉的那名代理人关系最近，巫耀存一直都是一个人玩的。

    可能也是因为另外两家走的太近，巫耀存感觉到了两人抱团之后，对他产生的威胁。

    这才背地里和反抗军合作，趁着其中一个闭关的空挡，先把人给弄死了。

    总之，如果不是巫耀存打破了平衡，三名代理人之间的势力范围并没有太大的差别。

    反观现在，三名代理人有了很明显的强弱之分。

    当初，因为巫耀存和裴雷都是死在二维空间的，方兴作为唯一的见证者，可以说是最先知道他们死讯的人。

    掌握了信息的主动权，在回到辰州之后，方兴安排欧小蕙自立门户，大肆收编巫耀存和裴雷的地盘。

    夺灵派首领虽然对欧小蕙单干很不满，但是受到镜像异构体的影响，他也没有直接选择清理门户。

    并且，在不确定巫耀存和裴雷生死的情况下。

    夺灵派首领作为新上台的代理人，也不敢贸然的去抢占两人的地盘。

    就这样，欧小蕙在毫无竞争对手的情况下，攻打下了大量的地盘。

    短短一个月的时间，欧小蕙的地盘甚至比夺灵派首领这个代理人都要大。

    巫耀存和裴雷始终不出现，这让夺灵派首领也坐不住了。

    而方兴拿捏着对方的心理极限，恰在这个时候出现，把巫耀存和裴雷已死的消息说了出来。

    并要求夺灵派首领，让他帮忙把欧小蕙扶上代理人的位置。

    慑于方兴接连干掉两名代理人的威势，夺灵派首领勉为其难同意了这个要求。

    原本，欧小蕙想让方兴也占据另外一个代理人之位。

    她甚至放缓了吞并地盘的脚步，将一部分蛋糕让给了夺灵派首领作为报酬。

    谁知，夺灵派首领表面上答应了下来，但在吞下地盘之后，反手将他的一位盟友推上了代理人之位。

    对于这种情况，当初方兴早就料到了。

    夺灵派首领就是再蠢，也不可能把代理人的位置给自己，这个明显站在欧小蕙一方的人。

    而方兴也看不上这代理人的位置，于是就没有在意这些。

    不过经此一事，三家代理人的势力范围就出现了巨大的差异。

    欧小蕙起先抢占了一个月，虽然后面做出了一定的让步，但是单论地盘依旧是范围最大的。

    接着就是夺灵派首领，他后期也加入了争夺，算是分得了一杯羹，整体势力位居第二。

    而最惨的要数那个，被夺灵派首领扶上去的盟友了。

    他上位之后，辰州的地盘早就已经被欧小蕙和夺灵派首领给瓜分干净了，哪里还有他什么事。

    他的势力范围小到可怜，仅有的一部分还是夺灵派首领分给他的。

    夺灵派首领只是为了抢占代理人名额，他才不会管盟友强弱。

    或者说弱一点更好，这样盟友就只能依附于他，凡事以他马首是瞻了。

    而眼前的一部分船只，正是挂了这个地盘小到可怜的代理人的旗帜。

    在辰州境内混的，没有人会不认识代理人的旗帜。

    然而，对面那一班人马根本不怵，哪怕对面是代理人也照打不误。

    由此也能看出，这个第三代理是有多弱，根本就没有什么威慑力。

    可能是打的太嗨，也可能是觉得方兴这一条船没什么威胁。

    那正在和第三代理对轰的船队，突然把幽冥船也囊括进了攻击范围。

    轰隆隆声响起，几发炮弹就朝着方兴等人疾射而来。

    方兴见状，踩在船舷之上高高跃起。

    “??”的一声，炮弹与方兴的胫骨撞在了一起。

    接着，其中的一发就被方兴给踢飞了。

    面对剩余的炮弹，方兴有心检测一下氮气护甲的效果。

    于是，直接将这件装置给激活了。

    随着胸前的护心镜开始发光，一层无色的气流，快速在方兴的身体表面汇聚。

    眼见，炮弹逐渐飞抵，方兴瞬间便将体内的灵气改成了雨风。

    “哈！”

    随着方兴发出一声轻喝，风属性灵气从方兴的体内奔涌而出。

    在风属性灵气的带动下，方兴身体外围的氮气护甲，直接舒展成了一层无形的屏障。

    在剩余炮弹接触到这层氮气屏障之后，瞬间发生了爆炸。

    而身处在氮气屏障保护下的幽冥船，则没有受到丝毫的伤害。

    方兴从来都不喜欢被动挨，既然对面都已经动手了，那现在能做的只有狠狠的还击，把敌人全都打趴下。

    只见，方兴伸手一招，风属性灵气开始在他的指间汇聚。

    而伴随着这些灵气的，还有一同被裹挟着的氮气。

    不过片刻，在风属性灵气的收束下，一支氮气长枪就凝聚完成了。

    接着，方兴手持长枪猛的朝着敌船投掷了过去。

    氮气长枪锋利无比，一瞬间就将敌船的船体撕开了一道口子。

    另一边，唐晓峰三人也没有闲着。

    眼见敌人发起攻击，他们也准备给对方点颜色看看。

    在三人的娴熟操作下，幽冥船上的巨炮很快就锁定了目标。

    随着大炮上的磁轨线圈不断亮起，一枚巨大的实体炮弹呼啸着朝敌人飞了过去。

    所有在它飞行路径上的船只，下场只有一个，那就是变成一堆渣渣。

    原本方兴还觉得，自己的氮气长枪威力还不错。

    然而，看到生猛无比的磁轨炮，顿时就觉着这手段威力有点弱。

    不过，方兴还有一个改良预案。

    这个预案本来是打算回去之后，再慢慢研究的。

    不过，趁此机会，方兴打算直接在这里试一试。

    只见，在方兴的指令之下，两只臂甲如导弹一般带下尾焰，从方兴的体内飞了出来。

    接着，飞速对接在了方兴的手臂之上。

    随后，方兴如常的利用风属性灵气汇聚周围的氮气，形成氮气长枪。

    然后，猛的朝着剩余的一艘敌船投掷了过去。

    因为有着臂甲的加持，方兴这一掷的力量非常强，氮气长枪在空中飞行的过程中，快到几乎无法用肉眼看到。

    转眼之间，氮气长枪就刺中了敌船的船身。

    然而，这一枪扎出去，也不过是比之前那一下扎的更深而已。

    这很明显是受到臂甲的加持，投掷的力量更大进而产生的效果，这氮气长枪似乎和之前没有什么变化。

    然而就在这时，那艘被氮气长枪扎中的船只，猛然间发生了爆炸，整个船体几乎被从中段炸成了两截。

    接着，方兴又如法炮制，接连向着剩余敌船投掷出了氮气长枪。

    而这些受到攻击的船，也都如之前的船只一样发生了爆炸。

    表面上看，方兴投掷氮气长枪的方式和之前没有太大的差别。

    只是带上了臂甲以增加自身的力量，仅此而已。

    然而，事实是方兴还开启了手臂之上的咒印。

    这开启咒印，一方面是给臂甲供能。

    毕竟，这对臂甲是依靠能力转化获得力量的。

    另一方面，方兴也是在借此，为氮气长枪加入新的变化。

    正是这种变化，使得氮气长枪获得了爆炸的能力……

