    阿拉巴斯坦，沙漠城市雨地。

    克洛克达尔看着面前已经建造了一半建筑，恢弘气派，三面环绕着水池，石阶向上延伸，那里出现了一座金字塔式的建筑，只不过还未完全建成。

    等建好后, 那里将成为阿拉巴斯坦最大的赌场，而且合法经营，可以吸引整个国家的赌徒。

    至于海外的赌徒，那就很难到这里来了，因为雨地位于沙漠的中心，没有指引甚至可能在沙漠里迷失。

    不过, 城市周围全都是沙漠，作为自然系沙沙果实能力者, 这是克洛克达尔的主场, 任何人穿过沙漠都要耗费体力，而如此多的沙子，适合自己利用战斗。

    在这片地域，没有人可以打败自己。

    等赌场建好了，自己就有一个稳定的资金获得渠道，而且可以继续进行组织的建造，并用赌场来洗钱。

    虽然在威士忌山峰的试验失败了，但那是他们的实力太弱，人数太少，接下来针对这一点进行改变，征召更多的人加入秘社。

    等势力发展到一个阶段，自己就可以谋求攻破阿拉巴斯坦王宫，获得记录冥王的历史正文了。

    唯一的问题是，历史正文是由古代文字书写的，自己找不到可以读懂历史正文的人。

    就在这样想的时候，他的怀里传来了布鲁布鲁的声音。

    克洛克达尔从怀里拿出了电话虫，拿起听筒放在耳边, 里面传来了一个声音, “老大，征服者海贼团出现在了拿哈那（油菜花市），发现了亚伦和罗宾踪迹，他们兵分两路，正在城内采购。”

    拿哈那是阿拉巴斯坦正面的港口城市，位于圣多河下游的右海岸。

    “妮可罗宾。”

    克洛克达尔听到这个名字，眼睛眯起。

    奥哈拉的幸存者，很有可能掌握了历史正文，也是自己一直关注的目标。

    他们竟然到阿拉巴斯坦，又相互分开，那么正好将其抓捕。

    想到这里，克洛克达尔下身化作了沙子，高速转动起来，化作了一团沙尘暴。

    他飞向了天空，以极快的速度离开了城市，穿过了茫茫的沙漠，跨越了河流, 到达了拿哈那城市。

    他飞舞在城市的上空，寻找着目标的位置。

    “是克洛克达尔。”

    看到天空中飞舞的身影，群众没有惶恐, 还有些欣喜。

    虽然他是有名的大海贼，但却是政府认定的王下七武海，而且在来到阿拉巴斯坦以后，将许多来这里的海贼击败。

    他被誉为阿拉巴斯坦的保护者，还有人喊出了英雄的名字。

    那么他现在来这里干什么？

    “征服者海贼团。”

    有人意识到了什么，拿哈那城市来了一伙海贼，船长赏金一亿八千万，副船长罗宾赏金达到了八千万。

    还有一千五百万赏金的尼尔，以及七百五十万赏金的拉菲特。

    这样的海贼，以及数年没有出现过这里了，而且船长的赏金比克洛克达尔还要高。

    “在那边……”

    一名男子指着远处说道：“征服者海贼团的船长成员出现在了美食街。”

    “妮可罗宾在商业街。”另一人说道。

    “这样啊。”

    克洛克达尔露出一抹笑意，立刻朝着商业街的方向飞去，飞跃了一栋栋房屋，在一条街道里，看到了罗宾、尼尔，还有另外两个不知道姓名的人。

    “可以了吧？”

    尼尔身上挂着锁链，手里提着数个包裹，背上还有一个巨大的背包，“你这买的东西太多了吧。”

    “这算多吗？”

    罗宾听到这话，满不在意的说道：“我们的物资可是全都耗尽了，这次要采购足够数个月使用的物品。”

    “那为什么有这么多衣服啊？”

    尼尔不满的说道：“而且都是女式服装，都买了多少件了。”

    “怎么？”

    罗宾目光斜向了他，说道：“你有意见吗？”

    “没，没有。”尼尔连忙说道，缩了缩脑袋。

    “那就继续吧。”

    罗宾大步走向了旁边的商店，尼尔兰瑞莎和布莱恩连忙跟上。

    但在这个时候，罗宾忽然止住了脚步，转身朝着后方打出一拳。

    下一刻，在她的背后，四人的中央位置，出现了一位身材高大披着大衣的男子，左手是黄金打造的带着弯钩的蝎毒针。

    砰。

    罗宾的拳头打中了他的身体，庞然巨力传来，轰击着克洛克达尔的身体。

    不仅如此，尼尔和布莱恩扔下了手里的物品，一人握着镰刀，一人手持弯刀，瞬间斩在了克洛克达尔身上。

    克洛克达尔的胸膛被拳头贯穿，镰刀劈开了他的脖颈，弯刀刺入了他的腰侧。

    可是被击中的位置，只是有沙子不断流出，没有伤到他分毫。

    “反应挺快，但是对于自然系来说，这样的攻击一点用没有。”

    克洛克达尔笑了起来，而后抬起了双臂，身体旋转，有沙子在周围形成锋利的刀刃，环绕在身体周围，如同盛开的花朵，就要旋转着散开，将这些人全部斩碎。

    可在这个时候，以罗宾拳头为中心，冲击波扩散，将克洛克达尔身躯震碎，连带着那些沙刃，也全都被震散，化为了漫天的沙子。

    “八冲拳。”

    罗宾一击将对方打散，左拳立刻跟上，打在了空地，继续释放冲击波，同时大喊道，“撤退。”

    尼尔和布莱恩立刻抽出武器后退，兰瑞莎早一步拉开了距离，在腰间抽出了一把枪，对准了上方。

    她扣动扳机，枪口轰鸣，一枚信号弹飞上了天空，轰然炸裂，红色的烟雾在空中扩散。

    他们分成两组采购物品，都带着信号弹，一旦遇到袭击，就释放烟雾弹，然后另一组会前往支援。

    被打散的克洛克达尔，沙子飘荡而起，就要凝聚。

    “欧拉欧拉欧拉。”

    罗宾双拳不断挥出，化作了道道残影，一下又一下的轰击在空中，冲击波不断释放。

    这些冲击波，将沙子一次次震散，互相叠加，形成了一道道帘幕，配合飞扬而起的沙子，构成了一副美丽的图案。

    但在罗宾的身后，却出现了一道高大的身影，举起了左手的蝎尾针。

    “那只是幌子而已。”

    克洛克达尔左臂抡下，蝎尾针砸向了罗宾。

    但下一刻，罗宾身形消失不见，躲开了这一击。

    剃。

    罗宾双脚踩踏地面，积蓄了庞大的力量，在一瞬间释放，让她的速度达到了匪夷所思的速度。

    而后罗宾出现在了克洛克达尔身侧的空中，右手握拳轰在了他的脸上。

    “没有用的。”

    克洛克达尔左手扬起，沙子在下方升起，就要化作一把沙刃，斩向罗宾的身体。

    但在这个时候，拳头印在了他的脸上，澎湃的力量出现，直接将他击飞出去。

    克洛克达尔飞出，在空中一个旋身落地，摸着嘴角的鲜血，神色变得阴疚，“是水吗？”

    “你是自然系沙沙果实，可以元素化。”

    罗宾落地之后，在拳头上吐了口唾液，笑着说道：“但却也有一个致命的缺点，一旦遇到水就无法沙化，那样就可以打到你了。”

    “她是怎么知道这个信息的？”

    克洛克达尔阴冷的盯着对方，遇到水无法沙化，这是沙沙果实的缺点，遇到水就无法沙化，是他竭力隐藏的秘密，没有多少人知道。

    但为何面前这个小鬼知道这件事情？莫非是奥哈拉记载了沙沙果实的缺点？这并非不可能。

    不管如何，这个信息都不能流传出去。

    必须将征服者海贼团覆灭，把罗宾擒下。

    想到这里，克洛克达尔伏下了身子，右手按在了地上，发动了能力，“侵蚀轮回。”

