    谢瑶手上的速度很快，几下就把架子搭好，引燃了木头开烤，没一会儿的功夫，香味就飘出来了。

    莫离看的目瞪口呆，虽然没吃，但闻味道就知绝对差不了！王妃何时竟有如此手艺？

    子晴自然也是馋的要命，可惜只有一只烤鸡，不过闻闻味道也是好的。

    谢瑶看到了他们的表情，但注意力几乎全在屋子里。

    又过了一会儿，屋子的门才打开，一位银发老者出现在门前，双目炯炯有神。虽然上了年岁，但脊背笔直，毫无佝偻。

    “什么味道这么香！”话刚出口，老者就看见了谢瑶，一转身摔门又回去了。

    谢瑶见状，让子晴帮着缓缓转动烤鸡，自己再次来到院门外，扬声道：“祖父，孙女知错了！只怪孙女一时糊涂，做了鲁莽之事，还请祖父不要再生孙女的气了！”

    说完，她噗通一声跪倒。

    “王妃，使不得。即便要跪也去屋里跪啊，在这里老将军如何能看到。”莫离连忙伸手要将谢瑶扶起，小姐今日回来，和以前真的大有不同，还以为回门后不会来见老将军，想不到竟然先一步来了，还肯跪下来认错，这下老将军堵了很久的心应该会舒服一些了。

    谢瑶缓缓摇头，“我跪，并非是为了祖父看到，而是让我自己清楚，当初究竟犯了多大的错误。”

    莫离无奈，抬头看向屋子则更加无奈。他拿这祖孙二人是一点办法都没有。

    “砰！”屋门又被推开了，祖父迈步出来，没好气道：“好一个为了让自己清楚！快起来吧！”

    “多谢祖父。”谢瑶也不拖沓直接起身，立刻取代子晴继续翻转烤鸡。

    子晴的手法还是差些，险些让烤鸡失败。

    她不知道跪倒能不能获得祖父的原谅，但她知道如果烤鸡失败就一定不行。

    果然，祖父脚步没停，出了院门直接毫无形象的蹲在谢瑶身旁，“你这烤鸡的手艺是跟谁学的？闻起来还挺香。”

    “老将军，御医说了，您是急火攻心，需要静养，清淡饮食，不可吃的过于油腻。”莫离见状连忙提醒。

    “闭嘴！他一个庸医，懂个屁！”祖父没好气的骂道，目光盯着烤鸡，又问，“要烤多久？”

    “祖父稍安勿躁，稍等一会儿就好。不过在此之前，孙女得给您诊一诊脉。万一您吃了孙女的烤鸡，出了问题，孙女可担待不起。”谢瑶借机提出要求。

    之前祖父在屋中喊的那两声，她就听出了问题。

    声音听上去中气十足，但中音实际发虚。前面是祖父刻意表现出来的状态，后面就藏不住了。

    “你何时又学会了诊脉？”祖父有点意外的看了谢瑶一眼，伸出了手腕。

    “这几日在王府学着玩的。”谢瑶随口应付。

    “学着玩，拿我练手来了？”祖父语气不善，但手腕没收回去。

    谢瑶也不理，等诊脉完毕才接着开口，快速敛去眼底的一抹凝重，“没问题，您可以吃烤鸡了。不过要适度，不可多吃。”

    祖父竟然也中毒了！

    祖父身体不错，所谓的急火攻心其实是毒性潜藏体内的副作用。

    谢文武年轻，所以即便有副作用也显现不出来。

    看来是皇室有些耐心不足了。

    “看见没，我孙女都比那个狗屁御医懂！”祖父似乎目光扫过谢瑶，然后才转头瞪了莫离一眼，继续盯着转动的烤鸡，有点迫不及待的意思。

    谢瑶听见，心头瞬间轻了。

    她此行最重要的目的就是得到祖父的谅解。原主不懂珍惜，但她懂。

    让关心自己的人伤心，是一件非常残忍的事情。

    将烤鸡的火候烤至最佳，谢瑶撕下鸡腿递了过去，“祖父，吃了这个就不要生孙女的气了吧。”

    祖父刚要伸手接，一听这话，竟是停住了，一脸严肃。

    谢瑶连忙推波助澜，“祖父快吃，这鸡腿凉了味道可就不好吃了，就算是再烤火热一下，也没有现在吃着美味。”

    祖父还是没动，深深的看了谢瑶一眼后，叹气接过鸡腿，先咬了一大口，“原本，就算木已成舟，我也要让你跟寒王和离才算结束的。”

    谢瑶没出声，静静的听着。

    但祖父说完之后就继续啃着手里的鸡腿，根本没有再开口的意思了。

    谢瑶也不问，继续翻烤。

    听祖父的意思，至少是已经原谅她了，这就足够了。

    至于祖父还有没有什么想说的，她也不问，想说自然会说。

    祖父啃完一个鸡腿，下垂的眸子扫了一眼谢瑶，其中精芒闪过，“这一次你会来，看得出来你改了不少，也不知道在寒王府经历了什么，能让你这么几日的时间就好像变了一个人似的。也罢，记住祖父的话，日后若遇到困难，将军府会尽最大的能力帮你！但是切记，若将军府有难，断不可牵扯其中！”

    谢瑶愕然，扭头不解的看向祖父。

    祖父难道是知道一些什么，竟是让她置身事外？

    这不可能！

    如果将军府的众人都是对她冷嘲热讽，阴谋陷害，恨不得置她于死地，她置身事外倒是毫无压力，甚至落井下石也完全没有问题，但实际上并非如此！

    可爱的祖父，严慈的父亲，霸道的哥哥，哪一个她都不能眼睁睁看着，却见死不救。

    祖父看见了谢瑶眼底的坚持，又看了看停止转动的烤鸡，“你是要将烤鸡烤糊吗？”

    谢瑶回神，只能继续转动。

    “一整只鸡，如果烤糊了，还可以将烤糊的部分去掉，剩下的还能继续吃。但如果不将烤糊部分去掉的话，一整只鸡都只能扔掉，那多可惜。”祖父语气平和的说着，仿佛历尽了沧桑，眼角眉梢藏满了谋略算计。

    谢瑶听的明白，这是教她壮士断腕的道理！看来祖父对皇室动作并非一无所知。

    若她和寒王走得近，跟将军府脱离，也许还能免去一死。若跟将军府绑在一起，必死无疑。

    以前的原主费尽心思的靠近寒王，结果落得暴毙的下场，她……

    “孙女已经跟寒王提过索要休书的事情，只等寒王点头即可。”她说话的时候没抬头，也能猜到祖父的表情。

    “什么？”祖父腾的一下就站了起来，直接炸毛，“翅膀硬了，都敢自己做主了？回去跟寒王说，那是你一时生气说的气话！若收不回你说的气话，你便不是我的孙女！”

