    第35章 诡异的镇子

    远处，有两人乘着快马在前方飞驰。

    “前面可是陈同陈大人和胡大人？”

    荒野上，陆羽高声喝道。

    “哈哈哈，我乃陈同和胡大人在此等候陆大人，陆大人安心上路吧！”

    陆羽兴奋起来，但听着最后一句话，怎么都觉得不是滋味，一脸黑线。

    得，上路吧！

    陆羽不禁心中一阵苦笑。

    任由两人在前方开道。

    一路上，陆羽和白战天、汪敬年并列骑马而行，身后跟着一群太医院医官骑马跟着，在后面还拉着一大车行礼。

    所过之处，大部分皆是荒郊野岭，遇到星星落落的房屋，也都是没住人的。

    整整一夜又一天，傍晚，他们才发现前面有人烟。

    “似乎是一个镇子啊。”

    白战天看着远处伫立的石头门形建筑，上方写着“十方镇”三个大字。

    陆羽对着远处的两道声音喝道：“老胡，看看地图，咱们到哪了？”

    胡进远催马上前拿出身上的地图看了看，然后对陆羽道：“陆大人，这里是江南行省的十方镇。”

    陆羽嘴唇有些发干，从马上取出水袋，往嘴唇上先倒了些，之后贪婪的喝上一大口鼓着腮帮子含混不清道：“陈大人、老胡，咱们今天就在这歇一晚上吧，一天一夜大家也都累了，马也要缓缓才行。”

    陈同没有看陆羽，这个平日与丰皇有着类似爱好耍帅的家伙竟然一副看着远方的道：“那好吧，就按陆大人说的吧。”

    胡进远只是附和的点点头，当前带路催马上前。

    白战天和汪敬年还骑着马在不远处打闹着，两个活宝似乎把这次南疆之行当成了郊游。

    进入镇子，整个镇子却看起来有些冷清，甚至可以说是死气沉沉。

    外表看似气派不凡的楼榭小镇，透着一股病恹恹的阴森感觉。

    骑马走在大街上，街道上三三两两的行人行色匆匆，陆羽甚至感觉后背发寒。

    仅仅只是荒凉吗？

    不，这里的行人和晋阳城的人非常不一样，少见的人擦肩而过，却似乎像没有看到对方一样！

    “小白，这些人似乎不对劲啊？”

    陆羽还是忍不住向身旁问道。

    小白的灵识比陆羽的灵识更大，沉吟片刻道：“这些人确实不正常，你看那人，应该是中了惊虹蛊毒！”

    白战天指向远处一个中年人，中年人背着一个大竹筐，竹筐中还装着一些大米、粮食，但其眼窝深陷，脸色发白，有明显的红色血管暴突着。

    陆羽心下骇然，可令他疑惑的，这人走在路上，健步如飞，却似乎比正常人还要健康！

    但脸上的表情却显得木然，眼睛一眨不眨，如同僵尸。

    “陆羽，前面有家客栈，咱们去问问吧，如果能投宿，就在那里投宿吧！”

    陈同也不再叫陆羽陆大人，已经出了京城，他们完全可以不必用以前官场上的称呼，而且本来大家都是朋友，再互相称呼大人未免显得生分。

    “好！”

    大大的牌匾上四个烫金大字“如家客栈”悬在当中，十分大气，旁边的酒肆旌旗鼓荡。

    “小心点！”

    陆羽正要走进，白战天却拉住他的肩膀。

    陆羽转头郑重的点点头。

    里面的人大都脸色苍白，有的人脸色发黑，有的脸上血管暴突，但他们却似乎又在正常的坐在那吃饭。

    “哎？小二，来客人你们怎么也不招呼啊？”

    陆羽他们坐下，胡进远忽然喊道。

    远处那端着盘子呆呆的向前走的小二猛地停住脚步，转身脸上分明闪过一股冷意，呆呆的走向他们。

    胡进远一脸凝重，却呼了口气道：“小二，你们有什么好菜先上一上，完了给我们安排房间，今晚我们都要住店。”

    “不对劲！快闪开！”

    陈同也察觉到不妙，那小二愣愣的站在他们桌旁，忽然手中木盘直接卷起一阵呼声就朝最近的胡进远头上砸去！

    “咔嚓！”

    陈同拔出了凉金刀，一刀将那呼啸的木盘劈成两般，那小二整个人被刀气砍飞。

    但奇怪的是，小二身上鲜血飙射，但人落在远处砸碎了一张桌子之后，竟然又快速的爬了起来。

    双手指甲竟然有几公分长，如同利刃扑向众人，脸上依旧没有任何表情，诡异异常。

    随着小二的突变，整个大厅的气氛都变得怪异起来。

    四周的那些食客也都纷纷停下手中的筷子，有的人甚至直接拿着筷子就从他们后面袭击。

    “张辉！小心！”

    陆羽一声大喝，在一声惨叫声中，一个太医院的叫做张辉的应声倒在地上，身下鲜血涔涔的流在地板上。

    陆羽拔出龙渊刀，一刀上去讲那人胳膊砍下，却不想那人发出一声凄厉的惨嚎之后，张开嘴疯狂的扑上来就要撕咬陆羽。

    “滚！”

    陆羽一拳将那人直接从窗子砸飞了出去。一声狂喝道：“杀！他们已经不是人了！”

    陆羽握紧手中龙渊刀直接砍杀两人，其他人也纷纷拔出凉金刀一阵劈砍。

    待砍杀声停止，此时整个大厅已经只剩下陆羽他们站着，那些似乎已经异变的人已经躺了一地。

    但是奇怪的是，他们似乎并没有流出多少血。

    “去其他地方看看！”

    不用陆羽说，陈同和胡进远已经冲进后厨，陆羽则是跃上楼梯，到上面的住房查看。

    一脚踢开第一间房，里面什么也没有。

    第二间。

    第三间。

    里面只有一具尸体，那尸体脖子已经被撕咬的血肉模糊。

    陆羽低下头，脸色凝重的叹了口气。这个人大概三十来岁，穿着看来只是一个普通人，脸色虽然发白，但还能看出生前并没有病变。

    陆羽正要起身离开。

    “咦？”

    皱起了眉头，陆羽确定自己好像看到了一双眼睛！

    身后突然莫名升起一股冷意，冰寒彻骨！

    “谁！”

    陆羽转身的瞬间，龙渊刀就伸到身后。

    一阵火花在龙渊刀身划过，冒出一片火花！

    一个黑影从上方掉落在地上，陆羽一看，吓了一跳。

    这个人的长相，让陆羽第一时间想到了丰皇给自己的看的黑衣人其中一个，脸上长满了棕毛，满口尖牙如同野兽。

    “我去！这是……竟然是三品境！”

    陆羽判断出对方那一击的强度，那怪物竟然是和自己一样的三品境实力！

    那怪物见一击没得手，再次向陆羽冲了上来。

    一只爪子非常锋利，划过陆羽的胸口，陆羽堪堪躲过，在门口这样狭小的地方，陆羽的动作显得有些笨拙。

    等等，不对！

    他忽然想起，刚才那怪物划过自己龙渊刀的是什么？

    似乎是回答陆羽一般，那怪物另一只手已经到了陆羽面前。

    陆羽下意识的仰头向身后倒去！

    他才看清楚，那是一柄匕首，一把锋利的匕首！

    这些人竟然会使用工具？

    这一发现让陆羽心中一寒。

    龙渊刀在他快要躺倒在地之前一刀划过那怪物，怪物吃痛竟然爬到了天花板上，陆羽又将龙渊刀极速收回身下，勉强支撑住身体不让自己躺在地上。

    身体向外横移，陆羽直接冲破了护栏，从二楼掉下一楼，落在一张桌子上，左腿单膝跪在桌子上，右手握着龙渊刀。

    抬头，脸上有一股强烈的杀气。

    “嘿嘿！陆羽，需要本主角帮忙吗？”

    白战天一脸臭屁的打着呵呵不屑笑道。

    陆羽感觉自己的自尊心受到冲击，一股怒气上涌，冲天而起，横竖两道刀气打进那间房间，整个人和刀气同时冲入房间。

    那怪物竟然被陆羽这一击给分了尸，连惨叫都没有发出来。

    不对！

    陆羽转身的同时，他感觉之前看到的一双眼睛，其实并不是这个死去的怪物的眼神。

    陆羽突然趴下身去，脸贴在地面上，往一个方向看去，远处那张床下，正有一双乌溜溜的的眼睛在盯着自己！

    “啊！”

    那双眼睛的主人好似受惊的兔子不停的往更深的地方缩。

    不过陆羽基本可以确认，那并不是怪物，而是人！

    一个小孩子的声音。

    ?  ?七更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

