    下雪了？

    顿时三人都有些沉默。

    这个时候下雪是真的危险，车子根本不敢开快，而且这个时候下雪也是最危险的。

    因为天气太冷了，学下来地上暖和，待不住就化了。

    可是天气冷啊，很快路面就会结起一层冰来。

    这是所有司机最害怕的天气之一。

    陈沧没说话，他知道老杨心里有数。

    就这样，平日里二十多分钟的距离硬生生到了半个多小时快四十分钟了。

    当老杨到了以后，周围已经密密麻麻围了一堆急救车了。

    不过，仔细一看的话，会发现这些急救车停的位置和角度十分方便。

    这个位置的话既不影响人员的运输，也不影响周围车子的开动。

    何通此时也已经来到了现场，这让陈沧有些惊讶。

    这何主任可真的是个人物。

    不过此时不是这个时候，看见陈沧到来，老何内心一喜。

    “小陈来了！”

    陈沧点头：“何主任，我去负责那边？”

    老何面色凝重的说到：“你跟我进去看看。”

    说话间带着陈沧朝着里面走去。

    前面四五辆车在一起，两辆车直接翻了个跟头。

    陈沧看见其中一辆车子被消防人员已经打开车门，急急忙忙跑上前去准备把患者搀扶出来。

    此时的现场混乱不堪，哀嚎声哭喊声一片！

    五辆急救车已经陆陆续续开始运转病人，陈沧和消防的小哥合作，眼看着就要把一个男子从车子里接出来的时候。

    顿时听见一变大声哭喊道：“救救我老婆啊！”

    陈沧脸色一变，也有些着急起来，不过还是招呼老杨和小哥一同把患者转运到一旁。

    此时此刻最重要的是先把患者转运到安全地方。

    车祸现场是极不安全的！

    小林这个时候把抱着担架跑了过来，几人小心抱起来，转运到外面。

    男子此时呼吸平稳，没有太明显的伤口。

    小林急忙测量血压，也很正常。

    似乎危险系数不高！

    陈沧拿着听诊器，听诊一番之后，心脏跳动很顺利，没有听见什么杂音。

    就在这个时候，刚才哀嚎的男子继续大声喊道：“大夫啊！谁能救救我老婆啊！”

    陈沧脸色一变，对着一旁的医生说道：“同志，你先看着，我过去看看。”

    陈沧过去以后，发现一名三十岁左右的女子卡在车子的中央，动弹不得。

    不过！

    最重要的是，女子身下全部都是血液，而且这是一名孕妇！

    顿时，陈沧脸色一变。

    男子在旁边大声哀嚎，跪在地上磕头，声音砰砰砰的很响！

    “救救我老婆吧，救救她，我求求您了，大夫啊……”

    男子哇哇大哭，鼻涕眼泪流进嘴里，浑然不知。

    男子对着周围大声喊道：“有妇科医生吗？”

    何主任也是着急无比。

    此时，最近的妇科医院正在进行一台手术，分身乏术，而其他医院过来这边，最起码需要40分钟以上的时间，可是现在观察孕妇状态很差，能不能坚持40分钟都是一个问题！

    何通连忙给省妇幼和市妇幼打电话，可是两边最快出车到这里都得40分钟以上。

    现在，何通顿时慌了。

    妇科！

    那个他妈的急诊会配备妇科医生啊？

    想到这里，何通就着急的不行，恨不得扔手机。

    看着生命眼睁睁的溜走，这种感觉是最可恶的。

    看见陈沧过来，何通稍微缓了缓呼吸。

    陈沧此时见状，顾不上其他，顿时招呼周围几个手足无措不知道该怎么把的急诊医生。

    “你们过来，配合我一下！咱们先把她弄出来！”

    几个大夫顿时点头。

    此时车门已经被撞坏了，而女子被后面追尾的车子直接卡主。

    消防小哥看见孕妇此时也不敢乱动。

    陈沧护着肚子，其他两人一个护着头，一人拉着脚，三人齐心协力，好不容易才把女子解了出来。

    陈沧连忙说道：“先送到车子上去！”

    几人连忙点头。

    就在这个时候，原本晕倒的孕妇忽然惊醒！

    气息微弱的求救道：“救救孩子，求求你们了，救救我孩子好不好！”

    此时男子看见妻子醒来，百感交集：“老婆，对不起，对不起！都怪我！我开车不注意……我……能不能跟你们换命啊！”

    “我……我对不起你和孩子啊！”

    女子很虚弱，大出血以后本身就脸色苍白，嘴唇发青：“老公……救救孩子，求求你们了，救救我孩子啊！”

    “他快要生出来了……我感觉他快要出来了！”

    此时女子真的害怕的要死！

    陈沧见状：“送到我的急救车上！”

    何通顿时皱眉：“小陈？”

    陈沧根本顾不上解释，直接说道：“我会接生！”

    这话一出，顿时周围都安静了！

    就连何通也瞪大眼睛，这……你还会接生？

    可是这个时候了，哪里有心情怀疑？

    必须的要接生了。

    三人把女子送上车之后，陈沧对着小林说道：“消毒杀菌，准备接生！”

    几个急诊医生瞪大眼睛，有些难以置信。

    可是，这个时候，车门已经关住了！

    容不得他们思考和纠结。

    急诊工作人员现场抢救是有免责的，一般不会追究。

    可是此时，车子外面，几个急救大夫和何通对视一眼，面面相觑。

    “何主任……这是谁啊？”

    “对啊！竟然还会……接生？”

    几个大夫摇了摇头，重新投入了抢救其他患者的工作中去。

    而何通则是一脸迷茫，看着车子内的陈沧，摇了摇头。

    这小子……真的会接生？

    此时此刻，陈沧已经查体完毕！

    胎儿已经单足先露，色青紫，足跟朝上，少许新鲜血液，可以感觉到宫缩，胎心听诊不清楚。

    此时孕妇十分烦躁，心音和脉搏无力！

    小林有些慌张，忐忑不安的看了一眼陈沧：“陈大夫……怎么办？”

    她哪儿会接生啊！

    她更不知道陈沧会接生。

    陈沧说道：“高流量吸氧，升温，准备手术！”

    小林虽然面色有些忐忑不安，但是听见陈沧的话之后，瞬间有了主心骨。

    连忙开始准备工作！

    ……

    ……

