    “嗯，算是很好朋友，你说对吧，岩枭。”

    萧羽微笑着回答道

    两人可是堂兄弟，当然，说是朋友也可以，而且现在他隐瞒着身份为纳兰桀驱毒，萧羽自然不会暴露他的身份。

    岩枭也是笑着点点头

    米特尔藤山很是诧异，要知道，这岩枭在面对自己的时候，可都不曾有过这种态度

    刚才他还怀疑岩枭也是周长老的弟子，不过看现在的情况，应该不是。

    …………

    这边正聊的开心时，不远处的纳兰肃站在一位白头老者身后

    老者面容威严，右眼处有一道伤疤，将其衬托出一股杀伐气质，凶厉非常

    此人便是纳兰家老爷子，纳兰桀，也就是纳兰嫣然的爷爷。

    “嫣然，你可知那人是谁？”

    纳兰看着谈笑的萧羽，向一旁的纳兰嫣然问道

    对于岩枭这位救命恩人，他很是看重，觉得其未来无可限量，一直想与之交好

    可惜岩枭却显得颇为冷淡，起初他以为是两人的年龄差距太大，没有什么共同话题

    所以很早就吩咐孙女要与其多亲近亲近，奈何效果亦是甚微

    之前要不是自己极力挽留，恐怕岩枭早就走了，也不会呆在这儿，而且其留下来之后，居然跑到米特尔家族那边去，时不时的和雅妃说几句话

    这可把自己气的够呛的，他极力交好的人，居然被米特尔家族截胡了。

    也怪自己孙女不争气，当上了云岚宗少宗主之后，就颇为傲气，前些年更是背着自己跑去萧家退婚。

    这打得不仅仅是萧家的脸，那是连他这个爷爷的脸也一起打了啊

    不过谁叫自己就这么一个孙女呢，还能拿她如何不成

    而且刚才岩枭对那年轻人的态度，即便是雅妃那小妮子也没有过这般待遇

    当下不免有些好奇，到底是何人，可以让岩枭这样冷淡如水的人，频频露出笑容。

    纳兰嫣然也是好奇的看了一眼，刚才雅妃对这个青年的态度，她也是看见的

    而且最近雅妃接管米特尔拍卖场事物的消息，早就传遍了许多势力

    对于雅妃为何会突然崛起，少部分的人却是知道原因

    就比如上一次参加那位六品炼药师庆贺宴会的老一辈和年轻小辈们。

    以此，他们大致可以猜出这位年轻人的身份

    纳兰桀因有毒在身，那次宴会没去，不知道实属正常

    想着，纳兰嫣然说道：“应该是最近出现的那位六品炼药师，周老的弟子。”

    “据说周老的这位弟子，与雅妃相熟，所以才得到周老支持，拍卖六品丹药，坐上米特尔拍卖场监察长老的位置。”

    一旁的纳兰肃也插嘴道：“应该是他，今天我亲自去邀请过周长老，但他并没有答应，而是要他弟子代他前来。”

    纳兰桀抚须点头：“原来如此，一位六品炼药师的徒弟，想来也是一位极其不凡的天才俊杰。”

    随后有些牙痒痒的低声骂道：“怎么什么好事都让藤山那老家伙遇到了，还无耻的用美人计，拉拢两位才俊，真可耻！”

    “唉，若是两人均被米特尔家族拉走了，那可是让人极为心痛啊。”

    最后，纳兰桀有些头疼的叹息道

    身后的纳兰肃闻言，开口调笑道：“他们能使用美人计，我们也可以嘛，我们纳兰家不是也有着一位大美女吗？”

    “父亲，你在胡说些什么！”

    纳兰嫣然听到这话，顿时狠狠的剐了一眼自己的父亲，嗔怒道

    纳兰桀则是撇了撇嘴，哼道：“嘁，就这丫头？我看还是算了吧，人家岩枭对她那冷淡的态度，可有过半分好脸色？可别把人撵得更快。”

    “父亲，爷爷，你们在胡说八道什么，再乱说，休怪我不客气了！”

    纳兰嫣然见两个为老不尊的如此瞎说话，顿时有些恼羞成怒，柳眉倒竖，然后扬起玉手，仿佛要将纳兰桀那长长的胡子拔掉一样

    “咳咳咳……”

    …………

    令一处几个年轻人围坐的地方

    一众年轻人像是众星捧月般，将一男一女围在其中

    男的，便是古河的弟子，柳翎

    而那女孩，则是加玛帝国皇室的小公主，夭月

    “柳翎大哥，那是何人，居然能让雅妃小姐如此对待。”

    一个狗腿子青年，有些嫉妒的看着萧羽那边，酸溜溜的问道。

    扇着扇子的柳翎闻言，微笑着说到：“那人，应该便是最近新晋六品炼药师，炼药师公会荣誉长老，周老的弟子，也只有他，能让雅妃如此对待。”

    “六品炼药大师的弟子？”

    狗腿子青年很是震惊，没想到那个比自己帅的年轻人，还有这样恐怖的背景

    “那不是和柳翎大哥一样？”

    柳翎闻言，微笑着摇摇头，其中的轻蔑之意，倒是没有怎么隐藏。

    自己老师跨入六品之列已久，还是云岚宗首席炼药长老，岂是一个新晋六品炼药师能比的

    而且自己的炼药术，在这加玛帝国年轻一辈之中，也就那岩枭可以相提并论，虽然这点他很不想承认。

    而萧羽，无名之辈，如何能与他相比。

    一旁的小公主浅抿一口红酒后，摇晃这玻璃杯，拇指在杯壁上磨蹭着，慵懒的瞥了一眼萧羽，表情神秘的轻笑道：“今晚或许会发生点有趣的事情……”

    “什么意思？”

    柳翎闻言，有些疑惑的问道

    小公主却不解释，而是将杯中红酒一饮而尽，面带笑意道：“看着就是了，保证会很精彩。”

    …………

    随着时间一点一点的过去，纳兰家门口街道之上，一匹枣红骏马奔驰而来，在门口停下。

    一位身穿青衣，气息凶悍，眼神凌厉的青年，从马背上一跃而下，直径走入纳兰府邸。

    …………

    萧羽见时间差不多了，便打算起身离开

    今天的目的已经达到了，萧炎也见过了，不得不说，这小子果然不愧是天命主角

    即便自己带来的蝴蝶效应，将剧情弄的这么乱，他还能达到原著之中的实力，而且还更上一层楼。

    刚才在萧羽的探知下，萧炎的实力居然比原著里面这个时间点还要高出一星，达到了八星斗师的水平

    这是他没想到的，看来不管事情怎么变化，这家伙该有的奇遇，是一个也不会少，若是少了，凭借他自己雄浑的天命气运，也能遇到其他的机缘

    这倒是让萧羽松了一口气，毕竟他可不希望萧炎的实力因为自己的缘故，变得比原著还要低

    若是如此，十几年后，魂天帝进阶斗帝，没有号令万火的炎帝与之抗衡，那可就麻烦了。

    他还想靠着小炎子打开位面通道，释放源气，让自己可以晋升斗帝呢，然后飞升更高位面，去探寻穿越的真相

    虽然自己的晋升速度很夸张，但是他不敢保证自己能够在十几年后进阶斗帝。

    萧炎自从修习焚诀之后，便为日后继承陀舍古帝传承打下了基础，他又是自己堂弟，难道自己还要去抢他的功法不成

    别说萧羽不会这么做，就算是他要这么做，也得过药老那一关，他可不会天真的以为，自己能在可以匹敌斗宗的药老附体的萧炎手上讨到什么好处。

    所以不管是于情于理，最理智的做法，就是等萧炎成帝，自己凭借萧家血脉混一波好处，然后吸收源气晋升斗帝，飞升大千世界

