    萧婉茹怪异的看着宁凡，可又不敢问，因为这个人面貌又不是宁凡。

    可怎么穿着宁凡的衣服还背着相同的剑闸。

    “婉茹，你看什么呢？”

    “宁凡？”萧婉茹一脸的震惊，指了指厕所又指了指宁凡：“你这是怎么回事，怎么变了一个人。”

    “边吃饭，边细说。”

    “好吧！”

    饭店里面，萧婉茹有点惊讶的说：“什么，你把帝京的大家族给得罪了，所以要换一个身份重新调查一些事情。”

    “是的，所以从现在开始我叫陆言，你就当没见过我就好。”

    萧婉茹道：“行吧，你还真是会惹事，帝京的大家族都敢得罪，还好没事。”

    “嗯，不说了，咱们吃饭。”

    “有没有兴趣跟我去比武大会看看，据说这一次的比较盛大，好像是全国各地的武者都会来，甚至还要一些大家族的人也会参加，进行切磋。”

    萧婉茹接着说：“我师父说，这一次的盛典不仅仅是小武馆的比斗，也是各大家族的比斗，会出现不少年轻俊杰的，还有的就是在武馆的人要是表现出色，会被大家族选中学习真正的武功。”

    这的确是大家族获取新鲜血液的一个途径，但很可惜纵然被选中的人再厉害。

    只要没有大家族的血脉，是不会学到真正的功夫的，只会成为大家族的打手和下人。

    如果真是萧婉茹这么说的话，自己要去一起参加看看，会遇到很多大家族的人。

    “你们什么时候出发？”宁凡问。

    “等会就可以啊，地点就在长白山上面。”

    “嗯，我去看看。”

    “好！”

    两人吃了饭就离开了此处，宁凡跟随着万宗华的队伍一起前往长白山。

    万宗华不知道这个人就是宁凡，不过既然是萧婉茹的朋友就没说什么。

    两个小时的车程，前面是一个旅游的停车站点，大家由这里走上去。

    “临走前，我说一句，这一次是全国的武者切磋，难免会遇到上门挑衅的，记住不要惹是生非，要是招惹到大家族的人，我也保不住你们，明白？”

    “知道了。”

    万宗华点点头：“走吧。”

    刚才特意看了宁凡一眼，怎么觉得这小子自己在哪里见过一样。

    这一次不仅是万宗华自己，还有津门的各大武馆都派出最优秀的徒弟来参加。

    一共二十五人。

    沿途也是遇到很多的武者队伍，都是一个长者带着一些小年轻人居多。

    这些都是都市里面武馆的，也会遇见一些穿着劲装留长发的人，他们属于隐世的江湖门派或者家族势力。

    都市武馆的人在此次的大会中几乎没啥存在感，主要的就是来观看各大家族或者势力之间的强者比拼的，说白了，他们就来衬托的。

    也有的人打着能够被大家族看中的心里前来大展身手。

    前面是一处断崖，裂缝长度足足有三十米之多，没有吊桥，只有数十道铁链子横跨。

    断崖前聚集着一群人，也有的人趴在铁索上爬过去。

    “今年果然设置了关卡。”万宗华说。

    萧婉茹解释道：“这是去参加比武的设立的关卡，飞索桥，如果轻功好多人可以直接横跨过去，或者是借力，不然就只能够像他们一样匍匐着过去。”

    这可就为难身后不少人，他们哪里学过轻功，能够爬过去就不错了。

    有人问：“会长，你说要是掉下去怎么办？”

    “掉下去命好就不会死，但也会断胳膊断腿。”万宗华说。

