    高品质粮食？

    荠麦属于白色品质，也就是说还存在绿色品质的粮食？

    浏览完绵羊的面板，苏默眼神一阵炙热，五谷丰登的增益只针对稻、麦、黍、稷、菽五种农作物，如果找到金色品质的小麦会怎么样？

    同样获得1000％成长速度加成？

    那可真是...苏默思量半天才蹦出来个词，太牛批了。

    裕安村有了羊群，只需要慢慢扩大养殖，就有吃不完的肉。

    守卫队在村里恢复体力后，再次离开村庄，没有继续向西，而是沿着密林的边沿一路向北。

    为了领地的安全，苏默必须把周围探索个遍，摸清楚那里有敌人，那里有资源。

    由于没有探索过，队伍是一直都是小心翼翼前进，苏大领着人在前面开路，苏五则在后面戒备。

    众人越往前走，杂草和枯藤就越多，行动的速度也就越缓慢。

    “大家注意周围的怪物！”

    密林里突然蹦出来只红甲虫，肥硕的体型跟头猪一样，是精英怪物。

    “死！”

    作为先锋，苏大怒吼一声令怪物的行动出现短暂混乱，开着冲撞直接莽上去，手臂抡圆对准巨虫的头劈下去，血液溅射到他的身上。

    斧头命中巨虫的头，红甲虫吱叫两声后便停止挣扎。

    如今的苏大已经升到7级，10点力量加持下普通一击都能杀死精英怪物，力量专精的优势被体现出来。

    “小心戒备，防止其它怪物偷袭。”

    守卫队当前所在地形复杂，周围林密叶茂再加上地势凹凸不平，怪物很容易躲藏在暗处搞袭击。

    杀死怪物后，队伍继续向北挺进，后面遇到红甲虫的次数频繁许多，短短十分钟已经遇到十六只红甲虫袭击，有六只是精英怪物。

    如此密集的袭击，让苏默猜测附近可能有虫巢。

    跃过凹凸不平的地段，红甲虫的袭击频率骤然下降，眼前的地势一片平摊，继续前行数分钟后发现一条宽敞的路。

    路两侧皆是密林，足以容下六匹马并排通过，清晰的车轮印说明不久前有一队马车通过。

    见到车轮印，苏默便想起降临之初地图上显示位于澜洲的七个王国，能被称为王国，少数也有上百万的人口，绝非当前试炼者所能抗衡的势力。

    路面上车轮印稀少，说明走这条路的人不怎么多，他随便选个方向让队伍继续向前，天色还早剩余的时间还很充裕，可以继续向前探索。

    道路不是笔直向前，而是像条蚯蚓弯弯曲曲，两侧密林里时不时会有巨虫出来袭击队伍，结果无一例外化为众人的经验值。

    道路拐过大弯，发现前面密林边有个人躺在虫尸堆里，鲜红的血液浸染泥土。

    “人是被巨虫咬死的，身体已僵硬。”苏大带人检查一番，回来报告。

    身体僵硬说明死亡有段时间，探明情况后队伍继续沿着路前行。

    不过二十分钟，众人再次看见尸体，还有三辆被被打坏的样的马车。

    七具尸体杂乱无章的摆在密林边缘，身上布满各种武器留下的伤口，其中有两人身上还插着箭矢，路面遗留下的痕迹说明他们曾经历过激烈的战斗。

    从现象来看，敌人是从密林中发起袭击，先用弓箭对其造成恐慌，再一拥而上将他们围堵在路中间，逐一杀死。

    苏默带着顺着行凶者留下的遗迹追过去，密林里到处都是被折断的树枝，时不时还有两具虫尸。

    大约五分钟后，众人沿着痕迹走出密林。

    密林的尽头是山坡，山坡下是片洼地，也不知到怎么想的竟然有人在这里建了个营地。

    苏默站在山坡向下观察，由于距离太远只能看到有人影在营地周围走动，具体是什么人就不得而知了。

    尚不清楚敌人的实力，苏默也不敢轻举妄动，万一遇到实力强横的领主，他这三十几号人怕是要歇菜。

    山坡下一片光秃秃的没有遮掩的物体，下去后肯定会被发现，苏默记下营地的位置带着人准备离开。

    “这是什么？”

    走出密林，细心的守卫队发现那些尸体周围掉落的物品，圆溜溜而且金灿灿的珠子，看起来有点像豆子。

    【物品】：黄金豆

    【品质】：白色

    【周期】：10天

    【介绍】：非澜洲本土所有，以颗粒饱满，色如黄金而被称为黄金豆，多次种植可提升粮肥力。

    提升粮田肥力？

    这个世界，规则都被修正过，每颗粮食的产量是固定数目。

    譬如，每株荠麦秧只能结出三十粒种子，无论土地肥沃结果都一样。

    但土地越肥沃种出来的粮食也就越可口，越贫瘠种出来的粮食越难吃。

    当土地肥沃到一定程度，就有可能促使植物发生异变，结出更高品质的种子。反之，则会结出低品质的种子。

    同样的两个人，食用高品质和低品质的粮食，其成长潜力是完全不同的。

    苏默小心翼翼的接过黄金豆，赶紧让其他人继续检查地面还有没有遗漏。

    众人把地面翻过来找了一遍，没有找到其它的黄金豆。

    应该是双方在交战的时候洒落出来的，可能掉出来的不止一颗，别的都被捡走，只有它逃过一劫，被细心的守卫队发现。

    黄金豆属于五谷中菽类，享受金色增益的加成。

    按照信息上描述的，种植一季可以始粮田肥力增加一点，那么不断种植岂不是能种出更高品质的粮食？

    蓝色？紫色？甚至金色？

    如此一来，黄金豆加五谷丰登岂不是Bug？

    苏默对黄金豆的未来充满期待，带着人原路返回。

    裕安村正有条不紊的建设中，他回到村里第一件事就是找块空地把黄金豆种上，并且禁止所有人靠近。

    为防止出现意外，苏默直到晚饭前都待在黄金豆幼苗旁边看守，毕竟只有一粒种子，万一出现差错哭都没地方哭。

    夜深人静，忙碌一天的村民纷纷回屋休息，守卫队按照次序排班巡夜。

    仓库里的粮食又快堆满，苏默只能将消耗掉用于购买流民文书，又是两百本进账，角落里已经积攒近八百本书。

    其中多数是用粮食买来的，少数是探险的时候杀怪物掉落出来的。

