    巨大的山洞，两边环绕着四个乾坤大阵，而最中间悬浮着一抹巨大的金黄色液体大池，里面滚烫的液体咕噜咕噜冒起泡，不时的炸出一个巨大的水泡洒落在两边。

    这个时候，杨玄等人惊讶的看着眼前的金黄色液体大池，都瞠目结舌，一脸说不话的样子，他们都清楚眼前这个大阵和液体空间是多么的厉害，纯正的龙族所拥有的血液都是金黄色的，它们以金色血液为骄傲，而大阵上面的符纹数量，是他们没有见过的。

    这两种交合下，就明白生前制造这个龙血泉的大能者拥有何等的超然实力，怕他已经达到八重天层次，否则的话，这种种的手段无法以实现。

    “果然厉害啊，我从来没有想到竟然会拥有这样的水平。现在看来，我们确实可以锻炼了体质的力量，大家准备好吧，一同进入那里面。”杨玄脸色涨红的说道，他能够清楚的感受到体内砰砰直跳，心脏狂跳不止，让他有种相当难以令人置信的感觉。

    龙族的血液锻炼杂质这种浪费的事情，也能够用在他们的身上。

    “大家准备行动吧。”杨玄激动的说出这句话后，便两脚一踏，无形的精神力作用在整个脚底，碎金色的光芒作用在脚底后，他猛然掠出数百米，然后一脚踏在墙壁边，强大的爆发力令得他高高一跃，数十米的距离只是短短数十秒的时间内便跳入到上面。

    当杨玄靠近时，才发现这整座泉池居然是金属打造，这完全是他没有想到的，原本他还以这是一座泥土所铸造的悬空水池，现在看来自己的见实果然很少。

    就在这里，耳边忽然传出来几声破空声。

    “咻！咻！”

    两道化作白色的流光落在边缘时，佑奇和云万里等人也已经踏上来，同样面色狂喜的盯住沸腾冒着水泡的地方，他们都明白眼前这个地方将会是他们晋升更高层次的关键点之一。

    “杨玄你也太不够意思了，看见这龙血泉竟然跑得这么快，我还没有反应的时候，你就跑上来了，要不我跑得快，你都在池水里面了。”佑奇不禁开着玩笑，他当时确实微微一愣，等到杨玄踏在池水的时候，才明白要追寻他的身影。

    就连云万里和林雪都忍不住噗嗤一笑，有些没好气的说道：“确实，杨玄你是看见能够提升实力的东西就猛的扑上，也不怕是不是符合你。”

    听见这些声音，杨玄嘿嘿一笑，并不反对。他没有去跟佑奇等人解释，因为这里面的事情太过曲折复杂了，毕竟如果不是他本身，怎么会想到他这一路，遇到两个帝级强者呢，虽然只是灵魂，但至少也相交过。

    想到这里，他自然明白七圣石的搜集已经迫在眉睫，必须想办法提升实力，这样的话，对于整个身体才是最佳的好处。而眼前这个机会一定要好好的把握住。

    “好了，大家也别说话了，还是准备吸收血液内的净化能量，然后驱除杂质吧，我已经感受到我全身的血液正在雀跃。”杨玄催动体内的能量，准备跳跃下去。

    忽然——

    一道苍老嘶哑的声音从杨玄的丹田内想起，他的声音熟悉无比，正是早已经沉睡过去的丹老，这个时候他忽然苏醒过来，然后试着提醒杨玄。

    “杨玄，你现在可不是什么修炼的好时机，你的后面有一拨人，他们正在想办法利用你们破除前面的机关，然后等你们在龙血泉修炼的时候，然后狠狠的偷袭你们。”丹老的声音熟练无比，毕竟他在吸血虫吸收血液的时候，就感受到空气里面，那一抹抹泛起的杀意。

    身为强大八重天巅峰实力的丹老，能够感应错的事情简直已经忽略不及，对于丹老的提醒，杨玄顿时升起一片森寒，额前的豆大汗珠滚滚落下，他自然清楚这件事情多么的重要，毕竟万一真要在修炼的时机，恐怕真得会被偷袭。

    当下，也十分真心的向丹老表示感谢，如果不是他的话，不光自己，连佑奇等人都会有事。

    明白事件事情后，杨玄立刻阻止住佑奇等人。

    “等等，我感觉到后面有人跟着们，我们一定要小心点。大家全部下去。”杨玄一本下正经的说道，双手紧握，泛起一根根密布的青筋，扭曲在整个手臂上。

    “你没有说错吧，杨玄，你确信外面有人么？可是，这个时候怎么会有跟在我们的后面，毕竟什么人还不清楚我们在这里修炼呢。”

    “是啊，这种时候谁也不清楚，到底会是谁呢？”

    佑奇和云万里，就连林雪也不相信会有人清楚他们的位置，眼下这种时候自然与杨玄反驳起来，面对这种事情，杨玄连忙加重说道，然后便率先掉下去。

    这种情况，让佑奇等人也明白恐怕真是真的，否则的话，以杨玄的性格怎么说也是跳下去，所以明白这些事情后，他们一一的跳下去。

    而在跳下去的瞬间，杨玄猛然践踏在地面，发出哼的一声，便迅速消失在原地，朝通道外奔跑。他通过丹老的提醒，对于隐瞒在外面的武者可以说已经感知到在那里，眼下想到这种情况，当然不会轻松放过，他明白一定要将对方紧紧的抓住才行。

    想到这里，迅速奔跑。

    “看来还真是。”

    佑奇等人已经确信，同时跟在他的后面。

    洞口外。

    “二师兄，我们站在这里等来得及么？万一他们修炼完毕后了，那我们不是很倒霉。”

    “是啊，还是快点跑去将对方解决掉后，然后迅速的修炼吧。”

    不少的弟子纷纷向血炼建议，他们的眼神里面透露出热切，毕竟现在的这种情况下，已经站在成功的面前，若是不好好的去，那可就对不起自己，想到这种时机，天阴宗的众人饱含对实力的渴望，他们自然不会轻松说放弃。

    “慢着，我刚看了他们刚刚进入，这个时候要是进入有可能会有危险，与其这样暂时再等等，反正不差这十分钟。大家再等一等，并不是太急的事情。”

    血炼伸出手示意大家不想让，他的脸色有些不怎么好看。不知道为什么，对于危险感知一向灵敏的他，竟然发现刚才产生了危险的错觉，他也不清楚这到底是怎么加速，但隐隐感觉到出来也许真得很可怕。

    “二师兄，可是……”后面的天阴宗弟子面色涨红，一脸急迫的表情，他看见血炼如此也有些慌忙了。

    “不用说了，我的命令不可更改。你们只要听从我的命令就好了，现在不要跟我说话，接下来就如此。”

    血炼挥了挥手，一脸不耐烦的表情，纤细白皙隐隐流转一丝血红色光芒的指尖握住血红剑柄，整个薄弱蝉翼的剑刃，竟然在这里泛起一丝仿佛醒目的血液雾气，它慢慢的围绕在整个剑刃身上，随时都有可能化作实质般的血色晶体。

    就在这里，整个山洞的前方，竟然涌来一道流光，它全身上下环绕着强大的元力，随时间都能够与血炼相媲美。

    “咻！咻！”

    后面紧紧的跟上三道流光身影，这些强大的气息令得天阴宗弟子众人面色变了变，一抹惊愕和难以置信的目光，全部浮现出来，他们很清楚眼前这群人是谁，可是他们无法相信自己等人的围追技术何等的厉害，竟然会被对方发现。

    想到这里，心中不由得一沉。

    “不好了，看这样子以后的事情恐怕很麻烦。对方能够发现等人，恐怕光是灵魂感知就已经达到一个可怕的程度，说不定已经达到四重天巅峰的灵魂强度，这等灵魂强度施展灵魂秘术未免会可怕到极点。”

    血炼心中暗忖，眼神闪烁着莫名的光彩，因为他也捉摸不好眼前所发生的情况。

    “天啊，对方是怎么发现我们的？我们可没有露出什么漏洞来，他们未免太可怕了吧，所有的人都必须要想出其它的办法才行。”

    “是啊，我们进攻吧，对方也许就是感知强大到可怕呢？这种种可能性都会有啊。”

    所有的人心头冒出这样的想法，浮现在眼神中。

    可就是在他们讨论时，杨玄等人一下子就赶到面前，他们眼神中均是面色难看，眼神里面闪过一丝忌惮和慎重，面色同样肃穆。佑奇和云万里等人则在后面表示惊讶，瞠目结舌的侧过头看向杨玄，他们没有想到竟然这么准，一时间对于杨玄感觉未知的强大。

    他一路到现在，处处展现超强的能力。

    “你们是谁？为何跟着我们？可知道我们是天云宗的弟子，若是不想死的话，就马上从这里滚出来，明白这句话就给我们快一点。”滚滚由灵魂能力席卷在话语，令得杨玄的话，回落在整个山洞内，而且伴随着声音，越传越远，最终化作声音慢慢的湮灭在整个山洞内。

    而听到这句话，天阴宗等人面色一阵青一阵白，皆不是太好看。他们自然明白这句话的含义，但所有的人没有说话，毕竟他们早就清楚对方的底细。

    “我们怎么知道你们是天云宗的，我只知道这云山的东西属于我们这里。”血炼玩味的眯起双眼，仔细的打量着眼前这个杨玄，他发现后者身上所流露出来的气息，与他竟然相差不多，而且从年龄来看还小上一些。

    对于天分自信的血炼也不由得震惊和讶然，毕竟他明白小小年龄没有靠自残功法达到这种程度，自然要厉害许多。

