    让洛泱更没想到的是，听这女子气鼓鼓的说完此话，她的女同窗们非但不吃惊，还都隐隐透出看热闹的劲头。

    洛泱求助似的看了一眼坐在不远处的五郎，哪知他好像在忍着笑，摸摸鼻子，露出两颗虎牙，一副幸灾乐祸的样子。

    怪了，别人怼我，他怎么不跳出来干架？难道我跟这女的有什么特殊关系？洛泱纳闷。

    他旁边有位公子“嘶”了一声，笑道：“哎呀，牙倒了！”

    牙倒了？酸？吃醋？

    没谈过恋爱，不代表没见过恋爱，洛泱有点猜到了，这位娘子是在吃自己的醋。

    是裴刺史吗？

    难得正主三人都在场，难怪这些人等着吃瓜。

    徐柔嘉见洛泱一脸茫然，微笑着向洛泱说：

    “芊芊说的都是玩笑话，别往心里去。你现在是不记得了，你们俩在女学里经常这样开玩笑。刚才不过是在跳舞的时候，她踩了你裙子一下，差点害你摔倒，你俩在跳完舞后，就要死要活起了争执。”

    她的话戛然而止，笑容仍不动声色的挂在脸上，但已经成功将所有人的目光，都集中到了杜芊芊身上。经她这么一提醒，大家好像都想起来了，刚才是有那么一点不对劲：

    船庐里地方小，她们站得有点挤，洛泱被绊了下，大家一笑了之也没在意，没想到还有后续。

    “说下去。”

    裴煊看着徐氏冷冷道。

    徐柔嘉满脸歉意看着杜芊芊，欲言又止。

    杜芊芊完全没有理会柔嘉，她在意的是裴煊冷着的那张脸：苏洛泱是表妹，自己就不是表妹？别人给她甩脸子能忍，偏是自己喜欢的裴煊不可以。

    她涨红了脸，赌气道：

    “说就说！我不小心踩了她裙子，嘲笑了她两句，她就要扇我巴掌。就算她是苏大将军的女儿，你们所有的人都宠着，我也不会让着她，我挡住她的手，争了两句嘴，她就气得跑出去了。”

    “苏洛泱跑出船庐？那时你们几个都在哪里？有谁作证？”

    裴煊扫了眼，穿跳舞裙的小娘子，连洛泱在内共六个，要排查也不难，他使了个眼色，衙役拿着记录本本跑了过来。

    徐柔嘉忙回头，找到一位小娘子，过去牵起她的手说：“我一直在外面等兰枝出来......”她有点不好意思，李兰枝倒大大方方道：

    “我俩去行东圊，我在里面久了点，柔嘉等我出来，她接着进去。那时我们都听见叫’有人落水’，我就跑到船舷边去看，柔嘉在里面，还来晚了点。”

    行东圊？这词苏洛泱没听过，但联系她们的表情和上下文，猜她们是去上厕所。在现代，女孩子们上厕所，都喜欢找伴一起去。古代也是这样？

    李兰枝这么一说时间、地点、事件，就把她俩都排除出去了。

    姜姝想了想：“我和华芳在船尾看风景，当时只有我俩和两个婢女，我们互相作证，这样可以吗？”

    听她说完，大家齐齐看向她们当中最后一人，杜芊芊。

    “你们怀疑我？”杜芊芊很不喜欢她们这种表情，她瞪着裴煊道：“表兄，你不会也怀疑我吧？我是不喜欢苏洛泱，可也不能因此说是我把她推下河。”

    她直呼“表兄”，让裴煊有些不自在，他不动声色道：“没人怀疑你，你把当时站的位置说出来，旁边有人证即可。”

    杜芊芊想咽口唾沫，突然，她遗憾的发现，嘴里干干的。

    “怎么？说不出口吗？和洛泱发生争执后，你去了哪里？”

    过来围观的苏五郎收了玩笑神色，严肃的催道，虽是拐弯亲戚，关系到小妹生命，五郎不介意跟她翻脸。

    “我......我就站在船舷边吹风，什么都没做。”杜芊芊有点丧气：倒霉！当时自己生气，不但把婢女赶走，还骂走了船上的侍者，旁边好像并没有证人。

    果然，裴煊追问道：“当时你身边还有什么人？你的婢女呢？”

    她婢女赶紧说：“我们娘子嫌我碍眼，让我到一边去，我便回到船庐的座位边站着了。”

    “没人，就我自己。想一个人静静不行吗？难道一定要向她们那样，蠢到连洛河也没见过，看什么风景？还是蠢到连去茅房都要手拉着手？”

    没等裴煊再问，杜芊芊恼怒得有些口不择言。她阿娘是裴煊父亲的亲表妹，阿爹也不是泛泛之辈，她是杜家嫡女，耍小性子是常态，没什么大不了。

    她对这位刺史表哥充满了失望：我们关系比她近，我对你的心意你会不明白？在外面也不给我面子，犯得着这样把我往死路上逼吗？还是要做给苏洛泱看？

    那几个小娘子脸都涨红了，杜芊芊用了田舍奴才说的粗鄙词语“茅房”，还骂她们蠢。

    李兰枝心里本来就不舒服，一下气哭了，她也发狠道：

    “说我们蠢？不知是谁蠢。你在学堂里不止一次与洛泱争，说裴大公子喜欢的是你这个表妹，洛泱虽然长得漂亮，可身材没你好，男人都喜欢你这样的。”

    洛泱都愣住了：爆料这么直接？这就尴尬了。

    杜芊芊一口气差点喘不过来：她是不是疯了，这种女儿家的私房话也拿到这里来说？

    “对，你还说今年你比她先及笄，若是裴家上门提亲的话，一定会把洛泱气死......”徐柔嘉认真的看着杜芊芊，又补充到：

    “你还当着大家面说过，想到洛泱住在裴府隔壁，天天过去讨好你表哥，你就恨不得去把她掐死。”

    “不，不，这是两人斗嘴时说的话，我是故意说来气她的……”

    哪知李兰枝及时再捅一刀：“你刚才还漏说了一句，洛泱为什么要扇你嘴巴？那是因为你说东都马上要换留守，新留守是洛泱阿爹的仇人，她爹就要待不下去了。这样造谣诽谤官员，你就该被打！”

    杜芊芊吃惊的张着嘴，没想到当时逞一时口舌之快，这句任性妄为的话，竟然被李兰枝听到了。

    这下，船庐里一片哗然，东都要换留守的事，早就小道消息满天飞，东都留守主河南府政，东都幾防御使主河南府军，一军一政这要有矛盾，还不得闹到圣上面前去？

    杜芊芊一介女流怎么会说这样话？定是她爹的想法，说不定是她族中想法。她说这话本想吓唬苏洛泱，偏让新留守的孙女李兰枝听到了，两头得罪，真是个坑爹的娃。

    洛泱想不到，以前的自己迷恋裴刺史，和杜芊芊是情敌，而她偏是个骄傲放纵、不知天高地厚的傻子……难道，真是她因此与自己口角，杀了自己？

    裴煊脸上更是一阵白一阵红，他知道芊芊对他有好感，洛泱虽没明说，可他们是远房表亲，又自小邻居，有些好感也很正常。

    可他从未与表妹中的任何一人有过暧昧，在他眼里，她们年纪还小，没到考虑嫁娶的时候，没想到私底下两人是这个态度。

    彼时两京男子流行晚婚，三十成亲才是潮流。他不急，有的是时间等她长大。

    问题在于，这个场合，杜芊芊的话题不该涉及私事，更不该涉及官场。

    此时他铁青着脸，眼睛里冷得要结出冰来：

    “杜芊芊，本官再问你一次，你在船舷边吹风，可有证人？”

    “没有证人就是凶手？我是谁？你......你竟然不信我？”

    “你是谁？王子犯法，与庶民同罪。”裴煊冷冷道。

    杜芊芊看到他的脸色不禁有些害怕，事情怎么发展到如此地步？不但要把自己脸皮撕下来踩碎，只怕还会连累父亲、姑母。

    不行，她得想办法挽回。

    她慌乱的望向兄长杜威，向他求助道：“阿兄，你要相信我。我没有说那些话，都是她们造谣，我什么也没有做。”

    杜威虽对妹妹生气，可他还是要维护自己人，看裴刺史这架势，他只好先陪笑脸道：

    “大郎，我们都是一块长大的，你应该了解，我妹妹就是刀子嘴豆腐心，性子急又口无遮拦，可没什么坏心眼，平时心善，连只蟑螂都不敢踩，怎会去杀人......”

    他这句话不说还好，说了更让裴煊恼火：了解？苏三郎跟自己是同榜进士，洛泱也是自己看着长大的，我对她不了解？明明是公事，跑来拉什么关系？

    “杜威，本官在办案，讲的是证据，不是人情。”

    杜芊芊的目光从阿兄身上，慢慢移到裴煊身上，悲愤从眼底溢出，瞬间吞没了她整张脸，让她有种将所有人撕碎的冲动。

    她咬咬牙根，缓缓道：“好，我去给你拿证据，证明我的清白，希望你不要后悔。”

    苏洛泱心中有种不好的预感，她站起来，伸手去拉芊芊的袖子，却被她剜了一眼，狠狠甩开。大家搞不清状况，让出一条道，看着她朝船庐外走去。

    “跟着她。”

    裴煊神色未变，心中有些不安，可依据办案是他的职责，她若拿得出证据，洗清自己嫌疑也好。

    周灿跟了上去，杜威不放心妹妹，也跟了过去。

    到了船舱口，杜芊芊回头对他们道：“你们在外面等着，我要先进去换衣服。”

    “小娘子，我进去帮你。”

    “不必。”杜芊芊眼皮都没有抬，就拒绝了她的婢女。

    周灿、杜威互相看看，只好站在船舷边看她关了舱门。

    正等得有点不耐烦，舱门开了，杜芊芊果然换了身衣裙出来。她脸色惨白，抬手指指不远处的船舷道：

    “证据就在那里，你们过去拿吧。”

    周灿朝她指的地方走过去，可身后却传来“噗通”一声水响，那婢女扶着船舷往下看，惊恐叫道：

    “杜娘子跳河啦！”

