    “这里没法继续待了，离开吧。”凌硕起身离开。

    他的脸色不是很好看，三个人竟然输给了宁凡，还一点抵抗力都没有。

    现在整个别墅已经一团乱，莫子瑜的自信心被宁凡深深的挫败，引以为傲的黑客技术竟然被宁凡碾压了。

    他当然不相信这是宁凡拥有的黑客技术，一定是请了什么高手，但这个高手是谁？为什么会这么强呢？

    ............

    此时，别墅中已经恢复了正常，宁凡还为网络电视设计了防火墙，免得被对方再一次入侵。

    宁凡将电脑合上，笑道：“完成了，他们居住的地方现在已经乱成一团，跟我玩，小样。”

    “小凡，没想到你还有这么高超的黑客技术啊，我也想学了。”江雨柔说。

    “没问题，这都好说，好说。”

    凌菲道：“你还是管好你自己吧，别想着拿着这些技术去干坏事，多做点对社会有贡献的事情。”

    上一次凌菲可是见到宁凡直接侵入了警察局的监控系统，没有任何压力。

    那可是警察局，没有十个顶尖黑客是办不到的，但宁凡就在自己这个警察的眼皮子底下，不到几分钟就成功了。

    直接狠狠的啪啪啪打那些技术人员的脸。

    宁凡摸了摸鼻子：“不会，我是一个好人，怎么会干这种事情呢？”

    “小凡哥哥，真厉害，我也想学电脑技术，现在学会电脑很吃香的。”唐小月道。

    “没问题，那从明天晚上开始，我们吃完饭后开设一个辅导班，教你们一些简单实用的。”

    “好。”

    “我才没这个兴趣呢，看电视。”凌菲道。

    翌日！

    宁凡哼着小曲，迈着六亲不认的步伐走进龙腾大学中。

    很快便看见了那龙腾三少，他们的脸色平淡，但不难看出他们对宁凡的恨意，昨晚他们可是无奈到酒店睡了一晚。

    从来都只有他们欺负别人，哪里有别人欺负他们的道理。

    “宁凡。”莫子瑜被宁凡那六亲不认的步伐，气得差点两眼一黑。

    旁边的上官翔一说：“冲动什么，你输给他是事实，剩下的就看我的吧。”

    随后上官翔一来到宁凡面前，拿出一份挑战书，说：“宁凡，今天晚上我们在学校的艺术馆见，我们用钢琴比比？”

    “不好吧，钢琴那么重，拿起来都费劲，更别说打架了。”

    这话让上官翔一十分的脸黑，沉声的说：“你如果敢来那就来，当然当缩头乌龟也可以。”

    “那好吧，晚上我来看看就好。”

    “我会等着你。”上官翔一很是自信的转身。

    宁凡来到了教室，便有很多人盯着宁凡看，这是又怎么了？

    “凡，你昨晚不会已经战胜了莫子瑜了吧，不然这上官翔一怎么会向你发起挑战呢？”陈浩问。

    “管他的，来一个应付一个就对了，怕啥。”

    “也是。”陈浩说。

    现在全校都知道上官翔一邀战宁凡的事情。

