    “多谢凌前辈抬爱！”

    重重抱拳，费仁也是垂下头颅，示意自己十分清楚。

    踏雪无痕是三品身法武学，虽然无法直接提升他的实力，但是若能修炼有成，一样可以发挥出奇效，在生死关头甚至能够救他一命，毕竟古语有言三十六计，走为上策。

    以费仁如今半步中合境的元力修为，再配合上三品身法武学的加持，中合境四重以下的武者根本无法追上他的脚步，如果能将踏雪无痕修炼至圆满境界，其身法速度甚至可以和中合境五重武者相媲敌，堪称保命神技！

    对于这么一种保命手段，以费仁的心性自然不能放过，哪怕是不要那些元石丹药和灵宝等奖励，他也要搞到踏雪无痕这门三品身法武学。

    “真是便宜你了，踏雪无痕可是和阴阳龙凤诀一脉相承的武学，你日后可不能泄露出去...”看到凌万雪点头应允，一旁的凌婉儿也是不再抗拒，冷冷出声道，然而脸色依旧有些不满。

    “这是自然，婉儿姑娘请放心。”

    看到脸色有些不悦的凌婉儿，费仁也是没有多言，仅是拱了拱手，露出一抹干笑。

    对于凌婉儿的态度他并没有太介意，毕竟这是雪山宗的镇派功法和武学，不能轻易外传可以理解，而且自己仅是无名散修，如果不是自己出力有功，换做是其他人来结果也是一样。

    ....

    不一会儿，费仁便将踏雪无痕的全部修炼内容铭记于心，与此同时凌万雪也是从袖袍中取出一枚低级灵戒，随后开口出声道。

    “费仁，我们雪山宗历来不受人恩情，本座亦是如此，除了这踏雪无痕身法武学之外，这枚低级灵戒也一并赠与于你，想必对你会有大用....”

    凌万雪脸色平静如水，手中灵戒散发着微微白光，显然不是在开玩笑。

    还有意外收获？

    见此情景，费仁亦是脸色一滞。

    原本他只想搞到踏雪无痕这门身法武学便收手离开，却没有想到凌万雪似乎比他想象中的还要大方。

    “你不想收可以还回来....”看到费仁伸出去的手停愣在半空中，旁边的凌婉儿也是没好气道，似乎有些不满凌万雪为何会对费仁这么客气，又是送武学，又是送灵戒的。

    “要！肯定要，凌前辈的馈赠，晚辈岂能失礼....”

    嘿嘿一笑，费仁当即将低级灵戒收入怀中，脸色自然。

    “凌前辈，婉儿姑娘，事情已经解决，在下便不在贵宗继续打扰了，后会有期！”眼下身法武学已经到手，费仁也是动了离开了的心思，当即朝着对面的二人拱手抱拳，谦逊道。

    虽然不知道凌万雪给自己的低级灵戒中有什么宝贝，不过以对方中合境七重武者，雪山宗宗主的身份，向来东西也不会太差，否则也太过于丢颜面了。

    .....

    大殿内，看着费仁逐渐离开消失的身影，凌婉儿贝齿轻咬嘴唇，脸上似乎有些不甘。

    虽然这次依靠费仁的帮助，雪山宗再度寻回了完整的四品功法“阴阳龙凤诀”，不过她却不是很高兴，其中便和费仁索要踏雪无痕这门身法武学，以及凌万雪的慷慨解囊有关。

    “婉儿，不过是一些元石丹药以及一门身法武学，不必这么斤斤计较...”

    缓缓踏步上前，凌万雪一双美眸看向身旁的凌婉儿，摇头道“这小子的个性品行虽然有些不端，不过人并不坏，而且其天赋异禀，远非池中之物....”

    “师傅，您对他的评价是不是太高了？”闻言，凌婉儿有些困惑不解。

    费仁以十六岁的年纪便拥有半步中合境的元力修为，如此实力确实不弱，但是天赋异禀却算不上，在青阳郡城境内同样有不少年轻天才，有的甚至比费仁还强，所以对于凌万雪的评价，凌婉儿有些不能苟同。

    “不，青阳郡城乃至大楚王朝，对于整个东南地域来说都不算什么，为师隐隐有一种感觉，而且十分强烈，这小子以后的成就远不止于此...”

    摇了摇头，凌万雪面露沉思，一双黝黑的眼瞳中闪烁着精光，仿佛看出了费仁的一些底细和不凡。

    .....

    离开了雪山宗，费仁并没有第一时间返回青阳郡城，而是在乌驼山找了一处安静隐蔽的山洞闭关了起来。

    至于他为什么急于闭关，那也是有原因的，在凌万雪赠送给自己的那枚低级灵戒中，除去丹药之外，差不多有接近一万枚劣品元石，兑换成下品元石便是整整一百枚。

    如此庞大的元力总量，已经足以令寻常炼体境十重武者突破好几次，对于这么一笔横财费仁自然是不能放过，反正元石放在那里也不能生仔，他也不是什么守财奴，倒不如拿来提升实力。

    “开始了...！”

    无名山洞内，只见费仁盘腿坐于地上，阴凉潮湿的地面无法影响他的心境，在他周边则堆满了银光闪闪的劣品元石，整整一万枚，接近于一座小型山峰，气势十分震撼。

    “唰！唰！”

    双手掌心各自握着几枚劣品元石，很快儿费仁便是进入了修炼状态，伴随着玄武长生经的不断运转，一缕缕精纯元力也从元石中分离，随后缓缓注入其体内丹田，并被炼仙神鼎所吞噬提炼，最后反馈出来。

    “轰隆！”

    不知道过去了多久，只见费仁浑身气势一震，下一刻双眼瞳孔中暴射出一抹精光，整个人的元力气息也大幅上升，竟是一举突破桎梏，正式踏入中合境一重！

    中合境一重！

    “终于踏入中合境了，元力散布周深经脉，随意一拳的威力都足以碾压炼体境十重，这便是差距么....”

    深深吐出一口浊气，感受着身体内爆棚的元力，费仁脸色大喜。

    中合境是凡体三境中的第二境，与炼体境不同，炼体境武者只是单纯地利用元力锤炼体魄，而武者踏入中合境之后，元力便可散布周身经脉，从而威力大增，而且元力还能自助护体，防御力大大增强。

