    

    
                第3587章

    
                下一刻，一个足有六米多高的铁甲蜘蛛撞破大门，出现在众人眼前。

    
                它的八根金属节肢，如如锐利长枪一般狠狠扎进地面。

    
                腹部挂载着一挺超大号的灵力弩机，由于之前的扫射，弩机通红一片，散发着恐怖的能量！

    
                周元望着面前这让普通人毛骨悚然的铁甲蜘蛛，眉头深深皱起。

    
                因为这种东西根本不应该出现在一个地下世界组织手里，反而有点像是某国秘密研究的战争杀器！

    
                这种铁疙瘩寻常的玄甲黑士根本不是对手，看来只好先让他们撤退了！

    
                周元心思急转，对着全部玄甲黑士下令道。：“全体玄甲黑士，本次任务已经结束！立即前往目标撤离地点，火速撤离！”

    
                “这！不，周公子大人，我们要留下来和您并肩作战！”

    
                “是啊！周公子大人，就让我们与你一起战斗吧！”

    
                “周公子大人，您不撤离，我也不走！”

    
                听到周元命令的玄甲黑士们，顿时不甘起来，出声请求留下。

    
                就连这一支小队的队长，也面色严肃道：“周公子大人，我们不怕死！就让我们与您一起战斗吧！”

    
                周元冷漠道：“遵守命令，士兵！”

    
                一片沉默，半响之后传出队长不甘的应答声：“是，周公子大人！”

    
                “全体都有！带着受伤的兄弟们！我们撤！”玄甲黑士们虽然不甘，但还是尊守命令，快速向着集合点撤离而去。

    
                ......

    
                庞大恐怖的铁甲蜘蛛，在停止攻势一小段时间之后，它的眼中暗淡的红光猛然爆亮。

    
                挥动钢铁节肢，向着周元扑去，巨大的阴影将周元笼罩的弱小不堪。

    
                见此，他的嘴角露出一抹不屑的笑容，悍然出拳，周围的空间仿佛破碎了一般。

    
                血肉拳头与冰冷的钢铁节肢狠狠撞在一起，无形的气浪散开，落叶翻卷。

    
                只听见一声沉闷的铿锵声，铁甲蜘蛛无坚不摧的钢铁节肢赫然扭曲，歪歪斜斜，上面有一个明显的凹陷！

    
                白影见此，满脸不敢置信：“怎么会！这可是最新的材料，硬度是寻常钢铁的两百多倍啊！”

    
                下面的人员皆是一脸震撼，大声发泄着自己的惊恐。

    
                “假的吧！”

    
                “这怎么可能啊！他的拳头难道是金刚石做的吗！哪怕是金刚石也没有铁甲蜘蛛坚硬吧！”

    
                “这人简直就是个怪物！”

    
                “这么强大的体质，怪不得黑风大人会被他用一根树枝轻易杀死！”

    
                ......

    
                铁甲蜘蛛完全没有任何情绪，它的控制程序只会让它进行最冰冷有效的杀戮。

    
                在周元废掉它一根节肢后，果断抬起第二根节肢狠狠向着周元的腰腹见刺去。

    
                如果这一击命中周元，至少也是个穿肠破肚的下场！

    
                周元连忙躲避，轻松躲开这致命一击。

    
                但此举恰恰在铁甲蜘蛛的预算结果之中，只见它其中两条钢铁副肢上，两块铁板缓缓打开，大量的光柱向着周元飞去。

    
                周元大惊，身形爆退！

    
                刚好退出轰炸范围。

    
                连绵不绝的爆炸声响彻整个青牛山脉，周元原来站立的地方焦黑一片，被炸出了数个大坑！

    
                树身宽大的树木，被拦腰炸断，翻到在地，露出烧毁的半边树根，上面还燃烧着火花。

    
                但周元却不见了踪影，铁甲蜘蛛用猩红的目光扫描着周围的事物，根本没有发现周元的身影。

    
                但在下一秒，一道宛如鬼魅的身影出现在半空，踩在它的脑袋上，黑袍猎猎！

