    斯内普教授虽然心事重重，却也礼貌地点头回应。

    “感谢您对艾伦的培养，他的魔药知识很丰富。”哈里斯先生由衷感谢道。

    “这完全是他自己勤奋学习所得。”斯内普教授简单地回答，他并没有和哈里斯先生交谈的欲望。

    哈里斯先生微微一笑，礼貌地带着艾伦向斯内普教授告辞。

    他成功地申请到了让艾伦回家暂住的权利。

    哈里斯先生只要想到自己妻子见到艾伦后兴奋、激动的样子，他的嘴角就不由得挂起了温润的笑容。

    艾伦在家里度过了极其幸福的一夜，无论是家人们热情洋溢的拥抱、还是哈里斯太太巧用心思整治出来的丰盛的美食都让艾伦倍感温馨。

    艾伦度过了极其安宁的一夜，但是第二天一早，他就被哈里斯先生的拍门声惊醒。

    “快醒醒，艾伦，接到部里的紧急通知，为了避免更复杂的情况，需要对小天狼星和小矮星彼得进行突击审理。”

    哈里斯先生简单地介绍了情况，他的眼下有着乌青，看起来似乎一夜没睡。

    “为了避免更复杂的情况。”艾伦一边咀嚼着哈里斯先生的这句话，一边手脚麻利地穿衣洗漱。

    哈里斯先生带着艾伦快速地来到了魔法部，没有走复杂的来宾通道，而是直接步入员工通道。

    艾伦没有发问，跟着哈里斯先生快速地走进了魔法部。看来哈里斯先生在部里的地位果然大大提高了呢！

    艾伦跟随着哈里斯先生快速地穿过了空无一人的大厅，来到另外一个较小的大厅里。

    那儿至少有二十部升降梯，被精制的金色栅栏门挡着。

    随着丁丁当当、咔啦咔啦的一阵响动，一部升降梯降落到他们面前。

    金色的栅栏门轻轻滑开，艾伦和哈里斯先生走进升了空荡荡的升降梯。

    “这情景可不常见，平时都是挤得满满当当的，就像是沙丁鱼罐头。”哈里斯先生开玩笑道。

    他不希望艾伦紧张，毕竟一会儿要去的地方是整个魔法部最阴森幽深的审判室。

    其他的审判室早已经被定好了，只有这一间空闲，能够用来紧急审判小天狼星和小矮星彼得的案子。

    电梯迅速地下降，由于只有两个乘客，很快就到达了目的地。

    “神秘事务司。”一个冷冷的女人声音突然出现，说完后就陷入了沉默。

    升降梯的门哗啦啦地打开了，展现在艾伦面前的是一道极其幽暗的走廊，和上面那些哪怕空无一人也灯火辉煌的走廊完全不一样。

    墙上空荡荡的，没有门也没有窗户，只是走廊的尽头有一扇简简单单的黑门。

    就在艾伦以为那道门就是此行的终点时，哈里斯先生抓住他的胳膊把他拉到左边，这里有一个豁口通向一道阶梯。

    “下来，下来，要小心。”哈里斯先生说着，一步跨下了两个台阶，“连升降梯都下不到这么深的地方……如果不是没有其他的选择，我真……”

    他们下到阶梯底下，又顺着一道走廊往前跑，这里跟霍格沃茨的那些通向斯内普地下教室的走廊简直一模一样：粗糙的石头墙壁，托架上插着一支支火把。他们在这里经过的门都是沉重的木门，上面嵌着铁门闩和钥匙孔。

    在一扇阴森森的挂着一把大铁锁的黑门前，哈里斯先生停住了脚步。

    “第十审判室，没错，就是这里。艾伦，你准备好了吗？”哈里斯先生担忧地看了一眼自己的儿子。

    虽然他知道艾伦的优秀，但是在他的眼里，艾伦毕竟只是一个孩子，在这样阴森的地方，目睹政客们的博弈，观看最严肃的庭审，或许还有最恐怖的惩罚，他能接受得了吗？

    哈里斯先生的担忧的内容艾伦并不清楚，但是不妨碍他体会到父亲的关怀。

    艾伦的心里一暖，冲着哈里斯先生露出一个极其灿烂的笑容，重重地点了点头。

    有自己需要守护的亲人在，他——无所畏惧。

    哈里斯先生拍了拍艾伦的肩膀，拧了一下门上沉重的铁把手，走进了审判室。

    与其说是审判室，艾伦觉得它更像一个地牢。

    四周的墙壁是用黑黑的石头砌成的，火把的光线昏暗阴森。

    屋里有一种惨淡阴森的气氛，墙上没有画像，没有任何装饰，只有四周那一排排密密的长凳，阶梯式地排上去。

    房间中央有一把椅子，格外引人注目。椅子的扶手上是左一道右一道的铁链。

    这把椅子显然是为受审人准备的，从所有的位子都能清楚地看到那把带锁链的椅子。

    沉重的大门在艾伦身后关上时，一种不祥的沉寂笼罩下来。

    “嗯，看来我们来得太早了，居然是第一个！”哈里斯先生耸耸肩。

    “不过这样也好，向这样的审议，早到永远比迟到更有利。”哈里斯先生解释道，他觉得魔法界的一些潜规则可以有选择地向自己这个聪慧的儿子透露了。

    就在艾伦思索着哈里斯先生话中的深意时，厚重的大门再次打开，纷乱的脚步声传来。

    至少有百来个人，黑压压一片，像是早就约好了一样，步入了审判室。

    除了魔法部部长康奈利?福吉，那天艾伦见过一面的克劳奇先生也在其中。

    除去身着黑色长袍的傲罗，还有五十多位穿着紫红色的长袍，左前胸上绣着一个精致的银色“W”的巫师涌了进来。

    在其中，艾伦见到了一个极为熟悉的身影——邓布利多教授。

    艾伦想起了邓布利多教授的身份，他不仅仅是霍格沃兹的校长，还是国际魔法师联合会主席、威森加摩首席魔法师。

    在这样一场重要的庭审中，他受邀出席也是应有之义。

    邓布利多教授显然也发现了艾伦，他的眼睛在月牙形的镜片后面闪了闪，对艾路露出了一个短暂的、但是鼓励意味极强的微笑。

    福吉对着哈里斯先生和艾伦点了点头，他身旁的克劳奇则眼神冰冷、面无表情。

