    

    第56章观天地之轨仪，窥大道以看长生

    周成端茶的手都忍不住定住了。

    他神色微微有些错愕，看着白眉老道，又看了一眼老妪道姑。

    道姑面无表情，仿佛事情根本于己无关。

    白眉老道面带微笑，超然世外的淡然感，看上去无比合道。

    但是在周成的眼中，却极为别扭和怪异。

    周成没有太多的神色变化，只是淡淡的笑了笑。

    “只有你们自己提出来，才算是诚意，不是吗？”

    周成笑道。

    白眉老道长眉一抖，目光之中闪过了一丝精光。

    寻常之人，若是能够得到天神阙这样的条件，恐怕早就迫不及待的提出了自己的要求。

    但这种，反而是最好满足的。

    像是周成这种，看似什么都不在意的，才是最难符合胃口。

    “从此以后，黄泉魔宗之事，在三千州之内，只要不涉及到我天神阙之事，天神阙一概不管！”

    白眉老道微微思量后开口说道。

    “你想怎么对付黄泉魔宗都可以，和我无关。”

    “这个条件不算。”

    周成摇头说道。

    白眉老道皱眉，这话他周成自己信么？

    不在乎黄泉魔宗的死活，那么当日七宗围攻黄泉魔宗，你出手干什么？

    在事后，你又来清算什么？

    当然，这话他不会说出来，既然周成这么说了，那就必然不会接受这个条件。

    “我天神阙内，有轨仪测量天道，可让道友进入一观。”

    白眉老道再次说道。

    “以凡人之躯，测量天地大道，就像是婴儿学武，你觉得你能看到几分呢？”

    “在我看来，观测天道，置身事外，本身就是个笑话，你莫非以为大世降临，你们天神阙能够置身事外？”

    周成淡淡开口，他身躯已经站起，气息开始云集而动。

    那老妪道姑睁开了眼睛，眉头紧皱。

    “观天地之轨仪，窥大道以看长生，不识得大道妄自而言，道友之心，已然入魔！”

    老妪道姑手中一柄清光剑吞吐不定，威能绽放，剑锋打破了这一地自然的平静。

    “看样子天神阙没有诚意了。”

    周成淡然一笑，对老妪的态度根本没有放在心上。

    他身躯之上，金光凝聚，威视吞吐，刹那间，剑威笼罩整个天神阙。

    天上云层汇聚，形成了一把剑形！

    和周成之剑意相比，那老妪道姑的剑意，简直是萤火和皓月之较。

    老妪神色一变，冷然而震惊的起身，清光长剑而动！

    她自知自身剑道，不管是从听闻之中，还是现在直面周成，都是她难以企及的高度。

    不过，却没有丝毫退缩的意思。

    反而是眼神之中，战意澎湃至极，不曾退却。

    这本身是天阙和周成的事情，神阙更像是个旁观者。

    现在反倒是天阙置身事外，神阙忍不住要动手了。

    白眉老道神色微变，再也保持不了那股淡然的态度，连忙起身。

    然而就在此时，一道剑芒，从九天而降，刹那间，凝聚道剑之威，从那云层所凝聚的长剑之内显化而出。

    不过是须臾而已，剑芒降落，直接打破了天阙峰上无比和谐的气韵。

    天阙为之惊动！

    而剑芒斩落之时，老妪神色巨变，感受到极端强大的威压降临，忍不住长啸了一声。

    “太清剑！”

    她扬起手中的太清长剑，引动太清剑诀。

    骤然间，形成了数百道剑芒，威力极为不俗。

    百道剑芒，化为一方剑阵，以剑阵对抗周成一剑之力！

    “师妹！罢手！”

    白眉老道高喝。

    然而已经晚了，整个过程，从老妪拔剑，到两者交手，不过才一个呼吸的时间。

    实在是太快了，快到他都没有反应过来。

    但在他喊完了的刹那，天地之间，一切的锋锐都消失了。

    、剑芒也都统统隐没。

    老妪持剑而立，身躯不动。

    变化最大的是那清微长剑，微微鸣动，但是光泽暗淡，失去了不少的灵性。

    这也是一把神器，威力不凡。

    但是，白眉老道神色骇然的看着老妪的身体。

    忽然，一道血柱，从那老妪脖子之上迸发而出。

    紧接着，就仿佛是一个号角一般，老妪一瞬，千疮百孔。

    老妪艰难抬头，似乎要说什么，却说不出来。

    肉身，直接崩溃！

    她肉身之上，弥漫出了一丝金光，光芒汇聚之下，老妪的元神尚未消亡。

    只是元神的神色之上即为惊恐的看着周成。

    原本她以为，周成一路杀过过来，确实是实力强大。

    但肯定是被灭除的几大宗门都以讹传讹，过于夸大了周成实力。

    而现在，她反而有一种，周成之传闻之中还要强大不少。

    那一刻，她仿佛在面对天道之剑，就像是她除此渡劫之时，面临天威的感觉。

    “多谢道友不杀之恩。”

    白眉老道也知道自己低估了周成的实力，连忙开口说道。

    周成神色淡然，看了一眼老妪的元神并未下杀手。

    否则刚才，老妪的元神就直接噬灭了。

    “这算是你的惩戒，当然，你们天神阙要报复，我随时都能接着。”

    周成开口说道。

    “我天神阙以窥测天刀仪轨而闻名，江湖术士借用我等的名头，出去招摇撞骗，妄言窥测天机。”

    “不过他们有一点没有说错，我们天神阙确实以这种方式而成立了宗门。”

    白眉老道连忙开口，解释了一遍。

    看到周成神色不耐，连忙进入正题之内。

    “我天神阙有观测天道仪轨数万年的事情，可以赠予道友，化解我等这次的误会。”

    白眉老道继续说道。

    “嗯？”

    周成神色微微一动，回过头来，看向了白眉老道。

    脸上忽然浮现出了一丝笑意。

    “好！成交！”

    见周成答应，白眉大喜，身形一动，便消失不见。

    不多久，他手中便拿来了一方玉简，仙光包裹之下，极为灵动。

    周成收入了手中，忽然，心中一动，看向了旁边的那座神阙峰。

    神阙峰下，有一个二十来岁的道姑，身上没有丝毫修为波动，她正在攀动而上。

    “另外，此女我要了。”

    周成笑着说道。

    他挥手，单手仿佛化为了擎天巨掌，深入了神阙峰下。

