
            

                    ：[]
                ！！

            
                刹那间，将近百道紫色光罩顿时困在了那青色风卷的四周，将其团团包围了起来。不过青色风卷并没有坐以待毙，而是不断朝着那紫色光壁卷去，在它不断撞击下，那紫色光壁一层又层地接着破碎

    不过，每破碎一层，就会立即出现新的一层光罩，如此循环，使得那青色风卷死死的被困在！

    在困住九幽寒风风灵的同时，紫貂还不忘给那风灵来了几记紫光，显然，它很不爽这九幽寒风。不过可惜，那紫光还未接触到这九幽寒风，便是被绞碎成虚无！

    见到九幽寒风被困住，一旁的莫轻语脸色再次沉了下来，原本她以为杨叶三人是没办法抓住这九幽寒风的，毕竟那九幽寒风的速度可是比领悟了风之意境的她还要快上许多的。只是让她没想到，这空间貂居然这么变态，竟然会这种诡异的空间神通！

    “你去收服它，我与紫貂拦住莫轻语！”这时，晓雨夕突然对杨叶道。

    杨叶点了点头，然后身形一动，朝着那青色风卷闪掠而去！

    见到杨叶朝那九幽寒风掠去，莫轻语脸色一变，刚准备动手，一道紫光与一道寒光便是瞬间出现在了她面前

    杨叶来到光壁前，看着那在光壁之中四重乱撞的青色风卷，神色凝重无比，这可是天地灵物啊！想到以前收服幽冥鬼火的场景，杨叶便是情不自禁地打了一个冷颤，那种生不如死的滋味，真的很恐怖，而且当初还是在幕老的帮助下

    现在，单凭自己一人之力，能收服这天地灵物吗？杨叶有些疑惑，有些犹豫了。

    在杨叶犹豫的同时，那困住九幽寒风的光壁在九幽寒风猛烈地撞击下，越来越稀薄了，而且，此时的九幽寒风似乎也怒了，那风卷旋转的速度，竟然比刚出来时快上了十倍不止，在它的绞动下，空间虽然没有破碎，但也出现了些许的扭曲！

    静，非常静，看着那九幽寒风，杨叶感觉周围一切的声音都停止了，是的，远处晓雨夕与莫轻语战斗的声音，他也听不见了。此时此刻，他只听得到自己心跳声！

    在还没抓住这九幽寒风时，他是有着无穷的信心的，但是在抓到这九幽寒风后，他这信心却是动摇了！直觉与感觉告诉他，以他此时的实力，根本无法收服这九幽寒风的，因为那拇指大小的青色风卷之中蕴含的能量，是真的可以摧山煮海的。他一介人类身躯，如何去降服这天地间的灵物？

    想法是美好的，但是现实却是残酷的。

    不放弃，那极有可能就是死，人一死，什么都是浮云，自己甘心死吗？他自然是不甘心死的，毕竟他还有许许多多的事要做，这世间，有太多他留恋的东西了；放弃，放弃自己就甘心吗？当然也是不甘心的，自己来这古战场的目的是什么？自然是为了变强，而现在只要吞噬这九幽寒风，那在未来众妖孽的争斗之中，自己就有了立足之地。而远一点说的话，自己如果不变强，拿什么去对抗百花宫？不能救出母亲，活着，又有什么意义？

    也就是说，如果不变强，他杨叶其实活着也等于死了

    想到这，杨叶笑了，是的，笑了。修炼一途，特别是剑道，修的不是功法，或者玄技，修的其实就是心！在武道这个道路上，困难重重，没有坚定不移的本心，如何走向那武道巅峰？

    而修炼者在武道一途之中最大的难题，不是资质，也不是功法，也不是修炼资源，而是心境！心境强大者，会是弱者？古往今来，多少强者是依靠功法或者资质走上武道巅峰的？

    ‘心’是最难修炼的，即使是达到了剑心通明，并且剑意达到了六重巅峰的杨叶，心境依然是有缺陷的。不过还好，此时他意识到了。

    深吸了一口气，杨叶眼中闪过一抹决然，与其以后窝囊地活着，还不如现在放手拼一把，不就是一个天地灵物吗？自己又不是没有降服过，有什么可犹豫不决的？

    念至此，杨叶身形一动，瞬间来到了那刚好撞破紫色光壁的青色风卷面前，然后右手一探，将其抓在了手中，顿时，杨叶眼瞳剧烈一缩，因为在刚抓到青色风卷的那一刻，他的手掌上的血肉便是在瞬间绞成了肉沫！

    不敢犹豫，不敢停顿，杨叶张嘴猛地一吸，将其吞进了肚子中，然后

    在青色风卷进入肚子之中的那一刻，杨叶双眼陡然圆睁，随即，其脸色瞬间扭曲的变了形状，紧接着，杨叶七窍之中，无数鲜血不断涌了出来，不仅如此，一股股阴寒彻骨的寒风竟然自其体内缓缓溢了出来，这些寒风没有飘散，而是笼罩在其周围，不断侵蚀着杨叶！

    杨叶现在是什么感觉？

    痛，深入骨髓，深入灵魂的痛！肉身上的痛，降服幽冥鬼火的时候，他已经尝试过，所以这肉身上的痛，他早已经有了心理准备！但是这次不一样，这一次是灵魂上的痛！青色风卷进入杨叶体内后，并没有四处破坏他的五脏六腑，而是在不断释放着阴寒之力侵袭他的灵魂！

    灵魂上的痛，那是要比肉身身上的痛更加恐怖的！

    仅仅是一瞬间，杨叶五官便是彻底扭曲了起来，身躯更是忍不住剧烈颤动了起来，而在杨叶周围的那些寒风，则是如同一柄柄锋利的刀锋一般不断切割着他的肉身，即使以他的肉身强悍度，依然还是被切的遍体鳞伤。

    肉身与灵魂双重的剧痛，让得杨叶意识逐渐模糊了起来，但是，他知道，他不能意识模糊，他必须得保持一丝清醒，因为一但意识彻底模糊，那他就没办法按照幕老交的方法去收服那九幽寒风，也就是说，只要意识模糊过去，他就永远不会醒过来！

    体内，青色风卷被杨叶吞了之后，便是如同一个好奇宝宝一般在杨叶体内四处游荡着，它为什么没有破坏杨叶的体内？因为此时杨叶体内被一层紫色玄气所覆盖着，这自然是杨叶所为，他当然不会一点准备也没就敢吞下这九幽寒风！

    他体内经脉本身就已经够强悍，而且加上又有这紫色玄气保护，在他想来，这应该是能够抵挡片刻这九幽寒风的。当然，如果这青色风卷要破坏的话，这紫色玄气肯定是阻挡不了多久的，只是，令杨叶疑惑的是这青色风卷竟然不对这紫色玄气出手，而是想要接近这紫色玄气

    是的，那青色风卷此时在他体内颇有些滑稽，因为它似乎很喜欢那紫色玄气，缓缓地接近，但是似乎又在忌惮什么，就要接触到时，却是又连忙退了回去，然而它却是好像很不甘心，然后又继续去接近，只是每当要接触到那紫色玄气时，它却是又连忙退回去，如此循环

    至于杨叶为什么这么痛苦呢？则是因为九幽寒风潜意识地释放出了那阴寒彻骨的寒风，九幽寒风或许不知道，只是它无意间的一个动作，便是让得杨叶魂归天。

    他杨叶为什么敢吞下这九幽寒风？他自然是仗着有小漩涡，如同上一次一样，杨叶先生用幕老所交的方法去控制那九幽寒风，只是很不理想，因为一旦用那方法，那九幽寒风便是很反应很大，然后就会在他体内蹦跶一下，在然后杨叶就痛不欲生了

    强压着身体上与灵魂上传来的剧痛，杨叶开始用第二个方法了，那就是将那青色风卷往那小漩涡逼去，如果，如果不出意外，这青色风卷进入那小漩涡后，结局应该会与那幽冥鬼火一样

    用什么方法呢？自然是用那紫色玄气，在杨叶的控制下，紫色玄气化作一丝丝气流，缓缓逼进那青色风卷。见到紫色玄气靠近，那青色风卷似乎很欢悦，但却似乎又很忌惮，想要主动去接近，但是又不敢，然后只能被紫色玄气慢慢地逼着朝小漩涡靠近

    场中，晓雨夕与莫轻语都没有在战斗了，因为在青色风卷被杨叶吞下的那一刻，大家战斗就没有任何意义了。

    看着那五官严重扭曲，面色极度痛苦的杨叶，晓雨夕的心仿佛被什么揪了一下，脚步微动，她似乎想去靠近杨叶，但是一想到一旁的莫轻语，她便是又只能强压住心中的冲动，然后一边关注杨叶，一边戒备莫轻语！

    紫貂也是，它也想去看看杨叶究竟怎么了，但是它不能，因为只有它才能阻挡莫轻语的速度！

    “他竟然生吞九幽寒风！”莫轻语双眼微眯，眼中，满是难以置信之色。她之所以敢来打这九幽寒风的主意，除了因为她领悟了风之意境，可以影响这九幽寒风之外，还因为她的家族为她准备许多齐全的方法。

    而这杨叶却是就这样生吞这让她难以置信的同时，更是被震惊了！

    “咻”

    就在这时，一道破风声响起，随即，一个人出现在了莫轻语与晓雨夕的眼中。

    见到这人，莫轻语眼睛一亮，随即幸灾乐祸的看了一眼晓雨夕。

    而晓雨夕则是脸色彻底沉了下来。

    ps：有朋友提了个建议，用来鞭策与鼓励我的建议，饿，就是月票，从现在起，月票每增加20张，加更！现在是107票，如果达到127票，就加更加更！所以，将你们手中的月票都抛过来吧！

    还有，大家看本书的朋友都加群吧，噬魂土豪请了好多个妹子来，都很漂亮的群号：475949195除了妹子外，还有各种福利，比如噬魂土豪不定期送苹果呀，送小米啊，恩，大概就是这样           
            