    他脸色沉肃。

    慧广和尚一直给他高深之感，虽说已然超过了自己的修为，却仍旧没有轻视之意，不仅仅是因为他是自己师父，还因为他身上有一种高深莫测的气息。

    好像别有秘密，但他不相信这个秘密是与魔宗有关。

    他看到慧广和尚进入寺内，与五个中年和尚合什行礼，五人皆露出微笑，显然是熟人。

    楚离脸色越发沉重。

    他不想把师父往坏处想，于是运转大圆玄空镜，想看清慧广和尚的想法。

    随后他脸色微变，阴云遍布。

    他深吸一口气，身形一闪出现在了寺院内，不等那五个和尚施展秘术，已然出现在慧广和尚身后，伏魔印拍下。

    慧广和尚与五个和尚正在大殿的金身佛像下端坐，似乎要说重要的事。

    楚离蓦然出现，他们出乎意料，没想到他能无声无息的进来，想闪避已经不及，只能硬接这一下。

    “砰！”闷响声中，慧广和尚僵直在原地，下一刻，楚离两记伏魔印几乎同时印下。

    “砰砰！”闷响声一道比一道沉重，宛如重锤敲鼓。

    “噗！”慧广和尚仰天而倒，口吐碎肉与血箭。

    楚离站在原地，合什朝五个中年和尚一礼。

    五人脸色沉肃的瞪着他。

    楚离道：“得罪了，小僧定如。”

    “你便是……？”他们马上听出他便是先前出手之人，差点儿攻破寺内大阵。

    楚离道：“正是小僧，多有得罪。”

    他指向倒在地上的慧广和尚，摇头道：“竟然敢冒充家师，当真不可饶恕！”

    他淡漠的扫一眼倒地不起的“慧广和尚”，淡淡道：“天魔宗的高手还真够胆大的！”

    “唉……”正中央的中年和尚合什，叹息道：“这位师兄冒充令师虽不妥，但罪不至死，他并无恶行。”

    楚离嘴角出现一抹冷笑：“大师怎知他没有恶行？”

    “咱们还是很了解他的。”中年和尚道：“素来平静宁和，不与人争锋的。”

    楚离道：“大师可是走眼了，他恶贯满盈，更气人的是，用的却是家师的面目为恶，当真可恶！”

    五个中年和尚皆皱眉盯着他，满脸的不信。

    楚离淡淡道：“即使他不为恶，小僧也要下手，不过会留他一命而已。”

    “定如大师，你戾气太重，不合出家人的戒律。”中央的和尚摇头说道：“这般下去，会走火入魔。”

    楚离笑了笑道：“那便不劳大师挂怀了，小僧要带走此人，这便告辞！”

    “慢着！”五人皆踏前一步，把地上的“慧广和尚”挡住，神色坚定的看着楚离。

    楚离皱眉，便知道会这样。

    这五个家伙有四个是真正的和尚，已然完全皈依了佛法，即使修炼九阳珠，也去寻找恶徒。

    这样的九阳珠威力更强大，但也更难炼制，需要耗费数十倍甚至上百倍的精力才能炼一颗。

    同样的消耗，旁人拿普通人足以炼制几十颗甚至上百颗九阳珠，威力虽不如他们的，却也达不到百倍的差距。

    其中有一个和尚却是例外，仍旧是真正的血阳宗弟子，没被佛法所感化。

    这个假的慧广和尚与他们有旧，所以不能任由楚离带走，一定会出手阻止。

    楚离哼一声道：“你们可知道他的身份？”

    五人沉默。

    一个中年和尚冷冷道：“咱们即使知道也不会告诉你，但要告诉你的是，人你是不能带走的！”

    楚离笑了笑，看向其余四人：“四位大师也这么想？”

    “阿弥陀佛……，善哉善哉！”四个中年和尚合什，神色庄严肃重，显然是一样的看法。

    楚离哼道：“既然如此，那小僧便得罪了！”

    他话音乍落，缚神盘已然发动。

    他们五人头顶的红日骤然升起，瞬间融为一轮红日，然后红光垂落护住他们及假慧广和尚。

    楚离哼道：“真以为能护得住你们？”

    他说着从怀里掏出两颗九阳珠，毫不犹豫的抛出。

    但红光范围之内，九阳珠竟然没能炸开，直接被红光所淹没。

    楚离皱眉哼一声道：“好本事！”

    他打出两记伏魔印。

    伏魔印劲力落到了两颗九阳珠上。

    五个和尚正露出笑容之际，看到了九阳珠“轰隆”炸开，宛如平地起惊雷。

    他们五人在红光之内安然无恙，只是红光剧烈闪动，好像随时要破碎。

    大殿内的金身佛像迸射出朦胧金光，也护住自身，唯有地上的那些蒲团们已然粉碎。

    楚离哼一声再次抛出两颗九阳珠。

    “阿弥陀佛！”五人合宣一声佛号，纷纷拍向楚离。

    楚离双手结伏魔印迎上一人，袖间忽然一闪白光，灭神箭几乎同时射出。

    伏魔印的劲力奇异，将一个中年和尚击飞，射上的红光薄弱无比，然后灭神箭趁虚而入，击中了他。

    “呃！”这中年和尚陡然瞪大眼睛，难以置信，随后颓然落地，一动不动寂然无声，已然死去。

    “通明师兄！”四个中年和尚顿时大呼。

    楚离趁他们盯着那中年和尚，想知道他生死之际，抄起了地上的假慧广和尚。

    假慧广和尚虽被红光笼罩，但楚离不用内力，伸手抄起他时，却没有反弹。

    若用了内力，反而靠近不了这假慧广和尚。

    “你们这位通明和尚可不象你们，不是一路人，作恶多端死有余辜，告辞！”楚离说罢这句话，飘然而去，消失不见。

    四个中年和尚脸色大变，忙要追赶，却又停住。

    他们马上明白，真要追出去，反而是必败无疑的结局，没有了此寺的庇护，他们绝挡不住。

    “善哉善哉！”四人摇头无奈的放弃。

    他们若非性子软弱，也不会因为受不了良心的谴责而转修佛法，杀恶人是为了赎罪，而楚离行事占着道理，他们斗志不强，也只能放弃。

    至于说好友假冒别人师父，这确实不妥，被人家打上门，也只能怨运气不好。

    他们真有能力解救，自然会出手，现在有心无力，只能放弃，告诉一声天魔宗。

    楚离下一刻出现在大慈恩寺自己的禅院，然后下一刻又出现在慧广和尚的院中。

    慧广和尚正在院内练功，看到楚离揪着半死不活的、与自己一横着一样的和尚出现，顿时一惊。

    楚离道：“师父！”

    “这是谁？！”慧广和尚沉声道。

    楚离摇头：“据说叫通明，应该是天魔宗高手。”

    他笃定此人是天魔宗高手，魔宗十二门，他最熟的便是血阳宗与天魔宗，前者是接触得多也修炼了血阳神功，后者则因为天魔经。