    国内影坛董熹独占鳌头，国外影市可以说卧虎藏龙！

     2月12日，上映第十周的《卧虎藏龙》北美票房突破6000万美元大关，超越意大利影片《美丽人生》，刷新外语片北美地区最高票房纪录。

    紧接着，第二天奥斯卡入围名单公布，《卧虎藏龙》入围十项大奖，票房更是如虎添翼，连番飙升！

    因为《卧虎藏龙》的成功，连带着古装电影也行市大涨。

    而早先公布计划的董熹和老谋子，则因为电影题材的缘故，评价两极分化。

    准备拍摄古装戏的老谋子，虽然被吐槽蹭热度但是明显被看好。

    而依旧在都市动作死磕到底的董熹，则被大部分人看衰。

    这种情况下，《愤怒的公牛》开机就不能低调进行。

    虽然鹏城不是主场，但是依旧选择大操大办，邀请了当地著名的舞狮表演。

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣中，两头醒狮摇头晃脑的登场。

    醒狮脚步灵活、飞腾跳跃、辗转腾挪，黑须红面狮，人称“关公狮“，舞姿勇猛而雄伟，气概非凡。

    灰白胡须狮，动作粗犷好战，俗称“张飞狮“。

    如果说这还算正常，在场的记者多是见惯大场面，对这种表演兴趣寥寥。

    那么接下来董熹的出场，那可真是技惊四座！

    只见他身着藏青色的道袍，脚踩高筒云靴，头包青色方巾，两根长长的飘带浮于脑后，行动之间，飘带摇拽，显得极为洒脱。

    完全没有往日那种压迫感。

    董熹登高舞剑，桃木剑挥动间，发出“咻咻”斩断空气的声音。

    底下的观众安静如鸡，完全不知该做何反应，就连记者手里的相机都忘了打开。

    就这么直愣愣地看着高处的董熹。

    “这是在干啥？玩cosplay吗？”

    随着港台资本北上，这种剧组开机前的拜神仪式也渐渐的传播开来。

    但是，谁见过导演扮成道士做法事？这就跟去参加葬礼，突然主人家的儿子剃着光头，敲着木鱼站了出来。

    你能有啥心情？

    反正现在记者们有些五味杂陈，明明是个新闻爆点，但总觉得有些不靠谱。

    当站在高处的董熹接过工作人员递上的活鸡，掏出菜刀的时候。

    “咔嚓～咔嚓～”这群记者才反应过来，拿出相机拍个不停。

    “董熹手里的鸡似乎是清远鸡……”

    这时候谁他娘还关心鸡是啥品种，大家现在一肚子的问号。

    “他为啥要这么做？”

    “是不是有啥暗示，鸡究竟代表着什么东西？”

    “杀鸡儆猴！是不是在警告某些人？”

    记者们充分的发挥想象力，纷纷给董熹加戏。

    而接下来的提问环节，更是踊跃举手发言。

    来不及换上便服的董熹，一边嫌弃的擦拭着双手，一边随便点起一位记者。

    刚才放鸡血时，鸡吓得拉了一泡屎，正好落在董熹的手上，也算是它最后的反抗。

    “董导，你为什么要打扮成道士？”记者直接问道，身旁的同行们纷纷露出赞许的目光。

    “因为我觉得这是一种传统文化，值得发扬光大。”董熹义正言辞的说道。

    “你误会了，我……”记者话音未落，就被一旁的韩彬打断。

    “一个人只有一次提问的机会，下一个！”

    带着同行们的期待，下一位记者问道：“董导，你扮成道士是不是有些不严肃？”

    “我觉得没啥问题，道士不是一种身份更是一种生活态度！”

    “我的意思是……”

    “好啦，下一个！”

    连续两次被打断，记者们义愤填膺，得到机会的记者仿佛肩负着所有人的期望，他直接了当的问道：

    “董导，您觉得清远鸡是不是天下名鸡？”

    现场安静了，就连董熹都对这记者不按套路出牌的问题，给震慑住了。

    “应该…算吧！”

    听到董熹的回答，对方这才满意的点点头，坐下后奋笔疾书的写着什么。

    他身旁的记者扫了一眼他的胸前挂着的工作证，露出一个释然的表情。

    “南方都市报？果然如此。”

    “关于大家的问题，我也明白了，我在此解释一下，我并不是扮成道士而是因为我就是一名道士。”

    听完董熹的话，记者们议论纷纷，感觉奇怪的知识又增加了。

    关于明星奇奇怪怪的职业，夏宇是花式滑板冠军、火凤是假活佛、陈老师是福利摄影师………

    相比之下，董熹是一名道士也没啥了不起的。

    至少他有证，是被相关部门盖章认证的道长！

    开机仪式后，记者们拎着分到的半斤烤猪肉，有些懵逼的离开了现场。

    将拜神用的烤猪当成红包，发给记者，不用猜就知道是孙海平的手笔。

    这次开机仪式，熹子三巨头齐聚剧组，就是为了一个好兆头。

    虽然《愤怒的公牛》不是决定公司气运的那部戏，但是同样重要。

    “董导你好，久仰大名！”正当董熹换下道袍时，孙海平领着一位染了黄毛的瘦子走了过来，对方一见董熹就自然的打着招呼。

    “你好。”董熹看到来人，表情有些不自然的抖了抖。

    这人正是鹏城地界的地头蛇，南方影视大鳄——邓建国。

    绰号“邓大嘴”的他，这几年算是出尽了风头。

    前段时间的“五元票价”事件，他就跳出来和赵国庆当面过招。

    一个“建国”，一个“国庆”，也算是棋逢对手，以报纸为根据地，舌枪唇战了一番！

    这人的名声不太好，主要是喜欢炒作和蹭热度，董熹不清楚孙海平领他来干什么。

    感受到董熹的疑问，孙海平主动开口道：“邓总想要和咱们公司合作，所以我就领他来见你了！”

    董熹眉头一皱，他听出了孙海平话里的含义。

    “这货我搞不定，看你的了！”

    能让孙海平这个滚刀肉忌讳三分，董熹还真对眼前这个邓大嘴有了一丝兴趣。

    “董导，我给你介绍个人，你看看有没有合作的机会。”还没等董熹说话，邓大嘴直接从身后领出个年轻女人。

    “董导你好，我是宋艳，经常听圆圆姐提起你的名字！”女人熟络的握着董熹的手，用朱圆圆做为拉近距离的手段。

    “嗯？”感受着女人的手在自己掌心挠着，董熹眉头挑了挑。

    “嘿嘿，小宋啊，你不是很崇拜董导吗？今晚不如去董导房间请教一下演技的问题！”邓大嘴也在一旁呱噪道。

    “………”董熹没有说话，他有些明白为啥孙海平搞不定了。

    这直接送女的手段，让他也有些挠头！

