    没错，是雷远来了！

    是我的丈夫回来了！

    赵襄觉得自己的面颊热得发烫，握着缰绳的手下意识地攥紧，以至于手背都发红了。

    她不是没有等待亲人的经历，数年前她从长坂坡脱身以后，坐在林地中等待父亲。那时候曹军喊杀之声震天动地，玄德公的部下丢盔弃甲，狼狈逃窜，林地以外视线所及，惟有遍地的尸体，血流成河。

    那时候玄德公自己都脸色惨白，却还抽出时间来安慰赵襄。而赵襄则坚定不移地相信，自己的父亲是天下无双之将，无论多么可怕的敌人，都阻挡不了他的快马长枪。

    那时候她也紧张，也期待，但那紧张和期待，和现在心中的所思所想相比，有太多的不一样。

    唯独有一项是一样的。赵襄现在确信了，自己的丈夫和父亲一样，都是能够致力于平定乱世的、真正的武人。

    赵襄听着身后的侍女们大惊小怪地叫嚷着，感觉心脏跳动得越来越快。

    她用力一抖缰绳，一溜烟地催马下坡。

    越过起伏的土坎，越过成片分布的灌木，越过绵延水畔的干枯蒹葭，赵襄风驰电掣般地纵马奔驰，直到雷远面前才停步。

    “呼……呼……”她剧烈地喘着气，面对着雷远。

    她觉得自己的丈夫明显地黑了，颌下的胡须长而乱，颧骨凸起而眼窝深陷，似乎瘦了很多，好在笑容如旧，愈发英武。

    她竭力克制住自己的澎湃情绪，想要像一个端庄的妻子那样大方问候。可她张了张嘴，忽然就哭了起来。

    这场景落在雷远眼中，不能不为之感动；看着赵襄脸上挂满泪珠的样子，又忍不住愈加怜爱

    此时，天色渐近黄昏，将坠金乌掩映在火红色的层云间，往江面洒落下的荡漾光芒，仿佛金鳞万点。

    雷远看看四周，小船穿越河洲间的芦苇丛靠岸，距离人来人往的码头有些远。身后只有李贞和几名扈从，这时候有的帮着船夫摇橹，有的正在船尾系缆，好像谁也没有注意自己。

    他心中有些冲动，于是向前半步，向赵襄招了招手。

    赵襄抹了抹眼角，略微附身向前，哽咽道：“郎君征战辛苦，身体可有……”

    下个瞬间，她便惊呼起来。

    原来雷远探出双臂，扶着妻子的腰肢，将她猛地抱下了马。

    雷远的右臂其实还缺点力量，赵襄未必就挣扎不开，但她顺从地依靠在丈夫坚实的怀抱里，只觉得温暖而安全，几乎连眼睛都不想睁。

    过了好一会儿，她问道：“听说曹军在江陵以北往来滋扰，军情尚紧，夫君怎么却有暇回家？”

    “益州已定，大军逐次折返，关将军兵力充实，足以从容展布。乐进之流此时妄图荆州，实不自量。夫人请放心便是。”雷远把面庞埋在赵襄的鬓发间，用下巴蹭了蹭她的肩膀。

    “嗯。”赵襄低声应了。

    又过一会儿，她忽然笑了一声，略微把身躯挪开些。

    雷远揽着她的腰，用力把她抱紧：“咦，你笑什么？”

    赵襄紧紧闭着眼，面颊酡红似醉：“回……回……回府里去。”

    “好。”

    雷远翻身上马，向赵襄伸出手。

    赵襄退后些，摇了摇头，微笑道：“扈从们带得有从马，一会儿就到。”

    雷远在马上挺直身体，往赵襄的来处眺望一会儿，失笑道：“这些扈从们哪里会来？他们又不是傻子，怎敢这时候跑来碍眼？”

    果然山坡那处，跟着赵襄来的骑队已经看不见了。别说是他们，就连李贞那几个，也都看不见身影。雷远坐的是艘小船，船蓬后头并没有多少空间。真难为那几人拥挤在船板上狭小一处了。

    “来吧，上马，我们回家。”雷远再次邀请。

    赵襄犹豫了好一会儿，眼看天色将晚，这才应了。

    两人当下共骑一匹马，徐徐回城。

    将近夷道城的时候，赵襄无论如何都要下马。好在这时候扈从们适时地赶到，为赵襄牵来从马。

    夫妻二人并辔回城，到得太守府里，早有仆役提前备下热水，供雷远沐浴，之后又在卧室中铺陈小几，摆上丰盛饮食。

    他固然自奉俭约，自家饮食到底比外间的更合口味些，这些菜品，也都特意挑了他爱吃的。

    然而雷远持箸在案几上敲了敲，对仆婢们道：“饮食且放在这里。我困了，你们熄了灯火，都退下吧。”

    一宿安眠。

    次日清晨，雷远醒来。一时却不愿起，便坐在床上犯懒，隐约听到前院传来阵阵欢笑声，大概是哪个扈从在向未曾前往益州的同伴吹嘘自家经历。

    赵襄已经洗漱起身了，这会儿带着仆婢们进来收拾屋子，更换屋角的熏炉。

    见雷远将自己裹在被子里懒散发怔的样子，赵襄微笑道：“少见夫君这般，看来此番入蜀实在辛苦。”

    雷远掖了掖被角，颔首道：“估计今后一年半载里，我军至多在荆北进退攻防，应当不会再迎来大规模的战斗了。我自己和部曲将士们，都可以稍微休养生息。”

    此番回程的路上，雷远就已经想过，玄德公把庐江雷氏的兵力放在巴东、宜都两郡，是以之为荆益两个方向的预备队。固然是委以重任，某种程度上说，也是一种搁置。

    自己的功绩再积累下去，对关羽的董督荆州军事来说未免是个碍难。而陈到、黄忠、甘宁、魏延、刘封、霍峻等人由于此番入蜀未获大功，资望和军职较雷远差得太远，也不利于日后的调动和指挥。

    更重要的是，单个宗族的部曲实力到这等规模，几乎算得出格。玄德公断不会放任某一家豪强的力量无限制扩张。之后他就算要利用豪强部曲作战，恐怕也会更多调动向氏、习氏、霍氏乃至蜀中东州大豪孟达之流。短期内，不会给庐江雷氏多少扩张的机会了。

    那样也挺好，雷远正可以利用这个时间段深耕地方，发展生产。他从不觉得自己是单纯的沙场厮杀之人，在战场以外，可做的事情还有太多太多了。玄德公逐鹿天下的争竞尚有长路要走，自己也不会缺乏建功立业的时候。

    想到这里，赵襄却坐到床边，微微皱眉道：“太过松散了可也不行。前院的扈从们都已经起了，郎君昨日是不是和他们说，今早要去巡城？”

    雷远失笑：“昨日真是这么想的，然则……”

    说到这里，雷远的视线忽被赵襄的衣着吸引。

    她昨晚所着的衣袍已经凌乱不堪，因而这会儿换了身襦裙。赵襄的体型比一般弱质女流略丰腴些，襦裙用的是轻薄衣料，便贴合着身体曲线起伏，划出极诱人的弧线。

    雷远偷偷从被下探出手臂，一下子又把赵襄抱住了。

    赵襄咯咯笑了起来，连道：“须得巡城！扈从们都等着呢！”

    雷远抖开被子把她裹住，免得着凉，随即正色道：“昨夜有些快了，不是正常发挥……你信不信？”

