    一手交钱，一手交货！

    李洋从系统仓库掏出两只瓷瓶，递给了赵冉，待他验完货后，考虑了下付款方式，说：“赵哥，还是银行卡转账吧。支付宝和微信都有限额，挺麻烦的.....你的银行卡应该没什么限制吧？”

    “呵呵~~必须的。我的招行卡没限额，我工商卡每日限额250万，足够跟你交易了。”赵冉说着，点开微信二维码，道：“来，加个微信，你把银行卡号发给我。”

    “嗯，好。”李洋掏出手机，扫了赵冉的二维码，两人加上好友后，给他发了卡号：“李洋，工商银行卡号：95588************6969。”

    “啧啧......这尾号不错呀。”赵冉嘴角上扬，露出只有老司机才懂的笑容，随后登录工商银行APP给李洋转账。

    过了两分钟，他操作完后，说：“老弟，我给你转了两笔款子，一共八十万，你查收下。”

    “嗯~”李洋看了手机，说：“应该还没到。”

    “别心急，大额转账是有点慢，等一会儿就到了。”赵冉拍了拍他的肩膀，随后拿起一支麦克风递给他，说：“来来，拿着。陪我唱首歌，今儿太高兴了，不仅认识位好老弟，还解决了困扰已久的麻烦！哈哈哈~~值得高歌一曲啊。老弟，Beyond的《光辉岁月》会吧？”

    “呃~~会是会，就是粤语不太行。”李洋谦虚的说，接过麦克风。

    “哈哈哈~~我也不会粤语，就瞎嚎呗。”赵冉大笑道，示意身边的妹妹去点歌。

    没一会儿，熟悉的前奏响起，仿佛一瞬间回到上世纪八九十年代。

    Beyond乐队的经典歌曲，比如《光辉岁月》、《海阔天空》、《喜欢你》、《真的爱你》、《长城》、《大地》等等，想必大家都耳熟能详。

    这些经典老歌伴随着80后、90后成长，甚至影响了00后，可谓是经典永不退色。

    （钟声响起归家的讯号）

    （在他生命里）

    （仿佛带点唏嘘）

    ......

    （今天只有残留的躯壳）

    （迎接光辉岁月）

    （风雨中拥抱自由）

    （一生经过彷徨的挣扎）

    （自由可改变未来）

    （问谁又能做到）

    .......

    一曲罢了。

    赵冉又点了一首《海阔天空》，随着旋律响起，包厢里充斥着他的嘶吼声。

    正如他所说的，确实是瞎几把嗷。

    其刺耳的噪音，让在场的妹妹苦不堪言，不仅没人敢制止他，还要给他奉上违心的掌声。

    “赵总唱得真好！”

    “赵总再来一首！”

    呃....这或许就是...金钱的魅力？

    ┓(′?`)┏

    李洋自然没受他的影响，给面子的唱完第一首《光辉岁月》后，就把注意力放在了手机屏幕上。

    待《海阔天空》终了，响起《黑凤梨》的前奏时，到账短信终于来了。

    呼~~吸~~

    李洋深吸一口气，表面上很镇定，内心却很激动！

    虽然过手的房产证有几十本，但确实没见过这么多现金。

    手指头轻轻一点，短信瞬间展开。

    “尊敬的客户，2021年10月3日00:25赵冉账户8885向您尾号6969账户转账汇入金额500000.00元，余额500000.41元。”

    “尊敬的客户....................6969账户转账汇入金额300000.00元，余额800000.41元。”

    啧啧啧~~

    分分钟八十万进账！

    这特么比收租、卖鱼翅爽多了！

    (*￣rǒ￣)

    难怪那么多人卖保健品呢。

    果然来钱快啊。

    呃....啊呸！

    老子是正统的灵丹妙药，怎么能与保健品相提并论！

    简直拉低了哥的档次！

    李洋心里想着，目光始终离不开屏幕上的数字，而这时，一条粗壮的胳膊突然搂住了他的肩膀。

    斜眼看去，正是五大三粗的王浩。

    “偷看啥呢？让我瞅瞅.....”

    “没看啥，一边去....”

    “卧槽，好多个零，12345....八...八.....八十万？？”王浩瞪大眼睛，震惊的看向李洋，随后又瞟了眼赵冉，艰难的咽了口吐沫，说：“兄弟，你干啥了？让赵哥给你转八十万！！！”

    “诶~~你别一惊一乍的行不？我连海王总裁都开上了，收个八十万的款子而已，有啥可大惊小怪的。”李洋敷衍的说，把手机揣进兜里。

    “不是。。。。你开豪车，跟这笔钱有啥关系？”王浩显然没被绕进去，顿时清醒了，有些着急的说：“赵哥为啥给你转这么多钱啊？你是不是忽悠他啥了？卧槽，兄弟，你可不能往歪路上走啊，诈骗可是重罪！”

    “我晕，我诈骗泥煤啊。”李洋有点无语，解释说：“我刚跟赵哥做了比买卖，这八十万是货款！听明白没，货款！”

    “呃....你们做啥大买卖了？一上来就八十万...”王浩顿时有点懵，好奇的问道。

    老子卖药！

    啊呸~~

    老子卖的是健康，一点都不贵！

    李洋心里腹诽，表面上神秘的说：“这是商业机密，你可以去问问赵哥。”

    “晕，都商业机密了，我还问个毛啊。”王浩嘴里嘀咕。

    这时，赵冉冲他们喊道：“你俩鬼鬼祟祟的干啥呢，一起唱歌啊！今儿哥高兴，再给我来四打百威和两瓶红酒。”

    “赵总霸气！”

    “赵总好棒哦！”

    不知道什么时候，包厢里又多了四五个穿制服的妹妹，可能是趁李洋等人没注意的时候，被王妃硬塞进来的。

    一般情况下，直到午夜都没房的妹妹，就只好用这种方法赚点钟点费了。

    所以，大家玩的时候一定要清醒点，别多喝了几杯马尿，就被各种花言巧语蒙蔽，掉入了消费圈套。

    接着奏乐，接着舞！

    接着MM，接着C！

    后半段开战，一直嗨到半夜三点多。

    赵冉和王浩不愧是东北老爷们，喝到现在还能站起来。

    他俩各自搂着两个妹妹，一步一晃的走在前面，再看李洋，跟个没事儿人一样，在后面与一位外表清纯、内心S动的小妹，咬耳朵。

    “洋哥~~带我出去吃宵夜呗，人家不想回宿舍。”

    “呵呵呵~~你都内分泌失调了，赶紧回去休息吧。”

    “哪有呀，就是嘴角亲戚不太准时而已。”

    “那也是毛病，得去医院看看。”

    “唔~~去打了几天吊瓶了，你看人家的手背，都青了。”

    “啧啧啧~~血管都扎软了吧。”

    “嗯嗯嗯....你快帮我揉一揉嘛。”

    “好好，你别乱动，我就.....”李洋露出迷人的笑容，怀里的妹妹瞬间失神，人都快化了，小声在她耳边问道：“你们王经理呢？”

    “她回去休息了。”

    “哦~~她是不是来亲戚了？”

    “嗯~~刚来亲戚，还喝了这么多酒，估计要去医院了。”

    呃~~

    没骗我。

    算你识相。

    “你喝多了，你要睡觉了....”李洋轻声对这位小妹说道，这时，脑中响起了系统的声音。

    【获得一份机缘。】

    。。。。。。

    ps：还有一章。跪求支持了，真的太难了。

