    “怎么，我解释的不对么？”

    牛魔王看着喷茶的唐洛，问道。

    “对对，没毛病。”

    唐洛笑道。

    “那个……当真是士别三日，当刮目相看啊。”

    “难道不对？”

    牛魔王转头，看着老蛇。

    “蛇爷，到底什么意思？”

    “就这意思，没毛病。”

    老蛇摇摇头，没再理会牛魔王，而是看着唐洛，这还有正事儿要聊呢，哪能跟这头牛扯什么有把儿没把儿。

    “来，说说今晚的事情吧。”

    唐洛重新倒上一杯茶，开始说晚上的事情。

    除了他之外，许飞等人，也纷纷说着他们的想法。

    毕竟，唐洛对唐门和皇朝，都不算是最了解的。

    他的一些计划，可能并不适用。

    半小时左右，晚上的事情，就算是敲定了。

    “小洛，今晚你来么？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “我就不来了。”

    唐洛摇摇头。

    “交给你们了。”

    “行。”

    许飞点点头，虽然唐洛来，他心中更有底，不过他也清楚，不能什么都指着唐洛。

    “我会让老左他们过来，有高手的话，他们会出手。”

    唐洛看着许飞，说道。

    “如果没有高手，他们不会参与，毕竟他们是古武强者，还是要注意一些的。”

    “好。”

    许飞眼睛一亮，左千秋他们来，那也行。

    他可是知道，左千秋他们很强大的。

    等又聊了几句后，薛虎他们就准备离开了。

    他们要各自回去准备，今晚这一战，必须要赢。

    而且，他们要准备的，不光是今晚这一战，还有接下来，唐门要面对的麻烦。

    “那什么，牛哥啊。”

    唐洛看着牛魔王，忽然喊了一声。

    “怎么了，洛哥。”

    牛魔王停下脚步，转头问道。

    “现在手机上查东西挺方便的，要多善于用手机来查东西……比如，王侯将相。”

    唐洛对牛魔王说道。

    “哦，好。”

    牛魔王点头。

    “呵呵，去吧。”

    唐洛笑笑，想到刚才牛魔王的解释，他就想笑喷。

    “疯子，你也去准备吧。”

    许飞对疯子说道。

    “好。”

    疯子点点头，也离开了。

    “老唐，我听说皇甫世家出事了？被抓了不少人？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “你干的？”

    “连你都听说了？”

    唐洛笑笑。

    “看来，还真是传开了啊。”

    “我不光听说了这个，我还听说林家对皇甫世家宣战了。”

    许飞说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “皇甫世家必灭，这次，我们三方得利。”

    “你，林家，唐门？”

    许飞若有所思。

    “那其他势力呢？他们会旁观？还是参与进来？”

    “后期，应该会参与进来，蛋糕嘛，我们吃大块的，他们吃小块的。”

    唐洛点上烟，说道。

    “不给他们吃口蛋糕，他们又怎么会为我们做事，是吧？墙倒众人推，那也得有利益才行，不然谁去推，万一砸到自己呢？”

    “也是。”

    许飞点点头。

    “皇朝什么的，你也不用太在意了，你自身实力，才是最重要的，知道么？”

    唐洛看着许飞。

    “你变强了，一些事情，就都简单了。”

    “我知道。”

    许飞点头。

    “小洛，修炼一途，没捷径可走么？怎么才能变快？”

    “别想着走捷径，脚踏实地修炼。”

    唐洛没好气。

    “哪那么多捷径……算了，等给你点捷径吧，下次给你带点好东西。”

    “还真有？靠，怎么不早点给我。”

    许飞瞪眼。

    “不是想让你脚踏实地的走嘛。”

    唐洛说道。

    “那你呢？脚踏实地了？”

    许飞问道。

    “废话，我当然……偶尔走走捷径了。”

    唐洛说完，站了起来。

    “行了，不跟你在这扯淡了，走了。”

    “哎哎，等等，你说下次，下次是什么时候？”

    许飞拉住唐洛，要问个明白。

    “万一下次是一个月以后呢？”

    “说下次不错了，好歹没跟你说个‘改天’。”

    唐洛没好气。

    “明天吧，我再来一趟。”

    “行。”

    许飞点头，这才松开了他。

    “我送你出去。”

    几分钟后，唐洛离开了唐门总部。

    “今晚……这一战，扬我唐门威名。”

    看着远去的汽车，许飞想到什么，有些兴奋，握起了拳头。

    随后，他大步回去。

    作为唐门的老大，他需要做的事情，也不少。

    唐洛离开唐门总部后，看看时间，也没马上回梵若公司，而是去了乌老那里。

    有日子没去看这老头儿了，再不去的话，肯定就有意见了。

    刚好顺路，就去看看。

    十几分钟后，唐洛到了乌老的店铺。

    有不少人，正在买东西。

    对于圈内人来说，这里的东西，都很有价值。

    店员见到唐洛来，纷纷打招呼。

    唐洛点点头，也没什么架子，甚至还跟他们聊了几句后，才向里面走去。

    有好奇的人，询问店员，这年轻人是谁。

    店员就说了，这是乌老的关门弟子。

    然后，这些圈内的人，马上想到传言，一个个都兴奋，原来刚才那年轻人，就是传说中的关门弟子。

    “有他雕刻的么？”

    有人问道。

    “没有。”

    店员摇摇头，他知道他们想‘捡漏’，作为乌老的关门弟子，未来成就，不可限量。

    就算这个时候雕刻的东西不好，以后等其成为大师时，那价值也会翻很多倍了。

    “唐先生雕刻的，都在乌老那里呢，他自己留下收藏了。”

    店员说道。

    “什么？乌老收藏？”

    听到这话，众人惊讶，看来乌老真的很看重这位弟子了。

    里面，唐洛已经见到了乌老，二师兄冯江涛也在。

    “师父。”

    唐洛打个招呼。

    “你小子终于想起我来了？”

    乌老看着唐洛，撇撇嘴。

    “看您说的，我哪能把您忘了啊。”

    唐洛堆着笑脸。

    “我特意大老远跑过来，看望一下您老人家。”

    顺路？

    不存在的！

    听到唐洛的话，乌老露出一丝笑容：“这两天又忙什么去了？”

    “也没忙什么，瞎忙，这不是刚有点空，就来看望您了嘛。”

    唐洛坐下，陪乌老闲聊着。

    旁边的冯江涛，有点羡慕，这小师弟，长得帅就算了，雕刻还有天赋，最主要的是……还会哄人开心。

    ——

    上一章被屏蔽了，可能因为写到了地下世界，对付皇朝？我也没弄懂，明天问问编辑，看看啥原因……尽快解锁。

