    眼见萧易走来，鲸云眼神之中的恨怨之色更重了些。

    如果不是萧易，她岂会被一只臭獾欺辱？

    “你想知道一切，就先杀了这只臭獾！只要这只臭獾死了，老身就什么都告诉你！”鲸云阴狠的笑道。

    萧易眯了眯眼。

    獾爷眉头一挑：“萧易，你不会答应的吧？”

    萧易翻了翻白眼：“你还在等什么？”

    獾爷嘴角一抽：“你丫的，该不会是想要我自尽吧？萧易，獾爷可告诉你啊，就这事儿，你让獾爷配合你装一下，你都别想！獾爷平生，从不装怂，更不装死！”

    萧易无语道：“獾爷，看来我们之间，是越来越没有默契了啊。这老太婆嘴巴这么臭，难道你不该给她喂点更臭的东西，堵住她的嘴吗？”

    獾爷恍然，哈哈大笑道：“獾爷就知道你不可能为了一个真相，就要了獾爷的命的。”

    “死老太婆，临死了，还想要拉獾爷给你垫背？你也不瞅瞅自己的鬼样，你也配让獾爷给你垫背？”獾爷眼神一狠，顿时就捏着臭泥丸，朝着鲸云嘴里塞去。

    鲸云骇然叫道：“住手！住手，老身说了就是！”

    獾爷这才罢手，哼声道：“赶紧说！要不然，獾爷就从脚丫子里抠出一团来喂你了！”

    鲸云骇然色变，腋下之物，已然怪臭，若是脚丫子里抠出来的，那岂不是能把她臭死了？

    “冰月她就该死！”鲸云咬牙怒道。

    萧易眯了眯眼，继续听着。

    鲸云狰狞道：“当年，陆上妖族，被人类所追杀，是海母和我们海族庇护了他们！可这冰月，不仅不知廉耻的和人类男子混到一起，还怀上了人类的孽种！她就是我们万妖族的叛徒！更甚至，她竟然还想说服麒麟一族脱离万妖族，前去帮助什么万毒山，老身既知她有这番心思，岂能不杀了她！”

    萧易冷声道：“陆上妖族即便加入了万妖族，但他们依旧是自由之身！他们若想离开，你也没资格阻止他们！”

    “呵……”鲸云不屑一笑，“萧易，你若站在海族的立场上，你会让冰月活着？”

    萧易淡淡道：“不会。”

    他确实不会。

    但他并不是海族，所以不管鲸云因为什么原因，为了守护什么，只要她是凶手，萧易就不会饶过她。

    这世间，确实有很多事情，没有绝对的对错。但判断对错的人，总有自己的立场。

    “可惜，我是站在海族对立面的立场上。”萧易冷冷说道，“所以，你可以去死了。”

    鲸云眼皮一颤，咬牙道：“你杀了老身，裂海玄龙鲸一族不会放过你的！整个海族也不会放过你的！老身可不像虎盛那般，死活都无足轻重！”

    萧易冷笑道：“虎盛的实力，不比你差，为何他的死，就是无足轻重的？”

    鲸云哈哈狂笑道：“陆行之身，岂能与我海族相比！海族，才是无尽海域的贵族！而且海族强者陨落，海母必会知道！你杀了老身，就等着被海母降罚吧！任你如何强大，你也逃不过海母的制裁！”

    萧易玩味一笑：“杀了你，海母真的会出现？”

    “那是自然！”鲸云冷哼道。

    其实，她心里挺发虚的。

    因为她也不知道自己死了，海母会不会有感应。

    她只是想要吓唬萧易，保住一命而已……

    然而，萧易的接下来的话，却让鲸云彻底崩溃了！

    只听萧易眯眼笑道：“我早就想见见海母的手段了，只可惜，这海母太过神秘，一直无法见识一般。如今，你倒是给了我一个机会。等我杀了你，见了海母手段后，定会对着你的尸体感谢一声的。”

    鲸云崩溃了！

    她才不稀罕什么死后感谢啊！

    “你……你难道就不畏惧海母的手段吗？海母随意一击，就算是你们人类神尊，也得身遭重创！你……你这是在玩火自焚，自己找死！”鲸云颤声叫道。

    萧易咧嘴一笑：“听你这么一说，我越发的想见识海母那强大的手段了。我得赶快让你死了，我已经等不及见识了。”

    鲸云：“……”

    萧易对着獾爷瞪眼道：“还愣着做什么呢，杀她这种小事，你还要我出手吗？”

    獾爷邪狞一笑，右手变成金色的爪子。

    “老太婆，不是所有人都怕事的，你的威胁可威胁不了我们！”

    噗嗤！

    獾爷狞笑之中，金色的爪子直取鲸云腹部丹田！

    “啊——”

    鲸云惨叫之中，獾爷血淋淋的掏出一颗深蓝色的内丹来。

    “你……你们不会活着……离……离开的——”

    嘭！

    鲸云最后的遗言还没有说完，便被獾爷一拳打爆了头。

    萧易摇头道：“獾爷，你真是太血腥了。”

    獾爷撇嘴道：“这就是妖兽的战斗方式，獾爷没有真吃她的肉，就算不错了。”

    萧易抬手一抛，将一颗金色的妖丹抛向獾爷：“这是虎盛的，你也收着吧。回头兴许会有大战，这两天你能提升一点是一点吧！”

    獾爷嘿笑道：“行，你忙你的去吧，獾爷要开始修炼了！”

    萧易一笑，转身便离开了。

    海面，风平浪静。

    似乎海母并没有感知到鲸云的死讯一般。

    但远在数万里之外的一座岛屿上，一名蓝发老者蓦然眼眸怒睁。

    “云儿的魂息，竟……竟散了！”

    “该死的人类，竟敢杀我孩儿！老夫定要你偿命！”

    轰！

    恐怖的妖元之气，冲天而起。

    惊怒之声，冲霄妖气，引得岛上族人，脸色齐齐大变，纷纷冲到族长洞府之外。

    “到底发生何事了？”

    “不知啊！但看族长的怒气，定是有大事发生了！”

    “该不会鲸云族老出事了吧？”

    “怎么可能！鲸云族老实力强劲不说，更是族长之女，谁敢向她出手？”

    裂海玄龙鲸一族的人，小声议论着。

    唯有站在最前面的六名老者，脸色凝重，肃然无比。

    他们六个，都是族长的孩子，鲸云的兄弟姐妹。

    沙沙沙——

    有些沉重的脚步声，踩着砂砾从洞府之中走出。

    鲸煌脸色怒白，双目血红如火，蓝色的长发，在肩后无风狂舞。

    “父亲，发生何事了？”一名老者目光微缩，颤声问道。

    鲸煌低吸一口气，咬牙道：“鲸云的魂息散了！定是那赤血岛上的人类杀的她！”

    “什么！”

    裂海玄龙鲸一族，俱都震怒至极！

    他们的族老，竟然真的被杀了！

