    到了酒店，齐鹜飞就看见刘判官在门口迎他。

    刘判官说：“哎呀，齐队长你可算是来了，你再不来我就只能到盘丝岭上去接你了。”

    齐鹜飞惊讶地说：“刘哥这话说的，我又不是什么重要人物，等我干什么？”

    刘判官说：“不等你不行啊，饭菜都上来了，可你不来，你那位龙太子朋友就是不动筷子，他不动筷子谁敢吃？”

    这菜都上来了，这条吃货龙居然能忍住？

    齐鹜飞心中不禁莞尔。

    “齐队长，请吧！”刘判官一让身。

    齐鹜飞感觉刘判官对他的态度过于恭敬了，除了现今他当了队长之外，估计也和这次西海行动的表现以及敖霸来访有关。

    他佯怒道：“刘哥，你再这么生分我可生气了！咱俩可是兄弟，要不是你带我入职城隍司，我哪儿有今天？”

    刘判官脸上一喜，说：“兄弟，有你这句话，哥我心里舒坦！”

    便拉着他一起上了楼。

    进了包厢一看，果然是满桌山珍海味，可是没有人动过筷子。

    一桌人就坐在那里，干巴巴的聊着天。

    包厢里一共坐了八个人，加上齐鹜飞和刘通，正好十个。

    秦玉柏坐在中间主位，敖霸坐在他身边的主宾位上。

    赵铎、唐福安、端木成和王荣生按次宾位顺序，依次而坐。

    甘鹏飞坐在秦玉柏对面的副陪位置。

    他的伤看上去应该没有大碍，只是精神还有些疲惫。

    柳钰和温凉等人都没有来，不知道是地位不够，还是伤没好。

    大概是因为王荣生的关系，王寡妇也来参加了，她就坐在王荣生边上。

    敖霸身边的位置空着，这显然是留给齐鹜飞的。

    按饭桌上的排序来说，这个位置的地位还不算低。

    秦玉柏是主人，也叫主陪；甘鹏飞是副陪；而齐鹜飞坐的这个位置在陪客中排在第三位，也叫三陪。

    刘通则在赵铎和唐福安之间的空位上坐下来，那里算做四陪。

    王寡妇在最末位的陪客坐，这样一来，倒是正好在齐鹜飞身边。

    看见齐鹜飞来了，唐福安感慨道：

    “哎呀，齐队长，你这个架子可是够大的！我们这么多人就等你一个，你要是再不来，我老唐这肚子就饿扁了！”

    唐福安这话到没有任何不满的口气，纯粹是一种调侃。

    齐鹜飞心里很清楚，纳兰城的唐胖子眼里何曾容得下什么人？今天对自己这么客气，完全是看在敖霸的面子上。

    当然，自己入职城隍司以来至今的表现，也足以让人刮目相看了。

    唐胖子能做到今天这个位置上，眼力见还是有的。

    王寡妇却毫不客气地说：“唐司长，就你这一身肉，是该好好饿一饿，减减肥了。”

    这一桌人，恐怕只有她敢说这样的话，也能说这样的话。

    大伙就都哈哈大笑起来。

    秦玉柏说：“行了行了，人都到齐了，那咱们就开始吧。”

    说着端起酒杯，站起来说：

    “这次西海行动，幸得龙族大军相助，大获全胜，剿灭还海妖数千。虽然伤亡惨重，但保境安民、降妖除魔，乃是我辈修士职责所在，更何况我们久食天庭俸禄，自当万死而不辞。

    这次我们与龙宫的合作，开创了自天庭改革以来海陆两界自发联合行动之先例，这是具有划时代意义的。这一合作，充分体现了海陆一家，三界一体的本质，也完全符合上级要求我们跨界联合、仙民一体的指导思想。

    我已经向上级呈报，闻天尊亲自作出了批示，认为我们此番行动不但展现出了我们城隍司治安队员的英勇无畏，也展现出了我辈修行人的智慧和维护天下安平的决心。尤其是此次能够和龙族大军合作，更是意义非凡。

    他要求我们深刻总结，积极探索，争取今后让这样的合作能够合理化、常态化。如此一来，三大部洲海陆边界就能太平无事，这是我辈修士的幸事，是天下百姓的幸事，也是三界仙民的幸事！

    在此，我要特别感谢以六太子为首的龙族将士们对我们的大力支持。

    来，我提议，为西海行动的胜利，为六太子的光临，为自改革以来人间修士和龙族将士的首次合作，也为未来海陆两界的万世太平，干杯！”

    ……

    三杯热酒下肚，饭桌上才终于开始热闹起来。

    齐鹜飞问敖霸：“我没来的时候为什么不开饭，你不饿吗？”

    敖霸说：“哪里会不饿，早就不知道流了多少口水了！但是你不来，我应付不了这种场面啊。幸亏你旁边那位王大姐在，替我挡了很多话，要不然我可能就要跑了。”

    齐鹜飞便感激地朝王寡妇看了一眼，小声说：“谢谢王姐。”

    王寡妇白了他一眼，说：“还知道谢我呀！光顾着带美人鱼回去安家，别的可都什么都不记得了吧？”

    齐鹜飞说：“哪能呢？这世上除了师父，就王姐对我最好了。我忘了谁也不能忘了您呀！”

    说着就端起酒杯和王寡妇的杯子碰了一下。

    “王姐，我敬你。我干了，你随意。”

    王寡妇一把按住他的手腕，摇了摇头说：

    “干什么干？这么多人看着呢！

    这酒可是城隍司用来招待贵宾的仙酿，你还没上地仙，很容易醉的。你这点酒量呀，留着应付别人吧。”

    齐鹜飞心头一暖，有种无以为报的内疚感。

    自从师父无机子走了以后，能让他有这种亲人般的温暖感觉的，就只有王寡妇了。

    他叫了一声“王姐”，竟忽然喉头有点哽咽，说不出话来了。

    王寡妇看出来了，笑道：“行了行了，也不看看这什么场合，有什么话留着以后慢慢说。”

    他俩这里说着悄悄话，其他人这时候正纷纷给敖霸敬酒。

    好在敖霸的酒量很好，据他后来说，龙宫的酒比这烈多了，因为他的老爹西海龙王是个酒鬼，最喜欢喝烈酒。

    酒过三巡之后，大家的话便都多了起来。

    齐鹜飞这才知道，柳钰和温凉等一众人的伤势的确有点重，虽然都无性命之虞，但也需要好好休养几天。

    另外，魔孚又出世了，就在纳兰城的西郊。

    一说到这件事情，唐胖子和赵侍者脸上就有点难看，毕竟那是他们的地盘。

    城隍司和仙盾局几乎把所有能动用的力量都动用了，但案情毫无进展，一点魔孚的踪迹都找不到。

    这让他们寝食难安。

    当然秦玉柏也不轻松，魔孚最早就出现在虹谷县，谁也不敢保证它不会回来。

    要不是因为这个，他也不至于在西海行动那么紧张的时候，冒着甘鹏飞等一众人员全军覆没的风险，一个援兵都不派。

    齐鹜飞不知道林林山那边有没有什么进展。

    他这两天没有看过邮件，甚至都没有时间去看一眼手机。

    这时候他才把手机拿出来，打开邮箱，看到林林山已经给他发过三封邮件。前两封都是正常汇报工作的，而最后一封，讲到了他的最新发现。

    “黑白条纹衫男子？”

    齐鹜飞忽然产生了一种奇怪的联想。

    “猫妖？！”

