    第1359章 蛇人族高手

    “其实蛟龙族就是从我们蛇人族脱离出来的，曾经我们蛇人族可是太古神山数一数二的?大众组，光尊者就有三位，分别称为大尊者，二尊者，三尊者”

    ”二尊者在一位争夺太古神山资源的时候，跟其它种族的尊者对拼，不小心陨落，不久大尊者跟三尊者的意见就发生冲突“

    ”三尊者觉得蛇人族应该与时俱进，突破自身蛇族的血统，朝着蛟进化，才能变的更强，才能更好的在太古神山立足，但大尊者不同意，因为大尊者一直以女娲神祖正统后裔的身份而骄傲，岂能背叛女娲神祖，最后三尊者一气之下，带着族中三分之二的族人出去，自立门户了！”

    “这才有了后来的蛟龙一族！！”

    三分之二的族人？

    涂小安轻蔑一笑，叛徒还挺多，都不想当蛇了。

    他又疑惑的问：“那三尊者为什么不直接朝着龙进化，仅仅进化成蛟龙干嘛！”

    蛟的位置很尴尬，不算蛇，也不算真正的龙！

    巴图怔怔的说：“因为太古神山有龙族一脉，三尊者带着族人要是都朝着龙进化，就要加入龙族了，三尊者干脆就以蛟龙自成一派”

    哼！

    涂小安听完后，冷冷的笑了起来。

    三尊者背叛了蛇族，又不想加入龙族，干脆拉旗子自己单干，虽勉强算自成一派，但不过是个异类罢了。

    尤其在涂小安看来，蛟人族就是一个笑话。

    “带我去你们蛇人族看看，我顺便找你们的大尊者问点事情！”涂小安毕竟也不是来旅游的。

    远古遗迹对他来说也就是一个站点跳板，他的目的地是洪荒。

    所以什么蛟人族蛇人族，跟他没多大关系。

    只要他找到世界长河的位置，就会立刻找过去。

    “这个...！”巴图迟疑了起来。

    涂小安蹙眉：“怎么，你不愿意？”

    巴图尴尬的连忙解释说：“蛇神大人，不是小的不愿意带你去见大尊者，而是小的还不够资格，不瞒您说，小的活了上万年，大尊者也就见了几次，还是远远的那种，尊者地位崇高，岂是我这种连五阶都没有的小蛇可以见的！”

    这话说的要多卑微有多卑微。

    “那你就想想办法，反正我要见你们大尊者！”涂小安找人问路，总不能硬闯的杀进去。

    巴图想了想，眼睛一亮的说：“小的可以带蛇神大人见一位我蛇人族的高手，他可以带您去见大尊者！”

    “随便，反正能让我最终见到你们的大尊者就行了！”

    巴图的蛇躯极度扭动，穿过层层林间，层层区域，最后来到了一座天然形成的巨大湖泊面前。

    湖泊内石崖上有一条灵瀑垂挂，脚下老药飘香，远处不少珍禽异兽出没。

    山是眉峰聚，水是眼波横，此巨湖的环境美的令人惊叹，云破日出之际，它就像是老天爷私藏的一块绿宝石。

    这太古神山别的不说，周围的环境看上去都是仙境，比妖灵山脉不知道上多少档次。

    但这里毕竟是远古一方世界，灵气浓郁，而且不知道多少万年。

    形成的天然仙境自然不胜其数，这是时间的魅力。

    “蛇神大人，这里就是蛇人族高手的修炼宝地，小的平日来都不敢来打扰！”巴图弱弱的说。

    依旧透着卑微。

    “有机会，本蛇神带你去新世界，只要你封神，出去就是这个！”涂小安竖起了大拇指。

    “真的吗？”

    巴图眼睛发光，在这里，封神也只能自保而已，还是一样要过提心吊胆的日子。

    若是能“移民”出去享福，简直是梦寐以求的事情。

    涂小安没跟巴图在这个问题上纠缠，细细看了看这天然的湖泊，发现真是一处修炼的绝佳宝地。

    这样的宝地，无论在人类世界，还是妖灵山脉，都是极为的难找。

    任何生物在里面修炼，修为都可以与时俱进。

    这里可谓是水泽福地了。

    涂小安敏感的察觉到湖泊深处有一股很强大的气息在涌动，那是属于五阶神的气息。

    五阶之下的生灵，谁敢靠近这里。

    那种气息无形之中，就是一种威压。

    生人勿近，近者死。

    林深之上必有鬼怪，大水之下必有妖邪。

    蛇人族的五阶高手深藏其中修炼，而没有别的种族妖物来争抢这样的水泽福地，说明它是个有实力的人。

    “去，把人叫出来！”

    涂小安对着巴图淡淡的开口。

    巴图又露出了胆小如鼠的性格，胆怯的说：“大人还是您亲自来吧，蛇人族这位高手的脾气暴躁，小的得罪不起，怕它会迁怒于小的！”

    “废物！”

    涂小安懒得废话，也不需要做别的，而是散发了自己一部分的蛇神之气。

    但他的蛇神之气太恐怖，哪怕压制，不全力爆发，也非常人可比。

    对蛇类生物更是一种致命的暴击。

    巴图这条巨蛇立时就软绵绵的匍匐在地上，跟一条泥鳅似的。

    然，就在这时，湖泊中央地带一声巨爆，水花四溅而起，整个湖泊仿若被投入了一枚重磅炸弹，卷起一层又一层的水浪，此起彼伏。

    紧接着湖泊内弥漫出一股极为深厚的蛇类气息，跟涂小安散发的气息相抗衡。

    大有一较高下的气势。

    涂小安笑了，当今天下，从洪荒数到现代，恐怕再也难以找到一条蛇能跟他比拼蛇类气息。

    要知道他的蛇类血统都超越了天地祖蛇。

    另外如今还是上位神的层次。

    对方拿什么跟自己比。

    不过湖泊内的蛇人族高手倒也让涂小安有点小诧异，通过气息判断，对方竟然达到了中位神的层次。

    这算很难得了。

    根据涂小安所知，跟着他父亲祖蛇的烛九阴，也不过是中位神罢了。

    “不然将这家伙收了，将来带到蛇宫当护卫？？”

    涂小安暗暗一想，觉得靠谱。

    随着湖泊爆炸，强大的蛇类气息激荡，很快湖泊水面上就冒出一颗巨大的蛇颅。

    此蛇颅一冒出来，天地都为之暗暗褪色，周围空间极度的荡漾涟漪，似乎被吓的不轻。

    尤为惊奇的是，这颗蛇颅竟然长着三只蛇眼。

    第三只生在额头，乃为竖瞳，这只蛇瞳分外的可怕，具备无敌的威视，闪烁着比星辰还要璀璨的光！

    凶光。

    让人根本不敢去对视这第三只蛇瞳。

    仿佛对视一眼，整个人就会灰飞烟灭，魂飞魄散。

    (本章完)

