
“得知此事，奴婢心里很高兴，便有心想要请梁夫人过府替公子诊脉。但公子的病情，之前刘公子曾告诉梁夫人，梁夫人说不能医治，所以奴婢听说梁夫人的母亲进尧山镇找事做时，便聘了她做了公子院子里的下人。”

“奴婢也是心存侥幸，想着梁夫人医术高明，若是得知她母亲在我们府上做事，肯定会过来瞧一瞧。到时候，我再请她入府替公子诊脉。”辛嬷嬷说道。

秦翘冷眼瞧着，“嬷嬷果真是这样想的？就没有想过，如果我拒绝替柳公子治病，你们就让我母亲和弟弟染病吗？”

此言一出，柳逸扭头看向辛嬷嬷，“嬷嬷之前可是存了这样的心思？”

“不，老奴不敢！老奴只是想让梁夫人给公子治病，并没有想过把公子的病传染给她母亲和弟弟。”辛嬷嬷说道。

秦翘可不信，当日她第一次过来给柳逸诊脉的时候，她母亲对柳公子的病情并不了解，且她平日做的事情，又是给柳逸洗衣服。

衣服是贴身之物，最易被传染。当时她得知此事的时候，就想过要让赵三妮离开柳府。但赵三妮和柳府签了合约，她只能再三交代平时里多注意些，避免被传染，这才放心离开。

最重要的是，她的药箱里有治柳逸肺痨的药。即便她母亲和弟弟真的不幸被感染，她也有把握治疗，所以才没有和柳家撕破脸。

但是，柳家算计她的事情，她心里是有数的。她不信这件事真的是辛嬷嬷一人手笔，其中肯定有柳夫人参与。

而柳逸之前看过不少大夫，她不信辛嬷嬷不知道，给病人清洗衣物的下人，极易被传染。

“秦姑娘，我相信辛嬷嬷绝无害人之心，还请秦姑娘大人大量，不要与她计较。”柳逸起身，对着秦翘作揖鞠躬，算是给秦翘赔罪。

这件事，一开始肯定是他的家人做得不对，所以才引起了秦翘的误会。

秦翘今日才因为这件事发飙，实际上是想要提醒柳逸和柳家人，也是提醒刘勋，不要存着算计她的心里。

“不管是巧合，还是刻意为之。这件事我一开始没有追究，过后也不会追究。但是，我要告诉你们，每个人都有她想要守护和看重的人或者事。不要试图去触碰我的底线，否则后果不是你们能承担得起的。”

秦翘知道，她如今说这些话，一点威慑性都没有。因为她不仅是个农女，还是个才刚刚有名声的小大夫。

别人真的伸手算计她或者她的家人，她也没有什么东西可以同有钱人或者有权势的人对抗。

但是，人都是有底线的。一旦触碰到她的底线，兔子急了，也是会咬人的。

“请秦姑娘放心，今后我柳家绝对不会做出伤害秦家和秦姑娘的事情来。”柳逸保证道。

一旁的刘勋急忙说道，“梁夫人，你救了我爹的性命，我还没有报答，怎么可能伤害你和你的家人？你若有什么吩咐，尽管提，我一定竭尽全力办到。”

“柳某的病若非秦姑娘救治，也不会有好转。若是秦姑娘有什么困难需要帮忙，也可以告诉柳某，柳某定当竭尽所能，报答姑娘的救命之恩。”柳逸说道。

“是的。”辛嬷嬷跪在地上，看秦翘的眼神充满诚恳，“梁夫人若有什么需要帮助的地方，尽管开口，只要是我们夫人能帮到的，一定会帮梁夫人。”

“对了，梁夫人还不知道吧？你母亲和弟弟前几日已经回秦家村了。”

秦翘侧目看向辛嬷嬷，伸手扶她起来，“嬷嬷你起来说话。”

辛嬷嬷起身，“梁夫人，你救了我们公子的命，我家夫人很是感激。前几天已经解除了和你母亲的合约，给了一笔银子，让他们归家去了。”

秦翘此次前来，本来也有带走赵三妮和秦飞的意思。她的医馆开张，生意不错。她寻思着给母亲在医馆附近找一处铺子，给她开一间药膳管。

而秦飞和秦小绵，她想要他们两人一边读书，一边跟着她学医。

一则她需要助手，二则她的医术也需要传承。

“如此，那就多谢柳夫人了。”秦翘对着辛嬷嬷说道。

辛嬷嬷干笑两声，也不敢应了秦翘这声谢。毕竟，她一开始的心思，确实如秦翘所言，想要算计她的母亲和弟弟。

如今柳逸的病还要靠秦翘治愈，柳家奉承她都来不及，哪里敢找她麻烦，自然要小心讨好才是。

秦翘请了柳逸坐下，伸手替他诊脉。

“你目前身体恢复得不错，我替你换一个方子，每日按时吃药。”

说完，她提笔写了方子交给墨砚。

她并没有多留的打算，门口萧北七还在马车上等她。柳逸看着秦翘离去的身影，目光若有所思。

这时，刘勋提出告辞，急急忙忙的追上了秦翘的脚步。秦翘刚刚走出去不远，所以刘勋很快就追上了她。

“梁夫人，我想要和你的医馆合作，不知道可不可以？”刘勋气喘吁吁的说道。

“你想要我的医馆从你的药材铺子拿药？”秦翘放缓步子，“你的药材铺子，药材可齐全？”

“整个睦州府属我们刘家的百草药铺的药材最为齐全。”刘勋自信满满的道。

“哦？”秦翘停下脚步看向刘勋，“尧山镇的百草药铺，是你们家的？”

刘勋笑道，“尧山镇只是百草药铺的分店之意，总店在睦州城内。我们家与贺兰家有点关系，所以拿货比较容易。”

“贺兰家？”秦翘面露疑惑的神色，还未来得及开口详细询问，刘勋已经解释道，“梁夫人有所不知，南燕有些药材是受管制的，只能从贺兰世家拿药。”

“贺兰世家是南燕第一大药商，这些受管制的药材，必须实名登记，才能买到。而且，每次买卖的数量，是有上限的。药材的品种不同，购买的上限也有所不同。”

“不知哪些药是受朝廷管制的？”秦翘好奇的问道。

刘勋立即解答道，“比如人参、鹿茸、虫草……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584474"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
