    玉三郎恢复了本来的面目后，便与玉儿相认了，而玉儿也看到了这位她娘口中一直暗中保护她们的叔叔。

    每次等宁缺给玉儿调理完身体后，玉三郎就开始教玉儿学文识字，将她带去天荫城买好吃好玩的东西，以弥补对玉儿的亏欠。

    除了将玉儿抚养长大之外，他唯一的心愿便是杀掉雄霸，帮玉飞京夫妇报仇。

    在玉三郎完全恢复之后，宁缺就带着他们继续上路，因为多了一个玉儿的缘故，佑心还特意买下了一辆很大的马车。

    负责赶车的车夫自然是玉三郎的任务了。

    玉儿此刻安静的待在车厢内，按照宁缺在她体内留下的真气运行路线，默默地在练习武功，她早已经锻炼了常人所没有的慧根，小小年纪，从拜师宁缺的那一刻，她便立誓要陪着宁缺站在这个世界的巅峰。

    玉三郎按照宁缺的指示，终于来到了他们此行的目的地。

    一处与夜叉村一样贫瘠的小山村。

    宁缺神识感应中，那柄凝聚着神州正气的无上神兵，天命刀就在这个村庄内。

    一个虎头虎脑的小男孩，正呆呆坐在了一个破旧的小草屋门口，直到宁缺等人的马车在他前面停下，车厢遮住了他身上的阳光，他才反应过来有人来了。

    “你可是武家的后人？”

    玉三郎对着小男孩喊话，见眼前的孩子眼神没有任何变化，好似没有听到的他话语一样，他就已明白，这个小男孩原来是聋哑人。

    一个与玉儿类似的孩子。

    “咳咳咳......”

    就在他这句话说完之后，从屋子里传来了几声咳嗽之声，虚弱不堪，似乎就像是一个病入膏肓的人，

    只见一个佝偻着背的中年人从屋里走了出来，体内微博的真气运气，似乎在防范门前的几人。

    宁缺这时带着佑心和玉儿走出车厢，对着中年人直接说出了他的目的。

    “在下宁缺，这次前来，只想得到你手中的天命刀。”

    “天命刀乃是先祖之物......咳咳......又岂能够随意交出去....”

    武天下虽然身体虚弱不堪，但语气相当的坚定，一点商量的余地有没有。

    “即便是让你儿子恢复正常，都没得商量？”

    宁缺嘴角轻笑着，说出了一个武天下无法拒绝的条件。

    可怜天下父母心，在听到自己最心爱的儿子能恢复正邪，像正常的小孩那般，武天下终于沉默了，随后吐出了让宁缺十分满意的话语。

    “你有什么资格更够证明可以治好的儿子。”

    “为了让你相信，我就先出手治好你儿子的哑症吧。”

    话语一落，宁缺抬手遥遥一指，一道无形气劲从他的指尖迸射而出，点在了小男孩的咽喉之上，将他脖颈处闭塞的经脉窍穴全部打通。

    “一炷香的时间之后，你的儿子就会醒来，到时候希望你能好好考虑我的提议。”

    宁缺将小男孩脖颈处的窍穴冲开之后，余下的气劲留在他的体内，顺便将孩子的体内的气血梳理顺畅。

    武天下见儿子昏迷，赶紧上前将其抱在怀中，用真气探查其身体，检查宁缺是否在他儿子的身体里留下暗招。

    一直到他的儿子阿牛醒来，嘴里发出“啊啊啊”的声音，他便知晓对方真的能治好他儿子的顽症。

    此刻的他，为了自己终于将这柄珍藏了多年的传承之兵从屋里抱了出来，掀开包裹了绸缎，露出其真正的面目。

    一柄样式古朴，充盈着正气浩然的神刀终于现世了。

    随后，宁缺按照约定，将阿牛的耳聋症也治好了，他顺便再此暂住几天，打算借助天命刀的至善之力，开启九空无界。

    宁缺盘踞而坐，将天命刀放在腿上，手掌轻轻拂过刀身，将体内的真元缓缓贯注进天命刀之中，天命刀突然爆起一道雪白的光芒，宁缺顿时感到自己的元神被一股无形的力量拉扯，将他带入了一个神秘的世界。

    静。

    出奇的静。

    静到似乎连一丁点的呼吸声都没有。

    暗。

    非常的暗。

    暗到这里根本没有一丝一毫的光线。

    这里是一个既没有光亮，也没有声音的地方。

    随着宁缺元神的进入，这处又安静又是黑暗的地方，已在刹那之间大变了起来。

    哗！

    刹那间，只见一条通天的血河瞬间浮现，汹涌澎湃着，将四周映照的一片血红。

    此处，已是开始有了光亮，血红的光亮。

    而似乎是因为这道光亮的缘故。

    此处的四周也竟是渐渐有了一些声音，魔鬼般的声音。

    这些声音一开始很是轻幽，但是随着时间的流逝，这声音已是越发的响亮起来。

    “哈哈哈，又有人堕入这无边魔境了。”

    “来新人了！”

    “不对，是活人！”

    “多少年了，已无人能走入这其中了。”

    “吃了他！”

    晦暗的虚无中，无数尖利诡异的声音从四面八方响起，仿佛群魔乱舞，鬼魅妖邪齐至，似乎比无间地狱还要恐怖万分。

    宁缺一声冷哼，一道澎湃的剑意由他的元神中潮涌出来，剑意所处之处，哭喊声不绝于耳。

    “天啊，这个混蛋到底是谁？”

    “这个家伙好可怕啊！”

    ......

    没一会儿，宁缺就已经将眼前的恶念全部消灭殆尽。

    这些恶念被宁缺的剑意扫过后，全都化为了一缕缕的黑气，这些黑气亦是不断散发着无边的怨念。

    “大邪王就是由这些怨念的聚集体？”

    宁缺心念一动，北冥魔功猛然迸发。

    这些黑气被北冥魔功磨灭蕴含的怨念，化作白色烟霞，刹那间被宁缺的元神吸入体内。

    感受元神之体所蕴含的强大力量和精神，宁缺只感觉自己的心情畅快了不少，也确定了这些怨念被磨灭后，能化作最纯净的元神之力，能滋养他本身的元神。

    想到这里，当即便在心中有了决断，宁缺身形急速闪动，在这无界的虚空之中，开始猎杀怨念。

    就这样，宁缺已经飞身朝着九空无界的核心区域而去。

    越是接近核心区域，怨念的实力也越发的强大起来。

    他最初遇到的那些怨念，实力顶多是江湖上二流到一流顶峰之间的水平，偶尔有个顶级的怨念就已经很强了。

    但现在，这些核心区域的怨念，却实力越来越高，少说也能有顶级高手的水准。

    甚至有些怨念，实力已是丝毫不逊色一般的绝世高手了。

