    【半夜十二点，你被拉入到逃生游戏当中...】

    【你好好的教育了一番心理科的三位病人，并给予它们武器，下楼前往住院部。】

    【来到第二层楼，你走上前二话不说推开005号房门，打了个招呼，让另外几名小弟联合起来对着里面的护工便是一顿暴打, 然后扒光了它的衣服将其五花大绑扔到了病床上。】

    【原本还垂危的病人在看到两个拎着消防斧跟电锯的大汉冲进来的时候，眼皮子狂跳，撒开脚丫子连忙跑了出去，效果堪比接受了最顶级的治疗。】

    【你拿着护工证明潜入到了特殊场地中，对于游戏的玩法给出了一点建议。】

    【第一天交流会结束，你回到了废弃医院大厅的房间，休息了一晚上，而后在监管者的带领下前往特殊场地进行游戏。】

    【你按照游戏玩法将手术台上的生物成功解剖, 赢得了游戏胜利。】

    【三次游戏完毕, 总体而言，你取得了较为不错的成绩，距离彻底第二天交流会彻底结束还有一段时间，两名医院代表者回到大厅，你却留在了特殊场地当中。】

    【穿着白色大褂小男孩熟练的跟你攀谈了起来，并表示住院部二楼的停尸间里有一些很新颖的生物尸体。】

    【你点了点头，回到了住院部，想前往第二楼，但却被二楼的护工拦住。】

    【你将其暴揍一顿，用绳子捆绑好丢到了二楼的病房当中, 让小弟们严加看管。】

    【你来到二楼, 一番挑拣后成功找到了那具生物尸体将其带到了生物解剖室当中。】

    【小男孩非常高兴, 赠与了你一封举荐信。】

    【获得物品——白褂的举荐信】

    【注：集齐三封, 你将获得高级医生证明。】

    【你将举荐信收好，接着来到了药物构造室，穿着黄色大褂的小男孩表示在住院部第三层楼有着一份特效药资料。】

    【你又回到了住院部，来到第三层楼，在遭受到该楼层护工阻拦后, 将其暴揍一顿，五花大绑，扔到了二楼病房让小弟们严加看管。】

    【你找到特效药资料，给予了小男孩，他非常高兴，给予了你一份举荐信。】

    【前往炼金室，对方告知你第四层有一种炼金材料，你走出炼金室，但闹铃声却响了起来，这代表第二天的医生交流会宣告结束，你无奈回到了房间。】

    【次日，监管者领着你们从大厅走出，最后一天的场地，定在了住院部。】

    【你出现了某种不详的预感。】

    【监管者领着你们来到了住院部第二楼，打算先治疗009号房的病人试试手。】

    【009号房门被推开。】

    【只见，这狭小的房间当中，三五个样貌狰狞可恐的医院护工此时正鼻青脸肿被五花大绑的的扔到了角落里，瑟瑟发抖，脸上写满了恐惧。】

    【而在医院护工的旁边还站着两个人，一个手拿消防斧，一个手拿电锯，正是心理科的那两位病人。】

    【看着这诡谲的一幕，两名医院代表者眼皮子开始狂跳起来，监管者撇过头，质问你这特么到底是什么情况。】

    【你沉吟一番，无视掉小丑跟杀人魔惶恐的眼神，淡淡表示。】

    【这些事情都是他们做的，自己只是一个老实巴交的医生，跟自己无关。】

    【监管者目光撇了撇那些被五花大绑着的医院护工，在经过一番仔细的盘查后，确认，这番不当人的举动是你做出来的。】

    【最后，你被监管者判定失去了本次交流会的资格。】

    【本次模拟失败。】

    【失败原因：由于手段太过腌臜被监管者取消了资格。】

    【获得天赋——敲闷棍】

    【描述：当你使用某种重形武器对着目标后脑勺执行重击的时候，将使其陷入到长时间的晕眩中。】

    伴随着这一次副本模拟结束。

    望着那大写的失败二字。

    李言忍不住嘴角一抽。

    又是这些个监管者。

    mmp！

    该死的权限狗！

    这次的模拟，进行的还算是比较顺利，为了不去弄死这些护工，李言还特意的选择了一种较为温和的方式将其全部捆绑起来扔到房间中。

    但没有想到...

    这第三天的医术交流会地点竟然就在这栋住院部，而且更加操蛋的一点在于...自己做的事情还竟然都被发现了。

    一番吐槽后，李言渐渐将自己的心思转变回来，开始分析这次模拟所获得的信息。

    关于那些穿着不同颜色大褂的小男孩。

    这些人，每个都处在不同的研究室当中，胸口上都佩戴有正式医生的执照，而且看起来监管者对他们似乎非常的尊敬。

    在这次模拟当中，李言帮助他们在住院部弄到想要的东西后，对方还给予了自己举荐信，根据道具的信息提示来看，似乎需要收集到三封举荐信才有作用。

    那如果自己在成功被举荐后获得了正式医生的执照，，，是否意味着也将享有这些小男孩般同等的待遇？

    一番思考过后。

    李言发觉自己仿佛推开了某扇新世纪的大门。

    俗话说得好，能对付权限狗的，只有权限狗，上一个在死亡医院针对他的人，已经被卷的坟头草都三米高了。

    脑海中制定了一番详细计划后，冷却时间过去，第三次模拟正式开启。

    .....

    .....

    【半夜十二点，你被拉入到逃生游戏...】

    【你用友善的方式教育了一下心理科的三名病人，给予它们武器，并将其领到了住院部。】

    【你拎着俩小弟从住院部一层一路砍到了第三层，将护工全部掀翻在地，扒光衣服，跟执照，用坚韧的绳索将其捆绑好，堵住嘴，然后找了个较为偏僻的杂物房全部丢了进去，】

    【你让自己的小弟换好护工服饰守在二层楼跟三层楼，而后前往特殊场地当中，跟小男孩进行了一番沟通，对于游戏的难易程度进行了一番合理的调配。】

    【你回到了废弃医院大厅中，在房间中休息了一晚，第二天在监管者的带领下来到了各个特殊场地中。】

    【三场游戏依次结束，你并没有急着回到大厅，而是又一次走进了住院部，将男孩们所需要的尸体，特效药配方，以及材料全部都给予了对方】

    【并且将那具珍惜的标本从住院部中弄出来给予了对方。】

    【获得物品——白大褂男孩的举荐信。】

    【你来到了药物构造室，一番沟通后，将特效药配方给予了对方。】

    【获得物品——黄大褂男孩的举荐信。】

    【最后，你来到了炼金室中，并将那材料赠与对方，而你也收获到了第三张举荐信。】

