那女子压抑着痛苦的嗓音，类似于咬牙切齿的话在空间中响起，“小娘子想要奴家现身，好好说就是了！何必为难奴家呢！”
　　曲檀儿似笑非笑询问一句，“好好说，你会乖乖就范？”
　　它似乎被曲檀儿的直接给噎住。
　　这小娘子，长得畜生无害，怎的这般的无赖？
　　传说人类的女人……不都是温柔似水的吗？
　　“事不过三！”曲檀儿沉沉地撂出一句警告。
　　那纤白的小手，眼看着又要动了！
　　在曲檀儿的耐性，差点要失去的时候，空气传来一阵变化。
　　很快，一道人影站在曲檀儿面前，十数丈的距离。
　　是个身形纤细的女子。
　　跟曲檀儿一样，同样的一身白衣。
　　不同的是，曲檀儿身上的衣裳略显狼狈，它倒是一身整齐。
　　此时，曲檀儿打量着它的时候，它也暗暗端详着曲檀儿。
　　它没现身之前，身边温度还好，现身之后，曲檀儿明显感到一股阴森森的凉意。
　　气温，明显降低了。
　　从而也可能肯定，一直在暗中说话的女子，不是人。
　　当然，因为它没有五官！
　　“奴家见过小娘子。”它倒是个好素养的，居然认认真真给曲檀儿见礼了。
　　只不过，动静有点僵硬，给人很奇怪的感觉，有种画虎不成反类犬。
　　曲檀儿静静地看着。
　　半晌，它才讶异地吐出一句，“小娘子，不怕奴家？”
　　曲檀儿淡淡扫她一眼，没有回应她的惊诧，而是缓缓举起手，命令道：“你去把火池中的舍利花拿出来。”
　　它又问：“小娘子说什么？”
　　曲檀儿嫌弃道，“你的听力有这么糟糕吗？”
　　它冷不丁跟曲檀儿波澜不起的淡漠星眸对上，莫名一个激灵，心中那股怒火压抑了下来，“是小娘子需要舍利花，我可不需要。”
　　曲檀儿冷声道，“你不是说，需要神魂才能摘下来吗？你不正是一道魂？”
　　它猛地退后了一步，“……”
　　果然，有陷阱。
　　曲檀儿杏眸闪过危光。
　　下一瞬，它好像察觉出了什么，想又重新隐藏起来！
　　曲檀儿眯起冷眸。
　　想跑？
　　哪有这么容易！
　　曲檀儿冷哼一声，右手一扬，一道紫光朝它的方向射去，紫光柔韧，瞬间缠上了它的腰肢，它剧烈挣扎几下，挣扎不开。
　　“小娘子！奴家知道错了！奴家知道错了！小娘子饶了奴家吧！”
　　“……”如果是在以前，曲檀儿不介意逗逗她，可是眼下，她心里着急城城等人的情况，压根没心思跟他人虚与委蛇！
　　任凭它怎么叫喊，曲檀儿冷着脸，强势地直接将它往火池上方一丢！
　　一道白色的弧线。
　　“啊！……”
　　女人身子划过火池上空，还惨叫了一声。
　　那原本尚算平静的火池一下子变得翻滚起来。
　　旺盛而猛烈的火，透着一道道撕心裂肺的痛呼声。
　　如同地狱深处传出来的鬼哭神嚎！
　　怎么回事？曲檀儿脑袋方掠过这样一个疑问。
　　那边，火池开始变化！
　　熊熊大火在池子里燃烧着，随即，殷红的液体，诡异地汩汩冒出！
