    一番话下来，任雅菲眉头皱得越来越紧。

    “这样比较下来，洛无极今天的表现，如何能够与其他人相提并论？”

    “都是这个级数的人，成败往往只是在细节之中。”

    “而且洛无极今天的出场，直白点说，的确让我们都失望。”

    “难道像他们一样张扬的出场才不失望？”

    任雅菲冷笑道。

    “他洛无极即便是想张扬，也得有拿的出手的张扬才可以！”

    任权衡摇摇头，他并不是没有调查过洛尘。

    毕竟他是任家的现任家主，做事有岂会鲁莽？

    “洛无极有两位圣人弟子，与神象和雄万古交好。”

    “这便是洛无极的势力了吧？”

    “难道他能够弄一个圣人坐骑来？”

    任权衡开口道。

    “一旦天道圣印之战展开，他的两位弟子的确算是一点助力，但是绝对不多。”

    任家老祖分析道。

    “因为到时候其他势力绝对也有圣人参战！”

    “而雄万古和神象这一次怕是也会有不小的麻烦，到时候不一定能够护得了他洛无极！”

    “而洛无极虽然和古天庭公子无双联手了，但是金乌一族和金翅大鹏一族这样的太古种族已经出世。”

    “而且谁知道还有哪一支太古种族也出世了？”

    “公子无双自身都难保了，何谈能够帮得了洛无极？”

    任家老祖再次开口道。

    “现在，雅菲你告诉我，洛无极的胜算有多少？”

    “别跟我说什么他一个人就足以横扫一切这种荒唐的话语了。”

    任家老祖反问道。

    “雅菲，来这里是来争取任家的帮助的，而不是来玩的，你看那洛无极哪有半点想要争的态度？”

    任家老祖冷哼道。

    “老祖，不管怎么说，我依旧觉得你们偏颇了。”

    任雅菲开口道。

    “好，那我就给他一个机会，单独去见见他，希望他能够把握住这个机会。”

    任家老祖人影一闪，就消失在了屋内。

    “雅菲，你应该明白，这是老祖最大的退步了。”

    “毕竟老祖曾是大圣！”

    任权衡看了一眼任雅菲一眼。

    如今虽然不是大圣了，可是这样亲自去见一个后辈，已经算是给了天大的面子了。

    而此刻海上的游艇内，洛尘却还没有休息，反而是端着一杯酒，在甲板上，靠着栏杆吹着海风。

    “你倒是很悠闲。”

    任家老祖的身影出现在了洛尘的身后，看着那些穿着比基尼的女郎，顿时眉头一皱。

    “坐！”

    洛尘面对这位任家老祖依旧很自然。

    “雅菲很喜欢你。”

    “你是聪明人，所以应该清楚，我独自来这里，是给你一个”“请回吧。”

    洛尘头也不回的开口道。

    “看来雅菲真的是看错你了。”

    “天道圣印，没有任家的帮助，就等于已经失去资格了。”

    任家老祖冷哼道。

    他都已经亲自前来了，结果这洛无极居然要赶他走。

    “给你一个忠告，天道圣印之战一旦结束，世俗就会不一样了，你这悠闲的日子”“我也给你一个忠告，任家，谁也帮不了！”

    洛尘始终靠在栏杆上。

    这个时候，任雅菲已经来到了游艇的下方，而任家老祖冷哼一声，转过身就就下了游艇。

    “雅菲，事实已经证明一切了。”

    任家老祖一脸的怒气。

    他亲自前来，结果洛无极却直接拒绝了他而且还给他一个忠告？

    这何等的荒唐可笑？

    他堂堂任家老祖，更是曾经的大圣，亲自来见一个后辈，那个后辈居然敢在他面前大放厥词，还给他一个忠告？

    到了第二天，任家一大早就邀请了所有人再次前往大殿。

    但是洛尘却并没有被邀请，反而是任雅菲和任威两个人却在游艇上一大早就过来看洛尘了。

    只是两个人刚刚到这里，任雅菲眉头一皱，因为蓬莱仙岛猛地一股气势爆发出来了。

    那是公子无双的气息。

    “你们待着这里，我去看看。”

    洛尘留下这句话，然后刹那间消失在游艇上。

    等洛尘到了广场上空，一眼就看到了，公子无双已经和金乌太子对峙起来了。

    而一旁的金翅小鹏王随时准备出手。

    战天和姚天一则是高坐在椅子上，冷冷的看着这一幕。

    尤其是任家老祖，这个时候没有任何的表示。

    “二对二？”

    金翅小鹏王看了一眼高空之中的洛尘。

    这个时候北斗天宫，战天带来的一三位圣人已经走了出来，显然不打算袖手旁观了。

    而洛尘看了一眼任家老祖。

    “这就是你任家的态度？”

    这里毕竟是任家，也是蓬莱仙岛，但是显然这个时候任家打断袖手旁观了。

    “公子无双，屡次三番的挑衅金乌太子，这件事情，我任家也不好站在他这边。”

    “而且，来者都是客，你洛无极和公子无双却一而再再而三的挑衅，未免也太不把我任家放在眼中了？”

    任家老祖冷哼一声。

    就在刚刚金乌太子主动挑衅公子无双，两个人直接就对上了。

    而任家老祖的态度却偏向于金乌太子这边了。

    “不管你们背后有多大来头，这里始终是任家，也是蓬莱仙岛，容不得任何人在这里撒野。”

    “这么说，你任家是确定要帮他们了？”

    洛尘在高空神色一冷。

    任家怎么说都是人族，这个时候居然偏向于太古种族了。

    “谈不上帮谁，但是我说了，任何人在这里都不能撒野！”

    任家老祖这句话落地，任家这边居然也出动了两位圣人，站了出来。

    这一刻，任家的态度已经很明显了。

    或者说，就在昨夜，任家怕是已经做出了选择，而洛尘和公子无双已经被任家放弃了。

    否则绝对不会这个时候撕破脸皮，毕竟任家这一刻，已经有两位圣人下场了。

    “唉。”

    “本来看在任威为华夏世俗出力的份上，还想帮你们任家一把。”

    洛尘叹息一声。

    “帮我任家？”

    “洛无极，你怕是没睡醒吧？”

    任家老祖冷笑道。

    这一次邀请他们来，是任家挑选出来一位，然后辅佐让其夺得天道圣印。

    这一刻，洛尘却说出了来帮任家这种笑话？

    只是洛尘这句话一出口，战天却眼中杀机一露，像是有些意外。

    “也该你们任家倒霉。”

    洛尘摇摇头。

    “无双，走吧。”

    洛尘张口的瞬间，远处大海上的游艇居然刹那间化作一道长虹，被洛尘用法力推走了。

    而公子无双看了任家老祖一眼，然后摇摇头，缓缓升空。

    “你居然看出来了？”

    战天冷冷的看着洛尘。

    这句话一出口，联想到洛尘的话，任家老祖面色一变。

    也就在这一刻，整个蓬莱仙岛猛地一颤！ 

