
　　有心想要遁走，可身体却被金口玉言的力量强行定住。这种定身，根本就不给他任何抗拒，在完全就是没有道理的将他定住。身躯无法动弹，只能眼睁睁看着五匹龙马将自己捆绑起来，直接来一个五马分尸。从那龙马上，完全能感受到蕴含的恐怖力量。

　　这不是真马，是金口玉言的力量具现而出的龙马。所蕴含的力量，自然超乎想象。

　　“变！！”

　　面对凶猛的龙马，无面圣子只能张口吐出一道话音。

　　赫然可以看到，本来还是吕布的无面圣子，已经恢复成自己原先的模样，脸上依旧带着那块无脸面具，只不过，这一次，面具上迅速浮现出一道面孔。那面孔看起来，仿佛是一张如同黄金铸造的金像一样，而随着光芒一闪，整个身躯，骤然间发生天翻地覆的变化。

　　直接化为一尊巨大的黄金巨人。

　　通体都散发出阵阵耀眼的金光。真正宛如金刚铸造，通体闪烁着金属般的光泽，一身力量，完全能从爆炸性的肌肉上清晰的感受出来，这肉身，不是一般的强大，完全就是金刚铸造，浑然一体。

　　叮叮叮！！

　　五匹龙马拉动时，竟然发出精铁交鸣的声音，铁链仿佛系在钢铁上，恐怖的力量爆发出来，似乎要将龙马直接拉回去。只是，这龙马可是由金口玉言所化。爆发出的力量，更加狂暴，更加的蛮横不讲理。

　　在无面圣子身上，手脚头颅，全部被拉的笔直，朝着五个方向打开，体内，更是传递出一阵阵清脆的骨骼断裂声，骨骼经脉，都在断裂。

　　但不得不说，这黄金巨人的身躯十分坚韧强悍。哪怕是五匹龙马都无法轻易的将其撕裂。没有一瞬间就彻底撕开，完成五马分尸。

　　“敕令，车裂！！”

　　易天行却没有迟疑，再次吐出一道话音。

　　顿时，虚空中再次浮现出五辆巨大的马车，这拉车的，赫然是龙马，每一辆战车，都有两匹龙马来拉车。同样是五条铁链再次捆绑住头颅与四肢。战车开始狂奔起来。

　　冲锋！

　　冲锋！！

　　加速！！

　　再加速！！

　　当速度达到一种极限时，铁链瞬间绷直。

　　砰！！

　　一声脆响中。无面圣子的身躯已经被拉得四分五裂，真正是五马分尸，车裂而死。鲜血在半空中爆成一团血雾。但随后，就消失不见。仿佛如云烟般散开，化为乌有。

　　“易帝，你等着，本圣子还会再回来的，你杀了我一条命。我绝不会与你善罢甘休。”

　　一道愤怒的话音从遥远的虚空中传来。

　　“好一个无相魔族，果然是永夜世界中，最难被杀死的种族之一。”

　　易天行并没有对此感到意外。

　　无相魔族，是一个极为逆天可怕的种族，最让人难缠的，就是他们的保命能力，简直是令人发指，那无相面具，一旦凝聚出来，那几乎就是他们的本命至宝，性命相连。休戚相关。但这无相面具可以复制天地间的各大强者。每次复制，都是不可更改的。这些复制的面孔，都储存在面具中。

　　等于有千张万张不同的面孔，身份。

　　在遭遇到必死境地时，可以变换不同的身份，只要不是本体直接面对，以无相面具中的身份来面对，那死亡，死的只是面具中复制的一道身份。

　　比如无面圣子刚刚是以黄金巨人的身份面对死亡，那死后，本体金蝉脱壳，瞬间转移，但这黄金巨人的身份，彻底消失破灭，在无相面具上，将会出现一道裂痕。

　　如面具上限是复制一千名目标身份。那自此之后，只能复制九百九十九名。上限永远减少。

　　传说，九命猫妖可以有九条命，能够为自身替死九次，可与无相魔族相比，简直就是小巫见大巫。完全不值一提。这无相魔族，除非将他们所有的外相全部诛灭，否则，他们就无法被杀死。

　　所以，这个种族的难缠，简直达到令人发指的地步。

　　在上一纪元中，造成巨大的损伤。

　　但无相魔族有一个缺陷，那就是繁衍能力太差，种族中的族人数量，十分稀少。他们要繁衍，首先就必须让自身无相无性的身躯，最终确定男女，再无法更改。但繁衍能力，依旧很差，是以卵生来孕育，但生出的蛋，十万个中，只有一个能拥有生命，能顺利孕育，其他的，都是死卵。没有生命气息的。

　　他们孕育后代，是要耗费性命的，生产一次，就需要以无相面具中一道外相永久消失为代价。可以说，无相魔族能够繁衍下去，已经极为不容易，数量上，自然少之又少，远远超出想象的那种。

　　但他们不容易死，这更是一种让人无奈的事情。

　　杀了一个我，还有千千万万个我，这说的就是他们。

　　当然，这次能灭掉他一命，易天行并没有感觉到失望。

　　滴水穿石，灭掉足够多的外相，迟早都会死的。

　　“帝君果然厉害，连无相魔族都能当场镇杀。虽然杀的只是外相，依旧让人惊叹。这就是帝道神通金口玉言么。一言可为天下法，真正君临天下。无所不从。”

　　“好强，这就是我们将来要效忠的对象么。”

　　在飞舟上活下来的那群修士，一个个目瞪口呆的看着易天行，目光中露出炽热之色。

　　显然，被震慑到。

　　“李智霖，白鸦城正在向这边赶来，要不了多久就会抵达，这次你就跟本帝一起返回白鸦城。大易之中，自有你一席之地。”

　　易天行看向李智霖开口说道。

　　“是，帝君。”

　　李智霖毫不客气的答应下来，但随后就继续说道：“不过，属下这次前来神魔战场，特意为帝君准备了一份大礼，而且，这份大礼，足足准备了二十多年。需要帝君亲自去接收。”

　　话音中，带着一抹自信与自豪。显然，对于自己准备的这份大礼，有着绝对的信心。

　　这份大礼在准备的时候，还要从当年听到易天行与大易王朝的名字时，就已经开始准备。已经想到了这一天，并且，为之做出最好的准备。为的就是送上一份大礼，给自身赢取更多的筹码。23sk.Com

　　“哦，说说看。”

　　易天行听到，心中也不由生出一丝好奇。

　　李智霖他可没有小看过，这可是和自己同一个时代的天眷者，思想阅历，几乎都是相差不大，还有超出普通人的聪明才智，果决的心性，他要做出什么事情，都不会觉得太过意外。

　　“这些年，属下获取过奇遇，得到机缘，拥有过传承，当时所处的位置，是在离海界域，为了生存，也为了抗衡异族，所以，我带头建立了聚贤楼。汇聚我人族中一批志同道合的修士，斩杀凶兽，抗击异族，以刺杀异族强者为目标。尽可能的庇佑周边人族百姓。对外招贤纳士。只要有才能的，都可以成为聚贤楼贵客，成为一份子。”

　　“这些年，聚贤楼可是汇聚了不少的能人异士。这些能人异士，这次也全部进入神魔战场，只要帝君可以收纳他们，完全可以大大充实我大易帝朝的底蕴实力。”

　　李智霖开口说道。

　　他是什么人，他可是现代出身，思想阅历上，自然有着超人一等的前瞻性。更是很清楚，天地间什么最重要，那就是真正的顶尖人才。

　　在听到易天行的消息，知道大易后，他就一直在做这样的事情，拼命的打听周边区域，有没有什么奇人异士，有什么独特的本领。只要有，都是不惜一切的找到，说服他们，进入聚贤楼。

　　这些人才中，可是千奇百怪，什么都有。

　　懂得炼丹的炼丹师，会用药的顶尖药师，会炼器的炼器师，制符师，还有顶尖谋士，战场上纵横一方的战将，甚至是来自历史上的名人。拥有奇异本领的异人。以李智霖的能力，自然是不会放过。所以，聚贤楼中，有可以领兵作战的大将，也有决胜千里的谋士。

　　有个人实力强大的修士。

　　每一个，都是不可否认的人才。甚至，里面还有顶尖人才。

　　这些顶尖人才，要想留下，聚贤楼可是花费了巨大的精力，甚至，在邀请时，还用了易天行和大易帝朝的名头。这才能得以成功。

　　“聚贤楼，收敛人才？”

　　易天行眼睛一亮，看向李智霖的目光带着一丝惊喜。

　　大礼，这确实是一份大礼。让人惊喜的大礼。

　　他可以想得到，李智霖所收集的人才中，绝对不会缺少历史名人，否则，不可能在他面前，说的如此的自信。

　　“这些人现在在哪里，立即带本帝过去。”

　　易天行深吸一口气，果断的开口说道。

　　神魔战场可不是良善之地，这些若都是人才，任何一名，都是宝贝，都是财富，出现任何意外，那都是不可弥补的损失。自然想要越快见到越好。只要带进白鸦城中，才是最安全的。

　　落袋为安，才是真的安心。

　　心中更有强烈的期待。

　　期待着里面真的能有顶尖人才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1543章 聚贤楼免费阅读。https://xs.23sk.com 