    我直到早上才睡下，次日中午起来时，王有容已经做好一桌菜，招呼我吃饭。

    “来，老公，我给你夹菜。”

    饭桌上，王有容贤淑大方，对我更是体贴入微，和以前完全不是一个模样。

    准确地说，昨天是因为做错了事情，她才会摆出这样的姿态来，想让我记不起她的不好来。

    她以为给点糖就能让我忘记了痛，脑中都是她的温柔小意。

    可她不知道，我已经彻彻底底摸清了她的人，打心眼地的明白。

    王有容所有的好，都是为了自己。

    除此之外，什么也都没有。

    我含情脉脉地看了她一眼，夹了一块鸡肉同样放到了她的碗里。

    “来，老婆，你也吃。”

    我轻声说道，语气温柔。

    但心里简直被自己给恶心到了。

    吃顿饭也不安分，还要陪着演深情。

    一边吃着饭，一边好似突然想起什么，提了一嘴。

    “对了，老婆，你上次美容做的效果怎么样？”

    上次王有容办了一大堆美容项目，还冲了卡，十多万都是我掏的，她却一副无所谓的样子，做完美容还叫别的男人来接。

    现在又摆出贤淑的模样，我一句话打破了她的伪装。

    果然王有容差点呛住了，支支吾吾道：“效果还不错。”

    我慢条斯理夹菜，笑道：“效果不错，下次就继续去，别担心钱的问题，我老婆就要好好保养。”

    一旁王雨萌羡慕开口：“姐姐，姐夫，你们可真甜蜜呢，我这个做小姨子的都不知道有多羡慕呢！”

    眼珠子一转，继续说道：“所以啊，以后你们就不要吵架啦，豆豆都这么大了，好好生活在一起，享受天伦之乐。”

    就不知道这话和羡慕有几分真假了。

    昨天晚上王有容那样对她，她此刻还为王有容说话，她倒是一点也不尴尬。

    我给她夹了一筷子，没好气地说道：“快吃吧，就连吃饭也堵不上你的嘴吗？”

    王雨萌轻笑一声，看心情还是挺不错的。

    不过是啊，一转眼，豆豆越来越大了。

    至于什么天伦之乐，如果我对于一切都毫不知情的话，说不定可能还真的就这么稀里糊涂地过下去了。

    可现在，天伦之乐这四个字，靠什么？

    靠我身边这个名不符其不实，心里面还藏着另外一个男人的女人吗？

    别开玩笑了。

    吃完饭后，我心里对于王荣海昨天在天桥底下说的话，依旧耿耿于怀。

    萧潇不仅是我手下，还是之后事业发展起来的关键之一，如果她被刷下来了，那我可就是竹篮打水一场空。

    于是下午就去了环海酒店。

    还没见到萧潇人，倒是先听到了两个女员工的窃窃私语声。

    “那个新来的，居然这么快就转正了，运气真够好的。”

    “不就因为昨天的事情，经理说不定还会把这个月的奖金发给那新来的，用来‘鼓励’我们。”

    “放心吧，我不会让她这么好过的，无论是在哪里，也总得有这论资排辈一说吧。”

    听到这些话，我哪里还不清楚，萧潇在酒店里的处境似乎并不好。

    但不遭人妒的是庸才。

    回忆当年我又何尝不是如此打拼起来的，不同的是现在萧潇背后有我这么个靠山，当初我自己可真的是烂命一条啊！

    在大厅里坐了一会儿，点了几个菜，我表面上装作等菜的模样，实则关注着其他服务员的动静。

    几个人话里话外无非就是员工之间每个月有评比奖金，努力的老员工怕奖金被萧潇抢了，于是联合着排挤新人。

    看样子昨天王荣海成功截下了经理的调查，经理没有发现其他问题，除了被同事排挤外，大概没什么大问题了。

    我失笑摇了摇头，这小丫头，运气还真不错。

    如果不是昨天王荣海出手了，恐怕今天等待萧潇的，不是转正好消息，而是面临着被扫地出门的窘迫下场。

    我扫视餐厅找到了萧潇的身影，就在前台附近，她手里面拿着一堆东西，消防器，灭火器，看上去不是新转正的员工，而是在杂物间收拾卫生的保洁阿姨。

    接下来的时间里，萧潇已经在我面前来来回回地出现了好几次，大部分时间却是保洁阿姨的任务，要不是对方身上还穿着制服，我可能真的以为她已经被降为保洁了。

    之后萧潇端了菜过来，期间还对我眨了下眼睛，我被她那模样逗开怀了。

    这丫头挺有吃苦精神，被排挤还能保持乐观和活力，我应该高兴自己没看错人吗。

    陆续菜上齐了，但我不饿就打了个电话给叶青青，约她出来吃饭。

    有好些时间没见面了，我也有些事想问。

    突然看见桌上有自己没点的菜式，不由地皱了下眉。

    “服务员，你过来一下！”

    我朝附近的服务生挥了挥手，正是之前嚼舌根的其中一个。

    “先生，请问是有什么事情吗？”

    她面带一副职业化的微笑，对顾客倒还算是客气。

    拿起筷子，敲了下碗，发出清脆的响声。

    与此同时，我也开口了。

    “菜上错了，我记得我没有点过松露粥。”

    听了我的话，她不慌不忙地鞠躬，面不改色道：“对不起，先生，可能是我们服务员的疏忽，您放心，我这就让她过来向您赔罪。”

    我一直注意着她的神情，没有忽略她眼中的窃喜。

    刚好这个时候，酒店经理好像是踩着点到了餐厅。

    见到我这里似乎有些争执，快步走了过来。

    “先生，是出了什么问题吗？”

    我挑了挑眉，这也太巧了些。

    有些想看他们想要做什么，于是佯装不满道：“我在这等了半个小时的餐，你们酒店还上错菜了？到底有没有用心。”

    “对不起，先生，我一定会严肃处理这件事情，给您一个交代。”

    经理恭敬道歉，然后当着我的面，对着那女服务员呵斥了起来。

    “怎么回事，你也是店里的老员工了，这种低级错误怎么还会犯？！”

    女服务员愣住了，连忙解释：“经理，这菜不是我上的啊！”

    “那是谁？”

