    “开火！开火！不能让它们冲过来！”

    “杀死这些怪物！”

    “保卫我们的家园！”

    ...

    铺天盖地的亡灵大军发起全面进攻，令大地震颤、烟尘四起，国民警卫军的士兵们虽然心中畏惧这些怪物，但他们更相信自己手中的枪炮。

    冷兵器时代的军队对决现代科技武装的军队？

    人数多又怎么样，你们绝对冲不过来！

    枪炮声大作，大批大批的骷髅倒下，果然被牢牢阻挡在阵线之外，即便是进行侧翼进攻的骷髅骑兵也一样，根本无法正面冲过各种交叉火力网的封锁。

    亡灵军队冲锋，倒下一个后面的踩着破碎骨头跟上，这等前赴后继、悍不畏死的样子令国民警卫军的司令官心惊，他用语言来遮掩自己的异样：“哈哈，这些怪物，都是傻瓜。”

    “是的，阁下，等我们更多的军队到来，它们就完蛋了。”

    手下也信心满满，认为这是上天赐予他们的功劳。

    谁能想到，承平日久的大陆上，竟然会出现敌人？而且还是这样一支非常好解决的敌人。

    不过，他们的笑容仅持续了片刻，然后就变得惊恐起来。

    只因为在那源源不断的亡灵大军中，逐渐多出了更为恐怖的怪物来！

    “杀...杀啊！”

    有些骷髅吸收了同伴的尸骨，变得更加强壮，白色的骨头也化为黑色，大嘴张开发出嘶吼，挥舞着马刀猛劈，被炮弹命中后依然能毫发无伤的爬起来继续冲锋。

    “血...肉...”

    一头头皮肉干瘪却坚如铁石的僵尸出现，子弹打在他们的身上会被弹飞，模样狰狞丑陋，只是速度比起骷髅来会略显慢一些。

    阴云笼罩，阴风呼啸，亡灵们发出尖叫，是独特的音浪攻击，顿时令对面阵地中的无数人类士兵面色扭曲，丢弃武器捂着脑袋在地上不停打滚发出哀嚎。

    咚！咚！咚！

    骸骨组合成山岳一样大的怪物，每一次移动都会让大地发出颤鸣，甚至碾碎不少前面的骷髅、僵尸，把它们变成自己的一部分。

    如此种种，皆因【亡灵冕冠】之妙，不然怎么能成为一个亡灵位面的至宝，号称“亡灵天灾的根源”？

    祁风持之不停操作，把这片大地下埋藏了无数年的生灵骸骨全部唤起，让自己的亡灵大军更一步壮大！

    “啊，快跑啊！”

    “怪物来！逃命！”

    眨眼间，在亡灵军队即将攻到阵地前时，国民警卫军士兵们的心理防线崩溃了，立即放弃自己守卫的阵地，纷纷逃向身后的城市。

    “该死！顶住！你们给我顶住！这样逃跑了你们还是男人吗？”

    这一幕令一些军官们破口大骂，却不敢直接阻拦，只因为不是一个人跑，而是集体溃败，枪毙的警示根本就拦不住，若掏出枪来还很有可能被愤怒的士兵杀死。

    可惜，士兵们现在根本不听号令，都顾着逃命，甚至人群中还冒出声音来：“你行你上啊？逼逼尼玛啊！艹，我们是小兵不假，但不是傻子，这点破钱让老子们拼命？傻狗！再逼逼打你黑枪！”

    “可恶的黄肤人，他们真是...”

    白肤军官差点没气死，这种口吻的话，虽然说的也是法维加尔语，但声音的主人明显不是白肤人。

    他看了看那巍峨如大山一样的白骨巨兽，转身也加入了逃命的队伍。

    死道友不死贫道，这是人之本性，不论人种。

    “啊啊啊...”

    “救我...”

    有的士兵溜得快，没被逮到，有的却不成了，被亡灵大军笼罩，下场只有一个，那就是变成亡灵军队的新成员。

    再然后，亡灵大军就淹没了城市，让更多惊恐的尖叫声响起，谱写一曲死亡乐章。

    “奴隶们，我们又回来了！哈哈哈...”

    一头亡灵现出真身，发出畅快的笑声，在它的面前是一群被骷髅兵给围起来，瑟瑟发抖的默。

    相对于其他人种，亡灵们会给他们一个痛快，把他们变成自己人，但对于默，那可就残忍了。

    只因为这支亡灵军队中很多家伙生前都是奴隶主、庄园主，或是奴隶主的打手，他们痛恨几百年前北方军的言而无信，但更痛恨那些该死的默奴竟然敢在北方军的诱导下拿起武器反抗他们的统治。

    “剥掉它们的皮，用它们新鲜的内脏来举行仪式，让它们在痛苦中受到永恒折磨！”

    得到【亡灵冕冠】的强化，不少亡灵都会法术了，这头亡灵就是，他大声叫着，骷髅兵开始行动，要让这些默永远受到摧残。

    一时间，默之哀嚎与惨叫不停在这里回荡...

    “真是滚雪球啊，不愧能与另外三灾并称。”

    望着亡灵们不需要【亡灵冕冠】的加持，在杀戮中也能得到进化，亡灵军队因此愈发庞大，祁风有感而发。

    ‘话说，我什么时候能把第四天灾弄过来玩玩？’

    他思衬着时，忽然道：“这里的空间开始薄弱了，似乎有什么力量要出来？”

    因获得有【虚空之力】，所以他对空间波动很是敏感，此时就发现了一些异样。

    “让我看看这是怎么回事...”

    神念一查，发现是冥界的波动力量。

    他心中立即有了想法：‘难道是我在这里掀起了亡灵天灾，与冥界的气息相吻合，削弱了现实世界的空间壁垒？还是说...’

    想着，他看了看手中的【亡灵冕冠】。

    ...

    “什么？你说什么？绿木叶市受到了不死生物军团的袭击，现在已经要变成死城了，让我去支援？喂喂...可是我们这边还没搞定...滋滋...该死！”

    男人一把捏碎手中的通讯器，看着正在与那些高大‘巨人’激战的队员们，一时有些犹豫。

    做出抉择后，他立即传令：“撤退！去支援绿木叶市！”

    有满脸是血的手下跑过来，对他的命令十分不解：“老大，现在我们撤了，这些怪物谁来抵挡？那些普通人士兵根本就是废物啊。”

    男人沉声道：“有更重要的事情需要我们解决，这里先不能管了。而且这里的支援也没有了，五阶的大大人物们改变了支援方向...”

    从通讯器中了解了情况后，他也觉得上头的命令很对。

    眼前这支巨人军团的破坏力虽然惊人，但威胁远比不上新冒出来的“亡灵之灾”。

    前者只需要逐个击杀就能彻底消灭，但后者若不加以制止，那将会是整个斯洛尼亚洲大陆的灾难，联邦无法承受！

    所以，必须要先重要的解决。

    “亡灵？！我的天...”

    听完男人的解释，手下一脸震惊，也明白了事情的重要性。

    紧接着手下又问：“可我们走了，这些怪物进攻其他城市怎么办？”

    “那就让国会山的老爷们和元首先生去想吧，现在，立刻，出发！”

    “好吧...只是诸神啊，联邦到底得罪了什么？”

    ...

    感谢“20220119121603229”兄台的打赏。

