    这种程度的浑水根本摸不到鱼，

    搞不好还会丢掉小命。

    “不管他们为何打起来，都不是我现在能搀和的。”

    雷蒙收起了了望远镜，瘪了瘪嘴，嘀咕道：“啧啧，要是那些看热闹的人知道这两伙人的身份呢，恐怕能逃多远就会逃多远。这种程度的战斗，哪怕是余波波及，普通人死都不知道怎么死的。”

    即便隔着整整一条街区的距离，

    雷蒙也觉得不安全，

    他琢磨着，即便是要看热闹，也得跑远一点。

    他现在藏身的这座高塔位置很巧妙，

    从这个路口退一步，就是二十三区管网最复杂的旧街区。

    哪怕有追兵，也很容易甩掉。

    这也是之前计划中的一步。

    ......

    “算了，热闹也别看了，打就打吧。反正菲利普大公也不是吃素的，到时候自然有人来收拾残局。”

    雷蒙收拾收拾好东西，优哉游哉想离开。

    可刚走到塔楼下，

    他就见着一个浑身紧身黑皮衣，戴着黑色兜帽的女人冲自己的方向跑了过来。

    而那个兜帽女人一边快速逃窜，

    还一边甩手朝身后的阴暗大街某处开枪还击。

    显然，她是在被人追击。

    大概，这家伙也是和雷蒙一个打算，想窜入旧街区摆脱追兵。

    “咦...”

    听到这枪响，

    雷蒙耳朵竖了起来，眼中露出了凝重之色。

    “啪”！

    枪声很清晰，却并不如火枪的动静大，像是带着消音器的手枪声。而且击发之后，枪口只是激射出了一束灰黑光箭，并没有火药燃烧的白烟冒出。

    显然，这不是一柄普通火枪。

    “魔能枪械？还有高级枪械技巧，‘盲射甩狙’与‘弹道漂移’？”

    雷蒙看着一愣，哪怕是他没看到这个被兜帽遮的严严实实的人面容，他脑中也把这家伙和记忆中的一个人影重合了。

    菲利普领地会这一手的可不多。

    “不会这么巧吧...难道真的是她？”

    如果换做别人，

    雷蒙看到这种情况，第一反应就是能避多远就避多远。

    可如果这兜帽人真是他猜想的那个航海士小姐，

    雷蒙就有些犹豫了。

    她身上可是还有自己需要的那支黄金魔药，也是整个黑海最容易获得的顶尖几支黄金魔药的来源之一。

    本以为等进入学院的精英班后才有机会接触到她，

    没想到今天却在这儿恰巧碰到了？

    话说，她不在贵族街区待着，跑这儿来干嘛？

    不过雷蒙转念一想，

    这个航海士小姐出现在这里，那么金牙那些人出现也就不奇怪了。

    因为，雷蒙恰巧知道她的另外几个身份...

    菲利普学院航海学院导师，

    黑海海域顶级航海士，

    菲利普领为一个获得世界政府认证的高级航海家。

    最重要的是她还有一个隐藏身份，

    前天澜王国正统皇室公主，

    安娜·坎贝尔。

    ......

    果不然，

    因为跑的太快，风掀开了她的兜帽。

    虽然蒙着面让人看不到面容，

    可雷蒙依旧看到了她那头标志性的火红秀发。

    “谁在追杀她？”

    雷蒙大概猜到，现在诺顿大街上对峙的两伙人，恐怕也和她有关。

    就这时候，

    整条街道响起了一阵清脆的铃铛声，

    听得人神情一阵恍惚。

    “咯咯咯...我巨鲸商会的东西可不是那么好拿的...东西留下，饶你不死如何？”

    熟悉的声音像是山谷回音一般，响彻了整个街道。

    雷蒙听着眼角一抽，

    显然，

    追击的人，他也认识。

    听那娇媚的声音独一无二，他印象深刻。

    如果没猜错，

    追杀安娜的是个熟人，

    巨鲸商会副会长，

    温妮莎！

    听到这话，

    “不可能！”

    奔跑中安娜根本没多说，反手朝着阴暗某处又开了一枪。

    “咯咯咯...即便是魔能手枪，也没用了...我准备了这么久的术式已经完成了...”

    话音刚落，空气中波澜微起，似乎发生了眸中奇特的质变，一股强大的精神力如涟漪一般四散覆盖了整条街区。

    “秘法·梦幻国度。”

    “欢迎来到我的世界。”

    ......

    待得看到街角温妮莎的身影出现，雷蒙就大感不妙。

    这女人看上去人畜无害，

    可她本身是货真价实的序列6超凡者。

    “惨了，现在想跑都跑不掉了。”

    他这才醒悟，

    刚才那铃声就是大面积精神幻术的媒介。

    温妮莎这女人对着整条街区使用了一种无差别的覆盖精神系法术。

    这时候，

    雷蒙眼中的街区突然就扭曲了起来，他看着那些建筑，就像是烈火烘烤的油画，竟然慢慢融化起来...

    而与此同时，雷蒙也觉得像是进入了烤箱一般，越来越灼热。

    【叮！你受到强力精神力攻击，你陷入了幻境。】

    “卧槽！”

    雷蒙看着系统提示，彻底知道GG 了。

    而此时此刻，红发安娜已经跑到了离他不远的地方，

    瞧她那副震惊的表情，显然也中了招。

    噩梦才感刚开始...

    转瞬后，四周的温度急速飞升。

    雷蒙觉得脚下踩着的地面就像是烧红的烙铁一般，一股焦糊伴随着吱吱白烟窜入了感官。

    再不想办法，他觉得自己就要自燃了。

    “这不是幻境么？怎么烧的这么疼的？”

    雷蒙大惊失色，

    身体感官传来的那股真实灼烧感强烈地刺痛神经。

    哪怕他知道这是幻境，

    可若这种灼烧疼痛再不缓解，

    或许真能将人活活疼死。

    这就是精神力超凡者真正的恐怖之处。

    ......

    安娜自然也看到了雷蒙，

    她没想到这里居然还有别人。

    “抱歉，连累你了。”

    虽然不认识，她还是歉意地说了一句。

    而这时候了，虚空中的光线一阵扭曲，缓缓出现了一个宫装美妇。

    “咯咯，你还有心思去管别人...”

    人未显，声先至。

    下一瞬，温妮莎的身影漂浮在半空中。

    她一脸戏谑的笑意，看着安娜道：“抢了我们巨鲸商会的东西，还想跑...你太天真了。”

    安娜满眼凝重，

    呼吸灼热的空气让她觉得呼吸道火辣辣的疼。

    她并未打算束手就擒，

    反而抬手朝着半空中漂浮的温妮莎连开两枪，

    可惜光箭穿透人影，就像是石头打破湖中倒影，略微起了一点波澜，又恢复如初。

    “魔能手枪啊...呵呵，这在可是稀罕物...”

    温妮莎瞥了她手中的火枪一眼，晶眸中闪过了一抹疑色。

    她一脸猫捉老鼠的戏谑神态，不急不缓道：“可惜没用...在我的精神世界里，我就是神。”

    话音刚落，

    “你也接我一枪试试...”

    说着，她嘴里露出了一个诡异的笑容，

    然后缓缓抬手，做出了一个指枪的动作。

    “啪。”

    温妮莎贝齿轻启，模拟火枪轻轻发声。

    然后朝着安娜扣动了手指，像是扣动了无形的扳机。

    诡异的一幕出现了！

    那纤纤玉指真的就像是变成了一柄火枪，从指间突然就喷出了火舌。

    “嘭！”

    转瞬间，雷蒙就真的听到了一声火枪响。

    应声倒地。

    转头一看，弹丸精确命中安娜的腹部，顿时血流如注。

    不仅仅是受重创安娜，连一旁看戏的雷蒙都惊呆了。

    还能这样操作的？

    传说中的“嘴炮”？

    温妮莎并没着急下杀手，否则这一枪，大概会打头。

    “现在，我们可以谈谈你究竟是什么人了么？你和金牙海贼团到底有什么关系？啧啧，堂堂金牙团长，居然会为了你冒这么大的风险出手...我还真是越来越好奇了...”

