 陆伊人下午的时候专门过来了，给小无忧再次检查了一下，她也很纳闷，真不知道该说这蛊虫是不是太懒了，不去惹它，它就安安分分的不作妖，没有任何的存在感。

惹了它，它能怒到让本命蛊反噬宿主的地步。

慕无忧和陆伊人说了自己的想法，陆伊人道：“你这个想法其实也可行，但是关键要找到那么一样东西，能够把它引出来，就怕它到时候受到刺激，反噬你。

那个叫亚特的不就是这种结局，人家那个还是自己的本命蛊，他自己炼制的，听他指令的。”

“那我这个也不差啊，也算是跟我从小一起长大的，在我体内这么多年了。”

“现在不是比谁差，比谁好的问题，你要把它赶出你的体内，你觉得它不会反抗吗？”

“难不成我真的要养它一辈子吗？

一直到我寿终正寝。”

“闭嘴，小小年纪说这种丧气话做什么。”

龙玥最听不得这样的话了。

陆伊人也道：“淡定，你现在该祈祷它一辈子都这么安分守己，而不是总是挖空心思想把它弄出来。

听婶婶一句劝，不要轻易去招惹它。”

慕无忧紧紧的抿着唇，陆伊人拍了拍她的肩膀，“我会帮你想办法的，你下次不许乱来了，这次的事情挺危险的，不能再干了。

你就算不告诉父母，你也该告诉我，有我在你身边，要真出事了我还能帮得上忙，你一个人单枪匹马就上了，谁给你的胆子。”

“婶婶说的是，我知道了，以后会注意。”

陆伊人看向龙玥，龙玥朝着她轻轻摇头，这丫头就是这样的，每次不管长辈说什么，都能答应得好好的，但是转头就忘记了，该怎么干还是怎么干。

陆伊人看出了龙玥的无奈，“我家陆云蔚也这样。”

“妈妈，我刚有听到你说我哦，我哪样？”

陆云蔚从身后抱住陆伊人的脖子。

“让你早点回家，天天就知道赖在这里，你是没家吗？”

“哎哟，这里又不是别家，大伯和大伯母可喜欢我了。”

龙玥笑了笑，一直觉得陆云蔚虽然鬼灵精怪的，但是一切都可控，不像慕无忧，所有的行为都不可控，不知道下一秒她会干出什么事情来。

“那是，我们云蔚漂亮，往那一站，养眼的很，谁不喜欢啊。”

“看吧，看吧，我多招人喜欢。”

“怎么这么不要脸，充其量就是只花瓶，你爸想你了，让我今晚一定要把你带回去。”

陆云蔚软软的道：“哎哟，爸爸真是的，想我给我打个电话就是了，几分钟的路程，我马上就回去了。”

“晚上让天凌过来吃饭啊，别自己折腾了。”

陆伊人还没出声，陆云蔚就道：“好的，我给我爸爸打电话。”

说着，电话立马就拨了出去。

陆伊人嫌弃的看了她一眼，和龙玥道：“真的跟个话痨一样，天天都有说不完的话，有时候恨不得把她的嘴巴缝起来。”

“小女孩这样子招人喜欢招人疼，没什么不好。”

“我怕她以后滥情。”

“那倒不至于，你们家也没这样的基因啊，这种事情看父母的言传身教影响很大。”

“但愿如此吧。

对了，大宝要回家吃饭的吧？”

“要回，这阵子天天回家的。”

“我的解药大概配置出来了，需要先少量的给李木兮服用，看她的反应我再调整，不能一次性立马就解决，还需要一阵子。”

“那太好了，真是辛苦你了。”

“跟我这么客气做什么啊，都是我看着长大的孩子，我也很心疼大宝。”

“大宝准备和木兮结婚了，他对于这个消息一定很开心的。”

“这小子可以啊，感觉还没恋爱多久，马上就谈婚论嫁了，你们家要办喜事了。”

“两人作为上下属，认识这么多年，其实该了解的都了解得差不多了。”

“那他们俩真憋得住，这么多年了才捅破窗户纸。”

“大宝对待感情开窍得比较晚，不过好像开窍了就还好，感觉木兮被他拿捏得妥妥的，这次去哄人，我以为哄不回来，结果好像是很快就哄好了。”

“这种事情真的是一个锅配一个盖，都是命里带的。”

“我大哥和木兮姐姐相处的时候，根本不是我们看到的那样，我们都白白为他操心了。”

一直沉默的慕无忧也人忍不住开口了。

“是啊，都是聪明的。

那二宝呢，他要办吗？”

“暂时不办吧，言若毕竟是混娱乐圈的，两人对外也一直隐婚，短时间内是不可能公开办婚礼的。”

“那二宝不去演戏了吗？

他那演技不去造福影迷真的是太可惜了，我还等着看他电影呢。”

“是他自己挑不到合适的剧本，才进公司的，他要是遇到好的剧本，一年可以让他去拍一部戏。”

“那也好的，他走的是实力派，不需要保持那么高的流量和热度，只要他一出现，绝对就登顶。”

慕无忧摇摇头，“为什么慕锦这么多影迷啊，真是想不通。”

她也看他的戏，就还好吧，没那么传神，感觉大家吹嘘过度了。

“那是因为真的好，你当那么多影帝的大奖是走后门来的啊。”

“我觉得换我上，我也不会比他差的。”

慕无忧自信满满。

龙玥捏了一下她的脸，“少吹牛了，你以为每个人都可以上吗？

你二哥从小到大，磨练了多少年了。”

“我只是没兴趣，不然我真的可以做好。”

“少吹牛，就你那假哭的样子，哭戏演成这样，我要是导演，一定骂哭你。”

陆云蔚哈哈大笑，慕无忧难得害羞的挠了一下头发，“不要这样说嘛，我也可以真哭的啊。”

“你不想承认也不行，你二哥在演戏这方面是真的挺有天赋的。”

就在这时，门铃响了起来，陆云蔚第一时间跑了过去，打开了门。

两分钟后，陆骁进来了，少年长得清瘦，但是身形挺拔，矜贵的很。

“陆骁来了啊。”

龙玥笑道。

“干妈。”

 