    第1296章1297决定

    他们母子四人的动作是一样的。每人一本书，两个小的睡的香甜。

    只有谭绍庭，在关注着周围，其实应该所有人都在关注他们。

    都认为他们已经得到了灵宝了。他们这个队伍虽然只有五个修士，不过可是有两个筑基修士。

    看着他们的面容，应该是一家人，所以就是有人怀疑，也没有第一个站出来找事，海选才刚刚开始五天，还有十天的时间。到最后找机会出手也不晚。

    苏媛媛听着他们想法冷笑“谭绍庭，他们想着后面收拾咱们呢。”

    “我会小心的。”老婆孩子的安全都在自己的身上。当然不能大意了。

    苏媛媛觉得他们一家可能就是事故体。

    还能不能让他们安静的待着了？

    刚才那个女修下山来了。她直接的就奔着他们一家过来。

    “道友。我也是什么都没有发现。你能形容一下你看到的吗？”

    她直直的看着谭绍庭说。

    突然间谭绍庭放出了威压，这位大小姐摇摇欲坠的，那位筑基后期的修士过来。

    谭绍庭的神识是金丹后期的，这位还真的坚持不住了，只见他额头冒汗了。

    谭绍庭看着自己要的效果有了，放开了威压。不过一个眼神都没有给他们，那就当然不会说话了。

    那位也是一位识时务的。“师妹，咱们离开。”

    李晓彤刚才也是吓一跳。也没有说什么，一帮人离开了这里，不过他们就在附近不远处停下来休整。

    赵虎给李晓彤传音“师妹，这个人我不是对手。”

    “看出来了。难道他们真的没有得到什么吗？”

    赵虎无奈，他决定实话实说。“师妹，我觉得没有，刚才咱们也去看了，一点痕迹都没有，而且如果有灵宝，气息不会那么快就消失的。”

    李晓彤也点头。她就是不死心。

    赵虎心里吐槽，也不知道掌门怎么想的？把这位灵根出众的师妹养成了这样了？

    也不知道她是不是真的傻？怎么就一点人情世故都不知道？算了，和自己没关系，只要保证她这次的安全就行了。至于资格，那不是他担心的事情。

    他相信缘分。再说了，掌门一定会想办法的。

    有一些人刚才看到了谭绍庭的动作，也知道这位非常的不好惹，有人已经试探了，有几队修士离开了。

    苏媛媛要不是为了能够尽快的得到消息，说什么也不愿意在这里待着，太烦人了。

    两个小的醒了，她陪着他们玩。

    这样的环境两个小的还是没有见过，好奇的看着周围。

    “他们两个几岁可以修炼？”

    “我想他们五岁以后开始修炼，太早了也不好。”

    苏媛媛点头“你那里有基础知识吗？我教他们。”

    谭绍庭摇头“等着从这里出去再说。”

    谭绍庭放出了一个三阶阵盘，阻挡了所需修士的注意。也能让两个小的能够自由行动。

    这下一家人都放松了下来。苏媛媛有点可惜，她还想知道更多的消息。不过也不急于一时的？

    “咱们一会儿离开这里，应该可以提前离开的。不行咱们就在入口找个地方等着吧。”

    谭绍庭没有意见，收起阵盘，一家人离开了这里。

    有苏媛媛指挥，晚上到了入口，这里有人把手的。

    “你们在这里等一下，我去问问。”

    这边把手的摇头，“现在不行，必须要到时间才能离开，也怕是灵宝被带走。”

    谭绍庭心里吐槽，就是灵宝，应该也不会有人会想失去秘境名额吧？

    不过既然不能离开，他们就在附近等着好了。

    把门的也是筑基期修士。看着这位想要提前离开的居然就在不远处设下阵法。

    这是得到灵宝了？应该不会啊，他是知道的，灵宝上有烙印的，他应该能感觉出来的，他真的什么都没有。

    一家七口在阵法里休息学习，苏媛媛有很多常识都不知道，他们父子四个给她讲，这样也不会显得太另类了。

    两个小的坐在爸爸的腿上听着，他们也是能够听懂的。

    “还有十天的时间，咱们整理好储物袋，各自学习吧。”

    苏媛媛拿出了自己画的符箓，他们母子四个分了。灵石都是下品灵石，也没有太多。每人就是二百块。谭绍庭的要比他们多一些。不知道这里有没有中品上品灵石。所以也没装。

    就是出去以后，下品灵石也足够用了。

    一点超出的东西都没有。就怕出去的时候人家会检查储物袋的。

    谭绍庭还把自己空间里没有出售的兽血，兽骨，还有灵器，一家人都分了。

    书籍什么的没有拿出来。就怕看出来这这里有不一样的，到时候没有办法解释。

    “咱们的空间他们不会发现吧？”

    谭绍庭摇头“发现不了的。放心吧。”

    他们不关心里面，可是里面却是在讨论他们一家。

    所有人都认为他们得到东西了。

    已经有找到灵宝的队伍了，他问也怕被围攻，这里不能传音，不能通知家里的长辈。

    他们不敢在这里待着了，直接的拿着灵宝跑去了门口，那里毕竟有把手的。

    第一个找到灵宝的队伍在大家还没有反应过来的时候跑了，第二个队伍可是没有那么好的运气了。他们可是被截住。

    一场一场的拼杀，让他们本来二十人的队伍，最后只剩下五个人，而且灵宝还是被抢走了。

    接下来就是各种拼杀。现在也顾不得什么了。

    有一些关系好的队伍结盟，本来是资格赛，到最后变成了抢劫了。

    那种快速致富的途径让他他们沉迷。

    不管他们怎么样。苏媛媛一家在阵法等待着时间，他们也焦急，不想在这个是非之地停留。

    外面来的一个队伍也在谭绍庭家不远摆上阵盘，他们只是损失了两个人。

    剩余的人都庆幸，现在他们能安定的待在这里，他们门派的资格是确定了。

    苏媛媛知道她们是玄天宗的弟子，看来带队是一个难得的明白人。

    没想到第二个到来的药宗，他们这次带队的居然是一个武力值爆表的弟子。

    (本章完)

