    凌风见状二话不说，趁着饕餮妖帝没有注意到他的时候，直接趴在了地上，身上沾上了之前被他斩杀的天剑宗长老的鲜血，装死！

    凌风自然知道，在这种情况下，他根本不是饕餮妖帝的对手，甚至连饕餮妖帝一击都很难接得住。

    这里还是封闭的，想要逃跑都跑不掉，为今之计，只能装死，看看能不能蒙混过关了。

    毕竟若是让饕餮妖帝注意到他的话，以他跟饕餮妖帝的之间的恩怨，这家伙说不定会第一时间冲过来杀了他。

    饕餮妖帝一进来，瞬间就被乱古帝经吸引了全部注意力，毕竟这可是乱古大帝的传承，谁人能不动心？

    饕餮妖帝不顾一切的朝着乱古帝经冲了过去，准备直接将乱古帝经收入囊中，抢着就跑。

    大殿内的众人见到是饕餮妖帝来了，顿时心头一震，浑身一颤，一脸惊恐的看着饕餮妖帝，此刻的他们大多数人都身受重伤，动都动不了，更不要说与饕餮妖帝一战了。

    现在的他们，就算是让他们逃跑，他们都跑不掉，只能在原地任人宰割。

    百里登风三人并没有阻止饕餮妖帝，反而是一脸冷笑的看着饕餮妖帝，眼睁睁的看着饕餮妖帝冲着乱古帝经冲过去。

    饕餮妖帝也没有多想，瞬间来到了乱古帝经面前，此刻的他内心激动无比，没想到乱古帝经就这么到手了。

    饕餮妖帝直接伸出手就想要拿走乱古帝经，然而让他没想到的是，任凭他用多大的力量，都无法将乱古帝经拿下来。

    甚至想要翻看一下乱古帝经都做不到，这乱古帝经纹丝未动。

    饕餮妖帝见状顿时皱起了眉头，这个时候他才知道，为何拿三个老家伙没有出手阻拦他，原来是这乱古帝经拿不下来。

    不信邪的乱古妖帝，顿时瞪起了眼睛，紧接着抬手就是一拳朝着乱古帝经砸了下去，想要用蛮力将乱古帝经砸下来。

    见到饕餮妖帝这个动作，在场众人顿时被吓得脸色大变，有人甚至高声大喊道：“不要！”

    然而一切都已经晚了，饕餮妖帝这一拳已经砸下去了。

    砰！

    一声巨响传来，乱古帝经纹丝未动，反倒是饕餮妖帝拳头都被震裂了，骨头都被震断了。

    凌风见到情况不妙，立刻开启霸体，体内灵力疯狂运转了出来，拼尽全力施展出玄武印，挡在身前，准备抵挡接下来的冲击。

    果不其然，一道恐怖的能量冲击从乱古帝经中传来，强大的能量冲击，当场将愣住的饕餮妖帝震飞了出去。

    饕餮妖帝当场就喷出一口鲜血，整个人顿时脸色大变，他距离乱古帝经最近，遭受到的冲击最大，整个人如同一颗炮弹一般，直接倒着射了出去，重重的砸在了大殿的柱子上。

    强大的冲击波再一次席卷了整个大殿，百里登风见势不妙，已经率先来到了百里世家众人的面前，体内灵力疯狂倾泻而出，不顾一切的抵挡在身前，准备帮众人挡住这道冲击波。

    原本就已经身受重伤的百里世家众人，此刻更是遭受不住这股强大的冲击力，若是再被冲击到的话，这些人小命难保。

    身为百里世家老祖，他可不能看着百里世家这些后辈惨死在他的面前，尤其是百里长空，这可是百里世家的未来，绝对不能让他有事。

    强大的灵力冲击袭来，百里登风被震得向后不断后退，但他还是咬着牙，拼了命的催动体内灵力，挡住这道灵力冲击波。

    “老祖！”

    百里世家众人见状无不热泪盈眶，一脸心疼的看着百里登风，此刻的百里登风已经口吐鲜血，但是他却不肯收手，最后还是挡住了这道冲击波，没有让百里世家的众人遭受到冲击。

    百里登风大口大口喘着粗气，嘴角不断有殷红鲜血渗出，整个人气势减弱了许多，气息也变得不在平稳。

    “老祖！”

    百里世家众人齐声大喊了一声，对百里登风充满了感激，此刻的众人十分担心老祖的安危，毕竟这里还有饕餮妖帝。

    百里登风也没有多说什么，直接原地盘膝而坐，服用丹药为自己恢复伤势。

    另外两名老者此刻也是受了一些伤，站在原地恢复着自己体内的伤势。

    凌风此刻心中也是暗骂，饕餮妖帝这家伙真是该死，自己这边伤势刚刚恢复，这下子可倒是好，又被震伤了，不过这一次做足了准备，伤势比之前轻了很多。

    但即便是如此，凌风也不敢怠慢，立刻吞服凤凰金丹，开始恢复自己的伤势，调整着自己的状态。

    这一切都不动声色，生怕惊动了饕餮妖帝，此刻的凌风不想引起任何人的注意。

    再看饕餮妖帝，在毫无防备之下被如此强大的冲击波击中，当场重伤，要是其有着强悍的肉身，这一击就直接要了他的命了。

    不过即便是如此，此刻的饕餮妖帝也是身受重伤，摇摇晃晃的从地上站了起来，一条手臂已经断了，身上的骨头也险些被震断，体内经脉却是震断了几根，实力大减。

    饕餮妖帝虽然伤势严重，但是也比在场的一众人族修士强了许多，毕竟身为妖族的他，肉身防御力十分强悍。

    饕餮妖帝死死的盯着远处的乱古帝经，眼神炙热无比，不过他也不敢贸然出手了，只能另想办法。

    饕餮妖帝暂时将乱古帝经放在一旁，而是将目光放在了在场众人的身上，准备大开杀戒，趁着这个时机，他可以杀光在场的众人，顺便用这些人的精血来为自己恢复伤势。

    杀光这些人，他也就没有后顾之忧了，没有人跟他争夺乱古帝经，他也就可以慢慢研究了。

    在场众人看到饕餮妖帝目露凶光，就知道坏了，大事不妙了，而他们此刻只能任人宰割，真正能够反抗的人只有百里登风三名老者，还有盗圣和吴良以及金鑫。

    但是真正能够与饕餮妖帝一较高下的，现在只剩下那两名伤势不是很严重的老者了，其余的人都不是对手。

    饕餮妖帝也不管那么多，直接冲着距离他最近的百里世家众人攻击了过去，一道黑雾瞬间轰出，直奔着百里世家众人席卷而去。

    百里登风见状顿时皱起了眉头，紧接着瞬间从地上站了起来，磅礴灵力从其体内释放了出来，抵御着饕餮妖帝的黑雾。

    只是受伤严重的他，此刻根本不是饕餮妖帝的对手，渐渐落入了下风。

    好在一旁的两名老者也没有袖手旁观，直接冲了过来，三个人再一次联手围攻饕餮妖帝。

    趁着饕餮妖帝身受重伤，他们也准备在这里彻底诛杀了饕餮妖帝，不杀了他，他们也无法活着走出去。

    凌风则是一直趴在地上装死，在偷偷的恢复自己的伤势，时刻关注着饕餮妖帝，准备看准机会给他一剑。

