    “哥，东方家、柳家、慕容家已经动起来了，乃至诸葛家也没闲着！巨龙俱乐部的事情已经传开了！接下来，会是猛烈的暴风雨……”沈清舞的声音传进陈六合的耳中。

    比往常多了几分凝重与严峻，但并没有想象之中的焦虑和担忧！

    陈六合轻轻点了点头，道：“他们能玩出的把戏，无非就是我们预料中的那样，小妹，不用担心。”

    沈清舞沉凝了一下，说道：“哥，这次你可以说是触犯了他们的底线，把他们最为看重的颜面践踏得支离破碎，这一次，他们一定不会放过你，更不愿意措施这个除掉你的绝佳机会！”

    “那是他们一厢情愿的以为！八仙过海各显神通，他们想把我怎么样是一回事，能不能把我怎么样又是另外一回事。”陈六合轻声说道。

    “嗯，你心里要有个准备，可能会比我们事先预期的，还要严峻一些，这次的亮牌，希望能把他们统统镇压。”沈清舞语出惊人的说道。

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，你那边自己多加注意一些，不要被他们钻了空子！时间不早了，郭爷爷的车已经来了，我跟郭爷爷要去车站接人了。”

    听到这话，陈六合的嘴角勾起了一抹无比绚烂的弧度，轻轻点了点头，道：“嗯，带哥向他老人家问好，这次没能去接他实属无奈，等回头，哥请他老人家喝全炎京最好的酒。”

    挂断了电话，陈六合脸上的笑容仍旧没有消失，笑得让旁人感觉莫名其妙。

    直到现在，也没有一个人能摸得清陈六合的心思，都这种节骨眼上了，这个家伙竟然还能笑得出来？他到底有没有心扉？让人禁不住想把他的心掏出开看看是什么东西做的！

    “你和沈清舞又在打什么鬼主意？”站在陈六合身旁的雨仙儿好奇的问道。

    “天机不可泄露。”陈六合神秘一笑。

    “管你玩什么花样，你今天都必死无疑！我要把你强加在我身上的屈辱，十倍百倍的讨要回来！”东方日出凶狠的说道。

    陈六合讥讽的笑了一声，王金彪似乎收到了什么消息，在陈六合耳边低语道：“六哥，巡捕局的人来了，来了很多辆车，刚进俱乐部。”

    听到这话，陈六合点了点头，仍旧不慌不忙，他环视了一圈，伸了个拦腰道：“这场游戏，也是时候接近尾声了。”

    顿了顿，陈六合看着东方日出和柳神韵等人道：“我知道，今天这口恶气你们肯定咽不下去，也肯定不想放过我，就憋着一口气想把我往死里整呢。”

    “没关系，我们换个战场慢慢玩，这次事件的真正博弈，从这一刻才算拉开了序幕！到底是你们能把我玩死，还是我能安然无恙，就让时间来证明吧。”陈六合道。

    “安然无恙？你到现在还活在梦里！陈六合，再美的梦，都会有破碎的时候！你还是让沈清舞给你选口棺材，找块墓地吧！我怕你等下连准备后事的机会都没有。”东方日出道。

    陈六合没去和东方日出争辩什么，不到两分钟的时间，巡捕局的人冲冲赶来，一大帮子浩浩荡荡，足足有四五十人，一个个都带着配枪，神情肃穆，阵仗慑人！

    这次带队的，是巡捕局一把手的潘桂云！

    在来之前，他的电话都快被打爆了，短短不到十分钟的时间内，他所承受的压力，让他自己都心惊胆颤，太多太多的人都在关注这件事情了！

    这件事情，闹得太大，不得不由他亲自督办！

    巡捕局巡捕进入大厅的第一时间，就把场面给控制了起来。

    陈六合看着神情肃穆威严的潘桂云，笑道：“潘局，没想到咱们这么快又见面了，又要劳烦您亲自出马，实在是不好意思了。”

    潘桂云先是环视了现场的情况一圈，看到那些纨绔的惨样，他的心头都颤了一下，翻起的涟漪无法言表，让他异常震惊。

    他禁不住想破口大骂一声，这个陈六合，简直就是一个毫无分寸的疯子，当真是什么事情都敢做啊，这种手笔，足以给他陈六合带去灭顶之灾了！

    “潘局，你来的正好，赶紧把陈六合这个行凶者给抓起来，今天一定要让他绳之于法！”东方日出叫嚣了起来，他快速从地下站起！

    “这次绝不能饶过他，一定要让他死无葬身之地！”其他的纨绔，也是纷纷站了起来，总算可以摆脱给他们带去无尽屈辱的跪姿了。

    这一刻，他们心中的屈辱，全都转化成了无尽的愤怒与怨毒，纷纷指着陈六合斥责大骂，那模样，就像是恨不得当场就把陈六合千刀万剐了一般！

    看着周围那些无比亢奋的公子哥，陈六合嗤笑了起来：“你们这帮人，真是一无是处的废物，刚才大气都不敢喘一个，现在就如此义愤填膺了吗？这变脸的速度够快。”

    “陈六合，你活到头了，凭你今天的所作所为，这次想不死都不成！没有人会放过你的！”万征宇怒火中烧的嘶吼道。

    陈六合不以为然的嗤笑一声，懒得去搭理他们的吵闹！

    潘桂云呵斥了一句，让那些纨绔安静了下来，他神情凝重的盯着陈六合，道：“陈六合，这些事情，都是你做的？”

    陈六合很坦然的承认，道：“没错，都是我做的！”

    “你真是好大的胆子啊，目无王法为所欲为，在你心中，到底还有没有一丝敬畏之心？你真是太让人失望了！！！”潘桂云愤慨不已，气得指着陈六合的鼻子怒斥，颇有一种恨铁不成钢的意味，闹出这么大的动静，陈六合明摆着是在自掘坟墓啊！

    “潘局，还在等什么？情况已经一目了然，陈六合暴力行凶、蓄意谋杀，还不抓人吗？”柳神韵倒没有竭嘶底里，他非常冷静的说道，给潘桂云施压。

    潘桂云沉着一张脸，就要下令抓人，事已至此，没什么好说的了！

