    八月，二十八日。

    安维斯如同往日一样，坐在藏书室中阅读魔法书籍。

    四天后，就是他离开月临堡，前往帕米尔学院的日子。

    一面翻书，安维斯一面在心中回忆，在帕米尔学院中都有哪些好东西，以及它们的入手条件分别是什么。

    一个人的力量终究有些不足，一些关键的事情也不方便动用家族势力处理。

    也许可以在学院里拉拢一些人才，建立一个小型的秘密社团，未来帮他处理一些不便亲自出手的事。

    还有魔法版的质能转换武器与电磁武器项目，也要提上日程……

    “吱嘎——”

    大门打开的声音突然自远处传来，安维斯动作一顿，疑惑地转头望去。

    逆着门外的光线出现在门口的，是金发少女那耀眼的身影。

    “哥——”

    菲奥娜迈着轻快的步伐，走到安维斯身旁，看起来似乎心情十分愉快。

    自从半个月前禁足结束，菲奥娜每天下午都会带着安妮跑出去，不知道在做什么。

    安维斯由于获得了阅读预言书籍的权限，这段日子天天泡在藏书室中，故也并未关注少女的去向。

    “嗨，亲爱的菲，今天怎么有兴致来这里了？”

    看着少女兴致勃勃的样子，安维斯一脸疑惑。

    太阳终于从西方升起了吗？

    “……”

    听出了安维斯语气中的惊讶，少女心头不禁一阵火起，纤手气呼呼的叉腰，粉嫩的嘴唇也撅了起来。

    但随即，她便察觉自己的动作有些失礼，连忙将手放下，只是用水汪汪的大眼睛不满的瞪着安维斯。

    “哈哈，开个玩笑！别介意，菲，你能来这里再好不过了，否则，藏书室里只有我一个人，也实在是有些冷清。”

    自知有些失言，安维斯连忙改口顺毛。

    “哼——”

    菲奥娜轻哼了一声，算是饶过安维斯这一次，不过心情却在不知不觉中恢复了愉快。

    随后，少女坐在安维斯旁边，说出了自己的来意。

    “哥，你知道风铃草吗~”

    “风铃草？”

    安维斯抬手捏了捏下巴，稍稍思考了一下。

    “风铃草，学名?σ?①，是植物界--普通植物系--自然植物类--有花植物门--双子叶植物纲--合瓣花亚纲--风铃草目--风铃草科--风铃草亚科--风铃草属多年生宿根草本植物，常成片生长……

    植株全部无毛，叶基生，条形至条状披针形，狭长而柔韧，长约十八到二十四厘米，宽一点五到二点五厘米；花葶高二十到三十厘米，稍外弯，苞片披针形，短于花梗。

    花梗长零点八到一点二厘米，总状花序，下垂，花冠钟形，花白色，长约一点五厘米，宽约一点二厘米。裂片卵状三角形，先端锐尖，有一脉。花期在绯雨月到流金月间……”

    “籽实倒卵状披针形，暗褐色，长约零点五到零点八厘米，宽约一点八到二毫米。上部具小刺，下部具成行排列的小瘤，

    顶端逐渐收缩为长约一毫米的圆锥至圆柱形喙基，喙长一点四到一点八厘米，纤细；冠毛白色，长约零点八到一点一厘米，结实期在中阳月到炉火月间……”

    听着安维斯的讲述，菲奥娜感觉脑袋有些发晕，仿佛自己又回到了魔化材料学的课堂上。

    “不是啦……我说的是其他的……比如传说之类的。”

    “传说？”

    安维斯楞了一下，他还真不知道风铃草有什么传说。

    毕竟这只是一种普通植物，植物学书籍对它的介绍，也不会将未经考证的传说故事囊括在内。

    “这个，我还真不知道。”

    “嘿嘿——原来哥你也有不知道的东西吗？其实……”

    少女有些得意的笑了笑，献宝一般的将从卖草编老人那里听来的故事，又给安维斯讲了一遍。

    “找到九朵风铃的风铃草，就会得到幸福与长寿……”

    安维斯不禁有些失笑，他知道九朵花的风铃草非常稀有，但要说找到它就能获得幸福与长寿……

    无论是预言学派，还是神秘学领域中，都没有任何类似的说法。

    如果它真的有这种效果，那么在人类近万年的魔法史中，怎么可能没有任何一名神秘大学者发现过这一点？

    安维斯的看法更倾向于：这是由于个人主观判断从而造成的逻辑谬误。

    使人获得幸福与长寿的，并非‘九朵花的风铃草’，而是能找到它的人自身的好运气。

    毕竟，能找到稀有的九朵花风铃草，这本身就代表这个人无比幸运。

    而一个幸运的人又幸福又长寿，这有什么不对的吗？

    好像前世那句著名的“爱笑的人运气都不会差。”

    事实上，并不是因为爱笑，所以运气才不差。而是因为运气不差，所以才爱笑。

    整天倒霉的选手，怎么可能笑得出来。

    “很厉害啊，菲，我还是第一次听到这个传说。”

    不过，作为一名对礼仪与心理学都有一点点了解的重生者，安维斯并未直白的表达出自己的观点，而是温和的笑了笑，顺势夸赞了一下菲奥娜的见识。

    “嘻嘻……没什么啦。”

    得到安维斯的夸奖，少女得意的扬起小脸，露出一个可爱的笑容，阳光般的柔顺长发自然垂落两侧。

    随后，在安维斯有些惊讶的注视中，少女稍稍吸了口气，突然从指环中取出一样物品，摆在桌面上。

    那是一个长方体，七十厘米长，四十厘米宽，六十厘米高。整体由二指粗的浅褐色藤蔓盘旋构成，部分藤蔓上还生长着嫩绿的新叶。

    一枚拇指大小的淡绿色晶体，镶嵌在长方体上表面的中央。

    “这是什么？”

    安维斯疑惑的看着藤蔓长方体，随后向少女投去探询的目光。

    但少女并未立即解答安维斯的疑惑，而是带着神秘的笑容伸出小手，在淡绿色晶体上轻轻一点，一丝精神力注入其中。

    晶石立即被激活，散发出淡绿的光芒，源源不断的生命魔力顿时输入到了盒身中。

    似乎触发了某种连锁反应，从上到下，原本暗淡的藤蔓逐渐亮起，质感变得犹如玉石一般。

    上层藤蔓开始舒展，抽出了纯粹由光芒构成的嫩叶，尖端甚至挂上了一串串绿水晶般的花蕾。

    最终，长方体变成了一株盛开的光之藤蔓所构成的花盆。在花盆中央，一棵生机勃勃的风铃草微微摇曳。

    翠绿的叶片与洁白的花朵上，还挂着晶莹的水珠，在魔晶吊灯光芒的映照下，折射着奇妙的光辉。

    摇动着的‘风铃’刚好九朵，一朵不多，一朵不少。

    “菲，这……”

    看着眼前的风铃草，安维斯彻底愣住。

    “怎么样，厉害吧——”

    菲奥娜得意的微微昂起头，一脸期盼的看着安维斯，两只湖蓝色的大眼睛一眨不眨，里面仿佛写着“快夸夸我！”

    ………

    ①：原文为高等精灵语的一种变体，比拉丁文更难学。

