    

    第87章我快被宗门放弃了

    几天的研究，大家发现五个剑傀儡领悟的剑道几乎一致，问天长老为了不得罪诸峰，只得分个拿出来拍卖。

    这也使得大家对无为峰好感大增。

    毕竟按着大家的猜测，这可是无为峰崛起的一个机会，无论怎么样，他们自己至少得留一个吧？

    但人家知道自己没天赋，没实力，索性把机会让给同门，这是无比高尚的情操。

    只是其他诸峰又哪里知道，在他们研究的过程中，问天长老等人发现剑傀儡领悟的剑诀，就是古玄尘手里拿的手抄本。

    既然有剑诀在手，那还留着剑傀儡干什么？不如换成修炼所需之物，更加实在。

    各怀鬼胎中，一场拍卖会在多方满意的状态下圆满结束。

    当然，没拍到剑傀儡的峰主虽然不那么满意，但财不如人，那也无所怨言。

    “发财了，这次真的发财了……”

    原本处于各峰之末，无为峰每个月分配到的资源便是最少的，突然之间资源暴涨，几人都有种做梦的感觉。

    但问天长老依然保持着清醒，“虽然剑傀儡是卖给其他峰主，也在我们天剑宗，但难保那位隐世祖师会怪罪，这些资源，必需要先保证古玄尘的修炼，我们再慢慢分！”

    天虹长老跟着点头，“不错，不能让隐世前辈生气，否则以后哪里还能有这些好处！”

    问天长老说道，“嗯，那你们把刚才玉龙长老留下的剑傀儡摆放好，把这里的一切恢复原样，我去找他……”

    几人忙活的同时，问天长老已经来到瀑布前，装模作样的问道，“怎么样？有没有什么感悟？”

    古玄尘站起身来，“多谢长老指点，弟子获益良多！”

    说着古玄尘把重新整理好的沧海剑诀递给问天长老！

    “真有感悟？”问天长老一愣！

    当初只不过是为了把古玄尘骗离傀儡堂，随便带他到个有水的地方，他真能有所感悟？

    仔细一看，问天长老发现手中的新版的沧海剑诀和原来相比起来已经面目全非！

    说是另一部全新的剑诀都不为过，但品阶依然保持着道阶巅峰的水准。

    自创剑诀？

    这时，问天长老更加坚信，古玄尘的背后的确有高人指点。

    否则纵然他天赋高得再离谱，以他现在的境界，也不可能几天的时间自创出道阶巅峰的剑诀吧？

    收起心中的震惊，问天长老觉得必需要镇住古玄尘，“胡闹……这还是沧海剑诀吗？”

    既然这半年来，那位隐世前辈一直没有说破自己的手段，说明对方是认可这种培养古玄尘的方式，自己也只得继续演戏。

    “这……”古玄尘老脸一红。

    他已经极力的把观瀑布的感悟融入到沧海剑诀中，但仔细一想，自己融合的新剑诀，的确和原来的沧海剑诀没什么关系了。

    问天长老轻哼道，“算了算了，跟我回傀儡堂吧，浪费我一番苦心！”

    “哦……”

    见问天长老还要带自己回去，古玄尘也松了一口气，至少自己暂时不用被逐出宗门。

    回到傀儡堂，古玄尘并没有发现剑傀儡已经被换了。

    “你这天赋悟剑还是差了些，不过修炼这种事欲速则不达，这段时间你暂时不要悟剑了，先拿着这些道晶修炼一下吧！”

    问天长老说着将一个储物袋扔给古玄尘！

    接着储物袋，古玄尘精神力一扫，心中暗惊，“这些都是给我修炼的？这么多？”

    储物袋中足足有三千块道晶，天剑宗就这样随便扔给一个还未必能留在宗门的杂役弟子？

    这天剑宗也富得太离谱了吧？

    哪怕自己教导了那么多的武帝，也接触了许多的帝宗传承，但杂役弟子也有这么好待遇的，他还真没见过！

    不愧是七大古宗，不愧屹立青云大陆万年不倒，这底蕴的确非同一般。

    但想到自己的情况，古玄尘又连忙说道，“长老，能不能把这些道晶换成灵石？”

    问天长老震惊地看了古玄尘一眼，立刻醒悟过来。

    这小子虽然有些天赋，但应该没什么背景，所以外界混得并不如意，见识还停留在灵石之上。

    想到这里，问天长老更是得意地说道，“灵石？你觉得像我们天剑宗这样的地方有那些低级的货色吗？”

    “你只管专心修炼，道晶用完了再找我要！”

    “道晶管够，但你若是一个月内突破不到返实境，那就别怪我把你逐出天剑宗！”

    说完，也不管古玄尘的反应，问天长老一转身已经走了出去。

    这……

    看都会空荡荡的大门，古玄尘脸上涌起无奈！

    若是有足够的灵石，别说一个月，就是半个月自己也能突破到返实境！

    可是现在，拿着这对自己修炼根本没有半点作用的道晶，自己怎么突破？

    没办法，只有拼了！

    无奈之下，古玄尘只得以道晶在傀儡堂布下聚灵阵，接着又以身阵之法在身上又加持一道聚灵阵！

    做好这一切后，古玄尘并没有急着修炼，而是先给剑傀儡添加灵石。

    他知道，自己这次修炼肯定会花很长的时间！

    “这……”

    当古玄尘又准备大战一场的时候，却发现剑傀儡根本没有半点反击之力！

    完了，问天长老肯定发现自己天赋低，已经封印了剑傀儡的剑诀！

    不行，这一个月内必需要有所突破，否则真可能被天剑宗扫地出门！

    想到这里，盘坐起来的古玄尘也不敢再以逍遥诀修炼！

    逍遥诀虽然是帝书功诀，但讲究的是中正平和，修炼的速度并不算快！

    环境所逼，古玄尘只得修炼另一门帝书功诀，当年另一个弟子狂龙武帝证道得传承而来的狂龙诀！

    狂龙诀一经修炼，再加上体内体外的两重聚灵阵法，灵气开始源源不绝的涌入古玄尘的体内！

    但就在这时，他身后五个剑傀儡也学着他的模样盘坐起来，同样有着无数的灵气涌入他们的体内，并且还有不少从四周布阵的道晶中分散出来的天道法则涌入剑傀儡的身体。

