    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　廖志财虽然愤怒，但此刻，却又不敢发作，因为现在，柳擎宇似乎掌握了旅游局诸多的证据，这种时候他要是出面的话，就太没有政治嗅觉和政治智商了。頂点小说，他只能冷冷的充满了不满的看着柳擎宇的表演，看着事情到底会发展到何种地步。

    　　柳擎宇直接无视了廖志财的目光，冷冷的看着额头上冒汗脸色惨白的旅游局局长艾长庭几眼，随即目光落在了市委副书记董志浩的脸上，随即拿起桌子上的一份资料递给董志浩说道：“董志浩同志，你看看这些资料，这些资料是旅游局那边今天下午刚刚给我送过来的，以及我让证券部门提供的一些相关资料，从这些资料中可以看得出来，市旅游局那边问题十分严重，你看这样的问题从党务上来处理的话，应该如何处理？”轻轻一句话，柳擎宇先给董志浩脚下踢了一个皮球，既然你要过来参加这次会议，那你就得为这次会议做一下贡献啊。

    　　这个皮球看似轻飘飘的，但其中却蕴含深意。

    　　如果董志浩不接这个皮球，而到时候柳擎宇说出了自己的处理意见，到时候不管董志浩到底是认同还是不认同柳擎宇的处理意见，首先一条他会给人留下没有魄力不敢说话、怕得罪人的人观感，尤其是当着鹿鸣市这么多市政府部门的一二把手，如果他给人留下这种观感的话，这对他日后在鹿鸣市拉拢势力是极其不利的。

    　　其次，如果董志浩接了这个皮球，说了处理意见，那么柳擎宇到时候只需要顺水推舟，按照董志浩的大体意思稍微发挥一下，那么被处理的人首先要怪的人就是董志浩，恨董志浩，至少，在他们恨柳擎宇的同时，董志浩也在劫难逃。而现在，很多人都知道艾长庭是廖志财的人，董志浩也知道，现在这个时候董志浩要是给出处理意见的话，廖志财会怎么看？会不会得罪廖志财？

    　　轻飘飘的一句，柳擎宇便给董志浩出了一个难题。

    　　不过这董志浩也是一个老谋深算心机狡诈之人，听柳擎宇这样说，他只是拿起材料微微扫了一眼，随即笑着说道：“柳市长啊，我今天只是单纯过来开会的，这种事情是不是应该由市纪委那边来处理啊？”

    　　董志浩这样说的目的是想要转移话题，把事情暂时推脱出去，解决自己被柳擎宇套住的困局。

    　　然而，柳擎宇却在此刻顺坡下驴，笑着点点头说道：“恩，还是董志浩同志处理这种问题比较专业，好，董志浩同志提出的这个建议非常好，既然旅游局那边涉嫌严重的集体违法违纪行为，我看这件事情我们绝对不能姑息，就请市纪委全面介入调查吧，当然了，身为鹿鸣市市长，对于我们市政府下属部门出现了像艾长庭这样的局长，我对他是没有什么信心了，我看就暂时先停止艾长庭的一切职务吧，其工作暂时由常务副局长乔建立同志先代理着，等市纪委处理完了，重新为旅游局配备领导班子。”

    　　说完，柳擎宇又看向董志浩和廖志财、王红波三人说道：“三位，你们看我这个处理方式还行吗？”

    　　董志浩和王红波现在谁也不想参与到这次事件中，而廖志财虽然想要参与却又不得不避嫌，所以，这个时候，三人只能异口同声的点点头，却并没有多说什么。

    　　柳擎宇微微笑了笑：“好了，既然三位认可了我的处理意见，那关于市旅游局的这件事情就暂时先这样处理吧。”

    　　说道此处，柳擎宇的脸色随即一沉，目光冷冽的扫视过全场，声音阴沉着说道：“各位，今天之所以要召开这次学习讨论会议，主要目的就是想要通过对这次旅游局出现的严重问题的现场发掘和处理，给大家敲响一个警钟，践行中央的八项规定、六项禁令绝对不能仅仅是口头上的口若悬河，而应该是脚踏实地的去践行。

    　　如果哪个局哪个部门像市旅游局这样阳奉阴违、敷衍塞责、嘴里一套，暗地里一套，那么我可以明确的告诉你们，只要我发现一个部门，这个部门的一二把手你们就准备换地挪窝吧，问题严重的，该双规双规，绝对不含糊，所以，今天的会议之后，我希望各个部门的一二把手们好好的反思一下，你们到底是怎么做的，希望你们能够在这次回去之后，认真的整改一下，该整顿的整顿，该落实的落实，我这个市长的精力比较旺盛，我今后可能会经常像今天这样神不知鬼不觉的出现在某个市局的单位里，如果发现问题，会当场毫不犹豫的指出，是谁的责任谁自己承担。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光又落在常务副市长廖志财的脸上，声音中带着几分冷意说道：“廖市长，你是分管旅游局的副市长吧？”

    　　廖志财脸色一沉，他没有想到，柳擎宇竟然会在这个时刻，把矛头转向自己，他只能脸色阴沉着说道：“是的。”

    　　柳擎宇直接用十分不满的语气说道：“廖志财同志，鉴于你所分管的旅游局这次出现了这么严重的问题，而且整个舆论危急事件到现在你依然没有平息，而且有愈演愈烈之势，所以我决定，直接将你分管的旅游工作暂时收回来，交给王红波同志来负责，你有什么意见吗？”

    　　廖志财闻言气得脸色一阵红一阵白的，他心中现在恨不得狠狠的抽柳擎宇几个大嘴巴。

    　　有像柳擎宇这么刁难人的吗？之前刚刚把旅游局的罪证一一罗列出来，而且现场还有市委副书记董志浩在场作证，将旅游局的问题基本上固化了下来，这个时候，又拿旅游局的问题来逼迫自己交出分管的旅游局，这简直就是一套组合拳啊。但是自己能否定柳擎宇的提议吗？

    　　不能！因为人家是市长啊，市长是有权力对副市长的工作进行分工的。

    　　更何况柳擎宇现在手中还握有旅游市场舆论危急到现在还没有解决这张牌，这让他想要反抗都没有什么力量，因为他无法给出一个合理的理由去反驳柳擎宇。

    　　聪明人做事只能采用聪明人的办法。

    　　廖志财虽然心中恨柳擎宇恨得要死，但是脸上却做出了一副十分痛苦的样子说道：“柳市长，各位同志们，旅游局出现这样严重的问题我的确有监督指导不严的责任，我愿意为此承担相应的后果，我愿意交出分管的旅游局领域，不过呢，柳市长，我想要说的是，我们鹿鸣市旅游市场乱象也不是从我分管之后才开始的，已经有好多年的历史了，而不管是宰客现象也好，导游骂人现象也好，不仅在我们鹿鸣市存在，在其他旅游城市也是大量存在的，因为只要有利益的地方就会有纷争，就会有违法行为存在的可能性，因为违法成本的偏低，导致很多人依然铤而走险想去赚取暴利。”

    　　廖志财虽然无奈的交出了分管的领域，但是却指出了发生这种现象的根本是违法成本偏低和历史原因，这样一说，其实就是把他自己的责任无限的缩小了，而且也间接的给新任分管的领导王红波提出了一个问题，这些原因我不能解决，你能解决吗？

    　　柳擎宇的目光看向了常委副市长王红波：“王红波通知，我打算把这个旅游局的分管工作交给你来负责，你有没有信心做好？”

    　　王红波自然听得出来，也看得出来，柳擎宇这一手分明是分化瓦解嘛，这是又在自己与廖志财之间栽刺啊，而且这根刺栽得简直是鬼斧神工一般。但是，这根刺王红波还真不能不接。因为他要是不接的话，柳擎宇肯定会对他有所不满，而廖志财未必会对自己感恩戴德，因为即便是自己不接，柳擎宇也有可能这旅游局的分管工作派发出去，在鹿鸣市分管哪个工作最好？当然是旅游领域！即便是自己不要，会有大把的人抢着要。既然明知道推辞也不会有什么好的结果，那他干嘛要推辞呢？

    　　想到此处，王红波苦笑着说道：“柳市长，说实在的，对于分管旅游工作，我心中没底，刚才廖志财同志说得也很有道理，现在的旅游乱象的确层出不穷，要想彻底根除需要下很大功夫，不过呢，我会尽我最大的努力，争取扭转外界对我们鹿鸣市旅游市场的看法，让我们鹿鸣市旅游的品牌变得更加响亮。”

    　　王红波这番话连消带打，一方面肯定了柳擎宇的安排，表达了自己做好这份工作的态度，另外一方面也肯定了廖志财之前所付出的努力，这是两方讨好。

    　　柳擎宇却是满脸微笑着点点头：“恩，很好，我要的就是你这个态度。我希望王红波同志你能够确实的把我们鹿鸣市的旅游市场好好的整顿一下。”

    　　说完，柳擎宇宣布散会，在散会之后，柳擎宇对王红波说道：“王红波同志，你一会到我办公室来一趟，我们好好的商量一下如何整顿旅游局的事情。”

    　　王红波只能点头表示同意，廖志财一边往外走一边眯缝着眼睛看着走在前面的柳擎宇，眼神中射出两道寒芒，此刻，他已经彻底下定决心，要和柳擎宇斗争到底，同时，他要重新选择站队，但是，绝对不会站在柳擎宇的阵营。i527

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

