    “好。”大家纷纷点头。

    孙晓站了起来，她开始转动啤酒瓶。

    很快啤酒瓶就停了下来，瓶口对准了…林水瑶。

    对于这个结果，林水瑶没有任何意外的表情，她淡定的勾起了红唇，“那好吧，我来玩。”

    孙晓就觉得林水瑶这条大鱼上钩了，接下来好玩了，“那你选真心话，还是选大冒险？”

    林水瑶歪了一下脑袋，“我选…大冒险，这样才刺激。”

    “好，这个大冒险就是你拿出手机，给一个人打电话，这个人不是别人，而是你第一个男人，你给他打电话！”孙晓笑道。

    这时旁边的李淇悄悄的拉了一下孙晓，“晓晓，你怎么跟她玩这个大冒险啊？”

    “淇淇，这个你就不懂了吧，我是想在厉总的面前拆穿这个狐狸精的真面目，像这种狐狸精不知道跟多少男人睡过了，这个电话一打，厉总自然就会嫌弃她，到时厉总就看到你的冰清玉洁，你的好了。”

    “可是，该怎么样让厉总听见呢？”

    “这个你放心。”

    孙晓对大厅里的一个侍者使了一个眼色，那个侍者迅速点头，然后将林水瑶的手机蓝牙连接到了大厅的广播上，这样只要林水瑶的电话拨出去，整个年会party都会听到他们谈话的内容。

    李淇心里怦怦的乱跳，她是一个大家闺秀，从来没有做过这样的坏事，“晓晓，这样不太好吧，我们好像太过分了…”

    “淇淇，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我们不要同情这样的狐狸精，好了，你别说话了，我会替你报仇的，你只需要看着就行了。”孙晓一锤定音道。

    对面的林水瑶好像没有看到这两个人鬼鬼祟祟的窃窃私语，她拿出了自己的手机，“好，这个电话我打。”

    孙晓双眼都亮了，来了来了，重头戏来了。

    林水瑶低眸，在手机上按了一串手机号码，然后拨了出去。

    另一边的厉君墨感觉到了裤兜里的手机震动，有人给他打电话了。

    厉君墨拿出手机一看，是林水瑶打过来的。

    他抬起那双凤眸，看向了那边正在玩游戏的林水瑶，这真是稀奇了，她竟然主动给他打电话。

    这时宋明走了过来，覆在厉君墨的耳畔低声道了几句话，厉君墨听着微微一蹙眉，然后按键接通了电话。

    电话接通了的瞬间，那个被孙晓给买通的侍者就手脚麻利的连接上了广播，林水瑶佯装什么都不知道，她开腔，“喂。”

    喂。

    这声“喂”当即响彻在了整个年会party上，所有人的目光“刷”一下都集中了过来。

    孙晓好激动，她紧紧的盯着林水瑶，她觉得林水瑶这一次的糗出大了。

    孙晓对林水瑶的第一个男人一点都不好奇，肯定是一个没钱没身份的无名之辈，她只要在厉君墨面前证明她跟别的男人睡过就行了。

    下一秒，耳畔传来了一道低沉富有磁性的嗓音，十分的冷漠，“有事？”

    有事？

    孙晓迅速一滞，她怎么觉得这道声音好好听，而且还有几分熟悉？

