    苏青橙从橱柜里拿出四个酒杯，给自己和岳景城倒了橙汁，苏珊则给自己和全城倒了半杯红酒。

    “来，我们一起干一杯，节日快乐！”

    所有人举杯，“节日快乐！”

    “来来，尝尝大闸蟹，这是我蒸的！”苏珊拿起一个螃蟹放进全城的盘子里，“会吃蟹吗？”

    “谁不会吃蟹啊？”全城笑，一边拿起螃蟹两手掰开蟹壳。

    苏珊啧一声，“粗鲁。我跟你说吃蟹可有讲究，我们家乡吃蟹专门有八件套，剪子、针、锤、勺、斧……”

    全城惊愕，“这是吃蟹还是劈柴？”

    苏珊笑得花枝乱颤，“这你就不懂了吧？都是很精致的小工具，每一样都有讲究的。”

    “苏珊姐是哪的人啊？”苏青橙不由好奇。

    “我是常熟的，我们那就产大闸蟹。我听我外婆说她以前出嫁陪嫁里就专门有一样吃蟹八件套，都是银做的……”

    苏珊侃侃而谈，大家听得津津有味。

    全城一眨不眨看着苏珊，眼睛发亮，瞳孔里全是她的影子。

    岳景城抿嘴笑了一下，对苏青橙说道：“今天这油焖大虾做得不错。”

    油焖大虾又香又脆，连壳都能吃下去，放了花椒，麻辣鲜香。

    苏青橙低眉笑笑，“还有猪手是以前没做过的，你要不要尝尝，不肥的！”

    “好！”岳景城从善如流。

    两人默默吃菜，全城和苏珊则是边喝边聊，大半瓶酒就下了肚。

    “你们多吃点菜，等会儿别喝醉了！”苏青橙提醒。

    “哪能呢，这点酒还难不倒我。”苏珊一点没放在心上，全城就一直陪她喝。

    苏青橙和岳景城对视一眼，也懒得管他们了。

    “等会儿要是她喝醉了，你就去我房里睡！”岳景城低声说道。

    苏青橙脸一红，低垂了眉眼，嘴角抿出梨涡，“好！”

    “对了。”全城突然说道，“我听说你现在在找房子是不是？我有个同学出国了，有一套小两房的房子，想让人帮忙看，就随便收一点租金，你要吗？”

    “在哪？”苏珊忙问。

    “就在我们律所不远，走路十分钟就到了。”

    “多少钱？”

    “三千！”全城说道，“不过他说要留一间房给他，有时候他回国偶尔会住几天。”

    其实这套房是全城花八千租下的，可是这么贵苏珊肯定不会要，只能编个谎子让她安心住。

    “真的？”苏珊喜出望外，以前租房要二千五，现在多五百，住得近少了交通费也是划算的。

    “我只要一间就行，另一间可以留给他。你同学是男的女的？”

    “男的，你不介意吧？”全城问。

    “不介意，反正他不是在国外吗，就回来住几天没关系。真这么便宜？”

    全城点头，“他说不想租给别人，担心别人不珍惜糟蹋了房子。就想找个人帮他看房子，象征性收一点房租，一定要喜欢干净的人，经常打扫房间。”

    苏珊点头，“这一点请他放心，我一定会好好整理房间，不会弄脏的。”

    “那我明天带你去看看？”全城笑得眼睛眯了起来。

    “好，谢谢全律，你真是帮了我一个大忙！”苏珊举起酒杯，“我敬你一杯！”

    两人又开始喝起来。

    一餐饭下来，一瓶红酒见底，一大半进了苏珊的肚子，她已经有点微熏，话越来越多。

    岳景城有点看不过去，“全城，带她去房里睡觉，我和青橙来收拾！”

    “我又没醉！”苏珊站起身，身体晃了一下。

    全城忙扶住她，哄着：“你没醉你没醉，我扶你去休息！”

    “谢、谢谢！”苏珊打了个酒嗝。

    身体又晃了一下，根本站不稳，全城忙揽住她的腰。

    她的腰好细啊，肉软软的，半个身体贴在自己身上，隔着一层薄薄的衣服，全城都能感觉一股热意从手上传过来，整张脸红了起来。

    “右边这间！”苏青橙说了一句。

    全城架起苏珊一只胳膊放在肩上，一手揽着她的腰，苏珊的脸红得发烫，灼热的气息打在他的耳旁，只觉得身体都僵了一半。

    苏珊脚已经发软，用力抓住全城，身体往下一滑，全城连忙把她抱住，两人贴得紧紧的，全城的身体都紧崩了，耳朵红得厉害。

    “小心！”苏青橙惊叫一声，想过去帮忙，岳景城一把拉住她，“全城可以的！”

    苏青橙惊讶地看向他，岳景城嘴角漾出一抹意味深长的笑，“你不用管！”

    苏青橙看看苏珊又看看全城，似乎明白了什么。

    转过头，岳景城的手还抓着自己的胳膊，掌心传来温热柔软的触感，那股热意好像要在皮肤上烙一个印。

    苏青橙的脸也红了起来。

    岳景城松开手，清隽的眉眼微微扬起，声音里有了笑意，“我和你一起收拾!”

    “好！”苏青橙垂眸微笑。

    那边全城干脆把苏珊抱了起来，直接抱进了房里，放在床上，苏珊已经有点迷糊了，两颊酡红，醉眼迷离。

    全城帮她把被子盖好，红着脸低声说道：“你好好休息，我走了！”

    “别走！”苏珊突然拉住他的手，放在脸颊边，有点可怜巴巴地看着他，“陪陪我好不好？”

    全城感觉一股麻酥的感觉从手心嗖一下直冲到后背，声音都暗哑了几分，“你刚才说什么？”

    “我要你陪陪我！”苏珊脸绯红，眼里水润润的带着一丝湿意，简直太诱人了。

    突然她眼里一红，“我失恋了，你知道吗？”

    全城一愣，今天看苏珊的样子那样开朗健谈，还以为她不在乎，原来她心里还是难受的。

    不由有些心疼，在床边坐了下来，“好，我陪你！”

    “渣男……”苏珊的嘴里却骂了起来，“他居然和别的女人上床，我不漂亮吗？我比不上那个女人吗？”

    “我们谈了两年，我把什么都给了他，他居然这样对我……”苏珊的眼睛越发红了，抓着全城的手狠狠掐下去，“男人就没一个好东西。”

    全城忍着疼，看着苏珊，“你看我怎么样？”

    “你？”苏珊醉眼惺忪看他一眼，“你是谁？”

    全城哭笑不得，看来是真醉了。

    声音不由放柔，“我觉得你最漂亮，没有人比得上你！”

    “是吧？”苏珊嘀咕一句，“那个渣男就是瞎了眼，她李娅丽怎么比得上我，两个贱人！”

