
韩芸汐懒洋洋起身来，裹了裹衣裳，正要起身，却忽然惊醒，认真嗅了嗅，立马认出这香味是老母鸡汤的香气。

她吓出了一身冷汗！脱口而出，“赵嬷嬷！”

话音一落，垂帘就冷不丁被掀起，只见赵嬷嬷站在垂帘边，她似乎特意打扮过，发鬓梳得整整齐齐，插了不少发誓，容光焕发，精神爽。

她一手拢着垂帘，一手很有礼数地垂放在腹部，精瘦的身子站得笔直笔直，像极了宫中刻板的领事老宫妇。

可是，她脸上却笑得跟弥勒佛似的，眼睛都眯成了一条直线。

“主子，老奴在！”

赵嬷嬷说完，什么规矩都没有了，双手捂着嘴，呵呵笑起来，嘴巴都合不拢。

前日一接到殿下的命令，她就和一个影卫便日夜兼程赶过来，若不是她带了十只老母鸡过来，路上耽搁了几次，她昨儿傍晚就到了，不会天快亮才到。

韩芸汐嘴角抽搐了好几下，才说出话来，“赵嬷嬷，好久不见呀……”

赵嬷嬷往外头看一眼，连忙进来，凑近韩芸汐耳畔，低声，“主子，殿下的影卫什么都告诉老奴了，主子放心，老奴以后人前人后都唤你公主。老奴不是东秦的人，也不是西秦的人，老奴是你和殿下的人……”

她说着，忍不住又咯咯笑了两声，勉强停住，才又继续，“将来也是小主子的人。”

“小主子？”韩芸汐愣是没明白过来。

赵嬷嬷又笑了，这笑真真可以算得上欢天地喜，普天欢庆，“嘿嘿，公主，殿下找老奴来，可跟老奴交待得清清楚楚。”

“他交待你什么了？”韩芸汐忽然有些害怕。

“殿下交待老奴，这几日，还有接下来的日子，务必好好滋补公主的身子，不能让公主有一丝丝不适！”赵嬷嬷如实回答。

韩芸汐听到“这几日”和“接下来的日子”差点去撞墙。龙非夜什么意思呀？

赵嬷嬷人老成精，而且还是深宫里出来的宫妇，龙非夜含蓄的一句话，她绝对能理解得透透的，甚至龙非夜没有的意思，她都能无限延伸。

赵嬷嬷沿着榻榻米边上坐，语重心长地说起来，“主子，殿下这么急着把老奴找来。这几日铁定是把你累着了吧？你瞧瞧，你这脸色都白了。老奴早就告诉过你了，殿下正值年轻，血气方刚，精力旺盛得很。就他这年纪，寻常人家早就三妻四妾了，他就你一个，不折腾，折腾谁呀？你瞧吧，不听老人言，吃亏在眼前了吧？老奴要没猜错，这几日，殿下必是夜夜都折腾你了吧？”

赵嬷嬷说着，窃笑了下，眼睛开始在韩芸汐身上打量起来，一边打量，一边又说，“公主，老奴再提醒你一句，殿下这年纪是如狼似虎的年纪，你得懂得……”

“停！”韩芸汐急急喊住，她的脸色真的白掉了。

赵嬷嬷可不是黄花大闺女百里茗香，而是成精了的老宫妇，宫闺里多少羞人的事情，就是她们这种老宫妇教出来的。即便龙非夜都不懂的事，她也一定懂！

龙非夜把赵嬷嬷找来，真就只是来炖老母鸡汤给她滋补身子吗？信他，她就不姓韩了！

“公主，老奴还没说完呢，老奴的意思是……”

“我知道你什么意思，不必多说了，把你的汤端过来吧，我会喝光的。”

“公主，喝光是必须的！但是，如今不同以往，老奴有些话，必须跟公主说清楚。”赵嬷嬷一脸认真，甚至有些严肃。

“如今怎么不同以往了，我喝不就……”

韩芸汐话还未说完，立马后悔了，她一停下来，赵嬷嬷立马接上，“如今当然不同以往！以往公主昏迷不醒，殿下才交待给公主补身子。可如今，公主是……”

“汤呢？我饿了，赶紧端过来。”韩芸汐强势打断。

赵嬷嬷连忙把熬好的老母鸡汤端过来，“公主，今儿天快亮才到的，时间太赶，就只熬了纯老母鸡汤。老奴带了不少药材，还有十只老母鸡，从明儿起……”

“你就不怕被百里元隆他们发现吗？”  韩芸汐脸色真的全白了。

赵嬷嬷笑得特神秘，“公主，老奴在宫里混了那么多年，从来没出过什么差池，何况是军中？放心，老奴自有办法。”

“什么办法？”韩芸汐不放心。

“老奴过来伺候茗香姑娘呀？茗香姑娘留在殿下身旁，不是有大作用嘛，老奴过来伺候她，理所当然，百里大将军高兴还来不及呢！”赵嬷嬷笑呵呵道。

韩芸汐懂了。

“公主……”

“我先喝汤，成不？”

“成成，老奴不打扰公主了，公主慢慢喝。”

赵嬷嬷说不打扰，可不是退下的意思，她就跪坐在一旁守着。韩芸汐喝得非常慢，但是一大碗汤终究还是有喝光的时候。

她一放下碗，赵嬷嬷就从怀中掏出了两本封面全黑的书来，笑呵呵递给她。

“什么？”韩芸汐不懂，随手打开一看，真心三观尽毁。

这书不是别的，正是宫里给皇子们用的启蒙书籍，类似chun宫。

见韩芸汐脸红红的，赵嬷嬷压低声音，“公主，殿下虽宠你，可你也得懂讨殿下开心，明白吧！将来殿下必是一国之主，三宫六院，为皇族开枝散叶少不了。你不学着点，难不保将来有比年轻貌美的。恕老奴说句不中听的，男人呀，都是贪心的。”

韩芸汐看着赵嬷嬷，忽然发现赵嬷嬷这才像个经历了宫中无数风雨的老人家，看透一切。

她说的没错，男人都是贪心的，而且龙非夜身为皇族独苗，必有为皇族开枝散叶的责任。再得宠的女人，都得逆来顺受。

但是，这个定律在她这里不受用！她倒要瞧瞧，龙非夜将来会怎么做！

“公主，你可明白了。”赵嬷嬷指了指韩芸汐手上的两本书。

“知道知道，多谢嬷嬷。”韩芸汐敷衍地说，随手就将两本书塞到枕头下面。

“赵嬷嬷，药鬼堂那边怎么样了，还有小逸儿和七夫人他们可好？”韩芸汐问道。

“药鬼堂一切都好，韩家那边，老奴倒一些日子没见他们了。公主不在府上，七夫人也鲜少过来。”赵嬷嬷回答道。

韩芸汐点了点头，“嬷嬷你先出去吧，我换个衣服，我和徐东临到处逛逛。”

既然有了自由行走的范围，韩芸汐好歹的出去呼吸呼吸新鲜空气，当然，也趁机支开赵嬷嬷，否则天知道赵嬷嬷会不会问起她和龙非夜之间详细的事情呢。

想想都觉得可怕！

韩芸汐和徐东临慢悠悠在军营里散布。韩芸汐这才发现这片军营分为三个部分，他们所在的是中心，主营和粮草都在这边，两边一个是驻兵之地，一个是操练场。再往前不远就是战场了。

她和徐东临一靠近龙非夜的主营帐，立马被几个鲛兵拦下，她也没强求，转身就走。

她有种预感，龙非夜没那么快回来。

果然，当天晚上，龙非夜就派人来报，他得三日后才能回，附近的城镇发现了北历的几个武功高强细作，还不清楚是北历皇族派来的，还是风族派来的。

韩芸汐只能收心，专心修炼她的储毒空间第三阶，可是，说收心，岂那么容易呀？她接连失眠了两宿。

龙非夜不仅仅在处理细作的事情，而且也关注着北历风族的情况。

城中一处密宅中，他刚刚审完两个细作，令人灭口，影卫就过来了。

“殿下，赫连母子已经交给萧贵妃的人了，预计最快十日，可抵北历皇都。”影卫如实说。

萧贵妃正是龙非夜安排在北历皇帝身旁，最大的一颗棋子。

萧贵妃既是密探，探知北历一切重要消息，也是枕边风，能影响北历皇帝的决策。

“君亦邪到哪了？”龙非夜问道。

“已被禁足在北历天河城，三万战马全都留在天河城西郊。对外是说需要兽医检疫，防止马瘟。”影卫如实回禀。

龙非夜唇畔泛起冷笑，北历皇帝的行动比他预计的要快一些，怕是宁承必有挑拨。

龙非夜倒不着急，只要萧贵妃那边行动起来，北历皇帝必不会在绕过君亦邪。到时候，君亦邪背后那只老狐狸，也不得不现身了。

当然，老狐狸也极有可能提前现身，因为，百里茗香这个鱼饵也早有人盯上。

这一回城中的几个细作，就有冲百里茗香来的。

他两边行动，就不信老狐狸不出山。

“宁承那边什么情况？”龙非夜又问。

“打探不到什么动静，不过，公主送了一封信给顾七少。”影卫如实回禀。

顾七少和沐灵儿在天宁皇都审问白玉乔一事，韩芸汐跟他说过的。

龙非夜向来都把顾七少当作祸精，懒得搭理，他们若能从白玉乔嘴里审出个所以然来，也不必等那么久了。

龙非夜思索了片刻，淡淡道，“笔墨伺候。”

他亲自给顾北月写了一封信，转送到楚天隐那边，再游楚天隐联系上顾北月。

真相，顾北月有知道的权力。至于顾北月会做何种选择，他勉强不了。毕竟当初顾北月选择和他合作，都是为了隐瞒韩芸汐的身份，而如今，一切都变了。

送走了信，龙非夜随口问了句，“百里元隆呢？”

“将军还在西边亲自分派那批兵械，请殿下过去审查。”影卫答道。

停战是为了更大的战役做准备，唐门暗中送来了一批新型兵械，全送递城内，百里元隆亲自统筹安排，待他处理好，龙非夜过目之后，便能秘密分配到各军中去。

而这件事处理完了，他们便能回去了。最快傍晚，最迟夜里。

“告诉他本太子晚点过去。”龙非夜说完，戴上面具就出门。影卫不解，看了一眼，竟发现殿下往大街上去，难不成殿下要买什么东西？

可殿下什么时候亲自买过东西了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585207"  chaptername="第851章  老奴是你们的人">加入书签</a>
</div>
