    回到住处后，罗元依然是关闭房门，开始了每日最期待的抽奖。

    “抽奖……”罗元触发系统。

    顿时，识海中的巨型抽奖轮盘，开始了极速的滚动，海量的人气，没入其中。

    罗元期待不已的内视识海。

    “叮……恭喜宿主获得安澜碎片一枚，碎片收集进度，1%。”

    “注：人物碎片可直接使用，一个碎片有一次召唤碎片人物出手机会，碎片召唤仅限于敌意针对性出手，常规不可出手，若集齐人物所有碎片，可永久拥有此人物，不限制出手。”

    罗元当看清楚奖品直接，先是愣了一阵，然后忍不住激动：“我了个去，竟然是赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天的安澜？”

    “一百枚碎片便可永远拥有一个仙王级的战力？一枚便可召唤安澜为我出手一次？”

    “这也太强无敌了吧？

    “系统，我爱死你了……”

    罗元兴奋的不能自已，对着系统表示爱意，不过系统冷冰冰的，并不回应。

    罗元也不在意，这系统就是个死物，一直这样。

    “碎片敌意针对性出手，说白了就是自保才可出手，系统这是担心我直接掌灭禁区，扰乱遮天大主线剧情吧？”

    “不过系统你大可放心，我傻了才去扰乱遮天主线？扰乱主线，把遮天世界玩崩了，恐怕我也就凉了。”

    罗元撇了撇嘴，身处遮天，性命攸关，他吃多了才瞎搞。

    “安澜在手，天下我有！”罗元喜滋滋的打开房门，内心第一次有一种宇宙虽大，却也不过如此的感觉。

    与此同时，在罗元小院的不远处，却有一个人不断的在往复徘徊着。

    此人便是华云飞，虽然华云飞来到小城亲自听书后，更加觉得罗元十分的不凡。

    可是他的问题，实在是太复杂，罗元真的能解决吗？

    来之前，他十分期待，可是到了近前，却十分忐忑。

    若这个希望破灭了，他以后还有希望脱离那条既定之河吗？

    “罢了，既然选择了这条路，还有什么可怕的？本无希望，如今却有了一丝希望，就算今日希望破灭，也不过和往常一样罢了！”

    华云飞下定决心，直接朝着罗元的门前走去。

    “先生，修士云星求见，有事请教！”

    华云飞来到院前，高声叫道。

    他来此城市是掩盖了本来面容的，外在修为展现也是隐藏了不少，名字自然也要用化名。

    “请进……”

    罗元正在院中逗小囡囡玩，听闻有修士求见，有些惊讶，不过也不奇怪。

    罗元抬头，一个长相很路人的修士走了进来，是他在酒楼探查时所见的修士之一。

    一般的人前来拜访，罗元第一感觉，就是来要求剧透存稿的。

    不过此人给他一种并非如此的感觉。

    罗元也不说话，等待对方开口。

    “拜见先生……”华云飞抱拳施礼。

    罗元也是微微点头，请了对方入内屋。

    “我知先生不凡，特来寻求先生赐教，若先生肯赐教，云星感激不已，先生有何差遣，云星必然遵从。”

    华云飞十分恭敬的说道。

    “云星？”罗元仔细回想了一下遮天，并无此号人物。

    不过这并不影响罗元对此人的帮助。

    对方既然是修士，那么对他发行小说，增长人气有作用。

    他若能帮，自然不会吝啬，互帮互助罢了，和对方是否在遮天有名气并无关系。

    摇光圣女可以帮她大规模发行，而普通修士可以帮他深入发行。

    “不如先说说何事，若是我能对你有所帮助，自无不可。”罗元淡淡说道，这人能够看出自己的不凡，不简单的认为自己是一个说书人，即使无名，也并不简单。

    华云飞听闻，微微有些激动。

    他开始诉说着自己曾经的遭遇，如今的处境：“事情要从我五岁那年开始说起……”

    说到最后。

    华云飞有些惆怅：“我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进那条不变的水流，始终朝一个方向前进，不得解脱。”

    罗元一开始听闻，还一本正经的听着，不过没一会儿，他就脸色有些古怪，不过尽量让这些表情没浮现在脸上。

    “这不就是华云飞吗？”

    罗元无语，看着华云飞那普通的容貌中隐隐透出一丝不凡的气质，暗暗想道：“必然是易容而来。”

    华云飞并没有说的特别详细，他只着重说自己受控于人，难以解脱。

    吞天魔功，他还是不敢直接说出来。

    “还请先生赐教解脱之法！”华云飞恭敬道。

    “叮，检测到支线任务，是否接受？”罗元正在思考，以自己的能力，是否当真可以助华云飞破解难题，系统突然提示。

    “还有支线任务？”

    罗元有些惊奇，这还是第一次出现支线任务。

    刚刚罗元还在思考自己是否有解决方案，如今既然系统有任务，那就必须接受。

    毕竟有任务，必然有奖励，这是毫无疑问的。

    “即使现在无法解决华云飞的问题，将来强大了，必然可以解决。”罗元暗想。

    “接受……”罗元直接下达指令。

    “支线任务开启，奖励宿主一次抽奖机会，若任务完成，可额外奖励五次抽奖机会。”系统提示。

    “这好啊……”罗元听闻，顿时眼睛铮亮。

    “叮，支线任务开启，触发兑换系统开启，宿主今后可使用抽奖机会兑换所需之物。”系统再次提示。

    “这太爽了……”罗元内心十分激动，急忙深入识海查看。

    不过识海之中的物品太过浩瀚，罗元一瞬间看得眼花缭绕。

    罗元下意识想到自己目前抽到的最大奖品，也就是安澜碎片。

    顿时，安澜碎片在识海中显化。

    “一百次抽奖机会，可兑换一枚安澜碎片。”

    罗元暗暗咂舌，抽到安澜碎片果然是走了大运。

    一百次抽奖机会兑换一枚安澜碎片，如果想要安澜彻底显化，那就需要一万次不抽奖，累积下来。

    也就是要27年还多。

    可是完美世界能说27年吗？

    罗元顿时觉得抽奖机会这玩意，还是用来抽奖最好，兑换划不来。

    罗元突然想到，系统中有没有解决华云飞困境的方法？

    罗元只是一想，顿时系统显化。

    “华云飞困境解决之法，状态，锁定，一次抽奖机会可解锁。”

    “这系统简直太万能了……”罗元暗喜，下意识的就要解锁解决之法。

    不过突然，罗元停了下来。

    “既然系统有解决之法，那说明华云飞困境并非牢不可破，我何不亲自解决？节省一次抽奖机会？”

    罗元也许并不比华云飞聪明，但是他可是看过遮天全本小说的人，眼界远非遮天土著可比。

    罗元略加思索，突然眼睛发亮。

    他有了一丝头绪，也许他真的能不依靠抽奖系统解决问题。

