
　　“小闻，早上好。”银杏在解救完李闻之后，抬起手，帮他整理着头发，顺便打了声招呼。

　　“嘿嘿，还是银杏姐好。”李闻笑着说道。

　　在船上的时光，和他关系最好的，那便是银杏了，他们的关系更像姐弟，和兰姐不同。

　　兰姐是慈母一样，关爱的同时还有教导，而银杏就是使劲宠着他，陪他聊天，及时从北斗手上解救他出来。

　　这么一想，他好像认了好多姐，兰姐、露姐、银杏姐、北斗大姐头、师母、萍姐、覃姐。

　　而且都是宠着李闻的，衣食住行，奇珍异宝，传授武艺，只有北斗这个人一直欺负着他。

　　李闻想到这些，瞪了一眼北斗，她正在快乐地撸着狗，卢西恩这个叛徒在敌人面前露出了肚子。

　　“喝酒不？”北斗正坐在饭桌上，右手撸着卢西恩，很是惬意，她留意到李闻的目光，晃了晃桌上的酒壶。

　　“一大早就喝...算了，不太想和手下败将喝酒。”李闻说的自然是那次斗酒，那次是北斗输了，他看起来又皮痒了。

　　哐当几声，木凳倒塌，被撸着肚子的卢西恩突然感受到了危机，立即闪到了锅巴背后。

　　而北斗已经站了起来，时刻准备着冲锋，给李闻一拳，只不过她身边的两人及时抓住了北斗的双臂，拦住了她。

　　“大姐头，算了算了。”

　　“还是个孩子，一时口快。”

　　耽误了这点时间，作为始作俑者的李闻，已经跑进了厨房，躲在了香菱背后。

　　“哈哈哈哈，怪不得北斗大姐头会在赛场上说你欠揍。”香菱被李闻的动作逗笑了，很是认同北斗那天的话。

　　“你不懂，这叫赛前垃圾话！”李闻很硬气地说道，只不过配上他现在的动作，看起来很违和。

　　“来，给你的饺子皮和肉馅，北斗姐还在外面，看你现在怎么出去。”香菱递过来材料，幸灾乐祸地说道。

　　“你竟然要赶我走，我们之间的友谊呢！”李闻接过了香菱递来的材料，这个动作和倒满茶送客差不多一个意思。

　　“快走快走，在厨房里碍手碍脚的。”香菱走到李闻背后，推着他走向厨房门，力量大的就不说了。

　　“等等啊！”李闻挣扎着，想随便抓点什么，结果一抓，手里多出了一袋做好的云吞。

　　“汪！（不要怕，消除恐惧的办法就是面对恐惧！）”卢西恩在旁边复刻了李闻之前的行为，算是一报还一报了。

　　听到了卢西恩的叫声，李闻一咬牙，左右都是要出去的，那就怎么也要抓个垫底的。

　　“让我抓个垫底的！”李闻大喊一声，香菱愣了愣，松懈了片刻，他趁机跑向了卢西恩。

　　“汪！（锅巴！拦住他！）”卢西恩躲在锅巴身后，只不过锅巴小小的身体，可挡不了卢西恩。

　　“卢？”锅巴有点懵，两边都是有着熟悉气息的人，它选择了按兵不动。

　　在几分钟后，厨房经历了一阵鸡飞狗跳，李闻终于是逮住了卢西恩，但代价，就是被香菱赶出了厨房。

　　李闻拎着两个袋子和一只卢西恩，走出了厨房门，迎面就碰到了北斗。

　　她还在等着呢，而先前拉偏架的两位，则是坐在了饭桌上，喝着茶，完全不看这边。

　　队友呢，队友呢，救一下啊，来点作用吧，枫原万叶。

　　“嘿嘿，美丽大方，善良可爱，温柔体贴的北斗大人，早上好啊。”李闻捂着良心说着。

　　这等违心的话，只有前两个字符合，后面的，和北斗是完全无关的形容词。

　　“想好怎么死了么。”李闻的拍马屁反而没让北斗降火，反而更是助燃了不少。

　　“呃...大姐头，送你个礼物！”李闻将手中的成品云吞递给了北斗。

　　“就算是这样，也不能救你的命。”北斗接了过去，盯着李闻。

　　“咳咳，你就有说不知了，这个云吞呢，非常的好吃，做起来也非常的简单。”李闻口中说着废话，脚步正在慢慢移动。

　　“我又不下厨。”李闻的小算盘，北斗看在眼里，她回应道，脚步也跟着移动。

　　“你想想，咱们死兆星号上那么多罚款单，都是谁发给你的。”李闻急中生智，开始忽悠。

　　“凝光那个女人。”北斗哼了一声，一部分的火气转到了凝光身上，计划成功了一部分。

　　“这就对了，你看啊，你天天过去那边蹭饭，还赢她钱，她心情就会变得不愉快。”

　　“人不愉快就会做出无理取闹的事情，你看看是不是每次赢钱，之后都会收到罚款单。”

　　北斗本来没当一回事，但仔细一想，确实好像是这样，她气头也过了，反而仔细听着。

　　“那么，为了夫...死兆星号的财政，是不是应该和凝光打好关系。”眼见北斗快被忽悠瘸了，李闻便加快了进度。23sk.Com

　　“不要。”听到最后，北斗清醒了过来，谁要和那个女人打好关系。

　　计划失败了，李闻有点可惜，给了卢西恩一个眼神，准备执行B计划，强攻。

　　“听下小闻怎么讲嘛，最近的罚款单多了很多，这样下去，钱眼儿要找你拼命了。”

　　队友终于上线了，挂机的银杏重新连接，一开口就帮李闻开脱。

　　北斗想了想，最近钱眼儿的眼神确实有点恐怖，每次总务司过来拿走罚款的时候，她的眼神都仿佛在吃人。

　　“来来来，我教你怎么做云吞。”李闻趁热打铁，将北斗拉进了厨房。

　　两人走进了厨房，北斗被拉到了铁锅前面，一脸疑惑的望着李闻。

　　而本身在厨房的香菱也是如此，她算是见识到了，李闻这把嘴啊，说着说着，能让人忘记本来的目的。

　　“你要这样，然后这样，学会了么？”李闻用着铁锅，做了一碗云吞面，展示给北斗看。

　　“你大费周章，就为了教我做一碗面？”北斗走了过来，无情铁手搭在了李闻的肩膀上。

　　“凝光那边的摩拉肉是不是很好吃？”李闻突然蹦出这句话。

　　北斗下意识地点了点头，回了句确实，她那边的摩拉肉有股魔力，反正北斗是很喜欢。

　　“夫...朋友之间，不能一味的付出，你天天过去蹭饭，有没有给别人做一顿呀。”

　　听到了李闻的话，北斗她想了想，还真没有，她都是负责吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十七章 赛前垃圾话免费阅读。https://xs.23sk.com 