    一双洁白无瑕的玉手轻轻的捶打在吕云澄的肩膀上。

    世上没有任何事物是完美的，无论多么美的手，多多少少总有一些缺陷。

    有的是肤色稍黑，有的是指甲稍歪，有的是指尖稍粗，有的是毛孔稍大……

    哪怕是吕云澄的朱砂痣，由于少时做了很多粗活，又勤练点穴功夫，手掌略有粗糙，手指的比例也稍微失衡。

    但这双手似乎没有缺点。

    就像是一块精心雕琢的羊脂美玉，既洁白无瑕，又柔软细腻，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短。

    米开朗琪罗拿起刻刀，似乎也只能做到这样。

    这双手的主人自然是林仙儿。

    林仙儿正在给吕云澄捶背揉肩，乖巧的好像一个小侍女。

    绝世的容貌，柔弱的姿态，能引得无数人狼性大发。

    吕云澄面上却没有多少愉悦，反而皱了皱眉头。

    “你的意思是说，少林、藏剑山庄、雪鹰子、伊夜哭、秦孝仪等人都来不了了？”

    “公子似乎有些失望？”

    “不是有些失望，是非常失望，连杀子之仇、杀兄之仇都能暂时放下，看来是有了不得的大事。

    这件事你一定知道，不，你一定参与了，并且还想让我也参与其中。

    我说那些老家伙怎么不来，原来是等着我自投罗网，有趣，实在是太有趣了。”

    吕云澄面上露出一丝笑意，道：“若是我没猜错，这事儿八成和李寻欢有关，对么？”

    林仙儿笑道：“公子智计超群，仙儿佩服。”

    “说说。”

    “小李探花是梅花盗……”

    “放他娘的狗屁，梅花盗三十多年前就为恶天下，那时候李寻欢才多大？”

    林仙儿弱弱的说道：“或许是得了梅花盗的武功传承……”

    “呸！梅花盗那点儿微末功夫，也配让李寻欢看在眼里！你以为小李飞刀是用来切菜的么！

    如此低劣的栽赃嫁祸，只有那位蠢得无药可救的龙四爷才做得出来，秦孝仪等人都是他的帮凶，对么？”

    如果本世界有一个蠢人排行榜，龙啸云肯定能排在第一位。

    龙啸云是个白痴，蠢得无药可救的白痴。

    以他那点微末功夫，能够成为名传天下的龙四爷，靠的是什么？

    当然是因为他有一个兵器谱排行第三的好兄弟。

    龙啸云的妻子、财产、名望、地位，全部都是靠着李寻欢得来的，例不虚发的小李飞刀是他最大也是唯一的靠山。

    如今他因为嫉妒和怨恨，想要亲手掰断这把飞刀。

    无论成不成功，后果都只有一个——死！

    甚至是生不如死！

    林仙儿缓缓说出归云庄发生的事，这些事她大部分都亲身经历过，甚至就是她策划的。

    吕云澄夺走金丝甲，杀了孙魁和蔷薇夫人，李寻欢没经历那些破事，也没中寒鸡散，自然不用去梅二先生那里求医。

    李寻欢连龙小云的面都没见到，自然不会废掉他的武功。

    只是龙啸云担心李寻欢抢走林诗音，林仙儿恼恨李寻欢不受她的魅惑。

    二人联手设计，让儒雅俊秀的探花郎，稀里糊涂就戴上了梅花盗的帽子。

    原本他们打算把李寻欢送到少林，可秦孝仪要报杀子之仇，得知吕云澄和李寻欢有交情，便让林仙儿来请人。

    “你知道，如果我是龙啸云，现在会做什么吗？”

    “请公子指点。”

    “证明李寻欢的清白，并向他承认错误，乞求他的原谅。”

    “为什么？”

    “因为如果小李飞刀被掰断了，那下一个死的就是他龙四爷，不对，也有可能是你先死。”

    “公子要杀我？”

    “不，是龙啸云，鸟尽弓藏，兔死狗烹，龙啸云对付不了秦孝仪、赵正义、田七，杀你还是很容易的。

    他虽然人品低劣，却有一样值得赞赏，那便是对林诗音深沉的爱恋，你的美貌，对他没有任何作用。”

    林仙儿回想和龙啸云的交易，不由得后背发冷。

    她可以把刚刚经历丧子之痛的秦孝仪勾引上床，却不能让龙啸云的目光变一丝半点。

    若是龙啸云要杀她，她如何反抗？

    想的更进一步。

    若是武功高强的女人来杀她呢？比如蓝蝎子，大欢喜女菩萨，她该如何反抗？

    若是有太监来杀她呢？

    她曾经以为美貌是无敌的，吕云澄的“提点”让她知道，自己真正需要的是什么！

    “公子的剑法天下无敌，可愿传仙儿两招剑法？”

    “我的武功出自名门正派，讲求底蕴，需勤学苦练，短时间难有成果，你要是想尽快提高实力，必须修行速成的武功。”

    “速成的武功，都有缺陷吧？”

    “那也未必，有些武功不仅速成，而且缺陷很小。”

    “什么武功？”

    “魔教十大神功！”

    魔教！

    上次一别，林仙儿和百晓生飞鸽传书，问了一些关于魔教的事。

    再次听到魔教，林仙儿并没有先前的恐惧，只是面上的魅惑尽去，冷冷的说道：“说这么多，原来是为了这个，公子可真是好算计。”

    “话我已经告诉你了，你可以选择信，也可以选择不信，可以选择做，也可以选择不做，决定权在你，不在我，不是么？”

    “我还有不做这个选择么？”

    “有啊，你可以去试试能不能魅惑孙天机、上官金虹、心湖、郭嵩阳。

    只要有一个成功了，龙啸云挥手可灭。

    或者找个老实人嫁了，耕田织布，粗茶淡饭，天下这么大，总有一处地方给你安身。

    只是，你愿意么？”

    世界上最悲惨的不是地狱，而是见到天堂后，重新回到地狱。

    林仙儿是穷苦出身，少时为了父亲的病，去舍身崖许愿，准备舍身跳崖时被林诗音搭救。

    自此之后，林仙儿发誓，以后再也不要过穷苦日子，再也不要体会那种彷徨无力的感觉。

    让林仙儿找地方隐居，过穷苦清贫的日子，那是万万不可能。

    她只能被扭曲的欲望裹挟着，不断地向前，直到死亡。

    “吕公子似乎知道我的过去。”

    “这并不是什么了不得的秘密。”

    林仙儿的面色瞬间变得癫狂，那是她最不堪回首的日子，是她内心深处最痛苦的伤疤。

    当这个伤疤被触及的时候，无论多么危险，她也难以保持理智。

    “如果你经历了那些，你会变成什么样？你经历过么？你有什么资格瞧不起我！”

    “当然经历过。

    有人指着我的鼻子告诉我，世上只有一种病无药可治，那就是穷病。

    所以，当我获得再来一次的机会的时候，我毫不犹豫的选择了宝剑。

    世界给予我美好，我报之以歌谣，世界以痛吻我，我就一脚踢翻桌子，然后拔剑砍他妈的！”

