    宋茯苓那面还拿学规矩当玩耍呢，京城颜夫子谈完正事后，正二次向皇上夸奖宋茯苓。

    皇上问了，颜夫子就知无不言、言无不尽，讲他眼里宋知府的爱女宋茯苓。

    言辞里，有透漏出希望宋茯苓辅助，还说这位小友很有意思。

    颜夫子提起宋茯苓就面带笑容，可见心里有多稀罕。

    且还着急向皇上解释，臣觉得她有意思不是源于她是谁的女儿，不是源于她是王妃等那些身份，她就是她，皇上，您能懂臣的意思吗？

    她是真的有意思。

    噢？

    皇上，她曾找律令漏洞，喜欢看律令，我们有切磋。

    颜大儒举了宋茯苓随口讲过的几个例子，有的案件发生某种情形，却没有对应的罪名。这么一提，这么一说，皇上发现还真是。

    但皇上只对一个眯眼了，巨额财产来源不明罪。

    他觉得这个特别好，特别方便于他收拾官员。

    颜大儒告知皇上，他和宋茯苓小友不止聊律令，还一起研究化学。

    当然了，颜大儒不知这个词叫化学，不知他曾和茯苓闲暇之余玩的那些是化学反应。

    只将一些制作中的变化和奇特反应告知皇上。

    颜夫子提起这些，他就滔滔不绝。

    又忘记皇上的身份，还在拿皇上当作曾经的皇子，他在授业解惑。

    从算数的奥妙变化，到给皇上讲化学反应烧不了的棉布。

    烧不着的棉布，能对仓库对国防有很大帮助的皇上。

    又讲用醋酸和鸡蛋能让蛋白上留下蓝色或紫色清晰字迹，正经多讲了几个例子。

    看似随意，皇上，有些东西，不能明面上说，天命所归都能给您整出来，您明白吗？

    颜夫子讲的绘声绘色，皇上听的也专心。

    皇上似看到颜大儒被他打发到黄龙，还能日日在书房里、在院落里，和宋知府的爱女一起笑呵呵抱一摞书做研究的模样。难怪不见老。

    这个颜品堂。

    搞的皇上听来听去也来了雅兴，还试了试。

    挑最简单的试验。

    有幸陪同还有杨明远和丁坚，大太监李德贵，这几个人就在御书房里做起了实验。

    天命之子几个字出现，皇上哈哈大笑。

    此种雕虫小技，好一个天命，就是在蛋白上出现寒碜了点儿。

    之后，杨明远和丁坚就没有资格再听皇上与颜大儒之间的谈话了。

    只知颜大儒离开时，双眼通红。

    颜大儒是被感动的，重新被启用，还是被重用。

    赐宅子，赐他新身份。

    皇上刚才与他谈，很多方面还需要他。

    皇上主动说，需要他这一把老骨头。

    天下才大定，不是只对户部查账官员的培训。

    将来，还有对各路将军以及大臣们讲君与臣的教习，君使臣以礼，臣事君以忠，要长期的进行下去。要做的事很多，这只是刚刚开始。

    颜夫子回到新宅子，情绪依旧激动不已。

    他本以为皇上会顾忌他曾经的身份而不再重用颜家，却没想到，颜家启付了，为曾经的燕王如今的新皇是明君而激动。

    招手叫来三子，命三子派人给黄龙家人送信，来京城居住。

    颜大儒的子孙这才知晓，看来颜家真的重新起来了。

    颜家的子孙知道颜家能有今日，皇上是明君自不必多说，要说，他们还有一个贵人，那就是误打误撞成就今日颜家的宋茯苓。

    颜系涵趁祖父激动之时打听，祖父，皇上是否知晓也有宋小姐手笔？

    说起这个，颜大儒倒是没瞒着家人，挥了挥衣袖很是遗憾。

    唉。

    他懂，皇上越是重视陆家，重视宋大人，越是不能让小友茯苓过于醒目，思虑很多。

    其中最关键的一点，即使皇上惜才大过于其他，小友茯苓也绝不能是姑娘家的身份，至少至少要成亲后。从长计议吧。

    眼下，想必皇上更多的是觉得宋大人教女有方。

    ……

    当晚，颜系涵在京城的颜家院落里弹琴。

    颜家的明天从此就要变得不一样了。

    星空下，颜系涵拨弄着琴弦，将所有的情绪融进曲中，在弹完最后一个音时，嘴型无声道：“谢谢。”

    颜系涵抬眼，满眼柔和的笑意：

    谢谢宋小姐。

    系涵会永远记着这个谢。

    京城杨家的小院里。

    杨明远手中拿着宋茯苓参与著写的其中一本书，也在瞭望星空。

    他孤影一只，却望着望着天空笑了。

    因为他在想象宋茯苓和颜大儒第一次在鸡蛋上写字的场景，想必茯苓看到字浮现那一瞬，定会拍这手欢喜的笑。

    两个月后。

    贵妃的哥哥梁将军归来。

    皇上问梁将军想要什么赏赐啊。

    梁将军直言，母亲身体总是病歪歪，想求皇上给最小的妹妹指婚，要好小伙子。这是母亲的心病，要最好的小伙子。

    皇上口谕指婚，已在国子监的颜大儒之孙颜系涵。

    颜系涵面带笑容接旨。

    接旨后，只一个人独处时，他落寞抚摸着琴，他的妹妹忽然出现。

    “哥哥，忘了茯苓姐姐吧，她是煜亲王妃。”

    颜系涵没有承认，说妹妹在胡说，以后不要再胡说。

    而在指婚后的第二日，正对着天一书肆的茶坊二楼，有一位妙龄女子被贴身大丫鬟扶着，也在落寞地看向对面走进书肆的身影。

    贴身大丫鬟知道，六小姐是心仪状元郎杨明远的。

    奈何杨明远不知好歹。

    杨明远正问书肆掌柜：“有新书吗？”

    买完感兴趣的书，杨明远出书肆，感觉到对面茶楼好似在有人看他，连头也没抬，清隽的身影消失在街头。

