    钟衍丢掉沾满鲜血的岩枪，岩枪的一头插在地上，化作星光一样消散在原地。

    拍了拍手，看了看自己身上的一袭白袍，确定没有沾上鲜血后，因为嫌弃而微微皱起的眉头才舒展开来，随后便在全场的欢呼声走出了这座杀戮场。

    刚出杀戮场不远，正走着，钟衍摇摇头，叹口气，“唉，”然后便随手抓出一支岩枪，转身，朝着身后一个刚抽出匕首的大汉用力投射而出。

    “噗”利刃刺穿身体的声音响彻在这一小片天地，岩枪整个穿过大汉的身体钉在后面杀戮场的墙上，大汉的身体“扑通”一声，无力的倒在地上，周围所有偷偷摸摸抽出武器的人又全都不约而同的偷偷塞了回去。

    四周围观的人自行让开一条道路出来，黑衣少女从这条通道迎上前来，带着略微恭敬的声音说到：“请随我来，我带您去住的地方。”

    一年后

    地狱杀戮场内，一袭白衣如雪的钟衍提着一杆岩枪缓缓走进来，而另外九个人却都死死地盯着钟衍，眼里都是藏不住的惶恐，身体更是不由自主的微微颤抖。

    每天从杀戮场出来回到住处，从魂导器里拿出一套茶具，用清水慢慢淋一遍，在烧上一壶热水温具，置茶，冲泡，慢慢打磨每一个动作，每一个过程都是在享受，最后在轻轻的抿一口。

    即使每天泡上一壶热茶，修身养性，但是身处一个随处都在发生杀戮的地方，钟衍身上仍然不可避免的带上了冰冷的杀气。

    淡金色的眸子仍然璀璨如初，似乎这里的污秽一点也没影响到钟衍，脸上仍然带着如沐春风般的笑容，似乎是在为场上的其他九个人送行一般。

    “一起上！”九道怒吼的声几乎同时从钟衍身边响起，他们只能用这样的方式安慰自己或是安慰彼此，鼓起勇气。

    脚底一踩，身形如影子一般飘到其中一个人身边，长枪一动，下一刻，那人手中的钢铁大刀就被钟衍手中的岩枪划成两半，与钢刀一起变成两半的还有持刀的大汉。

    在空中转身，一脚踢出，不知是谁丢来的一把匕首就被钟衍踢进了另一个人的脖子上。

    那人死前无力的捂住脖子，连一声惨叫都发不出来，死前看到的只有白衣如雪一样的身影带着片片血花在人群中起舞。

    跃到空中最高点的时候，岩枪脱手而出，刺入前面一个持刀的身影，而钟衍落到他的身边，轻轻从他的身体上拔出岩枪，转身，冰冷的眸子看着剩下的人。

    不过只是一瞬间，场上的敌人就少了三个。

    观众席上爆发出一阵阵的高呼。

    “白衣死神！”

    剩下六个人，互相点了点头，“一起上！不要怕！”

    提起各自的武器便冲向面前那只白色的“鸽子”，只可惜，他们鼓气的勇气只是让地面上又多出了六具尸体罢了。

    七十胜。

    杀戮之都最高的一个房间内，在一整个暗红色的房间里，只有一把蓝紫色的水晶雕刻而成的椅子显得格格不入。

    “伟大的杀戮之王，白衣死神又赢下了一场，他已经来到了七十胜了。”一道妖娆的女声从椅子前的身影传出。

    “我知道，你觉得他怎么样？”坐在椅子上的身影传出一道低沉的男声。

    “完成地狱杀戮场百连胜挑战只是迟早的事，但地狱路，恐怕还有些问题。但我认为，他很合适成为我们的人，在杀戮场上就如同一只翩翩起舞的蝴蝶，优雅，把杀戮变成艺术。”

    杀戮之王沉默了片刻，冷冷的道：“那就，带他来见我。”

    “遵命，我伟大的王。”

    手一挥，面前的身影便自觉为他端上一杯血腥玛丽。

    另一个房间里，正在喝茶的钟衍迎来了一位客人。

    “倒是许久不见你啊。”

    “我只负责担当你的讲解员，任务完成了我自然没有再见你的必要。”带着黑色面纱的女子看着面前的茶水，微微皱眉。

    “哪里今天来我这又有何贵干？”

    “那是你的荣幸，伟大的王要见你。”

    钟衍似乎有些意外，楞了一下，“杀戮之王要见我？”

    黑衣少女的脸上露出无比崇拜的表情，“感到荣幸吧，成为王的部下，为伟大而至高的王效力。”

    钟衍放下茶杯，倒掉剩下的茶水，稍稍收拾一下，站起身来，一脸微笑的对着黑衣少女说道：“那就带我走吧。”

    【杀戮之王？啧啧啧，要是让他知道我是老师送过来的，恐怕就不会这么早接触我了吧】

    尖锐而妖娆的女声响起，“有请白衣死神。”

    “哒哒哒……”

    大门关上，漆黑一片的房间里，只有蓝紫色的水晶王座散发着淡淡的光芒。

    “你就是杀戮之王，面见王者是不是应该先行礼。”钟衍带着微笑慢慢走进王座，说是要行礼，可无论是语气又或者动作都没有半点变化，走到王座面前，他的眼前出现了一个裹着腥红色披风的中年男人，脸上苍白，血红色的眸子。

    “杀戮者——白衣死神？看你这样子可不像是会行礼啊。”而杀戮之王在说话时露出一对远远长于正常人类的獠牙。

    “面见王者，我自然会行礼。”

    “哦？哪里的意思是，我不是真正的王者。”杀戮之王的声音透露出一丝愤怒，血红的眸子也紧紧的盯着钟衍。

    一身白衣的钟衍突然抓出一支岩枪刺向杀戮之王，而杀戮之王大手一挥便抓住了这支岩枪。

    “你在挑衅我吗？杀戮者。”

    “我只是想试试你这个杀戮之王的水分而已。”

    “很好，杀戮者，你惹怒我了！”杀戮之王因为愤怒而微微用力的手一把抓碎了这只岩枪。

    岩枪炸碎的碎片打在杀戮之王的脸上，他愣住了，片刻后，看着一脸微笑的钟衍惊恐的说道：“这不是你的武魂！你怎么可以在杀戮之都使用魂技！”

    钟衍似乎早有预料一样，只是轻轻一笑，“杀戮之都不能使用魂技这个规则是谁定的？修罗神？还是罗刹神？不过他们定的规矩和我有什么关系呢？”

    “我这个人啊，一向不爱遵守规矩啊。”

    PS:今天只有一更，班主任来我们寝室坐着聊天聊了两个小时。后面补上吧

