    “哎呦我滴娘嘞！”鬼王吃痛，不过两眼瞬间便恢复原样，他不敢再看黄豆豆，便扭头过来看向远方，慢慢说道：“我滴个乖乖，这莫非是夺舍了一位仙女吗？天下怎会有如此巧妙绝伦的身体？”

    李长烨思考之后说道：“这具身体是我为她打造的，并不是夺舍，但是你理解为夺舍倒也没错。”

    这可让鬼王来了兴趣了，他从未听说这世间居然有能能重塑肉体，莫非他是女娲娘娘吗？

    鬼王知道了问题所在，然后便问道：“所以仙师现在碰到的问题就是，灵魂与新肉体不契合是吧？”

    “正是。”李长烨点了点头，他问道：“你可否有应对之法？”

    鬼王傲然的点了点头，然后说道：“仙师，你可问对人了，这世间除了我，恐怕没有人能解决这个问题了。”

    鬼宗一门的祖先不只有鬼谷子一人，就连传说中活了八百年的彭祖也是鬼宗长老。

    正常人怎么可能活八百年呢？除非是修仙者，否则绝对不可能活着这么长时间。

    彭祖并不是修仙者，他便是靠着夺舍活了才活了这么救，最后活到不想活了，才自尽而死。

    自彭祖死后，夺舍这一门邪法便消失不见，鬼王也是再一次偶然的盗墓偷尸体的过程中，发现了彭祖之尸体。

    鬼王自然有忌惮之心，不敢炼化祖师爷的身体，只是拿了这夺舍秘籍然后磕头拜谢离开了。

    这夺舍秘籍中自然就有对夺舍之后出现的问题进行了一系列的解惑，鬼王将秘籍之中的内容铭记于心之后便将秘籍焚烧了。

    从此世间知道完整夺舍一法的便只有鬼王一人。

    李长烨听到这里，自然知道这个鬼王显然有应对之法了。只不过应该不想轻易地告诉自己。

    “说吧，你想要什么？”李长烨知道鬼王肯定有自己的小算盘，但是自己不知道他要干什么。

    鬼王悻悻道：“仙师，您也知道我鬼宗的鬼尸被您斩杀殆尽，现在急需要尸体，所以您杀掉的那些高手，在下会出手抢夺并将其炼化为鬼尸，希望您不要出手拦截。”

    李长烨点了点头，他杀掉的人不是触犯自己天威的人，就是恶盈满贯之人，这样的人死都死了，被鬼王拿去物尽其用倒是也好。

    见到李长烨点头同意之后，鬼王大喜过望，他连忙说道：“玄鸣子，当归、石耳、白丑……这些中药熬制一个时辰后服下便可以让灵魂具有可塑性，便可以完整的契合新的身体了。”

    李长烨点了点头，他深知这些药草的药性。

    这些东西结合起来确实有让灵魂可塑的效果，不过这玄鸣子是罕见的灵珠，李长烨一时不知道去哪里获得。

    “我知道仙师想问什么，这玄鸣子原本我国出现一株，被我高价购得，现在听说岛国又出现一株，仙师可以去岛国寻觅。”鬼王自然知道李长烨再困惑什么。

    鬼王好像突然想起什么美好的事情，脸上泛起了灿烂的笑容，他说道：“仙师去岛国的时候别忘了，那岛国女人可是别有一番风味啊，我年轻都时候也去过，快活了一个月才回来，那可真是乐不思蜀啊，我可以为仙师推荐几条好的风俗街……”

    鬼王话还没说完，他的头就被李长烨打爆了。

    李长烨不再理会鬼王，他带着黄豆豆前往复兴大药房，先把其他的药材拿到，至于玄鸣子，刚好岛国访问团访华，自己可以从他们手上弄过来。

    如果他们不给，那就打服他们。

    这样一来，事情便全部解决了。

    此时燕玲珑与燕南回仍然在复兴大药房的门口等待，他们已经等了几天了，但是燕玲珑依然不肯放过希望。

    “妹，我听说这个神医可能自己得病死掉了，他连自己的病都治不了，能治父亲的吗？”燕南回最近闲来无事，也道听途说了一些小道消息。

    有很多人都对神医的去向有所好奇，很多小道消息也陆续被编造出来。

    有人说神医自己得病死了，还有人说神医带着自己的小姨子跑了，这些消息都是人们瞎编造的，可是偏偏就有人信。

    “哥，你从哪里听到的这些小道消息？”燕玲珑显然对这些小道消息保持怀疑的态度，这神医名声在外，应该是有不凡之处的，不可能像传闻一样。

    就在这时，燕玲珑看到李长烨带着黄豆豆出现在复兴大药房的门口。

    女人的天性让燕玲珑的眼神全部聚焦在黄豆豆地身上。

    黄豆豆一袭白袍，曼妙的身姿，完美的比例，精雕玉琢一般的五官，还有一丝若有若无的仙气。

    这些都让燕玲珑自惭形秽，原来世界上有这么完美的女人。原来，他喜欢的是这种女人，也对，世间也只有这样的女人才配得上他。

    燕玲珑的手隔着车窗抚摸这李长烨脸上的轮廓，虽然两人直接隔着一层玻璃，可是仿佛又隔着一整个世界。

    此时燕南回坐在车上，他的眼睛也直勾勾的盯着黄豆豆，口中啧啧道：“得妻如此，夫复何求啊！”

    燕玲珑白了一眼自己的哥哥，然后开下了车，她跑向李长烨，希望从她的口中得到一点关于神医的消息。

    燕南回见自己妹妹跑了出去，自己也紧跟其后，他不知道妹妹要做什么，他只是想近距离欣赏黄豆豆的美。

    “李大师，”黄豆豆喊住刚要进门的李长烨，然后问道：“李大师，您可还记得我？”

    “嗯，”李长烨听到有人叫自己，便转过身来，看着燕玲珑，然后点了点头，他说道：“我记得你，你叫……”

    叫啥来着？

    突然场面有一丝尴尬，李长烨好像并不记得燕玲珑的名字了。因为当时和叶无伤坐在车上，燕玲珑自我介绍时，李长烨并没有用心听。

    燕玲珑听到李长烨还记得自己时，心中顿时雀跃不已，但是李长烨又叫不上自己的名字，她又失落起来。

    燕玲珑低着头缓缓说道：“我叫燕玲珑……”

    李长烨点了点头，然后说道：“燕姑娘，你有什么事情吗？”

    燕玲珑点了点头，她说道：“大师还记得上次给我的那枚丹药吗？”

