
　　于水狗夫妻被于敬亭抓了现行，不敢在城里逗留，一路回村，越想越怕。

　　俩人甚至在回乡的路上就打起来了，相互指责。

　　不采取威胁的手段，只是单纯地跟王翠花哭穷，说不定还能借点钱出来。

　　于敬亭当时被传进去了，如果大爷两口子能以亲戚的身份，给予王翠花和穗子一些帮助，人家还能眼睁睁看着他们落难？

　　有些事儿当时想不通，回来后越琢磨越不对劲。

　　于水狗两口子终于意识到，他们原本有很多条路可以选择，偏偏，走了最差的一步棋。

　　钱没借出来，彻底得罪了于敬亭。

　　俩人回到村里，好几天都没敢出门。

　　家里的玻璃窗都用木条钉死，唯恐于敬亭会突然回来打他家玻璃。

　　提心吊胆好几天，也没有啥动静。

　　于水狗夫妻以为于敬亭不追究了，刚松口气，于敬亭领着穗子过来了。

　　于敬亭开着拖拉机，拉着穗子，穗子抱着个纸箱子，看着好像是装了什么礼品。

　　逢人就说过来看他大爷，没一会，全屯人都知道他来了。

　　于水狗两口子听到拖拉机响，离着老远看到是于敬亭来了，忙把前门锁上，想窝在家里装没人。

　　一进屋，看到于敬亭正站在他俩身后。

　　“妈呀！！！”大爷吓得都蹦起来了，这是鬼吗？

　　咋进来的？

　　于敬亭笑嘻嘻地比了比后门，有些人，顾头不顾腚，顾前不顾后。

　　穗子慢慢吞吞地进来，她肚子起来后，走路的姿势都变了，在于敬亭眼里，晃晃悠悠的样子也很可爱。

　　“你们俩想干啥，光天化日的，你们可别做出格的事儿！”

　　大爷退后，再退后，恨不得抓把菜刀用来防身。

　　“我们过来看看亲戚，你怕什么？放心，我一不打你，二不骂你，也不砸你家玻璃。”

　　于敬亭每说一项，大爷的老心肝就哆嗦一下。

　　“那你们干啥来了？”大娘小心翼翼地问。

　　“大家都是亲戚，总这么僵着也不好，我们过来看看你们，还给你们买了礼物。”

　　穗子这番话说得特别好，一点毛病没有。

　　大娘顺着她的手向外看过去。

　　于敬亭的拖拉机停在了院前，能看到车斗里的纸箱，纸箱上写着“槽子糕”三个字，还有图案。

　　大娘心头狂喜，难道是搬了一箱糕点过来？

　　“来就来，客气什么？”

　　“也没啥，亲戚之间常走动也是应该的，我媳妇怀孕后，就想吃点自家下的土鸡蛋，城里不好买啊。”

　　“家里有，我给你拿。”

　　大娘有些迟疑，想着一箱槽子糕总比几个鸡蛋贵，一咬牙还是进了里面的屋。

　　本想抓三五个鸡蛋，一回头，于敬亭跟进来了。

　　“大娘太客气了。”

　　一抬手，把人家炕上装鸡蛋的小筐拎起来了。

　　大娘：？？？

　　“这么多鸡蛋，我们也吃不完。”

　　大娘疯狂点头，对啊，吃不完你就放下啊。

　　“没关系，我媳妇会腌咸鸡蛋，腌完了还流油，可厉害了。”

　　大娘想用鞋底子抽他。

　　“媳妇！咱别耽误大爷了，快点回家吧。”

　　穗子看他拎着筐就跑，心里憋笑。

　　连筐带鸡蛋，都不放过。

　　跟土匪有什么区别？23sk.Com

　　大爷两口子绿着脸送他们从正门出来，送客不是重点，重点是拖拉机上的槽子糕。

　　谷</span>穗子先上去，于敬亭转摇手，车发动了，穗子这才把箱子递给大娘。

　　“一点小礼，别嫌弃。”

　　这一幕，周围邻居都看到了。

　　“铁根，回来看你大爷啊？”

　　“是啊，大爷还给了筐鸡蛋呢，大爷真好。”于敬亭这大嗓门，喊得街坊四邻都听到了。

　　大娘抱着槽子糕箱子，笑成一朵花。

　　只看这一幕，这是幸福一家人。

　　邻居们啧啧称奇，铁根纯爷们啊。

　　分田大会闹成那样，不计前嫌回来送礼，到底是进城见过大世面的。

　　于敬亭两口子造够势，小拖拉机一路开出去，穗子抱着鸡蛋筐，粗略地数了数。

　　“三十个鸡蛋，还混进来俩鸭蛋，三分钱一只，也要一块钱了，够大娘肉疼很久了，也不知道大娘看到咱们的回礼，能不能问候咱俩......也可能是问候咱们祖先？”

　　“让她问候去呗，咱们又听不到。”

　　大娘喜滋滋地抱着箱子进屋，两口子俩还把门插上。

　　就怕邻居看到会上门蹭吃的。

　　“他爹啊，为啥闻不着槽子糕的香味？”

　　“拿塑料袋封着呢，味儿出不来。”

　　撕开箱子上的胶带，打开箱子，没看到槽子糕。

　　这是一箱子.......

　　“爆米花？！！”

　　大娘不敢置信，用手翻了翻。

　　满满一箱子爆米花。

　　还是放得有些软，一点不脆的那种。

　　别看一箱挺多，也就是三两杯苞米爆出来的，给个一毛加工费就能给出一大锅那种！

　　“你这虎娘们！爆米花跟槽子糕分量差那么多，你抱箱子时没察觉出来？”

　　大爷气得骂上了。

　　大娘委屈。

　　“我抱着挺有分量呢，这咋回事，咦？！”

　　大娘的从一堆爆米花的底下，摸出一块滑溜溜的石头。

　　这石头有巴掌大小，光滑平整，上面还有穗子用毛笔写的字：开箱见喜

　　喜个屁！

　　差点没给大爷两口子气死。

　　于敬亭这俩货，太气人了吧！

　　“不行，咱找机会还得进城，陈涵穗不是有正经单位吗？咱去她单位闹，让她丢了铁饭碗！”

　　人一生气，就容易做出损人不利己的事儿来。

　　大爷两口子已经气糊涂了，满脑子都是算计老于家的歪脑筋。

　　他们能想到的，穗子又怎能想不到呢。

　　“大老远从城里来一次，当然不只是用一箱子爆米花恶心他，油钱都不够。”

　　穗子抱着鸡蛋筐，对于敬亭说道。

　　“让你做的事儿，有把握吗？”

　　“已经办妥了，我发现了，你是真坏。”

　　“也不能说是坏，这是谋略。我本无害人意，是他们图谋不轨，再有几个月，咱家娃也要落地了，我不想把精力用在跟他们斗法上。”

　　穗子摸摸肚子，谁不想一生顺遂，无风无浪？

　　只是幸福的生活，光躺着是等不来的，有时候该用的脑筋也得动一动。

　　“敬亭，我们要不要打个赌？就赌大爷他们，什么时候登门求咱们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第228章开箱见喜免费阅读。https://xs.23sk.com 