    毋窿星域，一座巍峨豪奢的宫殿内。

    面容俊美的魇烛王正躺在殿厅边缘的椅子上，享受着幻灵族美丽奴仆的揉肩。

    “不过是真衍王的一个徒弟，竟然也敢在我面前叫嚣！”魇烛王微眯着双眼，心中满是仇恨的火焰。

    “这次如果能够诬陷是罗峰设局，故意杀死引领者，偷盗上千万混元单位的残骸物资，那他就完蛋了。”

    想到这里，魇烛王眼眸中闪烁凶光，“这次我谁的面子都不给，一帮封王而已，我就是要整真衍王的得意弟子！等罗峰完蛋了，那真衍王一定会气的跳脚，非常伤心吧！”

    魇烛王的表情有些扭曲，身后正在给他揉肩的幻灵族女仆，动作更加小心几分，丝毫不敢发出任何声音。

    在父亲蚀火尊者无边威势下成长起来的魇烛王，就是人类族群中那些强大存在对他也非常友善，千万年下来，从来都是别人看他脸色，行事向来恣意嚣张！

    唯有真衍王，那个微末中崛起的猿人族天才，嚣张起来更是天不怕地不怕，就算他是蚀火尊者的独子，都照样蹂躏不误。

    甚至如果真衍王不是稍微顾及蚀火尊者，恐怕当年都会杀了魇烛王。

    “真衍王，这次是你弟子，下次就是你！我一定会让你痛苦，会让你死！”魇烛王双眸中有着病态的癫狂。

    虚拟宇宙中，被魇烛王念叨的真衍王，正和一名全身皮肤呈现暗红色，穿着很正式很华贵衣袍的男子坐在一座酒楼的包间内。

    “田睘，还没有联系上尊者吗？”真衍王沉声道。

    “邮件我已经发给尊者了，真衍王也知道，以尊者的身份，就算偶尔闭关数百年也是常事，你还是找找其他人，像巨斧斗武场内的好友都可以帮忙说和下。

    只要魇烛王不生事，这次的事情本来也不用这么麻烦！”

    被称作‘田睘’的正是毋窿星域分别代表五大势力的负责人之一，虚拟宇宙公司的代表‘隆厥王’。

    “那魇烛王就是个疯子，巨斧斗武场内我几位相熟的封王不朽都已出面? 他魇烛王就是不松口。”真衍王皱眉道? “我看他就是想拖延时间，若是找不到证据? 暗地里难保不会诬陷罗峰。”

    “要真是这样? 我自然不会不管。”隆厥王连道，“这罗峰毕竟是我们虚拟宇宙公司这一代绝世天才中被极度看重的几个之一? 这次损失不过才1000万混元单位，这种小损失就想扳倒一名绝世天才? 根本不可能? 尊者要是知道了也绝对不会不理。”

    对于罗峰，隆厥王并不在意，就算是看在真衍王的面上，最多也是更加亲善些? 魇烛王想要小小惩治罗峰? 关押个一年半载，这不过是小事而已，他也不在乎，但要真是跨越底线，用手段暗害罗峰? 可就不能坐视不理了。

    他的职位代表的就是虚拟宇宙公司的脸面，真要牵扯到整个势力关系? 就是死都不能退缩。

    隆厥王想想以那魇烛王的性格，难保不会做出什么出格的事? 他呼地一下起身，对真衍王道：“我这就去尊者那等着? 毋窿星域那里我也会注意? 请真衍王放心。”

    “谢了田睘。”真衍王笑道? “我等你好消息。”

    “只要尊者开口，就是蚀火尊者出面也无用。”隆厥王自信道。

    他们口中的尊者，就是隆厥王的直属上级‘幽魔尊者’，一位完全靠杀戮铸就威名，单单名字就能让人类势力各方强者惊惧的存在。

    虚拟宇宙独属空间中，一座通体黑色散发着让人恐惧气息的宫殿悬浮在空中。

    “尊者可在？”刚出现在宫殿正门前的隆厥王低声问道。

    “尊者正在会客，隆厥王请稍等。”门前的护卫道。

    “哦，那就好！”隆厥王面上一喜。

    既然尊者在会客，那事情就简单了！

    最怕的就是尊者根本不露面，没有重要事情自己也不敢打扰，那样可就不知要等到什么时候了。

    罗峰这次发生的事情，若他被刺杀成功，自然是大事，要立马上报高层。

    但这不是没死吗？

    不过是损失1000万混元单位的物资而已，这样的事他可不敢专程去求见尊者述说。

    要不是真衍王的面子，他也不会如此上心。

    “田睘，你进来。”一道浑厚充满压迫感的声音从宫殿内传出。

    “是，尊者。”隆厥王神情一肃，恭敬应道。

    大殿之下。

    隆厥王恭敬跪伏，埋头于地面，等待着尊者的命令。

    “蚀火这个儿子，一直在找真衍的麻烦。”浑厚的声音回荡在大殿中，让隆厥王跪伏的身体愈加低了三分，“不过找到罗峰头上就有些愚蠢了。

    小师弟放心，罗峰毕竟是我们虚拟宇宙公司这一代有数的精英天才，想要靠这无凭无据地事情就让罗峰获罪，简直就是笑话。”

    “五师兄所言极是。”

    一道清亮的年轻男子声音响起，隆厥王暗惊，“尊者的师弟？这是哪位！”

    他偷眼看去，只见大殿之上，高坐着一通体黑色鳞甲，长着一对黑色犄角的丑陋生命，全身散发着无形的威压，正是幽魔尊者。

    而在幽魔尊者下方左侧坐着的，是名黑发的精瘦青年，隆厥王立马看出，这青年分明和那罗峰是同一族群。

    “田睘，你陪夏至走一遭，传令毋窿星域，释放罗峰。”幽魔尊者说道，接着又对身旁的黑发青年笑道，“小师弟若有暇，也可来我这坐坐，诸位师兄弟各管一摊，平常也难得见面。”

    这黑发青年正是夏至。

    “是，五师兄。”他自王座上站起，对幽魔尊者恭敬道，“这次劳烦师兄出面，我代罗峰谢过五师兄。”

    “小事而已，若蚀火这个儿子还不依不饶，我亲自去找他父亲分说。”幽魔尊者傲然道，“我们虚拟宇宙公司核心成员，岂容他巨斧斗武场的封王不朽放肆。”

    无形的威压散发，让人心悸，隆厥王不敢抬头，领命后跟随夏至离开宫殿。

    来到宫殿外，夏至笑道：“这次还要麻烦隆厥王。罗峰是我地球时的师弟，这次知道他被人陷害，还是仗着隆厥王才没有被关押到第一星狱。”

    “夏至殿下言重了。”隆厥王恭敬道，“魇烛王太过嚣张，平时就非常强势，这次也是他横加干涉才闹到如此，现在有尊者令下，谅那魇烛王也不敢违逆。”

    “那我们就走吧，正好我也想见见这位嚣张霸道的魇烛王。”夏至面上带笑，眸子中却有寒光闪过，“这魇烛王就是原著中拿整个地球人类威胁罗峰的那个二代吧？仗着父亲威名恣意妄为的白痴而已，竟然又跳了出来。”

    光芒闪过，夏至和隆厥王从黑色宫殿前消失。

    毋窿星域论疆域面积比黑龙山星域都大，论地位和价值更是比乾巫宇宙国还要高，在虚拟宇宙中同样有专属岛屿位面。

    连绵起伏的雄伟宫殿群内，整个毋窿星域任职的人员平常都在这里。

    高大的殿厅内，有五尊奢华的王座，此刻四个王座中都坐着一人。

    “田睘让我们前来，自己又迟迟不来，这是何意？”

    “也许是有高层下令了吧。”

    “为了罗峰？今天刚发生的事，会这么快惊动高层？”

    三个王座上的人影开口议论道，唯有当中那个有着绝美面容，甚至比虫族母皇还要高贵完美的魇烛王默不作声。

    “难道真的惊动高层下令？真衍王……哼！”魇烛王心中暗道，“就算你徒弟这次逃掉，我也记住他了，以后有的是对付他的机会，我早晚要让你们都死！”

    这时，殿厅大门突然被推开，隆厥王恭敬地引着一位黑发青年走进来。

    “域主？”四位封王不朽瞬间就看出黑发青年的实力，却更是心中暗惊，“什么人竟然让田睘这么恭敬。”

    “四位。”隆厥王笑道，“给大家介绍下，这位就是我虚拟宇宙公司原始秘境核心成员夏至殿下。”

    “夏至殿下。”除了魇烛王外，其余三位封王不朽纷纷自王座中起身客气的道，夏至的名字在如今人类族群内已是极为有名，混沌城主的弟子这一身份，更是大的吓人。

    “夏至见过诸位封王大人。”夏至拱手行礼道。

    “哈哈，早就听闻这届天才战排名第一的夏至殿下，宇宙级闯过原始通天山，更是将我人类绝世天才的通天桥记录打破，没想到今日能在这见到殿下。”一位头发蜷曲，皮肤泛着绿色的高瘦男子笑道。

    “这位是宇宙第一银行的达撵王。”隆厥王笑着介绍道。

    “达撵王，过奖了。”夏至客气道。

    隆厥王又继续介绍道:“殿下，这位是来自宇宙星河银行的驓雨王和来自宇宙佣兵联盟的隐戈王。”

    驓雨王有着四条手臂，四只眼睛，身上气息非常冰冷，对夏至，他也只是冷冷地点点头。

    隐戈王容貌和地球人很相似，只是体毛更加旺盛，见夏至看过来，微笑朝他点头，显得极为温和。

    最后，隆厥王介绍唯一一个还坐在王座上的绝美男子，说道：“这位是来自巨斧斗武场的魇烛王。”

    宇宙第一银行的达撵王，笑着道:“和殿下一样，这位魇烛王也是具有传奇性的天才，当年突破不朽就有着封侯巅峰的实力，两位都是绝世天才，可以多亲近亲近。”

    “什么天才不天才的，只要没到不朽，谁知道以后会怎样。”魇烛王轻笑道，终于站起身来，“你说是吧，夏至殿下？”

    “魇烛王说的是。”夏至随口道，“也许我日后就被困在界主级数百万年，大限到来之前才侥幸突破，到时候说不定运气好，还能混个封侯不朽！”

    一旁的隆厥王差点没憋住笑出来。

    这魇烛王被他父亲蚀火尊者压制着在界主级足足停留了900万年，耗费了无尽资源和心力的情况下，才能刚踏入不朽就是封侯级巅峰实力。

    人类界主寿命极限才1000万年而已。

    这事知道的人极多，却从未有人敢当着他面直接讲出来。

    “你……”面容俊美的魇烛王，此刻表情却有些扭曲，看向夏至的目光更是似乎要喷出火来。

    “诸位，今天我和夏至殿下过来，是奉了上面命令，要释放罗峰。”隆厥王开口道。

    “哪个上面？”魇烛王一字字挤出牙缝道，眼睛依旧死死盯着夏至。

    “幽魔尊者。”夏至淡然道。

    魇烛王眼角一跳，不敢再说什么，心中的怒火却是更加旺盛。

    “尊者下令，我们自当遵从。”

    “没错。”

    “本来也不是什么大事。说起来罗峰遭遇刺杀，也有我毋窿星域内部管理不力的地方。”

    驓雨王、隐戈王和达撵王，纷纷开口道。

    “那我这就去释放罗峰。”隆厥王看魇烛王不说话，其余三人都没有意见，确定下来道。

    “事情结束，那我就不打扰诸位大人了。”夏至对几位封王不朽笑道。

    众人纷纷挽留，魇烛王冷哼一声，直接下线从殿厅内消失。

    夏至扫了一眼他离去的位置，不过靠父亲威势而已，这辈子封王也就到头了，没什么可在意的。

    虚拟宇宙，毋窿岛屿中一处无比奢华的宫殿中。

    “夏至，夏至！”魇烛王歇斯底里地咆哮着，“先有真衍王，又有夏至！我要你们死，全都给我去死啊！”

    对自身资质一直视作逆鳞的魇烛王此刻想到夏至当着几人嘲讽自己的样子，感觉要发疯了！

    “茶络。”一道身影突然出现在宫殿内，身周黑色火焰绕身，威势惊人。

    “父亲。”魇烛王面色阴沉，看着面前收敛身周火焰威压，恢复成常人一般得蚀火尊者，问道，“你怎么来了？”

    “茶络。”蚀火尊者沉声道，“这次的事我都已知道，你与真衍争斗，我不管，有这样一个人激励你，也能让你更加努力。但是对这夏至你不要动其他念头。”

    “父亲。”魇烛王恨声道，“是他当众嘲讽我。”

    “你牵扯真衍弟子本来就够愚蠢了，还嫌丢人不够？”蚀火尊者怒道，“这毋窿星域你不要待了，很快会有人去接你的位置。”

    “为什么？”魇烛王焦急地看着父亲，毋窿星域的油水可是极大，往常不光是不朽强者经常来选购货物，就是尊者级别也不时会前来，职位看似不高却权利极大，过手的钱财更是富可敌国。

    “茶络。”蚀火尊者伸手抚摸了自己儿子脑袋，轻声道，“回来将我赐予你那件至宝完全掌握，到时候就算和那真衍，你都能一拼。若再让你这样恣意妄为下去，真惹到大麻烦，就是父亲恐怕也庇佑不了你。”

    “嗯。”魇烛王终于点头，只是心中疯狂地咆哮，“真衍……夏至……还有罗峰……你们等着，我会让你们知道我魇烛王的厉害！”

