    秦简从洛家回来之后不止一次联系过封宸，想知道洛城最近有没有什么动静，但无一例外的，他都是没有任何举动。

    她有些急，想来想去，又联系黑客‘寸’，想让他在帮一次忙，可是消息发出去之后就如同石沉大海，没有半点音讯。

    秦简坐在沙发上，用手指撑着额间，脑海中不断在想办法，手机在这时响了起来。

    接通电话，洛老夫人问道：“小简，你在忙吗？”

    “不忙，老夫人有什么事情吗？”秦简问道，有些意外她会打电话过来。

    “是这样的，我想请你帮个忙。”

    “您说。”秦简静静听着。

    洛老夫人这次来电的目的主要是希望秦简能给她的孙女洛情儿治疗，洛情儿从小就身患怪病，非常严重，身体的各个器官都在逐渐衰歇，若是放任不管，她活不过三十岁便会全身器官衰歇而死。

    这段时间洛情儿的毛病愈发严重，洛老夫人为此是担心不已。

    电话里，洛老夫人对洛情儿的遭遇很是心疼，让秦简无论如何都要帮帮洛情儿。

    听到洛老夫人的描述，秦简感到有些棘手，道：“我需要当面查看她的情况，还有之前的病史我也要清楚，不能有遗漏。”

    “这个当然！”洛老夫人立马道，洛家全家对洛情儿的病都很重视，她大大小小的病例，过往史，全都保留的好好的，“你看你什么时候有时间，再过来一趟？”

    “明天吧。”秦简说道，正好她得再去查看查看情况。

    “好，那我派人来接你。”洛老夫人道。

    当晚，秦简就查阅了不少资料，还问了自己之前的导师这种病的情况，一直弄到深夜才上床休息。

    ……

    洛家，洛城房间内。

    洛情儿拿来一叠葡萄放在洛城面前，道：“哥哥，你最近能不能老实一点，奶奶已经对你很不满了，再这样下去，你这洛氏继承人的位置都不一定能保得住。”

    洛城一口塞进几颗葡萄到嘴里，顺手递给洛情儿几个，满不在乎道：“哪有你说的那么严重，奶奶她年纪大了，根本做不了洛家的主，要不是她背后还有点人脉，你以为父亲母亲会把她放在眼里吗？”

    洛情儿一听他说这话，立马警惕的看了看四周，道：“你说话注意一点。”

    “好好好。”洛城连连道。

    洛情儿白了他一眼，刚准备说话，又开始咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    洛城瞬间变得紧张，“你怎么样？”

    洛情儿捂着胸口，呼吸有些急促，半响才道：“我没事……”

    “都这样了还说没事？”洛城神色焦急，“你药呢，吃了吗？”

    “吃过了。”洛情儿道，“只是这段时间晚上的时候就会有些咳嗽，没关系的，我歇一会就好了。”

    在洛城的搀扶下，洛情儿坐了下来。

    见洛情儿情况确实好转了一些之后，洛城这才放心，语气笃定说：“妹妹，你放心，我一定会让你健健康康的活着！”

    为此，就算是付出任何代价他也在所不惜。

    秦简起了个大早，将秦小安送到幼儿园门口。

    “好了，你自己进去吧，晚上妈咪有点事情，陈婶回来接你。”秦简摸着秦小安的小脑袋说道“别太调皮，陈婶年纪大了，你得多照顾照顾她知不知道？”

    秦小安点了点头，“放心吧妈咪，我知道的，这些都是男子汉应该做的！”

    说着，秦小安还冲秦简敬了个礼，小小身板站的笔直。

    秦简一下被逗笑了，在他头上亲了一口目送着他进去才转身离开。

    她与洛老夫人约好了，今天要去洛家给洛情儿看看病情。

    秦简刚来到洛家，季管家就连忙将她请了进去。

    “秦小姐，这边请。”季管家说道。

    “好。”

    走到花园内，洛老夫人正在给花草修建枝叶，一见到秦简便立马放下了手里的剪刀，“小简来了。”

    “老夫人好。”秦简笑道，她左右看了看见洛老夫人身边一个人都没有，便问：“洛大小姐呢？”

    “是这样的。”洛老夫人解释道，“本来我都和那丫头说好了，今天让你来给她看病，但是她爸把文件落在家里了，打电话让人送过去。情儿不放心别人送，只好自己送去了。”

    说道这里，洛老夫人有些歉意道：“真是不好意思啊，小简，让你白跑一趟了。要不，你先看看她之前的病例，了解了解情况？”

    “好。”秦简道。

    左右她现在还没有特别好的治疗方法，先了解病情才是最主要的。

    洛老夫人见秦简答应了，便拉着她的手一道进了屋子，将厚厚的病例以及洛情之前做检查的单子全都放在了她面前。

    “这孩子身体一直都不好，从小到大都不知道做了多少次检查了。”洛老夫人望着堆满桌子的检查单，不由叹了口气。

    “我们给她找了不少医生，一直都在吃药，但这情况就是没见好，看着她身体一天比一天弱，我这心里啊，真是越发难受。”

    “小简。”洛老夫人看向秦简，浑浊的眼睛里面充斥着晶莹，“你可一定要帮帮这个可怜的孩子啊！”

    秦简知道洛情儿常年都陪在洛老夫人身边，祖孙两的感情必然不浅。

    她能理解老人家那种为子孙着想的心情，“我一定会尽力的。”

    “有你这句话，我就放心了。”洛老夫人道，自从她被秦简治好之后，她就对秦简的医术非常有信心。

    秦简将洛情儿的病史全都了解了个透彻，眉宇间渐渐紧锁。

    洛情儿的问题比她想象中更严重，患者会在自己清醒的时候感受到自己身体功能的退化，手不能提，腿不能动，吃进去的东西难以消化，比看着自己进行慢性死亡的渐冻症还要可怕。

    秦简放下病例，手指撑着下巴，开始思考到底应该如何治疗。

    普通的方法肯定不行，必须得下猛药。

    “怎么样？”洛老夫人见状，连忙问道：“有没有什么方法能救救她的？”

    秦简抬起头，冲着洛老夫人露出了一个安慰性的笑容，道：“我还得找她本人了解一下实际情况，不过您不用担心，大致的治疗方案我已经想好了。”

    洛老夫人闻言，立马高兴起来，道：“我就知道小简你在医术方面无人能及！要是你真的把情儿的病给治好了，不管你提什么条件，老婆子我啊，都满足你！”

    “老夫人不用客气，行医治病本来就是我应该做的。”秦简道，她现在只想能用只治好洛情儿这件事从洛城手里换回自己的女儿。

    “老夫人，那今天就到这里，我改天再来找洛大小姐本人问问情况。”秦简说道，将病例整理好弯腰站起来。

    “好……”洛老夫人道，目光却落在秦简脖颈的红绳上，从她的角度隐约看到黑玉牌的一角。

    “这是……”洛老夫人不自觉的伸出手，将秦简脖子里面的东西拉了出来。

    仅一瞬间，洛老夫人便瞪大了眼睛，眼睛紧紧盯在黑玉牌身上。

