    第120章第着120章被吻了

    萧锦钰听见侍候两个字足足愣了好一会，他连通房丫头都不曾有过，别提让女人来侍候自己。

    更何况面前的是寒姑娘。

    “谁让你来侍候本王的？”

    寒琰轻声道：“我自愿来的。”

    萧锦钰上前两步坐在椅子上，盯着那傲雪寒梅的双眸瞧了一会，任谁面对这样的美人都会无法拒绝她的以身相许。

    “钰王？”

    萧锦钰眨了一下好看的桃花眼，“本王现在没那个兴致。”

    他虽然看过春某图，也好奇过，可真要亲身经历的时候，他就觉得很奇怪。

    尤其是和寒姑娘，只是想一下就都觉得羞涩。

    寒琰站起身来到萧锦钰面前，拉着他的手，带着他来到床边。

    萧锦钰哪里经历过这样的架势？双腿机械似得跟着寒姑娘的步伐，在床上坐下来。

    直到听见寒姑娘说：“我替钰王宽衣。”

    他才反应过来，急忙抓住那两只好看的手，一脸的窘迫的看着面前的美人：“寒姑娘，不用，本王自己来就行。”

    萧锦钰说着，便扯开自己的衣带，胸口一凉，才发现自己只穿着中衣，并不需要宽衣。

    刚才情急之下给忘了。

    他又急忙拉拢衣襟，想重新系上衣带，又因为太紧张，总是系不上。

    寒琰瞧着他笨拙的举动，修长的手伸过去，萧锦钰像是被烫到一样，急忙缩回手，抬头疑惑的看着寒姑娘，只见她缓缓俯身，距离他越来越近，近到鼻尖挨着鼻尖。

    有淡淡的梅花香味围绕着鼻尖，久久不散。

    唇上一热，梅花的香味更加浓郁。

    萧锦钰直接当场死机，我这是在哪？在干什么？

    次日

    萧锦言睁开眼睛，没有看见猫咪抱枕抵着自己，只看见自己的手臂被沈初微紧紧抱着，那张熟睡的小脸，正贴着他的手臂，能感觉她那脸上的肉，软乎乎的。

    之所以把抱枕拿开，就是因为每次他醒来，抱枕就抵着他，让他很不舒服。

    他正要抽回手，刚动了一下，发现沈初微抱的更紧了。

    此时的沈初微正在做着梦，梦里，她路过一条河，突然从河里蹦出一条鱼来。

    鱼儿满身金色，足足有一米多长。

    梦里的沈初微高兴坏了，上去便抱住大鱼，想把鱼儿抱回家，蒸炸烹煮一样来一遍。

    只是鱼儿太大，又太滑溜，总是试图想逃走。

    她只能死死抱着不撒手，扯着嗓子喊，春喜来帮忙呀！

    只是梦里的她，无论怎么扯着嗓子喊，就是发不出声音来，急的她满头大汗。

    萧锦言瞧着那两只手臂越抱越紧，手臂正贴着她，隔着薄薄的衣料能清楚的感觉软软的触感。

    他眉头紧皱，想忽视都忽视不了。

    萧锦言也是血气方刚的男子，尤其是早上，没感觉是不可能的。

    他沉着眸色，用力将自己的手臂抽出来，结果就听见沈初微呓语般喊了一句：“它跑了。”

    萧锦言动作一顿，看着她双眼紧闭，没有醒来的迹象，刚才八成是在做梦。

    “你在说谁跑了？”

    还在呼呼大睡的沈初微没办法回答他这个问题。

    萧锦言瞧了一会，便下床穿衣服，推开门走出去。

    沈初微醒来的时候，天色大亮，身边早就没了萧锦言的身影。

    昨晚下的一整晚的雪，院里银装素裹，很是好看。

    小兔子小安子，一早拿着扫帚，扫出一条道来，免得耽误主子的行走的时间。

    沈初微平时懒得动弹，大雪天就更懒得动弹，她窝在榻上，榻上垫着两条毯子很厚实，身上盖着一条毯子，手里抱着暖手炉，有些昏昏欲睡。

    半年不到的时间，东宫里连着三位小主降位分，进冷宫的进冷宫，罚的罚。

    而这一连串事情皆是因为诋毁诬陷沈初微才落得如此下场。

    殿下隔三差五的往惜云阁跑，很多人都坐不住了，都暗戳戳的想来巴结惜云阁的沈初微。

    许承徽花了两个月时间才集完一壶甘露，这两个月时间，她没一天睡过好觉。

    今天下着雪，许承徽也等不了，提着东西便来到惜云阁。

    进屋前，许承徽抖落身上的雪，掀开帘子进去，看见躺在沈初微，她带着讨好的笑容上前福了福身，“沈妹妹，我来看你了。”

    沈初微正困的很，看见许承徽来了就更困了，“许承徽怎么有时间来惜云阁？”

    沈初微语气淡淡的，许承徽也不在意。

    “昨天沈妹妹肯定被吓到了，没想到沈良媛心思如此恶毒，竟然对自己亲妹妹下手，真的不知好歹。”

    许承徽说完，偷偷看了一眼沈初微的神情，一副冷冷淡淡的模样，也瞧不出喜怒。

    “沈妹妹，这是我刚入东宫时，皇后娘娘赏的一对簪子，很适合沈妹妹，便想着送过来。”

    许承徽打开锦盒，黄色的绢布上，是两只点翠流苏簪子。

    沈初微年纪小，面容娇小稚嫩，点翠簪子并不适合她。

    沈初微瞧了一眼，淡淡应了一声，便让春喜收下了。

    依旧是不冷不热的语气，许承徽心一横，扑通一声跪在冰冷的地上。

    许承徽这一跪，沈初微那点瞌睡虫全吓跑了。

    年关了，跪地拜年可是要给红包的。

    她想挪地方，发现自己坐在榻上，不好挪位置。

    许承徽道：“沈妹妹，以前是我有眼无珠，说了一些不中听的话，沈妹妹可别当真。”

    沈初微一脸懵逼的看着许承徽举动，“殿下罚又你了？”

    “沈妹妹，你和殿下是天作之合的一对，我绝对不敢觊觎半分，以沈妹妹马首是瞻。”

    许承徽言语恳切，就差举手发誓了。

    沈初微干笑一声，会不会说话啊？殿下若是知道了，我这个工具人，还能不能好好混吃混喝了？

    好在许承徽表白忠心后，没再说什么奇怪的话。

    …

    萧锦钰今天打算带寒姑娘去嫂子哪里，让两人熟悉一下，以免寒姑娘待在宫里觉得闷。

    他修长的身姿立在门廊之下，手里拿着折扇，看着寒姑娘披着素色狐裘缓步而来。

    瞧见她那张清冷绝色的面容，脑海里莫名想到昨晚发生的事。

    (本章完)

