    马库斯盯着跳动的光子投影，狭长的眸子微微凝起，从原来的期待，变化错愕，旋即露出一抹失望之色。

    “小强？你是不是放错视频了？怎么是一堆马赛克？”

    屏幕上，只能依稀瞧见两三个人影在晃动，被马赛克所覆盖，关键画面是一点都看不清楚。

    “你没有看错。”

    苏至强打理着头上为数不多的几根头发，斜睨了一眼。

    “你这个王八蛋，带回来的那头熔岩巨兽绝对大有问题，它的血液将监控光板彻底烧坏了，也就只能修复成这样了。”

    说着话，苏至强的脸上浮现出一抹埋怨之色。

    从学生时代开始，作为同窗的马库斯就显得极不安分，每次出风头的是他，可是背黑锅的却是自己。

    如今二十多年过去了，这个家伙刚回来，就让自己背了一口大黑锅。

    不仅通过非常规手段弄来了一个烫手山芋，结果还死了三个学生。

    为了封口，这两天苏至强可是没有少忙活，还承诺给两名勤工俭学的大四学生保研，这才算是压了下来。

    马库斯眸子微凝，瞄了一眼画面。

    如同岩浆的血液之中，似乎有着一道身影挺立，任由那炽烈的洪流冲刷。

    “可惜了。”

    说着话，马库斯后仰，靠在了椅子上，身下太阳烈虎皮传来暖洋洋的气流，苏松着筋骨。

    “太阳烈虎……这种怪兽快杀光了吧！”

    马库斯闭目养神，一股暖流好似小蛇般在他体内肆意驰骋，时而变大，时而变小，时而前进，时而收缩，身体渐渐变得酥麻，好似电流上头，无比的舒爽。

    根据《怪兽图文百科》记载，太阳烈虎乃新历527年，人类进行第二次星际远征的时候，在虎暴星发现的一种怪兽。

    这种怪兽能够在严冬的时候吸收太阳能，通过血肉转化。

    它的皮毛乃是不可多得的材料，能够抵御零下300度的严寒。

    因此，太阳烈虎一经发现，被遭到了人类的疯狂捕杀，作为高档奢侈品的原材料。

    除此之外，太阳烈虎的皮子还有医用价值。

    通过研究发现，女生来姨妈的时候，若是贴上一块太阳烈虎的皮子，能够镇痛止血，滋阴生精。

    曾几何时，一种名为【护女宝】的太阳虎皮贴风靡各大星域，创造了一个商业奇迹。

    当年的广告语至今都被奉为经典，女生喝热水，只要动动嘴，送上护女宝，才是真的好。

    正因如此，如今太阳烈虎几乎灭绝。

    根据最新的【星际怪兽保护条约】，太阳烈虎已经属于濒危物种，禁止随意捕杀。

    “小强，你这皮子哪来的？”马库斯露出了一抹意味深长的笑容。

    “朋友送的。”

    “朋友送的？学生送的吧。”马库斯大笑。

    “别胡说，我可是老师。”苏至强神色微凝，看了过去。

    “马库斯，你这次回来到底有什么目的？”

    堂堂牌皇，在人类诸多强者之中拥有着举足轻重的地位，甚至可以随意进出母星。

    按理说，这种存在轻易不会踏足【玄黄星】这种三等星球。

    “目的吗？”马库斯仰望着天花板，喃喃轻语：“小强，你也去过【死亡星际线】吧。”

    此言一处，苏至强勃然变色。

    死亡星际线，号称人类星空远征的禁区。

    跨过那道天谴，便只有真正的灾难和毁灭。

    历代以来，也只有真正的人类顶尖强者才有勇气和实力前往那片星空禁区。

    苏至强年轻的时候也曾经在星空闯荡，去见识过那未知的丰碑。

    结果，他最心爱的人，以及两条手臂统统留在了那里。

    从那时开始，苏至强的心中便埋下了恐惧的种子，再也没有离开过玄黄星半步。

    “不到死亡星际线，便不知宇宙的浩瀚和残酷……”马库斯轻语。

    “我小时候曾经去过母星，在那最高的山脉深处，曾经见过一幅穹顶壁画……上面画着各种巨兽，占满了整座山壁，他们仿佛于浩瀚星空交战，那种壮观，那种神秘……看过一次便不会忘记……”

    “巨兽！？”苏至强轻语。

    “曾经记载于古老文化之中的神物，譬如龙，还有生有百眼的巨人，又或者是生有九头的大蛇……”

    “浩瀚星空，必定藏着这样的巨兽……无敌且未知……王东灵称其为……”

    “泰坦！？”苏至强微微动容。

    “不错。”马库斯缓缓点了点头：“我这一生都在追寻泰坦的踪迹，浩瀚星空，留下了我的足迹……”

    “牌皇之名，也不过是个追逐者罢了。”马库斯自嘲道。

    “我带回来的那具熔岩巨兽的尸体的确不同寻常，那只是容器而已……”

    “容器！？”苏至强神色微变。

    “不错，那头熔岩巨兽的体内寄宿着一种特别的力量……”

    “难道你想……”苏至强眼中闪过一丝惊异。

    “这次我要玩个大的。”

    马库斯缓缓睁开了双眼，盯着光影投屏上那密密麻麻的马赛克。

    “人类该有自己的泰坦！”

    ……

    京华城，东离街区

    这是京华城最大的街区，常住人口三十多万。

    同时，它也是京华城最混乱的街区，三教九流，龙蛇混杂，从而成为了地下黑道的温床。

    一座巨大的废弃仓库前，粘稠的绿色液体肆意流淌，还在远处，腥臭的气息便扑面而来。

    这种味道，就连闻惯了系里怪兽尸体的嬴乾都忍不住捂住口鼻，隐隐有些作呕。

    “这到底是什么地方啊？能把美人鱼的唾液卖出去？”嬴乾有些狐疑道。

    怪兽材料的买卖是需要合法手续的，否则的话，嬴乾也不会通过李问的路子，来这种地方。

    “我给你介绍的这个富婆，叫做刀姐，是这一带有名的大姐头，专门做怪兽原材料生意的，也是我们会所的常客。”李问介绍道。

    “你们会所还有女客人？”

    “废话，有需求就有市场，那些富婆出手可比男的大方多了。”李问咧嘴笑道：“你要不要去我们那里兼职？”

    “你不会已经……”

    “你可别乱说，我是正经人，凭劳动挣钱。”李问加快了脚步。

    走进仓库，巨大的机械手臂在半空来回运转，将各色各样的怪兽尸体搬运，切割，处理……

    角落处，还有不少工人进行深度加工。

    眼前，一群孩童面黄肌瘦，就好似长期接受不到光照的小草，搬运着成品。

    “这些人……”嬴乾眉头微皱。

    他就算在怎么穷，好歹也是生长在阳光下，却也没有见过这般人间疾苦。

    “这些人都是从开荒星球上偷渡过来的，没有身份。”李问随意道。

    这种人从法律意义上来说，并不存在。

    正因如此，便成为了地下黑道最廉价的劳动力，甚至都不需要报酬，每天供应一些黑皮面包以及清水便可以了。

    “没想到京华城还有这种地方……”嬴乾若有所思。

    “伟大的圣王说过，每个时代总有一群人，他们用力地生活，可是生活却用力地折磨他们。”李问招呼着嬴乾。

    “走吧，就在前面了。”

    仓库深处，一道青纱幔帐将外部脏乱的环境隔开，嬴乾还在远处，便听到了一阵靡靡之音从里面传来出来，透着轻轻的喘息。

    “对……就是那里……用力点……不要停……用力……”

