    “我们相救俞将军，不是为了金银，谈钱伤感情啊。”白晓文说道。

    俞大猷倒是有些惭愧地说道：“是某考虑不周。”他随即命张挺等人，把两盘金银收起来，随后道：“只是救命之恩，不可不报，两位有什么要求，请尽管提出。”

    白晓文转而说道：“我等仰慕俞将军的武艺，希望俞将军能不吝指点一二。”

    俞大猷这才恍然，笑道：“原来如此。不过，我的武功路数，不适合白小真人，倒是很适合你师妹李姑娘，如果李姑娘不嫌弃的话，我有一本《剑经》相赠，或许你能够从中得到一些启发。”

    在历史上，俞大猷就是个人实力强，在俞大猷所写的《诗送少林寺僧宗擎有序》之中曾有记录，这位抗倭名将从北边调往南方的时候，路经河南少林寺，看到少林僧人们演练的各种技艺，就说和尚们练的棍法不对，如此这般说了一堆。

    这是明摆着踢馆，结果是少林寺的僧人们都被打服了，想跟俞大猷请教。俞大猷还颇为臭屁地来了一句：“你们还得多练几年。”（原句：予曰：“此必积之岁月而后得也。”）

    后来少林方丈还派了和尚跟随俞大猷学艺三年，传说中俞大猷麾下还有一支百人规模的僧兵……

    李淑仪接过了《剑经》，选择了翻阅。

    “你阅读了嘉靖位面世界，抗倭明军阵营将领俞大猷的武学心得。”

    “你获得了进阶特长：长柄武器，目前等级为进阶1级。”

    “你的进阶特长：单手剑术永久提升1级，目前等级为进阶6级。”

    “你的进阶特长：格斗永久提升1级，目前等级为进阶4级。”

    李淑仪有些惊喜，没想到俞大猷给出的这本剑经，居然这么给力。长柄武器的特长只能算是添头，真正给力的是单手剑术和格斗特长的提升。

    进阶特长共有十个等级，到四五级之后，想要提升起来就很难了，需要长期的积累练习，所以很多中级、高级觉醒者，战斗特长低于自己的职业等级，是很常见的事情。

    白晓文和李淑仪闯荡灵界的次数频繁，而且又有白晓文这个擅长挖掘并完成任务的超强大脑在，升级的速度比一般觉醒者要更快，不免会出现战斗特长跟不上等级的情况。

    白晓文本身有“心灵感应”的能力，可以从召唤生物的记忆碎片中学习，快速提高战斗特长，倒是不用太过担心。不过，李淑仪想要提升自己的战斗特长，就必须靠着实打实的天赋加上努力了。

    俞大猷的这份奖励，或者说谢礼，的确很有价值。虽然李淑仪的面板属性没有改变，但是她的隐性实力，却得到了不小的提升。

    白晓文当然也很满意，对俞大猷连声道谢。

    俞大猷摆手大笑，不过却牵动了胸口伤处，吸了口凉气，咬牙骂道：“狗倭奴，我必杀之而后快。”

    白晓文听着感觉像是个任务线，凑趣地问了一句：“我和师妹都很奇怪，以俞将军的武艺，什么人能伤得了你？”

    俞大猷道：“当日我入海追剿松浦家族的一队真倭（即真正的日本倭寇），在登船接战的时候，一时不察，被一名倭寇首领偷袭刺伤。不得不说，真倭在潜踪匿迹、偷袭暗杀方面，颇有所长。”

    顿了顿，俞大猷不忿地说道：“就算被他突袭刺了一剑，我也不惧，他暴露了身形，与我正面放对必定有死无生。只是那倭奴首领在偷袭得手之后，居然划伤了自己的手掌，发动了某种邪术，掌中的赤红色短剑同时也发出了红光。然后我就感觉五内俱焚，当场晕厥。好在我手下的这帮亲兵死战抢救，否则我怕是要魂归大海了。”

    张挺连说道：“将主遇险，我等死战乃是理所当然之事。”

    白晓文眯起了眼睛。他并没有得到灵界规则的提示，也没有触发任务，看来是沟通不到位。

    “将军，那人所施展的是什么邪术，发动时有什么征兆，你能否详细说一说？”

    俞大猷摇头说道：“我一介武夫，哪里懂得什么法术，更何况是倭奴的邪法了。至于发动的征兆，就如我刚刚所说，划伤手掌，手中的赤红色短剑吸了他的血，同样也发出了红光……”

    两次提到的“赤红色短剑”引起了白晓文的注意，超级大脑迅速回忆。

    在孙玄清道士疗伤的时候，曾经说过一句话：“东瀛法器，一昧追求强猛酷烈，实则贪功冒进，落了下乘。”

    【难道，关键点就在于那柄东瀛法器？】

    “俞将军，能否详细描述一下倭寇手中的那柄赤红色短剑？”

    白晓文觉得，俞大猷应该不会无缘无故提及这些事，这柄赤红色短剑，有可能关系到一个任务。当然，也有可能俞大猷当真只是随口闲聊，没有任务激发，不过问一问，终归也没有什么损失。

    俞大猷作为武将，对武器的记忆还是很深刻的，他思忖了一番说道：“那柄短剑的确很奇特，和倭奴使用的太刀很不同，短而直，剑柄只有一握长，也没有剑锷，在剑刃上有对称的豁口，就像是一节节竹子一样。”

    白晓文心中一动，此时他已经得到了灵界规则的提示信息：

    “你从俞大猷的描述中，得到了神秘短剑的消息。”

    “特殊支线任务：【寻剑】开启。”

    【任务目标：找到刺伤俞大猷的松浦家倭寇首领，获取神秘短剑。】

    【任务期限：无（等同于你在嘉靖位面世界剩余停留时间）】

    【任务难度：未知。】

    【任务奖励：未知。】

    白晓文选择了接受这个任务。

    李淑仪奇道：“我没有得到任务提示哎。”

    这一点有些奇怪，按道理说，永久小队成员之间，任务基本上都是共享的，白晓文触发任务的时候，李淑仪也会获得任务，除非两人不在同一位面世界。

    白晓文说道：“这个任务，可能是需要一些先决条件才能触发的，它的前缀是‘特殊支线任务’，和我们以前触发的其他任务都不一样……唔，这个任务我先接了，优先级排在后面吧，等我们完成了金门之战再说。”

    这是单人任务，描述中并没有说必须单人完成，所以李淑仪也可以帮白晓文去做任务的。只不过完成任务后，李淑仪就没有任务奖励了，相当于白干活不拿钱……

    白晓文当然优先做小队共享的任务，这是两人都能得到收益的，包括战斗经验值和其他任务奖励。