    初筝晚上梦里又出现那些旖旎的画面。

    自从寻隐开始学外面的知识，初筝就没做过这样的梦。

    谁知道今天又开始了。

    小东西欠收拾。

    初筝从床上坐起来，微微喘口气，拉着衣襟扇了扇风。

    她往美人榻的方向看去。

    初筝醒过来，梦境就中断了，寻隐此时正清醒着，不过脑中在想些什么，就只有他自己知道。

    寻隐忽的感觉旁边一暗，接着本来狭小的美人榻，挤上来一个人。

    寻隐身体僵了下，还没反应过来，就被人抱住。

    “寻隐，我警告过你，不许再让我做那种梦。”初筝阴沉沉的声音自黑暗中响起。

    寻隐将心底的情绪压回去，在黑暗里扬起唇角：“我在这里，你不想试试和梦里一样的感觉吗？”

    “我想。”

    初筝没有掩饰，坦坦荡荡得让寻隐有点接不下去。

    “那你放开我好不好？”寻隐深呼吸，主动靠过来，暧昧的吐气：“只要你放开我，我就是你的，嗯？”

    寻隐赶紧腰间被人扣住，接着身上就是一重，女生翻身压在他身上。

    手腕被她双手扣住，放在脑袋两侧。

    黑暗里的光线微弱，寻隐看不清她的神情，但是能感觉到她落下的气息。

    清幽的冷香缓缓侵袭过来。

    气息拂过面颊，带起微微的酥痒，如电流一般，流窜过身体，背脊也跟着升腾起一阵酥麻感。

    寻隐手指被她挤开，以十指相扣的姿势。

    落下的气息忽的逼近。

    暧昧的呼吸交融，唇瓣贴合，柔软微凉的触感，让寻隐身体意识都像是失去控制力。

    不知从哪儿吹来一股凉风。

    让寻隐倏地清醒过来。

    寻隐脑袋偏了偏，避开初筝的吻。

    “小妖你做什么！”

    “让你体验下梦里的感觉。”你自己体验下难受不难受！

    “……”

    梦里的感觉他很清楚。

    可是现在完全不一样。

    这是真实的。

    她就压在自己身上，肆无忌惮的亲吻、抚摸……

    寻隐是个正常的雄性，还是个不知道多少年，没有开过荤的雄性。

    初筝的撩拨，可想而知，寻隐此时正经历着什么。

    “小妖，你不要玩火。”

    “我没有。”初筝手掌顺着他衣裳，落在腰间，再缓缓往下：“我玩你。”

    寻隐：“……”

    寻隐挣扎起来，以他自己的想法，应该可以轻易挣开初筝的钳制。

    然而事实是，压在他身上的力道明明没有多大，可就是挣脱不开。

    初筝将他的手拉过头顶，用铁链绑在美人榻的边缘。

    衣服没办法脱下来，但是不妨碍初筝隔着衣料触碰他。

    明明有衣服隔着，可寻隐觉得那手就是落在他身上。

    难受却又兴奋。

    寻隐呼吸逐渐加重，墨瞳里的隐隐浮动的红光，像是要冲破封印，逐渐扩散，整个瞳孔都变成暗红色。

    寻隐不再挣扎，而是有些情动的主动靠近初筝。

    “唔……”

    寻隐喉咙里发出一声闷哼，初筝动作忽的一顿。

    她撑起身体，往身下的人瞧去。

    男人似很痛苦的皱着眉，身体也忍不住要蜷缩起来。

    “寻隐？”

    “离我远点……”男人从牙缝里挤出几个字。

    寻隐此时感觉此时置身火中，被不断炙烤。

    那种感觉，是痛……

    生不如死的痛。

    “离我远点。”寻隐再次出声：“滚啊！”

    初筝一言不发的翻身下去，将灯打开，站在稍微远一点的位置。

    寻隐身体蜷缩在美人榻上，脸上煞白一片。

    初筝上前把铁链给他解开，随后又退回到安全距离。

    寻隐像是无法呼吸一般，喘息得厉害。

    他的痛苦已经完全呈现在脸上，初筝指尖微微蜷缩，缓慢的握紧。

    然而她脸上没有任何情绪，只是冷漠的看着。

    “寻隐，要我做什么？”

    “离我远点……”寻隐声音有些弱：“别让我感受到你的气息。”

    “……”

    初筝转身离开，站到门外去。

    夜风拂过荒草，漾起如海浪的波浪。

    初筝望着外面的那棵参天古树，月光落在她眉宇间，凝成寒霜。

    嗖——

    初筝视线忽的转向旁边。

    墙外有黑影闪过，初筝往阴暗处退一步，盯着那边。

    几道黑影逐渐出现，凭空立在虚空……妖？

    猎妖师可没办法就这样立在虚空里。

    只有妖可以。

    几只妖在外面交头接耳，一分钟后，几只妖迅速散开，出现在院子不同的方向。

    这座院子四周的防御突然开始减弱，好像那层防御被人破开了一般。

    可是初筝没感觉到任何波动……

    几乎是同时，刚才那几只妖，落在院子里。

    迅速穿过荒草，在中间汇合，其中一只妖打个手势，几只妖迅速往祠堂的方向前进。

    “啊！”

    一只妖突然被拽到空中，空中翻转几圈后，砸在院子荒草中的石灯柱上。

    这一变故，成功逼停另外几只妖。

    初筝缓慢从黑暗中走出来。

    几只妖同时后退几步，警惕的喊一声：“什么人？”

    “你们是什么妖？”女生清冽的声音缓慢响起：“谁让你们来的？”

    “……上！”

    初筝捏下手腕。

    送上门的，不做白不做，

    -

    嘭！

    妖砸在地上，还没来得及爬起来，胸口就是一重，被人踩回去。

    初筝身体微弯，手肘放在膝盖上，一系列动作行云流水，一气呵成，姿势帅气潇洒。

    “谁派你们来的？”

    妖被踩着胸口，动弹不得，却也没打算说。

    “你从我这里问不出来什么。”妖冷笑：“劝你最好放了我，不要多管闲事。”

    “闲事？”初筝语气平静：“你是指里面的那只？”

    妖忍着痛道：“我们不是冲你来的，所以你现在放了我们，我们井水不犯河水。”

    “你们指谁？”狗东西竟然觊觎我的好人卡。

    “……”

    妖心底发毛，总觉得初筝看他的眼神古怪又冰冷。

    再想到刚才自己的同伴，死得无声无息，这只妖心底就更加恐慌起来。

    他一咬牙，身上的妖力暴涨。

    初筝：“……”

    我X！

    吓唬谁呢！！

    初筝冷漠的一脚踩下去。

    妖力如同气球放气，唰的一下干瘪下去。

