    “萌萌，你要记住，你是爸爸的宝贝女儿，是全世界最受宠的小公主。这世界上，没有任何一个人能欺负你。”

    “不管遇到什么人，都不要害怕，因为你还有爸爸。”

    “人敬我一尺，我敬人一丈。人毁我一粟，我夺人三斗！”

    “碰到友好的人，我们可以友好对待，但如果碰到蛮横不讲理的人，我们也不需要跟对方客气，用实力压到他不敢不服为止。”

    “明白了吗？”

    姜沐阳抱着萌萌，在她耳边轻声说道。

    萌萌的性格，还是有点偏弱，遇到蛮横的人难免会吃亏，会受委屈。

    所以姜沐阳便用言传身教的方法，慢慢培养萌萌的性格。

    你可以善良，但是必须带有自己的锋芒。

    有些人天生贱骨头，不把他们打疼了，他们永远不知道害怕，一味忍让，只会让他们得寸进尺。

    “嗯嗯，萌萌几道啦。”

    萌萌有些似懂非懂的点点头。

    虽然姜沐阳说的这些话，萌萌还不是特别理解，但她知道，粑粑说的肯定是有道理的。

    小丫头把姜沐阳的话牢牢记在了心里。

    这时，姜沐阳停下脚步，回头看去，眉头微微皱起。

    大辣哥顿时露出了尴尬的笑，举着手机支架有些不知所措。

    “别再跟着我了，我不希望我女儿受到打扰。”

    姜沐阳淡淡的说道。

    “啊……是，是，抱歉，我，我这就走……”

    大辣哥忙不迭点头。

    随后，姜沐阳转身离去。

    “呼——”

    直到姜沐阳走远，大辣哥才长长的出了口气，一摸额头，竟然满是汗水。

    虽然刚才姜沐阳说话时语气平淡，脸上也带着微笑，但大辣哥还是感受到了莫大的压力。

    心跳速度都加快了。

    大辣哥跟观众解释了两下，很巧妙的岔开话题，走向了另一边。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个时候，姜沐阳兜里的手机震动了起来，他拿出手机看了眼来电显示后，直接就接通了电话，“喂，杨局。”

    “姜先生，”杨国伟的声音传来，“你让我帮忙查的人，已经查到了，不过……他现状不太好，你要做好心理准备。”

    “……”姜沐阳微微皱了皱眉，说道，“好，我知道了，谢谢。”

    “不用客气，我把他地址发你短信。”杨国伟说道。

    “嗯。”

    说完，姜沐阳便挂断了电话。

    很快，他收到了一条短信，短信内容很简单，只是一个地址。

    是个位置比较偏的老旧小区，封光就住在那里。

    姜沐阳看了一眼短信之后，便将手机收起，看向萌萌问道：“萌萌，还想吃什么东西？跟爸爸说。”

    “萌萌已经吃得很饱很饱啦，不能吃了，”萌萌摸了摸肚肚，奶声奶气的说道，“粑粑，你是不是有事情要去做呀，要不我们走吧。”

    乖巧懂事的萌萌，已经懂得体贴粑粑了。

    姜沐阳非常欣慰，点头道：“好，那我们就先走，以后萌萌想来这里，爸爸再带你来。”

    “嗯嗯！”

    随后，姜沐阳便抱着萌萌离开熙悦街，沿着来时的路，往停车场走去。

    “萌萌，今天玩得开心吗？”

    路上，姜沐阳问萌萌。

    萌萌开心的在粑粑怀里滚了滚，说道：“开心开心，今天玩得超级开心！吃了好多好多好吃的呢，粑粑还做游戏赢了好多奖品，粑粑你真腻害，mua~”

    开心的小公主，奖励了粑粑一个亲亲。

    姜沐阳开怀一笑。

    天大地大，萌萌开心最大。

    就在这时。

    四辆车打着双闪，从姜沐阳对面疾驰而来。

    打头的是一辆黑色普拉多，后面跟着两辆大金杯。

    “吱嘎！”

    “吱嘎！”

    一连串急刹车的声音响起。

    三辆车急停在路边。

    随后“咣当咣当”几声，金杯面包车的车门开启，十几个穿着黑衣黑裤，身上描龙画凤的青年，拎着镀锌钢管跳下车，一个个凶神恶煞的，把旁边的路人都吓得加快脚步赶紧离开。

    随后，普拉多后排车门打开。

    一个身形消瘦，顶着一脑袋奶奶灰短发的男子，嘴里斜叼着烟，双手插兜走下车。

    他穿着花衬衫，领口开得很低，露出了两排“排骨”，脚下踩着一双人字拖，脖子上戴着婴儿小拇指粗细的大金链子，歪着脑袋，一副天老大地老二他老三的架势。

    那群社会小青年向着男子齐刷刷弯腰，大声喊道：“蛇哥！”

    倒是挺有气势。

    “嗯。”

    蛇哥缓缓点头，对于手下这些兄弟的表现，非常满意。

    这让他的虚荣心得到了极大的满足。

    “蛇哥！”李干从马路对面跑过来，站到蛇哥身边，指着姜沐阳，咬牙道，“蛇哥，就是那小子，故意捣乱，害得我生意都没法做！我跟他说了我是跟你的，结果他说蛇哥算个吊，实在是太嚣张了！”

    蛇哥顿时皱眉，三角眼泛着凶光看向姜沐阳，缓缓说道：“小子，就是你，不给我巴蛇面子？”

    姜沐阳从容而立，并未理会巴蛇，而是看向怀里的萌萌，轻声道：“萌萌，还记得爸爸之前教你，遇到不开眼的人应该怎么说吗？对着他，大声说出来。”

    说完，姜沐阳指了指巴蛇。

    “唔……”萌萌嘟嘟着嘴，有些胆怯的往姜沐阳怀里缩了缩。

    “萌萌不要怕，大胆说，有爸爸呢。”姜沐阳鼓励了一句。

    在粑粑的鼓励下，萌萌鼓起勇气，抬起小手指，指着巴蛇，脆生生的说道：“尔，尔等蝼蚁，也，也敢在本公主面前，犬吠！”

    奶声奶气的，一点气势都没有，反而显得有点可爱。

    说完，萌萌“嘤咛”一声，害羞的钻进了粑粑的怀里。

    姜沐阳淡淡一笑，看向李干，说道：“听到我女儿的话了吗？蝼蚁，退下！”

    “好！好！好！好得很呐，看来你真的是不知道，死字怎么写！”巴蛇怒极反笑，拍了拍手掌，随后脸色一变，猛地一挥手，狞声道，“动他！”

    巴蛇一声令下，一众小弟举着钢管就要动手。

    但就在这时。

    “滴！滴滴！”

    一阵尖锐的鸣笛声响起。

    一辆黑色奥迪A6L，从对行道呼啸而来，在其后面，还跟着一辆厢式货车。

    两辆车强行横穿马路，直接扎到了马路牙子上。

    随后奥迪A6L车门开启，一个穿着深蓝色POLO衫，有些秃顶，顶着啤酒肚的中年走下车，冲着后面的厢式货车摆了摆手指，厢式货车的司机便跳下车，跑到后面把车厢门打开。

    十几个灰头土脸的精壮汉子，拎着扳手，铁锹等工具，从车厢内跳下车，乌泱泱的围到中年身旁，齐声喊道：“熊总！”

    “嗯。”中年装模作样的点点头，派头十足，说道，“等会儿都给我卖点儿力，完事儿了每个人五百块红包！”

    “熊总放心，大家伙儿一定卖力！”有个汉子大声道。

    “熊超？”巴蛇皱眉看着中年，颠着脚，问道，“怎么，你要跟我作对？”

    熊超靠着车门，把玩着手上的大扳指，斜眼看着巴蛇，说道：“巴蛇，我劝你，这事儿跟你没关系，别给自己惹麻烦。”

    “呵呵，麻烦？你也算个麻烦？”巴蛇冷冷一笑，说道，“熊超，别以为被人叫几声熊总，你就真觉得自己是个人物，你也不撒泡尿照照自己是什么德行，带着几个农民工你吓唬谁呢？”

    “巴蛇，你不过是条狗而已！当狗还当出优越感来了？”熊超不甘示弱。

    两人针锋相对，谁也不让谁。

    双方其他人则是摩拳擦掌，相互瞪着对方的人。

    姜沐阳似乎想明白了什么，戏谑一笑，冷眼旁观。

