    七天之后，天斗帝国，天斗城外，有着一道衣衫破烂的身影出现在大路上。

    “哈奇！”绫清竹打了个一个喷嚏，揉了揉脏兮兮的鼻子道：“那个乌龟王八蛋骂我？”

    这七天她走的路不是深林就是河道或者上下山，还顺便闯入了万年魂兽的巢了，如果不是跑的够快，说不定就留那里了。

    QAQ

    此时她的长发凌乱无比，还有些鸟毛在头发上粘着，灰头土脸、身上的裙子也变得跟长袍一样四分五裂，跟个乞丐似的。

    不过还好，看着面前天斗城三个字也是不由得松了一口气，七天赶到已经是不容易的事情了。

    天斗城旁边的两个门卫看见绫清竹也是不由得嘴角微微抽搐，虽然很想挡住这个人问问：“你是哪个帝国来的乞丐？”

    “什么时候天斗帝国有乞丐出现了？”

    绫清竹看了眼门卫问道：“皇家学院怎么走？”

    门卫看着她，到嘴边的话硬生生变成了：“往前走五百米，拐弯儿，向右走，五百米就到了。”

    “谢谢了！”绫清竹道谢一声之后就走了过去。

    另一个门卫看着那个远去的背影不由得吐槽道：“听声音应该是一个非常好看的妹子，为什么会变成这个样子？”

    门卫看着这位兄弟无奈的摆了摆手说道：“谁知道呢？”

    此时皇家学院外面有着一个帐篷，周围百米外无数人议论纷纷，绫清竹赶到这里的时候，也是不由得皱了皱眉头。

    只见一个老者提着另一个老头恶狠狠的说道：“你不是说你自己是非常厉害的辅助系魂师吗？”

    “为什么你也束手无策？”

    另一个老头无奈的叹了一口气说道：“之前，那是因为没有爆发之前，如今压制不了。”

    老者一把扔过老头仰天大吼说道：“有人能治好我家雁儿吗，劳资什么都愿意啊。”

    老者正是独孤博，身材瘦长，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，只不过其中那暗淡的绝望却让人怜悯几分。

    脸上表情有些是僵硬，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍，但是站在那里，却给人一种高不可攀的气势。

    强大的声音席卷了这个天斗城，远在城门的门卫听到后也是摇了摇头叹了一口气道：“毒斗罗虽然强大，但也是一个可怜的人。”

    旁边的门卫也是点了点头说道：“是啊，今天独孤雁一旦发生了什么意外，恐怕就得请封号斗罗前来帮忙压住毒斗罗了。”

    绫清竹看着面前跪在地上的老者也是不免眼中闪过一丝同情，看了看周围大惊失色的众人摇了摇头走了出去说道：“我能治好你的孙女。”

    此话一出，不仅是独孤博惊讶到了，就是在场的所以人也震惊到了。

    一个乞丐既然走了出来说能救好？

    独孤博一个闪身抓住绫清竹的肩膀，对射的她的双眼问道：“你真的能治好？”

    绫清竹感动着肩膀的巨力，嘴中的丹药瞬间破碎进入肚子当中，造气境巅峰的修为瞬间震飞了独孤博。

    就是周围的人群看到这一幕也是不免目瞪口呆一个乞丐竟然是封号斗罗？

    “你是封号斗罗？为什么从来没有听说过你？”独孤博震惊的看着绫清竹，整个大陆上的所有封号斗罗都是屈指可数，为什么从来没有听说过这个人？

    甚至可以说，见都没见过。

    绫清竹看了眼独孤博淡淡的说道：“还要不要救你的孙女了？”

    独孤博瞬间单膝下跪诚恳的说道：“还请阁下，救我家孙女一命，事后独孤博愿意答应阁下任何一个要求。”

    “嗯！”绫清竹点了点头就走进了帐篷当中，一走进其中，扑面而来的就是强烈的毒素。

    挥手间，绫清竹运用元力挡住了毒气看向了床榻上的身影，一头蓝色的短发还有俏丽的脸庞，加上一条牛奶裤，看起来也算是一个美人胚子了。

    唯一美中不足的是那紧紧皱着的眉头，看起来似乎格外的难受。

    后面的独孤博走了进来小心翼翼的问道：“不知道阁下可有办法了？”

    绫清竹来到独孤雁的旁边，手指搭在独孤雁的脉搏上，元力探入其中，身体百骸当中到处都流淌着毒素。

    那是来自血脉当中的毒素，隐隐约约之中能看见一条小绿蛇圈缩在灵魂的光罩当中，作为漫天都是毒素。

    知道情况之后，绫清竹看向旁边担心的独孤博淡淡的说道：“两种办法，其一驱逐血脉当中的毒素，从此只做一个普通人。”

    “其二，我运用秘法，将体内的毒素和其体内的碧磷蛇融合，说不定会让碧磷蛇一举成为碧磷蛇皇，且体内所有毒素皆是由蛇皇掌管，不危害自身。”

    听见这两种办法，独孤博眼神微微收缩，如果是之前第一种，那么就是他所奢望的。

    但是这第二种似乎不仅能解决眼前困境，更是能让其孙女的实力更上一层楼，说不定他自己也可以。

    独孤博有些颤抖的说道：“不知道阁下这第二种办法可以危险度？”

    绫清竹看了他一眼说道：“对于你孙女来说没有危险，但是对于我来说，之后就得陷入三天虚弱期，十五天内不能在爆发出封号斗罗的实力。”

    听到这句话，独孤博不由得倒退了一步，绫清竹这些话如果换做是他，肯定不会冒着如此大的代价去帮助一个陌生人。

    但是……但是……那是他的孙女啊，这……

    “噗通！”

    独孤博直接跪在了绫清竹面前信誓旦旦的说道：“不知道阁下是否愿意相信我，以后阁下的生命安危，独孤博就是拼了命也会保护阁下。”

    “咚！”独孤博直接磕下头，眼角不由得湿润了起来，哭腔着说道：“求阁下帮助雁儿一把。”

    看着面前的的独孤博，绫清竹也是不由得被这举动感动，亲情有时候确实大于面子。

    面子在亲情面前，永远都是一文不值！

    绫清竹运用元力把独孤博托了起来凝重的说道：“放心吧，我会救你孙女的，同时也希望你能好好保护住我。”

