    经过法官们激烈的讨论，终于宣判了本案判决结果。

    “全体起立！”

    在场所有人都站起身，绷紧了全身神经竖起耳朵仔细听着，当然也有不愿意听的，比如景行。

    “依照法律，景行购买儿童的行为符合人口拐卖罪中的买卖同罪，依法判处有期徒刑10年。景行将孩子故意绑在副驾驶上，并放任车子开向悬崖自己跳车的行为符合故意杀人罪与故意伤害儿童罪，依法判处死刑，缓期俩年执行。景行携带刀具，故意伤害白宇以致其重伤的行为，符合故意杀人罪，依法判处有期徒刑20年。数罪并罚，景行被判处死刑立即执行。”

    “白宇在本案中与景行发生的冲突，属正当防卫。因此驳回原告的诉求。”

    白宇赢了，在场所有人都在为他欢呼，也为景行的判决喊一声正大光明。白宇被簇拥在中间，这次他什么都没做，直接躺赢了，这一次白真为他做了许多。他急切寻找着白真的身影，只见在人群后的白真默默看着一切，看着属于他的胜利。

    “我会始终在背后保护你的。”

    “多亏你了。”俩人就像有心灵感应般，只需要简单的对视就能读懂对方。

    所有人都在喧闹，法官也开始整理文档准备离开。白宇突然打破了这片喧嚣。

    “我们是不是忘记了一件事情？”

    “什么？”

    白宇指向景行的方向讲到：“半个月前，在深山里挖出来了女童尸体叫江畔，也是他杀的吧。”

    众人震惊，所有的目光都转向了景行那里。

    如大家所想，景行当然不承认。即使他被判了死刑立即执行，也不会承认。见到大家的目光聚集到他身上，他才强装镇定缓缓一笑说道：“证据呢？”

    证据？目前的确没有。事情过去了这么久，证据已经很难找了。

    “江畔可是江锦文的亲女儿，所有警察都亲眼见到江畔死了还被埋在了土里。那你们说，现在江锦文身边的那个女孩是谁？”

    这话一出引起了一片哗然，各种妖魔鬼怪的说法在大家口中传来。大家你一言我一语，眼看控制不住舆论了，白宇也不再卖关子，和大家解释到：“江锦文现在身边的小女孩也是他的孩子，只不过不是江畔罢了。谁把她安排到江锦文身边呢？那当然是我们的死刑犯景行了。”

    景行还是用一种奇怪的表情笑着：“证据呢？”

    大家不想再跟景行废话，都催促着把他压到法场。白宇却和法官说恳求稍后俩小时再行刑，他有些事要问景行。

    法官同意了，同时也安排了当地警官立马逮捕江锦文。

    景行倒也坦然，以一副无所谓的姿态走进了法官为他安排的独立房间，白宇在里面等着他。

    “我们好久没这么聊过天了吧，上次畅聊还是在科学院。一晃眼，十年过去了。”

    “有什么事直说，我赶着死呢。”景行不知该说些什么，也只能在行刑前说这种话，掩盖住自己的不甘。

    “你有些可怜了，想要的琪琪没救回来，一直寻找的外婆至今都不知道是谁。”

    景行一直以来辛苦建设的心里防线崩塌了，就凭这俩句话，就可潦草讲述他的一生。

    被上天选中的天才，最年轻的科学家，造出来的科研物品几乎被称为科幻级。

    “什么职位有什么造诣我都不在乎。”

    “你确实不在乎，但临死前你还是骗不过自己的。”

    “是啊放弃了一切，告诉世人我已经死了，其实是偷偷回了过去，追求我想要的执念。如今执念一个也没完成，倒是让自己的双手粘满了鲜血。白宇，没想到最后你才是最后的赢家。”

    “我本以为我要赢的，但最后才发现，你把我的奖品全都拿走了。”奖品是什么呢？是江畔，是白宇自己。这些人，白宇最在乎的这些人，都被景行亲手毁了。

    白宇问了景行一个问题：“我们每一次的穿越，是来到了另一个平行空间，还是时间后退回到了过去？”

    “是时间后退。只要你选择回到过去了，未来的一切就都消失了。”

    “那为什么你先回到了过去，但是这些天里我所在的未来世界没有消失呢？”

    “那大概是我计算错了吧，世界也许真的有平行世界存在。想不到我临死前还解决了这个毕生难题。”景行微笑着闭上了双眼，就像已经看淡了生死那般，“一想到有平行世界我就释怀了，在未知的世界里有外婆和琪琪，她们在我看不到的地方生活的很好很好...”

    白真想了好久还是觉得该告诉他真相。

    “我们找到你的父母了，以及你最在意的外婆。”

    景行灰暗的眼里突然亮起了光，上次见到这个眼神时还是在科学院里，景行捡起那张已经发黄的老照片时眼里的光。

    “告诉我我外婆叫什么。”

    “陈怡，她是陈齐的妹妹。”

    “陈怡...陈怡...陈怡！”景行开始念叨这个名字，想在最后一刻牢牢把她记在脑子里，从此再也不要忘记。

    “现在该我问你了，为什么要杀江畔和小白宇？”

    “你可能不知道，江畔长大后是杀害我外婆的凶手。虽然我暂时没有找到外婆，但为了杜绝这件事发生，我就必须杀掉她！”

