
　　听到这句，穗子气得上前一步，撸袖子，大有跟对方互撕的意思。

　　于敬亭忙拦着。

　　“孩子！肚子！！！”

　　真要是欠揍，他出手就好，哪儿轮得到她啊。

　　穗子深吸口气，稳了稳心神。

　　“月娥，麻烦把我茶杯拿来，谢谢。”

　　她得喝杯奶，冷静一下。

　　穗子在这冷静情绪，那女人边哭边控诉。

　　于敬亭听明白了。

　　这女人的儿子，跟姣姣是同班同学。

　　姣姣被穗子带的，气质特别好，一点也看不出是村里出来的丫头。

　　这样的小孩，在班级里注定会有不错的人缘，小朋友们都愿意跟她做朋友。

　　这女人的儿子，偷偷喜欢姣姣。

　　给姣姣写纸条，后来发展成写“情书”，甚至偷了家里的钱，买头绳放在姣姣桌位里。

　　还没来得及送出去的情书被女人当成了“证据”，带到穗子面前。

　　她一口咬死姣姣勾搭她儿子，否则为什么会收下头绳和纸条？

　　这女人却觉得，是姣姣“红颜祸水”，因为姣姣太好看了，导致她“全村的希望”的儿子“不学好，堕落”了。

　　穗子觉得，后世营养条件好，10岁的孩子进入青春期开始发育也不算早，进入青春期才会对异性有懵懂的好感。

　　可这会营养不算很好，孩子们普遍12、13才进入青春期。

　　也就是说，孩子们还不知道啥是男女感情，说这是早恋太过牵强了。

　　正因如此，家长才应该正确引导孩子，趁机给孩子建立起正确又健康的感情观。

　　处理得当的话，对俩孩子都是不错的教育机会，这家长如临大敌，跑过来跟穗子闹。

　　穗子试图跟她解释，但这家长拒绝沟通。

　　上来就指责穗子，为什么让姣姣穿新衣服，给穗子都整懵了。

　　“我们家愿意给孩子穿什么就穿什么，你管得太宽了吧？”于敬亭打断女人。

　　“别人都在给孩子捡剩下的衣服，就你们家搞特殊——”

　　“姣姣班里四十个孩子，也不是就我们一家穿新衣服吧？”

　　穗子记得姣姣一个班五十个孩子，半数以上都穿得不错。

　　毕竟是机关小学，家长们经济条件都好一点。

　　女人闻言提高音量，捂着脸嗷嗷哭。

　　“欺负人了呐！你们有钱了不起啊！你们有钱看不起农民啊！”

　　“???”

　　“不就是仗着你们都是工人吃商品粮吗？”

　　于敬亭眯眼，这没办法沟通了。

　　他看出来了，这就是个泼妇，不讲道理，对付这种人，一拳就能解决，浪费什么口舌。

　　“你直接说，让我们怎么办吧。”穗子问。

　　女人放下手，抽抽搭搭地说道。

　　“我男人好不容易才留在城里，花了多少心思才把孩子送到这么好的学校，我们没条件转学。”

　　“所以？”

　　“你把你小姑子转走，你们条件好，找别的学校去吧。”女人理直气壮。

　　于敬亭和穗子对视一眼。天籁小说网

　　穗子闭眼，她沟通不了。

　　“你来处理吧，我懒得管。”

　　谷</span>穗子扶着腰出门，门口把门的张月娥面部表情都是呆滞的。

　　关上门，里面传来女人的尖叫声。

　　“穗子，妹夫不会揍她吧？”

　　张月娥问。

　　其实她也很想抽那女的。

　　什么玩意啊，她穷她有理？

　　“倒也不至于，顶多是吓唬一下。”

　　穗子的话音刚落，那女人跟上了发条似的，从屋里冲出来。

　　“再敢让老子看到你，见一次打一次，还有，管好你家小兔崽子，敢纠缠我妹妹，削断腿！”

　　于敬亭的咆哮从屋里传来，跟虎啸一般，震慑的那女人头也不敢回，一溜小跑跑出学校。

　　于敬亭走出来，一脸的神清气爽。

　　自打他当官后，围着他的人都是溜须拍马，身边没有敢忤逆他的，搞得亭哥这一嘴的骂功无处施展。

　　可算是逮到个欠骂的，怎能不通体舒畅！

　　如果不是这女的跑得快，于敬亭还想单方面疯狂输出半小时嘴炮。

　　“惯得一身穷毛病。”于敬亭拍拍穗子的肚子，“没吓着你吧？”

　　穗子摇头，吓倒是没吓，恶心是真恶心。

　　“这种人到底怎么想的啊？”张月娥问。

　　她全程目睹了那女人是如何胡搅蛮缠的，说得都是歪理，却一副全世界都欠了她的嘴脸。

　　“拉不下屎怪地球没吸引力，就是这路玩意。”于敬亭见多了这种货。

　　穗子揉揉太阳穴。

　　“我下午去一趟学校，跟班主任聊聊，看看到底是怎么回事。”

　　穗子不希望她优秀的小姑子因为这莫名其妙的女人，成长不快乐。

　　虽然那女人把责任都推到姣姣身上，但穗子对自家娃还是有信心的。

　　她不会听那女人一面之词，必须要了解全部情况再考虑下一步的打算。

　　被这芝麻大的小破事儿一耽搁，穗子竟把挖到大黄鱼的事儿丢在脑后，也顾不上给母亲打电话。

　　满脑子都是趁机教育孩子，提升青春期前的性别教育意识，以及不要让娃留下半点心理阴影。

　　为国家培养三观端正的好孩子，这是穗子心里第一重要的事儿。

　　钱在穗子这样有追求有信仰的文化人心里，远比不上培养人才更重要。

　　穗子找班主任，班主任听完整个人都懵了。

　　“头绳？是这个？”班主任从兜里掏出一个劣质头绳。

　　“姣姣今天的确是交上来一个头绳，说是不知道谁落在她座位上。”

　　这种拾金不昧的精神，是当下提倡的，班主任还打算当着全班同学表扬姣姣呢。

　　“纸条呢？”

　　“这个？”班主任又掏出张纸条，摊开，是难看的字迹。

　　穗子蹙眉，这孩子字该练了，写的这什么玩意？

　　“这是姣姣几天前交上来的，说怀疑是有人想找她约架，她想着你教她的，以和为贵，就来问我如果有人找茬，她能不能还手。”

　　纸条上歪七扭八的写着，放学后你别走。

　　班主任不知道姣姣曾经在村里是小娃里的霸王，特别能打，还以为姣姣这种文体美开花的崽儿是乖宝宝。

　　为了怕吓到乖宝宝，班主任这几天上下学都是陪着姣姣一起的。

　　穗子黑线，所以，她可怜的姣姣.......

　　在毫不知情的情况下，让人家莫名其妙的喜欢上了，还被扣了个小狐狸精的帽子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第300章谁穷谁有理免费阅读。https://xs.23sk.com 