    第131章因为是你

    “我担心你呀。”

    “我不要你担心，我只想一个人静静！”

    “我知道，我不想吵你，我会乖乖的呆在你身边陪着你。”

    刘峰试图甩开她的手，可卢娇执拗的不放。

    “我不要你陪，我想自己一个人。”

    卢娇想了想，索性撞到他怀里，双手环腰，紧紧的抱着他。

    这一抱，刘峰像石化了一样，刚刚还狰狞的五官，瞬间呆滞。

    卢娇没说话，就这么抱着。

    刘峰不敢动，就那么站着。

    一高一矮，在暗黄的路灯下，拉了一条很长很长的影子。

    也不知道是戏剧化，还是老天爷看到了这些，天上居然飘起了细雨。

    冬天的细雨很冷，加上刺骨的北风，很快就让他俩身上结了霜。

    派出所对面是种子公司，被叫来收货的黄丹，刚好站在窗口看到了他俩。

    她认出那是刘峰和他的女朋友。

    他们这是怎么了？

    快凌晨五点了，是吵架了吗？

    黄丹皱眉，看到天在下雨，两人又一动不动的站在雨里，便觉得画面很心酸，一时心软，她拿着伞就下楼了。

    卢娇知道下雨了，但她没动，因为刘峰需要安抚。

    刘峰呆呆的，知道雨淋在脸上很冷，但胸口有卢娇，他又觉得好暖，暖得他一动也不想动。

    他想小叔，可小叔不会再对他笑了，更甚至，以后都听不到他骂他小兔崽子。

    黄丹拿着伞走了过来。

    “哎！发生什么事了吗？”

    卢娇抬头望过去，想了半天才想起这是包工头家的闺女。

    她不知道她的名字。

    再抬头看刘峰，他表情还僵硬着悲伤着。

    “没事，他小叔今晚……没了。”

    黄丹吸了口气：“不好意思，请节哀。”

    卢娇笑了一下，再看刘峰：“下雨了，我们去路边躲一躲好不好？”

    刘峰不想说话，卢娇等了几秒，就拉着刘峰去路边。

    黄丹不好意思跟着，便把伞递给卢娇。

    “我在种子公司上班，你要是想还我，就来二楼找我，其实不还也没关系。”

    卢娇知道了，这是个善良的姑娘。

    “谢谢你呀。”

    黄丹摇了摇头，不知道说什么的转身走了。

    卢娇拿着伞，手里牵着一言不发的刘峰。

    默默的陪他站着。

    不知道站了多久，刘峰忽然像只莽撞的小兽，一把将卢娇抱在怀里。

    卢娇没有反抗，任他抱着。

    本以为只是抱着，却不想刘峰猛的向前，把她推到了墙边，捧住她的头，劈头盖脸的亲了下来。

    卢娇惊骇，只觉得刘峰像溺水一样，狠狠的，用力的圈着她，动作又粗鲁又慌乱，用唇紧紧贴着她的唇……

    好像这样，他就有安全感似的。

    她一动不动，用担心的眼神看着他。

    刘峰也看着她，眼神空洞又悲伤……

    见她不反抗不拒绝，刘峰胸腔颤了一下，错过头，一拳打在墙上。

    咆哮的冲她喊：“你为什么不躲？”

    卢娇口干舌躁：“因为是你啊。”

    刘峰呆了，眼里浮出好多复杂的情绪，有难过，有愤怒，有懊恼，但更多的……是自责。

    自责他冒犯了卢娇。

    他不该在这个时候冒犯卢娇。

    如果小叔在天上看到，一定会骂他混账，趁着别人关心你，就得寸进尺的做侵犯之事。

    平时教他知法守法都忘了吗？

    就在刘峰一声又一声的讨伐自己时，卢娇仿佛什么都知道似的，轻轻抱住他。

    把脸埋在他怀里，重复再重复的呢喃。

    “因为是你，所以才是你，因为是你，所以才是你……”

    卢娇说的很轻，很慢，声音柔的像一条线，丝丝缕缕，无声无息的钻进刘峰心里，不知不觉的，像被蛊惑了一样，包住了他躁动的心。

    像暖暖的春风，也像温柔的手。

    他静了下来，抱紧了她。

    “对不起！”

    “没关系！”

    “出来那会，我不该说你做那个梦，我没有怪你的意思。”

    “我知道。”

    “我……”

    莫扎物卡农和弦音响了起来，刚好打断了刘峰想说的话。

    刘峰愣一下，卢娇轻轻拍他。

    “接电话吧。”

    刘峰复杂的拿出手机，这会他清醒多了。

    是刘成柏打来的，让他赶紧回去，说是可以看遗体了。

    卢娇迸出眼泪，很想说她不去看，怕自己受不了，但是又担心刘峰。

    刘峰挂了电话，沉默好久。

    “这两天我能请假吗？”

    卢娇点头。

    “那让小舅带你回去，我办完丧礼再来找你。”

    卢娇怔忡：“你不要我陪吗？”

    刘峰摇头：“我知道你跟我一样难过，我不想你自责，这不是你的错。”

    卢娇明白了，他是想用他的方式照顾她，这就是刘峰，不管遇到什么事，总是先想着她，然后自己默默扛着。

    “我不放心你。”

    “我没事，我现在好多了，接下来还要陪着我爸办手续。”

    刘峰松开她，并拉着她往回走。

    边走边清晰的道：“派出所要开追悼会的，到时候你再来，让向瑞陪你。”

    “我家肯定也要打灵堂，你不要准备白包，就是准备了，我爸妈也不会收，这几天……你就忙你的事，什么也不要多想，忙不过来就叫向瑞，反正他闲着也是闲着，记住了吗？”

    卢娇乖乖的点头，知道他思维越清晰，人就越理智。

    那她就放心了。

    “五点半了，小舅反正也醒了，你让他陪你去买菜，有什么事咱们电话联系。”

    卢娇表示自己很乖，也能照顾好自己。

    回到大厅，刘成柏和曾光看到他俩牵着手进来。

    幽幽的叹了口气：“这小子，也就卢娇管得住了。”

    曾光有些复杂，不知道说什么好。

    说是吧，好像恨不得小家伙谈恋爱，说不是吧，人家手都牵了。

    见曾光没吭声，刘成柏就小声道：“我和刘峰妈妈很赞同，也认定了卢娇，只不过他们自己没公布，我们就睁一只眼闭一只眼，不过你放心，等成年以后，刘峰要敢说不，我肯定打断他的腿。”

    话很含蓄，但刚好说到曾光心里。

    曾光瞬间就不复杂了：“其实看着也挺好。”

    刘成柏摸出烟，心想这就是过到明路了，算是内定的儿媳妇。

    刘峰和卢娇走到他俩面前。

    “小舅，你和卢娇先回去吧，等这边事办好了，你们再来。”

    这种事情外人帮不上忙，就要帮也要等尸体运回家，打了灵堂才能帮。

    曾光便拍了拍刘峰：“别太难过。”

    刘峰点头：“我知道的。”

    卢娇和小舅出了派出所。

    “哎？摩托车钥匙还没给刘峰。”

    “没事，我们先骑回去，他一时半会用不着。”

    “也是，一会停家里，他要用能回来骑。”

    “小舅先带我去买菜，家里没什么菜了。”

    曾光搓了搓手，看着毛风细雨：“好冷啊，你们刚去哪了？”

    “就在路边说了说话。”

    “还说你们是朋友，有牵手的朋友吗？”曾光促狭。

    卢娇：“……”

    (本章完)

