    在一楼货柜上，摆放的大多数是一些品阶较低的元药丹药，林天逛了一圈之后径直走上二楼。

    二楼的东西比起一楼要好上一些，林天在扫视一眼之后走上了三楼。

    在三楼，林天倒是找到了一些自己所需要的元药，只不过还远远不够。

    他转身朝四楼走去。

    就在这时，一名伙计走了过来。

    他脸上带着笑容，很是礼貌的问道：“公子需要点什么？”

    林天看了他一眼，“我要的东西这里都没有，所以我想上去看看，还有一些东西想卖给你们商铺。”

    那名伙计脸上笑容依旧，“公子，按照我们灵宝阁的规定，想要进入三层以上的楼层，就需要展示一番你的财力了。”

    他的语气很是和气。

    闻言，林天目光微微一动。

    随即，他缓缓说道：“元石我倒是没有多少，不过如果可以的话，我倒是可以和你们商铺来一笔交易。”

    说着林天递给伙计一个储物袋子。

    他每一次修炼消耗的元石数量都非常庞大，所以他身上不可能有很多元石。

    不过他也准备好了，那储物袋子中装着的是一些三品中级符纹。

    如果可以的话，他能先购买一些材料回去炼制，再和这灵宝阁交换自己所需的东西。

    林天觉得，他们大概率不会拒绝。

    毕竟符纹这个东西，无论到哪里都是无比吃香的。

    最主要的是，符纹是一次性的消耗品，需求量很大。

    那伙计在看了储物袋子中的东西后，脸色立马一变，看向林天的目光中都多出了几分恭敬。

    他对林天拱了拱手，“公子请随我来。”

    在他的带领下，林天走上了四楼，来到一间雅室之中。

    “公子您先休息片刻，我去请我们管事来。”那伙计给林天泡了一壶香气袅袅的茶，说完走出了雅室。

    林天抿了口茶，坐在那里静静等待着。

    没过一会，伙计带着两人来了。

    一名中年男子，步态轻盈，国字脸，双眼之中目光凌厉。

    另一人则是一名女子，身姿绰约，聘婷秀雅，肌如白雪，双眸灿若繁星。

    中年男子来到林天身前，对林天拱了拱手。

    “在下是这灵宝阁的主事周羽，公子可是要和我们做一笔交易？”男子问道。

    林天点点头，“不错，那些东西想必你们已经看过了，我这里还有一些东西想要卖给你们。”

    “若是你们有想法的话，明天这个时候我会再带来一批符纹卖给你们。”

    “不过明天的时候，你们需要将这些东西全都收集齐交给我。”

    林天说着，拿出一张纸条递给男子。

    纸条上密密麻麻的写着许多材料，有各种珍贵的元药，也有各种珍贵的材料。

    饶是身为灵宝阁的主事，周羽也不由得暗自倒吸凉气。

    “如何？”林天问道。

    他知道纸条上写着的那些东西很珍贵，但是他觉得作为景云城最大的商铺，给灵宝阁一天的时间应该够了。

    “冒昧问一句，明天的符纹全都是三品中级？”周羽想了想，问道。

    “不错，全都是三品中级。”林天淡淡的说道。

    “好，这些东西就交给我们了，明天这个时候公子过来便是。”周羽点点头，将那张写满东西的纸条收起。

    随即，林天站起身来，将身上不需要的东西全都拿了出来。

    有李文那些地法境高手的兵器，还有一些妖兽的尸体......

    卖完这些东西之后，林天在周羽的带领下又将第四层和第五层逛了一圈，将炼制符纹所需的材料全部买好。

    “劳烦周主事了，明天再见。”走出灵宝阁，林天对周羽拱拱手道。

    “凌云公子客气，慢走，明天见。”周羽满脸笑容的说道。

    进出灵宝阁的人看到这一幕，均是震惊不已。

    周羽可是这灵宝阁的主事，就连景云城的城主都得以礼待之，此时他竟然亲自出来接待一名少年。

    这名少年是什么身份？

    “周叔觉得他如何？”看着林天逐渐远去的背影，那名一直未说话的女子问道。

    “目前还不知道是不是，不过可以确定的是他没有以真面目示人。”周羽目光闪烁，缓缓说道。

    “看看明天的情况吧，若是可以的话我们并不是不能直接询问的。”

    “不过在我看来不可能又如此年轻的三品纹师，可能是他背后有人。”

    女子闻言，一双灿若繁星的眸子中涌现思索之色。

    “那便明天再问，若是可以的话，我也不必再继续浪费时间等下去了。”

    女子说着，转身走进了灵宝阁中。

    ......

    从灵宝阁离开之后，林天便回到了客栈中。

    简单的吃了点东西后，将材料一一取出开始炼制符纹。

    在三品中级的纹道境界上，林天停留了有一段时间了，底蕴很是厚重。

    将材料处理一番之后，他直接拿出了两份，开始一同炼制。

    一刻钟不到的时间，两枚符纹在林天手中成型，光芒闪烁，奇异的能量在不断流动。

    林天随手将两枚符纹扔在一边，又取来两份材料开始炼制。

    随着时间的推移，林天身边成型的符纹越来越多，都堆成一个小山了。

    不得不说，林天这炼制符纹的速度简直是惊世骇俗，若是被任何一个纹师看到了，都会惊叹于是神迹！

    一直到后半夜的时候，林天才将那些材料完全炼制成符纹。

    “应该够了。”将那些符纹收进一个专门的储物袋子，林天又取出来一堆材料。

    这些材料是林天为了研究七分先天符纹而准备的，虽然不是很多，但是好歹能练练手，先尝试一番也是好的。

    材料处理完毕，林天休息片刻之后便开始炼制。

    几分钟后，一道刺目的光芒闪烁，林天手中的材料顿时化成一堆灰烬。

    看着那堆灰烬，林天眉头微微皱起，开始思索起来。

    过了过一会之后，他又开始了炼制。

    不得不说，作为四品初级的七分先天符纹，想要用三品中级符纹便能达到其同样的效果，无疑比登天还难。

    这在纹师界所有纹师看来，都是不可能做成的事情。

    然而林天可不管那么多，他有直觉，经过那几天的精心研究后，他已经在七分先天符纹中抓到了一些东西，若是不尝试一番怎会甘心？

