
　　()

　　()沈意欢的眼神有些恍惚，她的嘴角扯了扯，手一挥，“不爱。”

　　她不想把关系和事情弄得更复杂了。

　　不管是邵余然还是兰臣，她都希望自己离他们越远越好。

　　邵余然突然抱住她，把她的头按在自己的肩上，他有点心疼这个女人。

　　她在吃人不吐骨头的沈家，要怎么才能活得随心所欲啊。

　　不过只是想好好活着，却要被别人安排。

　　她不是不喜欢兰臣，是不能喜欢。

　　沈意欢也没有推开他，她需要一个肩膀，需要一个拥抱，这段时间，她过得太压抑了。

　　她要跟邵余然当着假男女朋友，要应付沈老爷子，要接受兰臣和沈知怜在一起，看着他们同进同出……她明明不爱兰臣，可是看到他和沈知怜在一起，她的心还是会疼。

　　两个人旁若无人的拥抱着，这画面看起来幸福而温馨，有爱。

　　“他们的感情真好。”沈知怜没想到一来就看到这一幕，最主要的是，沈意欢被邵余然抱着，没有一丁点挣扎的意思。

　　兰臣在一旁看着，“羡慕？”

　　“不羡慕。”沈知怜一把挽住他的手臂，“我们的感情也会很好的。”

　　兰臣把她的手拿开，淡淡地说：“以后，不要对我动手动脚。”说罢，他双手插兜往里面走。

　　沈知怜咬牙，脸色都变了。

　　她被沈意欢打，兰臣护着沈意欢。

　　这会儿直接把她甩开，算什么意思？

　　兰臣走到吧台，敲着桌面，跟调酒师要了一杯白兰地。

　　他坐的位置沈意欢是看得到的。

　　沈意欢睁眼就看到兰臣坐在那里优雅的晃着酒杯，她下意识的想要推开邵余然，但还是忍住了。

　　兰臣轻轻掀起眼皮，和沈意欢的视线相撞，他对她举了举酒杯，然后喝了一口。天籁小说网

　　沈意欢心里五味杂陈，轻轻地推开邵余然。

　　邵余然早就看到兰臣和沈知怜了，也知道兰臣就坐在他们边上。

　　不过让他意外的是，沈意欢没有立刻推开他。

　　“这么巧？你们俩也来寻欢作乐？”邵余然自然的搂着沈意欢的肩膀，看了眼兰臣和沈知怜。

　　兰臣说：“你们是你们，别带我。”

　　“哈哈，也是。说起来，我跟沈知怜才是一路货色。对了，沈知怜，什么时候你再组个局呗。男男女女，换来换去玩的那种。”

　　邵余然是个浪子，江市的人都知道，沈意欢也知道，所以他无所谓这么大大方方的暴露自己。

　　但沈知怜不一样。

　　玩归玩，她不想在自己中意的男人面前形象不堪。

　　瞪了眼邵余然，“然少，我跟你可不熟。”

　　“不熟？看你是怎么论了。要以上床为熟，那我跟你确实是不熟。”邵余然完全不顾及沈知怜的处境，越说越不给面子。

　　沈知怜脸色也是越来越不好看。

　　现在很想把邵余然的舌头给拔了。

　　“怎么了？”邵余然有几分放荡不羁且轻浮的冲沈知怜挑眉，“你别用这种眼神看我。我跟你小姑现在是未婚夫妻，你跟我差着辈儿呢。我不会对你有想法的。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1346、需要一个拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 