    有了位面之门，回地球就方便了。

    君临在这一点还是感谢对方的。

    位面之门可以设定回归点，君临这次没有选择回家，而是和叶清弦去了临安——叶清弦邀请他和罗伯特来做客。

    走过位面之门，君临和罗伯特已来到一座别墅中，外面庭院森森，到处都是绿植，环境优美。

    他们直接出现在别墅大客厅里，这里陈设奢华，玻璃柜上摆放着精致的水晶器皿，地上则铺着大幅的刺绣地毯。

    “哇哦，我不知道你还是个有钱人。”罗伯特道。

    “租的。为了行动方便，总好过突然出现把家人吓坏。”叶清弦无所谓的回答。

    “一年就住那么几天，还租别墅？”君临笑道：“所以你终归还是个有钱人，白富美。我说，你不会有个大集团需要继承吧？”

    “我到是也想，可惜老头子不够争气。”叶清弦打开冰箱，里面还有些饮料和啤酒。她把啤酒拿出来递给两人：“父亲开超市，母亲是一家大企业的高管，外公开厂。所以呢，虽然不是什么大集团，但收入还可以。加起来，一年也能有个几千万。可惜外公虽然只有我妈一个女儿，我妈却不是只有我一个……我有个哥哥，他才是继承人，我外公重男轻女。”

    “那你比我好多了。”罗伯特说：“我有二十四个兄弟姐妹。”

    君临诧异：“你母亲这么能生？”

    罗伯特耸肩：“是我父亲，他有三十多位妻子。”

    “你在开玩笑？”叶清弦打开一罐可乐，痛快喝着。

    罗伯特回答：“他是刚果的一个酋长。”

    “你不是米国孤儿吗？”

    “入籍而已，我母亲去世了。”

    “想不到你还是个王子。”君临也乐了。

    罗伯特摊手：“不值钱也没地位的王子，我母亲是个白人，我父亲妻子里唯一的白人。他们说我是杂种。她死后有兄弟看我不顺眼，就把我送去了米国读书，后来就到了华夏。我现在甚至不知道他们是死是活，过的怎样。对我来说那都是过去的事了……还有，别说同情我。”

    “不会，至少有个好处……不用给家人打电话报平安了。”君临笑道。

    这次任务三百天，这么长时间没和家人联系，君临和叶清弦的父母想必都急了。不过看看时间，地球到是没过这么多天，而是只过了二百八十天。

    这不是因为时间流变动，而是因为钢之位面的一天本来就比地球的时间略少一些。

    君临还好，上面已经帮他做了安排，他父母问起来，就说是执行特殊任务了。

    叶清弦却没这个待遇。

    这刻叶清弦已经拿起电话，看来是拨打给母亲的：“是的我回来了……别问了，就是有些事需要处理……我是大人了，我知道你关心我，但我真没法跟你说……不行，过段时间还得中断联系……可能三十天，也可能三百天，我不知道……对不起妈妈……好吧……”

    她这边在和父母报平安，君临也打算打个电话，不过电话前，他道：“尼古拉，我有个问题。”

    “什么？”

    “为什么你不能调整一下两边的时间？一次任务数百天，导致我们一失联就会很久。你完全可以让那边的时间流快一些的，比如战境次元三百天，在这里就是三天。”

    “我做不到。”

    “做不到？”君临惊讶，他难得听到尼古拉说自己有做不到的事：“可我记得你可以掌控时间的，我刚去战境次元的时候就是。”

    “区域掌控而已。”尼古拉回答：“我跟你说过，人与环境的关系。”

    “是的。”

    “人与环境的关系，便如婴儿之于母体。婴儿无法超脱于母体之上，唯一的超脱方式，就是先脱离母体，进入更大的环境，然后再成长。而对我来说，战境次元就是我的母体。我虽然已经部分脱离了这个母体，进入了无尽次元，但在无尽次元中就象是个新生儿，远未成长……我连全面掌控战境次元内的时间流都做不到。”

    听到这话，君临有点明白了：“地球属于另一个次元，你就更难掌控这里的时间了。”

    “是的。”

    “但你修改过岳明珠的时间，所以有限范围内你还是可以做到的？”

    “是的。生命的进化，就是不断挣脱现有环境的过程。最初的生命，只能生活在有限的区域。然后随着不断进化来扩张活动的边界，直至某天超越原来的生活环境。生命从海洋走向陆地，是一次脱离母体而成长的过程。从地球走向太阳系，是一次脱离母体的成长过程，从太阳系走向整个宇宙，又是一次脱离母体的过程。在这个过程里，每脱离一次，就是一次成长，而成长的标志，就是超越母体。”

    一如孩子成长为大人，超越曾经的父母。

    这也就解释了为什么君临的绝对真理是泛位面化的原因。照理绝对真理的实现方式要么遵循力量体系的从弱到强，要么遵循哲学概念，直接泛次元。

    偏偏它是不尴不尬的泛位面层级。

    以前君临不明白，现在却明白了——因为位面就是他的母体，就是他的世界，也就是他目前的最大边界。

    如果有一天，他超越了位面，那么以次元为母体的他，其真理实现就应该是泛次元的，不过那估计至少也得是真神级别。

    飞升者文明当年也是这样一步步走过来的，曾经位面是他们的母体，随着他们的强大，最终降生出次元之神尼古拉，冰以无尽次元为新的母体。

    不过尼古拉显然是个不孝子，啃老的货，降生之后，只会继续向战境次元索求，而不会提供反哺。不过也能理解——人家毕竟还是个孩子。

    这也是为什么他必须要从地球上选拔终选者的原因——新鲜的血液，新鲜的力量来源，就象婴儿在母体中依靠脐带获得营养，可出了母体，就得吃食物了。

    终选者就是尼古拉需要的食物。

    至于这份食物够不够满足他的需求，尼古拉也不知道。

    明白了尼古拉的限制，君临也不好再说什么。

    人家是做不到，那就没得谈。

    这边叶清弦也放下电话，她无奈道：“也许我也应该跟上面打个招呼，这样不用每次位面之旅都让我妈问我去了哪儿。”

    “你不说，他们也未必不知道。”君临回答。

    候选者最大的问题就是这事没有被要求保密，而时间流是同步的，只要通过失踪时间就能轻松找出谁是候选者。

    所以候选者要隐藏自己的身份其实很难，他们真正能隐藏的不是身份，而是自己在候选者中的地位。

    比如圣徒。

    君临敢肯定，上面早就对所有失踪人口做了统计和追踪，只要一个人莫名失踪又莫名出现，同时还不好解释去了哪儿，那多半就已经确认身份了。

    “晚上回去和家人一起吃个饭吧，难得回来，陪陪他们。”君临道。

    “他们出差了，今天回不来，我妈让我替她去赴个宴会。”叶清弦随口道，回头看看君临：“要不你也去吧？”

    “什么宴会？”

    “有钱人的无聊聚餐。”

    君临点头：“反正闲着也是闲着。”

    叶清弦转头向楼上走去：“我去给你挑衣服。”

    罗伯特大喊：“那我呢？”

    “我只能带一个男伴，自己定外卖吧。”

    罗伯特愤怒了：“那也不能是外卖吧？好歹给点钱啊！”

    ————————————————————

    夜幕降临，霓虹灯耀。

    一辆宾利停在私人会所门口。

    君临绅士的下车，为叶清弦拉开车门。

    车门内迈出修长双腿，叶清弦一身晚礼服走下车。

    蒂凡尼的项链，香奈儿的包包，爱马仕的帽子，还有迪奥的鞋，这刻的叶清弦俨然是个豪门千金大小姐。

    “你这一身，怕不得好几十万吧？要这么隆重？”君临打趣问。

    “这不算隆重，只是随便穿穿。”叶清弦一边回答一边拾步上阶。

    就她现在这表现，还真看不出位面征战里杀伐果断的样子。

    君临走在她身边：“好吧，有钱人的标准就是不一样，我开始怀疑，过一会儿我这种土包子会不会丢你的脸了。”

    叶清弦笑了起来：“怎么？紧张了？”

    进入会所，已有侍者过来招待他们。

    君临随口道：“紧张到还不至于，就是有点别扭……不太适应这场合。”

    “切，一个国王都被你搞死了，还怕这个？你就这么想，你现在是候选者，你比他们谁都牛逼，然后你就会觉得好受多了。”叶清弦道。

    “好主意，我猜其他回归的候选者也是这么想的。”君临嘟囔了一句。

    说话间已来到一处大厅，厅里一堆男男女女正在说笑。四周摆满了餐桌，上面摆放着各种精美食物，自助餐形式，随取随用。

    正如叶清弦所说，一个有钱人的聚会而已，没什么大不了的。

    没有人会因此多看君临一眼，更不会有什么弱智白痴上来挑衅。

    这其实让君临有些失望：“难道不应该来个护花使者过来挑衅让我揍上一通大显神威吗？”

    叶清弦笑道：“你想的挺美，不过这里的人要动手，通常都不会当面干，而是在离开这里之后再找一堆人。不过不用担心啊，我没那么大魅力……这里的男人不缺女人。我的人生里，为我争风吃醋的有，大打出手的事却没发生过。”

    “你还挺遗憾。”

    “当然了。”叶清弦理直气壮。

    然后她眼睛一亮：“哥！”

    迎了上去。

    迎面走过来一名年轻男子，长得还算帅气，眉眼与叶清弦有几分相像，正是叶清弦的哥哥叶青回。

    叶清弦直接扑在对方怀里说着什么。

    看得出来，兄妹俩感情挺好。

    说话间，叶清弦指了指君临，叶卓看过来。

    然后他面色古怪：“你穿的是我的衣服？”

    君临诧异看向叶清弦，叶清弦有些不好意思：“我哥有时会在我那儿住……好吧，其实那房子是他租的。”

