    陆青山拔出贯穿蒲曲脑袋的黑血，将之抽起。

    随后，他将目光扫过属性面板。

    有数行莹火小字在闪闪发亮，极其耀眼。

    “你击杀了一位高等魔帅。”

    “你获得经验值：3961.3w。”

    “当前经验值：4052.9w。”

    蒲曲作为高等魔帅，基础经验值就有近千万之数。

    在叠加了越两阶的经验值系数加成后，最后带给陆青山的便是接近四千万的巨额经验值。

    不入虎穴，焉得虎子。

    顶替青戈的身份，给陆青山带来了巨大的危险，假如暴露，就是十死无生之局。

    同时，青戈的身份也给他带来了许多的便利。

    比如这笔巨额的经验值。

    看着眼前的数行提示，陆青山心中这才安定了些许。

    在当前的局面下，只有手里有经验，心里才有底。

    羽魔城主见陆青山因为专注经验值，一时不说话，生怕他是准备过河拆桥，连忙开口道：“青戈殿下，幸不辱使命。”

    陆青山回过神来，瞥了一眼羽魔城主，瞬间意会他的意思。

    不过看破不说破，他只是笑道：“叫羽罗过来吧。”

    羽刹心中一动，连忙传讯给羽罗。

    不多时，羽罗便是匆匆而至。

    到场的瞬间，他视线扫过地面上已成一具死尸的蒲曲魔帅之后，眼角不自觉抽了抽。

    “青戈殿下，父亲，二叔。”他对着三人恭敬行礼道。

    陆青山看着羽罗，淡淡道：“蒲曲一死，我身边的位置就空出来了。”

    “目前我手下也没有可信任的人，毕竟谁也不知道，其中还藏着多少位“蒲曲”。

    “既然这样，羽罗以后就跟着我吧，我暂且还是信得过你的。”

    在羽魔城这边，他高深莫测的人设已经立了起来，所以也就无需再故作骄横。

    “你可愿意？”陆青山问道。

    “求之不得，”羽罗一脸激动，连忙道：“多谢殿下。”

    陆青山言语中要重用他的意思显而易见。

    羽刹也是跟着躬身道：“多谢殿下成全。”

    魔族之中血脉越强，诞生后裔也就越难。

    比如兵魔一族，只论纯血兵魔的话，总数可能都不会超过五千。

    羽刹也就羽罗这一位子嗣，倾尽全力能送羽罗一个大好前程，便是他唯一的念想。

    他最开始，是有担心过此事是另有图谋。

    毕竟，整件事的经过，怎么看都显得有些诡异。

    但在蒲曲魔帅刚刚亲口承认自己的卧底身份，印证了“青戈”的说法后，羽刹心里的最后一丝怀疑也终于是烟消云散。

    如今又得到了青戈的亲口应允。

    心中激动之下，羽刹一个没控制好，嘴里直接是喷出一口血液。

    与蒲曲魔帅的交锋，虽然是二打一，但也并没有想象中的那般轻松。

    羽刹受了些伤。

    “父亲！”羽罗脸色一变，赶忙上前想要查看羽刹的情况。

    “为父没事，一点小伤罢了，休养一段时间就好了，”羽刹摆了摆手，看了眼羽罗，轻叹一声道：“以后跟着青戈殿下，我就帮不了你什么了。”

    “你自己好生把握，不要误了殿下的事。”羽刹交待道。

    “孩儿明白。”羽罗敬声道。

    他的眼中闪过一抹期待。

    深渊，他终于能回去了。

    先依靠着青戈殿下，在深渊中站稳脚跟再说。

    若是青戈能起势，他作为一早便跟随青戈的元老，到时未尝不能将父亲也一起接回深渊。

    想到于此，羽罗不禁是捏紧了拳头。

    .......

    半天之后。

    羽魔城外。

    陆青山悬空而立，羽罗站在他后方一个身位。

    陆青山缓缓吐出一口浊气。

    接下来，他马上就要开始面对青戈原先的手下了。

    这又是一个难关。

    但是关关难过关关过。

    他不再多想，放出一条飞舟。

    染血战舟。

    属于青戈的，可挡八境修士以下任何攻击的染血战舟。

    陆青山跃身而上，羽罗连忙跟上。

    染血战舟之上的空间非常大。

    陆青山径直走入主舱室。

    羽罗则是非常自觉地开始操纵战舟，控制着它飞离羽魔城。

    毕竟这种操纵战舟的小事，总不能是让青戈亲自为之。

    这点眼力劲不用多说。

    战舟化作一道流光，无声无息地飞走。

    ……

    羽魔城内，羽刹与羽魁凝视着战舟远去，最后消失在视线之中。

    “你说罗儿此行是吉是凶？”羽刹忍不住问道。

    “那就得看这位青戈殿下靠不靠得住了。”羽魁道。

    “这位青戈殿下，不简单。”说到青戈，羽刹给出了一个极高的评价。

    他是看好青戈的。

    不知为何，青戈身上的气质，总是给他一种此人能成大事的奇异感觉。

    ......

    舱室之中。

    陆青山心中一动。

    一股血水突然出现，瞬间笼罩整个舱室，将舱室覆盖的密不透风。

    染血战舟的血海，除了拥有极强的防御力，也有遮掩气息的作用。

    也是在布置好这一切后，陆青山的神色终于放松了些许。

    在羽魔城中，他看似轻松且游刃有余，但压力始终是存在的。

    因为，他只要一个不小心暴露身份，便会陷入死无葬身之地。

    所以，他心里一直都崩着一根弦，在用心扮演着青戈这个角色，与魔修们周旋。

    这种高压状态，是极其耗费心力的。

    甚至比真枪实弹地斗上一场还累。

    陆青山揉了揉眉心。

    这才刚开始，还没到休息的时候。

    他对自己说。

    于是，他盘腿坐下，从芥子中取出灵晶，握在手中。

    在玉门关用战功兑换的灵晶，他一直都没能抽出时间炼化，直到现在才得了闲。

    运转大夏经功法，灵晶之中的精纯灵力丝丝缕缕被抽取，流进他的身体之中。

    修行到了四花境之后，他炼化灵晶的速度相比之前，更上了数个台阶。

    数十息之后，他手中的灵晶就光泽尽失。

    他的经验值相应的又增长了五万点。

    加上原有的灵晶，他身上灵晶的总数量，在此刻达到了九百八十四枚。

    先前之所以留着一些灵晶不用，是因为总有需要使用灵晶购买宝物的时候。

    他要留着有备无患，免得到时兜里空空。

    但此次深渊之行，其中凶险不言而喻。

    他再留着灵晶，指不定就留进棺材里了。

    所以，他这回准备是一枚灵晶不留，尽数炼化。

    一枚又一枚的灵晶出现在他的手中，然后灵性尽失。

    他的经验值正在以一个惊人的速度增加。

    在将所有灵晶尽数炼化之后，陆青山再次将目光投到面板上。

    “当前经验值：8972.7w！”

    对于炼虚境的他而言，堪称天文数字的一笔经验值。

    其中有一小半来自击杀蒲曲魔帅。

    “那就开始吧。”陆青山喃喃道。

    “你消耗514.4w经验值，领悟【大夏经】（炼虚篇）........”

    “【大夏经】（炼虚篇）提升到五花境，灵力值上限提升25w！”

    “你的元神境界获得提升（神识+200）！”

    “你消耗514.4w经验值，领悟【大夏经】（炼虚篇）........”

    “【大夏经】（炼虚篇）提升到六花境，灵力值上限提升25w！”

    “你的元神境界获得提升（神识+200）！”

    ........

    “【大夏经】（炼虚篇）提升到九花境，灵力值上限提升25w！”

    耗费了两千五百七十二万点经验值，陆青山一鼓作气，直接将修为推到了炼虚境的顶峰，九花境。

    他的思维随之变得无比清晰起来，对大夏经的感悟不知从何而来，犹如醍醐灌顶，油然而生。

    而在这段时间里，舱室之中则是发出了阵阵波涛汹涌的波动。

    灵力如海如潮，汹涌澎湃，不断翻滚。

    有一道道金光破体而出，光华炽烈，更是有异相呈现，自然外放。

    在灵力光华中，一朵朵金莲生出，绚烂夺目。

    动静大得吓人。

    炼虚九花的突破，一层比一层难，一层也比一层惊人。

    若不是有血海遮盖一切声响与气息，这骇人的动静是绝对无法瞒住的。

    过了片刻，这一切才平静下来。

    陆青山此时再内视，发现元婴之中，本源道种之上，已有九朵金莲绽放，。

    莲瓣晶莹闪闪，无风摇曳，其中更是化生出一道道金色的灵力精气，垂落而下。

    他能感受到自身的强大。

    体内灵力雄浑犹如大海无量，蓬勃张扬，如日中天。

    他的实力，已然发生了一个质的飞跃。

    远不是之前所能比拟。

    九花炼虚与四花炼虚相比，其中差距甚至要远大于炼虚修士与元婴修士。

    九花境，是陆青山前世并没有达到过的高度。

    在上辈子，他可没办法在炼虚境获得如此多的经验值。

    在玩家中，能以九花破化神境的，绝对不超过一掌之数。

    要想做到这等地步，氪金与技术缺一不可。

    陆青山稍稍压下丹田中澎湃的灵力。

    他能感觉到自己浑身毛孔都变得畅通无阻，自在无比。

    这就是九花境的强大。

    在他准备扮作青戈，进入深渊之前，夏道韫曾经提过一个问题。

    青戈的实力乃是初等魔将级别。

    陆青山能模仿青戈的样貌，青戈的气息，但实力却终归是自身实打实的东西，是没办法模仿的。

    当时他的说法是，他既然能击杀青戈，那自然也就有初等魔将的战力。

    这话倒不算是骗夏道韫。

    只不过，此话成立有个前提，那就是他得施展山海之力，并且手段全出。

    但他到了深渊之后，总不能是随意施展山海之力吧？

    可如今，在修为进入九花境之后，这个前提可以去掉了。

    陆青山感受了一番自身的状态，并在心中对比了一下青戈曾经展现出来的实力。

    他确定，如今的他，不需要动用任何非常规的手段，也有初等魔将的战力。

    即使他只是炼虚修士。

    而此时，距离他进入炼虚境，才过去不到三个月时间。

    快得令人瞠目结舌。

    只是.......

    陆青山目光投向自己的化神进阶任务。

    “获得化神进阶任务需求（九花境）。”

    “目前需求：炼气化神，以灵化元。你可与天地感应，具现九花神门，轰开九花神门，即可入神门，炼化元力印记，进阶化神。”

    “注意，九花神门坚固难以想象，需拥有无穷神力，才能轰开此门，请做好万全准备，再具现神门。”

    进阶任务的需求随着他的修为提升，也在实时变化。

    这个理所当然。

    问题在于，原先应该闪闪发亮的进阶任务，此时是灰色的一片，无法选取。

    龙雀不恢复，他的修为就无法再提升。

    九花境便是陆青山的上限。

    按照水月观主所说，正常情况下，秦倚天与魔气的争斗，至少是需要十数年的时间才能分出胜负。

    也就是说，他至少要在炼虚停留上十数年的时间。

    但这不是他现在所关心的。

    他担心的是，在自己接触到那柄兵魔族镇族神兵之前，龙雀中的争斗就已经结束了。

    急迫感在陆青山心中挥之不去。

    ......

    陆青山将目光投向面板上的另一行提示。

    “你的元神境界获得提升.......你的元神境界已达当前阶位上限：御境圆满（5000/5000），无法再获得提升！请尽快提升你的修为。”

    在修为达到上限的同时，他的元神也同样到了上限。

    元神在御境之后的下一个境界，叫做魂境。

    但要想让元神进入魂境，有一个限制，那就是修为必须得跨入化神境界。

    这是规则限制。

    魂境元神，只有掌元力的修士才能驾驭与承受。

    这个限制，对于九成九的修士来说，根本不能算是限制。

    因为大部分修士，都得是在进阶合体之后，元神境界才会触摸到魂境的门槛。

    可是陆青山不一样。

    他元婴期修出四道本源真意，四道本源真意一次次淬炼着他的神魂。

    这使得他的元神境界超出同阶修士太多太多，也让他面临了一个尴尬不已的处境。

    修为因为龙雀无法再度提升，元神则是因为修为停滞也同样遭遇瓶颈。

    陆青山深吸一口气，看着面板上六千余万的经验值，心念一动。

    “消耗经验值，【心眼】获得提升！”

    花费一千万经验值，他直接将【心眼】提升到了目前的等级上限。

    随之，一道热流在他的四肢百骸中产生，最后汇聚向他的心神之中。

    各种玄奥法门、控制技巧、发力方式、神识与飞剑以及心眼的配合协作........

    种种奥秘不断地在陆青山心中浮现。

    与此同时，他能感觉自己对周边环境的感知在不断提升，愈发敏锐起来。

    这是心眼提升带来的增益。

    “心眼：谓心如眼，心眼无障，能遥见世尊，洞察诸法。”

    “当前效果（已达当前修为上限）：飞剑攻击距离增幅一千里；破诸般幻术、障眼法（元神不超过己身1000）。”

    一枚飞剑，千里之外，取敌人首级。

    除了剑修的飞剑，又有什么法术能有这等能力？

    神龙见首不见尾。

    这便是剑修独有的魅力。

    完事之后，陆青山又花了四百万经验值，将无形剑遁提升到了等级上限。

    “【无形剑遁】：当前可伴随飞剑移动距离：一千丈。”

    千丈距离，便是无形剑遁的极限。

    要想突破这个数值，就只有其的进阶术法《身剑合一》才能做到。

    最后，陆青山又投了五百万经验值于《坠星》之上，将这门爆剑术的威力提升了数个档次之后，这才停下了这次的提升。

    即使已经如此奢侈，他的经验值也不过是刚刚用了一半。

    “当前经验值：4500.9w！”

    这让陆青山第一次有了一种经验值用不完的阔绰之感。

    “还得学一门魔族的招数。”他想了想，心神飞快在青戈的芥子之中搜寻了起来。

    片刻之后，一枚墨玉出现在他的手中。

    《七绝》。

    一门魔族的快剑术，从形式上看有些像剑修的外剑术。

    七绝共有七层，每一层可以让修习者的剑产生一次增速。

    练到大圆满，便是七次增速。

    他将心神沉浸其中，细细领会《七绝》所述。

    下一瞬，陆青山睁开眼，双目射出两道犀利的光芒。

    嗖的一声，‘黑血’出现在他的手中。

    陆青山手持黑血，直接朝前方迅速挥出一剑。

    剑锋划过空气。

    刚动之时，黑血只是比较快。

    可是下一瞬间，剑速突然就是猛增！

    一次增幅完，再来一次！

    接连两次增速，黑血的速度已经是宛如闪电。

    这便是《七绝》之秘。

    一眨眼的功夫，陆青山就是将《七绝》领悟到了第二层。

    在没有动用经验值的情况下。

    或许是魔族重肉身重神通，轻技艺的原因，或许是青戈个人不喜复杂法门的原因。

    总之，这门在青戈芥子中找到的《七绝》，在陆青山看来无比简单，参悟起来就像高中生在解二元一次方程。

    解着玩。

    当然，陆青山并没有因此生出半点对魔族修行体系的小觑之情。

    一叶障目，不见泰山。

    魔族能将人族压着打。

    光从这点，他就没有任何理由，是可以瞧不上魔族的修行体系。

    强就是强。

    这是最实在的东西。

    陆青山摇摇头，再次挥出一剑。

    这一次，他的手臂瞬间是鼓起一些，有青筋爆出。

    咻！咻！

    黑血依然是两次加速。

    陆青山微微蹙眉。

    他在尝试施展《七绝》第三层。

    但是失败了。

    并不是因为他的技巧有问题，完全是因为《七绝》的发力技巧，是建立在修习者肉身强大的基础上。

    而肉身，一直都是剑修的弱项，更别说与魔族相比了。

    所以，他目前的状态是，已经领会了《七绝》第三层，但是用不出来。

    “两层的《七绝》不够，太弱了。”陆青山喃喃道：“可是肉身强度偏偏是硬性条件.....”

    “等等.....”他突然心中一动，“我为什么不尝试结合自己对剑技的理解，然后对《七绝》进行改造呢？”

    陆青山猛然醒悟。

    在他眼里，《七绝》本就不算多高超的剑技。

    按着自身的情况，对其进行一些细微的调整应当是不难的。

    说做就做。

    陆青山开始不断挥剑，进行一次又一次的尝试，试图将《七绝》的肉身发力，调整为使用灵力作为力量源泉。

    一剑，又一剑。

    他不断捕捉每个细节，在脑海中进行推演。

    他需要的是一门适用于他的魔族法门——形仍是魔族法门的形，但核却是契合于他。

    沉浸在剑术法门创造中，让陆青山产生了如痴如醉的感觉，精神无比亢奋。

    他的剑一次比一次快。

    终于。

    咻！咻！咻！

    一道剑光一闪而逝，剑速发生三次增幅，如梦如幻。

    “成功了。”陆青山见此不由露出笑容。

    他的创造成功了。

    《七绝》看上去好像没变，但其实已经成为了他自己独有的剑法。

    “改造一门剑术，原来如此简单。”陆青山喃喃道。

    的确，一路下来，他根本没遇到半点瓶颈，就是水到渠成地完成了《七绝》的改造。

    顺利得令人发指。

    就在这时，陆青山还没高兴太久，他的手就是不自控地开始微微颤抖，呼吸也变得沉重起来。

    “又开始了吗......”陆青山额头有冷汗渗出。

    他面色难堪地挽起右手处的衣袖，露出手腕。

    在那里，赫然有一道显目的剑痕存在。

    剑痕极深，弧度扭曲，如蚯蚓一般，其上有魔气缭绕。

    在与青戈的交锋之中，他的手腕曾经受了青戈一剑。

    这便是遗留下来的伤疤。

    不灭魔气的存在，让这道剑痕到现在都无法痊愈，并且还会时不时地发作。

    一旦发作，就是痛不欲生。

    而且发作的时间完全是随机的，毫无预兆，说来就来。

    离谱的很。

    陆青山无暇细顾，只能是咬紧牙关。

    他的眼中有血丝出现，在苦苦忍受这种痛苦。

    半刻钟之后。

    呼！

    他缓缓吐出一口浊气。

    手腕伤痕上传来的剧痛，终于是消去。

    ……

    “陆青山，很痛吗？”古乙乙两眼泪汪汪。

    “没事，”陆青山撇了撇嘴，笑道：“痛久了，也就习惯了。”

