    三人齐齐看向声音处，只见烟尘散去，陈旭的身影依然笔直的站立在原处。

    浑身上下没有一丝破损，就连灰尘都没有一粒。

    “这…”

    刀疤男嘴巴张的大大的，不敢相信眼前的场景。

    陈旭能够在这么强的攻击中存活下来，是众人没想到的。

    而且还是毫发无损，这是不是有点太欺负人了？

    不管怎么说，姚修明此时已经愤怒到了极点。

    陈旭在他心中已经是不得不除掉的人了。

    他认为陈旭能够活下来不过是用了什么法宝或者是其他一些特殊手段。

    刚才的攻击已经使让其受到了重创。

    只要接下来能够在击中陈旭，不死也要让他脱层皮。

    他已经没有耐心去慢慢解决陈旭了，他只想给自己安心。

    想到此处，姚修明大吼一声。

    “死”

    一字吐出，天空中的雷云，仿佛也同样感受到了姚修明的愤怒。

    在云层中更加频繁的涌动。

    随着姚修明的手指向陈旭，整整十五道雷龙咆哮着俯冲而下。

    霎时间，整个昏暗的天空都被照亮了。

    陈旭见此非但没有惧怕，反而嘴角勾起一丝冷笑。

    远处一直观察陈旭的姚修明内心突然闪过不安，不过即便这样，他现在已经无能为力了。

    整整二十一道雷龙，比之前最巅峰状态的他，还多出一条，可见被陈旭逼迫到什么地步了。

    全身的灵力已经耗尽，他只期望，陈旭在这攻击之下飞灰湮灭，所以一双眼睛一瞬不瞬的盯着陈旭，不错过任何细节。

    “你知道吗？想让我死的人，不止你一个，但他们都没有成功。”

    淡淡的声音响起，陈旭不紧不慢的举起手中的万界珠。

    姚修明原本就忐忑不安的心，看到陈旭的动作，瞳孔不断放大。

    “去”

    陈旭说着便向空中抛出，

    万界珠一瞬间便到达雷龙所在的高度，同时旋转自身。

    霎时间，所有的雷龙被万界珠所吸引，无论姚修明怎么控制都无动于衷。

    陈旭能够感受到万界珠的欢快。

    随着雷龙与万界珠的接触，整个世界似乎变得安静下来。

    主要体现在雷龙没有了咆哮，安安静静的钻入万界珠中。

    一条，两条，一直到全部吸收完。

    在姚修明三人惊恐的眼神中，它像是没有吃饱一般，在空中转了一大圈，发现并没有可以让它饱餐的东西后，直接向云层冲去。

    这一幕像极了当初小黑出现时情景。

    在万界珠冲入云层时，他们像是见到了什么可怕的事物，以极快的速度消散而去。

    转眼间便消失殆尽，阳光重新洒落大地，照耀在四人身上。

    但这刺目的阳光对姚修明三人没有任何影响。

    因为他们此刻正直勾勾的看着，悬浮在陈旭面前不断跳动的万界珠。

    不止是陈旭，在场众人都能感受到陈旭万界珠的喜悦。

    就这一枚巴掌大小的玻璃球体，轻轻松松的就将姚修明引以为傲的最强攻击所吸收的一干二净。

    他们看得出来，万界珠犹如雷龙的克星一般，那狼入羊群的架势，让他们理解不了。

    这一刻的姚修明知道，他真的败了，不是败在境界上，而是实力，智慧，和法宝之上。

    他的骄傲被陈旭击打的体无完肤。

    不服气？身为周氏王朝的执法殿副殿主，父亲更是执法殿的殿主，手握生杀大权，掌管整个王城的安慰，可以说权势滔天，底蕴雄厚。

    可就是这样的人，败在了蛮夷之地的蝼蚁手中。

    拼法宝拼不过，人家一个玻璃球体将你最强攻击轻松吸收干净。

    拼实力拼不过，人家可以用相差一个大境界的实力，将你虐的体无完肤。

    姚修明的世界观一瞬间便崩塌了，没有任何征兆，没有任何准备。

    看着一屁股瘫坐在地上的姚修明，王涛眼中闪过复杂的神色。

    一直以来姚修明在他的内心中，犹如神一般的存在，现在败了。

    就算今日陈旭不杀他，将来的姚修明也必然不会有任何精进，他会颓废下去，直到生命终结。

    一个天才，可以说一个妖孽级别的天才，就此失去了光辉。

    而今日起，陈旭将以比他还耀眼的光芒，出现在大众的眼中，被人所熟知。

    正所谓飞得越高，摔的就越惨，恒古不变的道理。

    陈旭虽然有些惋惜姚修明，但他也知道。

    想要成为最强者，就必须用天才来当垫脚石。

    无论哪一个时代都是如此，就比如有一天陈旭被同时代的天才杀掉，那么他也就是别人证道的垫脚石而已。

    陈旭一直在告诫自己，这个世界很残酷，你不想成为别人的养料，就努力去做最强的人。

    “今日之事，就到这吧。”

    叹息一声，陈旭虽然得到了他想要的结果，但还是动了恻隐之心，当然，也仅仅只是一恍惚而已。

    抬起脚步，陈旭缓缓向执法殿外走去。

    今日之事，虽然只发生在这个院落之中，可你要明白这里是什么地方？

    整个周氏王朝生杀大权之地，眼线不可能没有吧，最不济城中诸多强者都是瞎子吗？

    一丝风吹躁动都逃不过至强者的眼睛，何况刚才的动静那么大。

    “慢着，这里可不是你说来就来，说走就走的地方。”

    天空中一道人影出现，目光冷冷的看着陈旭，如果仔细观察，你就会发现，此人与姚修明有几分相似之处，更重要的是他浑身上下散发出的气质，让陈旭眉头直皱。

    不用猜也知道，此人就是如今执法殿殿主姚霄。

    “怎么？姚殿主是想请我喝茶吗？我想不必了，姚公子的所作所为，已经令在下没有任何兴趣了。”

    陈旭同样冷冷的回了过去。

    他当然知道姚霄的出现是为了什么。

    原本他给姚修明留下活路，也没有再打击他，已经算是给了台阶下了，如今小的不行，老的就出马找场子，这让原本脾气不好的陈旭，有点生气。

    姚霄没有认出陈旭的真实身份，他刚来碰巧就看到姚修明浑身气息萎靡，也恰巧听到陈旭最后说的那句话。

    他是何等的老奸巨猾，一眼便看出了其中的关键，所以才出言阻止要离开的陈旭。

    他也不是单纯的想要为姚修明出头，更多的是想要帮姚修明找回自信。

    一名修士被打击成这样，以后注定会有心结，如果将心其打开，说不定还可以成为他的动力，激发他更多的潜能。

    姚霄的如意算盘打的不错，可陈旭的话犹如一道雷一般，直接劈在他身上，让他瞬间懵了。

    谁能告诉我这到底是怎么回事？

    姚霄内心中，只有这一句话在回荡。

