    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　郭海林听到蒋晓珊的这个计划之后，顿时眼前一亮，使劲点点头说道：“好计策，好计策，如果慕容倩雪能够通过枕边风狠狠的吹上这么一番，让沈鸿飞跟柳擎宇之间斗起来的话，那么到时可以火中取栗了。要说这鹿鸣市能够有谁能够制住柳擎宇的话，恐怕只有沈鸿飞这个市委一把手了。只是以前的时候，沈鸿飞似乎对柳擎宇大部分时候都是很支持啊，慕容倩雪的枕边风到底能不能起到作用呢？像沈鸿飞这种老狐狸是否会听从慕容倩雪的意思呢？”

    　　蒋晓珊嘿嘿一阵冷笑：“郭海林啊，这你就不懂了，这男人啊，尤其是那些有成就的精英男人，表面上看他们的心胸挺宽阔的，但实际上，他们的心眼有些时候也小着呢，越是成功的男人，这些人的心中越是有自己的执念，自己的傲气，以前沈鸿飞之所以支持柳擎宇，那是因为沈鸿飞是想要利用柳擎宇去获得政绩，这句话是我老爸说的，我爸还说，这官场上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，别看柳擎宇与沈鸿飞之间现在合作的非常好，那是因为他们两人之间现在有着共同的利益，他们都需要通过一系列的政绩和项目以及人事调整确定自己在鹿鸣市的地位并站稳脚跟。

    　　而现在，随着两人在鹿鸣市都已经逐渐站稳了脚跟，并且@各自都在鹿鸣市有了足够的权威，那么下一步，他们两人无需担忧自己地位和权势的情况下，肯定都想要扩充自己的权势，扩充自己的影响，从而加强自己在鹿鸣市的影响力，充分展现出各自的政治理念，从而赢得高层的欣赏，所以，在这种情况下，他们两人之间未来的碰撞肯定是少不了的。”

    　　说道此处，蒋晓珊笑道：“我非常认可我老爸说的这番话，我认为，既然柳擎宇和沈鸿飞之间的碰撞是早晚的事情，那么我们为何不让他们之间的碰撞来得早一些呢？而他们两人之间碰撞的引信就是沈鸿飞的老婆慕容倩雪。我们可以利用慕容倩雪来好好的做一做文章。海林，我们现在在东开发区那边囤积的土地现在是什么规模？”

    　　郭海林没有丝毫犹豫便直接说的：“现在差不多有1000多亩地吧，价格是三万块钱一亩拿下的，总工也就花了3000万左右，当然了，我们花在公关上的成本也有2000万左右，核算下来一亩地的成本差不多有5万左右。”

    　　蒋晓珊听完脸上立刻绽放出了迷人的光彩：“五万一亩的成本？那可真是不贵啊，只要确定棚户区的那些居民搬迁到东开发区的话，只要这个文件一下来，土地价格立刻就会飙升十倍以上，我估计到时候就算是50万一亩也未必能够拿得下来了。海林，你那边立刻督促各家联盟会员尽可能的在东开发区那边拿地，这一次，我们要把宝压在东开发区那边。”

    　　郭海林眉头一皱，问道：“晓珊姐，为什么要把宝压在东开发区那边呢？之前我们制定的计划不是东开发区和西部鹿角县同时开花吗？这样不管最终的搬迁落在那边我们都会大赚一笔的。”

    　　蒋晓珊笑道：“海林啊，如果是以前，我们肯定是要实施两边堵的策略，但是现在，既然我们决定要启动慕容倩雪这枚棋子，那么我们就没有必要两头堵了，因为沈鸿飞之前不是一直属意东开发区吗？而且东开发区的工作也一直是他主抓的，所以，沈鸿飞肯定是希望最终棚户区的搬迁地址放在东开发区，而我们想办法让慕容倩雪再吹一吹枕边风，刺激一下沈鸿飞，让沈鸿飞更加坚定把搬迁放在东开发区去，到时候我们不就是一本万利了吗？”

    　　郭海林眉头还是有些紧缩：“可是，我们如何去做慕容倩雪的工作呢？据我所知，慕容倩雪可是一个十分精明的女人啊？想要让她免费帮助我们吹枕边风恐怕没有那么容易吧？”

    　　蒋晓珊得意一笑：“海林，这你就不知道了，你们男人并不了解女人，但是我们女人却是最了解女人的，慕容倩雪虽然精明，但其实也很自负，我只需要利用这一点，就足以刺激到她，让她去给沈鸿飞吹枕边风了，你可能不知道，我和慕容倩雪都是鹿鸣靓妃堂美容会所的高级会员，由于我们经常去那里，所以早就成了十分熟识的朋友了，只是那个时候，我并没有打算利用慕容倩雪，所以我们之间相处的十分和谐。而且慕容倩雪每周一和周四晚上都会去靓妃堂做美容的，明天正好是周四，这次，我打算把柳擎宇的事情透露一些给她，刺激刺激她，我相信，以她对柳擎宇的恨意，肯定会有所行动的。”

    　　郭海林听到蒋晓珊的话不由得浑身颤抖了一下，心中暗道：“果然最毒妇人心啊，这女人一旦发起狠来，果然是令人恐怖。”

    　　第二天晚上，慕容倩雪美容归来，一身白色睡衣，肌肤胜雪，虽然已经快要三十岁的人了，但是她的皮肤却犹如二十岁的小姑娘一般，没有一丝一毫的褶皱，整个人看起来也就是二十岁刚刚出头。

    　　晚上十点多，沈鸿飞从书房内结束晚上的例行学习之后，返回卧室，看到正躺在床上望着窗外发呆的慕容倩雪，不由得小腹一热，立刻上床揽住慕容倩雪笑着说道：“老婆，你在想什么呢？”

    　　“想柳擎宇。”似乎是有意无意的，慕容倩雪回了那么一句，仅仅是一句话，刚刚还热血沸腾的沈鸿飞就好像被人用一盆凉水浇过一般，顿时浑身冰凉，目光中也多了几分妒忌之意，一股股的妒火从他内心深处升腾而起。

    　　不过沈鸿飞毕竟是城府比较深之人，他只是淡淡的冷冷的说道：“想柳擎宇？想他什么？”

    　　这时，慕容倩雪似乎才刚刚发现沈鸿飞一般，立刻笑着解释道：“老公，你别误会，我不是想念柳擎宇，而是正想着柳擎宇的事情。”

    　　“想着柳擎宇的事情？什么事情？”沈鸿飞貌似随意的问道。

    　　慕容倩雪娇笑着揽住沈鸿飞的脑袋轻轻放在自己的胸前柔声说道：“老公，该不会你吃醋了吧？是这样的，我今天去做美容的时候，听会所的一位姐妹提起了柳擎宇的事情，她说听人活柳擎宇现在正在搞什么旧城改造的项目，还说柳擎宇有意把棚户区的那些老百姓搬迁到西部鹿角县那边，还打算在那边建立一个西开发区，我听到这个消息感觉到有些震惊，据我所知，老公你现在应该是正在负责主抓东开发区的建设呢吧？”

    　　慕容倩雪的话顿时让沈鸿飞心头一惊，眉头也紧皱起来，沉声问道：“倩雪，你这个消息可靠吗？”

    　　慕容倩雪摇摇头说道：“是否可靠我也不太清楚，不过我的这个姐妹在鹿鸣市倒也是一个手眼通天的人物，虽然她没有说她到底是什么人，不过看她的气质我猜的出来，她绝对是官宦之家的女儿，而且她父母的官位绝对不低。因为很多鹿鸣市乃至天涯省的事情，我们随便闲聊的时候她都信手拈来，能够做到这一点的肯定不是普通人。我刚才说我在想柳擎宇就是想的这件事情，我在琢磨着，如果这个姐妹的话是真的，那么柳擎宇到底是什么意思？”

    　　不得不说，慕容倩雪轻描淡写的几句话，立刻激起了沈鸿飞身为男人骨子里的那股傲气。

    　　尤其是面对情敌的时候，沈鸿飞心中的傲气就更加强烈了。

    　　沈鸿飞的大脑在这一刻转的飞快，立刻说道：“如果她的这个消息可靠的话，那柳擎宇这个家伙可就有些不太安分了。”

    　　慕容倩雪轻轻的摩挲着沈鸿飞的脑袋说道：“哦？这是怎么回事？”

    　　沈鸿飞分析道：“我们假设这个消息是真的，那么柳擎宇为什么要在西边设立西开发区呢？而且要把棚户区的居民搬迁到西边呢？那么目标很明确，就是和我沈鸿飞对着干，因为我之前曾经趁着柳擎宇去燕京市的时候故意让人散布一些消息，就说我有意把棚户区的居民搬迁到东开发区，我之所以这样做就是希望给鹿鸣市市委常委乃至于各层干部们一个暗示，对于我的这个暗示很多人全都收到了，但是，在柳擎宇回来之后的例行常委会上，柳擎宇虽然没有对这件事情明确表态，却也想办法把这件事情的讨论延后了，这就表明柳擎宇似乎对于我的这个提议并不感兴趣，我不知道他当时到底在想些什么？为什么要否定我的这个提议？

    　　不过从这次的消息来看，如果柳擎宇打算把棚户区的居民搬迁到西部并成立一个西开发区的话，那么柳擎宇之前的行为都可以很好的解释了，他似乎并不希望我主抓的东开发区发展得很好，他打算建立一个西开发区与我的东开发区进行较量！看来，他是不甘心被我利用，想要建立一个西开发区和我拼一拼政绩，拼一拼发展经济的能力啊！”

