    这就是贵族间的劣根性，明面上在强敌的压迫下联合在一起，暗地里该捅刀子绝对不会少。

    南方九公与八荣家仇恨由来已久，想要精诚合作是不可能，最多只能保证攻守同盟。

    会议上，南方九公与北方八荣家吵成一团。

    在定都上，彼此互不相让，而且南北两地法律要重新拟定，一来二去三天下来，连个基调都定不下来。

    阿斯兰也非常默契没有刺激他们，全力发展梅洛城。

    光刻机已经被改造成适用魔法铭刻，虽然他们还无法自行生产，但是五台光刻机的生产效率抵得上以前数千魔法师同时工作，而且还是可以二十四小时工作那种。

    一直以来制约魔法武器发展的问题也解决，魔法电磁炮和电磁火神炮开始大规模量产，与此同时，无烟火药生产的火炮也开始量产。

    因为异界版的无烟火药爆发速度只有正版无烟火药的一半，所以为了保证初速和射程强大。

    120mm梅洛K型火炮已经出现，弹头由爆炸水晶制成，爆炸产生的威力比地球现有炸药要强，唯一确定射程只有十公里，不过产量比魔法电磁炮要高很多。

    高文加快梅洛陆军的整编，原本左轮步枪也开始转移到亚东次大陆，开始大力生产12.7mm口径的栓动步枪，其原型是中正式步枪。

    这是格温娜维尔计算过，只有这个口径的子弹，子弹的初速才能达到五六式半自动步枪的水准，而且口径大，威力自然也大，一枪可以轻易打爆大骑士的身体与盔甲。

    这些大口径的武器是专门为统合军精锐的职业者使用，完全不需要担心后坐力的问题。

    这些新武器装备的生产并不是眼前最重要，眼前首要生产目标是刚刚定型的梅洛A型骑士装甲。

    在阿斯兰送回来设计原型后，被格温娜维尔魔改成了类似机甲的骑士甲，除了原本的武器外，背后还装备了燃料背包，可以让自身实行短距离喷射突击，这个速度远远超过骑士冲锋，唯一缺点就是这款梅洛A型骑士装甲重量高达1.5吨，已经不是现有战马所能够承受的重量，所以这款骑士甲被阿斯兰改名为装甲。

    梅洛A型骑士装甲其装甲是用将近十厘的钛合金制成，在加上魔法回路加固和增强，就算被弗尔一型75mm野战炮都无法打穿，虽然其骨架与骨骼都有魔力驱动，可是普通职业者依旧无法驾驭，最低要求也要剑师级别的小高手才能够控制。

    野蛮人战士要求可以适当低一点，大剑士级别也可是驾驭。

    梅洛A型骑士装甲和梅洛B型卫士装甲最大差别就是斗气生成护盾，野蛮人战士因为无法修炼斗气，所有这一方面的作用被取消，反而在肩膀上加装了一门20mm口径的电磁炮。

    虽说是骑士装甲，可是却没有被正统骑士所接受，因无法骑乘战马，反而被剑士职业所青睐，毕竟他们本来就是步兵，这种全新装甲武器，着实让他们感兴趣。

    特别是他们也装备了一款全新的ASh-12.7步枪。ASh-12.7步枪使用了12.7毫米子弹，外观最明显的特征就是硕大的消音器和大号弹匣。

    其弹匣容量为10发或者20发，这对以一把突击步枪来说是有点小，不过考虑到其口径与威力也就能理解了。

    ASh-12.7步枪有自动和半自动两种射击模式，射程在100到300米之间，而正常的发射距离都在100米以内。

    实际上在300距离，也可以做到一枪打爆剑师的脑袋。

    梅洛B型卫士装甲一出现，就被原本重装卫士所追捧，莱安宁更是直接堵在阿斯兰的办公室门口，梅洛A型骑士装甲也得到亚瑟的肯定，很多军官都提议在统合军大规模组建一支这样的精锐部队。

    结果这款被骑士抛弃的梅洛A型骑士装甲，居然那在统合军和重装卫士内拿下了数千套的订单，因为很多部分都需要魔法回路铭刻，所以直接占据了两台光刻机，引起尼高尔的强烈不满。

    毕竟他的魔法电磁炮和魔法火神炮的任务非常重。

    梅洛骑士团的骑士盔甲依旧是以阿斯兰当初设计的那一套，被命名梅洛三型骑士甲。

    从这一点可以看出阿斯兰对于盔甲武器的发展速度之快，从他掌权至今，骑士盔甲已经发展出三个型号，其他士兵盔甲都是从骑士盔甲简化改变生产出来。

    尽管马力全开，梅洛城的产量依旧无法满足现有军队的需要，所以阿斯兰决定将枪械生产和普通火炮的生产全部转移到康莱世界，只不过在此之前必须得到康莱民国的总统梁非凡的协助才可以，依靠阿斯兰在发展的工业，满足现有统合军步枪都有些难，更别说还要生产盔甲了。

    在阿斯兰考虑让美狄亚公爵帮忙封印自身实力，再次前往康莱世界时，小皇帝夏尼的母亲和妻子终于来到了梅洛克斯行省，艾克特在距离梅洛克斯行省十数里的时候就暗中离开，跟随他一同离开还有很多曾经裁判所的部下。

    阿拉坦乌拉并没有阻止，因为这一路上，他们的队伍从巅峰的六百多人，到现在不足百人，能够留在这里的人，除了死忠外，剩下都是年纪偏大，就算离开也没有地方可去的老人。

    进入纳里斯主城，娜塔尔没有出面，只是让卡兹负责接待他们。

    完全没有将他们放在眼里，卡兹看着曾经有过几面之缘的阿拉坦乌拉，难得露出笑容。

    “没有想到你如今已经这么强了。”

    阿拉坦乌拉勉强露出笑容说道：“陛下现在怎么样？这些人就麻烦卡兹骑士导师了。”

    卡兹笑着让人将马车牵过来，魔能电车的产量并不高，主要是供应军队，各个城主也买了一辆自己开着玩，可是让他们拿出来接送外人，他们可舍不得，所以阿拉坦乌拉只能乘坐马车。

    毕竟魔能电车如今在梅洛克斯行省，还属于高端奢侈品，除了价格昂贵外，还需要身份凭证才能购买，而且不是轻易出境，免得技术暴露。

