    面对虬髯汉子等人嘲讽的目光，杨宇却是面不改色，反而冷笑开口道:“不错，就是小爷g。只要你这蛮汉胜了小爷，这里让与你又有何妨！”

    虬髯汉子见杨宇如此，心中亦是有些不解，当即收敛了笑容道:“你此言当真？”

    “君子一言，驷马难追！”

    “好，没想到你还真是条汉子，为了保住旁人竟然不惜自己送死！

    只是此次咱们拿了人家的好处，点明要灭了你们，所以只能是对不住了！”虬髯汉子摇头惋惜道，只是目中的杀意却是越来越冷。

    杨宇闻言不由目中异芒闪烁，旋即寒声道:“原来抢地盘是假，买凶杀人才是真实目的。不过想要我等的人头，凭你们却是不够！”

    “哼，够不够一战便知分晓，动……”虬髯汉子冷哼一声，便欲再次下达屠杀令。只是他的话语还未说完便觉喉头一紧，却原来不知何时一只密布白毛色长毛的鬼爪已然死死的捏住了他的脖子，其上锋锐犹如刀锋的头锐指甲更是无情的刺入了他的皮肉之中，令他窒息的同时更是体验到了剧烈的疼痛。

    “老大！”

    “大哥！”

    ……

    在虬髯汉子身后，与其同来的众人立刻察觉到了这一情况，纷纷发出不可思议的惊呼，但却都是没敢靠近前者一步。

    在这些人中自然也有明白人，吃惊之余虬髯汉子身旁一名身材火爆的皮裙女子连忙望向对面冷笑不止的杨宇道:“小子，暗中出手算什么英雄好汉，有本事你放了我们老大！”

    “哼，英雄好汉，真是笑话！”杨宇面色冷漠，寒声的开口道，“刚才我要与他单挑时，你们可曾想到过道义二字？再者说你们此来的目的便是灭杀我等，小爷我又何须对你们留手？”

    对方的态度已然摆明，所以说双方基本上已然没有了合解的可能。而以对方强横的阵容，如果双方全面开战的话，那人数不及对方一半的自己一边必定会遭遇全面的压制。

    而对方显然也是看出了这一点，这才会果断的拒绝杨宇提出的挑战，而选择全力出手为的便是一举灭杀了他们所有人，这般心思可谓是险恶之极！

    杨宇并不嗜杀，但面对想要杀害自己的敌人却是从不手软。所以第一时间便是请随行的白毛鬼王出手，制住了对方的首领。

    白毛鬼王虽然在雷王宝藏中受伤不轻，但通过这段时间的休养与杨宇不惜代价的供应，法力已然恢复了不少，突然出手之下既便是已经达到了孕物境巅峰门虬髯汉子也是被毫无反抗之力的擒拿当场！

    不过为了防止对方狗急跳墙，杨宇并没有让白毛鬼王当场杀死虬髯汉子，而只是将其控制了下来。

    “你！”皮裙女子自知理亏，所以也懒得和杨宇理论，而是面色阴沉的说道，“那你又要怎样？别以为控制了我们老大便稳操胜券了，要知道咱们蛮杀团中可没有怕死之人，大不了鱼死网破，今日也要团灭了你们！”

    “有骨气，不过却是蠢不可及！”杨宇先是轻蔑的扫了对面女子一眼，随后淡然的开口道，“你我本无恩怨，所以杨某也不滥杀无辜。而贵团今日前来所为的也不过是求财而已，应该也不会真想与我等拼个鱼死网破吧！”

    皮裙女子见杨宇如此一说不由面色一变。他不是傻人，自然不想做赔本的买卖。更何况现在老大受制于人，他们的先机已然不在，真要硬杠下去恐怕真的讨不了什么好去。

    “阁下言之有理，只是如今我们老大还在你的手中，这样谈条件恐怕有失诚意吧？”眼珠一转，皮裙女子冷笑道。

    “这有何难。”杨宇闻言淡然开口，只是在间不容发之间却是抬手轻轻弹出了一枚散发着恶臭的漆黑丹药。

    杨宇出手毫无征兆，因此当众人反应过来时那枚丹药已然一闪之下没入了虬髯汉子半张着的口中并迅速的消失不见。

    “尔敢！”

    “放肆！”

    ……

    皮裙女子等人见状立刻暴怒，纷纷拔刀亮剑便欲和杨宇等人拼个你死我活。

    “住手！”然而正在此时，一声暴喝却是自他们身旁传出，赫然正是刚刚吞下丹药的虬髯汉子。而那只曾经死死扼住他喉咙的鬼爪此刻则是早已消失不见！

    “老大！”

    “大哥！”

    ……

    一听是虬髯汉子的声音，以皮裙女子为首的众人立刻停下了前冲的脚步，转而将前者围在了当中。

    没有理会皮裙女子众人，虬髯汉子分开人群走到杨宇对面冷冷的看向后者道:“我低估了你，但这并不代表我会选择屈服。所以你也不要妄想能用一颗破丹药便控制老子！”

    “控制你小爷我没兴趣，不过若是你识趣的话合作一把倒也不是没有可能！”淡然的看着虬髯汉子，杨宇邪异的笑了笑。

    “合作，用毒药么？那你也未免太小瞧我蛮杀团了吧！”

    “杨某虽然不才，但却也不会如此的小气。所以只要阁下点头，一点点报酬我仌剑佣兵团还是拿的出来的！”

    “好，我蛮杀团做事向来只看利益，只要你付得起代价，咱们为你卖一把命又能如何？”

    “阁下果然是聪明人，拿去！”杨宇轻笑，抬手丢给虬髯汉子一个沉淀淀的储物袋。

    虬髯汉子抬手接过储物袋，神识在其中微微一扫，继而撇嘴道:“这些丹药虽然价值不匪，但想要我蛮杀团为你卖命却是根本不够！”

    “阁下误会了，这点丹药不过是订金而已，事成之后杨某自会以十倍之物并及解药双手奉上！”

    “这……”似是没有想到杨宇会开出如此巨额的报酬，虬髯汉子的脸色情不自禁的抽搐了一下。

    不过他行走江湖千余年，深知天下没有白得的好处，于是略作思忖后向着杨宇一拱手道:“公子果然豪爽，只是不知阁下要咱们做些什么？”

    “很简单，只需你带人杀回去而已！”杨宇淡然的提出了要求。

    “杀回去！”虽然早就有所猜测，但当杨宇真正提出这个要求之后，虬髯汉子的面皮还是无法抑制的抖了几下。随后抖手将那装着丹药的储物袋抛还给了杨宇。

    “公子的酬劳虽然不低，但我蛮杀团却是不敢接下这个任务。毕竟丹药再多，没命去用也是没有屁用！

    而至于今人得罪之事，在下甘愿以命抵之。只求公子高抬贵手，放过我手下的这帮弟兄！”

    看着虬髯汉子这果断的言行，杨宇目中不由寒光一闪，暗忖:“这蛮杀团实力不小，但却对于买凶之人如此的忌惮。这般看来，这幕后之人的势力还真是不容小觑啊！”

    “阁下果然是仗义之人，杨某佩服！所以好心提醒一下阁下，你们此次任务失败，既便是杨宇不予追究，对方又可会坐视尔等就此离去？”

    “这……”杨宇这话显然是点中了事情的关键，顿时令得虬髯汉子眉头大皱。

    眼见虬髯汉子面现难色，杨宇立刻加紧攻势劝说道:“既然已经入局，那想要全身而退显然是不可能了。

    如此必死之局阁下又何不搏上一搏，也好为这帮随你出生入死的兄弟们谋条活路！”

    “这……”虬髯汉子眉头皱的更深，显然对于杨宇的话语还是有些动心，只是对于那买凶之人的顾忌实在太大，从而使得他不知该如何决定。

    而就在虬髯汉子犹豫不决之时，那皮裙女子却是凑上来低声道:“老大，这仌剑佣兵团内有顶极大能坐镇，那人绝对是早就知道，但却没有事先告知咱们，摆明了就是要坑咱们。如今您身中剧毒、性命危在旦夕，难道咱们还要为他卖命么？”

    虬髯汉子闻言面色愈发难看，沉吟片刻后才轻声回道:“那人身后有大势力，咱们得罪不起。我总不能为了一已性命，而将你们全部拖入绝境吧！”

    “大哥说的这是什么话？咱们蛮杀团六十三位弟兄哪一个不是在刀尖上滚过来的？若不是这些年您一直挡在大家身前，如今能活着的又有几人？

    如今你身中剧毒，咱们既便是粉身碎骨也不可能让您……”

    “住口！”没等皮裙女子话语说完，虬髯汉子却是突然的将其打断了下来，“此事我自有定夺，你不必多言！”

    喝止了皮裙女子之后，虬髯汉子似是下定了主意，旋即转头看向杨宇道:“杨公子，这一次我蛮杀团认栽了，要杀要剐我曾虎愿一力承担，只求你高抬贵手放我这帮兄弟离去即可！

    至于出卖雇主之事，我曾虎虽然不才，但却是宁死不会去做，所以阁下也就不要强人所难了！”

    看着自称曾虎的虬髯汉子一副视死如归的样子，杨宇却是戏谑的冷笑道:“你倒是条汉子！只是我若不放他们离去，你又能如何？”

    曾虎听杨宇这样一说顿时目中凶光大放，继而死死盯向杨宇道:“大不了鱼死网破，我蛮杀团可没有怕死的孬种！”

    曾虎此言一出，后方以皮裙女子为首的众人顿时拥了上来，看那架式只要前者一声令下立刻便要以死相拼！

    “一群蝼蚁而已，拼死又能如何？”面对着一脸绝决的曾虎等人，杨宇冷笑一声道。而随着他的话语出口，一股极至的阴寒气息却是凭空冒出，只是瞬息间便笼罩了前者等人。

    这气息阴寒无比，其中更是蕴含着无比庞大的神识威压，稍一接触便是令得曾虎等人面色巨变，其中一些修为稍弱者更是无法控制的浑身发抖，连站立都是有些困难！。。

