    毕竟作为一个站在时空长河之上的无上存在，能够引起他注意的自然不是一件小事。

    他之所以注意到了这样一个小家伙，是因为在观看虚神界未来的时候，他穿过了时间的阻隔，看到这个小家伙把虚神界之中所有的生物全部吞并了之后，把自己手底下的那一只只的生物大量提升到了传奇层次，并且最终直接撼动了整个虚神界存在的根基，也就是那一株毁灭黑莲。

    正是因为这一幕直接兴起了他的注意力，所以才让他的目光不由自主的投注了过去。

    不过这一番话语他并没有跟其他人详细的说明，毕竟如果说出的话，其他人只会觉得是天方夜谭，哪怕是他这样的主宰级存在，也没有足够的信服力，能够说区区一个一级文明的小家伙居然能够做到那种程度。

    “实在是可惜了，居然是河洛星系的人！”

    这一位无上大帝忍不住一阵叹息，毕竟河洛星系距离他们冥河星系太过于遥远了。

    冥河文明不可能跨越重重星系的阻隔，跑到那么遥远的地方去和对方要人，只为了接这么一个小家伙。

    当然如果没有其他阻力的话，哪怕是阻隔着千山万水，也有着足够的价值去把对方给引渡过来，但是他们所在的冥河文明和那里的奥拓文明之间是死敌，而很不巧的是河洛星系刚好就处于奥拓文明的势力范围之内。

    尽管并不归属于对方，但是那一整片星河都是对方的情况之下，一旦有冥河文明的人进入其中的话，将会引起两个星系之间的大战。

    “大帝非常欣赏这个小家伙？”

    此时听到这一位大帝的话之后，旁边的人小心翼翼的询问，从话语之中似乎有着招揽对方的意思。

    “这是一个很有意思的人，而且也拥有着非常可怕的潜力，等到将来将会成为一个非常可怕的存在，只可惜我没有能够亲身过去把他引渡到我们冥河文明之中来。”

    大帝并没有隐藏自己对于对方的欣赏的意思，毕竟如果是在自己本文明之中的话，他还不好直接明确的表示自己对于某一个年轻人的欣赏，毕竟他的态度将会决定无数人的命运，但是对于一个不属于自己所在文明的人，他丝毫不掩饰自己的态度，毕竟这并不影响任何一个事情。

    而听到他的话语之后，旁边的人若有所思，只不过却并不准备做什么事情。

    因为他们也很清楚大帝之所以直言不讳的说出这一切，就是因为他们根本影响不了远在遥远的星河另外一头的那一个年轻人。

    作为八级文明，冥河文明已经站在了这一片星际的顶端，除了那三大九级文明之外，他们在这一片片的星河之中已经是可以横着走的了。

    毕竟一个个的八级文明相互之间都隔着非常遥远的距离，相互并不接壤的情况之下，周围没有能够和他们相提并论的事例。

    但是虽然拥有着这样可怕的力量，却并不意味着他们就能够为所欲为，就好像距离对于他们来说就是一个硬伤。

    就好像远在另外一头的奥拓文明和他们之间本身是死敌，但因为隔着遥远的距离，所以两个势力之间根本就打不起来，只能是老死不相往来。

    还不知道自己已经引起了某位主宰级无上存在关注的徐洛，这个时候不断的把自己的排名提升上去之后，突然之间却看到自己的身影不断的上升，仿佛是有某股力量把他给托举了上去一样。

    然后他就见到了一个无比威严，而且体型庞大的巨大的人脸。

    这一个巨大的人脸隐藏在云层之中，哪怕他悬浮在半空之中，在面对对方的时候，仿佛是一颗微不足道的尘埃一样。

    “银河文明参赛者徐洛！”

    这一个威严的声音在说话之时，仿佛是晨钟暮鼓一样，在徐洛的脑海之中不断的回荡，让他一瞬间都直接失神了。

    不过似乎是意识到自己的庞大力量对徐洛所造成的影响，因此这一个身影很快就收敛了自己，然后在徐洛惊讶的目光之中见到对方那庞大的身形不断的缩小，直到和他差不多大的时候，只见到一个中年男人踏着云层向他缓步走来。

    “我是虚神界的守序者，这一次和你见面我很抱歉。”

    这个中年男人在来到徐洛面前的时候，首先向他进行了道歉。

    看到徐洛疑惑的目光之后，他微微笑了一下，然后给他解释。

    “本来我只是虚神界的守序者，不应该参与你们之间的争斗，但是现如今如果我再不插手的话，你将会把底下的那一些人全部都给杀光，当你的力量膨胀了之后，就会对那一些传奇下手，你手底下的那一些生物非常的可怕，并且有足够的实力做到这一切，因此现如今的你已经撼动到了虚神界存在的根基，我不得不出面终止你参加这一次的比赛。”

    “中止比赛？”

    听到他的话语之后，徐洛忍不住皱了一下眉头。

    “你也不要觉得很委屈，你要知道虽然你能够毁灭整个虚神界，但是把整个虚神界都给毁灭了，对你没有任何的好处，所以这个时候直接见好就收吧，我能够满足你一些比较合理的要求。”

    守序者见到徐洛微微笑了一下。

    “我知道在不断杀戮的过程之中，你已经积累了大量的积分，但是说实在的大量的积分确实是能够帮助你们银河文明，在接下来的利益分配过程之中获得更大的份额。

    但你有没有想过在你们获得了这一份巨大的蛋糕的时候，有没有足够的实力守住这一份蛋糕？毕竟这么大一块利益，到时候盯上你们的不仅仅是旁边的那一些文明，甚至于更远一些的强大文明，都会非常的眼红。”

    “你想说什么？”

    听到对方的话之后，徐洛反而是平静了下来，此时直接在云层之上蹲坐了下来，仿佛是坐在地面上一样静静的看着对方，等待他的下文。

    “我想和你做一个交易！”

    看着徐洛，守序者也在他旁边坐了下来，面上一直都带着温和的笑容。

    “你现在所获得的积分已经非常多了，我可以给你做主，让你们整个银河文明在接下来的利益分配之中直接占据百分之一的份额，你应该明白，十几万个文明共同参与这一次的利益分配之中，你们一个一级文明独占其中的百分之一，已经堪比那十八个顶级文明了，超过这一个份额的话，以你们的实力根本就守不住。

    而我可以承诺的是，当你们获得这一份利益的时候，没有任何一个人敢打你们的主意，除此之外毕竟你自身就能够获得这百分之一的份额，所以如果仅仅只有这一点好处的话，当然不足以体现我的诚意，所以我可以在这里向你承诺，接下来三十年我可以庇佑你们整个银河文明，并且你可以从我这里换取三份顶尖的科技！”

    “庇佑我们三十年。”

    徐洛皱眉思索着。

    百分之一的利益划分，按照积分的话就相当于是差不多将近十万积分的样子，他想要达到这个程度当然是要杀很多很多的人才能够积累这么多，而他现如今的积分距离这个程度还有着非常大的差距，不过只要让他再继续这么杀下去的话，确实是有着一定的可能能够到达这个程度。

    所以倒是能够接受，毕竟就像是对方所说的那样，哪怕他们可以得到更多的利益划分，但是以现如今人类的实力根本就守不住这一块巨大的蛋糕，反而会引起别人的觊觎。

    因此直接获得百分之一的利益之后，换取一个任何人都不打人类文明的主意的条件，确实是可以接受的，更何况对方还可以庇佑人类文明三十年的时间。

    因此在徐洛看来这个条件当然是非常适合的，而除此之外更是可以向他要三项科技，在徐洛看来更是一个无比划算的买卖。

    “还不知道你来自于哪一个文明？”

    徐洛对于这个中年人的身份挺好奇的。

    在他看来，既然对方敢说出这一句话来的话，那么也就意味着他肯定不仅仅只是一个虚神界的守序者，那么简单。

    一个虚神界的守序者，根本没有资格说自己可以庇佑整个人类文明二十年，还能够给他分配百分之一的利益，而没有任何人敢找他们的麻烦。

    “聪明而又谨慎的小家伙！”

    守序者笑了笑，但是面对他的疑问却是并没有避而不答，反而是坦然以对。

    “我来自于水晶文明，同时也是水晶文明的上一代执政官，因此我在水晶文明之中还是有着话语权的，对于我刚刚所说的任何话语，我都有着足够的能力负责，因此你不用担心我是在诓骗你。”

    “水晶文明？”

    听到这句话之后，徐洛直接睁大了眼睛，完全没有想到他居然来自于三大九级文明之一。

    “你也不用太过于惊讶，九级文明也只不过就是比你们走得更远一点而已，事实上曾经不也都是从一级文明一步一步走上来的吗？”

    看到徐洛惊讶的目光之后，中年男人只是笑了笑。

    “好了，我已经证明了我的身份，那么现在说说你的看法吧，愿不愿意接受我的这一个交易”

    “我想请问，我只不过就是一个普通人而已，现如今的实力只有白银级而已，应该没有那个能力可以破坏整个虚神界吧！”

    徐洛总觉得这个人说的太过于夸张了，现在他手中的那一些虫族被他强化到传奇层次已经是非常逆天的了，可是对于虚神界这样一个地方而言，他哪里有这个能力可以破坏得了呢。

    “你没有能力可以破坏得了虚神界，但是你手底下的那一些生物有一丝几率可以做得到，尽管这一个可能非常的小，但这样的可能绝对不能发生，所以必须要杜绝才行！”

    中年男人笑着回应他的疑问。

    而听了他的话之后，徐洛就明白了，原来不是自己有着足够的能力可以破坏得了虚神界，而是因为自己手中的那些虫子在这样不断的提升下去之后，有一丝可能能够撼动得了虚神界存在的根基，因此为了要以防万一，对方才想着直接把自己给弄走，结束这一次的比赛。

    “我可以答应和你进行交易，但是我想知道从你手里面我能够换取什么科技？”

    “任何科技都可以，只要你提出来我都能够满足你的要求。”

    看着对方那一张年轻的面孔，守序者脸上带着淡淡的笑容。

    “但作为过来人在这里我给你一个忠告，在挑选科技的时候，不要光想着要等级最高的，也不要光想着价值最高的，很多时候适合自己的才是最重要的！”

    “我要星门技术”

    听到守序者的忠告之后，徐洛点了点头，当然明白对方的意思。

    这个时候人类文明只有一级而已，哪怕给他们很高端的技术也根本就制造不出来，因此这个时候绝对不能提那种不切实际的要求。

    就好像在古代冷兵器时代的时候，给他们一个手机制作图纸，他们也根本就没有足够的能力制作出来一样，现如今的人类也是同样如此的。

    因此在挑选技术的时候，最好就是自己当前最需要，最能够帮助到自己的那一种前沿科技。

    而恰巧星门技术就是其中之一，一直以来人类文明之中的所有星门技术，全部都是由水星文明帮助制造的，每一年为了这一些星门，人类需要支付高额的维护费用，还需要请专门的水星文明工程师过来帮助进行维修，给他们支付高额的工资，除此之外还要支付水星文明天文数字一样的专利使用费。

    更主要的是星门技术掌握在别人手里面的话，也就意味着道路掌握在别人手里面一样，做任何事情的时候都会受到别人的掣肘。

    因此人类一直以来都在致力于星门技术的研究，只不过受限于他们现如今所拥有的科学技术，因此根本就无法攻破现如今的技术难关。

    所以在听到自己能够挑选三样科技的时候，徐洛第一个想到的就是要星门技术。

    “你很明智，也非常的务实！”

    听到徐洛的话之后，守序者含笑点了点头，此后对于他的选择非常的满意。

    “我刚刚了解了一下你所在的文明，所以对于你的选择我非常的满意，毕竟这一项技术对于你们来说是非常关键的，有了星门技术之后，你所在的文明科学技术将会向前迈进至少三十年的进度，而且在接下来一段时间之内将会高歌猛进，至少在二十年以内就可以完成一百年的跃升，从而进入到二级文明的行列之中。

    小家伙这么一算的话，就意味着你为你所在的文明节省了八十年的时间！

    不对，如果靠你们自主研究星门技术的话，至少还得三十年才能攻克其中的难关，在慢慢进行摸索的过程之中，想要晋升到二级文明的话，至少需要四百五十年左右才能够做到，而且这还是一切顺利的情况之下，如果不顺利的话，有可能一千年都到不了二级文明。”

    听到对方的话语之后，徐洛只觉得傻了眼，星门技术有那么的重要吗？

    他之所以选择这个技术，只不过就是朝着利益最大化的方向进发而已，但是事实上在他看来，星门最关键的就是能够方便他们星球与星球之间进行跳跃，但这样一个技术虽然重要，但也没有重要到这种程度吧。

    “看来你根本没有明白星门技术的含义，不过其实星门技术也确实并没有想象之中的那么重要，之所以能够对你们有那么重要的提升，是因为星门技术在这其中还蕴含着其他的一些技术，是你们所不具备的。

    而当得到了完整的星门技术制造技术之后，对于你们其他方面将会起到触类旁通的作用，如此一来的话，就会从侧面帮助你们突飞猛进的变化，自然就能够节省很多的时间。”

    守序者稍微解释了一下之后，徐洛也就明白了他的意思。

    现如今人类受限于种种技术难关，因此很多方向都得不到突破，但是一旦把这其中某个窗户纸给捅破了之后，就仿佛守得云开见月明一样。自然就会出现大跃升的情况。

    “那么再说一说你的下面两种选择吧！”

    “第二项技术我需要脉磁武器后五代的发展方向！”

    徐洛对于武器研究方面并不怎么理解，所以只能是选自己了解到的，而在他看来，现如今的脉磁武器将会是未来的主流，只不过人类所拥有的脉磁武器威力并不如何的强大，这还是他们付出了极大的代价之后，从附近其他的文明那边把人家淘汰的买过来，尽管在这百来年的时间里面，他们对于这一种武器不断的进行研究，也做出了一定的突破，但想要有大提升的话还是非常困难的，与其如此不如这个时候就依靠和对方做交易，得到大量的研究资料。

    “小家伙，你非常的贪心！”

    听到徐洛的话之后，守序者却是笑盈盈的摇了摇头。

    “脉磁武器作为终端科技，并没有你想象之中的那么简单！

    哪怕是我所在的文明，这个时候也只不过就是到了你口中的后四代而已，所以我最多能够答应给你两代的科技，这已经足够你们领先大多数的五级文明了！”

    听到他的话之后，徐洛震惊了。

    一直以来他觉得脉磁武器人类这方面毕竟还是比较落后的，但没有想到的是后两代居然就已经能够超过大多数的五级文明了，这是什么概念？

    也就意味着只需要拥有了这一种等级的武器之后，再接下来他们把这种武器打造出来之时，在周围的那一些低级文明之中，就武器方面的话是可以横着走的。

    “那行吧，两代就两代！”

    徐洛点了点头。

    “得了便宜还卖乖，你可知道你们领先了附近其他文明两代的脉磁武器技术之后将会意味着什么？”

    看到徐洛的表情之后，这一个守序者忍不住摇了摇头。

    在他看来徐了这个小家伙根本就不明白这种武器将具有怎样划时代的意义，不过这个时候他也没有心思给他详细的解释什么，只是看向了他，想要知道他最后一个要选择的是什么。

    “我需要一门详细的修行体系，既然是科学的话，那么一门详细的科学的修行体系，应该也属于这一个划分！”

    不管是武器还是星门等等，全部都是外力而已，但是现如今的星际之中，事实上修行才是非常关键的，毕竟众神世界之中的力量能够带入到现实世界之中，而且现如今一个个文明都走上了修行的道路。

    因此一整个修行的体系是无比关键的，对于现如今的人类文明来说更是如此。

    毕竟他们所拥有的一切体系，这个时候全部都是他们自己独自摸索出来的，因此其中有着非常多的错漏，而且在前边的时候还经常会走弯路，只不过是一代代的先行者在走弯路的过程之中，以人命为代价，躺平了一条道路出来

     可是即使是这样的情况之下，想要提升他们的实力层次也是非常艰难的，如果能够获得一个成体系的修行道路的话，对于他们而言将会无比的重要。

    接下来一段时间之内，人类的实力将会出现跃升的状况，再加上他们现如今所获得的那一些资源之后，估计不用多少年的时间，人类整个文明都将会真正意义上壮大起来。

    “你这一个要求我不能答应你，所以换一个吧！”

    听到徐洛的话之后，守序者却是直接摇了摇头，毕竟如今的人类文明直接获得了这一次利益划分之中的百分之一，再加上一份成体系的修行体系的话，将会使得他们的实力出现一个跃升，这直接违背了他们这一些顶级文明不参与低等文明发展进程的意愿。

    毕竟看起来只是提升了人类的实力，但事实上当人类的实力经过提升之后，将会不可避免的影响到他周边的一个个的文明。

    这样一来的话将会直接引起连带的反应，到时候改变了某个局部区域的局势，哪怕是九级文明，面对这样的改变，也将会遭到其他文明的职责。

    守序者的身份不简单，这样的事情他当然能够承受，可是为什么要为了别人承受这一切呢？

