    阴暗的房屋内，弥漫着一层淡淡的金光。

    金光来自于那被挂在墙壁上的铠甲和羽翼。

    铠甲和羽翼的主色调为黑色，但上面的鳞甲边缘有金色光芒闪烁不定，神异无比，一股凶兽般的气息从铠甲和羽翼内部弥漫出来。

    林辰虽然不受影响，但却能感应出来，这股凶兽般的气息试图侵蚀自己的灵魂，若是换成寻常人，只怕是打量这铠甲和羽翼一眼，便会落得一个魂飞魄散的下场！他的目光，先是落在羽翼旁的文字注解上。

    文字注解很简单，只有寥寥数语。

    “太烛魔翼，由远古至尊神兽太烛的翼骨融合混沌奇物铸成，为速度类至尊宝器，若与太烛魔铠一同使用，可显现太烛魔影，威能大增，虽不及至尊神器，却也可算是至尊宝器中的顶级存在。”

    林辰呼吸一滞，目光落在铠甲旁边的文字注解上。

    “太烛魔铠，由远古至尊神兽太烛的脊骨融合混沌奇物铸成，为防御类至尊宝器，若与太烛魔翼一同使用，可显现太烛魔影，威能大增，虽不及至尊神器，却也可算是至尊宝器中的顶级存在。”

    林辰眼中精光大放，跟个看到脱衣舞女的老色胚似的，若不是怕上官羽等人察觉到动静后过来，差点就忍不住大笑出声。

    他眼下最想做的事情，便是去将“神狱塔”和“陨圣山河图”抢回来。

    若是“神狱塔”和“陨圣山河图”还在手上，那么如今已是至尊境巅峰的他，无惧和至尊境大圆满的存在交手。

    但“神狱塔”和“陨圣山河图”都被黎陌抢走，即便突破到至尊境巅峰，他也很清楚，刚刚突破的自己，依旧不会是黎陌的对手。

    想要把东西抢回来，就唯有提升战力！提升战力的办法有两种，一种是提升境界，另一种便是掌握更加强大的杀手锏，或是借助宝物，简而言之就是借助外力。

    而眼前的两件至尊宝器，无疑对他的战力提升有不小的作用。

    “虽然我已经有‘剑火神翼’和‘焱魔甲’，但‘剑火神翼’不过是至尊灵器，无法跟‘太烛魔翼’相比！更何况，依着这上面的意思，‘太烛魔翼’和‘太烛魔铠’一同使用，无疑要比寻常至尊宝器强大得多，属于顶级至尊宝器。

    如此一来，直接就将‘剑火神翼’甩出十八条街。

    ‘焱魔甲’虽是至尊宝器，或许能与单独使用的‘太烛魔铠’相比，但必然不如和‘太烛魔翼’一同使用的‘太烛魔铠’！若是得到这两件宝物，我的速度和防御，都会得到提升。

    防御的提升，或许还不是那么夸张，但速度的提升，将会很惊人。

    我依靠‘天影靴’和‘幽冥魔踪步’，速度本就远超同阶，再有‘太烛魔翼’，或许单论速度，甚至能和至尊境大圆满比一比！”

    林辰伸手，漆黑的火焰从他手中涌出，朝铠甲和羽翼涌去，要将这两件至尊宝器收入空间戒指内。

    就在火焰要触碰到铠甲和羽翼时，房间内金色光芒大盛，铠甲和羽翼前方出现金色的结界，将火焰隔绝在外。

    这下子，有些把林辰给难住了。

    他自信能够将结界破开，但如此一来，必定会有不小的动静，大概率会将上官羽给引过来！但要他什么也不做，空手而归，那是更难以接受的。

    想到之前对卡西娅的保证，林辰心中有些踌躇。

    他还没做出决定，便感应到有一股强大的气息，正在朝这边极速靠近！“上官羽？”

    林辰吃了一惊，旋即否定心中的猜测，这是至尊境后期的气息，来人并不是上官羽。

    一个中年人出现在门口，他所在的地方，离这边不远，见到这边的房间内涌出金色光芒，立马跑来查看，还以为是什么宝物绽放光芒，结果见到里面的林辰，不由吓了一跳。

    “是你！”

    中年人目光一凝，喝道：“我记得你！你是和黎陌一伙的，小子，你怎么会在这里，老实交代，黎陌是不是也来了这边？”

    林辰也将这中年人认出来，正是之前跟在上官羽身旁的另一人，无疑也是境月神域的至尊之一。

    眼下上官羽的人到来，即便自己不弄出动静，上官羽估计也很快就会到来。

    既然如此，就反而没必要去顾及太多，先将结界毁了，把东西取走，在上官羽过来之前离开！打定主意之后，林辰不去搭理中年人，手中轩辕枪飞出，化作一道黑光。

    轰隆——轩辕枪撞在金色结界之上，整座宫殿剧烈震动起来。

    咔嚓咔嚓——结界上浮现一道道裂纹，最终嘭的一声，如玻璃粉碎。

    林辰露出喜色，冲向“太烛魔铠”和“太烛魔翼”！“那是什么宝物？”

    中年人注意到墙壁上的铠甲和羽翼，虽然不知道这是什么，但见林辰的举动，哪里会不明白，这绝对是宝物，不然的话，这小子绝不至于急着要将东西收起来！“哼！小子，这边的所有一切，现在都已经属于我们境月神域。

    想要取走，你得先问问我答不答应！”

    中年人一声暴喝，身上金光弥漫，皮肤泛着金属般的冰冷光泽，脚下轰隆一声，身形如炮弹冲向林辰，手中出现一柄巨锤，隔空打向林辰，前方空间爆炸，无形的波动犹如狂涛，席卷向前方。

    “给我滚！”

    林辰转身，轩辕枪刺出，与中年人手中巨锤撞在一起。

    轰隆——如若两道雷电相撞，中年人倒飞出去，将后方的墙壁撞得坍塌，被断壁残垣掩埋。

    林辰将墙上的“太烛魔铠”和“太烛魔翼”取下，冲向房门，结果刚到门口，一柄长剑凭空出现，刺向他的眉心。

    林辰吃了一惊，止住身形向后退去，躲过这凌厉的一剑。

    一名老者手持长剑从门外走进来，冷冷盯着林辰，刚才便是他出剑。

    随着他走进房间，又有一人跟着出现，那人目光平淡地打量着林辰，正是上官羽！ 

