    竹溪派九位真人，一位驻守云溪县，四位驻守宗门，三位随着竹溪真人前来与丹溪派交战。

        至于丹溪派七位真人，则是一位驻守雾溪县，两位驻守宗门，三位随着丹溪真人前来与竹溪派相斗。

        两位真人仔细感受着周围的动静，可惜没有发现什么异常，随即吩咐一声，八位真人再次争斗了起来。

        就在丹溪、竹溪两派八位真人斗的正酣之时，头顶乌云层层叠叠，雷霆轰鸣之声不断。

        就在丹溪、竹溪两人拼了一击，各自后退之时，隆隆的雷霆之声再起。

        两道粗大的蓝色雷光从天而降，直直的向着两位真人劈去，两位真人哈哈大笑却并不惊慌。

        各自亮起一个蓝色护罩，跟着降下的雷霆双双湮灭，显然两位掌门早有准备。

        “葵水神雷！”

        “谷溪老鬼！”

        “受死！”

        丹溪、竹溪两派掌门好似早有预料的双双向着虚空中的某处打去。

        “太罡真人！难怪有底气算计我等两派！”

        谷溪真人一道水幕撑起，波光粼粼，挡住两位掌门的攻击。

        “嘿，就知道被你们看出了端倪，将计就计么，如此就看谁技高一筹了！”

        下方对战的六位真人收到自家掌门传音，纷纷调转枪头对着突袭而来的谷渊真人打去。

        三溪县衙之外，杨弘远四人正躲在匿形灵阵之中，同时注意着三溪县衙上方的争斗。

        至于杨弘泽，则被派去桃溪县，探测那处的动静。

        突然只见其约莫十丈之地，一块巨石被掀开，随即爬出一人。

        正是从三溪县逃出的叶涯真人，只见其神色悲戚的看着三溪县衙上的大战。

        随着时间的推移三溪县衙上空动荡的天地元气渐渐平息了下来，随即一道蓝色的遁光划过向着桃溪县的方向而去。

        叶河跪下对着三溪县磕了一个头，转身就要离去，却看见了四双眼正盯着自己看。

        桃溪县上空，三道巨大的法相直插云霄，就连厚重的乌云也被排开。

        只见一青竹扎根虚空，竹身晃动间就是如刀一般的竹叶划出，向着中间的幽谷深潭打去。

        另一侧一道瀑布横空，奇怪的是其水流乃是向上倒卷，而下方正是那处幽谷深潭，不断引动其中的幽水。

        而那幽谷深潭好似深不见底，受到青竹、瀑布的联手攻击仍然平静无波。

        “哈哈，竹溪，丹溪，看来今日是我谷溪胜了一筹！”

        谷溪真人说话间，只见本来跟一位谷溪派聚罡境对战的竹叶真人，突然与谷溪派的那位聚罡真人对着竹溪派的一位真人发难。

        三位真人围攻之下，即便其同为聚罡修士也是当场身殒。

        “竹叶，原来是你！”

        “竹溪老鬼，就说不可能是我门下弟子，丹旒他们也是受其蒙骗。

        按照约定，你我两派恩怨就此一笔勾销!”

        竹溪真人对于寿丹之时本就存疑，偏偏在山溪县发生如此祸事。

        丹溪派即便渴望寿丹可也不该如此不智才是，而其更是在湖底找到了竹节真人留下的石刻，更是警惕万分。

        其当即暗中找了丹溪真人商议，不论怎样若是两派打起来，获益的只会是谷溪派，如此若是有人搞鬼定是谷溪派无疑。

        两人虽对谷涧真人身死同样存在疑虑，可两派相斗陨落了数人，谷溪派死的越多越好。

        随后谷溪派借着谷涧真人之死进犯三溪县，让两位掌门直以为谷涧真人是假死，如此谷溪派的嫌疑就更大了。

        待得谷溪派出手之后，竹溪丹溪两人决定将计就计。

        竹溪真人佯装击杀桃溪县令，随后掀起两派大战，而两人也怀疑门派之中有奸细。

        所以此次除了门派的新晋天罡，其余人并不知晓。

        不说这些天战死的武人境，就是云溪、雾溪两位真人境，两派掌门也是舍了，为的就是引蛇出洞。

        如今形势明朗，两位掌门都是寿元无多，就要为自己的宗门除去隐患。

        “清理门户！”

        随着竹溪真人大喝一声，两道凌厉的攻击割裂层层乌云，向着竹叶真人以及谷渊真人攻去。

        与此同时又是两道丹田法相出现在桃溪县上空。

        “天罡真人！好好好！

        竹溪、丹溪，是我小瞧了你们，今日我们就一决雌雄！”

        “谷溪受死！”

        “你还是陪我们一起上路的好！”

        见到桃溪县大戏开锣，隐藏在一处水潭的杨弘泽一道传讯玉符向着三溪县发去。

        正在半路的谷幽真人，看着桃溪县上空五道巨大的法相，心中大急。

        随即也顾不得恢复刚才大战消耗，加速向着桃溪县而去。

        三溪县衙外围，叶涯真人被身后突然出现的四人吓了一跳，难道是天亡我也。

        随即定睛看去，嗯，云水真人，韩通真人，这。。这。。死而复生了，不对，是金蝉脱壳！

        “小兄弟想来就是三溪县新出的那位真人了吧，不知是与三位真人中的哪位有关？”

        杨弘远露出狼外婆一般的微笑，笑着说道，伸手接住一道传讯玉符，一边查看一边说道。

        “我是三溪真人的。。徒弟！”

        叶涯虽是入世未深，可三溪真人也把其中的来龙去脉以及自己的猜测讲了一边。

        如此这四人就是四叔说的溪郡第五股势力了，那谷涧真人。。。

        “哦，原来是三溪真人的高徒，必是得了真传，想来是尊师拼死掩护小兄弟出来的。”

        杨弘远看完杨弘泽传讯玉符上的信息心中大喜，这丹溪、竹溪两个老头果然不简单。

        也是舍得下本钱，这魄力，难怪当初是三派并尊，个个不简单啊。

        “不知小兄弟是否敢随我等杀回去，替三溪前辈报仇！”

        杨弘远把传讯玉符交给三人查看，一个个惊喜莫名。

        而云韩两位真人更是对杨弘远的手段心惊，这时能传来消息，还真是神通广大啊，说不得就是隐藏的另一位真人境。

        不过此时杀回三溪县真是难得的机会啊，如此岂不是可以一举掌控云溪、雾溪两县。

        “谷涧真人可是你们所杀？”

        叶涯真人低沉的声音响起，如今四人明显是以其为首。

        “不错！”

        杨弘远被问的一怔，反应过来开口答道。

