    紫鹃一时想得伤心，就同林黛玉一起哭了一会儿，可她又恐林黛玉这么哭下去对身体不好，她连忙自己止了眼泪，又去低声劝解林黛玉。

    就在林黛玉渐渐止了眼泪的时候，屋外一直持续的闷雷忽而停了，片刻之后一个闪电落下，随即炸响一个炸雷，那雷声大的就好像是在人的耳边炸起似的。

    雷声还未消散，大雨随即倾盆而至。

    紫鹃怕窗户未关好惹得林黛玉吹风添病，连忙从床边站起来走至窗格前查看。

    她刚撩起窗边竹帘就瞧见外头似有人影晃动，紫鹃吓了一跳，连忙将窗格打开一条缝隙查看，只见门廊下确实站着一个人，那人一身深蓝色的衣袍，眸色沉沉的负手立在窗格外，正仰头看天看雨。

    那是……林家小侯爷！

    紫鹃心内惊诧，她没想到这样的天气林涧会过来。

    但她既看见了人，也不敢任凭林涧在外头门廊上站着，暴雨越下越大，有不少雨水都随着大风刮到了林涧的身上，紫鹃忙转头告诉林黛玉说林侯爷来了。

    林黛玉亦没想到林涧会这时候过来，她忙从床榻上坐起，又吩咐紫鹃出去迎一迎林涧。紫鹃赶紧从内室出来，拿了门边的桐油伞便出去接林涧进来。

    外头风大雨大，不时还有炸雷落下，林涧沉浸在自己的思绪中，不但没注意到大风带雨落到了他的衣摆上，甚至连紫鹃走出来的脚步声都没听见。

    等到林涧回过神来，紫鹃都已经走到他跟前来了。

    紫鹃斜撑着伞替林涧挡住廊外风雨，并请林涧进去。

    林涧本来没打算进去，此时见紫鹃发现了他，又特意出来请他，料想林黛玉应该也知道他过来了，遂点点头，拔脚就进屋内去了。

    门廊上的地板都已被廊外飘进来的雨水浸/湿/了，林涧顾忌自己鞋底沾了水迹，怕弄脏了林黛玉的屋子，因此也没太往里走，进了屋中便在会客的桌椅旁坐下了，还十分细心的拿了随身的帕子出来擦了擦衣摆上的雨水。

    隔间纱帘放下，林涧进了屋也看不见内室情形如何。

    他正想着，这样也好，虽有个紫鹃在这里，但他同林黛玉这样隔着纱帘说话也守礼些。只是见不到林黛玉，林涧心中不免有些失望。

    林涧这里正失落的时候，浅紫色的纱帘忽被挑起，紫鹃扶着林黛玉从内盈盈走出，林黛玉走至林涧跟前，竟就在他对面的坐下了。

    林黛玉正值孝期，守孝期间她所用衣物皆以纯/色为主，身上首饰一概皆无，连手腕上自幼带着的三个金镯子都取掉了，真正是天然去雕饰。

    前几回林涧见林黛玉，她皆穿着纯/色的立领纱衣，今日却换了纯/色的半臂坦领，衣裙一如往昔，头发也简简单单的扎在脑后，可林黛玉今日这身装束，却叫她平添了几分女儿家的娇俏情态。

    见林涧的目光落在自己身上，林黛玉稍稍有些害羞，但她与林涧已较之前熟悉了许多，感觉林涧看她的目光并不令人厌恶，且她自觉再跟林涧隔着纱帘或屏风说话太过生分，林黛玉也就大大方方的随他去了。

    林黛玉问林涧：“侯爷此时过来可是有事？”

    林涧瞧见林黛玉哭得红肿的眼睛心中颇有些心疼，但他什么都没有表露出来，只柔声道：“我没有什么要事，只是放心不下姑娘的身体，所以过来探望一下。”

    林涧这话叫林黛玉心中感动，她垂眸默然片刻，再抬眸时眼中光亮仿若星子：“我身体没事，多谢侯爷费心为我请大夫，我已经觉得好多了。”

    “只是我昨夜反复思量，忽而想起一件事来，正要说与侯爷听，侯爷既然来了，那就请稍坐片刻，待我将事情讲明。”

    林涧忙问是何事。

    林黛玉没有立刻回答林涧的问题，她侧耳听了听屋外的动静，她这个样子看似在听屋外的风声雨声，林涧却心领神会，他道：“林姑娘放心，我的人就守在楼下，外间不会有人偷听，姑娘想说什么只管放心说就好了。”

    林黛玉闻言，抿唇斟酌了一下词句，才缓缓道：“先父……先父行/事素来谨慎小心，侯爷昨夜也曾说过，先父至扬州后几次遭遇袭杀，但那些人都没有得手，皆因为先父提前部署得当。所以，我就在想，先父这样谨慎的一个人，怎么可能会在临去之前将那么重要的账册给弄丢了呢？”

    “我自小在先父身边长大，至七岁方被先父送入荣国府中，那时我跟在先父特意为我请来的先生身边学文已有二三年了，先父行/事为人我皆看在眼中，先父对朝廷鞠躬尽瘁，绝不可能将那本账册弄丢，也不可能让旁人将那本账册偷走。唯一的可能，只能是先父因为某种不可说的原因将账册给藏起来了。”

    林涧闻言，不由又在心中感叹，林黛玉真的是太聪明了。

    林黛玉不像他，他在接手扬州盐课亏空案时，已经通过各种渠道将这个案子的卷宗始末都查了个一清二楚，就连林如海这个人的履历生平林涧都牢记于心，他通过卷宗记载和对林如海的生平，才得以分析出真账册失踪的原因。

    而林黛玉对亏空一案所知不多，仅仅凭借对林如海的了解就能得出这样的结论，不是心细如发不是聪慧伶俐，又是什么呢？

    其实，林如海主动藏起账册的原因很简单，这个原因确实不可说，但却也一目了然。

    林如海是贾家的女婿，他和贾家上下关系都极好极亲近，即便其妻贾敏去世后，林如海也跟贾家保持了非常密切的关系。

    薛家和王家同贾家同样关系密切，甚至可以说，包括贾母的娘家史家在内，这四家基本上是一荣俱荣一损俱损的关系，王家和薛家牵涉扬州亏空案，林如海是最清楚内情的，他为了这四家之间的情意，自然心中有所斟酌。

    一方面，为亲戚情谊，他不能做绝；另一方面，身为朝廷命官，他忠君之心赤诚一片，以他的心性他也做不出欺君的事情，再加上王子腾私下对他的苦苦相逼，林如海在这夹缝之中想要求全，可以说是非常困难的了。

    除却这层顾虑，林如海还有别的考量。

    他身体不好，至扬州一年后便大病，他必自知命不久矣，即便他想要协助承圣帝彻查此事，他也没有那么多的时间了。他这个身份虽然复杂，可也正是因为他的身份，他才能抗衡薛家王家甚至是贾家的腐蚀，可是，他的继任者能吗？

    不论是来自那三家的压迫，还是承圣帝那一方的压力，林如海都没有把握他的继任者可以都能扛住。

    林涧看过林如海写给承圣帝的奏疏，直至林如海去世前三个月的最后一封奏疏，君臣之间都没有最终讨论出该由谁来做这个继任者。

    承圣帝因一些事情不愿包庇王家，他告诉林如海扬州的事情该怎么办就怎么办，不必顾及王家贾家的身份，可是林如海没有这个时间了，他深知，如果没有合适的继任者，即便是他按照账册一个个把亏空追缴回来，他的继任者也没有能力善后，真到了那时，承圣帝在都中难以控制扬州局面，他辛辛苦苦维持住的局面就很有可能崩塌，甚至会遭到来自王子腾的反噬。

    不但所有苦心都会白费，而且到了最后，还很有可能激起四王八公这些人的抱团，只怕连承圣帝在朝中也会受到诸多影响。

    基于种种考虑，林如海手边的这个账册就在林如海死后神秘失踪了。账册不在任何一方的手中，承圣帝只命扬州官府严加查找，但账册依旧没有下落。

    林涧读过所有的卷宗记录，最终得出的这个结论就是这个。

    账册被林如海自己藏起来了，除了林如海之外，恐怕只有手上持有账册的人才知道账册的下落。这个账册不可能永远被藏起来，林涧猜想，持有账册的这个人一定得到过林如海的授意，如果扬州的继任者有能力办成这个案子，真账册会被送回来，如果没有，只怕这真账册还会继续不见踪影。

    林涧搞出这么大的动静来，把那些杀手都杀了，就是明明白白告诉暗处的人，他林涧不惧王子腾，扬州盐课亏空案，他要一查到底！

    林黛玉见林涧沉思不语，她抿了抿嘴，接着又道：“侯爷，昨夜侯爷离去后，我将这前前后后的事情细细一想，忽然就想起先父在临去几个月之前托人带给我的一封家信。我想，我可能知道那本账册的下落。”

    林涧微微拧眉：“林御史在信中与姑娘提过此事？”

    要是林如海真的提过，那就麻烦了。他千方百计让林黛玉脱离险境，他是真不想看见林黛玉因这账册再度陷入危险之中了。

