    第46章 驭龙大帝

    “也罢，我就让你死个明白”

    “我一个糟老头子为什么这么强”

    “我唐九龙在十二岁那年被入侵蓝星的巨甲文明抓走”

    “他们的科技是人类简直天壤之别，但研究我的科学家比较善待我，把我当成猴子养”

    “我意识到人类的尖端科技在他们面前就像一个冒出头的只有七秒钟记忆的鱼，在跟人类交流”

    “跟他们相处了八十多年，我从七秒记忆的金鱼进化成了几分钟记忆的青蛙，几天记忆的老鼠，又进化成了几年记忆的猴子”

    “你可以理解为他们一天所学的知识就是数万个人个人加起来好几个世纪所学的知识，身为人类我连他们的万分之一都做不到”

    “他们研究出了平行宇宙跳跃技术，就跟坐过山车一般简单，而我耗尽一生去学习他们的知识”

    “我偷走了他们随处可见的超级智脑，所以你的智商是一百，而我的智商已经过万，这足以让我在这个时代成为枭雄”

    “你的每一步动作我都一清二楚，对你而言我等于完全知晓未来”

    “我利用他们的平行世界跳跃技术刚逃到这个世界的时候，你二话不说将我踹倒在地并羞辱我”

    “我现在要你的命”

    “该上路了”

    ……

    随着老者屈指一弹一颗小石子在无比精准的计算下射入对方鼻孔并直接击穿了大脑，这名可怜人当场一命呜呼

    老者微微笑了笑，推了下有些下滑的墨镜

    他设计的电话和网络等已经在这个世界赚到了第一桶金

    “老爷，这个国家的官方眼红您的钱财，他们要求您上交百分之五十作为税收”

    “哦？我还没出手他们就开始先动手了”

    “我们怎么办老爷”

    “等他们上门了带过来”

    “是”

    ……

    “你好，龙老”

    “有屁快放”

    “我是国家的人，国家看重你的产品是对你的恩赐，我劝你不要不识抬举！”

    “拖出去斩了，然后开启法阵，等骑士进来一锅端了”

    “是”

    ……

    “龙老，您的长生不老药根本供不应求，现在周围的八个王朝全都下了订单”

    “把电话和电话卡卖给他们，让他们网上下单，不愿意的直接拜拜”

    “是”

    ……

    “哈哈，这重返青春就是好，我终于回到了二十岁的身体”

    “也该干点年轻人该干的事了”

    九龙想到了这个世界那不忍直视的女孩，忍不住皱起了眉头

    就在这时一名下人前来汇报，看到重返年轻的龙老下人楞了一下，他之前就发现龙老越来越年轻，似乎已经习以为常

    “大人，有一名满身是血的妖族女子前来求助”

    “放她进来”

    第47“是”

    “您好龙老，我是隔壁森林的羽龙妖后裔维尔，我们实在打不过邻国的军队，我们已经快要被灭族了，求求您出手，我们甘愿付出一切”

    龙老四下打量了下满身是血的维尔，竟然有几分妩媚动人的身姿，脸在人类之中也算是顶尖的了

    “让我看看你的原型”

    “是……”女子一阵白雾闪过，一个直立的粉白色相间的羽龙妖族出现在龙老面前，虽然全身是伤带着血

    但龙老的眼神明显散发着精光，脑海中超脑的提示不合时宜的出现

    “检测到您的脑波变化和生理反应，建议先研发抗菌药物再与其发生关系，其体内含有异界微生物将对您的健康造成损伤，药物配方……”

    “派出十四号航空舰队去把邻国轰炸一遍，投降就收了，谁愿当国王谁当，不投降就全灭了把资源带回来”

    “是”

    龙老一边为其疗伤一边赞叹到“这龙真不错，真不错，叫什么来着，羽龙妖族对吧”

    “传下去，唐九龙自封驭龙大帝，要驭天下之龙，驭万界之龙！”

    “咖搭姆国更名为羽龙国，新的国规是……”

    ……

    已经疗伤完成并用热水器洗完澡的维尔裹着浴巾走了出来，她变成了一名倾国倾城的妩媚女人形态“恩公，奴家……”

    只见龙老面无表情道“变回去”

    ……

    歌舞厅内几名颜色各异的羽龙族在跳着舞唱着歌，龙老在龙椅上不断拍手叫好，就在这时一名羽龙凑上来问龙老

    “龙老，您昨晚没有要我们来跳舞，是干吗去了呀”

    我昨晚在干吗？我昨晚在和小粉龙翻滚呗

    不过他只是内心想想，断然不会说出来

    “我心中已经有人，不要越界了”

    “是”

    龙老拿起酒杯轻轻抿了一口红酒，此时的他已经是人生赢家

    突然间天空变得黑暗，几艘飞船出现在高空

    “智脑正在遭受攻攻攻攻攻攻攻攻攻攻攻攻……”

    脑海中出现了超脑最后的悲鸣，便再也没了动静，

    他上万的智商瞬间降为普通人状态，运筹帷幄和知晓万物推演未来的能力全部消失

    飞船的外形无比熟悉，那便是他毫无抵抗之力的巨甲文明飞船

    龙老惨笑了一声

    “这便是命运吗”

    “真是大起大落”

    (本章完)

