    昏暗之地，人形轮廓凝聚，似是刚出生的婴儿，对外界的一切都是迷茫。

    “我是谁，我在哪……我的名字是……”

    轰隆隆！！

    黑色裂缝撕开，魔爪从天而降，捏住了新生的魔影。

    虚空之外，一双红目缓缓睁开，凝视手中的魔影，缓缓道：“这不是你该来的世界，有本座一个就够了。”

    说罢，魔手凌空化开破碎空间，将新生的魔影投入其中。

    “去吧，去九州人界，趁诞生之际还有返回的机会，去找陆北，将他挫骨扬灰打灭生魂，斩断禁锢在你我身上的枷锁！”

    “记住……”

    “陆南这个名字本座用了，你不可再用。”

    破碎空间收拢平复，猩红双目紧闭，仿佛一切都未曾发生。

    九州世界，远离琅瑜县不知多少距离的山脉中，险峰林立，云海俯首，流淌宛若白幕。

    一白衣僧人盘膝独坐险峰，面容儒雅俊秀，眉有莲花红纹，金轮大日探出云海，光辉迎面而来，如同万千灵气加身，自有一股说不出的圣洁。

    就在这时，一团黑影从无形到有形，顺着耳目口鼻钻入僧人体内，盘踞灵台，污染金身。

    “咦，竟是域外天魔？”

    僧人闭目皱眉：“闻上古时期才有域外天魔降世，已然成为传说，今朝突然现身……是警示天下将乱，魔孽将生，还是贫僧心境太乱，惹来了这尊魔头？”

    片刻后，黑雾环绕，包裹僧人全身，他吐气一声，抬手捏出降魔印，身后金轮显现，一瞬荡开黑雾。

    余势不止，云海波澜扩散，朝四面八方滚滚蔓延，藏于云海中的奇山峻岭如同画卷般展开，惊走鸟兽，使得画卷之中多出一行写意白鹭。

    “小小魔头也敢扰乱贫僧清净，也罢，贫僧近来心境确有杂乱，正好借你之手修行。”僧人双手合十，低声念起了经文。

    在他身后，魔影在不断溃散之间重组，再次扑进了他体内。

    ……

    “吱吱吱！”

    三清峰上羽化门，四只小狐狸在后院捉蝶捕鸟，间或扑成一团嬉戏打闹。

    人逢喜事精神爽，陆北笑呵呵推开门，对身边的斛郬道：“以后我离山的时候，你要将大阵开启，但莫要攻击伤了无辜路人，知道吗？”

    斛郬点点头，顺着陆北裤腿爬上他肩头，灵动青色双眸看向下山的石阶，对外面的世界十分向往，想让陆北带着她一起出门。

    自从进了羽化门，斛郬在糖衣炮弹的腐蚀下戒心越来越低，早没了野外时的谨慎胆小，对陆北也格外亲近。

    “不行，我今天要去见一个妖女，她属蛇的，像你这么小的狐狸，一口一个，啊呜一下就下了肚。”陆北吓唬道，提着命运的后颈肉，将斛郬放在了门边。

    陆北起了个早，准确来说是没睡，前夜陪林愈夜钓，昨夜服用三转培元丹，自打修上仙，腰不酸腿不疼，一口气能爬上三清峰，整个人愈发神精了。

    离开羽化门，陆北直奔四荆峰峨眉派，做生意，找丁磊商谈扩建商铺和地宫整改、深潭搭棚等的事宜。

    有过一次愉快合作，陆北对峨眉派的能工巧匠很是服气，说到工程，第一个便想到了他们。

    至于丁磊在林愈面前的美言，陆北只字未提，更没说什么感谢。

    玉树临风、友爱邻里、洁身自好……都是如实所述，没什么好谢的。

    丁磊本以为陆北上门捉鹅，结果陆北是来找他做生意，对身后的弟子摆摆手，让其别急着把鹅带出来，摆茶水和陆北细谈起来。

    一番敲定，陆北丢下定金离去，丁磊则让人去取来图纸，依葫芦画瓢套用以前的方案，为羽化门量身定做了几套新方案。

    再说陆北这边，离了九竹山，抵达最近的琅瑜县，在城中溜达几条街后，顺着墙壁和树上的暗号，找到了佘儇的藏身之地。

    一家典当铺，位于繁华街巷市口，往来皆是商人富户，十分热闹。

    陆北驻足停下，瞄到隔壁的裁缝店，默默将其几下，大步走入当铺之中。

    “这位客人，典当何物？”

    一老翁拱手上前，眯眼扫过陆北全身，默默计算了一下身价，笑道：“若是想买些物件把玩，且随老朽去二楼雅间，您边品茶边听老朽细说。”

    换个年轻妹子，我就听你细说了。

    陆北吐槽典当铺不会做生意，这要是换成他，保管……

    扯远了，他抬手回礼：“掌柜的，我和朋友约好，在此地见面，她年纪有些大，我一般唤她蛇姨，老人家知道吗？”

    “原来是东家的客人，您稍等，老朽这就通报一声。”年纪大的蛇姨是谁，掌柜的不知道，但佘姓女东家确实有一个。

    东家？！

    陆北无语看着掌柜离去，暗道一声不可能，以他的阅龄，佘儇这种外冷内媚的阿姨做东家没问题，但地点绝不该是典当铺，云水楼才对。

    没能在云水楼叫佘儇上个钟，捏捏脚什么的，可惜了。

    很快，掌柜返回，邀陆北上三楼，指引他朝最里的房间走去。

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    抬手推门的瞬间，陆北得到信息提示，撇撇嘴鄙视了一下记仇的女人，一把年纪了也不知道疼爱一下小帅哥，心眼这么小，一定是单身。

    祝你一辈子单身！

    陆北默默送上祝福，换上人畜无害的笑脸，绕过绘有山川意境的水墨屏风，径直走进了佘儇的闺房。

    片刻后，陆北疑惑走出：“咦，竟然不在卧室，我还以为会有宽衣解带和我厉声呵斥拒绝的场面……是我想多了吗？”

    床边，长塌摆放茶几，佘儇一袭青衣倚靠半卧，曲线玲珑引人侧目，若是忽略她手中把玩的金鳞小蛇，想必搭讪人数绝对不少。

    听到陆北恬不知耻的话，佘儇暗道还是原来的味道，懒得搭理贩剑的，指尖点在金鳞小蛇头部，逗弄其不断吐信。

    “蛇姨，一段日子不见，你还是这么风韵犹存，乍一看，就跟小姑娘一样。”陆北坐上长塌，见佘儇不理睬自己，一个人倒茶喝了起来。

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    陆北：“……”

    有一说一，纯路人，这女人有毒。

    “蛇姨，没想到你在琅瑜县还有产业，我没看错你，果真是个富婆。”

    “蛇姨，这件当铺是你近期购置的产业，还是老早就有了，若是早就有了，我在山上也有，咱俩还是邻居呢！”

    “蛇姨，我能不能摸一下这条小蛇蛇？”

    “蛇姨，你说话呀！”

    “叫佘姐。”佘儇忍无可忍道。

    “好吧，如果你非这么要求……”

    陆北耸耸肩，看着金色小蛇道：“蛇姨，我能不能摸一下这条蛇姐？”

    佘儇：“……”

    ——————

    这章漏了定时，是我大意了。。。

