    “呵呵……”梁豆蔻仍旧沉浸在自己的思绪里，隔了一会儿，忽然就咯咯的笑出了声，笑到最后，她的声调忽然变得有些凉，有些冷：“周婧，我同意，按照你的方法录视频！”

    周婧虽对梁豆蔻刚刚的自言自语充满了疑惑，但是在听到她最后一句话的时候，眼底还是遮掩不住的闪过了一道亮光：“你想好了？”

    梁豆蔻直视着窗外零散的灯光，像是下定了决心誓不反悔一般，没出声，只是坚决而又笃定的点了一下头。

    小蔻答应了，这是说她的计划要如愿以偿了……

    周婧心口里顿时涨满了欣喜，使她开口的声音透出了丝丝的小激动：“我们今天就录视频。”

    梁豆蔻转头看了一眼周婧，有些诧异她为什么这么着急。

    周婧接触到梁豆蔻的视线才意识到自己流露了太多的心情，连忙收敛了一下情绪，又开口说：“视频要赶在顾余生对那穷丫头求婚之前录好，所以宜早不宜迟，否则，一旦顾余生抢在我们前面告白了，我们就竹篮打水一场空，白忙活了。”

    “嗯。”梁豆蔻很是赞同的应了一声，随后就又像是想到了什么难题一般，出声问：“只是，我们录好的视频要怎么到顾余生的手里？”

    “你傻了？当然是通过你最讨厌的那个人啊……”周婧说。

    几乎没有任何犹豫，梁豆蔻就脱口而出了三个字：“蒋纤纤？”

    随后，她又轻轻地颔首了两下，继续开口：“的确，她是最适合的，因为她巴不得看我难堪！”

    因为大病初愈，又在外面跟踪了秦芷爱和顾余生大半夜，做好打算的梁豆蔻一瞬间感觉像是全身的力气都被抽空了一般，疲惫极了，她没有等周婧开口，就指了周婧家的客房，径自出声：“我累了，先去休息了。”

    说完，就转身冲着客厅走去。

    她走了还没两米远，站在落地窗前的周婧忽然出声喊了她的名字：“小蔻。”

    梁豆蔻停了脚步，却没回头。

    周婧透过面前的玻璃，盯着倒映在里面的梁豆蔻背影看了一会儿，才缓缓地转身，冲着她开口说：“小蔻，虽然这次我我的决策很残忍，但是你要相信我，我的出发点绝对是为了你好。”

    梁豆蔻转头，递给周婧一个友好的笑容：“我知道。”

    周婧看她这般笑，顿时放心了下来，她知道梁豆蔻没和她有任何的隔阂，她回给她一个笑，柔声说：“晚安。”

    “晚安。”

    梁豆蔻进了客房，关上门，她贴着门板，缓缓地蹲在了地上，将脸埋在腿上，还是没控制住，无声的哭了起来。

    从很小的时候，她就喜欢跟着爷爷来顾家玩，因为她想要缠在顾余生的身边。

    可是顾余生很讨厌她，不是爬在树上无视她，就是反锁在自己的卧室里装睡。

    在她的印象里，他好像压根就不知道梁豆蔻是谁，不是好像，是真的……因为她认识他九年后，有次在顾家老宅，她不小心压了他的手机，他让她让一让的时候，开口说的是：“那个，同学，不好意思，麻烦你让一下。”

