    大长老死睁着一条眼缝，愤恨阴毒的光芒，射向曲檀儿。

    曲檀儿冷眼回看，美眸讥讽。

    当惯了人上人，现在，当条可怜虫，滋味很难忘吧？

    表面看着，曲檀儿没有进一步的挑衅。

    大长老龇目欲裂。

    他想死！

    可是，到了要死的时候，才可可悲地现，他似乎，连死的权利，都被剥夺了！

    因为，他刚现，他的嘴巴打开了，便很难合拢上。“啊？……啊？……”

    怎么会这样？为什么说不了话？！

    口水混着血，沿着嘴角流落，糊了先前那一抹凝固的血液，看上去惨不忍睹。

    悔恨的眼泪，在这个时候，汩汩而流。

    当然大长老这情况，是墨连城造成的。

    某爷根本没想给大长老狡辩的机会。

    曲檀儿轻声询问，“城城，我们继续？还是——撤？”

    撤？墨连城抬眼，黑眸闪过郑重，“怕是一时半刻，走不了了。”

    曲檀儿惊，“？？！！”

    就在这时。

    一把雄厚有力的嗓音从遥远的天际传来。

    伴随着，几股熟悉的强大威压，在下一个呼吸的瞬间，笼罩着整座弈城！

    四道影子如影随形，相继出现在空中。

    夫妻二人的对立面上！

    看见四人到了，不少人如释重负：“太上长老！……”

    大家如同劫后余生看见救世主出现，唯独于老，羞愧地低下头。

    他双膝一曲，眼看着要跪下。

    为的那名老者，手一抬，阻止了他。

    “该你领罚的时候，自然半点不少，退到一旁去！”

    于老更加惭愧了，“是。”

    交代完于老，老者炯炯有神的目光，往夫妻俩方向一扫，他缓缓地眯起眼来。“二位，与采灵楼可有旧怨？”

    墨连城含笑回道，“没有。”是有新怨！

    “既然不是旧怨，那你们是主动来挑衅采灵楼了？”老者质问，“如今二位更是越俎代庖，管教我们楼中的人了？”

    墨连城嗤笑了一下，还没回答，旁边曲檀儿就似笑非笑地补充道：“喂，我家夫君回答的，是没有旧怨，可是有新仇啊。”

    老者：“……”

    其他人：“……”

    为什么感觉这对话，不在一个频道上？

    曲檀儿眯了眯眼。

    她下意识侧过脸，去看墨连城的意思。

    而对突如其来的强者，墨连城依旧是惯然的冷淡，以及漫不经心。

    当然，还有那噎死人不偿命的回话——

    某爷道：“夫人说得对。况且，就算是管教你们楼中的人，你们也应该荣幸。毕竟，不是什么人，都能得到爷的管教。”

    “夫君所言正是。”曲檀儿大乐，当下笑眯眯地附和。

    居上位数十载，何尝有人这般跟几位太上长老说话？

    四位太上长老眼色一沉。

    唯一一名女者，低喝道：“阿大，不知天高地厚的无知小辈，何必跟他浪费唇舌？他们既是仗着几分修为，便想为所欲为，我们何不出手，教训一下他们，好让他们明白，这世界天外有天，人外有人？！”

    事实上这老妇人，说话可有意思了！