    七百二十一章

    当阿卡丽从阴影中跳跃而出。现场就只剩一个人没到了。

    “好了亚索，你要在一旁看到什么时候。这么多年了，还不敢见我们吗？”伊泽瑞尔朝着一旁说道。周围的空气轻轻的散开，原本扭曲的光线重新照射进去，显露出了亚索的身形。

    他现在整个人，几乎已经能够融入风中。使用气流，折射光线，造成隐身效果，如同呼吸一般简单。不过这种手段，在几个老朋友面前，就显得有些玩笑了。

    “好久不见。”亚索有些艰难的说出这句话。瑞雯死后，他疯狂过一段时间，然后逃避过一段时间，不过到最后，还是回来了朋友身边。

    “难得大家聚在一起，一起来家里吃饭吧。”伊泽瑞尔没有多说，只是随意的招呼道。

    一群最次也是半神级别的灵能掌控者，拥簇着去了伊泽瑞尔家中吃晚饭。至于远处联合政府高层的混乱，根本没有人注意。

    卡莎去忙着准备晚饭了。家里没有仆人，她喜欢亲手做晚饭。而且对于一个超级生命体，制作几个人的晚饭，如同呼吸一般简单。

    今晚的客人显然不止他们几个。很快，艾希跟蛮子也来了，然后是劫，艾瑞莉娅，甚至是乐芙兰，弗拉基米尔。当年所有跟苏源有过接触的那些人，不约而同的在这一天聚集到了一起。

    “家里好久没有这么热闹过了。”伊泽瑞尔显得很是兴奋，比起授勋仪式这种乱七八糟的事情，他更喜欢跟这些老朋友一起吃喝聊天。尽管其中大多数人都根本不需要常规的进食了。

    酒桌上，宾主尽欢。不过气氛始终缺了一点什么。

    “这种烤肉，还是我以前跟先生学的。他好像什么都会似的。我真应该多学习几种美食的。”

    “是啊，也不知道先生到哪去了？”阿卡丽应了一声。

    “我在时间线上搜索过先生，但是没有丝毫的线索。不出意外，先生可能已经离开了我们的世界。”艾克最后给众人下了定论。他的位格最高，如果他都找不到，其他人就更别说了。

    “你们说，我们现在做的这一切，先生知道吗？”阿卡丽突然间开口。

    “当然知道，不过我估计他不会开心的。”伊泽瑞尔跟上一句。众人听了沉默不语。是啊，先生是个很随性的人。他一定希望这里的所有人都生活的自由，幸福。但是事实并非如此，这里的大多数人，都根本不快乐。

    伊泽瑞尔跟卡莎被迫卷入联合政府的权力争斗。艾克跟亚索心结未了。阿卡丽并不喜欢均衡教派，但是介于均衡教派的早期作风。虚空之战中，受到了大量的诟病。那群长老只会因循守旧，没一个成器的。阿卡丽这才回去，守护宗门。

    劫的影流教派，已经是艾欧尼亚合法的第一流派。但是目前亲传弟子凯隐，正在筹谋叛乱。这让劫苦恼不已，既痛恨对方的不知恩仇，又有些舍不得这个实力与能力都极为出众的弟子。

    至于艾希跟蛮子，他们已经带领弗雷尔卓德走了太久了。从未真正有过自己的时间。而乐芙兰跟弗拉基米尔，两人数百年的大业，在虚空之战中灰飞烟灭。碍于这些老朋友的面子，两个人一直没有再次出山。

    所有人都没有走上自己想要的路。所以伊泽瑞尔等人才有这种感慨。先生一定不会开心的。众人沉默了一会。伊泽瑞尔第一个开口说道。

    “那我们就做一些让先生开心的事情吧。我已经决定了，今晚之后。我就脱离联合政府。带着卡莎一起，重新开始我的冒险生涯。

    符文大陆，我还有好多地方没有去过。星灵们正在创造新的世界，我也想第一个进去看看，冒险才是我想要的生活。卡莎已经同意了，她会跟我一起，去追寻那些未曾被人发觉过的秘密。”

    “我也去。”亚索突然间开口。之后艾克也接上。“加上我。”我在漫游时间线的时候，发现时间线曾经被扰乱过。甚至因此衍生出了多个平行宇宙。如果你们有兴趣，我们可以一起去看看。

    “你因该早说的。我早就厌倦了宗门的生活。调教那些小家伙，实在是太没意思了。”阿卡丽早已不再是当初的小女孩，作为一代宗师。眼下也准备退休，跟随众人去冒险了。

    “真是羡慕你们，我们也想去，不过还需要一点时间。总得把家里那点事打点一下。”艾希蛮子，以及劫跟艾瑞莉娅都是这个意思。他们都家大业大，没办法突然间一走了之。

    至于乐芙兰跟弗拉基米尔，他们两个终于可以重操旧业了。

    “联合政府刚刚建立不久。各个体系都是漏洞百出，太多的野心家正在蠢蠢欲动了。艾克清理了一批，但是很快就会出现新的。你们两个是我们中，最擅长这个，也最享受这些的。所以，给那些小崽子们上上课吧。”

    乐芙兰跟弗拉基米尔欣然接受。他们可不是这些淡泊名利的好好先生。两个人都是喜欢那种暗中掌控一切的阴谋家。伊泽瑞尔不由的替联合政府的那些小朋友们感到悲哀。

    那些一个个自认隐匿于黑暗，操纵一切的‘幕后黑手’，还不知道两个活了几百年的老银币，已经悄然入场。

    这时候，艾克突然间想起了什么。

    “额，是不是还忘了一点什么。扎克呢？我之前似乎感觉到它过，不过后来又不见了。有谁见到它了。”

    众人面面相觑。之后卡莎漫不经心的说到。

    “扎克啊，就在这里啊。”她指着桌子上的汤说到。

    “额，你把它炖了？？？”众人一脸懵逼。

    “有什么奇怪的吗？我们以前不是经常这么干嘛？”

    “嗯，不是，我是说，它还没死吧。我之前就感觉，这锅汤的灵能浓厚的惊人。你不是直接把它炖没了吧。”

    “放心好了，没死。”卡莎说着，肩膀的甲壳掀开，把只剩了拳头大小的扎克丢在了桌子上。扎克一看到众人，立马跳起来，叽叽喳喳的一阵乱叫。

    “闭嘴，我知道你能说话了。说人话。”

    卡莎听了直接说道：“不用，我可以翻译。它正在控诉我对它做的一切。不过你们应该先听一下我的理由。之前我看到它在厨房朝着锅里…….”

    “闭嘴，我往锅里倒的可是我的精华。要不然这锅汤怎么能蕴含这么强的灵力呢！”

    “是吗？那你为什么变成人形，还特意从下面排放精华……”

    众人整齐的呕了一声。

    “要不，再扔回去炖一会吧。”艾克第一个说道。众人纷纷表示赞同。

    扎克：“……”

