    林渊懒得纠缠，手一抬，一道尸矛洞穿了那名眼神鬼祟的中年男人的头颅。

    “好了，现在人都死了，要赔偿也没用。”

    纹身壮汉怒道：“你竟敢....”

    他话还没说完，就被林渊的尸矛洞穿了头颅。

    纹身壮汉的尸体轰然倒地。

    周围人作鸟兽散。

    眨眼间，林渊面前不见一个人。

    他回头对身后的陶子晋温和笑道：“咱们走吧。”

    陶子晋急忙点头，生怕慢一点，就被林渊爆头。

    两人一路离开泥巴巷，路上所见之人，无人敢与之对视。

    等彻底离开了泥巴巷，陶子晋赫然送了一口气，仿佛是解脱了一样。

    “走吧，带我去你们图书馆馆长的家里。”林渊说。

    陶子晋好奇道：“难道你认得我们图书馆的馆长？”

    林渊摇头道：“不认得。”

    “那你去找我们图书馆的馆长也没用啊，他为人一向古板是不可能让我回去的。”陶子晋叹气道。

    林渊笑道：“我不认的，但金币认得他呀。”

    “你想贿赂我们馆长，那就更不可能了，他一向为人正直，十分清廉，就算你给他多少金币，他都不会同意的。”

    陶子晋一脸复杂。

    以前他对馆长的清廉可是赞不绝口的。

    可如今，需要他去贿赂馆长，这时他才察觉，馆长的清廉是多么的讨人厌。

    林渊嘲笑道：“若你们馆长，真的像你所说的那样正直清廉，他怎么会因为你得罪了某个大人物，而将你开除呢？”

    陶子晋眼中的落寞一闪即逝，不再多言。

    “好了，既然你对你们馆长这么了解，那就告诉我，你们馆长的喜好什么。”林渊说。

    “馆长的喜好.....”

    陶子晋陷入了沉思，过了片刻，他抬起头，有些不确定道：“馆长他好像很喜欢古董。”

    “古董？”林渊眉头一挑，正好，他刚从【神秘之龙巢】出来，搜集到了许多龙人帝国时期铸造的金币，距离现在，至少有几千年的历史。

    “你们馆长，他喜欢古代金币吗？”

    陶子晋挠了挠头道：“应该喜欢吧，只要是年代久远的物品，我们馆长都喜欢！”

    “那就好。”

    林渊背包里，还躺着十几枚制造精良的龙人帝国金币。

    他怕这些不够，特意联系了一下秋眠，询问他们身上的龙人金币还在不。

    若是还在，他愿意收购。

    秋眠很够意思，直接将其余三人和他自己背包里的龙人金币，全部都通过邮寄的方式，给了林渊。

    足足上百枚龙人帝国金币。

    这些龙人帝国金币，都是他们在龙巢城的时候，挨家挨户搜刮出来的。

    【龙人帝国金币】（贵重品）

    介绍：龙人帝国铸造的金币，具有极高的收藏价值。

    效果：赠送给NPC，有一定概率增加好感度，或者也可以直接出售。

    带着这上百枚龙人金币。

    林渊和陶子晋一同前往帝国图书馆馆长的住宅。

    身为帝国图书馆的馆长雷欧的住宅是在一处靠近景观花园的旁边。

    两层小楼，还带着一个院子，里面种满了各种鲜艳的花朵，后院直接通往旁边的景观花园。

    每到休息日或者下班的时候，雷欧喜欢去景观花园里阅读书籍，再喝一杯温热的红茶，享受属于他的阅读时光。

    等林渊来到雷欧的住宅时。

    正好是雷欧刚刚下班的时候。

    陶子晋带着林渊在景观花园里，一个幽静的角落里，找到了雷欧。

    雷欧今年五十多岁了，脸颊两侧肉比较少，头发已经花白，穿着一件宽松的海蓝色学士长袍。

    此时雷欧坐在一张藤蔓编制而成的椅子上，面前的藤桌上，放着一壶红茶和一本笔记。

    林渊和陶子晋的到来，并没有打扰到雷欧。

    他仍旧低头看着书，一副专心致志的模样，似乎没有察觉到二人的到来。

    陶子晋看了一眼林渊，在他的眼神示意下，陶子晋咽了一口唾沫，轻声说道：“馆长。”

    雷欧抬起头，目光从手中厚厚地书籍移开，放在了一旁的陶子晋身上。

    见到陶子晋，雷欧脸上露出意外的神色。

    他眉头微皱道：“你怎么来了。”

    这是陶子晋人生中第一次进行贿赂，接下来，该说些什么，他完全不知道。

    林渊上前一步，道：“雷欧馆长，我们来找您，是想讨论一下您辞退陶子晋这件事，我希望能让他恢复职位。”

    雷欧摇头道：‘这不可能，辞退陶子晋我很抱歉，但我身为馆长，必须说到做到，陶子晋被辞退，整个图书馆里的人都知道，若是我言而无信，会失去作为馆长的尊严！’

    “况且！”

    雷欧抬头看了林渊一眼道：“我不知道你是谁，你没有任何权利命令我做任何事！”

    林渊微笑道：“我只是一个无名小卒，我希望这个东西可以改变你的心意。”

    说完，林渊从背包里拿出一枚龙人金币，递给雷欧。

    雷欧眼中闪过一抹嘲讽的神色。

    他接过金币，看也不看，直接一把扔到一旁的下水道里。

    龙人金币随着水流，掉入下水道深处的管道。

    金币和黄铜管道撞击，传来清脆的碰撞声。

    雷欧看着林渊义正言辞道：“抱歉先生，可能你并不了解我，我从来不会收取任何贿赂，你若是想用金币来收买我，那就只能说你是看错人了。”

    林渊没有废话，他又从背包里拿出一枚龙人金币。

    他怕雷欧又将金币扔回下水道，就拿在手里，给雷欧讲解道：“这是几千年前的龙人帝国铸造的金币，是年代非常久远的一种古代金币。”

    “什么？龙人帝国铸造的金币？”

    雷欧激动地一下子从藤椅上站了起来。

    他小心翼翼地从林渊手中接过龙人金币，又从学士袍的口袋里，掏出一个做工精良的放大镜，仔细观察着龙人金币的每一条纹理和细节。

    “这是真的！是真的龙人帝国时期的金币！”

    雷欧双手沉稳地握住金币，眼中却泛着万分激动的光芒。

    这时雷欧意识到了什么。

    他呆滞地问了林渊一句：“刚才你给我的金币，也是龙人帝国时期的金币吗？”

    林渊点了点头。

    “啊！”

    雷欧怪叫一声，丝毫不顾及形象，一个恶狗扑食，朝着下水道口扑去。

    林渊和陶子晋拦都拦不住。

