    柔顺光泽的冰蓝长发随风飘动着，宛若最顶级的丝滑绸缎，在岩浆赤红光芒的映射下，闪烁着梦幻的色彩；

    黛蓝色的眼眸晶莹水润，深邃沉着中却又带着某种独属于少女的灵动，好似有无数晨星在其中忽闪，明净澄澈；

    精致的五官极为柔和地拼凑在一起，弯月似的细眉为其更添了一分柔和，温润柔美。

    看似纤细，实则凹凸有致的窈窕身材上，罩着一件极具古典美的宽大衣裳。

    淡白色的长裙直铺而下，有纤细精美的薄纱覆盖在其表面；袖口是由银丝简单勾勒出的花卉纹路，简洁中透露出某种华贵之美；衣摆上，是一排排宛若水流般的婉柔线条，在洁白的底衬下显得格外轻盈灵巧。

    布满灰烬与尘烟，充斥着灾厄气息的苍穹之下，

    素雅端庄的古装少女静坐于冰白天鹅之上，

    一动不动，好似沉浸在自己的世界当中。

    宁静洁美，

    显露出一种与周遭环境极具反差感的奇异美感。

    ……

    此时的澜涟有些苦恼，

    作为联盟新上任水系天王的她，在经过了每年一次，极为紧张、繁琐的天王战之后，好不容易从繁忙的事务中挤出了一点空余时间，

    打算带着自己的宝可梦们来一次集体的训练活动，却极为不凑巧的碰到了火山爆发这种百年难遇的自然事件。

    “真倒霉。”

    训练计划泡汤的澜涟在心中轻轻叹了口气，

    面对这种足以摧毁世间任何事物的恐怖灾难，即使是作为拥有着强大精灵伙伴的天王级训练家，也不得不暂避锋芒。

    其实按照世人的理解出发，季熔森林中心处这种充斥着火系能量，甚至堪比火系宝可梦圣地的特殊场所，是怎么也不会和一位“水系天王”搭上边的。

    真要来，也应该是火系天王才对啊。

    但澜涟的想法，却恰恰相反。

    虽然年龄不大，但作为联盟水系天王的她，却有着远超同龄人的丰富训练经验。

    她之所以来这种寻常水系宝可梦会非常排斥的场地进行训练，自然是有着自己的思量。

    澜涟的出身相当不错，她来自于一个家学渊源的培育世家，自幼便接受了最为系统、最为完善的宝可梦知识学习。

    对于目前记录在图鉴上的所有精灵，她都能轻松列举处一大堆有关它们的详细信息，对于家学传承的水系宝可梦，就更不用说了。

    优渥的家庭环境除了带给她领先百分之九十同龄人的高等教育之外，还为其提供了相当的资源。

    凭借着家族中众多培育师在联盟内的显赫地位，澜涟在被发现其极为优秀的训练家天赋之后，便被投入了常人所无法想象的海量资源。

    各种稀有强大的宝可梦，罕见珍贵的古籍秘典，精英训练家的细致指导……

    种种普通人根本无法接触资源的堆砌，再加上少女卓越的天赋，以及最为关键的刻苦努力，

    让澜涟这一二十岁出头的少女，成为了联盟历史上最为年轻的天王训练家之一。

    而在这之间，为了能够更好地培育手中的宝可梦们，全世界人类能够发现的各种水系精灵圣地，她不说去过全部，至少八成是肯定有的。

    对于这方面的需求，基本为零。

    此时的她所面临的问题，是自己手上几只王牌宝可梦的实力，已经达到了某种层面上的瓶颈。

    单纯的训练，已经不再能起什么明显的功效了。

    对于这种实力层面上的限制，她家族中其实也并不是没有突破之法，只是无一例外，它们所需要花费的时间，都太长了！

    对于二十岁刚出头就成为了天王级训练家，有着远大目标理想的澜涟来说，

    花费数年，甚至是十几年的时间，日复一日进行固定的枯燥修炼，是她所绝对无法忍受的。

    她必须要找到某种方法，或者说某种捷径，来加速她手下宝可梦们的突破过程。

    而眼下澜涟所处的季熔森林，便是她所想出的解决办法之一。

    既然水系能量充足的环境对于她的宝可梦来说已经没有了用场，那其它环境呢？

    甚至是……更加对立、极短的火系修炼圣地？

    澜涟的做法或许在别人的眼中，会显得非常愚蠢，

    因为即使是刚刚进入训练家学院的小学员们也知道，在环境属性不相符的地点锻炼小精灵，往往只能起到事倍功半的效果。

    但她并不在乎，

    澜涟明白，只有通过最为极端的做法，才能得到常人所无法得到的结果。

    况且，她又不是傻子，也不是什么一根筋的性格，试试而已，就算在突破瓶颈方面没有什么效果，

    她撤不就完事了吗？

    再不济，通过集体训练来加深下自己宝可梦彼此间的关系羁绊，也是非常不错的。

    于是乎，带着手底下的十数只宝可梦，澜涟来到了季熔森林。

    有些可惜的是，天公不作美，这个年轻的水系天王甚至都还没来得及在季熔森林中找到一个合适的修炼场所，

    沉寂了数百年的火山，便喷发了。

    “唉。”

    澜涟伸手揉了揉因为坐得太久，而有些酸痛的小腿。

    “还好随身带着‘舞天鹅’，不然倒还真不好办了。”

    她在心中这样想着。

    “啁啾！”

    忽地，来自身下舞天鹅的空灵叫声吸引了她的注意。

    “怎么了？”

    “有什么发现吗？”

    性格高傲的舞天鹅即使是面对朝夕想出的训练家，也并没有多么的热情，

    只是点了点头，同时停下继续向前飞行的路线，略微在天空上拐了个弯，然后再某片林地上盘旋了起来。

    作为同属于水系宝可梦，且实力强大的舞天鹅，即使是路云的气息已经微弱到了极点，随时都有可能消散，

    但再这片充斥着火系能量的场地上，依然显眼得如同漆黑夜晚中的烛火。

    那种湿润的、与爆裂火能截然相反的柔和气息，即便是隔了数百米的距离，它也能轻松嗅到。

    这突然的发现，让它觉得自己有必要提醒下它的训练家，让对方来做出决定。

    “哦？”

    带着疑惑，澜涟从舞天鹅宽厚的背上探出脑袋，向下望去。 				

