    正文

    　　

    　　    第8417章林逸眉梢一扬，原来欧阳常青这傻泡已经转正当了正式的大堂主了，难怪底气十足的样子，是觉得牛逼了吧?

    　　

    　　    欧阳常青是真觉得他自己很牛逼，被跟班说出身份之后，脸上已经难掩得意的笑容：“司马逸，纳朵武盟分部需要整顿，首先就是那些挂着名头却没什么贡献的人，会被清理掉，你觉得如何?”

    　　

    　　    所谓挂着名头没贡献，都不算暗示，而是明指林逸这个中心联络部管事了!

    　　

    　　    去一趟天下城回来，欧阳常青都转正了，林逸这管事是真的一点事儿都没管过!

    　　

    　　    所以欧阳常青一看到林逸，就准备用来开刀。

    　　

    　　    不过，欧阳常青虽然知道林逸在天下城的学院考核中拿了第一，因为大洲武盟有正式的通知过来，但却不知道林逸的身份能让大洲武盟的正副堂主都想要讨好结交!

    　　

    　　    这些隐秘的东西在通知中可不会提起。

    　　

    　　    除此之外，欧阳常青还知道欧阳帆彤被林逸逐出了扶摇炼丹学院，如今扶摇炼丹学院声名鹊起!

    　　

    　　    欧阳帆彤被驱逐，名声彻底玩蛋，想要找个其他的学院接收都很困难。

    　　

    　　    羡慕嫉妒恨加上新仇旧怨，欧阳常青看到林逸就丧失了基本的冷静。

    　　

    　　    “哦，那就这么办吧!”

    　　

    　　    林逸冷冷淡淡的说了一句，就好像上级在听下属的汇报，然后随口打发下属的样子。

    　　

    　　    欧阳常青本来得意非凡，硬是被林逸这么普普通通的一句话给憋得心塞

    　　

    　　    “司马逸，本座觉得你就是失职最严重的那个人，所以你是要被清理的第一个，你有没有什么意见?”

    　　

    　　    欧阳常青忍不了了，直接拿出了威压的姿态，结果林逸依然云淡风轻的耸耸肩：”我没意见，你看着办吧!

    　　

    　　    不过要提醒你一句，我之前那个管事的职位好像是大洲武盟任免的，你应该无权插手，所以你最好是先问问大洲武盟的意见。”

    　　

    　　    大洲武盟最大牌的大堂主当面，他也不敢对林逸怎么样，下边的副堂主、副会长都一样不敢!

    　　

    　　    所以，欧阳常青真敢这么做，一顿劈头盖脸的臭骂是逃不掉的了。

    　　

    　　    会不会直接被罢免，都不太好说!

    　　

    　　    林逸这是没心情理会欧阳常青这跳梁小丑，马上就要去星源大陆了，纳朵武盟分部这点小事根本不值得挂怀。

    　　

    　　    和欧阳常青斗，在如今的林逸眼中，纯属浪费时间!

    　　

    　　    现在最要紧的还是赶紧把上一任暗金级暗使老头的遗愿给做好!

    　　

    　　    只有做好这些，才能放心的离开梧桐大洲，前往星源大陆找金泊田，然后暗中巡视星源大陆各个大洲找线索。

    　　

    　　    欧阳常青看到林逸的态度更是暴怒，他可不知道林逸是不想浪费时间计较，只觉得林逸这是在无视他的存在，简直是可忍孰不可忍!

    　　

    　　    他，欧阳常青，现在可是正儿八经的纳朵武盟分部大堂主!

    　　

    　　    岂能容他司马逸如此无视!

    　　

    　　    “司马逸!”

    　　

    　　    欧阳常青怒火难耐，忍不住低喝一声。

    　　

    　　    林逸也是有些不耐，微微皱眉转头：“怎么了?欧阳大堂主，我同意你说的，有问题么?或者说你是希望我反对你的意见?那也可以，我反对就完了，还有事么?”

    　　

    　　    欧阳常青瞬间哑火这特么说的好像好有道理，劳资竟是不知道该如何反驳了!

    　　

    　　    说司马逸无视，可明明人家没反对，想怎么搞都行的样子，凭什么发火?

    　　

    　　    欧阳常青这叫一个郁闷，一时间有些僵了，不知道该发火还是该忍着，我勒个去，越想越生气啊!

    　　

    　　    这边气氛正尴尬呢，好巧化物语也经过这里，看到林逸顿时惊喜之极：“司马老弟!你回来了!””化兄，好久不见!今天刚回来，先去学院见了花院长，然后就来找你了!”

    　　

    　　    林逸脸上顿时露出笑容，和刚才面对欧阳常青完全是两副面孔，判若两人!

    　　

    　　    好在欧阳常青已经习惯了，心里盘算着怎么能够把林逸踢出武盟。

    　　

    　　    “今天刚到啊!那这一路上可是辛苦了，好在看你精神尚可，一会儿我们老哥两个喝两杯，当是为你接风，也是为你庆功!”

    　　

    　　    化物语上来亲热的拍拍林逸的肩膀。

    　　

    　　    扶摇炼丹学院考核的结果早就通知过来了，帝都不一定有很多人知道，但武盟分部的这些高层肯定都清楚，无需多说。

    　　

    　　    “好啊!刚好有些事情要和化兄说，不如现在就去找个地方吧，时间也差不多了!”

    　　

    　　    林逸是真的无视了欧阳常青，只当他不存在，根本不在乎这家伙在没在旁边。

    　　

    　　    欧阳常青脸色难看的很，沉声说道：“化副堂主，你的事情做完了么?任务都安排好了吧?”

    　　

    　　    说这些话的时候，欧阳常青自己都没发觉，这是在故意刷存在感，说出来都有点憋屈。

    　　

    　　    化物语脸上笑容一收，一本正经的看着欧阳常青，淡淡说道：“不劳大堂主操心了，战斗协会是我管着，有什么事情我自会负责，需要向大堂主汇报的时候，我自然会去汇报!”

    　　

    　　    软钉子咻咻的丢过去，欧阳常青面色越发难看了几分，却也找不到化物语什么错处可以说的。

    　　

    　　    林逸倒是有些惊奇：“化兄，又当回战斗协会会长了么?什么时候的事情?”

    　　

    　　    和林逸说话的时候，化物语马上又带上了笑容，变脸的速度相当不俗：“就是大堂主就职的时候，战斗协会也算是经历了一番动荡，如今又重新建立起来了，还要谢谢司马老弟你身边的费大强，帮着老哥哥训练了一番。”如今的战斗协会虽然有大半新人，但战斗力却一点都不弱，比起以前更胜一筹，说起来司马老弟你的功劳可不小!”

    　　

    　　    提起战斗协会的动荡，林逸也忍不住老脸一红。

    　　

    　　    之前战斗协会的精英骨干，可都是被林逸给带走了，这才有了化物语如今的重建。

    　　

    　　    跟了林逸的战将们都没打算回归战斗协会，林逸肯定也不能赶走他们。

    　　

    　　    而化物语，也不会主动去让他们回归，只能招收新的战将补充人手。

    　　

    　　    好在林逸虽然去了大洲武盟，但费大强还在。@B

