    狄成认真的清洗完身子，缠上毛巾从浴室走出来，卫舒璇早已拿着急救箱在外面等着，当看到充满男xing气息的jing壮上身时，饶是她心中焦急，也忍不住俏脸羞红。不过瞥见那些依旧流血的伤口，心里一阵难受，赶紧过来给狄成处理伤口。

    　　“医院那边都处理好了？”狄成没有拒绝舒璇的关心，由着她给自己擦拭碘酒消毒。

    　　“王叔已经亲自去医院了，院长和我爹爹是好朋友，他已经答应帮忙，jing局那边由爹爹亲自交涉，不会有事的，你不用担心了。”

    　　“谢谢。”狄成轻轻闭上眼。

    　　“跟我还那么客气。”卫舒璇嘟嘟嘴，可看着这几道狰狞的伤口和几乎遍布全身的疤痕，只觉自己的心被什么东西重重的敲打了下，说不出的难受。究竟是什么样的经历能够造成这么多的伤痕，他这些年都是怎么过来的。

    　　背后忽然传来的轻轻抽泣声让狄成睁开眼，扭头看向卫舒璇：“怎么了？”

    　　卫舒璇紧紧抿住嘴唇，用力摇摇头，可眼里的泪水却不知怎么的就是止不住，而且越流越多。

    　　狄成简单一想，轻声笑笑，道：“别担心，一些小伤而已，我身体壮，过几天就会好。”

    　　“难道非得整天这么打打杀杀的吗？”卫舒璇不想用哭泣来干涉他的生活，可看着他身上的伤痕，却无法控制自己的情感。

    　　狄成缓缓摇头，轻声道：“这是我选择的路，虽然艰难，却让我能感受到自己真实的活在这个世界上，而不是行尸走肉般随波追流。”

    　　“不能停下来休息休息吗？我陪着你出去走走，看看外面的风景，放松下。”

    　　“停？呵呵，你不懂的，我如果停下来，哪怕一分一秒，将来即便花费几年的时间都可能再也挽回不了。我自己的路，我要一直的走下去，永不停步。不只为我自己，更为我身后那些拿着生命追随的兄弟们，为了我们……心中的梦乡。”

    　　轻缓的声音重逾千斤，卫舒璇所有劝说的话语都被堵在嘴边，贝齿轻咬红唇，渐渐沉默下来。

    　　彼此安静片刻，狄成轻声一笑，安慰道：“放心，这个世界上能重伤我的人或许还有那么几个，但能杀了我的人……还不存在！”

    　　把绷带轻轻缠好，卫舒璇从后面抱住狄成，贴在布满伤痕的后背上，轻声道：“答应我，等将来哪一天你累了，回家来，好吗？”

    　　拍拍卫舒璇的手，狄成道：“等什么时候没有人再敢伤害你，还有我的亲人、朋友、兄弟们，我就回来，陪着你。”

    　　“嗯。”卫舒璇轻轻点头，只是梨花带雨的娇颜依旧带着几分担忧和伤怀。

    　　真要说起来，两人相处的时间很短，可卫舒璇却越发的贪恋这种心心相印的感觉，迷恋他身上那种不同于其他男人的气质。她也明白狄成不是普通人，不可能是那种待在家里陪伴妻儿的男人，要想让他真正的停下来，陪着自己，难，可能xing太小太小。

    　　而且这些遍布身体的伤痕是他生活的写照，生命的危险必然时刻相伴，舒璇不了解狄成的世界，但却知道世界上不可能有无敌的存在，在灾难与死亡面前，人的生命脆弱的如同瓷器。

    　　忽然间……她感到了几分害怕，抱住狄成的臂腕不由加力，仿佛怕失去了生命中首次爱上的男人。

    　　狄成也微微有些失神，不过他的注意力是在墙壁上的那一张张照片，看着儿时的自己，儿时的妹妹，儿时的家，仿佛又回到了梦境中最深最深的空间。

    　　“舒璇？舒璇？”良久之后，狄成回过神来，却发现趴在自己背上的舒璇已经睡着。从半夜开始折腾，紧张的心从没放松，她确实是累了。

    　　轻声呼喊几声没有回应后，狄成慢慢拉开紧力抱住自己的臂腕，小心的抱起卫舒璇，把她放到床上，轻轻盖上床褥。静静的看了看睡梦中带泪的容颜，心头暗自叹息一声，转身离开房间。

    　　狄成本想到其他的房间休息，可刚刚合上房门，外面却忽然传来轰隆隆的脚步声，不一会楼下的房门砰的打开，面容急切又慌张的沈雪梅快步跑了进来，后面跟着卫烨华等一干人等。

    　　不过其他人还没往里进，就被卫烨华给严厉的喝退出去，房门再度关闭，而且从里面反锁。

    　　“卫先生、伯母，让你们费心了，只是些……”狄成刚想要礼貌一下，可原本急切慌张的沈雪琪却应声定在了那里，直直的望着楼上的狄成，短暂的失神后，神情开始晃动，呼吸开始急促，泪水决堤般滚滚而下。

    　　“成儿！”一声满含激动和伤痛的哀鸣，沈雪琪几乎是连跑带爬的冲到楼上，甚至于几次磕碰到膝盖也毫无所觉。

    　　冲到狄成面前，沈雪琪颤抖着双手，捧住狄成的脸，满眼含泪的颤声唤了下：“成儿真的是你吗？成儿……我是妈妈啊，成儿……”

    　　狄成被沈雪琪突然地举动搞的愣在原地，任凭她颤抖的双手抚摸自己的脸颊，素来jing明睿智的他竟然大脑有些空白。

    　　“成儿，我的成儿啊！我是妈妈啊！成儿……我的成儿啊……”沈雪琪死死抱住狄成，双手胡乱的在他头发和后背晃动，悲声哭嚎。

    　　在对房间里的照片产生怀疑后，她追问了卫烨华，对方起初还含糊其辞，可越是这样，越是可疑，终于……卫烨华一个轻微的点头动作唤起了她尘封在心底最痛的伤。对于儿子的死，她一直深深地自责，总认为是自己这个做母亲的间接害死了亲生的儿子，那种伤、那种痛、那种苦，只有她自己最能了解，多少个ri子自己以泪洗面，多少个夜晚自己抱着儿子的照片失声痛哭，多少个梦中自己想念着儿子的面孔。

    　　丧子之痛，刻骨铭心，几乎让她发疯。

    　　二十年岁月慢慢走过，在家人的刻意抚慰下，她渐渐的从悲伤中醒来，刻骨的伤痛深深埋入心底，本以为此生此世已经没有机会在偿还对儿子的歉意。可……

    　　可突然之间，死去的儿子又活生生的站在了自己面前。

    　　是惊喜、是欢欣？还是深埋在内心的浓浓悲苦和自责。

    　　沈雪琪紧紧地拥抱着狄成，放声痛哭，所有的情感在这种带着悲凉的哭嚎中尽情的释放、尽情的宣泄。

    　　“我的孩子，我的孩子啊！”

    　　“我是妈妈，我是你的妈妈啊。”

    　　“为什么不认妈妈，为什么……”

    　　沈雪琪悲声哭喊，泪水决堤般滚滚流淌，那浓浓的悲伤让紧随上来的卫烨华也忍不住热泪滚滚，最终竟然噗通一声跪了下来，长辈的尊严，人前的威势，所有的所有，都在此刻完全抛弃，他只是一个父亲，一个怀着对孩子浓浓愧疚的父亲。

    　　卫烨华闭着眼睛，浑浊的泪水爬满脸庞，嘴唇颤抖：“我知道你苦，你累……是我们对不起你，你打我也好，骂我也好。可……可这里还是你的家，我们还是你最亲最亲的人，成儿啊，我一生没有求过人，这次我求求你，我求求你了……给我们个机会，只要一个机会，让我们偿还这么多年来欠你的一切，弥补当年做的错事。”

    　　“成儿，你说句话啊。”沈雪琪双手颤抖着捧住狄成的脸，满脸紧张和期待的泣声道：“还在恨妈吗？你还在怨我吗？成儿，你说句话啊。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

