    “弱，太弱了啊，这就是你们日本的空手道吗，太弱了，一群弱鸡，不堪一击。”

    “嘭！”地上，又一个柳生武馆的弟子被林天齐击倒，一脚踩在其胸膛上，其整个胸口都直接塌陷下去。

    差距太大了，根本没人扛得住林天齐一击。

    周围，所有人看到这一幕都怔住了，谁都没有想到，最终的结果会是这样一副局面，四十几个人对付林天齐一个人，却是成了一面倒的屠杀，不到片刻时间，柳生武馆的弟子已经只剩下十几人，林天齐满身是血，但是这些血，没有一滴是他自己的。

    “怎么会！？”高台上，东方若和那个王师傅脸色僵住，眼中露出不可思议之色。

    “八嘎，这群废物，这么多人连一个人都杀不了，废物，废物.....”

    山本健次郎则是有些出离了愤怒，已经失去了原有的风度，看着台上的情况忍不住破口大骂，但是若是仔细看，就能看见，在他的的眼底深处，也带着一种难以掩饰的惊骇，在他旁边的柳生旭则是直接沉默了，目光死死的看着台上的林天齐。

    “OH！My God!这就是中国功夫吗！”

    “嘶，这个中国人是魔鬼吗，人怎么可能这么强大！”

    “..................”

    台上，那些原本看热闹的外国都都不能淡定人，无论是英国人、俄国人、法国人，还是美国人，都被眼前的这一幕镇住了，事实上，别说是她们，就算是在场的中国人，大多都被怔住了，哪怕是李泉清等人都是满脸震惊和不可思议。

    在场中，或许唯一比较平静有些心里准备的就是吴三江等大江帮的人，吴三江带的几个人都是当初跟随他一起去过洛城的人，这些人都曾亲眼见林天齐出手，尤其是与铜甲尸的那场大战，那等超凡般的力量。

    相比而言，眼前的对决，反而就是小儿科。

    “这些日本人，完全不知道自己面对的是什么样的敌人。”

    吴三江微微摇头，看向台上剩下的那十几个柳生武馆弟子，如看死人，在旁边的大江帮其他众人都是深以为然的点了点头，没有亲眼见过林天齐这等人的手段和实力的人，永远都不知道林天齐这一类人的恐怖，那种力量，让人望而生畏。

    “嘭！”擂台上，终于有柳生武馆的弟子攻击到了林天齐，一拳打在林天齐的后脑上，但是这一拳没让林天齐受伤，反而是他自己的拳头咔嚓一声脆响，如同打在坚硬的石头上，手骨直接骨折，林天齐转过头，看向那人露出一个森然的笑容：“你没吃饭吗？”

    “啪！”反手一把抓住那人的脖子，将其提起来，林天齐脸上露出嘲讽之色：“太弱了！”

    “嘭！”

    数分钟后，随着最后一个柳生武馆的弟子被林天齐一脚踩在脚下。

    此战，也彻底落下帷幕。

    尸体堆叠，四十多具尸体散落在上面，几乎沾满大半个擂台，鲜血更是染红了整个擂台。

    林天齐浑身染血，立身擂台上，纵使那俊美的面容看上去再人畜无害，此刻也如同一尊杀神，身上的杀气浓郁的惊人，让人望而生畏。

    “你们，太弱了。”

    林天齐立身擂台上，居高临下的看着柳生武馆方向仅剩的柳生旭和山本健次郎，轻蔑道。

    柳生旭和山本健次郎两人脸色涨红，却是说不出一句话来。

    “真，英雄也！”

    高处的坐台某一处，一个身穿中山装带着眼镜文人打扮的中年男子看着擂台上的林天齐，忍不住开口赞道，眼中露出一种钦佩激动之色，在他身边，也同样坐着几个文人打扮的西装男子，闻言都是点了点头赞同道。

    “确实，如此英雄人物，能有幸见到，此次路过津门，当真是意外之喜，可惜，时间太急，下午马上就要走了，否则定要结交一番。”

    “当真是扬眉吐气，看的我都止不住有些热血沸腾了，不行，等下结束了我一定要去打听一下这人名字记下来，就算此次没时间结交，下次有机会遇见了也一定要结交一番.....”

    几个人你一言我一语低声讨论着，看向擂台上的林天齐眼中露出敬佩之色。

    几人都是爱国文人，自然的，看到这一幕心头畅快。

    “第一场，李家武馆胜！”

    这时候，先前那个偷偷下了台的外国佬裁判也再次回到了擂台上，不过却是距离林天齐站的远远的，目光心惊胆颤的看了林天齐一眼，然后开口大声宣布道，一瞬间，整个会场都是欢呼一片。

    林天齐随后也走下擂台，本来他还是想继续直接挑战柳生旭的，想着既然已经上台了干脆一路打穿算了，结果日本人不同意，裁判外国佬也说这不符合先前的约定，林天齐是弟子的身份只能参加弟子之间的对决，而柳生旭只能与李泉清对决。

    所以，最后林天齐也只能无奈下了台。

    不过临走时林天齐瞪了那外国佬一眼，吓得对方一个踉跄差点摔倒，引得周围再次一阵哄笑，那老外也自知丢人，脸红通红，但是却也没有胆子敢对林天齐怎样，甚至不满的样子都不敢当着林天齐的面表露出来。

    “林师弟！”“林师弟！”“好样的！”“干得漂亮！”“.....”

    回到台下，林天齐当即受到李家武馆众人英雄般的接待，林天齐抹了一把脸上的鲜血，对着众人淡淡一笑。

    不过看到旁边方岳和李进的尸体时，又沉默了下来，其他人感觉到林天齐的目光，原本激动的心情也一下子慢慢平静了下来，虽然林天齐杀了那么多柳生武馆的弟子大快人心，但是他们这边，终究也有人死了。

    想到这里，不少弟子看着林天齐的神色微微有些变幻，心中多了一丝芥蒂。

    林天齐感觉到这些人的目光变化，看出这些人心中想法，知道这些人心中多半是在想自己既然有这么强的实力为什么不早点上去，这样方岳和李进就不会死了，心中起了一些芥蒂和意见。

    不过林天齐也没有多言，没在意，装作没看见，他向来不是个会太在意别人看法的人，坦白而言，如果他早点上去方岳和李进确实不会死，但是他并不认为自己错了，虽然说起来确实有些无情了些，但是无情，并不代表他错了。

    他林天齐并不欠这些人什么，也不欠方岳和李进什么。

    就算要欠，也是李家武馆欠他。

    虽然现在他是胜了，但是可以预见，后面，绝对会有日本无穷无尽的报复。

    若非为了李家武馆，他何至于惹上这么一个大麻烦。

    “师弟，擦擦吧。”

    李敏也感觉到气氛有些微妙，赶紧开口道，拿出一条毛巾递给林天齐，一边是想让林天齐擦脸，一边也是想缓和一下气氛。

    林天齐微微颔首，接过毛巾。

    “这一次，谢谢你了。”

    旁边李泉清拍了拍林天齐肩膀，说了一句，然后走向擂台。

    林天齐对着李泉清微微一笑，李敏则是担忧的看着李泉清上台的背影。

    “柳生君，这是我们最后的希望了，如果再输了，我们大日本帝国的脸面，就真的被我们丢尽了，你应该知道的。”

    柳生武馆方向，山本健次郎对着柳生旭郑重道，脸上早已没有了之前的淡然。

    “我知道，此战，我必胜。”

    柳生旭开口道。

    说罢，走上擂台。

    至此，本次挑战最后一场决斗展开。

