    第164章 发现金矿人不够用了

    “此事，回咸阳后，需得与好生合计谋划！”

    始皇将纸条收起。

    目光又投向了那些欢乐的少年身上。

    这样的机会，以后可能不会在有。

    “系统，关掉直播间！”

    随着始皇一声令下。

    直播间又化为了雪花。

    连续两日接连开直播。

    众人也算是小小的满足了。

    而始皇也如愿拿到了他想要的。

    这时他意念一动，进入了商城！

    进来后，马上就看到了新上架的商品！

    “炼油技术：一套一千八百万震惊。主以提炼石油的技术资料为主，用石油炼出多种可燃物跟衍生产品。

    副加炼油设备制作生产方法，让你的帝国快速进入一个高品质，工业产品大规模产出的先进帝国！”

    一千八百万震惊值。

    真多。

    看到这个数值，就是始皇也咋舌。

    这是目前为止，价格最高的产品。

    比前面最高的还要高一倍。

    震惊值本来就不易获取。

    一次一千八百万。

    始皇默默的看了一眼自己剩余的数额，连零头都不够！

    “震惊值如此之高，看来这炼油技术价值之高，也是前所未有的！”

    始皇退出了系统。

    心中想的都是如何赚取一大波的震惊值，才能购买到炼油技术。

    很快烤肉做好。

    众人饱腹之后。

    大队人马，开始向咸阳城返回。

    子夜时分，来到了轵县。

    在轵县夜宿半宿，天亮用过早餐，继续向咸阳而回。

    返回章台宫。

    始皇立即就收到了来自于海东郡的加急奏报！

    “念，看看李信那里发生了何事？”

    李信的海东军抽调了一部分在帮王贲攻略半岛。

    海东郡守备薄弱，不会是出事什么事。

    要是倭奴们造反生事，全杀了，灭掉他们。

    王德拿起来自于海东的奏报，念道：“陛下，经过我大秦将士以及工寅的不间断探索。

    终于在筑紫岛，发现了两座金矿山。

    臣已经命人修建塞堡，准备挖掘开采！

    相信在入秋之前，可以运送第一批金子回帝都！”

    原来是找到了金矿。

    这是继银矿之后的又一重大发现。

    后世小辈诚不欺朕也。

    “金子是找着了，但是如何加快开采却是一个难题！”始皇明白，李信手中就那么点人。

    算上倭奴俘虏，也才八十万人。

    而倭奴俘虏又要修建城池码头，扩建道路。

    还要伐木捕鱼。

    原本的银矿就缺乏了劳力。

    现在的金况会更加的无人可用。

    必经，李信远在海岛之上，从大秦运送粮食过去，也不是长久之计。

    所以岛上还需要开坑种植，自给自足。

    “对了，昨日后辈们所提及之事，能否用在海东郡。

    会有人自愿去倭岛，给朕开发金银矿吗？”

    “要是让六国反贼们知道了，趁机混上岛，伺机作乱造反，反而更难控制！”

    始皇想到这些细致的问题，不由的揉起了太阳穴。

    翌日！

    大秦朝会。

    百官不官站出来，提交大秦的各项适宜进展，以及针对的大秦目前遇到的天灾人祸进行处理。

    大体的事宜处理完了。

    始皇清了一嗓子。

    众人原本放松的身体，陡然又崩直了。

    始皇这是有重要的还要商议。

    始皇看了一眼王德。

    王德朝着殿外挥了挥手。

    当下有中车府卫的将士抬进了一个地图摆见。

    接着王德从身上的一个手捧着卷轴的内侍手中拿过物件。

    然后抽出，由中车府卫打开。

    很快从人就看到了大秦的地图。

    这地图主要描绘了咸阳以西之地的山川水纹。

    还标记了郡县位置，以及各羌部的位置及范围。

    众人开始不知道始皇想干什么。

    这一刻全都明白了过来。

    西垂的问题，终于提上了日程。

    “众卿，有人言及西陲对我大秦的安危至关重要。

    主张向西扩张，今天众卿看到的地图便是陇西郡一带图貌。”

    “朕想问诸位，你们对此有何看法！”

    要对西边动武。

    又要开战呐。

    西边大敌是月氏，小敌是羌人。

    月氏很强，大秦不是没有交锋过。

    在历届大秦国主向西展望的时候，都有派兵与之小规模的交锋过。

    只是战况并不乐观，大秦从来没有占到便宜。

    所以这种小战，大秦上下那是三缄其口。

    连文书记载都不写下来。

    就是怕给后辈留下畏惧之心，日后不敢对西有奢望。

    如今，始皇主动将此事重提。

    百官们瞬间沸腾起来，一个个议论起来。

    “陛下，以我大秦现在的国力，尚只能应付北边的匈奴，西陲之事，可否延缓个十年二十年，待有力量之时，在行三思！”

    王绾第一个站出来劝道。

    月氏，那是比匈奴跟东胡更强大的对手。

    是真正的游牧狼族。

    实力过于强大。

    大秦历来都没有占过便宜。

    对匈奴跟东胡，自赵武灵王胡服射骑以来。

    多有胜少负，农耕的中原王朝逐渐建立了自信。

    所以大秦上下，对攻打匈奴，从来都是乐观的。

    事实也是如此，蒙恬领军北上，拿下河套等地，将匈奴逐出阴山以南地界。

    赶到了阴山以北。

    去岁又大破匈奴兵马，斩匈奴单于内长城附近。

    始皇听到王绾的话，神情陡然间变得有一些冰寒。

    让你们议论西陲之事，不是让人唱反调推翻。

    “陛下，所言乃是议论西陲之事，当如何解决，并非说现在要解决，也并非说要立即与月氏等族开战！”周青臣不愧是马屁精，一看始皇神色不对，立即站出来怼向了王绾：

    “王大人切莫会意错了，将所议之事带偏了！”

    “你……”王绾气得手直打哆嗦。

    周青臣这家伙，特么太会来事了。

    马屁精，你想误国不成。

    龙椅上的始皇冷哼一声，仿佛也在警告着王绾。

    周青臣的解释，正是始皇所想。

    现在议论并非是马上要出兵解决。

    只是谈论一下可行的方岸，寻求一劳永逸的解决之道。

    现在回避西陲这个问题，就是在害后人。

    西陲迟早要解决的，现在不想办法，不为后人搭建舞台，准备好，后面的人可能永远也解决不了。

    即使能解决，也将会付出极大的代价。

    始皇是一个说干就干的人，急子也是西北人的急烈。

    他可等不了十年二十年。

    恨不能，一两年之内，将大秦所有危患都解决。

    留一个干净，留一个安定的环境给后面的接班人。

    (本章完)

