    第853章 楚大侠出海了   

    安东尼稳坐在自己的办公室内，还邀请几位忠诚于他的嫡系部下， 一边品酒，一边欣赏近乎实时更新的关于华夏沿海城市的各种状况图片。

    

    街道上的车越来越多，甚至有人选择举家远离海岸线，暂避极有可能会出现的风险。

    

    “这一次，威金斯跟莫安格可是立下大功啊。”

    有人哈哈大笑，立即有人补充说道，“归根到底，这是安东尼局长的功劳。”

    

    “干杯。”

    

    一张张照片传来。

    

    网上的舆论风暴也愈演愈烈。

    

    风雨欲来。

    

    海洋兽潮与华夏海岸线的距离在不断地拉近……   

    “不会有任何改变了，海洋兽潮最终将要冲击华夏海岸线。”

    

    “我家就在海边，为什么截止现在，没有看见任何防控措施的出现。”

    

    “咱们华夏海岸线有多长，兽潮来势凶猛，我们肉眼可见的只是在海平面上的，我敢肯定，在我们看不见的海水下方，会有比这更加恐怖的存在，根本防不胜防啊。”

    

    “我们村子已经全部集结起来了，一有情况，马上撤离。”

    

    各方都在关注。

    

    南方某高校，宿舍内，几名男生挤在了一个电脑面前，电脑屏幕上，是海洋兽潮的实时直播，他们的手里还拿着手机，不停地刷新着各大社交平台，捕获最新一手的消息。

    

    每一个人的神情都格外地凝重。

    

    终于有人忍不住开口了，“为什么我们的军队，或者武警力量等等，始终没有任何动静。”

    

    这太不科学了。

    

    海洋兽潮来势汹汹，可华夏官方，竟然有种无视的感觉。

    

    “难道是官方断定，海洋兽潮一定会改变方向，最终冲击小……小日子过得不错的国家。”

    

    “不可能。”

    一名看上去皮肤黝黑的学生沉声说道，“从眼前的局势来看，官方一定会有所防备，只是我们看不见罢了。”

    

    说着，该学生的手机突然间震动了一下。

    

    是一张图片。

    

    “我鹏城的表弟给我发来的照片，说他在码头看见有人出海了，这有什么出奇的。”

    该学生嘀咕，身旁一个脑袋凑了过来，猛然间打了个激灵，瞪大了眼睛，“卧槽！”

    

    众人纷纷看向这个脑袋。

    

    脑袋再喊，“卧槽……哈哈哈哈！”

    

    众人想将这个脑袋拧下来。

    

    终于，在众人齐心合力之下，脑袋终于正常开口，激动无比，“你们都没认出这个人吗？

    楚大侠！强拉山上，一刀斩杀十万怪鸟的楚大侠啊！”

    

    众人愣了一下，顿时沸腾了。

    

    “楚大侠出海了！”

    

    “强拉山边境线前，楚大侠一刀数十万怪鸟，就算海洋兽潮再恐怖，对于楚大侠而言，也是几刀的事情。”

    

    “我明白官方的意思了，有楚大侠出海镇压，海洋兽潮休想冲击华夏海岸线。”

    

    “赶紧告诉其他人。”

    

    整个宿舍出动。

    

    奔走相告。

    

    有人打开了社交平台。

    

    有人冲出宿舍，一路大喊，“楚大侠出海了！”

    

    楚大侠出海了！   

    这个话题瞬间冲上了所有社交平台的热榜上。

    

    照片也在疯传。

    

    无数人激动起来。

    

    他们都无比期待，楚大侠大战海洋兽潮。

    

    “希望各平台的直播都挺住，亿万网民期待观战。”

    

    “关键时候，还是楚大侠挺身而出。”

    

    “华夏有楚大侠坐镇，我们简直都太幸福了。”

    

    廖成忠是在鹏城码头上班的打工人，但是，他今天逃班了，此时正提着行李箱，将行李箱放在了车子的后备箱，带上自己的老婆孩子，准备远离海岸线，躲避海洋兽潮有可能会带来的危险。

    

    廖成忠并不知道，不远处就有火神局的探子发现了他，并且将他的一举一动拍下来，发送给大海另外一端的火神局副局长安东尼。

    

    “爸爸，我们真的要走吗？”

    廖成忠的女儿七岁，拉着他的衣角，眼神带着怯意，“可我明天怎么去学校？”

    

    廖成忠无奈，拉着女儿的手，“孩子，保命要紧，等危险过去，我们再回来吧。”

    

    关上了后备箱，廖成忠刚要上车出发，车门突然间打开，廖成忠的妻子拿着手机，激动下车，“成忠，我们不用走了。”

    

    廖成忠一愣，疑惑地说道，“海洋兽潮改变方向了吗？”

    

    “不，是楚大侠出海了！”

    

    妻子激动地将手机递给廖成忠。

    

    片刻，廖成忠也狂喜。

    

    “楚大侠出海了，那我们还走什么？”

    

    “孩子，回家。”

    

    “老公，家里的水龙头坏了。”

    

    “走，回家修水龙头去，哈哈哈！”

    

    各大沿海城市，类似于廖成忠这样的人还有很多，可当楚大侠出海的消息传出之后，诸多城市沸腾。

    

    大量的人群直接调转车头往回走了。

    

    “有楚大侠出手，我们高枕无忧。”

    

    “回去咯，今晚可以睡个安稳觉了。”

    

    “期待楚大侠大战海洋兽潮。”

    

    特战局。

    

    楚开平和罗老首长第一时间得到了消息，看着民众的举动，两人面面相觑。

    

    “这小子……”罗老首长笑了，面容带着欣慰，“他现在在咱们华夏民众的心中，就是战神一般的存在。”

    

    “楚尘在民众心中的地位，比我们想象中的还要高啊。”

    

    “强拉山边境线的那一战，确实鼓舞了人心，震撼全球。”

    

    罗老首长目光看向了屏幕，同样也在实时直播海洋兽潮，“战斗即将开始了，拭目以待吧。”

    

    “楚尘一定会给华夏民众呈现出一场精彩纷呈的战斗！”

    

    火神局。

    

    最新的照片传回来。

    

    安东尼的手举着酒杯，“来来来，让我们一起来欣赏一下华夏民众尿裤子的画面。”

    

    “兽潮越来越近，他们肯定是越来越害怕了。”

    

    “说不定还真能拍到有人尿裤子的画面。”

    

    当这些图片打开之后，整个火神局都安静下来了。

    

    落针可闻。

    

    这打脸……来得也太快了吧。

    

    最新一轮的照片，民众们的脸庞洋溢着笑容，原本打算远离海岸线的人群纷纷返程，整体给人一种极其轻松愉悦的感觉。

    

    不知道的话，还以为兽潮过去了呢。

    

    可现在，海洋兽潮明明在靠近……   

    哐当！   

    安东尼手中的酒杯滑落，碎在了地上。

    

    “怎么会这样？”

    安东尼疑惑，怒道，“马上查清楚。”

    

    很快，消息传来。

    

    只有一行字。

    

    因为……   

    楚尘出海了。

    

    

    

