    徐越虽然前面一直都是待在乌山镇，但毕竟他雕塑大师的身份一直都没有去特地掩饰，所以随着几位收藏界的人士参观过霍格的那个‘猛狮’雕塑后。

    他雕塑大师的名头还是名至实归，获得了广泛的认可。

    作为雕塑界鼎鼎有名的普鲁克斯会馆，自然也已经有着这位雕塑大师的基本信息了。

    所以在徐越来到会馆的时候，并没有出现什么意外，直接被很恭敬的请到了里面，并二话不说就安排了一个单独小院作为他的落脚地点。

    虽说普鲁克斯展馆里，现在都还摆着好几位雕塑大师的作品，但一位雕塑大师本人的下榻，还是会为会馆增添不少格位。

    那些雕塑大师，可没有住在这里，甚至雕塑作品可能都是让人直接拉过来的。

    “听说了吗？城里来了一位雕塑大师。”

    “真的吗？真是不可思议。”

    “有机会一定要去见一见。”

    “好像是那位最近出来的徐越大师。”

    “……”

    相比于高来高去的圣域强者而言，对于普通的民众和普通的贵族，一位雕塑大师的到来，反倒是更加容易引起轰动。

    就总数来说，因为寿命的关系雕塑大师的数目还没有圣域强者多，而且还更加贴近普通人，更贴地气。

    就算是芬莱王室还有光明教廷方面，都特地派人前来拜访问候。

    都想要邀请徐越动手帮他们雕刻某个指定的雕塑。

    比如国王雕像或者光明神殿的雕像之类的。

    这种大师平日里的确是可遇而不可求的……

    “哈哈，徐越大师舟车劳累，想要休息就好好休息吧，我就不打扰了。”

    芬莱王室上门拜访的人直接是国王的亲弟弟帕德森公爵，这也是当初受他哥哥指示，抓走林雷母亲的执行者。

    林雷母亲因为体质特殊，直接被光明教廷献祭了，成为了光明主宰座下的天使，这也算是导致了盘龙世界最终冲突的导火索。

    不得不说，一个蝼蚁一样的杂鱼，却正是因为他的举动，造就了光明主宰和命运主宰两大上位主神的陨落，还间接推了林雷一把，让他成为了鸿蒙掌控者。

    就牌面来说，已经是相当超群了。

    毕竟其本人甚至连进入神界的资格都没有。

    “嗯，替我向克莱德国王问好。”

    徐越对于这位公爵的造访也显得很是无所谓，态度很敷衍，一种艺术家的傲慢扑面而来。

    不过即便如此，这位公爵大人都还是依然保持着笑嘻嘻的态度，没有流露丝毫的不快。

    光明教廷这边来的，是一位红衣大主教，也同样算是给了徐越相当高规格的礼遇。

    只是同样也没得到徐越的承诺。

    这两边大人物的碰壁后，自然也打消了不少其他贵族上门的想法。

    同时多少也都对这位雕塑大师有些微辞，认为他太过清高，太不近人情了点，不过即便如此，这些不满也最多只是暗地里会嘀咕几句，不会放在明面上来说。

    毕竟对于这些大贵族、大商人来说，如果专门有一个雕塑大师定制的雕塑在，那还真的是很有牌面的……

    ……

    而就在徐越入住普鲁克斯会馆，林雷那边也按部就班的上学，并认识了自己的几位室友，耶鲁、雷诺、乔治后不久。

    一位风尘仆仆，身披老旧披风的人影来到了芬莱城城门口。

    看着这宏伟的城墙，小乔治·史密斯·巴顿便是放下了自己头上的罩帽，露出了自己的面容

    “这个世界赶路还真有些麻烦。”

    巴顿扭了扭自己的脖子，对于这个世界似乎也有些不满。

    他自己的确没有掌握传送门和传送术之类的能力，但他这次带来的属下当中，还是有这方面的人才的，不过可惜，这个世界除了本土存在的传送阵外，并无法使用类似的空间能力。

    作为陆军新晋巨头，本来理论上只受NSC管辖的巴顿，是并不需要给IRS多少面子。

    不过就算是新晋巨头也是要恰饭的，也有着家族和亲人，既然IRS找上门了，那卖个面子也是要卖。

    毕竟只是跑跑腿，这个任务并没有什么风险。

    几年后魔兽山脉的王者，那个神级魔兽帝林可是带领魔兽大军直接摧毁了芬莱城，相比于那拥有神级强者底蕴的势力来说。

    光明教廷也就只有个神降术可以高看两眼，对于自己而言并没有多少威胁。

    精锐巨头虽说在神界也是杂鱼，但在这种物质位面当中绝对是当之无愧的顶级强者，完全可以横着走！

    “呵~，企鹅徐越啊，有机会的话还真要见识见识。”

    巴顿脸上泛起了一丝冷笑之后，便是慢悠悠的进了城。

    这次一起来的还有一些属下，不过他们的速度比不上自己，所以自己先行一步到达。

    自己这次过来，也并不是以那个企鹅徐越为首要目标，而是看是否有办法掌控光明教廷，掌控神圣同盟。

    毕竟自己走的也是圣光路线，或者说因为圣光当中‘圣盾术’这个BUG级别的能力，很多强者都喜欢走这条路线。

    活下来，才有机会提升！

    只是本来的话，没有企鹅商会那一档子事，这蚕食神圣同盟的工作并不会这么快进行，先把东边四大帝国中两个没有神级强者庇护的帝国搞定再说。

    毕竟这种同盟性质的势力，控制起来的确没有那种帝国特性的国度来得方便……

    带着这样的心思，巴顿三两步便是来到了光明神庭门口。

    仔细感应的一下后，脸上多少也出现了一丝惊讶

    “七位圣域，倒是比明面上强多了，而且这防护结界也不错，足够挡住神级强者几次，还是这种能级活跃的世界好啊，不但不会受到压制还能提高强度。”

    作为一位精锐巨头，巴顿的感知自然也是够强。

    “海廷思，出来见我。”

    确认了当前情况后，巴顿自然也没有多少顾虑了，直接傲然的站在了光明神庭之外向里叫人。

    厚重的声音直接贯穿了光明神庭的防护，轰入内部，而外面却没有引起丝毫回荡。

    单单就这一手掌控力，就已经让光明教廷或明或暗的七位圣域强者神色大变。

    近乎于不分先后的拱卫在了教皇海廷思身边，如临大敌的走出了神殿大门，借助神殿上光辉大泛的铭文与法阵，遥遥与巴顿对峙了起来……

    ————

    两更完毕……

