    怒吼初时还在远处，吼到最后一个字时，那留着长胡子的传奇灰矮人已冲到众人面前。

    他浑身缠绕着灰褐色斗气，身上散发的压迫感达到巅峰。

    不到一米五的身躯，却给人一种在面对巨龙的错觉。

    这一刻，洛奇心头狂跳，竭力跃向旁边躲避的同时只来得及喊了声“小心”。

    他话没喊完，传奇灰矮人手里的双刃斧已然劈落。

    灰褐色的斗气仿佛延长了双刃斧，将一个来不及躲闪的精灵劈成了两半，将黑铁之城的石砖地面劈出一条巨大的裂缝。

    “你这该死的混蛋！”

    族人的死亡，令菲奥蕾红着眼尖叫出声。

    她脚下连点拉开距离，脸上皱纹徒生，发丝悄然变白，手里的长弓则生长出青翠的枝叶。

    一支鲜艳的玫瑰箭矢在绷紧的弓弦上生成，并瞬息射向传奇灰矮人。

    “咻！”

    刺耳的破风声中，玫瑰箭矢在空中散落下几许花瓣，散发出浓郁的花香。

    传奇灰矮人的蓝色瞳孔毫无波动，握着双刃斧的粗壮右手横扫。

    一道灰褐色的斗气斩绽放，将玫瑰箭矢斩成齑粉，并横扫向洛奇等人。

    见识过灰矮人的实力，洛奇一行人早已绷紧了神经。

    斗气斩横扫过来，众人或跳起或趴下的快速躲避。

    只有飘浮在半空的汉内斯，他不用躲闪，挥动法杖瞬发了一记银白闪电。

    闪电瞬息劈在传奇灰矮人身上，但灰矮人身上的灰褐色斗气猛地暴涨，直接将闪电弹开。

    他蓝色的眼珠上移，盯着天上的汉内斯舔了舔嘴角邪笑道：

    “你这种肤色的精灵我还是第一次见，是炭烤味的么？”

    说话的同时，他右手后拉，粗壮的手臂肌肉鼓起，猛然将双刃斧甩向汉内斯。

    “呜！”

    灰褐色斗气缠绕在打旋疾飞的双刃斧上，将空气劈出沉闷的低鸣，速度快得如一道灰褐色的流光，瞬息劈到了汉内斯身前，并将他劈成了两半。

    刚躲掉斗气斩的洛奇瞳孔收缩，看着汉内斯掉落的尸体愣了一瞬。

    话痨就这样死了？

    这样的疑问在洛奇心头升起，随即又被他驱散。

    因为感知极高的他，很快就发现汉内斯掉落的那两半尸体没有血液。

    而且还没落到地上，那两半尸体就“嘭”的一声轻响，变成了稻草人。

    “替身魔法？”

    传奇灰矮人同样发现了不对，目光微眯的看向周围，并举手接住打着旋飞回来的双刃斧。

    就在他右手接住双刃斧斧柄的瞬间，周围的气温骤然下降。

    原本处在岩浆上方的黑铁之城气温很高，但这一刻，此地仿佛变成了冰窖。

    寒霜在地上凝结，空气飘起冰雾。

    处于魔法中心的传奇灰矮人，则被冻结在晶莹剔透的冰块中。

    因冻结的速度太快，他保持着右手高举，接住双刃斧的动作，身上缠绕的灰褐色斗气也被冻在里面，看起来十分奇幻。

    话痨好强。

    洛奇脑海蹦出这个念头，看了眼传奇灰矮人的左后方，悄然开启了潜行。

    传奇灰矮人的左后方，汉内斯的身形不知何时浮现，神色凝沉的吟唱着下一个魔法，炙热暴躁的火元素迅速在他身前凝聚。

    安娜的反应也很快，一个侧扑翻滚躲掉横扫的斗气斩。

    起身后半蹲在地，手里的反坦步枪换成在‘妖鬼乱象’副本里出现过的银色巨枪。

    随着她扣动扳机，银色巨枪的枪口红光凝聚，并在下一刻喷涌出大量紫红光弹。

    光弹密集如流火，将周围映成紫红色的同时，也照亮了冰块里传奇灰矮人的双眸。

    然而作为传奇强者，被冻结的灰矮人的实力自然不会差。

    在密集光弹轰到他之前，他矮小的身形忽然膨胀了些许。

    膨胀的幅度不算大，但却轻易崩散了冻结他的冰块。

    他高举的双刃斧猛地下劈，灰褐色斗气伴与狂暴的力量纠缠，形成夸张的双刃斧虚影。

    虚影长达十米，劈落的途中将飚射过来的光弹碾压成溃散的粒子，并毫不停歇的劈向安娜一行人，速度快得令人窒息。

    早已拉开距离的菲奥蕾尖叫着大喊：“快躲开！”

    但刚狼狈躲掉斗气斩的精灵部队，此刻脸上都有些绝望。

    因为她们都意识到，以她们的速度，绝对躲不掉这次斩击。

    “大地守护！”

    西格瓮声瓮气的声音响起，土黄色斗气与他身上的装备配合，形成一面土黄色的盾牌挡在众人前面。

    “咔！”

    双刃斧虚影砍入土黄色盾牌，盾牌被劈的位置裂开一条巨大的裂缝，几乎就要被劈开。

    挡在队伍最前方的西格身形矮了一截，双脚塌陷到石板砖里。

    “瞧啊！黑铁之城居然进来了一个愚笨的矮人！”

    西格的出色表现，令传奇灰矮人嘲笑出声。

    他双手握住双刃斧的斧柄，浑身的灰褐色斗气如剧烈燃烧的火焰，令双刃斧的虚影迅速凝实，将土黄色盾牌压得快速崩裂。

    西格被压得双腿彻底陷入地下，左手的单手盾裂纹越来越大，令他忍不住脸色涨红的低吼：

    “快点，要撑不住了！”

    换了个方位的安娜轻哼一声，像是开启了某种状态技能，眼角多了两道青色花纹，肩上的银色巨枪的枪口点点红光快速凝聚。

    两秒不到，一道激光光束从枪口喷出，瞬间打在传奇灰矮人的头上。

    同一时间，汉内斯的魔法吟唱结束了。

    半径达到一米的巨大火球，拖着焰尾轰向传奇灰矮人。

    “轰！”

    恐怖的爆炸荡开，火焰翻滚着升腾扩散，爆炸中心的传奇灰矮人则被火焰吞噬，地面的石砖被气化，周围的房屋被摧毁。

    安娜拉着精灵部队的四人躲到西格身后，凝神看着翻滚的火焰中心。

    “呜！”

    低沉的破风声忽然响起，顶着‘大地守护’的西格脸色剧变的大吼：“快躲开！”

    下一瞬，翻滚的火焰被破开，那把双刃斧打着旋飞劈在支离破碎的土黄色盾牌上。

    只停滞了一瞬，土黄色盾牌崩碎。

    双脚陷入地下的西格只能勉强后仰，避过脑袋直接被劈成两半，但胸口至额头依旧被划出一道深深的伤痕，鼻子已然被劈成了两半。

    在他身后的安娜以及精灵部队得他提醒，及时趴下躲掉了这突如其来的双刃斧。

    “竟然害我损坏了传承之铠，我要把你们切成一片片生吞了！”

    传奇灰矮人的怒吼从余烬的中心传来。

    ----------

    PS：下一章应该在一点之前，大家困的早点睡哈。

    唔，才发现药店的感冒药都被抢光了，最近疫情好像又严重了，大家出行注意防护哈

