    　　这件事，纪素辛和裴唐合谋，自导自演了一出影帝舍命护旧爱事件。

    　　男人目光阴翳，微微用力的指尖将烟卷生生捏断。

    　　小林悄然抬眸瞥了眼他的俊颜，“四少，昨天下午，纪素辛去了御合茶艺楼。

    　　我们调查的过程里，发现这次的事件，宋祁御似乎并不知晓，因为他那边的人手也在调查。

    　　但纪素辛……有人在帮她，我们查到的人，名叫宋祁烨，是泉城宋家老三。”

    　　原来是宋家所为！

    　　小林不断地观察着男人的神态，少顷语出惊人，“四少，两个[笔趣阁 www.biqusa.info]多月前，纪素辛……和夫人的经纪人成邺楠，有过一夜！”

    　　瞬间，整个书房里，安静的针落可闻。

    　　凝滞的沉默蔓延在整个空气中。

    　　小林皱眉，眼底有冷光浮现。

    　　要不是这次突发事件，她们怎么也想不到纪素辛和成邺楠还有这样一段过往。

    　　如此，大致能解释的通，为何纪素辛会一直针对夫人，又为何她出现在天承娱乐……

    　　只是成邺楠知道这一切吗？

    　　这两天他一直没有露面，听说公司那边他也没有去过。

    　　“查清楚纪素辛和宋祁御的关系！”男人冷声吩咐。

    　　一阵沉默过后，传来了翻书的声音。

    　　商陆手拿的那本书籍看起来很古旧，他将书页阖上后，揉了揉眉心，昂着下颌看向秦柏聿，“你们郦城，这么乱？”

    　　小林：“……”

    　　男人看着商陆，话锋一转，“什么时候给她治疗？”

    　　商陆玩味地挑了下眉峰，眼含嫌弃地在书房里睃了一圈，“这个环境，就算治疗，效果也好不了。”

    　　“你的建议！”秦柏聿开门见山。

    　　商陆皙白匀称的指尖摩挲着书籍封面，“给我找个无菌的环境，最少一个月时间，还需要七十种药材，你负责。”

    　　男人略一沉思，“可以。”

    　　“你搞得定？”商陆有刻意刁难的嫌疑，“事先说好，我不要医院。我的规矩你知道，非医院，无菌环境，药材丰富，最重要的是，我需要中医检测设备！”

    　　一旁的小林虽听不懂他们在说什么，但只觉得这位商美人有点过分啊。

    　　非医院的无菌环境，好找吗？

    　　还有什么中医检测设备，一听就是医院里特有的东西。

    　　相比商陆自满得意的样子，秦柏聿则淡然许多，他重新点了一根烟，睇着商陆，冷眸眯起，“她的眼睛你若治不好，你知道后果。”

    　　商陆，心下一紧。

    　　但，他没觉得自己做的有任何不对，秦肆不声不响消失了这么久，再次出现就破了他不给女人治疗的规矩。

    　　这笔账，他就算嘴上不说，心里也膈应。

    　　他倒要看看，这个女人对他来说，到底有多重要。

    　　是否能重要到，破了他的底线。

    　　……

    　　午后，商陆打算出门。

    　　用他的话说，长大后第一次回国，怎么也要好好看看国内的风光。

    　　于是便打算开着那辆惹眼的西尔贝去穿梭一下郦城的大小接头。

    　　但他的想法很饱满，结果还没付诸行动，就被男人扼杀在摇篮里。

    　　因为他的西尔贝，不知道哪儿去了！

