    林丰神色肃然，开口道：“第一个问题，李郁这次针对白家的行动失败。尤其苟连福这里，更是当场身死，李郁不可能善罢甘休的。”

    “苟连福这里，就是一个突破口，是继续对付白家的机会。”

    “换做我是李郁，会安排苟连福的儿子苟伯文，让他带着家人，来庆余堂闹事。一方面，宣传白家为恶，逼死他的父亲。另一方面，让白家给一个交代。”

    “庆余堂年年行善，可人都是现实的。所谓好事不出门，恶事行千里。一桩坏事，就足以抹掉庆余堂多年积攒的声望。”

    林丰侃侃而谈，道：“只要苟伯文把事情闹大，庆余堂的名声就毁了。医者仁心，这般闹腾后，庆余堂还怎么做生意呢？”

    刷！

    白玉瑶的面色，一下变得苍白。

    她是经商的人。

    诚然，这是苟连福的错，是苟连福贪婪无度，可百姓会听这些吗？最终的结果，就是无数的百姓认为，白家逼死了苟连福。

    白玉瑶一颗心沉了下去，问道：“兄长，第二个问题呢？”

    林丰道：“第二个问题，仍是和李郁有关。李郁借助苟家的人出手，那是在舆论上给白家制造麻烦。真正要釜底抽薪，还得从药材上入手。”

    “白家要制作牛黄清心丸，需要充足的药材。如果连制药的药材，都无法满足，后续就难以制造更多的药丸。即便白家有库存，这一次的危机熬了过去，下一次怎么办呢？”

    “如今和李家，已经撕破脸，不是你死就是我亡，双方只能存其一。如果再怀着什么退让想法，那是不可能的。”

    “到这一步，必须早做打算，因为这是分生死的。”

    林丰神色也是肃然。

    他做事，一贯是考虑周全，不会天真认为，敌人会仁慈。

    白玉瑶想了想，也认同林丰的话，只是她脸上更多了愁容。

    白家和李家，差距有些大。

    很不好办。

    白玉瑶暂时没有询问解决的办法，再度道：“兄长，第三个问题呢？”

    林丰叹息一声，道：“第三个问题，来自于白家的内部。白家人内部，一团糟，更是心思龌龊。据我所知，玉瑶你的母亲，我的丈母娘。”

    “一直以来，她都和白家的族人站在一起，要让你嫁人，要让你离开白家。”

    “因为你主持家族的生意，他们不好发难，都任你折腾。甚至你和我假意成婚，他们也都捏着鼻子认了。可整个家族，对你是不满的。”

    “女子掌家，没多少人乐意。”

    “尤其李家本身，是永宁县的望族。如今白家和李家生出了矛盾，如果我所料不错，你母亲杨氏，会和家族二房、三房的主事人，带着人来逼宫。”

    “一方面，是让你交出家族的掌控权。另一方年，是嫁给李郁，来平息白家的问题。”

    林丰看向白玉瑶，有些惋惜。

    这女子生错了家族。

    白家上下，都是一群忘恩负义的豺狼，太让人失望。

    白玉瑶沉默片刻，道：“兄长，不至于吧。好歹，母亲和我，都是一家人。”

    林丰道：“玉瑶认为你们是一家人，为何迟疑呢？你是女子，嫁了人就是泼出去的水。如今和我成婚，即便我是上门姑爷，可家族还有其他的人，自然不乐意。”

    白玉瑶道：“我迟疑，是因为兄长提及的，我是女子。眼下李家意图吞并白家，对付白家之心，人尽皆知。家族的人，应该分得清轻重缓急。”

    林丰道：“白家虽说落魄，可麻雀虽小五脏俱全。白家的这点钱，或许外面的大族看不上，可是白家的二房、三房却看得上。”

    “至于你母亲杨氏，也看得上家族的钱。因为杨氏倚重的，不是别人，是她的侄儿杨驰。她膝下无子，自然希望杨驰入主白家。至于你，只是赚钱的工具罢了，不要把人，看得太良善。”

    “我还是不大相信。”

    白玉瑶仍是摇了摇头。

    都是一家人，怎么可能如此不顾及家族的利益呢？

    都已经大难临头。

    自当团结。

    “林丰，你滚出来。”

    就在此时，喊声自大厅外传来。

    一阵脚步声传来，一个年近四十的中年妇女，带着一众人来了。

    林丰看到来人，嘴角勾起一抹笑意。

    来了！

    杨氏、杨驰，以及白家的二房、三房的人来了。

    白玉瑶看到后，眉头皱起，又看了林丰一眼，她的心中更是惊骇。

    难道，又被猜中了？

    林丰内心还是有怀疑，她看向杨氏，问道：“母亲，你们联袂而来，有什么事吗？”

    杨氏四十岁左右的年纪，保养得极好，看起来风韵犹存。她带着人进入，径自坐下，沉声道：“瑶儿，你自幼聪明，执掌白家庆余堂，那也就罢了，我们都没意见。”

    “可是，你怎么能逼死苟连福呢？”

    “这苟连福，那是家族老人。”

    “逼死苟连福也就罢了，可是，怎么能和李家撕破脸呢？李家是永宁县的大家族，我们白家和李家对上，那是自找死路，是自取灭亡啊！”

    “这一次白家的危机，证明你不适合再执掌白家。另外，李公子才华出众，他是大家族出身，他看上你，那是你的福气。”

    “你本就是克夫的命，李公子不嫌弃，这是好事儿啊。”

    说到这里，杨氏又看向林丰，咬牙切齿道：“林丰，都是你这孽障。你蛊惑瑶儿，更是和李家作对，你真是我白家的灾星啊。我白家行善积德，怎么就摊上了你这样的孽障啊。”

    “林丰，滚出白家。”

    又有一个老者开口。

    老者名叫白赋，是二房的掌舵人。论辈分，是白玉瑶的叔祖。在整个白家，白赋是最年长的人。

    三房的掌舵人，名叫白安，是白玉瑶的叔父。

    他也是站出来，神色锐利，沉声道：“贤侄女，李家是高门大户，白家是商贾之家，怎么能和李家对着干啊。白家和李家的冲突，大家都清楚，就是李公子看上了你。既如此，你嫁给李公子，什么事情都解决。你嫁了人，你自己好，家族的人也好，两全其美，何乐而不为呢？？”

    其余人，纷纷附和。

    一个个看向林丰，神色不善。

    这些人都是一副穷凶极恶的模样，甚至开口逼迫白玉瑶，让白玉瑶嫁给李郁。

    白玉瑶的脸，变得冷若冰霜。

    真是猜中了。

    两全其美！

    家族美，这些人美，唯独她便是被家族牺牲的。所谓她好，更是天大的笑话。

    白玉瑶内心失望，却是又看了林丰一眼，心中再无半点怀疑。她对林丰，更是钦佩。她白玉瑶，竟是嫁了个这么厉害的夫君。

    白玉瑶深吸口气，稳住心神，看向杨氏，道：“母亲，你真要逼我吗？”

    杨氏一副柔和神情，说道：“瑶儿啊，你的年纪不小了。女人，迟早都要嫁人的，都要相夫教子。林丰算什么，就是个废物。把他处理掉，你嫁给李公子，就可以享清福。”

    “咱们白家，就是商贾家族，相比于李家这样的大家族，差了太远。你和李公子对着干，那是给家族蒙羞，那是给家族增加麻烦啊。”

    “得罪了李公子，白家怎么办？”

    “母亲怎么办？”

    “你兄长杨弛怎么办？”

    杨氏一副无奈神情，说道：“这做人啊，不能太自私了，要顾全大局，要考虑周全。你，都是这么大的人，还负责家里的生意，这些你难道不懂吗？你嫁给了李公子，一切都好，何苦让家族的人，都跟着你一起受苦呢？不要太倔强了。娘是过来人，娘不会害你的，娘所做的一切都是为了你好。”

    白玉瑶身形一颤。

    妩媚的脸上，多了一抹悲恸。她是杨氏的女儿，到杨氏这里，却是这般对她。

    这是亲人吗？

    这是卖自己的女儿啊。

    这哪里是不害人，是巴不得她去死，巴不得她早些去火坑。

    “哈哈哈……好一个母亲，好一群家人，好一群畜生啊。”

    林丰忽然大笑了起来。

    笑声中，带着不屑。

    林丰环顾众人，道：“虎毒尚且不食子，有一丝良知尚存；蝼蚁尚且偷生，知生死间有大恐怖；黄雀虽小，却知结草衔环报恩。畜生都有情义，没想到一群人却如豺狼般，没有任何的良知。所谓禽兽不如，我今天，算见识到了。”

    哗！！

    大厅中，一片哗然。

    一个个白家的人，全都怒了。齐刷刷看向林丰，一脸的怒容。

    那眼神，都恨不得杀了林丰。

