    我挽着莫妈妈的手，走出了超市，莫妈妈买了一大堆菜，我们俩抬着袋子，马路边时，莫妈妈突然晕倒了。

    “伯母，伯母，您怎么了？您快醒醒啊，求您了！”当时莫妈妈晕倒的那一瞬间我真的吓坏了，脑袋有一瞬间感觉“嗡”的一声，我拼命的摇晃着莫妈妈的身体，可是莫妈妈还是一动不动，我当时真的好无助，我情急之中打了120，过了一会儿救护车来了，我怕帮着护士把莫妈妈抬上了车，我就在旁边一直不停的哭着，叫着莫妈妈，可是他还是一点反应都没有，我真的好害怕，害怕他妈妈会永远醒不来，说实话我真的好喜欢莫妈妈，我感觉自己好幸运会遇到这样一个慈祥，温柔，开朗的伯母，我不停的哭着，因为情况紧急，我忘记了打电话给莫凌轩。

    到了医院后，莫妈妈被抬进了急救室，我坐在外面的椅子上焦急的等待着。

    “上帝啊，求求你，让伯母好起来吧！”把双手合拢放在头顶，不停的祷告着。

    过了一会儿医生走了出来。

    “医生，伯母她怎么样了？”我飞奔到医生的身边问道。

    “请问这位小姐你是病人的什么人啊？”医生问道。

    “我是她未来的儿媳妇。”情急之下我脱口而出了这九个字。说出来以后就感觉有点害羞了。

    “病人得了肺癌，现在是早期，希望你们能尽快通知名人家属还有尽快让病人到医院接受治疗，不要延误了病人的病情！”医生说道，话语中带着几分伤感。听到医生那句话的一瞬间，我猛地坐到了地上，心好痛，我面无表情的说道：“怎么会这样，怎么会这样！”为什么要让莫妈妈得这种病呢？这不是绝症吗？为什么要让这么一个慈祥温柔又善良的人得这种病呢？

    “小姐，请你冷静一点。”医生蹲下来安慰道。叫我怎么冷静啊，我无法接受这个事实，我想莫凌轩和羽晗听到也会接受不了的。他们会比我更难受的！

    “医生，请问病人还可以或多少日子？”我擦擦眼泪问道。

    “如果治疗效果好的话可以或1年。”医生说道。什么？一年？只有短短的一年，上天为什么要这样对待莫妈妈？为什么只有短短的一年，我不要接受这个事实，我不要……我好希望是我听错了，或者是我现在正在做一个很长很长的噩梦等我醒来就没事了……

    “医生肺癌为什么会昏倒呢？”我又问道。

    “病人刚刚的昏倒不是肺癌引起的而是中暑。病人现在已经醒了，你可以进去看她了。”医生拍拍我的肩膀说道，然后转身离开了，离开的时候医生摇了摇头，深深的叹了一口气。

