    第1358章 就死无葬身之地吧   

    “所以……现在的她不完全是她，不，应该是完整的她，压抑在内心深处的她，但她是没有理智的！”

    火凤急切的解释，生怕主人轻易去靠近现在的苏九。

    

    然而，听完火凤的解释，墨无溟心脏漏跳了一拍。

    

    九儿没有理智，却听了他的话？

    

    他望着少女不悦的脸色，红色眼眸渐渐褪为沉黑，轻声哄道：“九儿乖，没必要杀他，脏了手。”

    

    “你当我三岁小孩？”

    

    少女眯起双眼，满是戾气，仿佛下一秒就要冲过来扭断他的脖子。

    

    墨无溟看着她恼羞成怒，罕见的幼稚模样，抿起了忍不住上翘的嘴角。

    

    他点头：“你三岁，我五岁，天生一对。”

    

    火凤：“……”   

    现在什么时候了你还说情话！   

    然鹅。

    

    少女却撇了撇嘴，没再动蛇君，而是转眼看向双膝跪地，疼得满地打滚的虞璟。

    

    “爽吗？”

    

    她弯下腰，脸上再次露出邪笑。

    

    “不要……我，我是你师伯……不要杀我……”虞璟脸上皮肤早已被灼烧至糜烂，整个人像是中毒的马宁儿一样，满脸黏稠。

    

    少女仍笑着，却眼神好似寒冰：“你毁我师父容颜的时候，想过她是你妹妹吗？”

    

    虞璟瞳孔一缩，猛地看向蛇君，“救我！”

    

    蛇君心下恐慌，他深知自己现在不是对手，但又害怕虞璟就这么死了。

    

    使者……使者！   

    他惊醒般看向那个始终站在一边的老者，眼神骤然放光：“使者！求您……”   

    使者？

    

    虞璟连忙看向白胡子老者，先是觉得眼熟，而后倒吸一口冷气，“你，千叶神医……不，你不是千叶……不！你不是！”

    

    千叶单手负背，缓缓地走上前：“本座奉命而来，你们把事情办砸了。”

    

    他声音突然变得年轻，低沉而清寒。

    

    像是水下千年寒冰，让人闻之心颤。

    

    在他话音落地之际，蓝斐他们刚刚将那些手下解决掉。

    

    一行人来到墨无溟身边，看向千叶的眼神充满了敌意。

    

    墨无溟面无表情的看着他，“你是天尊？”

    

    声音变了，还是千叶的脸，他轻蔑的看了眼墨无溟：“本座若是天尊，你早已死无葬身之地！”

    

    他说完，便看向苏九，充满了志在必得的侵略性！   

    墨无溟漆黑的双眸闪烁着红色，在神识里不容置喙的：“力量。”

    

    “主人——”   

    “力量！”

    

    “……”   

    火凤无奈，只能将全部力量都注入他的体内。

    

    以他目前的修为，将神兽力量系数注入他身体，这对他而言是非常残忍且痛苦的！   

    因此，火凤更觉得苏九恐怖，毕竟苏九的修为比他修为还低！   

    每时每刻，她都要承受粉身碎骨般的剧烈疼痛！   

    火凤和墨无溟的对话，以及将力量注入他体内，皆是一瞬间的事。

    

    就在千叶掠身而起，想要冲向苏九的时候——   

    轰隆一声。

    

    火凤仰天尖叫，翅膀展开，气势逼人。

    

    男人立在它身前，浑身冒着金光，赤红的眼睛，墨般的发丝冒出几缕金色，凌乱的飞舞。

    

    他身形一闪，化为虚影，直接挡在千叶面前。

    

    “既不是天尊，就死无葬身之地吧。”

    

    他勾着唇角，嗓音残忍而冷酷。

    

    极具触攻击性容貌，好似妖孽一般肆意又邪躁。

    

    

    

