    心里有点决策的江睿想了大概两秒钟，便摸了摸下巴，点头道，“参加吧，多好的机会呐。”

    偏偏钟秋萌凝了他摸胡子的这个动作，当时就忍不住轻嗤一笑，“别摸了，越摸胡子长得越快……你愿意参加那就参加吧，需要什么设备和我说，我让人给你送过去。”

    萌姐姐好暖，就是不知道内在是不是也这么暖……

    江睿很感动的这么想着，回，“设备方面我会和林帆说一下，你最近的工作很忙吗？”

    听出来江睿话里有话了，钟秋萌迟疑一下，“还行，怎么了嘛？”

    “如果没事就过来探探班挺好的，好歹这是公司项目，你老板要是亲自过来，剧组的工作人员也能更积极，更卖力一些。”

    “剧组的工作人员意思是在说你自己嘛？”钟秋萌揶揄的笑了笑。

    “我一直都很卖力，你来不来都一样的。”

    “是吗？”

    看着江睿一副理所当然的样子，钟秋萌玩味的瞥了一眼，淡淡道，“知道了，有空会过去。”

    “行。”

    本来就是一句玩笑话，江睿也没太当真，毕竟萌影内部那么多公务全都得仰仗着萌姐姐一个人，老板才是九九六的终极服役者。

    挂断电话之后，江睿就开始认认真真的谱曲写歌了，要不说江某人做事效率高呢，当天晚上肝了几个小时就把歌词和曲子给搞出来了。

    翌日，

    江睿把林帆拉来，让他回盛海把一些录音设备给带过来，他自己身兼数职是很难离开的，林帆不懂得江睿要搞什么，但当天傍晚还是听话的去了。

    当天的工作安排很简单，

    江睿特意把他的一些戏份集中安排到了两天的时间拍完，他和赵贺是经验丰富的，所以效率也极高，在剧组一众工作人员错愕的注视中，刷刷刷的镜头就拍了五十来条。

    实际也就是原先冠希老师的戏份简单了，只需要透露出一股逼人的帅气和内敛即可，一个沉稳却痞帅的微笑，往往就显得特别有味道。

    山上，

    江睿穿着一小牛仔和白T桖，肩膀上再披着个小牛仔，站在山坡上俯瞰山下，莫名就给人一种大BOSS的既视感。

    “啧啧啧，不得不说，江睿还是帅的呀……”

    “何止是帅，简直就是逼人的帅……”

    “他真的很适合这种角色，我算是看出来了，一般人真演不了这种感觉。”

    “不过江导也是挺认真的，这一个镜头愣是拍了二十多条，我觉得都挺好了的啊。”

    “那还不好啊，这说明江睿的确是玩真格的啊。”

    “也对……”

    工作人员们在窃窃私语，而另一头的江睿还在于饰演中里毅的赵贺望山而谈，

    “谅介，什么时候我们来赛一场吧？”

    赵贺表情蠢蠢欲动的问了一句，眸里头有着兴奋和挑衅意味。

    他的眼神是很到位的，因为原剧中高桥凉介就是顶级赛车手，中里毅还是差了他不少境界的，所以这种来自于底层的不服和跃跃欲试，能够给观众以非常鲜明的强弱对比。

    江睿没有回头看他，仅仅是用一个轻佻的笑容就击碎了对方盲目的自信。

    他的声线沉稳，却又带着淡淡的不在意，

    “好啊。”

    “不过得等你跑过全市的赛车手，我就和你赛一场。”

    “全市？”赵贺默默重复一句。

    “对。”

    江睿这时候才回头瞥了他一眼，眼里有着对弟弟的俯视和揶揄，

    “而且是这条山路，从明天开始，你去南边开始比，我从北面开始，看看我们谁更快？”

    画面开始拉回来，拉到二人的背影，蒙蒙薄雾中，两个人的衣决翩翩，俨然有着高山流水之意。

    ……

    好家伙！

    一旁暂时坐在监视器后头的梁耀生都忍不住啧啧称奇。

    这是一个很完美的镜头！

    倘若加上一些热血的背景音乐，简直就是爆炸燃！

    关键是江睿，他活生生把一个顶尖高手的睥睨气息给演出来了，这个太重要了，之前十几个镜头差的就是这股子味道。

    而且这个睥睨并不是特别中二的那种“你跪下，我站着”，反而是那种淡淡的逼味，简直让人欲罢不能。

    “咔！！”

    梁耀生喊了一声，一群工作人员忙是围到江睿和赵贺身旁问候一下，然后开始复原场景。

    “怎么样？我看看？”

    江睿拿湿纸巾擦了擦头上的汗，走到梁耀生身旁。

    “很好了，我觉得没问题。”

    梁耀生呵呵笑道，“不能再好了。”

    对于其他人等的吹捧，江睿压根不会放到心上，究竟时好时坏，还是得亲自看看才行。

    浏览了一遍，确定表情，乃至于动作确实都不错，江睿这才轻点颔首表示可以。

    “收工！”

    “江导，明儿见哈。”

    “明儿见。”

    剧组收工是傍晚六点半，江睿和赵贺一起慢悠悠吃了个便饭，很简便，也并没有什么大鱼大肉，就一紫菜汤，外加一荔枝肉和上海青。

    赵贺看到菜的时候就不乐意了，

    “他娘的，合着你欠我十顿饭就是这么还的啊，昨天还有四菜一汤呢，你怎么这么扣呢江睿？”

    江睿对于赵贺这样的牢骚早就不以为然了，摇摇头无奈道，

    “得了，这么多菜还堵不住你的嘴，做人得节俭你知道吗？”

    “少来了，你这哪是节俭，你就是抠。”

    赵贺表情愤慨的抖了抖筷子，一遍呜呜咽咽的吐槽着，一边风卷残云的夹了好几块肉放进嘴里咀嚼，

    “话说你这也挺奇怪的，《单身男女》那电影你应该赚了不少吧，怎么一点都不会享受生活呢？不说别的……吧唧吧唧……我认识的那些明星，哪怕就是三线的小明星，穿的也都是大名牌，更遑论吃饭了，没个六菜一汤压根就不乐意的……”

    “吃那么好干嘛？”

    江睿不置可否的慢悠悠夹菜，“能吃饱就行，我的要求并不高，况且……这次电影我把我家底都投进去了，所以你也别说哥们小气，实在是经济窘迫。”

    “卧槽？你这么猛啊？”

    赵贺闻言，彻底愣住，“投了多少？”

    “一千多万。”

    “牛啊，你这是赌博啊！”

    对于江睿的大胆，赵贺表示非常的错愕，哪有人敢这么勇的啊，你他么是勇者转世吧？

    “兄弟，你真是绝了，想发财想到你这个地步真是够疯的，虽然我也并不是不看好这部电影，但你这样确实太冒险了。”

    “赌一赌，单车变摩托嘛。”

    江睿乐呵呵一笑，没什么心理压力。

    “说得倒简单，电影这玩意，百分之八十五都是亏的……”

    赵贺很自然的回道，但想了想，又觉得打击江睿不太好，于是从自己碗里夹了一小块瘦肉递到江睿碗里，

    “算了，祝你成功，哥们没什么能帮你的，这就是我的心意了，到时候要是穷了可别找我借钱，哈哈哈哈。”

    “穷了？”

    江睿不以为然的摇摇头，“穷了也轮不到你啊，想包养我的多了去了。”

    “噫～”

    赵贺嫌弃的拧了拧鼻子，讳莫如深笑笑，“好浓的逼味啊……卧槽，你踏马吃那么快干嘛，给我留一嘴啊日！”

    ……

    实际电影出来究竟是赚是亏，江睿也不能说百分百的确定，但他坚信这种新鲜题材的电影大概率是不会失败到哪里去的，而究竟票房的天花板在哪里，那就需要他自己去竭尽全力的搏一搏了。

    音乐盛典的日子愈来愈近，林帆那头也顺利的带来了录音设备。

    后续的几天，江睿基本就是片场——食堂——酒店，三点一线，忙成轴似的转。

    而三天过去，剧组的进度也总算完成了整体的百分十差不多。

    傍晚，

    江睿拖着疲惫的身躯来到酒店，刷门禁卡，进门才发现自己房间的灯竟然是亮着的……

    “呃？是我出去忘记关灯了嘛？”

    这么想着，江睿旁若无人的开始脱衣服，他习惯在自己的空间里面打赤膊了，毕竟在剧组里头待了一整天，风干日晒的，浑身黏腻腻的，贼难受。

    滋溜滋溜几下就脱了个精光，仅剩一条颇有成年雄性气息的子弹头内裤。

    结果恰在这时，

    “回来了？”

    冷不丁一声带着揶揄的笑声从卧室那里传来，江睿鸡皮疙瘩差点掉了一地，抬眸一看。

    好家伙，

    一身着黑色薄纱大风衣，身材曲线曼妙的钟秋萌这时候就双手环于胸前，以着一种俯视的姿态依靠在门边，双眸玩味的瞄着几乎光溜溜的江睿。

    “我说是谁啊，真要被你吓死……”

    江睿是真的被吓到了，鬼知道钟秋萌会突然出现在他房间里面，而且还神不知鬼不觉的，乃至于他对眼下这种“美女在我房间里”的场景一点旖旎之心都没有……

    “有什么好吓到的？没做亏心事，不怕鬼敲门，是不是带过小姑娘进房间了？”

    钟秋萌色泽鲜艳的红唇微勾着，不过讲话间，目光不由自主触及到江睿重要部位的时候，还是很不自然的别开了……

    而秋萌这幅太阳打西边出来的扭捏姿态，莫名就让原本想穿好裤子的江睿兴奋了。

    还穿啥穿啊，给你看，给你看，你看吧，我不介意的～

    他一晃一晃的迈步过去，笑嘻嘻道，“什么时候来的啊？”

    “不久前。”

    钟秋萌强自镇定的把目光和江睿对视，尽量不去看他下面光着的身材，勉励着自己呼吸平稳下来。

    但扑面而来的浓厚雄性气息还是让她白皙的面庞泛起了一丢丢的淡淡绯红。

    至少离得近了，江睿是的的确确看到了，而且秋萌身上好香，那是异性之间才能嗅到的独特香味，配合着多巴胺快速分泌，江睿二话不说，直接上头！

    “吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    “晚上要走吗？”

    江睿的问题很正常，而且语调很温柔，但他的动作就很有问题了。

    钟秋萌忍住心头滋生的情绪，屏息不去闻江睿身上的雄性味道，眸光清冷的瞥了江睿一眼，

    “说归说，别动手……”

    然后“啪”的一声，把江睿呼之欲出，蠢蠢欲动想要去抱她的手给打掉。

    她是用了点力的，江睿吃痛也不叫，只是淡定的搓了搓手，黏着钟秋萌一起坐在沙发上。

    鉴于就穿着裤衩，避免生理反应暴露得太尴尬，江睿还来了个骚气的二郎腿收枪。

    “穿裤子吧，江睿。”

    钟秋萌看他那副坐姿觉得好笑，哪知道江睿摇摇头就说，

    “不穿了，那衣服裤子都湿了，穿着味大。”

    “可是你现在身上一样很臭。”

    钟秋萌如是说道，但表情却没有什么嫌弃之意，她只是希望江睿能非常“正人君子”的和自己说话……

    “臭嘛？”

    江睿装作不自知的样子抬手嗅了嗅味道，

    “不臭的，都是香喷喷的。”

    “……”

    钟秋萌深出一口气，无奈而又好笑的看着江睿，“臭不臭你能闻闻自己的手？闻我的手干嘛？”

    “啊……不好意思啊，拿错了，我就说我的手怎么会这么白呢。”

    江睿悻悻的把钟秋萌白皙滑嫩的手臂放下，但他也是不老实的，机会如此难得，怎么能让秋萌空手而归，而是安安分分的想要把钟秋萌的左手往自己大腿上安家。

    “别乱放……”

    钟秋萌奋力的缩了下手，狐媚眼里有着水光乍现，绕是她平时向来无拘无束，但看着江睿竟然要她摸他大腿，顿时耳垂都染上了热度，红彤彤一片。

    “嗷，不放不放……”

    江睿也不着急，他可不想把秋萌吓跑，长夜漫漫，时间多的是，千万不能因为一时的得失而耽误了大计划啊。

    于是轻轻的反手勾住钟秋萌柔滑的手掌心，感受着秋萌可人的温度，捏了捏钟秋萌掌心肉，弹嘟嘟的，忘情的赞赏一句，

    “秋萌，你的手好软……”

    见江睿总算老实下来，安安稳稳的在捏着自己的手，钟秋萌脸上的红意渐渐退却，眸里转而泛起了涟漪一般的温馨，但声线却是依旧如往日一般玩味道，

    “别的女人手一样很软，你可以去牵牵看。”

    “放屁！”

    江睿吹胡子瞪眼假装生气道，

    “别人的手能牵一下，但你这手，我能玩一辈子。”

    “认真的？”

    钟秋萌眼里有笑意，手上的力度再也不是任由江睿牵着了，而是小心翼翼的加了点点力道挠了挠江睿的手背，

    “当然认真的。”

    江睿点头若小鸡啄米，被挠的彻底飘了……

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

