    就在诸葛正我和无情对话之时，离开神侯府的杨清源也在和叶剑寒交流。

    两人虽然距离不过三尺，但是为了防止有人偷听，直接在大街上隔空传音。

    叶剑寒高冷地问道，“刚才的试探结果如何？！”

    杨清源摇了摇头，传音道：“那日你遇见的应该不是他们。”

    “你确认！？”

    “我刚才与铁游夏交手之际，试了一番，虽然此人一双铁手刀枪不入，内力惊人！但是却没有横练功夫在身，身躯差点我挥出的剑气所伤。最后我故意用了当日你施展的剑定山河，若是铁游夏真的是当日和你交手之人！他的反应绝不会如此自然！”

    叶剑寒点了点，“那无情呢？你刚才手摸了半天，有什么收获吗？”

    杨清源脸色有些发黑，他这时候有点不确定叶剑寒是没文化还是故意腹黑，什么叫摸了人家半天，那看病的事，能叫摸吗？

    但是事关案情，杨清源还是解释道，“无情也不是最后那个用冰锥偷袭你的人！那个偷袭者能放出如此多的冰锥，必然是修行寒冰内力的人，但是无情的真元中正平和，虽然偏向阴柔但是与寒冰是一点边也不沾，而且她的双腿经脉枯竭，根本承受不了寒冰内力。”

    叶剑寒点点头，不再说话，只是沉默地走着。

    这下反倒是杨清源不解了，好奇地问道，“你怎么不问追命是不是引开你的黑衣人？”

    “我闻出来了！”叶剑寒一边走一边传音道，“追命身上有一股很重的药酒的气味，这种气味应该是他长期饮酒造成的，不是一朝一夕可以去掉的！那日我追的人身上并没有这种味道！”

    “没想到你的鼻子这么灵？倒是我小看你了！这份本事已经和大理寺第一追踪高手小黑不相上下了吧！？”

    杨清源调侃道。

    叶剑寒看了杨清源一眼，这次没有用传音，“应该还是我的鼻子好用一些。”

    “这么自信？！”

    叶剑寒面无表情地说道，“小黑应该闻不出你身上沾染了姬瑶花的香味！”

    杨清源：？？？？

    此言一出，杨清源的面色彻底黑了下来，内心大吼：小凤凰这找的是什么人啊！！！！！

    杨清源现在可以肯定，刚刚的叶剑寒就是故意的！

    两人一路无言走回了大理寺中。

    待到二人回到大理寺之时，已是酉时，天色已暗，但大理寺中却仍然是灯火通明。

    李百两案未破，大理寺中无人敢懈怠。

    杨清源一回到衙内，就直奔书房，叶剑寒则是跃至李阿福所在的屋顶，负责保护其安全。

    杨清源进入书房就看到狄知远正在看着一堆纸张，上面写满了本案的关键信息，还画了不少的逻辑导向图。

    “大人，剑寒兄，你们回来了！？拜访神侯府可有收获？！”

    杨清源摇了摇头，“当日引开剑寒之事，与神侯府无关！你这里呢？验尸结果如何？！可有收获？！”

    狄知远取出几张纸笺递给杨清源，“收获还是一些的，但是不多！”

    杨清源接过之后，看了一遍。

    李根生和李旺财确实是死于砒霜之毒，同时也在带回的酒菜中化验出了砒霜。

    杨清源看到此时眉头微皱，“这不对？！”

    “大人也发现了！？”

    “砒霜之毒，毫厘之间，便可夺人性命，李根生和李旺财当场就毒发身亡，缘何李阿福能活下来？！”

    狄知远又递上了一张书笺，“大人请看这里！”

    这是对酒菜的检验结果，其中只有三道菜有毒，分别是红烧羊肉、鲫鱼汤和剔骨凤爪。

    而红烧羊肉和鲫鱼汤中的砒霜含量远胜于凤爪，一口入肚便足以致人死亡。

    “我其中一个推测是当时下毒之人比较匆忙，所以只在这三盘菜中下毒，其中主要是下在了鲫鱼汤和红烧羊肉之中，至于凤爪之中的毒只是不小心沾染的。”

    杨清源想了想，“但是还是解释不通，为什么李阿福能活下了！”

    “是因为胡荽！”

    胡荽？！那不就是香菜吗？！

    杨清源突然明白了，“你是说在鲫鱼汤和羊肉之中有胡荽，而凤爪之中没有！？”

    “正是！！大人应该也知道，我大周地大物博，各地饮食风俗也各不相同，比如不少江南人便难以忍受胡荽之香味，转而以小葱提香！？”

    杨清源继续说道：“若是李阿福是个不喜胡荽之人，那么就不会吃下鲫鱼汤和羊肉，如此一来，没有中毒身亡也在情理之中！？”

    拿起手中的纸笺，杨清源又来看了一遍，但是眉头已经微皱，“知远，你说真的有这么巧的事情吗？下毒恰好就在下了两碗有胡荽的菜中。有没有可能是送菜的侍女翠珠提前以某种方式告知了李阿福？！”

    狄知远摇了摇头：“我也怀疑过这个巧合，但是刚才在府中讯问之时，与李阿福同院的仆役说，翠珠是将食盒交给了李根生就转身离开，应该不可能通知李阿福！？”

    “若是他们事先谋划呢？！”

    “这个可能性也不大，因为李夫人所赠酒菜是让厨房准备的，并没有指定菜色，厨房也是根据当日的材料所做！”

    狄知远否定了杨清源的猜测，“大人所想我都曾思虑，而后一一排除，现在只剩下两种可能。一，这是一个单纯的巧合，李阿福的运气很好！二，李阿福和翠珠合谋，翠珠早就知道李阿福不吃胡荽，所以在下毒之时，直接将毒下载了有胡荽的菜中，为了防止李阿福被怀疑，又在凤爪之中，加了丁点的砒霜。”

    “你觉得哪个可能大？”杨清源听了狄知远的分析，问了一句。

    “大人我不相信运气和巧合！”

    狄知远和杨清源的脸上露出了意味深长的微笑。

    “对了！”杨清源突然意识到，回衙没有看到姬瑶花，“知远，你知道姬捕头去哪了吗？”

    “姬捕头？！噢！她说一个姐妹有急事请她过去一趟！”

    闻言的杨清源眼中神华一闪，“姐妹？！呵呵”

