    洛杉矶好莱坞。

    刚刚做到老板椅上，悠闲的喝着咖啡，享受着一旁落地窗照射进来的秋日阳光的卡尔，微眯着双眼，脑子有点放空。

    “叮铃铃——”

    “我是卡尔。。。”

    啪——

    “哎呀——”听到电话内容的卡尔，不小心把热咖啡浇到了腿上，烫的惨呼一声。

    “老大，你别整我，我怎么可能把奥斯卡小金人给公关下来。。。”

    看着不远处的蔚蓝大海，迎着凉爽的海风，安迪拿着卫星电话直接开口喷到：“废话，我没有让你一个人去干这件事，组建公关团队会吧？好莱坞资深的人士，对学院那群老家伙们了解的人，专业的游说人才，别说你做不到！”

    安迪没有理会电话那头卡尔的苦逼声音，接着冷声说道：“卡尔，我希望你能通过这一次的奥斯卡游说，来编织出一张属于我们的，密不透风的黑幕。我作为你的后盾，给你权力和金钱，去给我拿来好莱坞的权势，哈维不是被称为奥斯卡的上帝之手吗，我希望你替我成为新的奥斯卡上帝之手，而时机到了，我会把哈维赶出好莱坞，你愿意不愿意替我做这件事？”

    “呼——”

    听到电话里安迪有点清俐而迅疾的语速，所说的每一句话卡尔都能明白，这里面有着安迪的信任和期许，这是一件大事，要想编制一张网，不是一蹴而就的，需要一次次成功来奠定他们的地位。

    “呼~好吧，安迪，我听你的，你说吧，我该怎么做？”

    “好，首先第一件事就是拿到《玫瑰人生》的版权，我想应该非常简单，法国人那里非常容易就可以拿到，一部传记片，虽然到了颁奖季，但是现在好莱坞陷入了编剧大罢工，所有的颁奖礼都终止了，金球奖也最终会被波及，或许奥斯卡之前才会停下这场闹剧，所以我们有足够的时间来准备，大家都在关注罢工，我们也有足够的JING力来游说学院的大老爷们。

    寄送电影DVD给评委，送礼物、电话轰炸、举办内部放映招待会，还有你最拿手的，去举办免费各种酒会，各种各样明星出席的私人放映，还有买断多个娱乐媒体专栏密集报道。。。”

    安迪语速缓慢，清晰条理的安排着，卡尔是个人jing，要说玩这些花活，他不会比任何人差。

    “玫瑰人生讲述了艾迪丝皮雅芙跌宕起伏的传奇四十七年人生，只要游说到位，全力争夺奥斯卡最佳女主角，玛丽昂·歌迪亚，我想她会乐意配合我们的。“

    卡尔迅速的开始在一张纸上写着几个单词，然后对着电话说道：”今年稍显仓促，不过一切的前提条件就是能够顺利的拿下《玫瑰人生》的版权，我马上就开始联系，希望一切顺利吧。“

    ”嗯，如果受阻，你可以直接去找玛丽昂歌迪亚，我想她会做出正确考量的，可以对她承诺，我们会全力帮她争夺小金人。“安迪再次重申。

    挂断电话，安迪轻呼一口气，嘟囔了句，”但愿一切都能来的急。“

    因为今年的大罢工，让好莱坞彻底的陷入瘫痪，金球奖直接停摆，更不用说别的乱七八糟的一大堆奖项了，这种氛围里，在奥斯卡前夜才达成和解结束罢工，奥斯卡颁奖礼也是在一片仓促中紧急完成的准备工作，至于各大奖项，最终结果什么时候出来的，那就谁也不知道了。

    更何况，安迪没记错的话，这一届本来就会是玛丽昂得到小金人，成为了奥斯卡影后，至少说明学院的大老爷们是十分认可这部影片的，所以，只要拿下版权，在通过游说，这一次的成功操作基本就算可以保证了，然后，利用自己的先知先觉，连续几年成功之后，也就可以建立起口碑和信誉了。

    所以说作弊开挂什么的，最讨厌了！

    当哈维韦恩斯坦变得不再是独一无二的时候，他在好莱坞的稀缺性也就消失了，他身上各方势力加注在他身上的保护罩将不堪一击，到时候，说不定甚至都不需要安迪出手，就会有人跳出来扳倒他。

    ”亲爱的，你在想什么？“伊凡娜从背后抱住安迪，感受到后背上传来的挤压，安迪不由的笑了笑说道：”没什么，只是想到了一部不错的电影，我让卡尔去把版权买下来，然后希望能运作一下奥斯卡。“

    伊凡娜不由微微皱了下眉头，对于安迪过多的涉足好莱坞，她有着本能的防备，混过时尚圈，也收到过电影的邀请，对于名利场里的事情，她可是比谁都清楚，很多人投资电影，开电影公司，完全就是为了狩猎女明星，这种事情不仅仅是在好莱坞，全世界各国的娱乐圈都是如此，富商加女明星的搭配似乎成了全世界的普遍标配。

    身后女友的短暂沉默，安迪似乎是感受到了空气中酸味，不由的轻笑一声，伸手拉住她的一只手，拽入怀中，双手扶住她的腰肢，看着撅起嘴chun的伊凡娜笑着开始解释起来。

    把哈维韦恩斯坦的事情简单的说了一下，又说了下自己旗下的新人被骚扰的事情，以及卡尔和他的交锋，最后说道：“我讨厌他，他不是号称上帝之手吗，呵呵，我就培养出另一个上帝之手来取代他，传统力量和网络力量的双管齐下，踢他出局！”

    伊凡娜脸上露出一副厌恶，恶心的表情，虽然不是什么女权斗士，但是在当今这个文明的世界，还用好莱坞5，60年代的那种极具侮辱人格的红沙发，甚至是强迫，这已经不仅仅是道德的问题了，完全就是在利用所谓的滔天权势在祸害女xing，这无疑是所有女人都无法接受的。

    “让人恶心的肥猪！”

    听到伊凡娜咬牙切齿的咒骂，安迪也是冷笑着说道：“既然他是利用电影奖项公关和票房做杠杆搞qian规则和xing骚扰，那么就从他的依仗开始瓦解，好了，不说这些了，好莱坞就是个大泥潭。准备一下，中午环球的罗恩梅耶邀请我们共进午餐，下午将进行第一次峰会，我们去听听大佬们怎么吹牛逼。”

    “咯咯。。。你真讨厌。”伊凡娜被安迪的话直接逗的笑喷了，本来就穿着比基尼，外面只套了一件防晒外罩纱衣的玲珑身躯更是随着笑声花枝乱颤，真的是惊涛拍岸啊。

    “你又在勾引我！”安迪恶狠狠的低头看着怀里的女友，用力的拍了下她的PIGU，引得伊凡娜一阵娇嗔，妩媚可人的伸出手指轻点着安迪的鼻子说道：“最讨厌的就是明明是你自己的问题，偏偏要埋怨别人。每一次都用各种讨厌的理由折腾人！”