    “糟糕！”

    “不好！”

    当擎天之山与龙之火莲碰撞在一起的时候！

    当傲山大帝看到擎天之山周围土黄色的能量与龙之火莲上的火焰开始同时泯灭的时候，他脸色巨变。

    一万多年前，他与龙族之神之所以能够大战三天三夜，就是因为他依仗着神器的防御，令之完全击不破。

    在攻不破防御的情况下，傲山大帝完全是立于不败之地！

    然而现在，擎天之山的防御被火莲击溃。

    虽然说，火莲周围的火焰也消散，但这对于龙族之神来说，并不是致命的。

    而他此刻，则是致命的！

    看着朝着自己扑过来的龙族之神，傲山大帝眼中露出惊惧。

    他身形一动，连忙的朝着擎天之山下方的位置躲去！

    “你一个万寿九阶的废物，也想要躲开我的追击！”

    龙族之神眼中充满了不屑的神色，他龙翼煽动，龙爪对准！

    “吼吼吼！”

    一声咆哮，龙影一个闪烁。

    “你还没有达到神境，怎么可能打造如此恐怖的武器，这不可能！”

    傲山大帝有些惊恐的吼道！

    “哈哈，神国和神器可是有很大的不同，跟你一个废物讲你也不会明白！”

    “更何况，以你这个废物，又能够施展出神器的多少威能？”

    “今日，我将用你最后的鲜血，来当做染料，点燃吾之神火，吼吼！”

    狂暴的声音从后方的传来，傲山大帝感应到龙族之神的身影越来越近。

    他的脸上露出骇然以及绝望的神色。

    “噗！”

    就在这时，一个龙爪突然出现在他的左右，炽热无比的力量，坚不可摧的龙爪，直接死死的抓在傲山大帝的身躯上！

    傲山大帝脸色一僵，眼中充满了绝望的神色！

    “废物，还想要挑战我？”

    龙爪死死的抓住傲山大帝，令他的身躯剧烈的颤抖。

    强大的火焰与力量令之瞬间重创，擎天之山也在虚空中颤抖着，缓缓地缩小。

    失去了他的掌控之力，神器的光辉也渐渐消散！

    窒息的龙爪，令他连惨叫声都没有发出来！

    “咳咳咳！”

    傲山大帝的口中吐出鲜血，双眼绝望的盯着傲山大帝：“你...你怎么会...”

    “废物，别废话了，接下来你要荣幸，因为我将以你的鲜血点燃吾之神火！”

    “吼吼吼！”

    龙族之神龙爪抓着傲山大帝，龙翼一挥，缩小的擎天之山直接飞到他的另一个爪子上。

    傲山大帝听到龙族之神的话，瞳孔瞪得很大很大，眼中充满了不可思议的神色！

    点燃神火？

    “龙之火莲，绽放吧！”

    这时，龙族之神仰起头大吼一声，闭合上的火莲开始展开！

    龙族之神盯着下方的位置，展开翅膀，朝着下方落去。

    他的翅膀托举着龙之火莲，接下来，他要完成整个超凡大陆几十万年来都没有生物完成的壮举！

    点燃，神火！

    “上面的碰撞结束了，什么情况？”

    “怎么这么快就结束了，没有任何的惨叫声，难道不打了？”

    “傲山大帝拥有神器，很难被击败，龙族之神实力强，也不可能这么快被击败，看来应该是不打了！”

    当上空的碰撞声结束之后，沉寂了十几秒都没有声音传来，一些人错愕的说着。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声充满了威严的龙啸响彻整个天空，强大的威势铺天盖地朝着这边冲击而来。

    “不好，好恐怖的气势！”

    “天呐，你们快看，你们看天上，龙族之神，龙族之神！”

    当恐怖的气势落下的时候，无数的人连忙的朝着下方的位置飞去。

    面对着这种威压，他们完全支撑不住！

    不过这时，一声声震撼的声音传来，一些人努力抵挡着威压抬起头看去。

    当看到龙族之神托举着巨大火莲朝着下方降落的时候，他们满脸震撼！

    “龙族之神的龙爪中竟然抓着傲山大帝，天呐，傲山大帝败了！”

    “不，这怎么可能，我们大帝拥有神器，怎么可能会被击败！”

    一声声不可置信以及惊恐的声音传来！

    所有人看着龙族之神龙爪下的傲山大帝，身子颤了颤！

    “吼吼吼，龙神无敌！”

    “龙神大人超凡大陆无敌！”

    龙族与龙人帝国处，所有龙人与龙族强者满脸恭敬地匍匐在天空中，大声的吼道！

    “糟糕！”

    “完了，这怎么可能！”

    傲山帝国所有强者充满了绝望！

    龙族之神托举着火莲，在巨大火莲的照耀下，犹如从天而降的龙神。

    龙爪中抓着傲山大帝，这一无敌之姿，令所有人眼中充满了敬畏和震撼！

    “所有的生灵，全部给吾跪下！”

    龙族之神缓缓在天空中十公里左右的位置停了下来，他充满威严的声音响彻每一个人的脑海中。

    “放开我爷爷！”

    傲北冥看着凄惨无比，甚至连呼吸都困难的傲山大帝，眼睛血红的吼道。

    “蝼蚁！”

    龙族之神龙爪轻轻一点，一团火焰凭空出现在傲北冥的周围。

    “啊！”

    凄惨无比的叫声瞬间从傲北冥口中传出，他剧烈的挣脱着火焰的焚烧。

    然而没有丝毫的作用！

    “轰！”

    一声爆炸，从傲北冥身上传来，惨叫声戛然而止，尸体朝着下方坠落而去。

    “我的天...好恐怖！”

    “傲山帝主、帝主！”

    所有人颤了颤，充满了骇然！

    一些人连忙的朝着下方落去，恐惧的跪在地上！

    所有人，所有人！

    都没有想到龙族之神竟然如此之强，拥有神器的傲山大帝，竟然在短短的时间内被斩杀！

    傲山帝主，被轻轻一点，烈火焚烧！

    恐怖如斯！

    正如龙族呼喊的那般，超凡大陆无敌！

    “跪下！”

    龙族之神看到傲山帝国一些强者屈辱的神色，再次轻喝一声。

    “轰轰！”

    托举的龙之火莲犹如释放烟花一般，一道恐怖至极的火焰落在傲山帝国一众强者中央的位置！

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫传来，上万名傲山帝国强者直接死亡！

    “跪下跪下！”

    周围，所有人看到这一幕，惊恐的落到地面上，双膝跪地，匍匐着！

    很多人身子颤抖着，龙族，依旧是那个无敌的龙族啊！

    “吼吼吼，接下来，恭迎真神的诞生吧！”

    “大陆第一，龙神！”

