    第1648章  霸气威武！   

    那老虎发现楚玄辰太厉害了，竟然吓得有些瑟缩，四蹄都软了下来，像要下跪一样。

    

    这一瞬间，楚玄辰已经乘胜追击。

    

    他如银龙般飞上半空，一跃飞到老虎面前，猛地刺出手中的宝剑。

    

    那剑正中老虎的眉心！   

    只听“噗”的一声，宝剑从猛虎的眉心穿过，溅起浓浓的鲜血！   

    “嗷呜……”老虎被刺中，顿时发现痛苦的嗷叫声。

    

    它痛得直在原地打转，速度飞快，一下子就撞翻了好几棵大树，掀起阵阵尘土。

    

    众人赶紧后退，生怕被老虎给撞飞！   

    这时候，老虎突然朝人群中发疯的撞了过去。

    

    有人道：“不好，这老虎发疯了，大家快跑！”

    

    “大家别怕，有我在！”

    楚玄辰淡定的冷喝一声后，突然飞到半空中。

    

    然后扬起头，聚起满满的内力，猛地朝那老虎打出一道罡风！   

    只听“轰”的一声，那地上被打了一个大坑，那老虎也被砸进了深坑里。

    

    楚玄辰再利落的落下，他一个箭步飞到老虎背上，取出老虎眉心的宝剑。

    

    再抬腿踩住老虎的头，目光森寒的扫到那老虎身上，“畜生，我看你还敢不敢伤人！”

    

    那老虎此时已是奄奄一息，它痛苦的趴在深坑里，一点力气都没有，生命也在渐渐消亡，哪里还有力气反抗！   

    众人看到楚玄辰竟然霸气的踩着老虎头，样子霸道威武，一个个都惊得目瞪口呆。

    

    根本没几招，他就制服了这老虎，他也太厉害，太霸气了！   

    “啪……”突然不知道是谁，率先拍了个巴掌。

    

    紧急着，大家都拍起巴掌来！   

    “楚公子太厉害了，他竟然能制伏老虎！”

    

    “这老虎根本不是楚公子的对手，我看楚公子根本没怎么打，就杀了这老虎，他的武功也太高了！”

    

    “蒙正还以为他是个手无缚鸡之力的公子哥，没想到他竟然能徒手杀虎！”

    

    云若月和陌离他们看到这一幕，对楚玄辰也是满满的赞赏。

    

    云若月崇拜的看着楚玄辰，他也太厉害了，只几招就杀了老虎，还救了蒙正。

    

    他那么强大，她真为他感到自豪。

    

    这下，他又如往常一样，一下子成为了众人的焦点。

    

    而蒙正，一张嘴巴已经张大得能吞下一口锅！   

    他颤抖的看着楚玄辰，不敢置信的走上前，惊魂未定的说，“公子，原来你会武功，而且武功还这么高，远在我之上。

    我，我真是自愧不如！”

    

    他一脸佩服的看着楚玄辰，眼里是深深的折服。

    

    他没想到，他以为人家是弱鸡，结果人家是战斗凤凰。

    

    他自己才是弱鸡。

    

    刚才看到楚玄辰脚踩虎头的时候，他真的惊呆了！   

    楚玄辰淡淡的扫了蒙正一眼，道：“你不必妄自菲薄，刚才这里只有你一人有勇气，敢与猛虎对抗。

    你的勇气和胆量已经超越常人，假以时日，你一定会大有作为！”

    

    “不不不，我看公子那么厉害，我才知道我的武功太差劲了。

    我以后一定会勤加练习，也要多跟公子学习！”

    蒙正结巴道。

    。

    

    

    

    

