    湾仔警署总部，副处长麦里善的办公室里面。

    麦里善满脸兴奋的走来走去，高兴的说道：“哈哈哈，你是没看到薛定国在港督面前那副死样子，我真是这辈子都忘不了。还有背后支持他的国际刑警高官，也对薛定国很不满。把一个警署炸了，竟然连尸体都没抢到，真是丢大人了。”

    李峰坐在沙发上，翘着二郎腿，面带微笑的说道：“我可是差点被炸死呀！”

    麦里善听到李峰的话，从抽屉里面拿出一个档案袋，递给李峰，说道：“我知道你是不吃亏的性格，这是哪个迈克的所有资料。至于怎么处理，就看你自己的了。”

    李峰接过档案袋，脸上的杀意一闪而逝，笑着说道：“我会好好招呼他的。”

    麦里善坐在自己的椅子上，点燃一根雪茄，叼在嘴里美美的吸了一口。

    “你的策略果然是正确的，这样下去，再有几年，薛定国就会慢慢的失去港督的信任，到时候警务处处长的位子就是我的了。”麦里善的得意的说道。

    李峰听到麦里善的话，眉头微微一皱，再有几年？自己可没有几年的时间。

    李峰看着麦里善沉声说道：“这件事情不能拖，咱们必须在最短的时间里，把薛定国从警务处处长的位子上赶下来。迟则生变。”

    麦里善疑惑的看着李峰，他很不理解为什么李峰要这么着急。那可是警务处处长，不是阿猫阿狗。经过三年五年的谋划，把薛定国赶下处长的位子，已经是麦里善最乐观的想法了。现在李峰竟然还嫌时间长。

    麦里善皱着眉头说道：“这件事不能操之过急。”

    李峰摇摇头，说道：“薛定国现在只是被咱们打了一个措手不及，才落到下风的。如果被他反应过来，找到强援，你以为咱们两个斗得过他吗？”

    麦里善叼着雪茄陷入了沉思，一会之后，问道：“那咱们应该怎怎么办？”

    李峰看着麦里善，斩钉截铁的说道：“办案！多办大案！让你和我的名声在港岛闻名遐迩，这样咱们就能利用舆论，给薛定国造成一个占据高位却毫无功绩的印象，那样你才能尽快成为警务处处长。”

    麦里善摸着下巴，点点头说道：“好，就听你的。我会梳理湾仔警署所有没有破的案子，到时候交给你，你从里面挑选出来有把握完成的。然后我会开一个新闻发布会，向港岛的新闻媒体曝光出去。剩下就看你的了，你破的案子越多，咱们就能越快把薛定国从警务处处长的位子上赶下去。”

    麦里善能做到警务处副处长的位子，当然也是有两把刷子的。同意了李峰的意见之后，立刻就大体梳理出今后的计划。

    李峰满意的点点头，说道：“好，你尽快。”

    李峰离开了湾仔警署之后，就回到了九龙警署。

    一回到警署，张彪就面色严肃的走了过来。

    “峰哥，陈志超有动静了！”张彪在李峰身边小声说道。

    李峰眼神微微一动，嘴角挂着冷笑说道：“我还没去找他，他竟然先动手了。真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    程志超可是主线任务，李峰盯着他好久了。不过因为没有什么好机会，所以一直没动手。

    李峰带着张彪走进署长办公室，问道：“陈志超有什么动作了？”

    张彪说道：“最近我一直派人盯着程志超，发现他最近跟港岛的几个大毒枭来往密切，好像要搞一批大的。”

    因为最近半年来，经过廉政公署和李峰的双重打击，程志超的势力受损严重，连闻名港岛的三支旗，也已经被李峰拔了两支，现在紧紧剩下国际缉毒组还在程志超的控制之下。

    程志超已经能够称霸港岛靠的就是三支旗，一般犯罪调查科控制整个港岛的犯罪势力，说你有罪你就有罪。总华探长领导整个港岛的华人警员，为一般犯罪调查科服务。最后的国际缉毒组控制整个港岛的毒品买卖和交易，以前的雷洛和跛豪看似干的风生水起，但是那都是在陈志超的控制之下。

    现在，陈志超因为李峰的关系，已经控制不了港岛的罪犯和华人警员，所以最后的毒品这一块，陈志超无论如何也是不会放手的。

    李峰掏出一根香烟，点燃叼在嘴里，问道：“查查，是谁在跟陈志超交易？”

    现在李峰已经是港岛华人的权利最高峰，在道上也有意无意的放出话去。李峰和陈志超，道上的帮派只能选择一个。

    现在竟然有人还敢跟陈志超交易，李峰为了杀鸡儆猴也要把这些人干掉。

    张彪点头说道：“好的，我会查清楚的。这次的毒品交易，我怀疑好像涉及到金三角方面的势力。”

    李峰目光一凝，说道：“金三角？”

    张彪说道：“没错，现在港岛有名有姓的大毒枭基本都在咱们的打击之下由明转暗，他们不敢太过分的。所以，陈志超在港岛不会有什么发展。我怀疑他是跟金三角和着泰国那边的势力有接触了。”

    李峰叼着香烟点点头，说道：“我明白了，你尽快把跟陈志超有牵连的那些毒枭的身份查清楚，金三角那边交给我。”

    艾莎虽然是金三角的军阀，但是金三角的军阀势力不只有艾莎一股，艾莎只是最大大的一支势力。但是在经过乃密死亡，他求叛乱之后，艾莎所处的军阀势力已经大不如前。已经没有了以前那种一支独大的威势，现在也只不过是金三角比较强大的一股势力。

    李峰拨通了艾莎的电话。

    “阿峰，怎么有时间给我打电话？你不是很忙吗？”艾莎虽然是个军阀头子，但也是个小女人，抓住一切聚机会在李峰面前撒娇。

    李峰温柔的说道：“我是想赶紧把港岛的事情忙完，然后好快点去找你呀！”

    “哼，鬼才会相信你的鬼话。说吧，这次又有什么事情。”艾莎娇憨的说道。

    李峰微微一笑，说道：“我在港岛有一个对头，叫做陈志超，他也是做毒品买卖的。最近我发现他好像跟金三角方面某些势力有联系，购买了大批毒品。你有没有这方面的消息。”

    电话里面的艾莎沉思了一会，说道：“金三角大大小小的势力有几十股，但是能被我放在眼里的只有四家。而这四股军阀势力里面有大面积毒品种植园的只有两股，分别是扎伦势力还有陈天势力。扎伦将军是泰国人，势力处于金三角的西北方向，手底下军队强大，是咱们最危险的敌人。而陈天，他是泰国花华侨，很善于做生意。金三角大大小小的势力进本都跟他有生意上的来往。”

    李峰沉声问道：“你认为会是谁在跟陈志超做交易？”

    艾莎斩钉截铁的说道：“陈天，一定是陈天。扎伦将军是个极端反华分子，只要遇见华人，不管青红皂白就会杀死，所以他不可能跟陈志超交易。所以，肯定是陈天。”

    李峰半眯着眼睛，说道：“陈天！陈志超！他们两个会不会有什么关系呢？”

    接着李峰说道：“艾莎，你帮我查清楚这个陈天的消息，我要知道他的一切过往，还有最近的生意上的联系。”

    李峰刚才忽然意识到这不就是一个干掉陈志超的好机会吗？自己一直在找机会想要把陈志超的国际缉毒组剥离出啦，划归到自己的旗下。现在陈志超跟金三角的大军阀毒枭交易，这不就是自己苦等依旧的机会吗？

    电话那头的艾莎说道：“三天之内我给你消息。”

    挂了电话之后，李峰面带冷笑的想道：“这次如果能让陈志超去金三角亲自交易，那就是解决陈志超的最好机会。”

    但是，李峰又想道警务处处长薛定国对自己的态度。

    “上次，薛定国让他领导一般犯罪调查科也是情势所逼，为了他自己的前途不得不那样做。但是这次，如果我干掉了陈志超，那国际缉毒组肯定不可能再交给我了。看来这件事还是得找麦里善谈谈。”李峰心中想道。

    李峰立刻驱车来到弯子警察总署。

    麦里善听到李峰的话，沉默了一会，然后严肃的说道：“李峰，我不知道你是怎么想的。但是我可以告诉你，港岛的高层绝对不允许再出现一个陈志超。不管那个人是谁，你明白吗？”

    李峰沉默了，虽然他也想到了这一点，但是唾手可得的权势，谁又能说放弃就放弃呢！

    麦里善看着李峰说道：“接下来港岛警队会有大动作，将会取消探长的职位。以更加规范化的职位晋升机制，来让警队的华人警员更规范化。所以，你明白吧！”

    李峰默默的点点头，探长毕竟是旧时代的产物，是鬼佬为了控制港岛的华人所设立的一个特殊的职位，典型的位低权重。虽然只是一个小小的员佐级别，但是却控制着一个辖区的生死存亡，说是土皇帝也不为过。

    麦里善接着说道：“所以，接下来，不光是一般犯罪调查科的主管，连总华探长的职位你都要舍弃。如果你还想在以后成为宪伟级别的话，该放弃的就必须放弃。”

    李峰深吸一口气，现在的权势和地位都是自己用命拼出来的。但是熟知港岛历史的李峰，知道早晚会有这么一天。但是真到了需要放弃的时候，难免还是有一点不舍得。

    李峰深吸一口气，说道：“我明白，里面的轻重缓急我自然知道。虽然，我不能担任国际缉毒组的主管，但是我的手下总可以吧！”

    麦里善皱着眉头说道：“这又有什么意义呢？这些职位早晚都要被清除，你为什么还要执著于这些。”

    李峰笑着说道：“这你别管，我就问你行不行。”

    李峰现在必须再把国际缉毒组收归到自己的旗下，因为主线任务是必须要完成的。只要完成了主线任务，那这些杂七杂八的职位，就都可以舍弃了。

    麦里善深深的看了李峰一眼，说道：“我会尽力为你争取的。”

