    张管家拿辰辰是彻底没了办法，又担心辰辰把自己饿坏了，他赶紧给厉景琛打了个电话过去。

    厉景琛一听，就知道辰辰玩的是什么把戏，他沉声道：“不用管他！我看他能撑到什么时候。”

    不管怎么样，他都不会再允许唐池池回来了。

    话毕，他便直截了当的挂断了电话。

    张管家：“……”

    于是，这个世纪大难题，最后又落到了张管家的身上。

    辰辰虽然小，但是却很固执。

    说了只吃唐池池做的东西，家里的厨师做的饭菜，真的就一口都不沾。

    他从昨天开始，就不再吃东西，见厉景琛不肯妥协，到了第二天，甚至连水都不喝了。

    到了下午的时候，辰辰原本红润的小脸也渐渐变得苍白。

    张管家是看着辰辰长大的，看着他这个模样，心里面也不好受，可是先生那边，说什么也不肯松口，再这样下去，他真怕辰辰会饿出个好歹。

    不行，他一定要想个办法。

    小少爷不是想吃唐池池做的饭吗？

    那他就想办法，让小少爷吃上不就可以了吗？

    这么想着，张管家把心一横，直接拨打了一个电话号码过去：“喂，是唐小姐吗？”

    “是我。”刚从外面回来，就接到张管家的电话，有些莫名其妙。

    她现在都已经被辞退了，并且在第二天的时候，她就已经收到了转帐通知，厉家把她所有的工资全部都结算给她的，并且多给了三个月的工资。

    现在张管家打电话给她干什么？难道是后悔多给了她三个月的工资？

    不等唐池池想清楚，就听到张管家说：“唐小姐，我有个不情之请想要麻烦你一下，自从小少爷知道你被辞退之后，就一直很不开心，想要让你回来继续照顾他，因为这件事情，他和先生闹起了别扭，现在甚至开始闹起了绝食，不吃饭，不喝水的，已经两天了。他才是个五岁的孩子，我怕他撑不下去，所以想麻烦你过来厉家一趟，哄他吃点东西。”

    唐池池的心里一暖，她以为她被开除了，辰辰会有其他的保姆照顾他，应该很快就会忘记她。

    可是，她没有想到，辰辰竟然为了她，做了这么多的的事情。

    想到辰辰两天没吃没喝，唐池池就无比的心疼。

    她想答应张管家的，可是……

    唐池池有些为难的说道：“我过来是没问题，可是，我怕厉先生不会同意。”

    上一次厉景琛说了，不准她再踏进厉家一步，她哪还敢再去厉家？

    张管家早就想到了这个问题，也想好了解决办法，他说：“这会先生这会还没有回来，你偷偷的过来，在先生回来之前离开就可以了。”

    这的确是个办法，既然解决了后顾之忧，她没理由不答应下来。

    于是，唐池池松口道：“好，我准备一下，马上就过来。”

    挂断电话之后，她拿起上午在家做的小零食，收拾了一下，就出门了。

    唐池池到达厉家别墅之后，被张管家从后门接应了进去。

    当她看到那沙发上，脸色苍白的辰辰时，瞬间整颗心全都融化了。

    她上前一步，又是生气，又是心疼的说道：“好端端的，怎么不吃东西？”

    辰辰看到唐池池，先是惊喜了一下，然后就觉得有些委屈，他的鼻尖发红，一副委屈模样说道：“都是因为小池儿不在，我就没心情吃。”

    唐池池的内心是十分复杂的，又是心疼，又是感动的……

    她居然要被一个孩子给感动哭了。

    唐池池为了避免在辰辰的面前丢脸，同时记得辰辰好久没吃东西了，她连忙打开了包装袋，将饭盒拿了出来。

    这些全都是在家里面做的，是一些熊猫蔬菜饼，炸小肉丸子……

    她的声音有些沙哑的问：“饿不饿？我给你带了些吃的过来，你先填一下肚子，等会我给你做好吃的。”

    辰辰的肚子咕噜叫了起来，脸上有些窘迫的道：“好，我正好有些饿了。”

    “那快点吃吧。”唐池池的内心一片柔儿软的道。

    “嗯嗯……”辰辰连连点头，然后就狼吞虎咽的吃了起来：“谢谢小池儿。”

    唐池池在辰辰吃零食的时候，就去了厨房，给辰辰准备了一顿，丰盛又营养均衡的饭。

    辰辰吃的很香，这可能是他在唐池池离开的这些日子里，吃的最多，最开心的一次了。

    唐池池看辰辰吃的狼吞虎咽的样子，看的出来，他是真的饿了。

    她想到，辰辰之所以会饿肚子全部都是因为自己，她认真的对辰辰说：“以后如果再想我的话，就给我打电话，千万不能再绝食了知道吗？不吃饭的小孩，是长不高的哦。”

    辰辰想到以后长不高，面露惊恐，立刻答应下来：“好，我知道了。”

    吃饱之后的辰辰，拍着雄脯向唐池池保证道：“小池儿，你放心，我不会让爹地开除你的。”

    “你…”

    “不好了，唐小姐……”

    唐池池正要告诉辰辰，不用为了她，而伤害自己的身体，只是她的话还没有说完，就被张管家给打断了。

    只见张管家，急匆勿的从外面跑进来，说道：“唐小姐，你快点儿躲起来。”

    唐池池有些没反应过来：“什么？？”

    张管家道：“先生提前回来了。”

    唐池池听了之后，心下一惊，下意识的站了起来，像一只无头苍蝇似的，都不知道该往哪里去躲。

    还好，张管家脑子转的快，直接让女佣将人拉过去躲在门后面，而辰辰还在生厉景琛的气，直接跑回房间了。

    紧接着，外面传来一阵厉景琛说话的声音，并且越来越近。

    唐池池心脏砰砰砰的跳动，差点儿没从嘴里面跳出来。

    眼前有细长一小条门缝，透过这里，她可以清晰的看到外面一切。

    厉景琛率先走了进来，他的身后还跟着一个男人，两个人正在说着话，关系看起来十分不错的样子。

    唐池池一直盯着厉景琛旁边的男人看，虽然看不清面孔，但这个背影，隐隐约约有些眼熟。

    她总觉得……

    好像在哪里见过似的。

