 “对了，洛天，你这段时间去了哪里？

你的那个女人呢？

她该不是——”叶飘零和洛天闲聊着，有些小心的问道，似乎怕触到洛天的疼处。

“我是四海为家，她在一个极安全的地方，”洛天简单的回答。

“哦，”叶飘零轻哦了一声。

“叶姑娘，先前你不是说有事需要我帮忙吗？

到底什么事？”

洛天把话引到了正题。

“嗯，是这样，我这次来到万城，一是换取一些消息，做一些生意，最重要的是打探一下我师姐的下落，九鼎剑宗是不会放过她的，特别是那个金池长老，我担心她的安全，所以——”“我在路上杀了几个人，是从飘渺战场上逃出来的，无意中听到了孤独飘雪似乎在那里！”

洛天直接告诉了叶飘零这个事实。

叶飘零不由的苦笑了一下道：“想不到我千辛万苦打探来的消息，还不如你来的直接，不错，师姐现在就在飘渺战场，我听说那里的情况极为恐怖，已经陨落了不少的人，她跟了断魂宗，我却是打探到，断魂宗的人在里面陨落不少。

所以，我难保师姐在里面会发生不测，因此，我必须去飘渺战场一趟，想请你帮我去一趟望归仙岛。

如果三个月之内，我还没有出来，就请你麻烦照顾一下红儿，洛天拜托了，这是我身上所有的仙晶，一共八十万，这仅仅是你的报酬，如果真的不能出来的话，你拿着这个东西，帮我接手消息坊，它以后就是你的了，”说到正事，叶飘零的神色极为凝重，充满着恳求，手中出现一个戒指还有一个小玉佩，似乎代表着消息坊的掌权者的东西。

“叶姑娘，你知道飘渺战场恐怖无比，为何还要去，你的实力并不如你的师姐，如果她在里面不测的话，你又能做什么？

况且，你还有一个女儿，你有没有为她着想过？”

看着叶飘零送过来的戒指还有玉佩，洛天并没有接，而是凝重的问道。

叶飘零苦涩的一笑：“我何尝不知道自己的战力，去飘渺战场，简直是有死无生，可是，师姐当年救过我的命，我不能眼看着她送死，而且师姐一生很苦，她孤独家族尽数被金池长老所害，她的责任重大，她决不能死，”“想不到你如此重情义，好吧，我帮你，不过这报酬我是不会要的，说起来，孤独飘雪也算帮过我们，我也算是为她尽一份力吧，另外，我并没有听到她有飘渺战场遇险的事，所以，我劝你还是——”“洛天，谢谢你，不管如何，我必须一趟，否则的话，我心难安，”叶飘零固执已见。

“好吧，我答应你便是，”洛天最后说道，做为朋友，他已经算是尽力了，该劝的也劝了，该说的也说了，既然她一定要去，洛天没有理由再阻拦。

“那你准备什么时候出发？”

洛天问道。

“后天！”

叶飘零直接说道。

“后天？”

洛天不由的一怔。

“不错，明天万城有一个拍卖会，我参加完买拍会就走，因为我要在那里拍卖一件东西，然后也想买一些自己所需要的东西，”“原来如此，那我更不能要你这报酬了，”洛天微笑着把这个戒指推了过去。

“可是，洛天，我们也算是朋友，不过朋友归朋友，我不能让你白辛苦——”叶飘零认真的说。

“你也说了，我们是朋友，所以，为朋友帮忙，我从来不会收取报酬的，再说，我也不靠这个为生，”洛天微笑道。

“那好吧，”叶飘零感激的看了一眼洛天，也没有再客气，把东西收了起来，毕竟，明天参加拍卖会，她手上的仙晶并不多，如果不是手上一件重要的物品要拍卖，她根本不敢参加这样的拍卖会。

因为那里的东西太贵重了，动辄上百万，她只是在望归仙岛开一个小小的消息坊，就像一个小老板一样，根本没有那么雄厚的资金。

洛天正好也想看一下拍卖会上的是否有自己需要的东西，特别是天地五行的所需要的材料，他要尽快的把天地五行大神通仙术修炼成功。

“喂，洛天你连有孩子的女人也不放过么，你混蛋，”洛天释放了自己的识海，皇天灵在识海中跺脚骂道，刚才洛天封闭了识海，把她气坏了。

“他应该不是那样的人，”玉梳轻轻的皱眉，有些不悦，不过她还是往好的方面想。

“灵儿，玉梳，你们放心吧，我和她什么也没有，刚才只是不想让灵儿你胡那里胡乱猜测而已，”洛天郁闷的说道，然后把和叶飘零的谈话用神识传给了二女。

“参加拍卖会是好事，能够购买到我们需要的东西，有助于修炼，不过，洛天你真的愿意帮她返回望归仙岛？

照顾她的女儿？”

玉梳有些不悦的说道。

“不管如何，她毕竟是我的朋友，当初在望归仙岛，还是她慷慨借我三十万仙晶，不然的话，因为那只死狗的事，真的不好收场，所以，这个帮一定要帮她，”洛天认识的回答道。

“那好吧，”玉梳有些无语，她和皇天灵不是那种不知感恩之人，只不过，看到洛天为女人忙前忙后的，她们就有些不舒服，先是孤独飘雪，又是叶飘零。

“叶姑娘，我能问一下，你想出售什么东西么？”

洛天突然问道，虽然有些唐突，不过他还是问了出来。

“其实，告诉我也不无妨，也不怕你小子抢我的东西，”叶飘零半开玩笑道，然后玉手一翻，在她的手掌之中出现了一个淡绿色的玉盒，只有巴掌大小，却是散发着一种极为恐怖的能量。

“这是——”洛天的身体一下子坐直，眼底深处闪过一丝狂喜，这其中的能量，他很是熟悉，修练了天地大五行后，他对于这五行能量都极为敏感，所料不错的话，这个盒子里，一定装有水属性的重宝，只不过不知道是什么东西。

“这里是太虚水魂珠，不易暴露，否则失流失能量，它具有强大的水属性能量，是修练水属性强者所需要的重要的东西，一定可以拍卖一个好价格的，据我所猜测，最少值得六百万仙晶，”叶飘零并没有打开玉盒，而是直接收了起来，自信的说道。

“六百万仙晶——嗯，”洛天轻轻的点头。

 