    “Deniqueubierit sanguisagladioregis.”

    凡王之血，必以剑终。金属匣上用拉丁文铭刻着这句话。

    七宗罪不仅是诺顿与康斯坦丁共同铸造的极致刀剑，也是兄长诺顿的“战勋”。七把刀剑中封存的活灵，都来自于败亡的强大敌人，其中不乏次代种级别的亲王。

    锻造武师刀的匠人所自傲的千锤百炼而成的刀纹，在七宗罪面前不过是玩笑般的东西。

    流云，火焰，鳞纹，冰丝......那些明暗交错的刃纹冷峻而优雅。抛开刀剑所承载的血腥使命，七宗罪本身是七件巅峰的艺术品。

    宗教所述的原罪中，往往将“傲慢”排在第一位。但要审判高贵的君主，“暴怒”才是最终极的武器。

    康斯坦丁单手拔出最为厚重的长柄利刃“暴怒”，双手持握。暴怒微微震颤，发出丧钟般的低鸣，幽暗的火焰攀上战马刀的刃锋。

    拉撒路斯号上，第二枚风暴鱼雷已经装载完毕，静待发射。

    通讯频道中，校长没有下达关于路明非的处理命令。那辆摩托艇已经开出很远，离康斯坦丁只剩不到一百米的距离。

    S级带走了贤者之石子弹。他说要当面确认自己的朋友是否真的是龙王，而且带上了备用枪。必要的时候，他有射出那枚子弹的觉悟。

    “避开路明非，瞄准巨型种龙侍的后脑，发射鱼雷。”

    装备部疯子们制造的终极武器再次发射，重伤的参孙已经无从闪躲。

    黑甲的康斯坦丁登上参孙的龙脊，高举暴怒的刀刃。参孙低吼着让君王放弃他这个臣仆的生命，但康斯坦丁不为所动。

    狂风暴雨，汹涌浪涛，对风暴鱼雷都造成不了丝毫阻碍，瞬息间已侵入康斯坦丁制造的海上日轮。

    暴怒轰鸣着，刀柄内心跳如雷。他活了过来，展现出自己真实的姿态。刀刃在幽暗的火焰中熔化、变形、生长，重新诞生。

    十三米长的巨刃上蔓延着红与黑的焰纹，刃口异化为无数龙牙般的锯齿，金红的火流自刀背涌向天际。拉撒路斯号的船员们亲眼见证着炼金术呈现的奇迹，龙王自日轮中拔出燃烧的刀剑。

    康斯坦丁没有强悍的龙躯，他唯有挖掘出炼金物品的全部威能，甚至超越其本身的极限。暴怒的心跳与他的心跳达到一致，火焰中翻涌着狂龙的身影，怯弱的心灵被暴怒的情绪所取代。

    他出刀了。向下劈斩，带着全部的力量。

    暴怒的炼金领域与风暴鱼雷正面相撞，粉碎的炼金弹头在海中引发了剧烈爆炸，掀起十数米的巨浪。水银与硫磺蒸汽被暴怒从中央剖开，八千枚弹片形成的金属飓风同样被劈散，在极致的高温中熔化为合金铁水。

    V形的高温气流斩开了乌云，暴雨的天空中崩裂出一丝阳光。

    执行部专员们呆滞在摇晃的甲板上，一时忘记了自己该做什么。屠龙？那不存在。

    上百米范围的海水已被烧至沸腾，巨量水蒸气蒸腾出闷热的白雾。一艘摩托艇倒翻在海面，路明非背着枪趴在船底。刚刚就掉下去七八秒，穿着隔热作战服的情况下他都差点直接熟了。

    康斯坦丁随手挥刀，驱散了浓雾。两个相隔二十多米的海水，遥想对视。

    “大头熊，原来是你......”康斯坦丁呢喃着，又觉得或许是认错了。

    “韩离！你快出来，我知道你还活着！”

    康斯坦丁透过黑甲，看着趴在摩托艇上慢慢漂向他的路明非，那么狼狈，声嘶力竭地大吼着。原来他什么都不明白啊。

    “大头熊，我有自己的宿命。”是韩离的声音，其中却渗透着古奥威严。

    他挥刀斩向水面，海浪席卷着路明非朝反方向飘走。

    这一刻，衰仔的心中空了一块。那个他从零开始教导出的星际选手，与他坐着灰狗漫游的少年，将他视为兄长的男孩，不见了。

    路明非的眉毛耷拉了下来，花了很久时间才攒出的悍勇气势全消失了。他任由海浪将自己冲向远方，结实的双臂垂落在滚烫的海水中。

    康斯坦丁大口喘息着，刚刚那样的爆发对他的身体来说是极大的负担。参孙的伤势愈合了一部分，但被鱼雷彻底破坏的骨骼不可能重生，想要快速游动都很困难。

    他不能退，他是竖起战旗的君王。烈焰在海面上扩散为正圆的领域，康斯坦丁攀上参孙的龙首，望向不可触及的极北之地。

    “克制自己的畏惧。对方没有完整的龙躯，耐力上有严重的缺陷。

    他似乎不愿抛弃自己的龙侍，继续向目标集火，耗尽他的体力。”

    施耐德幽魂般的声音惊醒了各组的专员。他与年轻专员们有本质的不同，施耐德是从死神手中捡回性命的人，深沉的仇恨让他越过了对死亡的恐惧。

    作战小组迅速包围了康斯坦丁，采取远程火力压制。几万颗银色子弹和炼汞子弹向着古龙射击，十几挺重机枪同时倾泻着橡胶子弹。

    康斯坦丁挥动十三米长的异形巨刃，每次出刀都携着火山喷发般的威能，成片的弹幕被斩击和高温破碎熔化。参孙甩动长尾，将带有剧毒的锐利骨刺作为武器掷出，作战船只上不时有人被击中倒下。

    楚子航立于旗舰的船头，没有潘多拉的压制，龙血引发的杀戮欲不停冲击着他的精神。施耐德没有给他下令，他知道，自己是最后时刻要对上君王的人。

    君焰在对方面前大概毫无意义。自己或许得将爆血推上三度，才有一丝取胜的机会。

    诺玛估测，凭借她的能力，还能将这里的状况封锁十分钟左右。他们得在这段时间里终结战局。

    康斯坦丁体力在消耗战中严重下滑，临时冶炼出的黑甲在火力压制中到处破碎开裂，新生的膜翼此时已破碎得像老旧的帆布。

    参孙不断催促着他振翼飞走，带着七宗罪离开这里，回到故乡。

    但在这个哥哥还未苏醒的时代里，如果你也死去，世界上就没有了康斯坦丁的故乡。

    康斯坦丁怒吼着继续挥刀，火焰的旗帜飘扬在铁青的天空。

    云层中突然生出无数雷霆，恐怖的元素乱流将北方的天空染为混杂的四色。所有人都在这一刻仰望天空，看到天穹上升起百道青色极光。

    火焰，雷霆，乱流，暴雨，极光......施耐德看着这样的景象，产生了世界末日的错觉。

    伟岸的神灵骑着枯骨战马从极光中现身，手持利剑和长枪，暗蓝色大氅在身后飘扬。

    奥丁！

    众神之王以独目扫视着海面，大量血统稍差的专员直接呼吸苦难，甚至晕厥。尼伯龙根以暴风雨为介质展开，笼罩向康斯坦丁和参孙。

    “见鬼，那真的是奥丁！那把长枪是昆古尼尔，但那把剑又是什么？

    斯莱普尼尔为什么是骨头马，难道奥丁的马早死了吗？”

    远程围观的古德里安在学院里边看边吐槽，被施耐德无情打断。

    “奥丁是为了那个初代种而来。按照中国的麻将术语，我们被截胡了。”

    尼伯龙根还在迅速扩张，不少人都对眼前光怪陆离的景象感到好奇，而只有亲身体验过的人才知道其中的危险。

    一个衰仔努力将摩托艇掀过来，冲进了暴风雨。手持长刀的杀胚在爆炸波中冲入暴风雨，身形在半空中开始异化。

