    宫泽的态度其实有点模糊，是他还不太熟悉要怎样套路康丽蓝。

    但是隔着电话，康丽蓝看不到他慌张无措的表情，只听到他有些迟疑的口吻，更是判定他有这种想法却还没有成熟。

    康丽蓝故意循循善诱地说道：“所以我才觉得这样对你不公平，你对御家的付出，应该是要得到更多。司廷能回来，自然御家还是他的，可是如果司廷的身体治不好，他没办法再回来御家呢？你是不是应该重新考虑自己在御家的位置？”

    “我就算考虑……你想的太简单，御家是我哥的权利王座，就连御成峰处心积虑这么多年还是输到进了监狱。”

    这时，宫泽顺着御爷的指示就故意迟疑不决，想要让康丽蓝继续来怂恿他。

    事实证明，康丽蓝这个时候就迫不及待地联系宫泽，是因为看到御成峰被抓后，知道这是最乱最好的机会。

    尤其是现在御家的问题，如果想要争夺御家的股份都有机会，她不惜曝光自己的身份，就是不想错过。

    “宫泽，如果你真的有这种想法的话，我可以帮到你。我们之间可以合作，现在你在御家就是最好的行动派，司廷也不知道，就算等到他能治好身体再回来的时候，也无法再改变御家落到你手里的事实。其他的事情我可以帮到你，如果你有诚意，我们就联手合作。”

    “原来你是想要御家的股份，就算你是我哥的母亲，那也没有资格参与到御家的事情。”

    “我知道我没有身份，但是你就甘心让御家的股份都送回去吗？宫泽，人不为己天诛地灭，错过这次机会，御家就不会再有危机。或许你还要时间慢慢考虑，没关系我可以等你，随时找我。”

    说完，康丽蓝就挂断电话。

    她能在这个时候想策反宫泽，就是在她的认知里，御家股份就是充满着诱惑力。

    现在宫泽在御家就有这种觊觎的机会，怎么可能没有半点心动，她认为所有人都和她一样，是看钱看利益的。

    殊不知，宫泽在康丽蓝挂断电话后就非常生气。

    “这个女人真是疯婆子，竟然还想怂恿我侵占御家集团，我很生气她觉得我是这种人。哥，不过刚刚网防部那边说没有跟踪到她的位置，你让我故意拖延着康丽蓝是不是想要把她找出来，或许我要当卧底，到时候说我想要抢御氏集团，把她骗出来再抓起来！”

    此时，电话那端的御司廷听到刚刚的对话好像并没有生气。

    康丽蓝的性格，他已经彻底看清楚了。

    “宫泽，看来之前她的计划就是用解药的消息从霍景宸手里交换到想要的东西，但是她很贪心还不知足。原本是觉得御成峰会抢走公司，现在看到御成峰被逮捕，又动念头想要抢御家的家产，你自然就是她想要利用的目标。”

    “呸！我才不会抢御家的家产，我对这些都没有兴趣，我能这样努力守着御家都是为了你。”

    宫泽也不需要向御爷证明自己的态度，他就只是发泄出来对康丽蓝的厌恶情绪。

    倏尔，御司廷声音低沉的说道：“宫泽，你说得对，我是想要让你假装被康丽蓝策反，然后引她出来。我倒是要看看她有什么办法能帮你从我手里偷偷抢走御家，一方面如果能找到康丽蓝的位置，就可以知道毒药的消息，这样卿卿就不用再留在霍景宸的身边。

    另一方面，我觉得康丽蓝这次回来不是一个人，她肯定有什么原因，我也想查清楚杜绝后患。”

    “好，哥你的详细计划是什么？我自己不会做这种事情，都听你的安排。”

    在这个时候，原本就忙碌的宫泽还要准备新的卧底计划。

    但是康丽蓝的性格非常多疑，如果只是宫泽去假装策反的话，不一定能骗到她。

    所以这一次，就是御司廷在幕后指挥宫泽，是他真正要和康丽蓝玩手段。

    今天的事情给到康丽蓝机会能得到御家全部的财产。

    在御家沉下来的时候，所有的外敌，都是御司廷这次要解决的危险问题。

    另一边。

    霍家的丧礼结束。

    霍景宸送完霍老夫人最后一程，再回到老夫人的卧室，里面的物品都是他亲自收拾，不想让任何人参与。

    虽然霍家还有很多有亲戚关系的成员存在，但是在霍景宸的心里，就只有奶奶才是自己的亲人。

    然而，霍家丧礼后续的事情都是宋思乔帮着管家处理，在霍家人的心里，她的身份早已经就是女主人。

    到晚餐的时间。

    宋思乔叫佣人去准备，自己亲自去奶奶的房间里喊他。

    这一眼，她看到霍景宸坐在床边发呆，觉得心疼，脚步走过去搂住他。

    “奶奶虽然是走了，但是她把霍家都交给你，你还有很多事情要做。不要熬坏自己的身体，你已经很长时间没有好好吃东西，等会吃完再去好好休息，明天所有的事情都是新的开始。”

    “叫卿卿来陪我吃饭。”

    霍景宸声音平静的说出这句话。

    闻言，抱着他的宋思乔怔了怔说道：“景宸，你知道卿卿的身体情况，她现在没办法过来陪你。不是我不同意，你知道我对她没有恨意，甚至我觉得卿卿很可怜。现在身体这种情况，还要和自己的家人分开。”

    “就算卿卿和她的家人分开，那么她留在我的身边也很好，有什么可怜的？你三番五次在我面前提起这件事情，是想让我送卿卿离开吗？但是你知不知道，是御司廷亲自送她过来的，卿卿也没有想过要走。”

    霍景宸现在的心绪确实非常偏激。

    这时，宋思乔忍不住笑了笑反问道：“如果不是因为卿卿有性命危险，御爷会送她过来吗？他们是被迫分开的，不是因为卿卿选择了你，所以她想要留在霍家。景宸，我知道奶奶的离开让你觉得很孤单，但是你还有我，还有我们的孩子。”

    下一瞬，她轻轻握住霍景宸的手抚摸到自己的腹部。

    她能感受到肚子里的孩子正在成长，她也希望霍景宸和孩子之间能有父子的血缘感应。

