    这名中年男子叫做黄行，原本是魔都一个掮客。

    靠着认识几个庙堂上的小领导，一步一步将生意做大。

    现在身价过亿，算得上是一个暴发户。

    不过，对于黄行的搭讪，慕浅浅只是看了眼，便扭过头，继续看向窗外。

    虽然感受到慕浅浅的冷漠，但黄行却并不愿意放弃，反而更是兴奋。

    他生意做起来之后，有了钱，也包养过不少美女，但在黄行看来，他包养的女人，和慕浅浅相比，简直是土鸡和凤凰之差。

    “美女，别这么冷淡吗，我虽然生意是在魔都，但在苏省也有不少好兄弟，你来苏省是旅游的吧，我认识旅游部门的一个领导，你跟着我，不仅免门票，还不用排队。”

    黄行舔着脸，故意露出左手上的劳力士钻表，展示自己的财力。

    但换来的，却是慕浅浅和慕甜的无视。

    现在飞机已经起飞，头等舱的客人也全部坐满了。

    不少人已经注意到黄行在搭讪，见他没有成功，有些人甚至还笑了起来。

    感受到这些嘲讽，黄行脸色一变，回到位置上，嘴里不干不净的嘟囔道：“马德，装什么比，一看这两女人就不是好货，估计是做外围的！”

    秦恒就坐在黄行的旁边，虽然黄行的声音小，但耳力极佳的秦恒却听到了这句话。

    瞬间，秦恒眼眸微眯，冷冷的看了眼黄行。

    刚才黄行搭讪时，秦恒没有做声，是因为他知道慕浅浅根本不会搭理黄行这类暴发户。

    他也不屑于和黄行这类人起争执，便没有插话，但黄行搭讪不成却出口侮辱，秦恒就不答应了。

    秦恒略微思索一番，便有了计量，笑道：“兄弟，搭讪不是这样搭讪的，以为露个名表，就能搭讪到美女了？”

    听到秦恒的话，黄行转头开始打量。

    见到秦恒虽然长相帅气，但穿的极为普通，连牌子都不是，顿时嘲讽道：“怎么，我这么有钱都不行，你以为你能成功？”

    “说不定呢。”

    秦恒笑道。

    “嗤，那你去啊，你要是能和那女人搭上一句话，我就给你十万块钱！”

    黄行一脸冷笑，自信的说道。

    他从慕浅浅和慕甜的气质中也看得出来，应该是不缺钱的，这样的女人最难搞，他不相信秦恒能成功。

    “放心，我不仅能说上话，我还能让她抱着我呢。”

    秦恒微微一笑，便站起身，走到慕浅浅旁边，笑道：“美女，你这么漂亮，加个联系方式呗？”

    慕浅浅抬头看了眼一脸揶揄的秦恒，骄哼的拍了一下他的手臂，而后就将脑袋靠在秦恒的腰上，转头继续看向窗外。

    卧槽！

    黄行见到这一幕，眼睛都瞪大了！

    “马德，早知道这女人这么开放，我还装什么谦谦君子啊，直接上手不就好了！”

    黄行心里一阵后悔。

    不过，下一刻，他眼神一亮，将主意打到了慕甜身上。

    慕甜是慕浅浅的堂妹，长相极为相似，除了气质稍微差点，容貌上和慕浅浅不相上下。

    黄行有样学样，走到慕甜身边，笑道；“美女，加个联系方式呗？”

    慕甜抬头看了眼黄行，无奈的摇了摇头道：“傻子。”

    黄行听到自己被骂，立马不爽起来，伸手就想去搂慕甜。

    啪！

    下一刻，他脸上便挨了慕甜一巴掌！

    不应该啊，我和这个年轻人的操作一样啊，他抱得美人归，我咋挨打了呢？

    黄行捂着脸，一脸懵逼的想道。

    “姐，你看姐夫做的好事，你们撒狗粮就算了，我还得被恶心的人搭讪。”

    慕甜也不去看黄行，摇着慕浅浅的胳膊，告状道。

    慕浅浅没办法，只能打了下秦恒，为慕甜报仇。

    此时，黄行看到秦恒三人的样子，知道他们早就认识，立马就明白自己被耍了，脸色瞬间黑了下来。

    “马德，小子，你耍我？”

    黄行看着秦恒，冷声问道。

    “恭喜你，答对了，我就是在耍你。”

    秦恒微微一笑，说道。

