    那人指着张扬道：“你是谁？箱子里到底是什么东西？”

    张扬笑道：“你问我？我还想问你呢？这箱子里是什么东西？”他指着32号货柜。

    对方冷哼一声：“把他抓起来，扔下船去！”

    两名同伴应了一声，三人分从三个不同的方向朝张扬逼围而去。

    张大官人叹了口气道：“咱们有话好说别动手啊！”

    中间那个大胡子狞笑道：“现在知道害怕晚了，你知不知道这是谁的船？”

    张扬道：“谁的船啊？”

    “袁老……”大胡子话说了一半，才悟到了什么，双目怒睁道：“靠，***阴……”话还没说完呢，就觉着眼前掌影一晃，啪！地一个大耳刮子就落在脸上了。

    张大官人深谙攻其不备这四个字的精髓，既然已经暴露，那么出手就一定不能迟疑，这个大耳刮子只是附送的，真正厉害的还是后手，他出手如闪电，瞬间将三人的穴道全都制住，三人软绵绵倒了下去，大胡子半边面孔肿起老高，目光中充满了惊恐和困惑，心中怎么都想不明白，这一巴掌到底怎么落在自己脸上的，这厮出手也太快了。

    张扬从地上捡起一根铁棍，嘿嘿，冷笑了一声，向周围看了看，确信没有其他人留意到这边的动静，这才大摇大摆的来到32号货柜前，将铁棍插入铁锁中，内力贯注于双臂之上，用力一撬，喀嚓一声，铁锁应声而落，张扬拉开货柜的大门，看到其中有辆汽车，外面罩着迷彩车衣，张扬走过去掀开车衣，一眼就认出这辆车正是乔梦媛丢失的那辆。

    张大官人长舒了一口气，今儿这趟没有白来，找到了这辆车就等于找到了证据，找到了证据就等于占住了理儿，这厮什么人物？口口声声要以德服人，从来都是个无理占三分的主儿，更何况现在道理在他手中，张大官人才不管这里是北港还是滨海，新港怎么着？犯到了老子的头上，一个字，打！

    张大官人摸到信号枪，正准备发信号，可手刚一摸到枪柄又改变了主意，这玩意儿不到危急关头好像没必要使用，他先用对讲机联络了程焱东。

    程焱东带着那二十多名警员正在紧张等待着，程焱东料定今天肯定要出事，虽然不知道要发生什么，可看今天张书记的做派就是为了兴师问罪的，他们这帮人全都是帮凶，程焱东不知为何忽然想起了帮凶这个词儿，自己苦笑着摇了摇头，希望今天张书记尽量别干出什么惊世骇俗的事儿。

    张大官人终于发号施令：“焱东，马上率领咱们的人控制兴隆号，这艘船有问题，我找到乔梦媛丢失的那辆越野车了。

    程焱东听到张扬找到了越野车，也顿时放下心来，找到证物就好，至少不要被人扣上一个无理取闹的帽子，结束通话之后，程焱东道：“现在开始行动，分成三组，一组跟我去占领驾驶舱，一组负责控制码头并做出掩护，还有一组去接应张书记。”

    周山虎道：“我去接应张书记！”

    程焱东点了点头，迅速分配人员之后大声道：“行动！”

    算上程焱东在内的22人分成三组展开行动。

    张大官人收好对讲机，看到十多人正在从船尾的方向朝他跑了过来，张大官人摇了摇头道：“找死！”他抓起自己扛过来木箱随手扔了出去，张大官人的初衷绝不是大杀四方，木箱砸在甲板上，散乱了一地，里面装着的葡萄酒也碎裂开来，甲板上遍布酒瓶的玻璃碎屑和深红色的美酒。

    张扬正准备趁着这个机会脱身去驾驶舱和程焱东他们会合，却发现从船头处也冲来了十多条汉子，对他形成了前后包围之势，张大官人腾空跃起，单手抓住货柜的上缘，随即一个鹞子翻身翻了上去，他的身形刚刚站稳，就感觉到脑后风声飒然，迅速低头，一支红酒从他的头顶飞过，一名站在瞭望台上负责检修的高个男子，看到一击不中，抓起扳手朝张扬扔了过去，那扳手在空中风车一般旋转，张大官人伸出手去，居然稳稳抓住了那只扳手，然后他以彼之道还施彼身，也扬起扳手朝那名瞭望台上的男子扔了过去，比起前者的居高临下，张大官人的投资难度显然更大，不过他的精确度要高出对方无数层次，那维修工眼看着扳手在面前旋转变大，却偏偏躲避不开，梆！地一声正砸在他的脑门上，只觉着漫天金星乱冒，连吭都没来得及吭出来就仰天倒了下去。

    这会儿功夫已经有两名壮汉爬上了货柜，右侧一人高举铁棍，向张扬的后背砸落，张大官人看都不看，后脚一个反踹，正中那货的小腹，踢得那小子惨叫着从货柜上飞了出去，四仰八叉的躺倒在甲板上。

    另外一人手中的铁棍向张扬小腿横扫而来，张扬轻轻一跃，落脚处已经将铁棍踩在地面上，唇角露出淡淡一笑，左脚飞起一脚闪电般的侧踢，踢中对方的胸膛，将那名偷袭者踢下货柜，刚巧摔在之前落地那人的身上，接连两声惨叫响起。

    这群人毕竟是人多势众，在张扬踢落两人的时间内，又有七名船员爬上了货柜，他们手中有的拿着铁棍，有的拿着铁钩，还有人手中拿着蝴蝶刀。

    张大官人啧啧叹道：“作死咩？”他向那名手拿蝴蝶刀的船员冲去，手握铁钩应该有些胆色，第一个冲上来阻拦张扬的去路，铁钩一晃，钩向张扬的胸膛，张扬根本没有做出躲避的动作，伸手迎了过去，一把将铁钩握住，随即一拳砸在那厮的面门上，这拳打得极其清脆，打得那人满脸开花，一屁股就坐在了货柜上，张扬随手将铁钩躲了过来。

    手拿蝴蝶刀的那位在面前玩了两个花式，然后一刀扎向张扬，张扬手中铁钩迎了上去，刺耳的金属鸣响声过后，蝴蝶刀被铁钩勾住，张扬随手一带，蝴蝶刀飞向半空之中，他向后退了一步，一伸手，稳稳将蝴蝶刀握在手中，手中刀影变幻，几名包围他的船员只看到寒光闪烁，然后感觉到裤子一松，他们的裤带竟然被张扬接连划断，一个个慌忙扔掉手里的武器去提裤子，这样的状况下等于放弃了反抗。

    张大官人哈哈大笑，手中铁钩连续击出，他都是用铁钩的弯曲处击中这帮家伙，分寸把握的很好，不然今天还不知要有多少人命丧他的手下。

    张大官人在货柜上大打出手的时候，程焱东已经带领部下控制了驾驶舱。

    周山虎带领四名**负责接应张扬，看到张书记正在货柜上拳打脚踢，试图围攻他的二十多名船员，被秋风扫落叶一般打下了货柜。

    周山虎对张扬的战斗力绝不陌生，这帮警察都是第一次见识到张书记以身作则亲自战斗，强悍的战斗力看得这帮警察一个个张大了嘴吧，张书记的功夫可真不是盖得，看真人实战，比看武打片过瘾多了。这帮人连今天过来的主要目的都给忘了，只顾着欣赏，谁也没想起来应该去接应了。

    张大官人也没有让他们插手的意思，呯！地一拳又放倒了一个，看看货柜周围，已经倒下了一大片，少有人再敢上来挑战。

    张扬拍了拍双手，望着下面的周山虎他们道：“都愣着干什么？抓人！”

    此时周山虎他们才明白过来，一个个走过去帮忙抓人，手铐肯定是不够用的，就现场利用这些人的鞋带，将他们反手捆了。

    张大官人从货柜上跳下来，满意的点了点头道：“看不出你们的打包技术不错。”

    周山虎道：“张书记，找到了？”

    张扬指了指货柜里面，他忽然拔出信号枪，反手扣动了扳机，一名站在瞭望台上的黑衣男子正在用机械弩瞄准张扬的后心，他还没来及发射，就看到一团冒着白烟的火球朝自己冲了过来，正中他的胸膛，信号弹的冲击力也非同小可，那厮惨叫一声，仰首冲出栏杆掉了下去，身体显示砸在舷梯上，然后叽里咕噜地滚了下去，最后摔落在甲板上，趴在那里一动不动，不知是死是活。

    周山虎及时冲了过去，一脚将机械弩踢开，又照着他的肚子上很踢了一脚。

    几名**全都掏出了真家伙，想不到这些船员这么大胆，有人居然想射杀张书记。

    前后不到二十分钟的时间，他们就已经将兴隆号货船全部控制住，这边发生的激烈战斗很快就传到了新港分局，

    新港分局局长苏荣添带领百余名警察在收到消息后来到了7号码头，等他们到达的时候，现场大局已定。包括船长刘国富在内的五十三名船员全部被抓，兴隆号上已经搜到了三辆豪华汽车，还查获了大批的葡萄酒，这些葡萄酒全都是从国外走私进来的。

    苏荣添脸色铁青，张扬带领滨海公安局的人过来新港办案，事先他却没有得到任何的消息，这样的行为就是踩过界，这些人太过分了。(未完待续)<!--over-->

