    十里外的小码头，庞大海一上岸就将沈依芸抱在了怀里。

    沈依芸的眼泪哗哗的流了下来，反应过来又赶紧推开庞大海说道：“小心我们的孩子！”

    安易在旁边瞧着，心中五味杂陈。

    沈依芸与庞大海说了几句话，两人就手牵着手到了安易的面前，齐齐的向着安易行礼。

    “沈姐姐，可不要这样！”安易赶紧说道。

    “大海说了，这次多亏了你，不然他就没命了！”沈依芸说道，“我无以为报，咱们当初说好的，一分不会少！”

    若是以前，安易或许会客气一下，但是现在她已经打算去西庭国，不管是沈家的财力还是这江北水路，安易都需要做筹码，也就点点头说道：“沈姐姐，我还有别的事情要跟你商量！”

    沈依芸点点头。

    沈家，沈依芸安顿了庞大海以后，抱着一个大箱子满脸春风的到了大厅，欢乐的拉着安易的手说道：“大海说了，一定让我好好的谢谢你，只是这水晶棺女人的事情是怎么一回事？”

    安易犹豫了一下，她的身份虽然特殊，但是去西庭国要利用这江北水路，安易决定还是信任一次沈依芸，也就说了自己要去西庭国的打算。

    “你说你是大疏国皇族后代？可是这大疏国都灭亡百年了啊！”沈依芸不敢相信。

    “是啊，我也知道，所以我绝对不会想什么复国，现在最重要的是，我这里……”安易抚了抚肚子。

    沈依芸瞪大了眼睛：“你也有喜了？是那位凤公子的？”

    安易点头。

    “可是不是说你与那位凤公子……”沈依芸欲言又止，“咱们平安镇就这么大，消息传得很快！”

    “他的确是休了我！”安易平静地说道，“而且他的身份不简单！”

    一些话压在安易的心里太久了，她从小没有父母照顾，对朋友也不是十分信任，没有什么安全感，如今，她却想信任沈依芸一次，想要与人分享她的心情，也就将在龙城发生的事情简单说了。

    “你说什么？”沈依芸惊愣的都站了起来，“广平王妃就是你？那凤十三是……”

    安易点头。

    “怪不得当初我瞧他气势不凡，原来竟然是战神广平王！”沈依芸瘫倒在椅子上喃喃的说道，突然又站了起来大声喊道：“就算是战神，就能玩弄我们的感情吗？亏我当初还觉着他虽然游手好闲了一些，但是对你还算是真心，想不到……”

    安易赶紧拉住她：“我告诉你这些，也是想让你做好心理准备，你如今知道了真相，可愿意还帮我？”

    沈依芸坚定的点头，握住安易的手：“当初是你从棺材里救了我，拆穿了那个苗依颜与柳总岚的嘴脸，我才会幡然醒悟重新开始我的人生，如今我孩子的爹又是你所救，我们一家人的命都是你的，我还有什么愿意不愿意？”

    安易感激的点头，她详细的与沈依芸说了自己的计划，“我要去西庭国，你这江北水路正好连着西庭国，庞大海的海岛又是必经之路，所以以后经商往来少不了，你若是愿意支持我，我心里自然欢喜！”

