    欧阳林闻到她身上的水粉味，整个人都不好了，捂着鼻子，“慕姑娘，你刚才说的是什么意思？”

    “她和她那个表哥知道小雪失踪的事情，可以好好盘问一通，也许能找到一点线索。”

    欧阳林目光陡然一变，女儿是他的逆鳞，和女儿相关，他绝对不纵容，厉声道：“管家，把他们带去主厅。”

    “是，大人。”

    “慕姑娘，你也来吧。”

    慕嫣点点头，一行人换了一个地方，刘氏第一次见到欧阳林如此严肃，心里一直突突的，他那个表哥薛云也慌了，眼珠子乱转。

    “跪下。”

    管家往他们的小腿上踢了一脚，两人都跪了下去。

    刘氏嚷嚷道：“管家，你这个狗奴才竟然敢踢我，你找死吗？”

    欧阳林怒了，直呼其名，“刘仙儿，找死的是你，”“大人，我不知道你说什么。”

    “我再给你最后一次机会，给我交代清楚小雪失踪的事情是不是和你们有关？”

    “大人，我一个深宅妇人，我怎么可能知道大小姐的事情，大小姐平日里对我这个姨娘爱搭不理的，她失踪的事情我怎么可能知道。”

    慕嫣道：“我方才可是听说那些人抓的孩子都是特定生辰的，欧阳雪符合，但你儿子不符合，你还为此沾沾自喜，难不成我听错了？”

    刘氏低下头，掩去眼中的慌乱，“你你你……你胡说八道什么，我没说过这样的人话。”

    “薛云，你今天如果不把你知道的全部交代清楚，别想活着走出我欧阳府。”

    “欧阳大人，我可没犯什么事，你这样会不会太过了，你是朝廷命官，这样草菅人命合适吗？”

    薛云抵死不说，说了就真的要死在这里了。

    “薛云，你以为你这些年做的事情我真的不清楚，私通朝廷命官的女眷，我想怎么处理你都可以。”

    “欧阳大人，你莫要给我扣……这些莫须有的罪名。”

    欧阳林冷笑一声，“需要我立马将你们两个剥光衣服检查吗？”

    “大人，你真的冤枉我们了，我和表哥真的就是在简单的聊天，长时间不见，话家常了，我不知道这姑娘到底是什么意思？

    为什么要编出这种谎言来欺骗你，大人你宁愿相信一个外人也不愿意相信我们吗？”

    刘氏掩面而泣，一下子就哭得暴雨梨花。

    她长相极好，柔柔弱弱的，最能勾起男人的保护欲。

    可惜她面对的是一身正气，对她毫无怜悯心的欧阳林。

    “够了，这些年你和薛云的事情我都知道，我不愿意管你，那是因为觉得恶心，懒得管，但不代表我不知道。

    你生的孩子是谁的，你比谁都清楚，真以为你们能把我耍得团团转，霸占我欧阳家的一切吗？

    少痴人做梦了。”

    “大人，你在说什么？”

    刘氏这次真的彻底慌了，孩子是她最大的武器，但也是最大的把柄。

    “孩子是你和你这个姘头的，这事情我早就知道，你们要是能乖乖说出小雪的事情，我还能不动你们那个孩子，不然父债子偿。”

    “不……这和宝儿无关，你别动宝儿。”

    “那就给我说清楚，有一个字是谎话，就别怪我不客气。”

    刘氏扯了一下自家表哥的衣服，着急的催促道：“表哥，快说啊，你难道想害死宝儿吗？”

    “说……什么说啊，我什么都不知道。”

    “表哥，那可是你牵的线。”

    “你别胡说，我可什么都不知道。”

    薛云否认了。

    “表哥，你真想让儿子去死吗？”

    “那又不是我的儿子，关我什么事。”

    薛云无情的很，这个时候只想着推脱干净。

    “  表哥。”

    刘氏疯了一般的朝着薛云扑过去。

    薛云抓住了她的肩膀，附在她的耳边道：“欧阳林就是在骗人的……他不是那种人，不然不会这么多年一直不声张，他不会对孩子下手，你冷静一点，这个时候招供了就完了，他不仅不会放过小宝，我们三个人都要陷在这里了。”

    刘氏怔了怔，忽然觉得自家表哥说的挺对的，欧阳林性子温和，也是难得一见的好官，绝对不可能真的对孩子做什么，很明显是在诓他们的。

    可是，她又不敢去赌，欧阳林把欧阳雪当宝贝一样，一遇到这小丫头的事情就发疯。

    对对对，正因为这样，他们才绝对不能说，说了就真的完蛋了。

    “大人，小雪……失踪的事情我们真的不知道，我那天也只是看到她跟着你跑出去了，我以为她是去找你的，我根本不知道怎么回事啊，我隐瞒了这么多年，就是怕你怪我怎么没有阻止她乱跑出家门，我知道错了……大人你放过我吧。”

    慕嫣摇摇头，这女人，胡说八道的本事倒是不小了，刚刚还承认了，一下子又翻脸了。

    欧阳林显然是不相信的，“你这个女人，嘴里没一句实话，看来我这么多年还是对你太宽容了，让你如此无法无天，管家，上家法，今天无论如何要让他们全部招了。”

    慕嫣觉得这戏很没意思，不想再看了，“欧阳大人，我有更好的方式，让他们全部交代清楚。”

    “那就麻烦慕姑娘了。”

    慕嫣在两人的身上施展了真心咒，两人立马像中了邪一样，双眼无神，一动不动了。

    “他们这是？”

    “欧阳大人，这是真心咒，你现在可以问他们了，他们一定会知无不言言无不尽。”

    “那太好了。”

    “刘氏，小雪失踪的事情到底是怎么回事？”

    刘氏抬起了眼皮，麻木的道：“我不是很清楚，我表哥才知道，在小雪失踪之前，我表哥曾找我打听过小雪的生辰，说是有用，我只知道她被绑走了，大概是对那些人有用吧，绑到哪里我根本不知道，大概是活不了了吧。”

    哪怕知道自己女儿已经死了，此刻的欧阳林还是气得双眼通红，如果不是他纳妾，把这条毒蛇引到家里来，小雪说不定不会有这种无妄之灾。

    “薛云，带走小雪的是什么人？

    你在里面扮演什么样的角色？”

    

