    李如花沉着脸，将床上的被子扯开叠好。

    “你算是俺拉扯长大的，你肚子里有哪些花花肠子，俺会不知道！”

    表姐对孟二福不是没感情。如果她真的讨厌他，以她的性子，铁定是不肯搭理人家。

    只是孟二福不够附和她的条件，所以她一直踌躇不定。

    在没有找到更好，更合适的人之前，她会让他围在自己的身边不离开，当成电影里说的什么“后备人员”。

    其实在她看来，孟二福那小子已经很不错，人品好，人善良，关键是人也勤快，对表妹也是实打实的好。

    可表妹却不满足，仍想要找更好的。

    李如花冷哼：“等你再活个几年，你就会知道咱们女人最该图的是什么。”

    谭小梅嘻嘻笑问：“图什么呀？”

    “图男人对你好。”李如花没好气道：“男人就算再有本事，再厉害，他的心不在你身上，啥都跟你没关系。男人如果不对你好，你就算是天天睡在他身边，照样心灰意冷。”

    谭小梅眸光微闪，似乎被这话给刺激到了。

    就在这时，门外响起自行车的铃声！

    ——小梅！小梅！

    孟二福来了。

    谭小梅恍然回神，急忙道：“姐，不说了，我快迟到了。我先上班去了啊！”

    李如花扛起一旁的扫帚，没好气挥手：“去去去，我给你打扫干净后再回去。”

    “好咧！”谭小梅乐呵呵撒娇：“我就知道姐你最疼我啦！锁头在桌上，一会儿走之前落锁，钥匙搁房东那边就成。”

    语罢，她奔了出门。

    孟二福踮着脚，骑在自行车上，一只手拧着一个小篮子。

    “豆浆和油条都在里头，边走边吃吧。”

    谭小梅笑眯眯接过，“谢啦！”

    接着，她侧坐在自行车上，取出一根油条吧唧吧唧啃着。

    自行车的车轮悠悠转动，前方的孟二福嘴角带笑，迎着清晨的凉风，循环踩着踏板，不停往前。

    前方马路拐弯处，绕出来一个胖乎乎的中年大妈。

    她挎着一个大菜篮子，昂起脖子，脑袋上系着红布巾，正焦急左盼右顾。

    “大宝？大宝？宝宝？宝啊！宝儿！”

    片刻后，她停在邮局门口，仔细盯着窝在角落里睡着的衣衫褴褛男子瞧。

    她疑惑吞了吞口水，不敢置信挪步上前。

    “宝？宝？”

    男子迷糊睁开眼睛，愣愣看着她，下意识开口：“妈？”

    肖淡梅“啊？！”一声鬼叫，粗声：“大宝！你咋搞成这样？！你个孬种！你咋七八天不回家？！啊？！”

    她慌忙上前将他搀扶起来，随即嫌弃皱起眉头。

    “你咋滴喝那么多酒？！臭死了！臭死！熏死人哎！”

    林大宝嘿嘿笑了，“俺……俺昨晚太多了。”

    接着，他张望四周，随即一脸茫然。

    “哎哟俺滴个妈！俺咋在这儿？”

    肖淡梅冷哼：“你自个不知道你在这儿干啥？别人能知道？！俺找了你多久了，你知道不？要不是小黄告诉俺你昨晚在城西喝酒，让俺在附近找找，俺还真找不到这儿来！”

    这臭小子一去省城就大半个月，回来后也不知道怎么一回事，在家里一睡就两三天。

    醒来后跟她要了钱，转身就出门，然后就没了影儿。

    想着他偶尔两三天没回家，她也没去理他，任他去了。

    谁知一连七八天不回，让她禁不住担心起来。

    她找了好几个地方，谁知都找不到。

    直到小黄说，他天天晚上都泡酒馆，这几天都在城西喝，晚上甚至谁在酒馆里头。

    她一等再等，直觉儿子似乎出了什么事，不好再家里继续等，干脆跑出来找他。

    一大早跑了两家酒馆，可惜都找不着人，只好在附近接着找。

    谁知他竟在邮局门口睡，跟一个街头乞丐差不多！

    肖淡梅又气又心疼：“宝啊，你这是做什么？！啊？天天不回家，还喝酒？你多少天没回家了，你知道不？你看你，咋又瘦了？你咋搞成这样子啊？你个混小子！你做什么不回答俺？！”

    林大宝懒洋洋伸展手脚，闷声：“……俺没事。”

    “骗鬼啊！”肖淡梅没好气道：“你是俺身上掉下来的肉，你有没有事俺会不知道。你究竟是咋整的？从省城回来就不着家，天天喝酒鬼混！”

    林大宝厌烦挥手：“别烦俺……俺这样子挺好的。”

    “好你个头！”肖淡梅大骂：“你看你！脸色差得要命，身上脏得跟乞丐似的，喝醉酒到处乱晃！丢脸！丢脸啊！”

    “丢啥脸？”林大宝似乎生气了，大声：“俺丢俺自个的脸！还不行啊？俺就要丢！俺哪里还有脸啊？俺丢完算了！丢死算了！”

    语罢，他烦躁般捶了捶胸口，眼睛也变得红红的。

    肖淡梅吓坏了，忙将他的手拉住，惊慌问：“宝啊，你这是做甚？你是不是咋了？快告诉妈！快啊！”

    “妈！”林大宝突然抱住她的胖腰，呜呜大哭起来，“妈！俺痛苦！俺这样子还不如去死……呜呜呜！”

    肖淡梅慌了神，颤抖着手拍着他的后背。

    “咋了咋了？宝啊，不哭不哭！有啥事都告诉妈！妈帮你搞定！别怕，俺们家已经有钱了，还有陈少这样的乘龙快婿！你是陈少的大舅哥，不怕有啥事，在惠城没人敢欺负你的。”

    “屁啦！”林大宝发疯般推开她，粗声：“都是他陈冰的错！都是他！他花心大萝卜！整天胡搞瞎搞！他都已经跟云宝订婚了，却还霸占着丽丽不放！忒不公平！他咋能这样子做？俺也要丽丽！”

    肖淡梅愣在原地，好半晌后才反应过来。

    “你说啥？！你说陈少咋了？你给俺说！”

    林大宝被老妈给唬住了，懵在原地，一时连哭都忘记了。

    “那个……陈少现在还跟丽丽在一起……”

    肖淡梅皱眉气呼呼，问：“哪个丽丽？上次在宾馆门口被俺和你妹妹打的那只狐狸精？”

    “……嗯。”林大宝点点头。

    肖淡梅叉腰冷喝：“他们还在一起？！啥时候的事？啊？你刚才还说啥？！跟俺说清楚！”

    林大宝委屈巴巴埋下脑袋，低声：“陈少……他就跟丽丽在一块儿，还住在桂兰宾馆里头。最近他们都住那儿，没去其他地儿。”

    “狐狸精！”肖淡梅大骂：“骚｜货！勾引别人的未婚夫！一点儿廉耻都没有的骚｜娘们！俺要去撕了她！”

    “妈～”林大宝皱眉反问：“你咋不去撕了陈少啊？人家梅丽丽她都没结婚，可陈少跟咱云宝都订婚了。这样的事情都是男人的错，你撕丽丽做啥？”

    肖淡梅冷哼：“都是那狐狸精勾引的！俺见过那娘们——真特么勾人！那眼睛还有那身段，哪个男人能顶得住？你的魂儿不也被她给勾了？哼！”

