    龙阙眼神一沉，冷然道：“萧易，你别拿自己太当回事了！我不管在你人族之中什么地位，但这里是无尽海域！你萧易在这里，还逞不起什么风浪！”

    萧易眯眼道：“当真吗？”

    嗡！

    萧易右手猛地一抬，万生水印之力，顿时将海中的水元之力凝聚而起。

    水元之力掀动着海水，猛然拔起万丈水墙来。

    “我这随手之间，可就掀起来万丈风浪。我若再用点力气，这龙岛附近的水元之力，我也能将之尽数汇聚在手。就是不知道龙岛附近的水元之力一旦亏空，不知道会不会影响到你们龙族的事情呢？”

    萧易一脸揶揄。

    这千龙围岛之举，既然不是冲他来的，那么定然就是龙族在进行着什么大的事情。

    龙族如此凝重对待的事情，又岂能让它遭受半点差池？

    还有就是龙族早已见识过他的厉害，按道理龙族该知道，除了龙山，谁也挡不住他萧易！

    但龙山没有出现。

    这意味着，龙山此刻可能根本就脱不了身！

    既如此，萧易也放肆了起来。

    果然，龙阙的脸色变了。

    龙族正在进行的事情，那是绝对不能受到干扰的。

    若是龙岛附近的水元之力尽数被萧易抽离而去，定会影响到！

    “萧易，你这是在找死！”龙阙目光一赤，杀气滔天。

    萧易不屑道：“你最好收起你的杀气。因为你根本不是我的对手。你若出手，便是出丑！”

    龙阙脸皮一抖。

    出丑？

    他可是龙族族长的长子！

    龙族的少族长！

    竟被一个人类，如此小看？

    轰！

    气怒之中的龙阙，身形猛地一抖，化为一条两万丈之长的庞大青龙。

    粗重的龙息，呼呼之间，生出雷鸣般的响声。

    “萧易，我再问你最后一次，你走是不走？”龙阙杀气腾腾的喝问道。

    萧易咧嘴一笑：“我远道而来，岂能轻易退去？既然你有战意，我陪你一战又何妨？”

    轰！

    血煞万毒源身祭出！

    瞬息间，萧易的身躯，也是暴涨到一万五千丈来！

    他右手猛地一握，惊人的力量，爆出阵阵轰隆巨响，彷如空间被他生生握碎了一般。

    “瞧你杀气腾腾的样子，别憋坏了，出手吧！”萧易淡淡一笑。

    龙阙仰天怒吼，龙吟之中，狂风呼啸！

    “风罡绞杀！”

    呼——

    一时间，天地变色，风云狂动！

    恐怖的狂风，如刀卷动，呼啸着朝着萧易绞杀而来。

    萧易不屑一笑：“这点小玩意，可伤不到我！”

    轰——

    萧易周身力量向体外一荡，顿时那些靠近他的风罡之力，尽数被轰散开去！

    “能不能来点真格的？好不容易虐人一回，我不想赢得太轻松了啊！”

    “你……”

    龙阙气得简直想吐血！

    “水元冰箭！”

    “紫霄神雷，落！”

    咻咻咻——

    漫天冰箭，凭空浮现而出，密集如蝗，朝着萧易劲射而来。

    虽然只是冰箭，可每一道冰箭之中，都凝聚着极其强劲的水元力量，毫不夸张的说，这些水元冰箭，任何一道都是仙神境后期巅峰强者挡不住的。

    虽然萧易不是仙神境，也不是普通的神王强者。

    但漫天冰箭，其数足有数十万支……

    这般水元冰箭的攻击下，就算有十个神王后期巅峰的强者，那挡不住……

    更何况，紧随而至的，还有一道紫色神雷，从天而落，轰向萧易……

    萧易目光微凝：“总算有些道行了！”

    “但想必着也是你最强的战力了吧！”

    萧易冷冷一笑，豁然星元一涌，整个人消失了开去。

    咻咻咻——

    轰——

    冰箭穿空而去，爆射的极远极远——

    紫霄神雷，落进了下方海里，炸得水浪老高老高……

    还有无数小海妖泛起了白肚皮……闻着那股味儿，好像已经熟透了。

    龙阙整个人懵了。

    白瞎了他的两道强大术法？

    嗡！

    下一刻，龙阙猛然龙身一震，惊骇暴怒！

    一道人影，竟然骑到了他的龙头上！

    “萧易！你给我滚下去！”龙阙怒吼。

    他可是龙族的少族长，岂能被一个人骑在头顶？

    萧易森然一笑：“我缺一条龙当坐骑，我瞧你就不错！”

    “你休想！”龙阙咆哮。

    萧易冷冷一笑，休想？

    “入魂洗心掌！”

    轰！

    萧易眼神一狰，右手凝聚的源毒之力，对着龙阙的脑袋，猛然拍落下去！

    这一掌下去，就算海母出现也来不及了！

    轰——

    强大的源毒之力，朝着龙阙的龙魂藏处疯狂灌入，龙阙感受到威胁，疯狂的扭动着龙身，想要将萧易甩开去。

    可惜，萧易岂会如他所愿？

    龙岛深处，化龙池中。

    一条青龙正沉浸在化龙池里，目光却是血红一片。

    化龙池旁侧，龙山盘膝而坐，双手间不断打着法印，朝着化龙池当中注入而去。

    “爷爷，父亲怕是撑不住了！您快停手下来，去帮我父亲啊！”青龙颤怒的发出叫声。

    龙山面无表情，低沉道：“如今你的事情最是重要！那萧易胆子再肥，也绝不敢真伤了你父亲。青儿，你再坚持坚持！你的祖龙纹已经快要凝成了，我们绝不可再这般时候功亏一篑！”

    龙青咬牙狰狞道：“若是父亲有事，青儿必定要去血洗了整个楚神域！”

    龙山眼眸微眯：“勿躁勿怒！稳住你的龙魂！越是最后的关头，你体内的玄天祖龙气越是难以控制！万不可再生戾气，乱了心神！”

    龙青闻言，这才紧咬着龙牙，尽量保持心态。

    另一边，萧易的源毒之力和龙阙一番较量后，终于浸入了龙阙的龙魂之中。

    龙阙原本暴戾杀伐的气息，也渐渐消散了去。

    萧易眉头微挑。

    “这龙族究竟在做什么？竟然眼睁睁的看着龙阙而不管？”萧易甚是狐疑。

    “你们龙族，究竟在做什么？”萧易问向龙阙。

    龙阙低沉道：“父亲正在为青儿凝聚祖龙纹！”

    “凝聚祖龙纹？”萧易讶然，“这祖龙纹有什么用？”

    龙阙沉声道：“青儿若能成功凝聚出祖龙纹，便成祖龙之身！”

    萧易骇然。

    祖龙！

    “祖龙就是龙族的龙祖？”萧易声音一惊。

    他刚听说凤祖的事情，没想到又遇到龙族想搞出一个龙祖来！

