    第513章黑色古堡，追杀令

    “这事，我必须得报告给我的祖父他们知道。”

    爱德华的声音沉声道。

    “你先在这等着。”

    陆清颜的面上不知可否。

    她相信，爱德华他们，会答应的。

    …………

    昏暗的古堡之中。

    爱德华的身形，站在大殿的下方，对着上方的黑暗的人影道：“祖父，我想要知道，我们要答应陆清颜吗？”

    “答应，当然要答应，为什么不答应？”

    大殿上的黑暗人影沉声道：“就如同她所说的，她的力量，远比我们得到姜璃的能力，有用得多了。”

    “姜璃的能力对我们来说，能够有多强？”

    “一切都需要时间。”

    “但是陆清颜却不一样。”

    “如果如同你所说，她真的能够拿出相应的那些灵药的话，那么答应她也无妨。”

    “答应了她，对于我们艾德礼家族来说，只有好处！”

    他的话出口，爱德华的眸光微沉着，眼帘微垂的道：“但是陆清颜的实力，来得太诡异了。”

    “祖父，您难道不怕……”

    他的话说到这里，大殿上方的那个黑影，已经是沉声道：“爱德华，你实在是想太多了。”

    “或者说，你的想法，太过拘泥了。”

    “陆清颜的能力，来得再诡异又如何？”

    “只要对我们有用，为什么不可以利用？”

    “我们在乎的，是她来得非常诡异的能力吗？”

    黑影的声音冷厉，“我们在乎的，是她的能力能不能够提升我们自己！”

    “不能够提升的话，我们为什么要搭理她？”

    “如果能够提升的话，那我们又何必纠结！”

    “姜璃的能力，来得不诡异吗？”

    “她在人类先锋组织那么多年，可从来都没有显露出现在的能力。”

    “更别说她后面作为黑狐行走于人世间，难道你探查过，知道她有这样的能力？”

    “如果不是这样，你就不会特意赶到夏国去了。”

    “当时，我们可是亲眼看见，姜璃消失在我们的面前的。”

    没错，姜璃的死亡，一直都是一个假象。

    别人可能不知道，但是艾德礼家族的人，很早就探查到了，姜璃的死亡，只是一个假象。

    所以，在姜璃的身份很可能暴露之后，他们就来到了夏国之中，想要接触姜璃。

    但是后面，谁也没有想到，发生了那么多的事。

    最后，他们没能成功接触到姜璃，对方，也成了夏国的重中之重。

    这个时候，他们还敢相信，姜璃就是当年的那个黑狐吗？

    如果是，那她的能力是怎么回事？

    从哪来的？

    陆清颜的存在和姜璃的存在一样的诡异。

    他们的存在，总觉得像是在昭示着某种东西。

    姜璃当初的离开，或许就和陆清颜的存在有关。

    而在黑影的声音响起的时候，爱德华沉默的不说话了。

    “所以，祖父已经决定了吗？要对姜璃出手？”

    他道。

    “这不是显而易见的吗？”黑影道：“哪怕没有陆清颜的插手，我们也会这么做的。”

    “我们需要姜璃的能力来恢复实力，但是陆清颜的力量，也一样可以。”

    他的话这么说着，随后便对着爱德华道：“让暗黑界那边的人，对姜璃下达追杀令。”

    “一定要把她给带回暗黑界之中。”

    “哪怕入侵夏国也无所谓！”

    “让夏国那边的人配合。”

    “我记得，姜璃在夏国那边，也不是没有敌人的。”

    “她的舅舅家族，龙家是吧？是有敌人的！”

    “让他们的敌人出力。”

    他的话说到这里，爱德华顿时便道：“好。”

    他的身形退出了古堡之中。

    整个古堡，又陷入了黑暗之中。

    “姜璃，陆清颜……”

    “灵气的力量。”

    那大殿上的人影，低低的道。

    …………

    而在这时，另一边的军部深处，姜璃也已经敲定了，主要给军部的人，提升什么样的实力了。

    军部那边的外骨骼机械，她可以直接提升，让他们带领傀儡作战。

    另外，他们的武器系统，也可以升级为光能武器。

    姜璃琢磨着，炼器宗合击的那一套，也可以给他们折腾上。

    到时，傀儡在前，炼器宗的兵器在手，姜璃把他们的武器给改一下，让他们更能够发挥出自己的实力。

    到时，就把那武器起名为光能武器就行了。

    还是这天地的力量不强，不然直接把圣域空间里的东西给拿出来，就屁事都没有了。

    姜璃的眸光微眯着，朝着天空中看了一眼，而后抬手一抓。

    “唰。”

    天空中，一个巨大的隐形的空间，被姜璃给牵引着，想要显露在她的面前，却没办法破开面前的空间薄膜。

    这个世界的灵气力量太低了，圣域空间如果直接破出来的话，很容易把这个地方给撑爆的。

    撑爆之后，世界意识肯定就要被重创了。

    姜璃纠结了一下，随后想了想，算了，不坑世界意识了。

    不然把这边给打爆了，那中州那边的大世界，可就捡便宜了。

    主神也得吃个盆满钵满的。

    而她这边，只怕会引起各种的地质灾害，可以媲美世界末日了。

    整个世界都被戳破了，那还能咋滴？

    不就像一个气球一样的炸了。

    漏气也不行啊！

    灵气泄露，这个世界死定了！

    姜璃纠结的时候，又把圣域空间给推了回去。

    如果能够开启圣域空间，就能够把里面的东西给取出来。

    到时，时慕言的双腿，就不是问题了。

    姜璃的眸光微眯着。

    …………

    而在这时，另一边的梁家之中。

    梁佑被人给唤醒了，抬眼就看见自家老祖和老爹，还有爷爷他们盯着自己看。

    “干什么？！”

    梁佑的心中警惕，先看了一眼自己的身体，还好，没有被打得特别的惨。

    这些老不修们干什么？

    又发病了？！

    现在揍人都不好好揍了！

    偏偏要把人给打晕了来揍。

    怎么？

    他不配活着感受自己的痛楚吗？！

    梁佑翻了一个白眼，对着自家爷爷和老祖，还有老爹道：“你们干什么呀？”

    “有事好好说啊！”

    “一脸咋咋呼呼的，打晕我干什么？！”

    “先声明，我喜欢感受痛楚的感觉！”

    免得你们什么时候气过头了，活埋了我都有可能。

    (本章完)

