    第一百零二章五帝大魔

    “你要是能看出来干脆让他拜你为师好了。”

    看了一眼阿漆，老爷子眯着眼睛开口说道，

    李云现在虽然实力不及自己，但是让过他要隐藏自身的气息，在没有直接接触的前提下，自己也摸不清对方的情况，更何况这条死咸鱼。

    “嘿嘿，你要是肯让他拜我为师，我不介意收的，我那以气御刀的功夫可是一等一的棒。”

    阿漆听到老爷子的话倒是不为所动，反而乐呵呵的说道，

    自己可是打听清楚了，李云现在可是建立了一个公司，身家少说几个小目标吧？

    这要是自己的徒弟，还不得使劲吃他的喝他的，可惜混球那小子有事来不了，得亏自己准备了一桌子好菜，白费了。

    “你想的到美。”

    看了一眼装模作样的阿漆，老爷子摇了摇头说道，

    就在两人交谈的时候，院子中的李云已经不自觉的盘腿坐在深坑之中，呈现五心朝天的姿势。

    而身体之中的蜕变，也是到了关键的时刻，

    内视之中，之间一点灵光已经经过李云的喉轮，在李云的吞咽中，缓缓的下到腹部之中，

    之后随着炁的升腾，缓缓的来到心轮的位置，

    砰砰~砰砰~

    只见李云的心脏剧烈的跳动着，一股股热血裹挟着这个光芒游走在身躯之中，随后进入脾脏，

    肾脏这时一缕缕精纯的气息升腾而出，化作先天之精汇入脾脏的光芒之中，随后肝脏和肺脏不停的梳理气血，滋养的这个光点。

    一股股吞咽声响起，五脏六腑达到一个平衡，不停的滋养的那个光点，

    在这个平衡的循环之中，光点不停的游走在五脏中，每路过一次，光点就黯淡一份，而五脏则是勃发出一缕生机，

    直到光点消失，李云甚至能感觉到自己五脏焕发出璀璨的光芒，

    “是时候了。”

    感觉到身体的情况，李云心神一动，肉身诸窍齐颤，精神无限拔高，仿佛化身天地一般，

    五指张开，五个各色的光点在李云手指中闪烁，一步跨出，李云来到天魔的身边，直面浮现在意识空间之中的五方大魔。

    一把扯过天魔，两人直接融为一体，随后伸手一招，供奉在我的世界中的封神榜出现在李云的手上，

    榜单一张，周身犹如星汉的光点环绕，与天魔的昏暗相互映衬，向着五方大魔杀去。

    刺啦~

    直接李云伸手一抓，直接撕下一块碎片一扔，下一刻天魔就在虚空中张开大口吞噬着这些碎片，

    轰隆~

    李云伸手一指，一道雷霆炸开，直接把眼前的景象撕碎，

    一缕金光在李云额头闪现，胸中五气蒸腾，周身星汉灿然，天魔环伺，衬托着李云犹如神魔一般，

    可惜，这只是李云内心世界的演化罢了。

    看着李云这个样子，五方大魔的虚影似乎看出已经不能为难李云了，按照设定的程序此时却是慢慢的散去，

    然而五方大魔想走，李云却不想让他们走。

    一步跨上，胸中五气席卷而出，化作一道匹练向着五方大魔而去，

    身后的天魔也是不甘示弱，直接扑杀而上，

    无论对于李云还是天魔，这些可都是美味的资粮，尤其是以这种负面情绪成长的天魔，

    仿佛被触怒了一般，五方大魔直接启动了应急机制，或者五道光华向李云袭来，

    “来的正好。”

    看了一眼袭来的五方大魔，李云五指张开，向着对方抓去，而在李云那闪烁着五光的手掌中，却是隐藏着一方世界，

    我的世界。

    瞬间把五方大魔收进我的世界之中，一道道指令随着李云的念头使用而出，不禁封锁了五方大魔与外界的联系，还把五方大魔紧固在这个世界之中。

    虽然五方大魔是诸天级别的魔，但是这只是无数世界之中无数的化身之一，而且，这个世界独属于李云。

    “希望能撑的住吧。”

    看了一眼在我的世界之中左突右撞的五方大魔，李云呢喃了一声，

    因为在外界，李云原本雄壮丰盈的身躯正在以肉眼可见的速度干瘪着，

    这就是没有法门自己摸索的代价，损耗的是李云五脏之中的先天之炁，也得亏刚才李云的五脏已经形成了循环，并且种下了一颗“神”。

    不然的话李云此时已经被抽干了，

    真当典籍之中记载的五方大魔是那么好捕捉的吗？此时李云没有迎来天人五衰神魂枯竭已经是邀天之幸了，

    但是如果李云再不解决这个问题，这只是迟早的事。

    我的世界之中，一缕缕荧光从李云身上飘散而出，每飘散一点李云的身躯就黯淡一份，但李云只是用淡漠的看着让世界翻天覆地震动的五方大魔，一道道指令闪烁，不停的解析着五方大魔的信息，

    这是我的世界的功能，也是李云的依仗。

    嘎吱嘎吱~

    一道道声音响起，犹如玻璃破碎一般，一条线在我的世界之中产生，最后把我的世界一分为二，

    在较小的那块，另一个李云出现在那里，正是李云的天魔身，

    与李云对视一眼，天魔咧嘴笑了笑，随后直接把在另一边的五方大魔扯了进去，

    随着五方大魔的进入，这方直接直接开始天翻地覆的变化，一个个虚幻的影像出现在那个世界之中，

    我的世界另一个能力，可以创建新的文档，换个意思，就是能重新开辟另一个世界。

    不过因为能量资源不够，李云只能把这个世界分裂出去一部分。

    看着严重缩水的两个世界，李云淡漠的视线直接向着天魔望了过去，

    “动手吧。”

    随着李云话音一落，三方同时使力，顿时世界之中的五方大魔直接破碎开来，

    凭借着我的世界的能力，天魔是在吸收魔的概念，而李云则是在吞噬五方大魔带来的五行之气，通过这些高等级的先天之气，来了补充自身的不足。

    随着我的世界之中一方魔界慢慢形成，李云外面干瘪如骷髅的躯体也是慢慢丰盈了起来。

    ps：接近三万的收藏，我以为至少能达到1300的，谁知道......

