    

    北岸城的废墟上，片体鳞伤的潜蛟体力不支摔入洪水中，青鸟几只分队分散开，青鸟背上的箭筒所剩不多，他们必须尽快牵制住这只潜蛟，否则就可能被他逃脱。

    “该死的！这什么玩意这么强？”四队长已然到达体能的极限，他的身体被潜蛟的利爪抓伤，又被海中的污秽脏物冲刷了几遍，伤口开始一层层翻烂，然而他根本没有时间去处理那些伤。

    “队长，套住蛟尾了！”队员在高空大声喊了一句，四队长重新振作起来，与此同时，六队从潜蛟身下急速掠过，射出绳索绑住了蛟爪。

    “七队，音贝铳还剩几只？”

    “二十一只！”不知道是哪里的队员在远远的回话，四名队长在四个不同的位置，同时拿出了火铳，对着天空发射了一枚蓝色雾弹。

    紧接着，风力引起的爆炸震耳欲聋，废墟上残破建筑再度被吹的飞起，潜蛟被炸的血肉模糊，逐渐落回人形。

    “是个人？”隐约看见水雾里那个模糊的身影，几个队长同时发出了疑惑的声音，一个异族人，竟然能拖住四百只青鸟的围攻？

    七队长警惕的上去查看，不由得倒吸一口寒气——这不就是刚才在碧落海上，拦住少阁主的那个灵音族人！

    “抓到了吗？”五队紧跟着落了下来，擦去脸上的血污，骂了一句，“奶奶的，这是个什么东西，比那只巨鳌都难缠！”

    “别过去！”七队长连忙把人拉回来，只见潜蛟化成的人跪在水面上，他的手上紧握着一把碧色长剑，眼睛还是死死的盯着不远处的小秦楼。

    就这么近在咫尺的距离啊……阿释就在自己不过百米的地方，为什么自己拼尽全力仍然无法靠近他！

    他陡然想起师弟的那句话——军阁没有弱者。

    “是剑灵！”五队长惊呼出口，指着他手上那柄锃亮的长剑，“是和少阁主一样的那种剑灵！难怪一只潜蛟能单抗四百只青鸟，七队，这人我们抓还是不抓啊……”

    七队长一下子也有些为难，这个人很明显是灵音族余孽，但是他手持剑灵，或许还是少阁主的同门！这是抓也不好不抓也不好！

    “都退下吧。”就在他犹豫之际，萧千夜拎着个人落到两人面前，他将手上昏迷的天释扔到天澈面前，忽然道，“逃犯已经全部落网，现在四五六七队收队，去未祭川协助一二三队，但凡进了城里的海兽，一个不留。”

    “是！”眼见着阁主终于到来，几个队长也松了口气，青鸟军团迅速调转了方向，一会就消失在视线里。

    “阿释……”天澈呆呆的看着眼前的人，竟然忘记了此时的处境，他哆哆出手抚摸着那张沉静睡去的脸，眼里却写满了震惊和疑惑，十八年了啊，弟弟的脸庞一点变化都没有，还是他印象中那张稚气孩童的模样，可是他的身体却早已经成年。

    他瘦骨嶙峋，皮肤上还留着巨大的伤痕，应该这些年是受尽了无数非人的折磨，可此时此刻，他却宛如一个疲惫的孩子，在自己怀里沉沉睡去。

    全然没有察觉自己的眼睛也已经被染上了浓郁的血色，天澈的泪水不受控制的涌出：“你们……究竟要把我们逼到什么地步？你们、你们夺走了海岸，夺走了城市，他做错了什么？被你们、被你们改造成这幅人不人鬼不鬼的样子？可恶……可恶的人类！该死的人类！”

    灵音一族并非善哉的种族，书中记载的这一族，大多生性温和，待人和善，只可惜……飞垣容不下弱者，无权无势，没有力量保护自己的种族，最终只会灭亡。

    “他什么也没做错。”萧千夜冷冷看着这个哭泣的人，同门十载，他从未见过师兄流泪。

    “他身上有药毒，需要丹真宫特制的安魂丸才能压制，否则四十九天后必死无疑。”萧千夜走过去，一字一顿的道：“你可以使用御剑术带他走，剑灵飞的很高，不会被青鸟发现，出了碧落海，我就没有继续追捕的权限。”

    “呵……”天澈厌厌的看着那他，“现在逃走，四十九天之后阿释还是会死……而我，我甚至等不到四十九天了，你是算好了吧，否则又怎么会那么好心把他还给我。”

    “……”萧千夜闭上眼睛，提醒，“青丘真人或许有办法解毒，你总得去试一试，不然呢？直接死在这里好了，我也正好拿他去交差。”

    “啊……”赫然间想起了昆仑山自己的师叔青丘真人，天澈灰暗的眼眸猛然跳动，不可置信的望向他，“你、你竟然会帮我？”

    “帮了你……又怎么样？”萧千夜低语着，紧握着剑灵，语气里又多了一分愤恨，“师兄，你又错了，我帮不了你，蓝歆死了，她才是陛下的主要目的，我回去要受罚的，倒是没必要再拖上你们垫背。”

    “蓝歆死了……”他喉间一酸，那个他从未见过的首领，就这样死了吗？灵音族再也不可能会有新的首领出现了，对这一族而言，今天便是全灭！

    见他还是呆站着不动，萧千夜焦急的催促：“你快点走吧，等这一波海兽收拾干净，青鸟还会回来巡逻，到时候海军也会一起，甚至外头的禁军也会来，你要是继续磨蹭下去，我可救不了你第二次。”

    天澈镇定下来，小心的把弟弟放在碧魂剑上，忽然望了他一眼，问道：“你回去会怎么样？”

    “你还有时间关心我？”他觉得有些好笑，一个自己都快要死的人，竟还有闲心关心他人？但是他很快又沉默下去，静静的道，“不知道，如果太子殿下不保我，多半军阁是要变天了。”

    “太子和你谈了什么条件？”天澈敏锐的追问，“他不可能莫名其妙来到北岸城，是不是一早就对你有什么想法了？”

    “我成了……风魔的人。”萧千夜笑了笑，那样云淡风轻的态度仿佛在诉说着别人的事情，“风魔是军阁追捕多年的通缉犯，我可从来没想过有一天，自己会变成通缉犯，被自己的人追捕……”

    “他想要军权？”天澈深吸了一口气，立马就明白了其中的猫腻。

    “蓝歆死了天释逃了，北岸城还付出了死伤超过十万人的巨大代价，我若是现在拒绝他，回帝都就是死路一条，他有心夺权……我倒也不觉得有什么不好。”他嘴里念念叨叨的，全然不知道自己说出了何等大逆不道的话，“天权帝暴戾多年，不仅仅是异族人对此积怨已久，朝中的几股势力也早就蠢蠢欲动，我这个位置，不知道有多少双眼睛盯着呢，依附太子，未必是坏事。”

    “这倒不像是你会说的话。”天澈暗暗心惊，这些年关于军阁的传闻他都知道，萧千夜无疑是个合格的军阁主，军阁是皇室最为重要的筹码，下属士兵将领分布飞垣全境，一旦军阁有了异心，那无疑会是釜底抽薪最为致命的一击！

    明溪太子筹谋已久，是否就是为了等待这一天？等着他失败，然后抛出援手。

    但是，天权帝是否也在等着这一个契机，等他失败，好彻底的打压住……天澈咬紧了嘴唇，不敢继续设想。

    “你在想什么？”萧千夜赫然打断他的思绪，脸上是帝都高官才有的阴狠，“与其担心我，倒不如关心一下自己，化蛟之后……还有办法恢复吗？”

    “没有……”天澈的声音略有嘶哑，低下头去，“即便我化了蛟也没办法自己靠近阿释，飞垣上大多数的异族都如灵音族这般弱小吧，你是不是觉得我很蠢？以卵击石，自取灭亡？”

    “是很蠢，蠢得让人想笑。”萧千夜点点头，忽然露出了一丝羡慕的眼光，“但是我好羡慕这个人，他都这样了，连个人都算不上了，你还为了他不顾生死，我真的很羡慕他，如果有一天我也落得和他一样的下场，会不会有人这么来救我呢？我也有个哥哥……他会不会像你一样呢？”

    他按住脑门，一瞬间眼睛就变成了冰蓝色。

    “他不害死我就不错了吧……”萧千夜默默接了一句，他一点也不了解自己的大哥，那个人仿佛近在眼前，又远在天边。

    “快走吧，云潇的事情我已经清楚了，你放心，我会照顾好她，你赶紧走，现在不走，一会我会反悔的，到时候你们一个都走不了。”下一刻，他又赫然恢复了那副冷漠的样子，天澈心下一沉，赶紧跳上了剑灵，他知道这个师弟反复无常的性格，他若说会反悔，就是真的会反悔。

    碧魂剑高高的飞起来，天澈目不转睛的盯着下面的人，发现他也在看着自己。

    那是谁？

    他骇然愣住，那张脸庞是他熟悉的师弟萧千夜，却又透出他完全陌生的另一个人的气息。

    在被夜王阻断的那堵冰墙里，究竟发生了什么？能让上天界的夜王也想要隐瞒的东西，又会是什么？

    直到两人的身影彻底消失，萧千夜才终于收回了视线，默默绞手，想起了另一个同门。

    她怎么样了？凤姬真的会救她吗？

    萧千夜心里没底，那时候凤姬看她的眼神有一丝难以掩饰的温柔，他就是赌了那一丝温柔，才会果断的抛下她先到城中追捕逃犯，但是事后冷静下来，他又不由得有一点后怕——那是异族人的神啊，以阿潇和自己关系，她真的会不计前嫌救她吗？

    “少阁主！”一个矫健的身影落在他脚边，打断了他的思绪，征帆手握着一根火色的羽毛，焦急的道，“凤姬请您去魑魅之山万灵峰，还让属下把这个交给您。”

    来了！萧千夜接过那根羽毛，他的目光一点点狠厉起来，几乎要喷出怒火，那是从云潇身上拔下来的羽毛！

    “你回去协助海军善后。”他压抑着愤怒，还是冷静的安排任务，“未祭川的海兽全部杀干净之后，命叶卓凡去周围平水郡、平湖郡、平流郡检查禁军第二分队损伤情况，尤其要注意高队长！”

    “是！”

    他收起那根火色羽毛，又想起了什么，问道：“对了，义父……百里元帅可有事？”

    “元帅与海兽搏斗时受了点伤，一直也不肯先回去包扎。”征帆小声的嘀咕着，却不见顶头上司脸上复杂的神色。

    一个年事已高的老人仍在不顾生死的浴血奋战，那群为了一己之私释放仓鲛的家伙心里会不会有一点点羞愧？

    必然是不会有的吧？他们争权夺势多年，十万生命又算的了什么！

    这样腐败无情的帝国……是该换人坐了。        

