    自三月五号开始。

    将布局华夏七百座城市的能源核心。

    超巨型龙王发动机，全面开启制造！

    这是华夏工业力量的完全运转！

    同时，全民基建丝毫没有落下。

    整个国家都开始疯狂运作。

    这一切。

    只为了迎接即将到来的灾难。

    两个月时间。

    六月之后......

    将是炎流与冰河灾害的全面降临！

    ......

    江南，苏城。

    这里的高楼大厦已经全部消失，取而代之的是建筑工地。

    到处都是重型机械在挖掘。

    施工队伍近乎人山人海一般，每一个人都在忙碌着，干的热火朝天。

    仅仅只是在这里。

    整个施工的范围达到了近九千平方公里！

    推翻一切，建设为灾难而生的钢铁之城！

    全国的直播镜头前。

    来自苏城工程组的民工赵德顺看着镜头，露出一口大白牙：

    “这里是江南苏城，我们的百米地基已经完成了，请祖国和苏城的乡亲们放心，工程组一定完成任务！”

    同样一幕。

    还在全国各地发生。

    “这里是厦海福市工程组，作为前线之城，请大家共同见证围城巨墙的建起！”

    “这里是广城，请国家放心，我们广城人民绝不拖后腿！”

    “这里是西南......”

    一个又一个城市的工程组汇报进度。

    现在，距离钢铁之国计划发布还不到一周。

    但全国所有城市已经完成了推翻构造，百米地基完成。

    接下来将是...

    奇迹般的重工业科技建筑从平地上拔起。

    防御一切的钢铁居民所。

    这就是。

    全民基建的速度！

    ......

    三月十号。

    最高组监测指挥大厅内。

    数百名工作人员都在忙碌。

    巨大屏幕上。

    是整个蓝星的世界地图，上面显示着各种数据，以及监控海兽出现代表的红色标点。

    可以看到，地图上已经有一些国家完全被黑色覆盖。

    这代表着......

    举国沦陷。

    臣风站在大厅正中，神色平静的看着监控大屏上的地图。

    他看了一眼时间，然后用一种平缓的语气开口了。

    “三月十五号，南越国受到不明种类海兽袭击，全国沦陷，波及周边邻国以及华夏狼桂、岭南地区，死亡人数一亿三千余万。”

    这是前世发生的一起红色灾害。

    南越国爆发的海兽潮袭击。

    最终波及到了华夏。

    导致狼桂与岭南二省，有将近四千万人丧生。

    最终臣风率军前去阻截海兽，十三万华夏战士永远沉眠在了那片土地上。

    “这样的事情，不会再上演了。”

    臣风的眼神变得锐利，坚定。

    他顿时开口道：“传我命令，召集军部总参，准备召开最高组会议！”

    身后沈卓当即立正，敬礼道：“是！”

    ...

    半小时后。

    最高行动组的会议室中。

    军部总参近一百多名高官将星已经全部来到了这里。

    所有人都坐得笔直，眉目间带着一股沙场凌冽的气息。

    战争时期的将，从外表就能看出一股彪悍气势！

    哒！

    哒！

    臣风已经换上了军装，整个人的气质浑然一变，英姿飒爽，迈着步伐走了进来。

    “起立，敬礼！”

    沈卓当即起身大喊道。

    ‘哗’一声！

    在场所有将星军官，全部都从座位上站了起来，带着崇敬的目光将右手放在了额间处。

    这个世界上，或许还有人不认识眼前这位青年。

    又或者觉得他并不如传闻中那样...实力恐怖。

    但在军中！

    全世界的军队当中。

    眼前这个青年的名字，绝对如雷贯耳，举世公认的第一强者。

    以一人之力，横压当世大国！

    “坐下吧。”

    臣风摆了摆手，随意的坐了下来。

    众人这才坐了下去。

    随后，只见会议室的圆桌中间，全息投影出了一副地图。

    “这个形状，似乎是紧邻我们的南越国？”

    一名总参军官认了出来，开口道。

    那么放南越国地图的投影，是要干什么？

    这是此刻这里所有人心中的疑问。

    “没错，这里就是南越国。”

    臣风神色带着凝重，然后肃声道：

    “根据我收到的情报数据分析，三月十五号左右，南越国极有可能遭受到一场大规模海兽袭击，灾难等级为红色！”

    红色灾害，代表着地区毁灭级！

    顿时在场所有人的神情都变得严肃起来。

    南越紧邻华夏。

    一旦这里遭受到大规模海兽袭击，那么极有可能还会威胁到华夏的地区。

    “如果是红色灾害等级，那么凭南越国的军力，完全没有阻挡的可能性。”

    一名将星皱着眉头开口道。

    其他人也是点了点头。

    没有人去询问怀疑臣风的话，在他们看来臣风乃是最高行动组的组长，最高组本来就比较神秘，更何况还有神龙局的配合。

    提前收集到一些情报信息，很正常。

    臣风正声道：“没错，所以今天我召集诸位前来，便是要宣布我对南越的援助计划，然后进行全面的布防调兵。”

    一听他这话。

    连同沈卓等人在内，全部在心里腹诽起来。

    您确定这个‘援助’，是援助么......

    但没有一个人敢说出来。

    臣风旋即继续开口道：

    “我的计划很简单，调集驻守于陆地边境线上的第七军团，以及独立军团，直接出兵南越国，接管他们的沿海防线！”

    轰！

    此话一出，全场惊骇。

    总参的将星们有一个算一个，全部骇然失色。

    “这可使不得，万万使不得啊臣组长！”

    “增援邻国我们完全可以向对待南棒那样，进行远程火力支援，帮他们消灭海兽。但直接接管防线，这恐怕会引起极强的国际反弹啊！”

    “这绝对不行，意义性质完全变了！”

    面对全场的反对。

    臣风只是抬手压了压，然后看着所有人沉声道：

    “支援南越国所会引发的全球舆论，我会应对，但这件事已经决定了。”

    “而且你们不要想多了，我们是为了和平，是为了保护南越国平民而出军！”

    好一个义正言辞...沈卓等人都差点翻起白眼。

    就差站起来说：

    你那是为了支援人家吗，我都不好意思揭穿你！

