    对于冷氏集团即将要进行的药物研究，归云高也大体知道一些细节。

    因为其中涉及到了一些生物制品的研究，甚至极有可能是古生物方向，正适合归云高的研究方向。

    归云高跟其父亲归教授一样，相信这个世界上存在着更加强大的生物，如果能够善加利用，对人类的历史将是一个全新的发现。

    但这些古生物很大一部分都隐秘在深山大川中，被炼制成了蛊虫。

    上次他跟随父亲深入苗疆，就是想寻找这种蛊虫。

    却没想到会被食脂虫感染，差点儿葬送了归教授的命。

    所以，在得到冷中庸邀请之时，归云高根本就没有思索，当即就答应了下来。

    可现在冷中庸突然又说暂停那方面的研究，让归云高心里难免有些失落。

    但想起冷别鹤身死，或许冷中庸心里难受，暂时也情有可原。

    “你想研究蛊虫？”苏放看着归云高，见他点头，热切地望着自己，却是好心提醒道：“这种东西不是你能研究的，归教授的情况你也亲眼看到了，如果一不小心就会送命。”

    “我当然知道。”归云高却依旧不肯放弃：“既然你知道食脂虫，又把食脂虫从我父亲体内逼了出来，对这方面肯定有所研究吧？实不相瞒，自从上次你把我父亲救回来之后，父亲跟我说了很多。他告诉我，这种食脂虫虽然会吞噬人的脂肪，但如果能够加以利用的话，不但可以达到减肥的目的，还不会对人体造成伤害。如果真是这样的话，那岂不是可以研究出一种特效减肥药？到时候，恐怕想要发财并不是难事吧？”

    苏放闻言一怔。

    他没想到归教授的想法竟然跟自己不谋而合。

    苏放当然不会把纳兰凤婴已经研究出类似减肥药的事情告诉归云高。

    这种食脂虫虽然来自归教授身上，可作为救命的回报理应被自己占有。

    而且，从简单的接触来看，归云高跟冷劲松属于同一类人，只不过是冷劲松痴迷于感情，而归云高痴迷于古生物的研究而已。

    万一太过执迷，归云高也极容易跟冷劲松一样走火入魔，最终万劫不复。

    还有一个最重要的原因。

    类似食脂虫那种蛊虫，如果能够被善加利用，或许可以成为治病救命的良药，但如果被恶人得到的话，怕会成为杀人的利器。

    这恐怕也是黑巫教跟白巫教的本质区别。

    苏放不想归云高牵扯太深，轻轻摇了摇头：“归云高，你别忘了，当时我为了救归教授，你答应了我三个条件，而今天这第一个条件，我就是希望你答应我不再去研究所谓的蛊虫。”

    “不可能！”哪知，归云高断然拒绝：“其它的条件我可以答应你，但这个条件不行，我打小就受父亲的熏陶，古生物对我来说比我的命还重要。你的三个条件我不会否认，但这个条件是绝对不行的。就算是你让我倾家荡产把所有的财产给你，我也会继续下去的。”

    “那随便你吧。”苏放见归云高如此执迷不悟，也不想再多劝什么。

    毕竟每个人都有自己的路，苏放幽幽一叹：“那我希望你能摆正自己，无论何时，不要迷失自己就好了。”

    说完，苏放也没再多言，钻进车里，发动车子扬长而去。

    望着苏放的牧马人背影，归云高哼了一声，“苏放，你有什么大不了的！你还真以为自己救了我父亲就是高人了吗？终有一天，我会让你对我刮目相看！”

    苏放并没有将归云高放在心上。

    他开着车很快就来到了派出所。

    跳下车后，苏放正想往里走，却被一名警官拦住了：“你找谁？”

    一看到对方，苏放不禁咧嘴笑了起来，指了指自己的脸：“你不认识我了？”

    “是你？”对方赫然是那晚值班的警官，看到苏放后不由想起他们的警花周渔主动邀请苏放到家里的悲壮事实，面色一下子寒了起来：“周警官不在。”

    “不在？”苏放根本不相信，嬉笑道：“嘿嘿，我自己去找吧。”

    “周警官真不在。”那名警官再次拦住苏放，翻了翻白眼：“我骗你干什么，严所跟周警官一起去局里开会了。”

    “开会？”苏放见对方不像是说谎的样子，下意识问道：“那你知道干什么去了吗？”

    “还能干什么，最近周警官破了好几起大案，肯定去表彰啊！”对方酸溜溜说着，忽然又仿佛想起了什么，试探着问道：“对了，上次抓住左义的事真是你做的？”

    “你以为呢？”苏放没有正面回答，但已大体明白是怎么回事了。

    这段时间南城三霸基本已经被肃清，虽然都是苏放帮忙，但苏放没有揽什么功劳，大都推给了周渔。

    几件大事加在一起，周渔怕是升职在望了。

    想了想，苏放也没客气，直接钻进派出所，走进周渔的办公室坐了下来：“我先在这里休息会儿等等周暴龙，回头麻烦你告诉她一声啊。”

    “哎哟我去，你这人怎么这样！”见苏放根本不把自己当外人，那名男警有种把苏放抓起来的冲动。

    但一想起人家连左义都能抓来，肯定不简单，最后只得惺惺摇了摇头，去干自己的事了。

    与此同时。

    天州警局。

    表彰大会已接近了尾声。

    周渔直接被升为派出所的大队长，暂时接管派出所的工作，而原来的所长严宽则提到市局里工作。

    严宽激动得满脸涨红。

    他原本以为自己一辈子只会在所长的位置上老死了。

    可自从认识苏放之后，不但功绩连连，现在还升职了。

    “周渔，恭喜恭喜啊！”会议结束后，严宽迫不及待向周渔祝贺：“我能够走到今天这一步，全是因为苏兄弟的原因，回头我一定要好好请他搓一顿呢。”

    周渔自然也知道自己能够升职跟苏放脱不了干系。

    她并没说什么，但内心却已做了某个决定。

    “严所，你跟周队长来一趟冯局办公室。”

    这时，一道声音响了起来。

    严宽跟周渔一愣，见喊话的是冯局的秘书，连忙点头走了过去。

    自从徐长风走后，新来的局长姓冯，名叫冯永安。

    徐长风走之前也曾嘱咐过冯局，让他对严宽跟周渔多多照料。

    所以，冯局对二人态度极为和善。

    “严宽，周渔，来，坐！”办公室里，看到周渔二人到来，冯永安热情招呼着二人坐下。

    严宽跟周渔都有些局促。

    严宽道：“冯局，有什么事您吩咐就是了，坐就不必了。”

    “严宽，瞧你说的。”冯永安严肃道：“这次你们做了好几件大事，你们是功臣，坐坐那可是理所当然的。”

    硬压着严宽坐下后，见周渔还站着，冯永安却是笑眯眯打量了周渔两眼，言语间丝毫不掩饰赞赏之意：“小渔啊，没想到你当初执拗非要来到天州一个小小的派出所，我跟你爸刚开始都以为你吃不了苦，用不了多久就会哭着鼻子回去了。却没想到，你不但坚持了下来，还肃清了天州的一些灰色势力，真是让我对你刮目相看呐！”

    “啊？”严宽闻言一怔。

    听这话里的意思，冯局认识周渔，而且关系还不一般？

    严宽古怪打量着二人，但没敢插话。

    周渔抿着嘴唇：“冯叔，其实能够扫除南城三霸的原因我也对您汇报过，我只是运气好而已。”

    “对对对，周渔说得对，我们只是运气好而已。”严宽也赶紧附和。

    冯永安一摆手：“呵呵，你们说的我当然知道。所以，我对那个苏放非常感兴趣，不仅我对苏放感兴趣，还有人对他更感兴趣，今天我之所以把你们单独留下，就是想问一些关于他的事。”

    “啊？”周渔跟严宽对视了两眼，皆是古怪不已。

    冯永安也没拐弯抹角，而是直言不讳地问向周渔：“小渔，你跟苏放究竟是什么关系？”

    腾！

    周渔的脸一下子红了。

    脑海中不自觉飞速转了起来。

    什么关系？

    自己跟苏放算是什么关系？

    情侣吗？

    显然不是！

    可是，想起从跟苏放认识，一直到成为朋友，如今的关系似乎更加微妙，是一种介于恋人跟朋友之间的关系。

    想了很久，周渔终于开口：“应该算是朋友吧。”

    冯永安笑道：“呵呵，小渔啊，你可是我打小看着长大的，能被你称之为朋友的男生，可不多见啊。”

    “冯叔，我，我们真没有你想的那种关系。”周渔慌乱解释。

    冯永安却笑得愈发灿烂：“我说你们是那种关系了吗？呵呵，小渔，你这是在欲盖弥彰啊。”

    周渔眼神愈发慌乱：“不，不是的，冯叔，我……”

    “好了，小渔，你不用多解释了。”冯永安打断了周渔的话：“其实我来问你们只是想确认一下苏放是否真能够徒手扔石子，造成巨大的杀伤力，这件事，的确是你们亲眼所见？”

    周渔拧着眉头。

    这段时间，冯永安已经不止一次问过自己这个问题了。

    而且，这也不是什么秘密。

    当时很多人都看到了苏放以石代替子弹伤人的事实。

    隐瞒显然也不可能。

    但这次冯永安专门把自己叫来问这件事，莫名让周渔感觉有些不踏实。

    她没有直接回答，而是抬头望着冯永安：“冯叔，您告诉我，是不是出什么事了？”

    【作者有话说】

    周渔的真正身份是什么，归云高接下来将会成为什么样的人，欢迎大体留言猜猜啊！剧情会越来越精彩的，嘎嘎！

