

               杨晶的哥哥杨俊其实是不打算来中海的，但是过年期间，妹妹杨萌萌把这一年杨晶在中海的情况全部都给他说了一遍。

    小姑娘的表达能力独特，总是用开房关系，以及狗男女的形容词来形容他们两个，杨俊是怒火中烧。

    他们父母双亡，一直都是他这个哥哥靠着拳头，在他们所在的城市地下拳坛混口饭吃。去年杨晶突然这么有钱了，他就怀疑过，被萌萌这小妮子这么一讲，他心里猜测自己妹妹被包养的事情是八九不离十了。

    早上的时候，杨晶跟自己讲他男朋友会过来，他忍着没发作，所以一早上都蹲在店门口，等那男人出来。

    就在刚刚，凭着直觉，他觉得面前的这个人就是苏启没跑了，不过心里有点奇怪，包养漂亮小妹妹的不都是大肚子中年人吗？怎么像个学生样子。

    所以他决定先好好跟苏启谈谈。

    “好汉饶……靠，我准备说什么！”

    苏启有种被人提了起来的腾空感，彭军山速度非常快，一脸杀机的挡在了杨俊的跟前：“松手。”

    杨俊愣了下，感觉挡在自己面前的不是一个人，而是一只军队，他在地下拳坛讨饭吃，自然见过不少退役的军人，凭着直觉告诉自己，这肯定就是个退役军人。

    沉了口气道：“兄弟，这小子包养了我妹妹，如果是你你会怎么做？”

    “这是我们郎舅之间的问题，我们需要好好谈谈，不过我知道你是他保镖，我答应你不揍他。”

    彭军山点了点头，抱拳：“青山不改，绿水长流，打扰了，你尽兴。”

    说着就脚下带风的走到了旁边。

    苏启一脸懵逼：“军山哥，你这是做什么！”

    “闭嘴！”彭军山提着苏启绕到了杨晶店后面。

    “说，你从什么时候开始包养我妹妹的！”

    “去年三月份认识，正式包养是五月份的样子。呸呸呸，什么包养不包养的！他是我女朋友！自由恋爱关系！”苏启赶紧解释。

    “自由恋爱关系？那你给我妹那么多钱做什么？这是想干嘛。”

    “我的大舅哥呃，那是你妹妹自己店里赚的，她还总是说以后要养我，想包养我呢！”

    “有这事？”杨俊打量着苏启。

    “你昨天晚上才到的，不知道她店里的情况。这会还只有七点多，到了八点你再看看他店里的火爆程度你就明白了！”

    杨俊沉默了，总感觉苏启哪里不对，又说不上来。

    “蹲下！”

    “干嘛？”

    “一百个俯卧撑！”

    “为什么要做俯卧撑？”

    “别废话，快点做！别让我妹看到！”

    “不做！”

    一根木棒横在了苏启的跟前。

    “做不做？”

    “一个，两个，三个……”

    做完一百个俯卧撑之后苏启坐在地上半天没有回过神，仿佛感觉自己整个人都被掏空了一样。

    用湖东话说，苏启是双脚打着摆子走进的杨晶的店。

    这时候店内忙的不可开交，美丽动人的杨晶忙碌起来有种别样的美感。

    杨俊也被这火爆的场景给搞懵在了原地，反应过来后马上就小跑了过去帮忙搬货。

    杨晶小跑了过来：“你边上坐会哈，待会我忙完了过来。”

    “没事，你去忙吧，我得好好休息会。”

    “你手怎么了，怎么感觉没点力气了一样。”

    “早上锻炼过猛，举了个两百斤的杠铃推举了几十下。结果还是自大了点，元气受损。”

    “吹牛！”

    杨晶去忙碌后，苏启和彭军山坐了下来。

    “彭哥，我没想到你是个这么没有原则的人。”

    “就因为我没有跟他打一架？”

    “打架不至于，难道你打不过他？怕他？”

    “战火中生存下来的人不存在怕谁，不过老实说，你这个大舅哥应该比较厉害，看那一身肌肉就知道。”

    “切！说到底你还是怕他。”

    “咳。跟你沟通很困难，军人制敌简单，能一招让别人倒下就绝对不会第二招，比如我的啤酒瓶，无规则，只有你躺下，或者我躺下。”

    “打拳击的不一样，他们有规则，所以说套路严重。算了，跟你说了也不懂。”

    在杨俊挤眉弄眼之下苏启和杨晶好好的温存了一会，回到学校的时候已经是下午三点多了。

    他让彭军山去了露台，自己独自一个人来到了操场旁边的那条小街道，也就是年前自己拍卖下来的那些商铺。

    这个学期他的重点在这里，至于奶茶店那边，如同苏启所预料的一般，卖奶茶的，卖甜品的一下子多如牛毛，很明显在这些店装修好后，苏启的生意肯定一落千丈。

    包括丁庆凡也是如此，不过有一点他很好奇，这丁庆凡这段时间好像挺安分的，他可不相信这小子会老老实实的离开学校。至于他跟李灵灵的事情苏启根本就没有了兴趣。

    面前这些商铺到底怎么规划，苏启心里其实有了一条主线，第一，商铺肯定是要自己运作，他不会出租，那点租金回报对于他来讲根本就不用当回事。

    第二，肯定是要做吃的，而且小吃类，不会开餐馆，要带点休闲性质，学校里年年扩招，导致学校里人员暴涨，曾经小情侣学会的地方已经爆满，你打个啵，我亲个嘴隔壁都听的到。这让人很烦。

    那么他现在要做的重点，就是主题街肯定要以情侣为主题，弄点什么同心锁之类挂街道上应该不错。

    不过这点还是需要一个专业的人过来操作，他个人运作一个店，提供一些营销策划还行，但是要让他去操作一条主题街，从装修开始一直到最后，他就觉得自己的知识面还是少了。

    眼下他也有团队，可是这些团队毕竟是学生，经验还是差了点，地产运作跟互联网不同，需要老道的经验，而互联网则需要脑洞大开的思维。

    其实他想到了一个人，这些天一直没有着急下手这片商铺，那是因为在等这个人的电话。

    有种直觉，这个人肯定会在最近跟自己联系。

    边想着，突然抬头就看到了一个身穿西装的青年，同样也在这条街道的另外一头托着下巴思考着什么。