    漫步岳州街道，楚江南突然吟道：“一向年光有限身。”

    左诗盈盈一笑，妙目流转，顾盼生妍，接道：“等闲离别易**。”

    楚江南笑道：“酒筵歌席莫辞频。”

    左诗娇声道：“满目山河空念远。”

    楚江南压低声音，不怀好意道：“落花风雨更伤春。”

    左诗看着楚江南脸上色色的这表情，芳心一颤，低下臻首，不过随即抬起，与他四目相对，羞涩道：“不如怜取眼前人。”

    他们所吟乃是晏殊的《浣溪沙》，笔力厚重，格调遒劲，虽是抒写伤春念远的情怀，但词意并不凄厉哀伤，因而使得颇为颓靡的主题也显得豁达、明快。

    总之，全词构成一个统一的意境，于无限的感伤之中，又有一种旷达之怀；于难以名状的惆怅之中，又有一种豁达胸襟，使整首词理致深蕴，含有丰富的意蕴。

    两个人的心因为这首诗词紧紧地连在了一起。

    忽地耳中传来脚步声，楚江南搂着左诗纤腰，风一般飘入一条横巷里。

    随风潜入巷，落地轻无声。

    没过多久，只见一队巡夜的城卒，拖着疲倦的脚步，杂乱无章的队形，手提照明灯笼，腰悬钢刀，例行公事般走过，看也不看四周的情况。

    “楚大哥，等一下……”左诗一只纤纤的素手抓住楚江南的衣袖，仿佛害怕对方永远消失掉似的，咬了咬温润的唇，她柔唇中吐出了让楚江南热血沸腾的两个字：“吻我！”

    伸出一只纤纤素手揽住楚江南的脖子，左诗红润的蜜唇凑了上来，生疏而稚涩的贴住了他柔软而灼热的嘴唇。

    虽然以往也有卿卿我我，搂搂抱抱的动作，但楚江南没有记错的话，这是左诗第一次主动对自己这般亲昵。

    他一时间没回过神来，但双手却抚到了左诗的胸口，顿时柔软的圣洁的触摸传了过来，而瞬间两片温软滑腻的感觉也如电一般磨噬着自己，沁人的甜美延着有些灼热的气息炙着楚江南的面颊。

    一刹那间楚江南的所有感官仿佛都停滞了，只有温热的蜜意在齿唇间流转，而左诗美艳迷人的娇靥上。

    红云满布，赤白相映，娇润如水，樱唇轻哼细喘，眼帘闭合，乌黑的秀发披散在楚江南的脸上，把楚江南撩拨得如痴如醉，每一个毛孔都仿佛在青丝的拂偻下舒张，心跳在唾液交换的刺激下变得贲张，左诗浑圆坚挺的**在楚江南不自觉的抚弄下震荡摇晃上下起伏改变着形状。

    任何一个正常的男人受到如此香艳的挑逗都不会还保持冷静，而经常搞这种事情的楚江南当然并不生涩，他一只手揽住左诗盈盈一握的纤腰，另一只手轻轻抚弄着她饱满而结实的酥胸，舌尖好象青蛇吐信一般唰的进入左诗的檀口，直接撷取那美好的香甜。

    楚江南的舌尖在左诗的三寸丁香上左右撩拨，上下挑动，粗糙的一面慢慢的互相摩擦，滑腻的一面也不断搅动。

    伴随着左诗一开始的推托，渐渐成为两人之间的配合，她的香舌逐渐随着楚江南的吮吸滑入口腔，两人的呼吸浓重而急促，如雾的气息打在互相摩擦的皮肤间，撩拨着温热的感觉，两个人仿佛一瞬间合为了一体。

    左诗的乳肉丰满而滑腻，楚江南的手指拈住了那挺耸的乳峰上一点鲜红的蓓蕾，轻轻的揉搓，直到那点豆蔻渐渐变得坚硬，汲取着樱唇的香甜，鼻息间弥漫着她独有的体香。

    楚江南的另一只后慢慢滑向交叠着的修长**，雪白凝腻的大腿在楚江南的抚摩下微微颤抖，滑腻的仿佛羊脂白玉一般，结实而有弹性的肉感让楚江南忍不住停留了许久。

    直到快喘不过气来，楚江南的手指才不舍的轻轻向上游移，慢慢抚摸到左诗双腿间妙处，只要再向前一点，就能彻底接触到她最神秘最美好的渥丹未吐的嫣红花园。

    左诗猛地一颤，忽然清醒过来似的，急促的推开楚江南，一张妩媚的娇靥仿佛漾起了桃花似的，香甜的檀口吐气如兰的急促喘息着，高耸的乳峰在轻铠下不断起伏，一股股芬芳的气息直打在楚江南的唇上。

    左诗用雪白整齐如同编贝般的玉齿咬了咬粉艳欲滴的菱唇，嫣然一笑，伸头出去，看着巡夜城卒远去的背影，左诗可爱的伸了伸舌头，醉态可拥道：“好险，好险，给抓了去坐牢可不得了。”

    楚江南抿了抿嘴唇，感受着还残留在唇齿之间的香甜：“诗儿……”

    “现在可以出去了哩！”左诗转过头来，挺起酥胸呼着气，胸前那对丰满型的**随着呼气的动作向前一挺，两座浑美高挺的乳峰高高的在楚江南面前竖起。

    言罢，举步便溜出巷外，才走得几步，脚步踉跄，便要栽倒。

    楚江南赶了上来，抓着她衣袖里腻滑的纤臂，扶着她站稳身子。

    左诗挣了一挣，娇俏地斜睨楚江南一眼，醉眼朦胧道：“不要以为我这就醉了，若我走得比平时还要快呢！”

    “你没有醉吗？那证明给我看。”楚江南童心大起，拔出井中月，略略运动，轻轻挥出，插落在十来步外地面的石板处，笑道：“诗儿，现在笔直走过去，将刀拔起，再笔直走回我这里来。”

    左诗困难地瞪着前方不住颤震的刀柄，肯定地点头，低叫道：“放开我！”

    楚江南松开了手，左诗立时跌跌撞撞往长刀走过去。

    楚江南看着踉跄的左诗，突然升起一种酸楚来，这个要强的美人儿啊。

    月色下的左诗似乎笼罩上一种令人心醉的神色。

    这样的夜晚还真是令人沉醉啊，楚江南叹道。

    左诗前五、六步还可以，到了还有六、七步便可到刀插之处时，这倔犟的美女已偏离了正确的路线，摇晃着往旁边的空地走去。

    突然，左诗身子一软，眼看又要栽倒，楚江南飞掠而至，一手搂着她蛮腰，顺手拔回井中月，点地飞起，落到右旁一所大宅的石阶上，让左诗挨着门前镇宅的石狮坐下，自己也在她身旁的石阶坐了。

    左诗香肩一阵抽搐耸动。

    熟知左诗过往的楚江南并不惊异，轻轻地抱住她，柔声道：“有什么心事，都说出来吧，不管发生什么，我都会在你身边的。”

    左诗哽咽泣声道：“楚大哥，左诗的命生得很苦。”

    楚江南轻拍着左诗的背，轻声道：“说给楚大哥听听，别伤心了，我在这里，一直都在。”

    左诗轻摇臻首，无声悲泣。

    楚江南仰天一叹，怕她酒后寒侵，伸手缕着她香肩，轻轻拥着，同时催发内劲，发出热气，注进她体内。

    他今晚邀左诗喝酒请选择;//，看似一时兴起，其实是大有深意，左诗经脉有郁结之象，这是长期抑郁却又苦藏心内的后果，若不能加以疏导，这种长期积结的悲郁，会使她过不了三十岁。

    所以便有今夜楚江南和左诗放纵之情，只要她将闷在心口的郁气释放出来，从而使身心处于一个积极的状态，加上楚江南行功运气，舒筋活血，身体自然不药而愈。

    楚江南环手搂住左诗的腰，让两个人紧紧地贴在一起，似乎能感受到彼此地心跳。

    楚江南轻抚着左诗光滑的背，将嘴巴凑到垂头悲泣的左诗耳旁，轻轻道：“来诗儿，有什么不开心的事都说出来吧，楚大哥一直都会陪在你身边的。”

    左诗的热泪不住涌出，呜咽道：“娘在我二岁时，便在兵荒马乱里受贼兵所辱而死，剩下我和爹两人相依为命，卖酒为生，但我知道爹很痛苦，每次狂喝酒后，都哭着呼叫娘的名字，他很惨，很惨！”

    宁为太平犬，莫为乱世人。

    一将功成万骨枯请选择;//，谁又记得那些那些犹如杂草一般的平民百姓，他们连做枯骨的机会都没有，只能默默地忍受着一切，苟且偷生，盼望着这天下太平，莫在起烽烟。

    左诗愈哭便愈厉害。

    “哭出来就好了……”楚江南哄孩子般哄起她来，“将你的悲伤全哭了出来。”

    左诗哭声由大转小，很快收止了悲泣，但晶莹的泪珠，仍是不断下。

    抬起头来，左诗用哭得红肿了的泪眼，深深看了楚江南一眼，才再低下头去，幽幽道：“自从我和爹移居怒蛟岛后，爹比以前快乐了很多，很多……”

    楚江南静心听着，左诗嘴角抹过一丝凄苦的笑容，像在喃喃自语般道：“我到怒蛟鸟时，刚好十二岁，长得比同龄的孩子要成熟多了，可爹说……爹说，要做个平凡的女子吧，他说我娘的遭遇，便是她长得太美丽了，我看你容色更胜你娘颜命薄，红颜命薄！”

    悲从中来，左诗又呜咽起来，这次的哭声添多了点怨艰、无奈和悲愤，可见左伯颜这几句话在左诗幼嫩的心灵内留下了多么深刻的请选择;//印象。

    “爹临死前几年，曾想找个平凡的地方，为我找门亲事，但他已离不开深深爱上的怒蛟岛，洞庭湖……”左诗凄然一笑终前，他执着我的手，给我订下了终身大事，守丧后，我便嫁了给他，岂知……岂知，他也死了，我并没有哭，我不知道为何没有哭，我甚至不太感到悲伤，或者我早麻木了……”

    楚江南不胜唏嘘，这么娇秀动人的美女，却有着这么忧伤的童年。

    左诗的声音传进耳内道：“直到我遇见了楚大哥，诗儿知道，自己是离不开你了……”

    楚江南微微一笑儿，放心吧！一切都过去了……”

    他的手滑到她的粉背上，掌心贴在左诗心脏后的位置，丰沛纯和的真气，源源不绝输进去。

    请选择;//

    左诗玉容松弛下来，闭上美眸，露出舒服安祥的神色。

    楚江南充满磁力的声音在她耳边道：“睡吧，好好地睡一觉吧，明天醒来一切都会好好的。”

    楚江南抱着熟睡地左诗，消失在昏暗的长巷中。