    “现在能选择的方式也就只有强迁和利诱了，前一个快，但是有隐患，后一个太拖时间，而且效果未必好，反倒还可能给百姓造成一种错觉，一种钳制政府的错觉。”李优眼中闪过一抹寒光，很明显李优的意图已经很明显了，既然你们不听话，老子就强迁！

    “集村并寨是必须的，只有这样我们才能将政策直接下达到社会的底层，至于强迁和利诱。”陈曦有些头疼，这件事必须解决啊。

    别说是让故土难离的古代人搬家，就算是让现代人搬家，也会出现很多奇奇怪怪的钉子户，虽说有的是政府的原因，但有一部分肯定也是钉子户的原因。

    “强迁然后补贴！”李优冷笑着说道，李优这种人永远不缺解决方案，最多就是该方案是否过于简单粗暴。

    “要是你迁完，人跑了呢？”陈曦无语的看着李优说道。

    陈曦这个时候实际上已经想到了一些办法，毕竟他现在做的确实是正事，而且也确实是利国利民。

    说个实在点的，陈曦估计只要自己将愿意迁移的百姓迁走，然后按照规划将大村寨该有的弄好，靠着百姓内部的来往，用不了几年那些原本不愿意迁走的百姓就会自发的迁到大村寨。

    毕竟前者不过是老家的念想，后者则是实打实的利益，时间久了，迁往大村寨的那些人，靠着便利的交通，不管是吃穿用度哪一方面可能都会比那些不愿意迁移的百姓好很多。

    不过一方面陈曦也觉得浪费时间，另一方面，将这么一个工程蔓延上数年，一直不断的修修补补，陈曦实在挨不住这种花费，至于到时候不修，怕是又少不了做了正事又被人骂。

    这种事情陈曦深觉不值，所以还是思考思考的好。

    “强迁，然后将原本的村寨给平了，直接迁到新的村落聚集地，我就不信有吃有喝，能生活的更好的他们会跑。”李优瞟了一眼陈曦，陈曦确定自己从李优的双眼看到的鄙视。

    “这样的话，跑是不会跑的。”刘晔默默地点头，他的精神天赋能保证他推测这种局面绝对不会出错。

    “既然不会跑哪有什么怕的。”李优不屑的说道，“强迁，迁完直接一把火将原本的聚集地当着他们的面烧掉，然后直接将之整个搬到新的聚集地，比起草屋，我们可以统一的建设土胚房！”

    “我……”陈曦表示自己想要骂人，李优实在是太拽了，这一把下去就绝了那群百姓的后路，当然方法确实是太过粗暴了，搞不好当场就有人要和强迁的人拼命。

    “李师，你确定你要这么干！”赵云侧头看似毫不在意的询问道，但是以赵云的性格，这么开口了，肯定是站在李优的对立面。

    “你行了，这么干简直是没事找事。”刘晔颇为无奈的说道，“不过修改修改确实是一个好主意，放火那个步骤还是取消掉，直接强迁到新的居住点。”

    “唔，我想想啊，这样的话，我们先修筑居住点，然后往里面迁人，这样做的好处在于我们能避免很多的资源浪费，在规划上也更容易做一些，缺点的话，有的百姓需要迁到几百里外……”陈曦抬头想了想说道，这不就是那种先修安置房，后强迁，造成事实的手段吗？

    “这种方式不错，先修居民点的话，反倒还能将道路与居民点相结合，避免对于后期的道路建设，后期的基础设施建设造成影响。”李优跟着陈曦溜了这么多年，到现在也已经深刻的理解了什么叫做全盘规划。

    话说之前是将某一片区的村落就地迁移到一起，然后建设村寨，这样最大的问题就在于，道路利用率不高，而且村落分布肯定也不合理，其他方面基于此也肯定会有浪费。

    反过来，先规划后强迁，这么玩的话，虽说有些让脚适合鞋的意思，但对于现在的情况来说反倒是最合适的，反正注定这一波要得罪人，那么一波做到位也好啊。

    “感觉这简直就是计划经济的一种模式。”陈曦无语的说道，虽说这种和经济没什么关系，但是其核心同样是资源分配完全由上层确定规划，之后有计划的进行推进。

    “计划经济？”这时已经完全等同于听天书的张飞在听到陈曦这四个字赶紧冒出来刷存在感。

    “就是上面有脑子的人提前规划好一切，然后下面的人跟着干就是了，好处就是在有限的资源下，上层的聪明人能干出来当前资源所能实现的最大结果，坏处就是完全依靠着政府，且下面人就算有所发现也没办法施展。”陈曦随意的说道。

    “这东西很厉害，短时间用一下，能解决很多大问题，但是长时间使用，呃，说实话就现在这种程度，如果能用这种方式，且不言国家掌控力，就直接说能实行的话，大概之前所有经济体系都和这一招有极大的差距。”陈曦撇了撇嘴说道。

    十七世纪以前，全球任何一个体量较大的国家只要能玩出计划经济，那么只要眼光正常，达成快速腾飞，为成为全球霸主打下深厚的根基没有任何问题，当然你要能玩。

    不过总体而言这个玩意也是有利有弊，好处在于上层水准够高的话，那么资源有限的情况下专攻大事，很有可能快速拿出惊人成果，然后靠先完成的那部分保证后面的推进，在避免损耗的情况下，逐步完成一整个的体系的推进。

    之后依靠这一点快速的滚雪球，避开重复**费，恶性竞争，以及地区的不平衡，在初期恢复国力的时候，这种方式所具有的优势非常大，根本不是其他任何体制所能媲美的。

    至于汉朝当前的经济体制，得了吧，就算计划经济有着各种的弊端，也不言是否合适，但比起汉朝现在经济体制依旧先进了无数倍。

    李优听着陈曦详细的解释，而且相对于其他经济体制，计划经济的核心就是自上而下的指令，其优势之明显不言而喻，加之其本身也是集千年智慧为一体的经典经济体制。

    尤其是在国家处于困难时期，以及战后复原阶段，其效果之强，远远超过了正常的经济体制，而且这种体制本身就经历过半农奴半封建的考验，相比于其他经济体制，这玩意在抵抗力方面极强。

    毕竟这种体制完全依赖于政府和政治环境，只要政府执行力够强，其他模式在上层不解除其体系之前，基本不可能动摇这一体系，甚至还可以有国家律法保障其实行，完全无解的方式。

    这种近乎封闭的体系下，其他体制根本没得对抗。

    李优和刘晔等人听的面带惊容，因为陈曦讲解的非常详细，所以他们很容易就能听出来这一体系比之汉朝那种简单粗暴的方式强悍了多少倍。

    “嘶，这种方式配合我们现在现在的情况能解决很多的问题。”刘晔思虑了良久之后开口说道，他们现在真的不缺乏执行力。

    “你行了，这种事情想想就是了。”陈曦撇了撇嘴说道，“这确实是很好的东西，但其如何使用，什么时候使用，还需要掂量掂量，集村并寨之后，对于农业基于这个体系进行半计划性管理还行，其他你最好还是思考一下的好，而且这玩意不是那么简单的。”

    很多东西规模化，集约化之后确实很大程度的节省人力物力，管理成本也会降低很多，但要是盲目的乱玩，玩死人都不是问题。

    不过话说回来，如果真按照李优的办法，先统一修住宅，然后再强迁，之后再分配各种生产物资，再算上国家已经从大地主，世家手上回购回来的土地永久租借给百姓的话。

    这不就是苏联的农业集体化吗，陈曦不由的抹了一把汗水，这可不是什么吉兆，果然应该修改一番，什么农业集体化吧啦吧啦的，这招只适合农副产品，不过基于当前这种情况，将农民转化为专职的农业工人，陈曦倒觉得是一个好机会。

    “我到觉得不错，这种情况，除了少量的土地，其实都是国家从大地主，世家手上赎买来的，这么一来普通老百姓补齐的五十亩大多数其实是国家租借给他的，这么一来种什么不就是我们说了算。”李优很快就反应了过来。

    “话是如此，但是这完全是在打击积极性好吧。”陈曦无奈的说道，李优果然是人才，三两下就主抓了核心。

    “计划经济的弊端和集体化的弊端就是这个了，所以条件这么好，能玩集体化我也坚决不玩的原因就在这里，我宁愿让他们各家种各家的，然后引导他们种植经济作物，也不愿意在这一方面使用这种方式。”陈曦双手一摊表示自己这里不通过。

    “你的意思是说这东西玩不了？”李优皱了皱眉头说道，李优不蠢，随着这东西陈曦已经点出来很多的弊端，但是比起现在汉朝粗狂的经济体制，这真的超时代了！

