    基地广场。

    李皓走了出来，此刻，天色已黑。

    这是侯霄尘他们离开的第一日。

    猎魔团还在训练，这些人都很努力，也许是习惯，也许是见识了李皓他们的厉害，都想变的更强一些。

    剑门也好，巡检司也好，这些人，身份其实都很低微。

    有孤儿，有社会上的普通人，有意外接触了武道的人，都是从底层出来的，除了洪青，大概也没人身份多高，就算洪青，其实也没感受到什么特殊。

    因为，从小在剑门长大，洪一堂除了对她多一些疼爱之外，好像也没什么特殊的。

    她还得自己洗衣做饭。

    并非是那种想象中的千金大小姐，所以，大家修炼，她也没有因为最近感悟势，而停下日常修炼任务。

    随着李皓走来，众人停下了动作。

    李皓看了一眼众人，思索一番，开口道：“我们留守此地，便等于接下了一个任务，巩固海防！海盗，是我们需要面对的敌人，大家也许对海盗不了解……”

    话音未落，人群中，一位剑门子弟忽然咬牙切齿道：“海盗我知道！我是北海人，北海曾经就被海盗入侵过，无恶不作，烧杀抢掠，屠城灭族，杀人为乐！都是一群畜生中的畜生！我进剑门之前，所在城市，便是被海盗击溃，彻底屠灭，只剩下一些老弱妇孺躲过一劫，苟延残喘……”

    李皓没想到，在这会遇到被海盗入侵过的残存者。

    略显意外，但是也知道，应该是洪一堂从北海收留的孤儿，如今长大成人，成为了武师。

    那青年咬牙：“团长，杀海盗，我第一个报名！可是……我知道海盗有多凶残，多没人性，银月这边，靠海区域不多，而且一直有武卫军镇守，所以对海盗感触不深，团长若是想迎击海盗……一定要小心一点，而且……还要小心海盗威胁我们……”

    李皓有些疑惑，“什么威胁？”

    “屠城威胁！”

    青年咬牙切齿道：“千万不要妥协！当初，我所在的城市，也有超能坐镇，可那海盗头领，威胁城中超能，只要投降，便只取财物，一旦反抗，那就破城灭城！结果城中超能，觉得无法匹敌……最终选择了妥协……结果……全部死了，一个不留！”

    李皓一怔，“大敌当前，岂能妥协……”

    青年沮丧无比：“是啊，可是……面对凶残强大的海盗，大家还是畏惧了，不敢冒死一搏，抱着侥幸心理，希望他们取了财物就走，毕竟杀人对他们而言，也没什么作用，超能不多，都是普通人，杀了有何用呢？”

    这也是很多人的想法，我对你又没威胁，也没财物，你杀我做什么？

    可是……讲道理，讲人性的海盗，还是盗匪吗？

    杀人为乐罢了！

    他们，只是为了看一眼你们的绝望和痛苦哀嚎，如此足以。

    “可是，团长，海盗就是一群畜生，他们不会管这些的，他们的超能强者，甚至会研究出各种杀戮之法，去杀戮普通人，火烤，冰封，土葬，冰火冻裂，开肠破肚……”

    这青年越说越是激动，愤怒无比：“这些畜生，根本不会因为你的惨嚎而罢手，只会越来越兴奋！他们就是杀人为乐，为的也不是什么修炼，什么宝物，一般城池中，对他们有用的，其实也就一些吃食、衣服、日常用品，这些，其实真要，大家会给他们的，可他们还要女人……真到了那时候，其实……其实也有人愿意贡献……”

    此话一出，李皓微微凝眉，但是也没说什么。

    青年又道：“可他们，不满足这些的，骨子里就带着残忍！我妹妹，当时只有五岁……他们……”

    青年咬着牙，没有再说下去。

    李皓看了他一眼，问道：“你叫什么？”

    他也不藏着掩着，的确不记得此人叫什么，对方刚来的时候，好像只是斩十境，破百李皓倒是记得不少，斩十境，当时也没太过在意。

    “洪仇！”

    李皓看了他一眼，洪，洪一堂的洪吧。

    仇……家破人亡的仇吗？

    李皓没说什么，点了点头，继续道：“因为海盗可能会来袭，所以我想入海先观察观察，适应一番海战，大家都不熟悉海域，破百武师，在海域中也难飞行作战，难度还是不小的，可不管如何，既然接下了任务，大家觉得，该去看看吗？”

    众人你看我，我看你，很快，洪青便道：“当然要去！团长，剑门子弟，既然加入了猎魔团，自然不会退缩！”

    远处，王恒刚的侄子，那壮硕的王超，也是闷声道：“巡检司出来的人，也没怕死的，怕死，也不吃巡检司这碗饭！”

    这时候，刘隆开口了：“现在都是猎魔团的人了，不用分的那么清楚。”

    说完，看向李皓：“团长下令就行了，武卫军第一军令便是服从命令，而战天城中，战天军第一军令也是服从军令，既然加入了武卫军猎魔团，团长只要不是胡乱决定，杀敌也好，战争也罢……我们都会服从！”

    “以前没管过这么多人，有些不习惯。”

    李皓笑了笑，看了众人一眼，半晌，开口道：“那就一起出海看看，宜早不宜迟，侯部长他们离开，也许已经引起一些人蠢蠢欲动了，今晚便出发……大家准备一些食物水源。”

    说完，想到了什么，忽然抛出了一堆储物戒：“各自选取一个，都是储物戒。”

    众人一怔。

    洪青几人也愣了一下，储物戒？

    他们知道这个。

    可是，看着眼前一大堆储物戒，都很傻眼，这玩意，只有三阳有，不是只有三阳可以用，是只有三阳可以买得起，可以保得住。

    可眼前，有多少？

    五十，还是六十？

    甚至更多！

    “团长，这……”

    “我之前的一些战利品。”

    李皓笑了笑：“我用不上，太多了也没用，我自己留下几枚就行了，大家自己多带点吃的喝的，还有黑铠，黑铠现在没办法收入体内。不过，等我激发了黑铠，黑铠也可以化为一个小圆球，那时候就方便多了。”

    此刻的李皓，还没激发。

    黑铠是不能收入体内的，但是激发后，可以化为一个圆球，只是比银铠和铜铠都要大许多，复杂一些，就算化为圆球，也有脑袋那么大。

    这玩意，只能收入储物戒，不然带着不方便。

    铜铠就不一样了，不需要自己穿戴，直接瞬间呈现，银铠更是可以直接收入体内了，而黑铠复杂的地方在于，你还要打开圆球，化为铠甲，再穿戴上去……

    没办法，当年战天军太多，黑铠是主流，在这上面的打造，大概没太用心，可尽管如此，也是很强悍了。

    此话一出，众人顿时来了兴趣：“可以化为圆球？”

    “激发？有什么特殊作用吗？”

    “……”

    大家兴致勃勃，李皓笑道：“什么特殊作用我不知道，但是有个好处，千里之内，我都可以通过黑铠联系大家了，而且防御力会增强一些，另外，组成十环封山阵的话，黑铠在身，更有利于结阵，当年战天军结阵，也是瞬间成阵，厉害无比，铠甲可以辅助大家结阵成功。”

    这倒是他从银铠上看到的信息，只是，现在的战天军不行了。

    结阵，需要气血、内劲相连，可如今的战天军，都早已死去，只是执念存在，自然也无法成阵，否则，三千战天军，哪怕都只是现在这实力，恐怕也能轻易拿下那些旭光。

    这才是可怕的地方！

    战天军的实力，在失去了肉身之后，早就十不存一。

    众人顿时欣喜无比，还能如此？

    而一旁，刘隆笑了一声，忽然取出了一个大黑球，然后黑球瞬间化为铠甲，接着他很快打开铠甲，穿戴在身：“我这套就是开启过的，相当方便，比之前强多了。”

    说完又道：“之前的黑铠，对日耀防御力不错，对三阳几乎没什么防御，可我发现，这黑铠质量其实极好，只要气血内劲充足，哪怕三阳，一时间也无法打破防御！”

    众人一惊，这么可怕？

    李皓也开口道：“防御力还是很强大的，只是没激发之前，加上没有战天城内那种能量辅助，所以之前防御力要差许多，现在激发后，应该会强大许多。”

    “还有，这黑铠……可能可以让人飞行。”

    众人又是一怔，飞行？

    武师，在破百的时候是没法飞行的，到了斗千，倒是可以借助神意，踏空而行，如同飞鸟，可破百武师，只能靠蹬地力量，腾空而起。

    短暂的滞空，飞行……却是没办法。

    李皓不确定道：“破百这边，我还没尝试过，但是我和刘副团长都行，只是我们本来就能做到，也不好判断，是不是黑铠的作用，黑铠功能，我现在也没全部掌握。”

    众人愈加兴奋起来。

    李皓继续道：“还有，黑铠是全封闭体系，也许海中作战也行，当然，还是那句话，只是我推测……回头大家可以试试看效果。”

    李皓其实也惊讶于铠甲的多用性，不过古文明强悍，也没啥可说的。

    ……

    从广场走出来，李皓进了办公区。

    此刻，有几人正在等李皓。

    王明看到李皓，笑呵呵道：“师兄……”

    “叫团长！”

    “……”

    王明无语，只好道：“团长，李梦和胡浩他们都到了。”

    “看到了。”

    李皓看向几人，云瑶一如既往的安静，看到李皓，微微点头，显得文雅恬静。

    李梦向来有些无脑，此刻也是兴奋无比：“师兄……团长……部长……算了，还是喊团长吧，果然，团长最仁义，富贵了也不忘我们……”

    之前去银城，他们仨还有些抱怨，后来被袁硕强行收徒，还有些难受。

    可如今……都兴奋的不行。

    胡浩倒是安静的多，和云瑶一样，也没怎么说话，看到李皓，低声喊了一句：“团长。”

    此刻的三人，都处于月盈满月层次，只是堪比破百后期，距离破百巅峰，还需要进入月盈层次才行，连日耀都没能跨入。

    其实已经不慢了，然而也要看和谁比。

    和王明一比，之前大家差距不大，如今，王明都日耀后期了，若是不控制，恐怕都是巅峰冲击三阳了。

    李皓一挥手，呈现出四套铠甲：“都穿戴上，这铠甲有些压制超能的作用，但是也能屏蔽超能探查。”

    战天军，并非能量军团。

    据说，有专门的能量军团存在。

    黑铠，对他们是有一些限制的，但是李皓也不指望几人战斗，能给自己提供一些辅助就行。

    “今晚我要带队出任务，之前的事你们也知道，危险肯定有，你们……”

    “我没意见！”

    李梦尖叫道：“只要可以和王师兄一样变强，我都可以！”

    “……”

    李皓无话可说，这女人，咋咋呼呼的，是他见过的超能当中，最不靠谱的，以前就乱扫乱看，甚至看袁硕教徒，被袁硕差点打死了，结果还是不改这性子。

    李皓也没说什么，问道：“你现在，第三只眼可以看到多远？”

    “一千米左右吧？”

    李梦也不是太确定：“没尝试过具体看多远。”

    李皓微微点头，还可以。

    其实他也可以看到光团，可怕就怕，对方是武师，那李皓就看不清楚了，反过来，作为武师，李梦是可以看到对方的真人的。

    所以，千米范围内，李皓可以看到超能，李梦是可以看到武师的，这就形成了一个互补，有效防止敌人近前。

    只是，还是太近了。

    千米，太近，说的是李梦，李皓如今看旭光的话，其实没有遮挡物，几千米甚至万米外，都能看到光团存在。

    “云姐，你是水系，也擅长疗伤，一般武师内伤，可以救治吧？”

    “可以。”

    云瑶微微点头，“只要不是内腑重创破碎，一般的内伤是能治疗的。”

    那就好。

    他看向胡浩，胡浩能力比较单一，会飞，其实当武师跨入斗千，飞天系就显得有些鸡肋了。

    这些特殊体系的超能，其实也很有意思。

    他们不是开启了五脏超能锁，也不是四肢，可能开启了一些特殊的超能锁，具体在哪，李皓都说不清楚，飞天系也许算是风系变异，可风系，也算是特殊体系，不属于五行体系。

    这些人，也许开启了肉身中一些没发现的超能锁，因为李皓用风系超能，是强化了肉身的。

    至于李梦那第三只眼……这就更特殊了，鬼知道开启了哪道超能锁。

    这些人，其实很有潜力的。

    起码在李皓看来，特殊系的超能，都很有潜力，因为他们已经开启了一些特殊超能锁，若是可以看到其他超能锁，最后，当你还在寻找其他超能锁的时候，大家都开启了寻常超能锁，他们就高了一个等级了。

    当然，那是极其遥远的事了。

    起码，四肢五脏，这些都是已经知晓的，这些特殊系超能，不到开启八九条超能锁，都未必能如何。

    不过，若是五脏难开，这些人，也能占据一些先机，趁着其他人还在开五脏第二条，他们也许可以开启一条，不会产生冲突。

    李皓还在想着，王明有些兴奋道：“今晚就出任务？去哪？”

    “不告诉你，你嘴巴大。”

    王明顿时抑郁无比，他嘴巴不大，怎么都胡说呢。

    李皓考虑了一下，又道：“你们几位，现在迅速修炼一下，不求进入日耀，能跨入月盈也行，好歹也是月冥巅峰层次，满月有点弱了。”

    说完，一挥手，捏碎了一些神能石，下一刻，一股精纯的元素力量涌现。

    水系的涌向云瑶，风系的涌向胡浩，至于李梦，李皓也不知道该用什么体系的元素能给她提升，五系的，加上风、雷都给了一些，暗系的也稍微给了一点，然后还弄了点无属性的。

    “你自己吸收看看，哪个最好用，这不是一般的神秘能，你觉得哪个对你提升效果最好，就吸收哪个。”

    这第三只眼，属于什么性质的？

    李皓其实也好奇的很。

    他见过的超能也不少，冰系、暗系的都有，辅助性的也有一些，可凭空长出第三只眼的，倒还真没见过，也不知道这第三只眼是真的眼睛，还只是一种外在体现。

    李梦早就习惯了，也不在乎这些。

    她每一样都吸收一点，乐的合不拢嘴，她提升起来，其实难度要比其他人更大，所以能修炼到月冥满月层次，其实，从吸收效率上来说，也许比王明还要强一些。

    否则，她也进不了月冥，毕竟王明这些人，明确知道该如何提升，李梦稀里糊涂的，反正就这么胡乱吸收。

    此刻，其他人还正常。

    李梦每一种能量都尝试了一下，兴奋的不行：“好厉害，任何一种，都比我之前吸收无属性的强。”

    李皓却是皱眉，没有特别匹配的能量元素吗？

    云瑶吸收水系的，李皓几乎是肉眼可见地，可以看到她的光团在变强，而胡浩吸收风系的，效果虽然差一点，可也能看到他的光团在增强。

    唯独李梦，也在变强，可效率很低！

    也许对李梦而言，这个速度很快了，可是，对李皓而言，清晰地看到一些变化，还是觉得太慢了。

    这几位，都是他早期认识的超能，甚至还是袁硕收下的记名弟子……尽管当时袁硕只是想给李皓铺个路，也没料到李皓进步这么快。

    可收都收了，也没反悔的必要。

    如今，其他人进步都很快，李梦一个超能，进步却是这么慢，让李皓陷入了思考中，这么下去，其他超能可能跨入三阳了，这李梦才能进入日耀。

    后面，也许越来越难。

    他还在思考着，耳朵微微一动，身边多了一条狗，此刻，黑豹也跑了过来，只是想蹭点吃的，因为感受到了这里有能量外泄。

    不过见溢散的能量不多，它又没了什么兴趣，还是之前吃的舒服，吃的饱。

    此刻的黑豹，皮光肉滑的，和之前皮包骨没法比。

    它摇晃了一下狗尾巴，鼻子忽然抽动了一下，看了一眼李梦，也没在意。

    默默听着李皓说话。

    李皓也是头疼：“你这第三眼，我还真不好分辨出是什么属性，你吸收各种能量，好像提升速度都一样，也没特别匹配的能量……麻烦。”

    李梦倒是无所谓：“已经很快了，还是团长厉害！”

    而黑豹，摇了摇尾巴，看了李梦几眼。

    此刻，那满脑子只有吃饭的脑袋中，隐约间好像浮现出一些画面……但是也只是一闪而逝，黑豹有些疑惑，又看了看李梦。

    就这样，来来回回看了好几次。

    “汪汪汪！”

    黑豹忽然冲着李梦叫唤了一阵。

    李皓低头朝黑豹看去，见黑豹对着李梦叫唤，有些古怪：“怎么了？”

    “汪！”

    黑豹围绕着李梦转了一圈，好像也有些疑惑，下一刻，好像想到了什么，对着李皓一顿叫唤！

    李皓头疼，一只强大的狗，可惜不会说话。

    你叫唤，我哪知道什么意思。

    有时候还能明白一点，有时候，那是真不懂啊。

    比如现在……你看着李梦叫唤，我哪知道你说什么。

    黑豹也很沮丧！

    下一刻，好像想到了什么，忽然朝李皓瞪眼，“嗷呜！”

    好像一头发怒的大狗，而这一刻……李皓脑海中浮现出一条凶悍的金色大狗……

    微微一个恍惚，有些意外。

    “你还……你还真成了武师狗了？”

    这是神意吧？

    这狗……真古怪。

    肉身也强悍的可怕，不知道城内，到底什么人物给它改造的，强大的离谱。

    神意……这狗子对自己显摆吗？

    下一刻，李皓微微一动，想到了什么，看向李梦，再看看黑豹，忽然有些明悟：“你是说……她这……属于精神体系的变异？”

    “汪汪汪！”

    黑豹急忙点头，很是兴奋，总算明白了。

    它其实也不懂，可刚刚，忽然好像就想到了什么，也不知道咋想到的，反正就是觉得，这第三只眼有些眼熟，大概，好像就是什么精神系能力。

    李皓也是心中微动，天眼修士？

    是的，这一刻，他想到了这个。

    之前，侯霄尘说过一回，他又问了南拳一些疑惑，按照李皓的判断，之前一些看到红影的人，其实都是天眼修士，这些人不容易变强。

    但是，一旦跨入了修炼体系，尤其是突破了一些关卡，会变的极其恐怖。

    天眼修士，之前红月好像也进来了一位，可惜，死的很快，被王署长一剑拍死了。

    至于自己……李皓打听了一下，好像和自己不太一样。

    他也没细问。

    李梦，会是天眼修士？

    可也没听说天眼修士，会开第三只眼的啊？

    还有，据说天眼修士修炼，难以控制，很容易自爆，李梦也没体现出来啊。

    有些疑惑，李皓也没再想。

    精神系的话……这就不好提升了，如今，他自己都没试验出，有哪种力量，可以提取出来，强化神意的。

    自己倒是有些蕴神果，可李皓还没尝试，自然不会乱给人使用。

    对李梦的第三只眼，多了几分在意，可提升没办法，李皓只好道：“你先修炼着吧，比以前快些也好。”

    好歹比之前快一点，现在他也没办法了。

    ……

    没再管这些，李皓又进了库房，将一些剩余的神能石全部取走。

    考虑一下，又想到了郝连川。

    今晚出去的话，不知道能不能遇到海盗……要不要喊上那家伙？

    那家伙是三阳，还是不弱的。

    主要是，郝连川之前兴冲冲地要跟着……想了想，摇头，算了，下次吧。

    这一次只是出去看看，又不是出去打架的。

    何况自己走了，他要是也跑了，巡夜人这边出点事，还不知道找谁好。

    此刻，李皓放弃了喊上这胖子的想法。

    下次再说吧。

    ……

    很快，夜色降临。

    深夜。

    一行55人，除了李皓，剩下的人都穿上了黑铠，原本只有51人，而今又多了四位超能，李皓也给他们穿上了黑铠，主要是防止超能外泄。

    此刻，他们的黑铠，都被李皓激发了。

    激发黑铠，有一个好处，李皓不再需要训话，而是通过铠甲传讯：“大家都能收到我的通讯，现在我给大家开通对我传讯的权限……但是没有必要的话，不要找我闲聊……接下来，大家都尽量保持静默状态，有事铠甲内部联系就行。”

    一群武师，本就没气息，又配上了铠甲，不传音也可以内部通讯，如此一来，这支猎魔团，几乎全部处于静默状态了。

    “今晚出海，只是先熟悉一下海域情况，若是能遭遇小股海盗，给我们练练手更好了……”

    在铠甲中传讯了一阵，李皓不再说话。

    上次有过一次任务，大家跟着李皓跑了好几天，如今，倒也熟悉李皓的风格了，都没说什么，行动起来，也有些军队的作风了，虽然还是远不如战天军那样令行禁止，可比起一般的武卫军，也不差什么。

    四位新加入的超能，都跟着刘隆一起行动，算是编外人员。

    一行55人，在黑暗中很快消失。

    此地，距离海岸线不远。

    片刻后，众人抵达海岸线，李皓一挥手，一艘黑暗如幽灵的船只，瞬间浮现在海面上，这艘船，稍显特殊，两侧好像还有翅膀一般。

    可以飞行的船只！

    众人也是看的稀奇，这是什么玩意？

    下一刻，看到李皓登船，众人纷纷上船，船不是太大，可等进入了船只中，众人发现，这船内部空间倒是大的很。

    而李皓，也不说什么，进入船头的驾驶舱中，朝一个坑洞中塞了几枚神能石，又捣鼓了一阵，将一副地图输入了这源神兵的显示屏上。

    “沿着路线走就行，一直到月海和北海交叉地停下，遮掩气息，全程大概三千里左右……你是源神兵，速度应该不会太慢吧？”

    没有回应。

    李皓也不在意，此刻，通过驾驶室，看向外面的海域，晚上，海面漆黑一片，寻常船只，大晚上的出行，又没有灯光，很容易出事。

    可对于源神兵而已，只要能源充足不存在这样的问题。

    很快，无声无息，那会飞的巨鲲神舟，一瞬间如同离弦的箭，瞬间飙射而出，消失在海面之上。

    ……

    而李皓离去，安静的吓人。

    甚至包括基地内的那几位超能，其实都没发现他们离开了，这群武师，身穿黑铠，无声无息，穿梭人工林的时候，也特意避开了监控，一直到他们全部离去，基地还是安静无比，等待着明天日出。

    侯霄尘离开的第一天，众人都以为李皓会好好在基地待着，起码也要安静几天，可没人想到，只是当晚，李皓就带人跑了。

    那黑色小船，在海中如同阴影，无声无息的，哪怕附近海域，有人监视，也没能发现什么。

    ……

    而这个时候，侯霄尘他们的车队，其实没走多远。

    一天下来，没有停留。

    这支车队，紧赶慢赶，也才刚出临江省，朝北海行省进发，彻夜不停，想跨过北海，最早也要明日下午甚至晚上了。

    也因为他走的不远，还没彻底离开北方，大胡子率领的海盗团，此刻其实也不敢靠近银月范围，只有侯霄尘彻底离开了，消失在北海范围，那家伙才敢。

    而这一晚，大胡子率领的海盗们，如同脱缰野马，洗劫了一个沿海小镇，没什么太大的动静，因为镇中居民，几乎被杀了个干净。

    ……

    车辆还在继续颠簸。

    车中，侯霄尘睁眼，朝两侧看了看，此刻，车队已经快要进入北海行省了，可这边，显得很是荒凉，甚至比银月还要荒凉。

    道路两侧……隐约间，甚至还能看到一些尸骨。

    玉总管轻声道：“快进入北海了，北三省这些时日一直乱糟糟的，不过我们武卫军行进，那些人也不敢招惹我们。”

    侯霄尘微微点头。

    视线一直在两侧停留，道路坑坑洼洼的，有时候，甚至可以听到远处，在黑暗中传来一阵低微的哭泣声，很遥远，可他耳朵很好，还是听到了。

    进入10月份，北海这边，天气开始寒冷下来了。

    “海盗猖獗，乱军也在作乱，北三省的官方军队，如今也有些失控。镇北将军死后，三省有些分崩离析，没人可以主掌整个三省大权……乱世，来了！”

    侯霄尘轻声说着，玉总管点点头，也没说什么。

    “寇隆之死，你觉得……是我做的吗？”

    玉总管不语。

    是不是……谁知道呢。

    “若是我做的，你觉得，杀寇隆，导致三省暴动，动乱出现，是对是错？”

    玉总管开口道：“部长做什么，自然都是有道理的……”

    “不，你是人，你该有自己的思想，不要人云亦云！”

    侯霄尘平静道：“是人，就该有自己的理想，自己的梦想，自己的思考！你是玉罗刹，也是玉扶摇，我的想法，不代表你的想法，你……自己怎么想？”

    玉总管微微凝眉，片刻后道：“寇隆此人，虽然暴虐，残酷镇压三省暴动，可不得不说，因为他活着，三省就算有些艰难，可百姓也能勉强活下去……如今寇隆一死，三省彻底失控，现在还只是开始，若是迟迟无法得到安抚，这里，很快会死大批人！冬季即将降临，北方的冬季太冷了，一旦大雪封城，北海冰封，恐怕……会浮尸千里了！”

    “三省人口众多，超过3亿人，城池一百多座。如今动乱已经席卷了三分之一的范围……一城死千人，都是一个不小的数字了。”

    侯霄尘微微点头：“所以，寇隆不能杀，对吗？起码现在，是不能杀寇隆的。”

    “寇隆也有取死之道……”

    玉总管还是顺着他的话，说了几句：“他在三省这些年，镇压三省，动辄杀人，手下兵员，也是乱糟糟的，经常会杀良冒功……”

    “这些不重要！”

    侯霄尘摇头：“重要的是，他不该这时候死，就算死，也要有人接掌三省兵权，而不是现在这样，群龙无首的情况下，杀了寇隆，导致三省彻底失控！”

    玉总管都懵了，你到底什么意思啊？

    侯霄尘沉默一会，忽然道：“都以为是我和黄羽杀了他……我们也懒得辩解什么，其实……那一日，我们是来过此地，不过不是为了杀他，而是为了保护他。”

    “嗯？”

    “皇室来人杀的。”

    “啊？”

    玉总管一怔，什么意思？

    侯霄尘叹息一声，摇头，有些沮丧，不再说什么，靠在座位上，不知道想些什么。

    过了许久，忽然道：“我知道那一日来人是谁，平原王！”

    皇室有九王，三十六位国公，徐家也是国公，却不是皇室的，皇室国公，都是皇室成员。

    平原王……

    玉总管想了想，眼神微变：“当年开创天星武卫军的那位？”

    “对。”

    侯霄尘笑了：“我的老上司了！我和黄羽，联手战他……输了。”

    玉罗刹脸色剧变！

    输了？

    简直无法置信，玉罗刹一直觉得，侯霄尘不说无敌天下，起码目前阶段，除非地覆剑那种解封自己的人，否则，无人可以匹敌他的。

    可他和黄羽联手……输了，怎么可能！

    侯霄尘笑了笑：“不要这副表情，很正常，当年天星武卫军是他开创的，他当年就是顶级武师强者，皇室蛰伏多年，他自然也有相应的提升。”

    玉总管茫然道：“可是……不应该啊！”

    寇隆是皇室册封的大将军啊！

    是皇室在北方的有力支持者，杀了寇隆……皇室疯了吗？

    原本就已经没什么权力了，现在还杀了支持自己的皇室大将，这是疯了吗？

    谁信啊？

    玉总管都不相信，何况其他人，说出去都没人会信的。

    侯霄尘平静道：“是啊，疯了吗？谁信啊！可我们……信啊！这天下不乱，皇室如何重整旗鼓，再次君临天下，如何再扬神威，匡扶社稷？寇隆一死，三省爆乱，岂不是证明了一点，九司无能，而且还争权夺利，为了权柄，不惜暗杀统兵大将，为了限制皇室，对镇边大将军都动手了……三省死了再多人，责任也是我的，是九司的，皇室若是能平定祸乱，只会让黎民百姓感激涕零……”

    “百姓有时候，是从众的，是愚昧的，只能看到眼前……他们不会看到太长远，这没办法，毕竟人人都是智者，那天下就不是这样了。”

    “他们只会看到，因为寇隆死了，原本还算能过的日子，现在彻底不能过了……哎！”

    一声叹息，摇头。

    天下人，皆以为他无所不能，可是，谁知道，他接连吃了几次大亏呢。

    玉总管难以置信：“皇室……太疯狂了！”

    “疯狂？不，只是自信，加上野心太大罢了。”

    侯霄尘笑道：“杀了寇隆，皇室在很多人眼中，是可怜的，悲哀的，支持自己的大将都被暗杀了，博取了天下人的同情心，都已经退位了，你们还如此逼迫皇室，做什么呢？”

    “平原王这一出，其实也没损失什么，北三省本就不算太过重要，以此为皇室争取一些复出的机会，何乐而不为？”

    玉总管皱眉不已，半晌才道：“那之前那一战……”

    “平原王也受伤了，可惜，没能留下他。”

    侯霄尘有些遗憾，“若是他死了，当日才是真正的大新闻，死一个寇隆算的了什么？杀了平原王，寇隆知道平原王去杀他，必反皇室！九司也必然会警惕无比，让他们在天星城内斗去……那才是真正的天下安宁！”

    他叹息一声：“可惜……失败了。”

    别人以为，三省动荡，是他脱身的机会，殊不知，侯霄尘追求的根本不是这个，他更希望九司和皇室在天星城斗起来，那才是真正的脱身机会。

    而不是现在这样，三省动乱，随时会牵连银月。

    去中部，也是不得已之下的选择。

    若是杀了平原王……那一日才是真正的天下震荡，皇室恐怕都按耐不住了，然而，他和黄羽，都小瞧了对方，虽然伤了对方，可他们两人伤势更重。

    玉总管现在有些恍惚，许久才轻声道：“没能直接留下那位，大概说出去，也没人会相信部长吧？”

    连我，都没想过皇室呢。

    何况外人！

    众口铄金，不是你，也是你了。

    侯霄尘笑了笑：“无所谓了，此次前往中部，也有拜见一下老上司的想法。”

    “可是……”

    “没关系。”

    侯霄尘摇头：“我现在是九司之人，去了那边，他不敢妄动！此次进入中部，进入天星城，就两个目的，第一，清剿三大组织成员，第二，以九司身份，对付皇室！”

    玉总管不说话。

    这两点，任何一点，都是危险无比的任务。

    而部长，此次入京，居然是抱着这样的心思去的……那天星城，真的是龙潭虎穴了！

    “和你说这些，只是让你明白，其中危机，不要学绿孔雀她们，映红月的想法，和我的想法并不相同……这些年让你主掌巡夜人，也是希望你能独立思考，你做的……还可以吧。”

    玉总管露出一些淡淡的笑容，如冰莲绽放。

    而侯霄尘，并未多看，只是闭目沉思，玉总管有些无语，也不再说话，车内再次安静下来。

