    打开自家门后，颜素说，“好了，不用送了，你赶快回去，这两天也折腾的都够累了。”

    云霁还想问问他什么时候说自己不行了？

    他分明说的是无法控制自己的感情，颜素虽然没有曲解他的意思，但那句话太有歧义了。

    可颜素不给他机会。

    他只好闷声说好。

    “你……”

    “不用等我关灯再走，马上走。”颜素命令道。

    “……哦。”

    云霁长得高，又很瘦，是锻炼出来的那种精瘦，离开时他耷拉着个脑袋，让他的背影看着越发萧瑟。

    颜素想，太瘦不行，得弄点儿肉吃，补补！

    她正想着找个合适的时间进山，就听到不远处有动静，颜素看过去后，宋建云就从半堵墙后讪笑着走了出来。

    “二表姐你不要误会，我可没有监视你，也不是故意要偷听你们讲话的，我来找你，恰好撞上，二表姐你放心，我保证不会对外讲。”宋建云说。

    颜素：“你又来做什么？”

    宋建云立即摆出伤心的样子，“二表姐，咱们也算是并肩作战过的战友了，我虽然不如你们，但我真的在改，我早就下定决心要改了，你只管等着看就行。”

    颜素说：“那是你的事儿。”

    宋建云不高兴，“别这样说嘛二表姐，我下定决心洗心革面重新做人，总要有人见证，反正我妈和姥姥她们是不中用的，她们只恨我没把她们所有的缺点都继承。”

    她又说：“我出来前还骂我，说我跟你学坏了，他们哪里知道我学到了多少好东西。”

    颜素看了她一眼，宋建云立即跟上了。

    她说：“二表姐你放心，我不要求睡床上，让我在你家院子里待着就行，反正现在天气也不冷。”

    “我也不是故意来打扰你，我真没地方去，我一回家她们就骂我，揪我耳朵还打我，还说我跟你狼狈为奸，说我们抓宋忠来是为了衬托大舅和大表姐的恶毒残忍，是故意想让大舅坐牢……

    打死人本就该坐牢，我也的确想让大舅和大表姐受点教训，可她说我们为民除害是有目的的这我不同意，我虽然吵架吵赢了，但也没地方睡觉了。”

    她是被颜大花和颜老太合力抓着丢到门外的。

    颜素：“……”

    颜大花那么刻薄的人养出来的刻薄女儿怎么洗心革面后就变成笑星了？

    宋建云脸上是不符合她自身年龄的老气和愁闷。

    颜素看了觉得好笑，说，“一把辛酸泪，个中滋味不好受吧？”

    “二表姐你说什么都对，我太难过了，我觉得我要是再做什么出格的事我妈都能跟我断绝关系。”宋建云说。

    颜素没评价颜大花，她烧水洗澡洗漱，期间宋建云一直在外面等着。

    等颜素洗漱完毕，她立即说，“二表姐你还要看书吧？你看书，你睡觉，你不要管我，我自己在院子里就行。”

    颜素便一言不发关上门房门。

    宋建云：“……”

    二表姐也太实在了。

    她嘴上这么说不代表心里是这么想的呀！

