    卡塞尔学院仿佛刚刚接受了一场浩大战火的洗礼。

    浓厚的硝烟从建筑物里滚出，像是遭受过好几场大规模火灾，散落的枪支和弹片随地可见，入眼皆是被弹幕与炸弹打翻在地的尸体。

    穿着黑色作战服和深红色作战服的人们堆叠在一起，仿佛在倒下前还紧紧拥抱着互相扭打对方的身体，惨状骇人，尸横遍野。

    “楚子航，你那边只剩你和你们那位女生狙击手了吧？”

    战争过后，威严而雄厚的男音从扩音系统播发出来，声音传遍了卡塞尔学院的每个角落，仿佛把原本席卷校园的浓重黑烟都给驱淡了几分。

    “你那边也只剩下你和陈墨瞳了吧，恺撒？”另一道冷冷地男音也从同一个扩音系统里传出，听着那冷冽的声音都可以感受到说话之人那如刀割斧削般的压迫感。

    “猜的没错，不过我劝你别让苏茜把枪口瞄准教堂这边，她只要敢扭动扳机，诺诺的子弹下一秒就会命中她漂亮的额头！”恺撒的声音透过扩音器再度传来，透着威胁的冷笑。

    “如果苏茜能把一枪你带走，那她被诺诺淘汰也是值得的。”

    “真是个冷酷的人啊，楚子航，怪不得能坐上狮心会会长的位置。”恺撒笑着说着这句话，分不清话里的笑意是佩服还是讥弄。

    “退一万步说，你们狮心会的苏茜哪怕运气足够好一枚子弹就能把我干掉，然后她被诺诺淘汰，诺诺拿着重狙远狙，而你手中只有村雨，你们僵持陷入死局，你猜猜最后的胜利者会是谁？”

    气氛陷入了死一般的沉默，卡塞尔学院寂静得像是变成了一座无人之城，只有扩音系统里沙沙的电流声轻轻划过。

    “那样的话，自由一日的胜利者将会是我们的‘S’级新书，路明非！”

    扩音频道里突然出现了一道陌生又熟悉的声音，那声音略显激动和滑稽，就像原本气氛肃穆、庄严凝重的战场上突然出现了什么奇怪恶搞的狗吠。

    “他怎么混进频道里来了？”趴在停车场指示牌后的苏茜朝不远处的楚子航问。

    奥丁雕像前的楚子航扯了扯嘴角，心想这家伙还真是无孔不入啊。

    百慕大草坪和停车场的接壤处，一辆引擎盖被凿穿窗户沾满红漆的银灰色捷豹F-TYPE后，蹲守在这儿的诺诺翻了个大大的白眼，这货就非要在这么严肃的气氛下展示他滑稽和喜感的一面吗？

    “芬格尔？”恺撒皱着眉头喊出这个名字，他对这道声音不算陌生，某种方面甚至能称得上是印象深刻。

    主要是对方加入了学生会算是他手底下的人，恺撒所统治的学生会下，男孩们从打扮到谈吐，仿佛骨子里都流淌着绅士情怀，唯独芬格尔这家伙，像浸在白玫瑰花丛里一坨色彩鲜艳的牛粪！

    恺撒很少会被真正气到，连楚子航都没这个本事，但芬格尔能做到，他常常能把“恬不知耻”这四个字发挥到淋漓尽致，把恺撒给气到发笑。

    “是我，恺撒老大。”芬格尔兴冲冲地回应，扩音系统里还响着他嘎吱嘎吱咬碎薯片的脆响，“作为你学生会的马仔，我很想帮上你的忙替你们报报路明非这家伙的点位，但很可惜，他仿佛消失了，诺玛的‘眼睛’在卡塞尔学院里也没能捕捉到他的影子。”

    “这样下去不是回事啊老大，假如你和楚会长厮杀火热的时候，路明非这小子突然窜到你们背后，给你们一人一发冷枪怎么办？”

    “要不然你雇我帮你们盯梢，只要路明非这小子现出身影搞偷袭我就给你们报点，我可以一个小时盯着屏幕眼睛都不眨一下，绝对专业！我收费很低的老大，考虑一下？”

    恺撒的眼角忍不住抽搐了两下，他深呼吸，壮硕的胸肌前后起伏勾勒出完美的线条，恺撒强忍着心中想把这家伙卖到非洲去的冲动，他催眠似地告诉自己。

    ‘这不是人在讲话，这是只调皮的金毛在狗叫，无视，无视掉就好了。’

    “老大，老大？不考虑就不考虑嘛，至少也给个回复不要不说话嘛，和你对话的是个人又不是条狗！”芬格尔在扩音系统里嘟囔着，“楚子航会长你考虑吗？小本买卖不挣钱的，你担心收费的话可以砍砍价，我尽量不还价！”

    “喂……喂？”芬格尔大声嚷嚷着，“确定不考虑一下吗？我告诉你们，你们这么托大的话很容易被路明非那家伙偷屁股的，那家伙可阴险了，我是他室友我了解他……”

    “让苏茜和诺诺对瞄，枪战的枪战，肉搏的肉搏，我们划分成两个战局？”楚子航有点受不了芬格尔这家伙的胡诌打岔，他冲着扩音系统迅速提出建议，凌冽的声音把某条狗的嘀咕给掩盖了过去。

    “很好，我们停车场见。”恺撒冷冷地回应后迅速切断了与扩音系统的通讯，楚子航也如法炮制，学校园终于再度安静了下来。

    芬某狗的声音在扩音系统里戛然而止，被堵了宿舍室，这家伙急得在宿舍里疯狂跳脚，指着屏幕大骂学生会主席和狮心会会长本性其实是两只一毛不拔的铁公鸡，比他还不如！

    两道身影几乎同时出现在了停车场的南北两侧，入口告示牌后的苏茜向楚子航投递了个必胜的眼神，恺撒则是朝捷豹车后的诺诺高高竖起了充满自信意味的大拇指。

    沉重的作战靴同时踏入属于停车场的灰白区域，穿着深红色作战服的恺撒手里提着一把约莫半米长的军用猎刀，狄克推多，黑色的刀身上铭刻着金色的花纹，刀纹和他的金色长发在阳光的照射下光彩熠熠，精致而华美。

    穿着黑色作战服的楚子航从另一侧踏入，手里攥着修长的日本刀，村雨，这把刀被装备部修复后刀身更是白得刺眼，在阳光下泛着清冷的光。

    “真被芬格尔说中了怎么办？我们斗得两败俱伤后，被路明非捡了漏？”恺撒抛玩着猎刀，问。

    “不瞒你说，如果路明非能赢，我会很高兴。”楚子航冷漠地回应。

