    身怀不该有的东西……说的是那个麻痹神经的药方？

    哦，她不仅有，她还有非常多的好药方。

    “箐姐，这该怎么办啊？这人绝对不会就这么算了的。”阿花听出王大夫的威胁之意，眉头狠狠皱起。

    宋叶箐把一旁特意带来的点心递给她，“没事，吃点心。”

    “哎呀，您怎么跟个没事人似的呢！这人会不会对您做什么不好的事啊……”

    阿花哪有心思吃点心，现在都快替宋叶箐担心死了。

    宋叶箐把点心放下，又指着凳子道：“你坐下吧，别急了，车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    阿花听不懂这话的意思，车到山前不就撞上了么？船也同理。

    但她被宋叶箐的淡定模样影响到，逐渐冷静下来，没有刚刚那么急了。

    宋叶箐手上玩着毛笔，在心里思索着。

    一个医馆的大夫有什么底气来威胁人呢？

    在大安，对方的社会地位可算不上有权有势那一类。

    但大夫……还是个颇有名声的大夫，那治疗过的有权势的人物应该不会少。

    所以，对方若不肯放弃，还是想得到她的药方的话，那一定是借助他人权势来逼自己就范。

    会是谁？他口中那个知府的夫人吗？

    不会。宋叶箐想到这里，自个摇摇头。

    知府夫人对王大夫来说应该是个大底牌，对付自己这个他眼中的无知妇人，应该不会使出来。

    啧，算了，懒得想。宋叶箐拿了块红枣糕慢慢吃着。

    无论对方有什么举措，她也只得见招拆招。

    你说这叫什么事嘛，教训个辣鸡，竟然还引来这么个麻烦。

    不过她并不后悔教训了王二郎，只是如果早知道他父亲是大夫，而且还是这种大夫的话，她就不会用药了。

    真真是千金难买早知道。

    宋叶箐内心深处其实还是有点担忧和不安的。她一个人就罢了，可以无所谓。

    可现在身边还有何言信跟两个孩子。正所谓明枪易躲暗箭难防。

    他们的手最好是不要伸到她身边来，否则让人有苦说不出的法子她多得很。

    宋叶箐的眼底闪过冷光，格外凌厉。

    下午四点钟左右，收摊回家。

    今天只正经的给一个人看了诊，围观的人倒是也来了一波。

    孟家庄不算小，但也不大，总不能指望人家天天生病来给她看。

    如果她跑去城里摆，估计会得罪那些医馆吧，尤其她还是免费的。

    唉，所以还是慢慢来吧。

    接下来的两天，都无事发生。倒是何言信进城卖新肥皂时，又带回来一个说不清是坏还是好的消息。

    齐王正式反了，与朝廷已经撕破脸，双方战事一触即发。

    只是齐王这次太悬了，甚至可以说是不自量力。

    现在城里都在下注呢，赌朝廷要多久把齐王解决掉，赌齐王能坚持多长时间。

    第四天半夜，宋叶箐突然把眼睛睁开。

    有人来了。一二三…居然来了四个人！

    怎么回事……王大夫这么野的吗？为了个并不是治病救人的药方，居然找了四个人来对付自己？

    而且这几人明显有功夫在身，身强体壮，都不弱。

    随着脚步声呼吸声越来越近，宋叶箐察觉到许多不对劲的地方。

    她早已轻手轻脚下了床，每隔一会儿就停下来感知对方有没有察觉到自己已经醒了。

    她此时的神情格外凝重，因为听到了风吹过利器的细微声响。

    四人身强力壮功夫在身，还带了兵器，绝对不会是王大夫能找来的。

    是谁派来的？

    宋叶箐心里越急，脑子就越发清醒。

    这四人脚步并不轻巧，甚至有些散漫。或许是觉得要解决的只不过是普通人，就没有顾虑太多。

    她拿出手枪快速上膛。她并没有把握一次性解决四个人，先远程解决一个或者两个，剩下的再近身。

    带消音器的枪声依旧很大，到时候会让其余三人陷入警戒，还会吵醒家里的其他人。但现在管不了那么多了。

    她动作越发轻，如同猫儿一般走到门后。

    家里其他人应该不会有事，她并没有听到外院有大的声响。

    这些人的目标显然很明确，就是冲着内院来的，或许是冲着他们一家人又或许只是冲着她。

    宋叶箐把门上糊着的纸用水濡湿，轻轻戳开。

    就看见外边穿着统一黑衣服的四人已经走到了院子中心，往房间逼近。

    他们分成了两组，分别到她这间房跟何言信那间。

    是冲他们一家人来的……宋叶箐脑中电光火石般，出现了一个名字：齐王！

    虽然她能对付来这里的两个人，但由于担心何言信在睡梦中，没有察觉到危险。

    所以宋叶箐还是决定用枪，来提醒他。

    用同样的方法把底下的纸弄开，接着把黑黝黝的枪口伸出去，瞄准要去何言信房中、身体看上去最壮的那人。

    随着“砰！”的一声，那人胸前炸出一片血花，摇摇晃晃倒下去抽搐几下。

    其他三人顿时乱了阵脚，左顾右盼查找来源。

    这是什么声音？老大怎么突然倒了？暗器？

    现场的攻势来了个反转。之前是他们在暗，现在却是他们对付的人在暗。

    但剩下的三人显然很有对敌经验，知道暗处有暗器后，并没有留在原地当靶子。

    而是选择了速战速决，变换着身形，想冲进房间。

    宋叶箐顾不上被枪声惊醒的孩子，直接拿出双刀迎上去，绝对不能让他们靠近兄弟俩。

    另一边，何言信也醒来了，衣服都没穿好，就拿着刀出门。

    什么话都不需要说，不需要问，五人瞬间战在一处。

    这三人跟之前对付过的所有人都不一样，他们身强力壮，不仅有招式，还有不畏死的心，所以格外的难对付。

    以前对付这里的普通人通常只需要几招，可今天已经过了十几二十招，却拿对方没有办法。

    “什么人！”“住手！”……

    原来是住在外院的几人都被惊醒，顾不得宋叶箐说的少进内院，手上拿着菜刀，木棍什么的，也冲进来加入战局。

    如今现场可以说是乱成一锅粥了。

