    

    林樂儿语气肯定，“外婆，你不知道一个艺人的正面形象有多重要，顾时蓝饰演过军人，还担任扶贫项目的代言人呢，好不容易打造出来的人设，怎么可能因为不孝而告别娱乐圈？放心，现在还早，再耐心等等。”

    本来时老夫人也是底气十足，可这会儿变得有些迟疑，“可是那丫头真的能赚五千万？这可不是个小数目啊，她就算有心私了，拿不出钱怎么办？”

    “外婆放心，就算她没钱，她的积极公司也会想办法的，毕竟顾时蓝可是他们赚钱的工具，不会见死不救的。”

    就算再不济，顾时蓝不还有个富二代男友吗？

    一辆劳斯莱斯都要上千万，五千万对他来说不算什么吧？

    也可能人家觉得顾时蓝麻烦，直接就把她给甩了，毕竟养个宠物玩玩，都是想找省心的。

    听着林樂儿的话，时老夫人来了底气，“顾时蓝这死丫头还真是走运，这么说来，我跟她要五千万，算是少的了。”

    林樂儿眼底闪过一丝狠色。

    她不敢对顾时蓝做什么，可是她可以在幕后操纵这一切。

    顾时蓝就算再疯，还能不顾形象，和外婆彻底翻脸不成？

    想到顾时蓝，她的脖子就隐隐的发疼。

    这个仇，她必须得报！

    想到什么，林樂儿有些好奇的问：“外婆，时蓝的母亲真的那么讨厌吗？为什么您和妈妈都不喜欢她？”

    “她又不是我们时家的人，干嘛要喜欢……”说到这里，时老夫人一顿，忙笑道：“我们讨论一个死人做什么，晦气。”

    林樂儿隐约察觉到了不对劲，以前时容韵也说过这种话，她只是以为时容颜当初是和外婆断绝了母女关系，现在看来，好像没那么简单。

    然而，时间一分一秒的过去，还是没有收到转账信息。

    将近九点，各大媒体记者，已经赶来，等着录制第一手大新闻。

    九点一到，时老夫人的脸色变得极差。

    哪怕顾时蓝没凑到钱，先给个三两千万过来也好，偏偏一分钱都没收到！

    那个死丫头真的不要名声了？

    其实时老夫人也不是真的想彻底撕破脸。

    留着顾时蓝，等她以后赚了钱，还能多一个取款机，真要翻脸了，确实是有点损失。

    只是，狠话已经放了出去，时间也到了，记者都开始着急了。

    时老夫人躺在病床上，将门外的记者引进来。

    记者开门见山的就问：“时老夫人，顾时蓝一直没有现身，你有什么打算？”

    面对着记者的镜头，时老夫人语气虚弱，“我只是想要时蓝来看我一眼，没想到她丝毫不念及我们的血缘，既然这样，那我在这里正式宣布，和顾时蓝断绝关系，并且，向法院起诉，索要八千万的赡养费。”

    张口就是八千万，惊到了记者，“时老夫人，八千万可不是小数目啊。”

    时老夫人：“我们家也不差这点钱，这笔钱就当是顾时蓝给自己的的六亲不认买单，我把她养大，也没想她回报我什么，可她太过绝情，那我只能走到这一步。”

