    

    斗灵广场前，是一片巨大的空地，此时熙熙攘攘的聚集着魔大精灵训练家学院的新生。

    空地中，用黄色油漆线划分了整整十六个不同的区域，区域中央写着从1到16的数字，代表着1到16小组。

    在他们进入开学登记信息，获取学生证的时候，学校发给他们的小提包中就有他们分组的信息。

    江小北被分在了13组，与许雷雷他们三个并不在一组。

    不过，这分组也没什么特殊意义，就是为了防止混乱，所以分组，好安排学生们进入秘境。

    江小北站在13组区域中，朝着周围打量着，而其他人也打量着江小北。

    在他旁边的两个男生，就瞅着江小北的脸，窃窃私语着：

    “你看那个是不是江神？”

    “什么江神啊？”

    “江小北，江神啊，今年全国高中生精灵杯中把京大附中团灭的那个。”

    “嘶，你这么说我想起来了，他也来魔大了？完了完了，这次考核还没开始，我就与第一无缘了。”

    “对于你的脸皮，我不想多做评价。”

    ......

    考入魔大的学生，就算没有参加全国高中生精灵杯这场比赛，基本上也都观看过比赛直播，尤其是像半决赛这样的直播。

    再加上江小北比赛过程中高光时刻过多，许多魔大的学生在看到江小北的时候，都认出了江小北。

    “江小北。”

    江小北正朝着周围打量的时候，身后有人叫起了他的名字。

    他转过头看去，结果发现是一个老熟人，彭城一中校队的队长，精灵是青铜审判者的张狂，没想到他也来了魔大。

    “张狂，你好啊。”看着张狂，江小北也是笑着对他打了一声招呼。

    张狂看着江小北，表情有些复杂。

    曾经的他，在彭城一中没有遇到过一个对手，性格很是狂傲。

    但是和江小北的那一场对战，不仅自己输了，还输的很惨，青铜审判者受到重创，自己学校队伍也被打穿。

    然而，现如今再面对江小北，心情复杂间，却没有感觉自己恨他。

    他也让自己明白了人外有人，天外有天的道理。

    张狂看着江小北，嘴张了张，最终深深的吐了口气，笑着对江小北问道：“好久不见，你的帽小兜突破精英级了吗？”

    江小北对张狂的反应也有些惊讶，在听到对方的问话笑着点了点头。

    “你呢？”

    “当然也突破了，有空咱们再比一比。”张狂一笑，眉宇间尽是自信。

    “好啊。”江小北笑着点头。

    ......

    等了差不多有二十分钟左右，远处天空中飞来了一只体型庞大的念珠鹤。

    一名体格健硕的中年男人站在念珠鹤背上，高声对着下方的学生们说道：

    “同学们，以小组为单位排成一队，跟我来。”

    在魔大新生们排成16支队伍后，念珠鹤慢悠悠的朝着一个方向飞去，16支队伍紧跟其后。

    念珠鹤带着一群人来到一处树林前，落下来，其背上的中年人跳下来，将念珠鹤收进咕噜球中，然后带着一群学生走进树林之中。

    秘境的空间入口便位于这座树林中。

    江小北等一群新生排着队陆续走进秘境之中。

    ......

    走进秘境中，江小北朝着周围打量了一圈。

    秘境的整体环境与相城秘境差不多，周围都是树木，只是地势有些不同。

    相城秘境那是平原地形，而这很明显位于一座山脉之中，明显的有些陡斜的地形。

    在他们周围，有着穿着志愿者服装的学长学姐们，分别位于十六座遮阳棚下。

    “按照小组，前去领取自己的器具。”之前那名带着他们进入秘境的老师对着周围的学生们大声喊道。

    江小北找到标志着13号的遮阳棚，前去领取了属于自己的道具。

    一个类似于手镯的积分器，一个守护手镯，就这两样东西，其他的东西没了。

    等到所有领好属于自己的物品后，那名老师继续说道：

    “现在，我来讲述一下考核规则。”随后，他便讲了关于这次考核的规则，基本上与唐雨悠学姐给他讲的差不了多少。

    “击败一只见习精灵，得1积分；击败一只初级精灵得5积分；击败一只中级精灵，得25积分；击败一只高级精灵得125积分；击败一只精英级精灵得1000积分。”

    “团队合作击败精灵的，积分器会自动根据人数多少，平均分配积分。”

    “除了攻击同学，其他的你们随意，是想要单打独斗，还是多人合作看你们自己怎么想的了。”

    “待会9点正式开始考核，你们需要在晚上六点之前赶到山顶，规定时间未到达山顶的，积分清零，直接算作不及格，学校的老师们都在山顶等着你们。”

    说完，这名老师释放出自己的念珠鹤，坐在其背上飞往了山顶之处。

    江小北等人留在原地，等九点开始考核。

    等九点时间一到，江小北戴在手腕上，如同手环的积分器突然发出了滴滴的响声，表示考核正式开始。

    江小北当即掏出白金独角兽的咕噜球，将其释放出来，骑在白金独角兽的背上，冲进了森林之中，朝着山顶的方向跑去。

    ......

    在刚进入森林之中的时候，江小北通过观察，发现周围分布的精灵实力基本上都是初级，连个中级精灵都有些难遇到。

    在这里，基本上就是浪费时间，于是他直接让白金独角兽抱着山上奔去，等周围分布精灵的实力差不多都是高级的时候，才停住脚步。

    江小北从白金独角兽背上跳下来，把帽小兜他们释放了出来。

    “就从这里开始吧。”

    他准备从这里开始，让封印使者挑战精灵，获取积分。

    等遇到封印使者实在打不过的精灵，再让白金独角兽与帽小兜出手。

    “对了。”江小北突然想到，对着魔力水瓶问道：“这周围有没有水流？”

    小水水听到后，从小水瓶中探出身来，朝着周围感受了一下，便用水流幻化出一个手臂，朝着一个方向指去。

    “在那里吗？”

    见小水水确认后，江小北点了点头，重新骑着白金独角兽，带着其他精灵，朝着小水水指着的那个方向奔去。

    之所以想找一处有水流的地方，是因为封印使者与其他精灵对战肯定会受一些伤，在有水流的地方，魔力水瓶可以更加方便的凝聚出生命之水，给封印使者治疗。

    这样，封印使者在战斗时也会少了后顾之忧。

    ......

    五分钟后，白金独角兽带着江小北来到了一处溪流前。

    溪流不是很宽广，但也不细，而且溪流是从山上留下来的，顺着溪流朝着上方走去，可以直接走到山顶。

    “好，待会就直接顺着溪流朝上面走了。”江小北笑着扬了扬手，对着其他几只精灵说道。        

