    第1章 风雪飘摇

    北宋靖康元年冬，金将粘没喝率领十万大军，大举南侵，太原失守，河北州县相继沦陷，天下震惊。在国家民族危难之际，朝廷上下不思如何抗金拒敌，只思如何取悦金寇，卑膝求和。宋钦宗本想与金人一战，但见绝大多数朝臣一心媾和，只好派出康王赵构和使臣王云、秦桧携带秘诏，赴金营求和。

    话说康王、王云和秦桧带了几名侍卫，冒着鹅毛大雪，出了汴都，一路北上，来到黄河南岸，见河岸上到处都是衣衫褴褛、携家带口的逃难百姓。这些百姓又冷又饿，嚼着草根，喝着雪水，露宿在茫茫的雪地里。

    康王见这些南渡的百姓中既有白发苍苍的老人，也有嗷嗷待哺的婴儿，心中不忍，叫来侍卫首领黄谦，让他将所带的干粮全部分发给附近的百姓。

    王云劝阻道：“康王，此次去太原，路途遥远，如果将所带粮食都分给百姓，那如何去得河东，岂不误了圣命？再说我们几人的口粮也是车水杯薪，如何救得这漫天遍地的流民，还请殿下三思？”

    秦桧也附和道：“康王，王大人说的极是，如今河北沦陷，大宋危亡，我们身负圣命，救急如救火，岂能为了区区百姓，误了军国大事？”

    康王叹道：“王大人、秦大人，你们只看到狼烟四起，江河破碎，却看不到千万百姓不畏艰难，南渡大河，心向大宋。有这样的景象，何愁社稷不能复兴？民心不可失，救百姓就是救大宋！”

    黄谦见康王胸怀大志，不便阻拦，但他还是迟疑道:“可是殿下，将干粮都分发给百姓，那一路上我们吃什么呢？”

    康王笑道：“天下米粮取之于百姓，如今百姓受难，当还之于百姓，我们受饿几天，就能到达河北，难道地方州县会让我们挨饿？”

    黄谦听了，只好命令随从卸下马匹上所带的干粮，招呼附近的百姓来取食。

    那些百姓见有吃的，纷纷站立起来，像潮水一样涌了过来。不一会儿，干粮都被前面的百姓一抢而空了。后面的百姓来晚了一步，一些人为了食物，与前面的百姓厮打起来；另一批人就要上前，抢夺康王的行李和马匹。

    侍卫们喝止不住，纷纷取出刀剑，试图阻止百姓疯狂的抢掠。那群百姓为了填饱肚子，不顾凶险，一味向前试探。

    黄谦万般无奈，只好挥动长剑，上前几步，刺中为首几名百姓的手脚。那些百姓中剑后，捂着伤口，发出痛苦的呻吟声，但是谁也没有后撤的意思。

    这时，王云也命令身后的侍卫取出刀剑，随时刺杀闹事的百姓。

    突然人群中一阵骚动，闪出十几个啰啰兵来，将康王等人围住。为首的是两名年青的汉子，前面的汉子身高八尺有余，满脸通红，手持一把圆月弯刀；后面那人稍矮，但也在七尺以上，一身白衣，玉树临风，面容如玉，提一把青锋宝剑。

    红脸的汉子跳到黄谦跟前，一言不发，举刀下劈，就是一招“刀劈华山”。

    黄谦举剑相迎，刀剑碰在一起，发出当啷的声响。黄谦用力挑开那汉子的弯刀，还了一剑“海底捞月”，挥剑上撩他的咽喉。

    那汉子使了一个“鹞子翻身”，躲过黄谦的一剑，举刀平刺，直指黄谦的前心。

    黄谦万万没有想到：那汉子竟然招中有招，稍一迟缓，见那弯刀已经逼向自己的胸口，只好紧闭双眼，束手待毙。

    哪知那汉子并没有下手，只是转变刀锋，将刀架在黄谦的脖子上，将他擒住。

    康王等人见黄谦被擒，知道凶多吉少，试图骑马逃跑，都被那白衣汉子和身后啰啰兵给拦住。

    康王吓得浑身颤抖，急忙朝秦桧使眼色，希望他上前求情。

    秦桧硬着头皮，跪倒在白衣汉子面前，哀求道：“好汉饶命，行李马匹尽管拿去，还请饶了我家主人的性命！”

    白衣汉子没有直接回答，而是打量了康王、秦桧一番，问道：“你们是朝廷的官员，还是过境的富商？为什么要欺压无辜的百姓？”

    王云一直在朝廷身居要职，又是朝中主和派的领袖，他哪里受过这样的羞辱，喝道：“你们这些刁民，真是吃了熊心豹子胆了，竟敢挡官差的道，还不快滚开！”

    康王怕王云泄露了此行的身份，急忙解释道:“好汉误会了，我们只是过路的客商，为了一路平安，才打出官家的旗号。今天之事完全是误会，我们原本也是出于好心，拿出身边的干粮，救济饥饿的百姓，哪知这些百姓贪心不足，妄图抢夺我们的行李和马匹，我的手下方才出手制止的！”

    白衣汉子点了点头，“哦”了一声。那红脸汉子却道：“二哥，这些富商哪个不是黑着良心，盘剥百姓，发财致富的，我们何不从他们身上捞上一笔？然后赏他们一个全尸!”

    白衣汉子喝止道：“三弟，你行事还是这样鲁莽，你忘了大哥信上的嘱托了吗？”，说完就让手下的啰啰兵将康王等人缴了械，捆绑了起来。

    红脸汉子叹道：“二哥，不是我埋汰大哥，小弟还是想不通。我们好好的山大王不做，却要去河北投军抗金？这抗金卫国本是朝廷的事情，哪轮到我们小小的黑风山去凑热闹？”

    这时围观的百姓方才知道：原来这两汉子就是黑风山的二寨主施全，三寨主马飚，他们的大哥就是著名的山东巨盗王善。

    施全安慰道：“三弟，我也不太明白大哥的心思，但是大哥在信上说，如今河北各地都已被金狗所占，唯有磁州、相州还是我宋家的天下。他已投靠相州的岳飞，希望我们兄弟俩能下山相助。”

    马飙长叹道：“既然是大哥的吩咐，做兄弟的义不容辞。依小弟看，我们还是要尽快赶到相州，与大哥会面！”

    施全笑道：“三弟，我们去见大哥，何不送一个大礼给他，也好让他在岳飞面前显摆显摆！”

    马飙问道：“是怎样的一个大礼？”

    施全指了指康王等人，笑道：“我们只要带着这些富商和他们的马匹，去见大哥，并让这些富商资助五百匹好马和一千担粮草给岳家军，换回自家的性命，岂不是大功一件？”

    马飙赞道：“好主意，就按二哥的意思办！”，说完就吩咐手下押着康王等人，继续北上赶路。

    再说施、马一行人押着康王等人渡过黄河，见河北城镇一片废墟，到处都是金兵铁骑践踏的痕迹。众人一边感叹，一边又向北走了几十里路，见天渐渐黑了下来。

    施全决定连夜赶路，尽快赶到相州，与大哥相见。可是康王等人没有马乘，徒步在雪地里走了半天的路，又累又饿，一路上走走停停，王云不停哀求道：“两位好汉，我家主人实在走不动了，能否找一个住宿的小店，让我们歇歇脚?”

    马飙听了，不耐烦道：“你们嚷什么嚷，就你们累，难道我们就不累？这河北一片荒芜，哪来的客栈？这里只有凶残的金兵，万一你们的叫声引来金狗，我可救不了你们!”，康王等人听了，吓得再也不敢出声。

    这时风雪越来越大，前进的道路越来越难走，施全见众人都有疲惫之色，又瞥见离官道不远处有一个破落的神祠，只好改变初衷，吩咐大家在神祠中躲避风雪，明早再赶路。

    施全率领众人穿过稀疏的树林，走近神祠，见上面书有“嘉应神祠”四个大字。整个神祠前后院约有五六间空的房舍。施、马两人让啰逻兵将几匹马，牵到后院避风的树林中喂了草料，又在神祠内生了几堆火，让众人围了火堆，吃了晚饭。

    施全安排完毕，又巡视了四周，对马飙说道：“三弟，让兄弟们小心戒备，河北是黑鹰教的地盘，这黑鹰教是金贼的帮凶，只会帮女真人抢掠妇女和财物！”

    马飙道：“二哥，我最瞧不起那些只会欺负女人孩子的人了，我倒希望能碰上几个黑鹰教的贼人，好好教训他们一番！”

    施全又道：“三弟，不可大意!江湖传言，金邦四大高手：紫貂左使、青蛇右使、黑鹰教主、白猴将军，黑鹰教主萧让位列第三，武艺很是了得，特别是他的一剑一鹰，不知有多少英雄屈死在他手中！”

    施、马两人正小声说话，突然听到不远处官道上有阵阵马蹄声。施全示意大家不要出声，独自出了神祠，跳上驿道旁的一颗大树，见有一队金兵拿着刀枪，举着虎字帅旗，踏着没膝的积雪走了过来。

    那为首的两人骑着战马，并肩走在最前面，一人头戴貂皮大帽，身披锦绣大氅，内穿铠甲，他身边的那人批了一件黑色风衣，肩上站了一只硕大的雄鹰。

    一个金兵骑着马过来禀告说：“禀大帅，据探报，我们此次秘密返回太原与南朝和谈，行军路线已泄漏，宗泽率领宋军正急速追来，前方有两条岔路，右边向东是通往磁州的，另一条是去相州的，我军如何行进，还请大帅定夺？”，众将听了，都显得十分惊慌。

    那大帅却得意地笑道：“大家不必担心，这个秘密正是老夫一路故意泄漏的，本帅就是希望磁州的宗泽倾巢来追，那磁州岂不空虚。我们此时何不来一个声东击西，干离不将军听令，本帅命你率领我军主力，连夜夺了宋军的磁州！其余人留下，陪老夫缓缓而行！”

    干离不见那大帅只留下两百名将士，提醒道：“大帅是我军的首脑，岂能以身涉险？还是让属下替大帅留下！”

    那大帅笑道：“将军不必担心本帅，本帅身边有萧帮主一人足矣，他一人胜于千军万马！兵贵神速，还请将军速行！”。

    干离不听了，不再坚持，只好调转马头，率领大军沿着右边的小道而去。

    施全听了，大惊：难道此两人就是侵宋的主帅粘没喝和黑鹰教的教主萧让。

    只见粘没喝继续说道：“萧帮主，此次我大金国能顺利攻占河东，这一半的功劳都是您的！将来江山一统后，皇上论功行赏，您必定会被封为我大金国的护国法师！”

    萧让献媚道：“大帅，这次南下灭宋，既是您的期待，也是在下多年的夙愿。如今敝教上下整装待发，只等大帅全面攻宋的命令了！”

    粘没喝摆了摆手道：“萧帮主，目前还不能全面攻宋！”

    萧让奇道：“大帅，如今冰冻黄河，我军士气正高，此时不灭宋，又是为何？”

    粘没喝苦笑道；“不瞒帮主，我军长驱直入，后方遇到了一些困难，这河北的宋军并没有完全肃清，磁州有宗泽的一万官队，相州有岳飞的数千民兵，还有太行山忠义社的数万之众，他们不断袭扰我军补给，焚烧我军粮草，长期下来，你我的这次战功必然前功尽弃！”

    萧让急道：“那如何是好呢？”

    粘没喝笑道：“此次宗泽尾随我军，这是除掉他，夺取磁州的最佳机会。只要拿下磁州，那相州的岳飞不过是秋后的蚱蜢，也活不了几天了！”

    萧让陪笑道：“大帅神机妙算，这宗泽和岳飞岂是您的对手!”

    粘没喝叹道：“不过据我们安插在宋朝内部的奸细得知，赵桓秘密派了一个亲王，来河东与我们谈和！宋庭开的价码还是蛮高的！我们也不能在这里待久了，要尽快赶回太原去，会一会他！”

    萧让劝道：“大帅，夜色已晚，风雪难行，前面有一座神祠，依稀有些灯光。依属下所见，我们今晚就不用赶路了，不妨在那暂歇一宿？”

    施全见粘没喝带领金兵走了过来，知道一场恶战不可避免，连忙跳下树来，大叫道：“大伙快取刀剑，随我去杀金狗！”，说完率先冲杀了出来。

    粘没喝见神祠藏有宋军，大惊，连忙吩咐手下的士兵，朝施全、马飙等人弯弓射箭。施全和马飙连忙跳上茂密的大树，而他们身后的啰啰兵无处躲闪，被射杀了一半，另外一半的啰啰兵也被金兵所包围，越战越少。

    施全对马飙轻声说道：“三弟，你快去抢马，骑马杀出重围，沿左边的官道，去相州求见大哥和岳飞，让他们带兵来这神祠，剿杀金军主帅粘没喝！”

    马飙迟疑道：“二哥，你让小弟去搬救兵，那你怎么办？”

    施全笑道：“三弟快走，二哥为你断后，你要是不走，我们两人一个也走不了！”，说完就手持长剑，从树上跃下，直取粘没喝。

    只见一个黑影挡住了施全的去路，施全眼疾手快，举剑便刺。

    那黑影人并不躲闪，而是将身体一晃，就从黑衣中剥茧而出，消失的无影无踪了。

    施全见刺中的只是一片空荡荡的黑色风衣，舞动长剑，将那风衣刺成碎片。

    施全从未见过如此鬼魅的功夫，心中大骇，等他转过身来，见萧让已站在他身后，正朝他冷笑。

    施全不假思索，转身平刺了过去，却见萧让就像一只黑蝙蝠，从自己头顶掠过。施全一剑刺空，感觉背后有一阵凉风掠过，心想不好，接着就是一阵剧痛，一把薄如纸的利剑刺穿了自己的左胁。施全晃了晃身体，后退十几步，背靠一颗大树坐下。

    这时，马飙已经骑上马，杀出金兵的包围，试图救走受伤的施全。

    粘没喝见马飙朝自己冲了过来，大叫不好。他身旁的萧让长啸了几声，那声音就像塞北的狼嚎一样，他肩头的雄鹰闻声而起，在空中盘旋了一圈，一个俯冲，扑向马飙而去。

    那黑鹰在空中忽高忽低，死死盯着马飙不放，时而伸出利爪，直取马飙的咽喉，时而又用尖嘴，啄向他的双眼。

    马飙无法抵挡，只好将脸埋在马背上的鬃毛里，任凭马一路奔跑。

    施全见马飙摆脱不了尾随的黑鹰，用尽全力，朝那苍鹰扔出手中的宝剑，那黑鹰有些惧怕保剑，拍动了几下翅膀，后撤了几丈多远，稍一迟缓，就被马飙成功逃脱了。

    萧让本想让马飙死于黑鹰的利爪之下，但他万万没想到，稍一疏忽，便让对手成功逃脱，于是他把一腔怒火都撒在施全身上，挥剑就要斩杀了他。

    粘没喝连忙阻止道：“萧帮主，此人现在还杀不得!”

    萧让急道：“不杀此人，难平在下心头之恨？”

    粘没喝劝道：“这人显然是这群宋兵的首领，他甚至与磁州的宗泽，相州的岳飞有些瓜葛，我们何不留下他，一来作为路上抵挡宋军的护身符，二来也可增加与宗泽、岳飞谈判的筹码！”，萧让听了，连声称好。

    这时，一名金兵过来禀告说：“大帅，神祠中的宋军也被肃清，但还有几个被捆绑的汉人，与这些亡命的宋人不是一路的，他们身着华丽，哀求着要见大帅！”

    粘没喝命令道：“快带那几个宋人过来问话！”

    ?  ?试着写一部历史武侠小说，所有故事纯属虚构！希望大家多多支持！

    ?      2018年5月26日，第1次修改，增加对金国四大高手“紫、青、黑、白”的简单描述，与后文相符合。

    ?      2018年10月9日，第2次修改了文字。

    ?       2020年12月3日，第3次修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

