    叶家老祖宗前来无月村的消息很快传遍整个大街小巷，让整个无月村都为之沸腾。

    夜晚，陆陆续续有很多各家强者前来拜访，皆是想瞻仰一下叶家老祖宗，不出意外，皆都被拒绝。

    只不过临近后半夜时，无月村却是来了五名不速之客，这五人身穿黑衣，眉心处点着一道赤色的花瓣，每个人身上皆是流转着恐怖的气息。

    “叶老，阴风前来拜访。

    ..一处僻静的茶楼外，这五人恭敬地站在门前。

    片刻之后，茶楼被人从里面打开，只见那名高傲男子走出，满脸不屑的冲着五人不耐烦说道：

    “家师已经休息了，你们回去吧。”

    说着，高傲青年便要将门关上，若不因为他们是阴风堂的人，恐怕他根本出面搭理。

    “小兄弟，我找叶家老祖宗有事情，还望……”

    为首黑衣男子很是客气，并未因为青年的不屑而恼怒，显然他这是给叶老祖宗面子。

    “烦不烦？”

    青年直接挥手打断，冲着那黑衣男子怒喝起来：“我都说了，家师已经睡下了，你们快走吧。”

    “你……！”

    在黑衣男子身后，有名性子冲动的男子上前，欲准备动手，他们阴风堂隶属于燕国皇室，何曾受过这等屈辱？

    “怎么？想动手？”

    青年冷笑连连，往前走了两步，满脸轻屑。

    “这位小兄弟，不好意思，我这个兄弟性子有点急，既然叶老祖宗今夜已经睡下，那我等明早再来。”

    为首男子连忙挡在身前，冲着青年极为客气道歉。

    整个燕国，即便是皇室，也没有叶老祖宗这样的强者，于公于私来说，他们都得罪不起。

    说完，阴风堂几人准备离开，但却被那青年一把拦住。

    “怎么？这就走？”

    青年嘴角露出几分冷漠，目光泛着冷邪。

    为首黑衣男子顿时停下脚步，回头看向青年，眼神带着冷淡。

    “那小兄弟是何意？”

    闻言，青年往前走了两步，趾高气扬说道：

    “跪下来，道歉！”

    嘶！

    为首男子目光骤缩，跪下来道歉？让他们阴风堂的人跪？

    “跪下来给你道歉？你也配？”

    身后，那名男子冲着青年冷嘲热讽。

    啪！

    为首黑衣一巴掌打在他的脸上，根本不留情面，这突如其来的巴掌让所有人都震惊了。

    “这位小兄弟，再怎么说我们也属于皇室……”

    为首男子皱起眉头，冲着那青年冷淡说道。

    “皇室？又如何？”

    青年走到为首男子面前，昂首挺胸，十分嚣张，语气凌厉丝毫不给男子面子。

    “师兄！”

    就在此时，茶楼内走出那道美若天仙的女子，面带薄纱显得飘飘欲仙，那双明眸更是透着清澈。

    “师妹，你怎么出来了。”

    青年看到女子时，两眼发直，连忙变了嘴脸朝着女子靠去，那献殷勤的模样与之前嚣张的模样形成鲜明对比。

    扫了眼青年，女子平静朝着那阴风堂众人说道：

    “师父让我传达，燕国事情他自会照拂，请你们回去吧。”

    闻言，几人目光闪烁，深深的看了眼女子，随后点头。

    “多谢姑娘。”

    说完之后，阴风堂这才转身离开，既然这是叶老祖宗的意思，那么他们改变不了什么。

    待到这些人走后，青年不情愿的嘀咕道：

    “燕国阴风堂这群人真是不懂礼数，若不是师父有责令在前，就他们这态度，我早就动手收拾他们了。”

    女子淡淡看了眼青年，随后走进茶楼内。

    “师妹，等等我！”

    青年见状，连忙闲着殷勤跟了上去。

    ……

    阴暗的天空下，密云布遮，狂风呼啸，浓浓的阴死气弥漫天空，形成一大片乌云，笼罩整个大地。

    南戎幽山，无数鬼气弥漫在空，显得阴森诡异！

    南戎领地，广阔无垠，不过人烟极为稀少，南戎自北，山脉起伏，江河恒流，地势显得比中原要高上许多。

    远远望去，南戎数道奇峰插入云霄，壮观美丽，山顶之上，积雪成冰，冰封山巅。

    其中有一道山巅直插天霄，山腰周旁环绕着茫茫白雾，看起来十分神奇，这座山峰被南戎誉为亡灵峰！

    因为这座山峰之巅，无人到达过，据说山顶是通往亡灵之地，但无人亲眼见过，因为上去过这个山脉的人，都死了。

    无一生还，哪怕是宗师强者！

    此刻，一道人影立在山脚下，目光遥望着高耸之巅，那里，一片白雪，云雾笼罩，根本看不清山巅之上有何物。

    阵阵狂风吹过，山巅云层被拨动，那一片白雪皆都反射出层层白雾，将山巅笼罩在内，给它增添神秘之感。

    当狂风停下时，从山巅之上传来阵阵阴森的鬼叫声，听的人头皮发麻，身上汗毛直竖，吓得周围不少百姓纷纷避开。

    但这道身影却不以为然，他傲立不动，浑身绿芒流动，诡异邪恶的气息将他全身笼罩，此刻的他，宛如石人，静静地看着那山巅。

    这人很奇怪，呆在这里已经四五天，脸带面具，让人看不清他的容貌，只能透过那面具，看到他那眼神透着股森冷凌厉。

    往往过路人看到他时，皆都上前询问，但回应他们的只是冷漠。

    渐渐地，路过之人也不在管他。

    这几日来往行人愈发之多，南戎消息早已传遍整个八荒，不止九州神州，还有蛮荒北域皆都有强者前来。

    这一日午时，炎热的太阳挂在空中，照射而下，令人不免生出疲惫感，只见数道行色匆匆的世家从远处走来，路过幽山，前往南戎中心。

    有人自然注意到这个戴面具男子，纷纷忍不住上前询问，但回应他们的，如之前一般冷漠。

    “那山巅之上，有人。”

    一道中年男子走到这面具男子身旁，缓缓启齿道。

    正因他这句话，面具男子缓缓转过头来，看向说话之人，喉咙一动，发出惊奇声音：

    “你知道？”

    中年男子嘴角一勾，极为自负道：

    “不知道，但能肯定。”

    说完，中年男子扭头扫向山巅，眼神之中充满向往。

