    

    苏木：“？？？”

    砍鬼？

    魂凼城有鬼么，我怎么连个鬼影都看不到。

    八月拍了拍苏木的肩膀，悠悠道：“我要回家了，砍鬼的事就交给你了。”

    叮！……

    系统提示：“是否领取任务【调查千棺镇（特殊）】。”

    任务描述：“前往千棺镇调查，完成任务，奖励暂时隐藏。”

    特注：“这是一个可以提升与八月亲密度的任务。”

    苏木自然选择了领取，不管有没有奖励，更跟八月姐跟进一步，就是最好的奖励！

    现在跟八月的亲密度还只有42点，距离能够获得Buff的60点亲密度还差一些距离。

    不对……

    我特么。

    那半块古玉被八月姐撸走了，那我任务怎么办？？？我特么身上还一个【八月古玉】的隐藏任务呢！

    苏木看着啃驴腿啃的津津有味的八月，吞了口唾沫，欲言又止。

    要是自己问她要奖励，会不会被砍啊。

    我特么……

    太难了吧。

    就在这时候，八月斜眼看了过来，清秀的平眉皱了皱，道：“你怎么还不去？”

    “是腿坏了吗？”

    “要不要我帮你修修。”

    “免费。”

    “没有中间商。”

    刚说完，八月就抽出自己身后的菜刀，准备把苏木的腿卸下来，修理一下。

    看看他里面的骨头是不是坏掉了。

    看八月提刀朝着自己走来，苏木人都傻了，在愣了一秒钟之后，连忙说道：“别别别！八月姐，我腿脚利索着呢，我去，我这就去！”

    去特么的任务。

    老子不要了还不成吗！

    鬼知道八月姐的修是怎么修的，反正不可能答应的。

    尼玛的，带真实伤害的啊！

    修尼妹啊修！

    就在叶九转身离开的时候，身后又传来了八月的声音。

    “等等，你站住！”

    “八月姐，还有什么吩咐吗……”苏木小心翼翼问道。

    伴君如伴虎，这句话说的是一点也没错啊。

    虽然八月姐两次出手帮自己，很爽。一次是在周常生化系列任务中干掉了追击者，一次就是帮公会解围。

    但是，爽归爽，该低调的还是还低调。

    人，要认清自己的定位。

    八月就像是一颗定时炸//弹，指不定哪天就爆了。

    在任何玩家，甚至在神殿的NPC面前，自己都不带怂一下的。但面对八月，不行，这得怂，真得怂。

    前世她把排行榜上人都给杀穿了，能不怂吗。

    大丈夫，能屈能伸……

    别人是现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击。而苏木是在八月面前唯唯诺诺，在其他人面前不可一世……

    就在苏木唯唯诺诺的时候，八月丢了一件东西过来。

    “这是……”

    看着手中一块圆形的古玉，苏木惊呆了。

    这就是自己任务要找的古玉啊，但是找的是半块，而现在这块古玉连中间的裂缝都没有，显然就是一整块的。

    就在这时候，系统提示音响起。

    叮！……

    “恭喜玩家完成任务【八月古玉（特殊）】。”

    “获得八月玉*1。”

    “获得经验150000。”

    “获得金币500。”

    “与八月亲密度+10。”

    卧槽……

    这奖励也太差了吧？好歹也是一个隐藏任务，完成起来更是命运多舛，百转曲折。

    结果别说神玉这些传说材料了，连一点潜能都没有，经验少到可怜，金币连一次好一点大宝剑都不够。

    这……这对得起八月姐的身份吗？

    来，哄，来，骗欺，骗我这个无知帅气的少年？

    事已至此，苏木也没别的办法，不管怎样至少还有10点亲密度，对吧？

    嗯，亲密度才是最重要的。

    现在，52点了呢。

    看看这块八月玉是个啥吧。

    【物品：八月玉】

    【品质：传说】

    【介绍：一块神秘的古玉，似乎与八月的来历有关，持有古玉可以提升一定幸运值。】

    传说品质的东西，是带着身上提升幸运值的吗？

    苏木捣鼓半天也没能捣鼓出个名堂来。

    “你还不出发吗？你的腿要不要修修。”八月看向苏木，眼神清澈，真诚。

    她是真的担心苏木。

    “没事！八月姐我没事！我这就出发！”

    苏木不再拖拉，直接离开了魂凼城，来到了一个叫黄泉幽路的场景。

    按照任务的提示来看，只要穿过黄泉幽路就可以抵达千棺镇。

    千棺镇……

    这地方听起来怎么那么诡异呢？

    算了，看八月姐催的那么急，还是先把这个任务做了再说吧。至于米迦勒和碧落仙子的任务，也还没头绪呢。

    没准也能在这个千棺镇发生点什么也说不准。

    走着~唱着~

    “我有一头小毛驴我从来也不骑。”

    “有一条我心血来潮突然想吃它。”

    “我手里拿着……”

    ……

    ……

    现实世界，魔都。

    一个长相还算得上帅气的年轻人正愁眉苦脸的躺在床上。

    “哎……哎……”

    两声叹息，透着无边无奈。

    如果苏木他们看到这个年轻人的话，自然会认出来，不就是泰迪暗神么，张伟，伟哥。

    张伟从床上坐起来，自言自语道。

    “为什么一定要我继承公司？继承千亿资产？”

    “不！”

    “这不是我想要的生活！”

    “努力，奋斗，我要靠自己！”

    张伟摸了摸自己的手上的天启戒，神色渐渐变得鉴定。

    “我张伟对钱没有兴趣，让我去继承这些东西，绝无可能！”

    “我要开辟自己的事业！”

    有了决定之后，张伟开始思考。

    干事业，启动资金可能是没问题的。

    重点是干什么事业，总不可能叫个妹子过来，把她名字改成事业吧？虽然也行得通，但这不是张伟想要的。

    商业类，投资量，金融啥的……他们张家似乎都涉足了。

    要跟他们不一样……

    张伟一边看着自己桌子上法拉利，宾利，兰博基尼等车钥匙，一边摸着自己手腕的一块百达翡丽。

    半响之后，张伟眼中闪过一道精光！

    “对！天启！”

    现在天启的势头越来越大，很多公司因为天启的影响而倒闭，天启可怕的1比1金币换现金的比例，甚至对全球金融都带来了巨大的冲击。

    不少俱乐部，游戏公司，甚至工作室，游戏商人，都相继起色，从无到有，从小到大，从俱乐部变成一家上市公司！

    很快啊。

    张伟目光灼灼，最后拿出自己绿色的爱疯15PorMax512G，打开V信，进入和苏木几个人的聊天群。

    “老大，我想搞公司。”

    “一起搞？”

