
　　（ps：抱歉，太瞌睡，搞错了，已经修改，如果有重复，可以清除一下缓存。）

　　你若是逃出生天，将来要将我剥皮抽筋点天灯？你都这么说了，我还能让你逃出生天？！

　　齐紫霄直接出手，本就岌岌可危的魔修哪里还能抵挡得住？顿时被打到吐血，而后被一群城卫军当场绞杀。

　　“多谢齐圣女。”

　　打完之后，他们一边清理战场，一边还对齐紫霄恭敬行礼，表示感谢。

　　“嗯，无妨，这等魔修，人人得而诛之，不过是举手之劳而已。”

　　齐紫霄淡淡开口。

　　丹胖子等人凑在一起，面面相觑，隐约觉得有些不对劲，但到底哪儿不对劲？

　　说不上来。

　　“那也是要多谢齐圣女的。”

　　领队的城卫军拱了拱手：“不过我等还有要务在身，此地不宜久留，还请齐圣女及各位紫府道友，若是发现了贼人踪迹，还请立刻上报。”

　　“嗯，那是自然。”

　　齐紫霄当即点头，云淡风轻。

　　上报？

　　想得美~

　　她心里嘀咕着。

　　丹胖子等人也是纷纷回应，但他们到哪儿找什么贼人踪迹去？

　　完全不知道哇！

　　……

　　齐紫霄这次的行动，或许不能称之为完美，但还真没留下什么痕迹，就算有人查到‘黑衣女子’或是‘周娜’身上又如何？

　　与齐紫霄完全无关啊~！

　　怎么查也没人查到齐紫霄身上。

　　这直接导致，三圣城封城三日！

　　从城内抓住各种邪修、魔修、通缉犯上千人！

　　想要离城，倒也不是不行，发一个天道誓言，表明自己与那三尊石雕和贼人无关就成。

　　否则？

　　那就不准走！

　　一开始，三圣城上下都觉得信心十足，认为贼人必然跑不掉。

　　可是三日过去，‘坏人’抓了上千，那贼人却是半点消息都没有，仿佛彻底消失了。

　　这让他们开始逐渐焦急……

　　三圣城不可能永久封城！

　　而此刻，三圣城内，还有来自七大圣地的天骄、长老等，也不可能让人家每个人都把储物袋打开、甚至放开自己的丹田、识海，让他们检查。

　　谁还没有点秘密了？

　　谁愿意给你查？！

　　尤其是连丹田和识海都要放开，任人探查……

　　若是一些小散修，欺负也就欺负了，他还能怎么办？

　　可此刻的三圣城内，来自各地的‘大佬’可不算少数，在这种情况下，你让他们全都放开识海、丹田、储物袋，让城卫军探查？

　　怎么可能！

　　发天道誓言也不行……

　　如果都是散修、小门小户，你让人发，人家迫于无奈也就发了。

　　但是如今各大宗门，成群的长老、天骄都在，你让他们发天道誓言他们就发天道誓言？

　　人家圣地、一流宗门等，不要面子的么？

　　就算人家没偷，他也不会发！

　　这就直接导致，抓捕贼人的行动陷入僵局……

　　查？

　　没查到！

　　一个个搜？

　　不可能！

　　咋办？！

　　……

　　事情汇报到霍元眼前，本就赔了法术又折道器的霍元更是郁闷，白眼都翻到了天上。

　　“到底是谁？”

　　他的神识扫过整个三圣城，一切尽在探查，但……还真不知道是谁！

　　一番琢磨，霍元突然觉着，这‘作案手法’和‘风格’，有一种似曾相识之感。

　　“难道是沐雪师姐？”

　　他越想越觉得可能！

　　这种‘连根拔起’，连根毛都不剩下的行事作风，可不就是苏沐雪的风格吗？

　　“可如果是她的话……她要石雕，跟我说一声就是，何必要这样呢？”

　　“不，不对！”

　　“若真是沐雪师姐，她享受的便是这个过程，而并非结果，如此说来，还真有可能是她？！”

　　而且，似乎苏沐雪也有动机！

　　因为我把他们紫府给坑了呀，虽然到头来坑的是自己，但从自己的做法来说，自己就是在坑他们。

　　想到这里。

　　霍元拿出‘仙机’，搜索苏沐雪的好友并添加。

　　咱霍城主自然不缺那百万灵石，紧跟潮流，买仙机，没问题。

　　“小元子？”

　　ID为：仙女姐姐的苏沐雪加上好友之后，主动发来信息。

　　霍元嘴角一抽……

　　三圣城城主：“沐雪师姐，您到三圣城，为何不与小弟我说一声？我必然是要扫榻相待，为您接风洗尘的呀。”

　　仙女姐姐：“什么乱七八糟的？”

　　“我何时到你三圣城了？”

　　苏沐雪心中有些嘀咕。

　　不至于啊！

　　自己之前洗劫拍卖行宝库的事儿，暴露了？

　　霍元一愣，连追问：“沐雪师姐你此刻不在？”

　　苏沐雪一听，顿时笑了。

　　带着一丝郁闷回道：“我被莫道临这老东西禁足了，虽然我不怕他，但他身为圣主，一点面子还是要给的，岂会去你三圣城？”

　　“……”

　　霍元无语，好不容易想到的人选，结果是错的！

　　尴尬！

　　“如此看来，是小弟我误会了。”

　　“怎么着？难道有人冒充我？”

　　“……，没，没有的事，谁敢冒充沐雪师姐你？”

　　“……，你的意思是，本仙女仇家太多，冒充我准会被人打死，所以没人敢冒充我呗？”

　　霍元：“哪里的话，沐雪师姐误会了。”

　　你还挺有自知之明！

　　霍元心中一阵嘀咕，但这话他敢说吗？不敢啊！

　　……

　　闲聊片刻，带着郁闷，结束本次与苏沐雪之间的联系，霍元只感觉更头疼了。

　　不仅仅是头疼，肝也疼的厉害。

　　先是搬起石头把自己的脚给砸了，接着吧，又被那些老疯子气个半死，现在又遇到这种事儿。

　　肝是真的疼。

　　最郁闷的是，自己信誓旦旦要抓出贼人，结果现在根本没有贼人的线索！

　　继续找？

　　可是可以，但人家那些圣地、一流宗门之人，被关了三天没有怨言，已经是很给面子了。

　　还要继续关着人家？

　　说不过去！

　　所以，现在该怎么办嘛？！

　　直接放弃？

　　那太丢脸。

　　继续？又行不通……

　　“推衍之法，竟也一片模糊，根本得不出结论，到底是哪个贼人，如此可恶！”

　　霍元此刻非常纠结。

　　要说多么贵重……

　　在霍元看来，那三尊石雕还真不多么贵重，简单而言，象征意义大于实际意义。

　　那就是个摆设，象征物品。

　　但被人弄走了，却连屁都不放一个，这也说不过去。

　　“罢了！”

　　良久。

　　霍元郁闷自语：“实在不行，便随便找个该杀千刀的邪魔外道出来，就说是他把石雕弄走，损坏了。”

　　“如此一来，至少明面上可保住颜面……”

　　之后，万一那三尊石雕又出现了怎么办？

　　就说是人家制造的仿品呗！

　　反正自己是三圣城城主，就算是真货，只要自己说那是假货，那就是假货……天籁小说网

　　“实在不行，也只能这么办了。”

　　……

　　“最新消息！”

　　丹胖子从外面回来，肥肉荡漾的脸上带着笑容：“那贼人抓住了，是一个老魔头下的手，可惜石雕已经被其损毁，现在那老魔头正在受刑呢。”

　　齐紫霄一愣：“(*╹▽╹*)。”

　　抓……抓住了？

　　她看了看自己，几乎怀疑自己听错。

　　“三圣城已经解除封锁，咱们可以走了。”

　　丹胖子下一句话，让齐紫霄确定，自己并没有听错。

　　但这更奇怪了。

　　“所以，背锅侠？”

　　她琢磨片刻后，明白过来：“这位霍城主……有操作的呀！”

　　“至少面子是保住了。”

　　“没想到，在去地球之前，还能得到这样一个消息，真是……”

　　齐紫霄有些想笑。

　　本来她还有些担心来着，万一霍元铁了心要查，接下来三天又是那家伙掌控自己的本尊，指不定还会有些麻烦。

　　结果现在看来……

　　嚯。

　　背锅侠都出来了，还有什么麻烦？

　　“可算是能安心去地球了，也不知华国是否已经彻底灵气复苏？”

　　……

　　再临地球。

　　齐紫霄早已是轻车熟路，拿出快乐水喝的同时，拿出手机，翻看林凡的留言。

　　“哈喽，紫霄。”

　　视频一开始，林凡笑着挥手。

　　“灵米出现了，好事一桩。”

　　“而且华国的灵气已经彻底复苏。”

　　“南海那边出现了一些问题，不过已经被解决，同时，我猎杀了不少凶兽，现在肉都给冻着呢，你可以去弄一些回来吃。”

　　“然后便是，南海那边出现了一座‘紫竹岛’，我也不知那到底是什么来路。但岛上有一个莲台……”

　　“你切莫去坐那个莲台！”

　　“切记！”

　　“对了，晓冉已经筑基，但她所修行的，乃是自己脑子里冒出来的功法，我觉得应当也是不错的，便没有多加干涉。”

　　“除此之外，或许这几日，居民幸福生活部的人会请你去开一堂修仙公开课。”

　　“课件我都准备好了！”

　　“你到时候照着上课就成，但唯独不能忘了一点，那就是下课时，一定、一定、一定要让他们写论文~！”

　　“爱你哟。”

　　这厮在视频结尾时，比了个心。

　　林·紫霄见了，不由翻着白眼：“呸！”

　　“没个正型。”

　　“不过，上课的话……”

　　她琢磨了片刻：“应该跟周大脑袋……额，周长老讲道差不多吧？要不，就跟苏师叔讲课之时一样？”

　　“应该会挺好玩儿的才对？”

　　她有些期待。

　　同时，也对林凡说那个莲台有些兴趣。

　　“罢了。”

　　“若是换了以往，你不让我干什么，我非要干什么！”

　　“可惜现在……”

　　“唉，一旦说好一起合作，互惠互利，很多事，我都不好去做了。”

　　“人生啊，总是有得必有失。”

　　她轻轻一叹，倍感唏嘘。

　　……

　　帝都。

　　某大会议室内。

　　《全国修仙课程-全国第一堂修仙公开课安排会议》正如火如荼的召开……

　　此会议，由居民幸福生活部三副部长主持。

　　全国所有985以及211大学的校长，尽皆在列，不仅如此，所有国家级重点中学的校长也都汇聚于此。

　　小学……也不曾例外。

　　“各位。”

　　三副部长环视众人，轻声开口。

　　整个会议室立刻针落可闻。

　　“会议现在正式开始！”

　　“大家也都知道，目前，我们国内已经全面灵气复苏，早已答应百姓的修仙课程，也要逐渐提上日程了。”

　　“在这之后，我们所有学校，只要有条件的，都要逐渐开放修仙课程、培训班等，务必要在三年内，全面实施！”

　　“同时，我们计划，将修仙课程纳入‘高考’，当然，考虑到并非人人都有天赋，因此修仙高考并非人人都需要参与，而是只针对有天赋的学生。”

　　“没有天赋者，我们也考虑过，可以选择相关的一些选修课程，如炼丹、炼器、阵法、符咒等，在科技的辅助下，就算没有修仙天赋，也未必不能拥有一技之长！”

　　“不仅如此，我们原本的各种专业，大多都不会被取消，实在没有修仙天赋及相关兴趣者，也可与原本一样，学习自己喜欢的专业……”

　　三副部长所讲，都是他们与智囊团商量很久，才敲定的最终方案。

　　修仙的好处，大家也都看到了。

　　再加上如今很可能还要面临修仙的威胁，自然是能修仙就修仙……而且，他们也不觉得会有多少人有天赋却拒绝修仙。

　　因此，修仙就成了这一类人的‘必修课’。

　　没天赋？

　　没关系。

　　你可以学炼丹、学炼器、学阵法、符咒等，同样也是大有用处的……

　　就譬如老陈头，之前不同样是在没入道的时候，就自己摸索出了科技与修仙相互配合布阵的办法么？

　　如阵法、符咒。

　　能不能将高科技的光刻机、精密工业体系等，与其结合？

　　这同样需要人去研究，去实施。

　　如炼丹。

　　现在地球还没有炼丹师，但是从林凡所给与的‘百科全书’来看，炼丹，或许也能用科学的角度去佐证一些东西。

　　而后，普通人，利用科技手段以及修仙的理论和知识，也未必不能练出灵丹妙药来！

　　这些都是出路……

　　没有修仙天赋，照样可以通过努力，给自己某一个还不错的前程。

　　实在没天赋，也不想学这些？

　　可以！

　　以前的那些普通专业，你自己选一个好好学，日后养家糊口总是没有问题的。

　　毕竟，总不可能一开修仙课，其他各行各业全都直接消失了吧？

　　不可能的！

　　甚至，还有智者给出过分析，那就是一段时间之后，各行各业不但会消失，反而有可能会更进一步！

　　比如汽车设计与制造这个‘专业’。

　　修仙者越来越多之后，就不需要汽车了？

　　必然还是要的！

　　毕竟普通人不可能消失，不是么？

　　而且，还有可能，这个专业会更进一步，给更多人提供新的就业机会与更好的前景。

　　比如……

　　飞行汽车！

　　现在虽然有飞行汽车这个理论，也有所谓的飞行汽车，但简直太不成熟了，根本没法用。

　　可是，如果某个学生，对修仙和汽车都很感兴趣，那么，他尝试将‘飞剑’的飞行原理研究透了，然后用在飞行汽车上……

　　接着，将不要汽油，纯天然的飞行汽车弄出来了，或者造出不需要修为也能飞的飞剑……

　　这难道不是新的就业机会、新的前景么？

　　居民幸福生活部非常清楚。

　　人民的要求其实很简单，安居乐业，越来越好，能看见希望……仅此而已。

　　所以，他们从一开始，就在研究相关的问题，而现在，基本都已经研究透了，说起来，自然头头是道。

　　……

　　伴随着三副部长的讲解，在场所有校长、会议记录员等，都在疯狂做笔记，录像等。

　　“这第一堂修仙课，应该是公开课，不仅要让很多学生都能去听，事后，咱们还要放上网！”

　　讲完诸多安排，三副部长终于说到了‘正事儿’。

　　“当然，这种公开课，只是一节，必然不会教人怎么修仙，而是会更多的讲一些理论。”

　　“但是由那位担任讲师，因此，也不容忽视。”

　　“接下来，大家就各抒己见，商议一下，咱们这堂公开课，该怎么开、在哪里开……”

　　……

　　轰！

　　三副部长话音一落，下方顿时闹腾开了。

　　全球第一堂修仙课啊，而且还是公开课，在哪里开？！

　　身为校长，哪个不想让这种好事落到自己的学校？！

　　“咳！”

　　“请大家听我一言~！”

　　魔都大学嚣张站了出来，轻轻一笑：“依我看，既然是公开课，而且还是修仙公开课，那必然应该在我们大学校园中举办！”

　　“毕竟，公开课本来就是我们大学的专长。”

　　“何况，虽然我们没修过仙，但用脚指头想也知道，修仙理论何其高深？中学、小学生，很难吃的透。”

　　“就算在中小学去开这堂课，也是事倍功半，不划算、不明智啊~！”

　　他一开口，顿时引发众人呼喝。

　　毕竟，此地的大学校长可不在少数啊~

　　“对对对！”

　　“此言有理！”

　　“不是我们瞧不起中学、小学生，而是他们的知识水平、见识等都还没有得到足够的培养，修仙理论太深奥、他们听不懂的！”

　　“嗯，依我看，也是在大学举办的好。”

　　“……”

　　中小学校长一听。

　　还能这么说？！

　　简直岂有此理！

　　“我不同意！”

　　有小学校长拍案而起，唾沫横飞：“简直是胡言乱语，就算没修过仙，也该看过小说吧？”

　　“无论是武侠小说，还是修仙小说，都写的是修行应该从娃娃抓起！”

　　“大学生？年纪太大，根骨都定性了，这个时候才开始修仙，难有什么大成就！”

　　“还是在我们小学开这第一堂课为好~！”

　　原本一个个文质彬彬的校长们，此刻直接开吵。

　　脸红脖子粗，谁也不肯退步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第550章 没修过仙还没看过小说吗（5k）免费阅读。https://xs.23sk.com 