    “咚咚咚”

    夏墨的房门早早的就被敲响，打开门一看，发现竟然是海格。

    “海格，你怎么来了？”

    海格大手一摸自己的够后脑勺，冲夏墨笑了笑。

    他道：“邓布利多教授叫我去对角巷办些事情。”

    夏墨目光一转，就想到魔法石事情，邓布利多这是想要钓鱼，把隐藏在暗处的伏地魔钓出来摸摸底细了。

    虽然有了夏墨这样的强援，但是邓布利多也不是甩手掌柜，心大到能够对伏地魔不管不顾，因此还是按照的自己的计划行事。

    他知道伏地魔对于尼乐勒梅的魔法石一直虎视眈眈，邓布利多为了保护自己老友的安全，以及钓出伏地魔，这才劝解自己的好友，炼金术大师尼乐勒梅将魔法石拿出来，作为诱饵。

    而这一次，海格的任务就是去古灵阁的将这一个魔法石带到霍格沃兹学院。

    海格这个人虽然是对邓布利多绝对的忠诚，但却是个极为笨拙的人，将他派出来不消多说，有心人很快就会注意到海格的动静。

    海格的见到夏墨一时不说话，不禁有些局促起来，但是目光却是一直往夏墨房子里看去。

    “那......那个夏墨教授，邓布利多教授的还吩咐了我带哈利去对角巷，他的父母给他留下了一笔金加隆。”

    夏墨看见的海格的表情，笑了笑说道：“你要带哈利去拿东西不假，不过也是听邓布利多说了我这里有不一般神奇动物对吧？”

    海格脸色一囧，讪讪的笑了起来，他痴迷于神奇动物，比起当年纽特那是不遑多让，因此听到夏墨这里有神奇动物，就不由的想看一眼。

    夏墨倒也不在调侃这个大个子，他道：“神奇动物回去之后我会在霍格沃兹养一批用以食用，我可以让你照顾它们，不过不能放跑了。至于对角巷，今天我和你们去一趟，正好有事。”

    海格闻言一喜，连忙说道：“谢谢，谢谢。”

    夏墨让海格在门口等了一会儿，没多久就带着哈利出了门。

    三人一路来到了破釜酒吧，走了进去，夏墨眼睛一瞥，就注意到了破釜酒吧吧台面前一个带着头巾好像阿三一样巫师。

    奇洛教授，一个被伏地魔附身在脑后的倒霉蛋，现在出现在这破釜酒吧当中可不是偶然，而是在踩点猜测邓布利多将魔法石弄到哪里去了。

    “嘿，海格是不是要和往常一样？”

    刚一进门，海格庞大的身躯就吸引了破釜酒吧老板汤姆的注意，海格闻言一喜，摇头道：“今天不用了，邓布利多教授......”

    “海格，做事不要多嘴，会有麻烦的。”

    海格的话才说了一半，夏墨就淡淡出声打断了，海格人是不错，但却是粗心的马大哈，什么都往外说。

    刚才若是夏墨没有拦着，海格就要把小哈利的名字报出来了，破釜酒吧鱼龙混杂，哈利身份曝光未必是什么好事。

    海格得了夏墨提醒，也意识到了不对，连忙道歉道：“不好意思教授。”

    “哈哈，汤姆，我们有事就先走了。”

    夏墨三人绕过了破釜酒吧，来到了三面环墙的天井当中，小哈利忽然说道：“老师，刚才那个戴头巾的男人，我感觉的有点奇怪。”

    “感知力不错。”

    虽然的夏墨已经将哈利身上关于伏地魔的灵魂碎片封印了，但是哈利还是敏锐差距到了奇洛教授不同。

    夏墨说道：“那个奇洛，不出意外的话，会是你们黑魔法防御课教授。”

    三人说着话，夏墨点开了对角巷入口，走进了对角巷当中，古朴的小巷、来来往往的巫师以及各式各样着装，小哈利倒是第一次见到这样的场景不由的有些兴奋。

    “嗯？”

    夏墨眉毛一挑，然后对着海格说道：“海格你先带哈利去古灵阁，我去办点事情。”

    海格还没反应过来，夏墨的身形就已经是消失不见了。

    夏墨之所以消失，自然是因为有人跟了上来，奇洛在看到了海格时候，就已经是想到了邓布利多只怕是将魔法石放在对角巷当中。

    因此他想要出手将这个东西截下，达到自己的目的。

    不过可惜了，发现了他的踪迹。

    “主人，那个傻大个似乎是去古灵阁了，那个东西......”

    一处僻静的角落当中，奇洛正在暗中监视着海格的一举一动，然而他却是不知道夏墨此时已经是来到了他的身后。

    “盯住他......”

    伏地魔沙哑的声音响起，不过哈没说完，忽然一个剧烈闪光术忽然砸到他的头上。

    强光带着可怖精神冲击，将奇洛和伏地魔震得浑浑噩噩。

    是谁？！

    福蒂姆脑中刚刚响起这个念头，另一个光球又砸了上来，一下子就将他打晕过去了。

    “啧啧啧，一代黑魔王格林沃德差点征服的欧洲，二代黑魔王竟然征服个学校都能翻车，还真是一言难尽哎。”

    夏墨从角落里走了出来，然后手中橙红色凤凰之力向着奇洛的后脑飞去，不多时伏地魔关于魔法记忆全都落到了夏墨手中。

    虽然说伏地魔混的有点惨，但是就连邓布利多也要承认，老伏将黑魔法研究到了一个邓布利多自己也难以企及的高度，实力还是很强大的。

    因此夏墨对于伏地魔关于黑魔法的研究自然是比较感兴趣的，至少这些东西在霍格沃兹的图书馆里面是没有的。

    至于伏地魔的命，夏墨暂且不需要，他可还是留着伏地魔打工来着。

    夏墨敲完了伏地魔闷棍，就向着奥利凡德的魔杖店走了过去，前些日子奥利凡德已经给他传过信了，魔杖已经是制作好了。

    “远古巨龙虚斯拉的背鳍作为杖身，凤凰羽作为杖芯，这是我打造了第二出彩魔杖，波特先生，你有一个了不起老师。”

    哈利接过了奥利凡德递过来蓝色魔杖，目中带着几分激动，他认真的道：“他是世界上最好老师，奥利凡德先生，你说老师让你打造魔杖，不知道费用多少我一并帮老师支付了。”

    哈利波特很想为自己的老师做点什么，但是年幼的他似乎什么也做不了，现在能做的似乎也只有付钱了。

    奥利凡德却是摇头，坚决的道：“波特先生，能够为大人打造这样魔杖是我的荣幸，如果可以请你不要辱没这一根魔杖。”

    夏墨走了进来，笑着说道：“怎么，刚刚领完你父母留给你的加隆，有钱了？”

    “老师，我只想为你做点什么。”

    夏墨摆了摆手，说道：“算了，你那里也不过才五千多加隆，还没我五分之一多，自己用吧。”

    哈利：？？？？

    夏墨看向了奥利凡德，说道：“我的魔杖。”

