    第528章 惊现雪人！原始森林迷踪

    从希罗的小屋之中走出，和希罗做了个简短的告别之后，五人又朝着怀特峰那边上路了。

    “诶，你们对雪山惊现大脚怪这个故事怎么看啊？”墨寒用双手枕住脑袋，接着一边悠闲的吹着口哨一边看向周围的伙伴们，看看他们对此有什么想法。

    “略有些不敢相信。”棱然挠了挠头。

    “太可怕了好吗？！”叶浅差点破音喊了出来。

    “感觉……有些神秘吧，倒也不是不相信，会不会只是某个大型精灵啊？”和叶浅棱然的看法不同，雪银莉倒还开始思考起了这个巨大的白色影子会是谁。

    “67厘米的大脚印也不算罕见，不过像是雪山有这种精灵嘛？”白慕雪一边说着，一边从背包里拿出来宠物图鉴，随后翻到了冰系宠物的那一页。

    虽然无法确定那个大脚怪的属性，但是发现地是在雪山，那就先从冰系宠物开始寻找吧，看看有没有这么巨型精灵，虽然她的印象中似乎并没有符合的精灵。

    “随身还携带宠物图册吗？”雪银莉在一旁打趣道。

    “路上打发时间的方式之一，不过现在派上真正的用场了。”白慕雪继续翻看着手中的宠物图鉴，可真是有够厚的。

    “叶浅家白极圣王的脚都没这么大。”棱然在一旁无奈摊了摊手，随后便挨了叶浅一击爆锤。

    “白极圣王没有脚！”叶浅差点又破音喊了出来，怎么连这点事情都不知道啊！

    “叶浅同学是在雪人谷捕捉的精灵吗？”墨寒饶有兴趣地看向了叶浅，白极圣王是翼系冰系双属性精灵，不过以冰系为主，所以这家伙是不是在雪人谷抓住的精灵？

    “嗯，其实我获得精灵的时间比棱然还晚一点。”叶浅无奈地说着，记得自己去捕捉白灵的时候，那时候棱然都已经有红顶小鹤了，还跟他炫耀了半天自己有新精灵了，不过那时候确实让叶浅眼红了一段时间。

    不过到后来当自己有了白灵之后就是棱然眼红了，这让叶浅感觉心里舒坦了点。

    “好怀念啊……”

    雪银莉望着远处的白雪皑皑地山峰，不由自主的感叹了一句，似乎回想起了什么往事。

    “嗯？怀念什么？”白慕雪正翻看着宠物图鉴，突然听见雪银莉这样感叹一声，不由自主地朝着雪银莉那边看了过去。

    “以前来这里捕捉宠物的时候。”雪银莉轻笑着，似乎回想起了很久以前的时候，那个时候来着这里捕捉宠物的时候，还发生了一些有趣的事情呢。

    “雪影娃娃啊。”

    经过了这几天和雪银莉同学的训练，大家也都知道了雪银莉的宠物是谁。

    那便是当今拥有着「冰雪女王」美誉的雪影娃娃，据说这只精灵曾经让无数女生眼红呢，似乎很多女生都喜欢雪影娃娃。

    “嗯对。”雪银莉轻声一笑，随后看向了那边的白慕雪，“慕雪同学的幽游娃娃是在哪里捕捉的啊？”

    几人似乎是闲着无聊，相互问起了自己的宠物是在哪捕捉的，从一个话题讨论到另一个话题，这事情简直太常见了。

    “停停停，咱们不是在讨论有关大脚怪的事情吗？怎么开始讨论起宠物了？话题都偏了。”见状，棱然挥了挥手，示意他们几个人跑题了，赶紧回归正轨，继续讨论有关大脚怪的事情吧。

    “哦对了。”墨寒忽然间想起了什么。

    方才听希罗说，如果要去白落落村，就要先经过那一大片的原始森林，而那大脚怪就曾经出没在那片原始森林中。

    “待会儿我们要经过原始森林才能到达白落落村，现在是几点了？”他得确认一下时间，如果晚上是大脚怪的活跃时间的话……

    他抬起头看了看太阳，依旧有些刺眼。

    “还有十分钟就四点了。”叶浅拿出定讯纽扣看了一眼，定讯纽扣还有通知时间的功能，很多人其实都不知道。

    “算了，不管怎么说也得加快脚步了，先穿过原始森林吧。”墨寒捋了捋头发，接着缓缓加快了脚步。

    “啊这……”叶浅缓缓咽了口水，他望向了远处。

    真的要穿过那边巨大的原始森林吗？看起来好可怕的感觉，还有那巨大的白色大脚怪，真的没有什么问题吗？

    “别那么担心了叶浅，你会白打还有白极圣王，干嘛对一只大脚怪这么害怕？”棱然在一旁笑了笑。

    正所谓一切的恐惧来源于实力不足，但是叶浅实力可是很强的，按理来说应该不会害怕的。

    “未知的才是最可怕的。”叶浅略有些不服的争辩道，不过也可能是想给自己一点鼓励吧，他咽了口水，跟着大家一同朝那片原始森林里走了进去。

    雪人谷，原始森林——

    “这里的阳光真的是稀少啊。”

    刚进入原始丛林没有多久，墨寒就不由自主地皱起了眉头，这里的环境用「阴森」俩字形容真的是一点都不为过。

    与威廉古堡的迷雾森林不同，那边各种鬼怪装饰什么的，就是故意吓人的。

    倒是和迷之谷的迷之森林略有些相似吧，不过迷之森林那是地方是纯粹的阴暗，和周围的环境是一样的，而这里不同，这里和周围的白雪皑皑的环境显得格格不入，莫名有一种渗人的感觉。

    “大家小心点，别走散了。”棱然走在最前面带路，毕竟自己对这里的路途最为熟悉，带路的工作当然要交给自己了。

    “我觉得保险起见的话，不如咱们让宠物出来吧？”叶浅已经不由自主的摸向了口袋中的咕噜球，但是周围人没有一点反应。

    墨寒经历过迷之森林自然不怕，棱然天天走也没什么害怕的，雪银莉的表情倒是没有表现出来什么害怕，白慕雪的宠物是幽系的更是一点都不害怕。

    “别无视我的话啊。”叶浅快欲哭无泪了，怎么就自己怕鬼啊，这群家伙真的一点都不害怕的吗？

    “没有没有，叶浅同学不用这么担心的啦。”墨寒走在棱然的旁边，丝毫不介意的说道，看起来二人真的是一点害怕都没有。

    “唉……”见他们都这副模样，叶浅也有些无可奈何，于是默默将放在口袋里的手拿了出来，还是暂时不召唤出来宠物了。

    哪怕是为了一点点的面子，也还是算了，同伴们都在呢，害怕什么啊。

    五个人继续向前走着，争取能在日落之前走出去。

    “你们啊，真是……”叶浅无奈低头叹了口气，接着正向前走着，结果一下子撞在了墨寒的后背上。

    “嗯？怎么停下了？”叶浅抬起头，好奇地朝着前面看去。

    “有好多……”

    墨寒和棱然僵硬地站在原地，指着前面，准确来说是前上方，叶浅顺势向前上方看去。

    站在他们面前的！是一排排体型巨大的雪人！

    (本章完)

