    “轰隆隆..轰隆隆..”

    这声音由远至近，越来越大。

    彪形大汉见状，神情变得无比严肃，双手更是紧紧握着那柄长刀！

    他不知道到底是什么东西滚落下来了！

    “到底是什么？”

    “难道这一关的考验就是滚落的东西？”

    彪形大汉心中暗道，随后更是小心翼翼的朝着前方走去。

    他认为与其站在原地坐以待毙，还不如主动出击！

    毕竟，时间有限，他站在这里也无济于事，还不如慢慢朝前走，边走边解决那滚落过来的东西！

    没走几步，快彪形大汉便看到了那个从远处滚落下来的物体。

    那是一个圆形的石球。

    那个石球整体是灰色的，表面凹凸不平，材质看起来和普通的石头没什么区别。

    只不过，这个石球的体积十分小。

    看起来大概只有彪形大汉的拳头那么大。

    彪形大汉根本不需要动用手中的长刀。

    他只是微微侧身，便躲开了那滚落的石球。

    令他感到诡异的是。

    那石球滚落到他进来的石门那里的时候，并没发声任何撞击，也没有响起石块和石块之间碰撞的声音。

    不仅如此，那个石球在碰到石门的瞬间，不仅没有停下来，反而继续滚动，直接融进石门之中。

    “这是怎么回事？”

    彪形大汉小声呢喃道，脸上更是飞快的闪过一丝疑惑。

    他实在是想不通，那石球怎么会融进石门之中。

    这让他感到有些难以置信。

    倒是直播间的观众朋友们看到这一幕，脸上纷纷露出了古怪的神情！

    他们原本以为王啸的考验就已经够简单了。

    没想到这彪形大汉的考验竟然比王啸的还要简单十倍，甚至百倍！

    那么小的石球，根本连躲都不用躲！

    这还是他们第一次在死亡游戏中看到这么弱智的考验！

    别说彪形大汉了！

    直播间的观众觉得，就是他们自己，也恐怕轻轻松松就能够通过大屏幕上的这个考验！

    因为这么小的石球，既不用动脑也不需要费力气，根本没什么技术含量！

    【小羊阿莱新：我尼玛！原来彪形大汉才是真正的气运之子！】

    【橘子味汽水：这也算考验？我五岁的儿子都能够解决！】

    【四眼哥哥：卧槽！这彪形大汉估计睡觉都能笑出声来！】

    【小鸡仔：也许考验还没有结束！】

    【奶茶姐妹：对啊！说不定这只是一个简单的开胃小菜！】

    .......

    秦始皇陵中。

    就在彪形大汉看着他进来的石门沉思时。

    那滚动声音再次响起。

    “轰隆隆..轰隆隆..”

    这一次，声音似乎比之前大了一倍！

    彪形大汉见状，连忙转身看向声音传来的前方。

    不到几秒钟，一块体积比之前那块石球大了大概一倍的石球出现在彪形大汉眼中！

    “又是一块！”

    “体积比之前大了一倍！”

    “难道....”

    “每次出现的石球都会比上一次的体积大一倍？”

    彪形大汉小声呢喃道，语气中充满了凝重！

    随后他再次侧过身去，躲开了滚动过来的石球。

    他的目光跟随石球滚动的方向看了过去。

    果然！

    这一次石球在滚动至彪形大汉进来的那扇石门的时候，飞快的融了进去，再无任何踪影！

    “又是这样！”

    彪形大汉轻声道。

    然而，他还没来得及思考这究竟是怎么一回事！

    那熟悉的滚动的声音再次从他身后传来！

    他扭头看去。

    果然！

    这一次的石球体积比之前又大了一倍！

    彪形大汉面色一沉，神情顿时变的有些难看！

    “果然是这样！”

    “石球的体积每次都会增大一倍！”

    他无比严肃道。

    随后他举起手中的长刀，准备在石球滚动过来的时候砍一刀！

    他要试验一下，眼前的石球硬度是否是他手中的武器所能够对抗的！

    ......

    看到这一幕。直播间的观众们脸上纷纷露出了恍然大悟的神情！

    怪不得他们一开始会觉得简单！

    原来这石球的体积是倍增的！

    想到一会石球的体积便会比彪形大汉整个人还大，所遇观众们心中彻底明白过来，这个考验的恐怖之处！

    【米米：这尼玛！原来这石块的体积是递增的！】

    【花蛤里的珍珠：看来彪形大汉一会儿就会被碾压成肉饼了！】

    【咖啡喝了吗：我就说！死亡游戏的考验怎么可能那么弱智！】

    【四眼哥哥：不知道没有啸帅帮忙，彪形大汉还能不能活下来！】

    【独角兽：我觉得肯定有机关可以是滚动的石球停住！】

    .......

    与此同时，第三扇和第四扇石门中，李辉和雷刚的考验也正式开始了。

    只不过，相比较王啸和彪形大汉的考验来说，李辉二人所选择的石门里面的考验就要简单一些。

    不过即使是简单的考验，以李辉和雷刚的实力也要大费周折才能通过！

    而且，一不小心两人便很有可能会命丧黄泉！

    .......

    此时。

    王啸已经阅读完脑海中面板下方所显示的答案。

    他眉毛微皱，看向那些圆柱体，神情也变得有些严肃起来。

    他没想到这些圆柱体上的神秘花纹竟然是使得圆柱体增加了重力感应的机关！

    这样的话，整个关卡的难度便增加了几十倍！

    因为王啸必须保证他每一次踩在这些圆柱上的时候，重量和力道必须一模一样。

    但凡有一丝一毫的差距，整个深坑中的所有圆柱体便会在顷刻之间全部断裂倒塌。

    到时候，除非王啸会飞行，或者会脚踩刀尖这种绝技，否则的话根本无法到达对面的石门。

    不仅如此，这些圆柱的表面上之所以锃光瓦亮的原因系统中也说明了！

    那是因为它们的表面上抹了一层厚厚的香油，用来增加表面的光滑程度！

    不过！

    这还不是最难得问题！

    因为还有更令王啸感到头疼的一点！

    那就是这些圆柱体但凡感受到重量，便会飞快的下沉。

    因此王啸必须用最快的速度通过这些圆柱体到达对面石门。

    否则的话，但凡他动作慢一点，他脚下的石柱就会下降的最低的低度。

    到时候他想要移动到下一个圆柱的话，就不仅仅是跳跃就能够完成的！

