    不得不说，比起景安帝的老谋深算来，他们还是差了一截。

    这种种的原因加持之下，燕宸曦是非得去江南不可了！而且还是虽心中膈应，但又不得不尽心的那种。

    “不愧是做天子的人，难怪他连长孙思远都能算计过了。”虞玦倒抽了口凉气，须臾之后，警惕的看着燕宸曦。

    燕宸曦被虞玦的眼神看着莫名，须臾之后，便听虞玦说道：“都说了子肖父，你以后……”

    话还没说完呢，额头便被燕宸曦屈指弹了一下。

    祁王殿下故作生气的沉着一张脸，对胡思乱想的小姑娘正色道：“我纵使是算尽天下人，也不会算计你。”

    虞玦见他生气了，瞬间怂了下来，只有抱着他手臂撒娇讨好的份，从而忽略了某人眼底深处一闪而逝的笑。

    “你什么时候启程去江南。”虞玦哄好了燕宸曦，方才如是问道。

    祁王殿下见她突然这般问，本能警惕道：“你问这个做什么，如此殷切，莫非是你有别的什么心思？”

    如今小姑娘胆子越来越大，燕宸曦还真的担心她做出不告而别，直接去南境的事。

    虞玦丝毫不心虚，理直气壮的说道：“我当然是问清楚了你启程的日期，好帮你收拾行囊呀。”

    听得虞玦如此说，燕宸曦方才将信将疑，道：“上京还有部分的事情没解决，应当没那么快。”

    原本金博文叛乱，长孙思远伏诛，还有烂摊子等着燕宸曦收拾呢。这些时日，因为虞玦母亲的画像丢失，横生枝节，便耽误了下来。

    “除此之外，如今南境正式将与大燕合作，具体议和的细节还需要我亲自与明清远商议。”

    这几天内，至少是在南境的使团启程离开前燕宸曦是没办法动身的，不过对于祁王殿下而言正好，倒也不用担心小姑娘瞒着他跑了。

    虞玦哪里知道燕宸曦心中所想，听说还有些时间，她也不着急。

    两个人说了会儿话，就在这时外面玄七传话，说是月氏王来了。

    听说明清远过来，虞玦忙从燕宸曦身上起来，想溜。只是这次明清远来的快，直接将虞玦堵在了书房门口，两个人打了个照面，虞玦是想跑也跑不成。

    明清远看着虞玦，嘴角带着温雅的笑，一如既往，问道：“阿玦怎么见了王兄就想走啊？”

    虞玦摸了摸鼻子，正色的说道：“恐王兄要与王爷商议正事，我留在书房中不大方便。”

    明清远笑容无害，道：“怎会呢，往日里可没见过阿玦避嫌呢。”

    虞玦……

    无法，虞玦只得重新与明清远回来了。燕宸曦瞧着他们两个人，笑容一个比一个敷衍，也没戳破，只是问道：“月氏王前来所谓何事？”

    “这是两位前辈留下的信，不知怎的竟是送到了我府上，便就转为代交了。”

    “是师傅和有琴大师吗？”虞玦立即问道，“他们现在在何处，那日是否脱险了？”

    此时燕宸曦已经接过了明清远手中的信，看完回道：“师傅他们无碍，已经暂回天宗。”

    虞玦这才彻底放下心，须臾便见明清远噙着笑看着她，那眼神……就像是狐狸看着小鸡崽。

    “王兄，您这么看着我做什么？”虞玦摸了摸鼻子，眼神飘忽，看起来就是一副心虚的小模样。

    明清远微微一笑，道：“阿玦，这些时日灵魄你拿在手中应该把玩够了，该还给王兄做正事了。”

    虞玦装傻，道：“什么灵魄，我……我不知情。”

    但明清远是何其精明的一个人，无奈的看着她，道：“那灵魄是我月氏至宝，对于普通人而言并没有什么用，你留着它做什么。”

    “再说了，师傅在南境，可是等着我将灵魄带回去呢。”

    听到明清远将虞生炙都搬了出来，虞玦才不情愿道：“那好吧。”

    将自己青色的小荷包翻了出来，掏出了一个碧绿色的珠子。整个珠子通体剔透，不过拇指大小，在阳光下流光溢彩，十分好看。

    饶是处变不惊的明清远，此时一见，不由气结，“你……你……”

    ‘你’了半天，才找到声音道：“你竟是如此对待我们南境至宝，难道不怕丢了！”

    纵使是燕宸曦，也是第一次看见好脾气的明清远声音如此之大，他看着自家一脸无辜的小姑娘，不由失笑。

    虞玦也觉得有些理亏，心虚的摸了摸鼻子。

    明清远接过虞玦递来的‘灵魄’，见那灵魄看起来如同普通琉璃珠子一般，暂且看不出有什么特殊之处，且虞玦归还的太痛快了，让他……不得不起疑啊！

    “这当真是灵魄，你该不会拿了一颗普通琉璃珠来糊弄我吧。”

    被质疑人品的某只当下就不干了，气结道：“你若是不想要，还我便是。”

    明清远不敢招惹这位小祖宗，忙讨饶。

    这里燕宸曦见明清远终于拿了灵魄，倒也不在意，只是淡淡开口道：“既然月氏王得到了想要之物，那么与朝中商议之事……”

    明清远是个十分剔透的性格，见他们如此爽快的归还了灵魄，当下也没在条约上多加为难，道：“一切都按照王爷所言便是。”

    剩余他们要商谈合约的内容，虞玦听的无趣，便回房找雪球了。

    雪球还是懒懒的一只，在房中眯着眼睛睡觉，虞玦戳了戳它圆乎乎的脸蛋方才不高兴的甩了甩尾巴。睁开眼，见是虞玦，将伸出的爪子收了回来，用脑袋蹭了蹭虞玦的掌心又继续睡。

    虞玦捏着软乎乎的爪爪，感慨道：“怎么看都是一只胖乎乎只知道睡觉的猫儿，怎么那日那么厉害，竟找带着王爷到了地宫的入口呢。”

    离山地宫内本是机关重重，长孙思远穷尽半生才找到，却没想到被一只胖猫抄了近道，若长孙思远还活着不知该做如何感想呢。

    还有地宫中那一尊木偶人……

    就算眼睛会蒙蔽人，但感觉不会。

    在生死以西安刹那，那只木偶人抓住了自己的手，掌心的温度、指尖的骨骼脉络是那样的熟悉，熟悉到让虞玦胆颤。

    “将灵魄归还了明清远，希望这一切，都到此结束吧。”

    虞玦抱着雪球，喃喃说道……

