    “没钱？呵呵，也就是说你们想吃霸王餐了？这家驿站开了这么久，还从来没有人敢在这里吃霸王餐的。”魁梧的中年男子目光一凝，登时气场迫人，释放出了威严。

    “大家都是江湖儿女，既然同在江湖，那便是一家人，自家人何必还要这般生分？”陈六合笑吟吟的说道。

    就连帝小天几人，都差点被陈六合的厚颜无耻给折服。

    “没钱的话，你们今天可能很难从我们这里走出去了。”男子目光凌厉，冷漠的摇了摇头，话音刚落，就有五六人围了过来，皆是这驿站之人。

    面对这个阵仗，陈六合一点也不担心，他道：“难道我给了钱，你们就会让我们离开了吗？”

    闻言，魁梧男子竟然也跟着笑了起来，他深深的看了陈六合一眼，道：“看来，你们心里是什么都明白啊，既然都明白，你们还能如此气定神闲？还有心情把食物都吃进肚子里？”

    “你们这是在装腔作势呢，还是要在临死之前吃一顿包饭呢？”

    魁梧男子脸色凶狞的说道：“是哪一种呢？陈六合！”

    男子直接道出了陈六合的名字，很显然，陈六合的身份当真已经曝露了。

    这里虽然没有人亲眼见过陈六合，但陈六合几人的画像，大多数人都看过了。

    再加上，陈六合这一行人的组合太过扎眼了一些，最近又闹出了这么大的动静，只要稍微知道一些的，对他们这一行人的出现，都会刻意留个心眼观察一下。

    所以，要猜到陈六合几人的身份，并不是多么困难的一件事情。

    被喊出名字，陈六合脸上也不见太多的波澜，他看着对方，不紧不慢的说道：“所以，你们今天是一定要把我留下来了？”

    “你认为呢？这天上地下，你怕是插翅难逃了。”

    魁梧男子狞笑的说道：“不过说实话，今天还真是让我意外啊，有点踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的意思，我从未想过，好运会降临在我的头上。”

    “传闻你已经被倾天帮囚禁了起来，却不曾想，你会出现在这里，还是自己送上门来的，好，甚好！”魁梧男子说道。

    陈六合挑了挑眉头，嘴角的弧度是那般的戏谑，道：“你确定这是好运，而不是厄运？”

    “不要抱着侥幸的心里了，我翻天会的人，正在火速赶来，你今天不可能逃得掉的！若是现在乖乖束手就擒，我会让你少吃点苦头，若是不配合的话……”魁梧男子狞笑不已，后面的话不言而喻。

    陈六合轻轻点了点头，道：“看来我的猜测没错，这家驿站果然跟翻天会有关联啊。”

    说罢，陈六合又转头看了眼帝小天几人，道：“我的决定是正确的。”

    帝小天翻了翻白眼，都已经有些如临大敌了。

    决定是正确的？正确个锤子，没看到周围那些人虎视眈眈一副想要把他们吃掉的模样吗？

    再加上现在倾天帮和翻天会的人可能都在急速赶往此处，他们现在的处境可谓是危险至极，待会儿会发生什么，谁也不敢确定，只怕是会非常的轰烈与凶险了。

    “怎么说？是要继续垂死挣扎，还是让自己在临死之前少吃一些苦头？”

    魁梧男子冷笑道：“至于这顿饭，倒是无妨，就当我请你们吃的断头饭了。”

    陈六合咧嘴笑着，他并不显得慌忙，似乎一点也不害怕那随时都可能感到的援兵一般。

    他目光在这大厅内环视了一圈，道：“这里不该是只有翻天会的人吧，倾天帮的也不少，还有谁想要我陈六合性命的？现在赶紧站起来吧。”

    这话一出，整个大厅内沉寂了瞬间，但很快，就有人从座位上站起来了。

    一眼看去，人还不少，足足有二十人之多，和他们刚才观察到的一模一样，人数上一个不多，一个不少。

    由此可见，陈六合和刑天的眼力是有多么的毒辣。

    “呵呵，真是热闹啊。”陈六合笑容更甚几分，目光又在其余那些还坐着的人身上扫量了一下，道：“你们这些人中，应该也有不少对我是非常感兴趣的吧？或许是来自其他的势力所属。”

    “如果也想从我身上捞到一点什么的话，不如现在也跟着一起热闹热闹？免得错过了良机。”陈六合声音不大，但却足以穿透在整个大厅之中，看似漫不经心，却透露出一股狂傲至极的意味。

    “小娃娃，不要太张狂了，今天你想活着离开，估计是不太可能了，就算侥幸能捡回一条命，也必然是被人打个半死不活给拖走的。”

    有一名苍发老者冷笑的说道，他不属于倾天帮也不属于翻天会，他属于其他势力，但陈六合这几个外来者的大名，他在这几天内，可是听得耳朵都起茧了。

    现在基本上很多人都知道，这几个外来者很不简单啊，身上有巨大的利益可图。

    他会在这个时候冒头，显然，他对陈六合也是很感兴趣。

    毕竟，连翻天会和倾天帮这样的两大势力都想从陈六合身上吃到甜头，都想把陈六合抓在手里充当重要筹码换取巨大利益，其他人又怎么能经得起这么大的诱惑，而不蠢蠢*呢？

    “你是哪里的？什么来头？”陈六合看向老者，问道。

    “卢书廉，落月门！”老者站起身，中气十足的自报家门。

    周围有人哗然，落月门的名头可也算是如雷贯耳了，就算其势力比不上如日中天的倾天帮和翻天会，可其在这黑狱之中，也是一个大门，门内也有至强者，算是一个鲜有人敢去得罪的门派了。

    “落月门？什么破名字，没听说过。”陈六合冷笑的说了句。

    “浑账！大胆小儿，落月门也是你可以亵渎的吗？”卢书廉怒声呵斥。

    陈六合不以为然，道：“还有谁？一并来了吧，反正今天都已经这么热闹了，不如就让这场游戏变得更加热闹一些？”

    陈六合一副唯恐天下不乱的模样，这是在主动挑衅啊。

