    厉墨寒冷冷的扫她一眼：“过来。帮本王上药。”

    韩若青噎了下，睁眼看过去，这才发现厉墨寒身前身后有伤，而且看在这受伤的程度该是刚刚伤的，这就神奇了，不都在太庙里待着吗，厉墨寒这伤是怎么弄得？

    “聋了？”

    厉墨寒冷哼了声。

    韩若青走了过去，仔细的检查了一下他的伤口：“你这是刀伤，而且伤不超过半日，你……你是被太庙里供奉的什么神佛给揍了吗？”

    厉墨寒鄙夷的挑了挑眉，用一种你是白痴吗的眼神看向她：“让你上药就上药，哪里来这么多话？”

    “是。”韩若青拖长了音调，将他搁在桌子上的小药瓶拿起来熟练的给他伤口上药包扎。

    背后的伤还算好处理一些，但是胸前的嘛……

    韩若青盯着厉墨寒的胸肌忍不住咽了咽口水，嘴里低低的嘀咕着：“身材还挺好，胸肌腹肌都不错，啧啧……”

    厉墨寒是听不清楚她在嘀咕什么，但总觉得她嘴里也说不出什么好话。

    韩若青上药的手不小心的碰了碰他的胸上的……点点。

    厉墨寒不耐烦的开口：“往哪里摸？”

    “呃……错了错了……”

    韩若青讪讪的笑了声，赶紧换了个位置。

    许是韩若青盯着他看的眼神太赤/裸，厉墨寒俊脸也莫名的染上几分红晕，他皱眉：“韩若青，你再这么盯着本王看，小心本王挖了你的眼珠子喂那只胖狗！”

    汪汪！

    躲在桌子地上的狗子可怜兮兮的呜咽了声。

    本狗大人太委屈了！！！

    韩若青只能别过脸，手摸着摸着又歪了方向，厉墨寒一把扣住她的手腕：“摸够了么？”

    “咳咳咳……够了够了。”

    韩若青把手抽了回来，连忙把自己的色女属性按住。

    上好药包扎完毕，韩若青忍不住又问了一句：“王爷，你这到底是干什么去了？”

    厉墨寒将衣服拿过来披在身上，淡淡的睨她一眼，没回答。

    韩若青也不想自讨没趣，撇撇嘴：“不说就不说，不过我想提醒你，你上回体内的毒才清了，虽然现在看着还不错，但是你怎么也得休养休养，这刀伤这么深，伤及筋骨，若你再不注意，怕是大罗神仙都救不回来你了。”

    说着，韩若青本着医者父母心的心思伸手按上他的脉门，陡然她眉心狠狠的一蹙：“你……你怎么体内又多了几种毒素？”

    难不成这家伙真的自己在试毒吗？

    厉墨寒俊脸上没有什么过多的表情，他收回手腕，扣好衣服：“不该问的事最好不要问，知道的多了，对你没有什么好处。”

    话落，厉墨寒朝外头开口：“端些斋菜进来。”

    “是！”

    不多时，有下人端了斋菜进来。

    厉墨寒一副没事人的模样缓缓的坐下，慢条斯理的吃着。

    韩若青抿了抿唇，把满肚子的疑惑压在喉咙之间，厉墨寒头也没抬，冷声道：“你若是不吃，就得等到晚上才有吃的。”

    嗯？

    韩若青赶紧坐下：“不是吧？中午不管饭？”

    现在还很早好吧，按着以往她的时间，就是十点多左右。

    厉墨寒嫌弃的扫了她一眼：“知道皇帝颁布这祭天之前需要在太庙里斋戒的意思吗？不仅不能吃荤腥，不能有情欲，更不能吃多，一日只有两顿，早一顿，晚一顿，这也是为了让我们忆苦思甜，惦念老祖宗打天下时候的艰辛。”

    韩若青翻了翻白眼：“老祖宗还吃树皮呢，怎么没让你们一块儿吃？”

    站在一侧等着伺候的刘淑赶紧道：“王妃，这话不能乱说，传出去可不得了啊。”

    韩若青看了看这一桌子的素菜，都是绿油油的，她只觉得寡淡无味，戳了两口就吃不下了。

    厉墨寒随手将搁在一侧的经书拿过来丢到她眼前：“既然不饿，就抄经书，抄个十遍八遍，免得你在太庙里还生事端。”

    说完，厉墨寒起身绕过屏风走到另一侧偏殿去，韩若青侧头看了一眼，厉墨寒坐在那里看着什么密函之类的东西，有暗卫进来给他汇报事宜，只不过隔得有些距离，刘淑等人又挡在跟前，韩若青是不知道他们在说些什么。

    韩若青无奈的只能把藏在桌子底下的狗子扒拉了出来，抱着狗子坐在窗台上，晃着两腿：“狗子，要不你去再给我弄点吃的回来？”

    汪汪！

    那你倒是给银两给本狗大人啊！

    韩若青摇摇头：“我哪里知道太庙连饭菜都不管饱的，给你买鸡腿的钱给完了，没带多少。”

    小奶狗鄙夷的瞪她一眼。

    汪汪！

    那你不给银两，本狗大人怎么弄吃的？

    “那你不会……咦，鸽子！”

    像是看到了什么，韩若青立即坐直了身子，随手在盆栽里捡了一颗小石子，猛的朝空中一掷，连狗子都还没反应过来，一只飞过的鸽子已经从空中栽的跌落进草丛里。

    “去，狗子，捡回来。”

    韩若青搓搓手，呵呵呵，有烤乳鸽吃了！

    汪汪！

    小奶狗动作利落的从窗口上蹦了出去，不到片刻就叼回来了一只摔晕了的白鸽。

    韩若青接过白鸽，视线落在白鸽的脚上，那里捆着一个小小的竹筒。

    这还不是普通人家的鸽子，竟然是个信鸽。

    韩若青将小竹筒拆了下来，里头是一张纸，上面写的字赫然出现在自己跟前：帮我收拾了韩若青！我要让她身败名裂！只要你做到，我自然会嫁给你的！

    我去！

    不过是想拦截吃个烤乳鸽，竟然发现这种事！

    哪个不要脸的贱人送信要对自己动手？

    韩若青仔仔细细的检查了一下信纸，没发现有什么，但这信纸上有淡淡的味道，就是雪肌草的味道，若是寻常人定然是闻不出来的，但韩若青嗅觉向来比狗鼻子还要灵敏。

    “又是那一朵死白莲花！”韩若青咬牙，目光越过屏风看向另一侧的厉墨寒，他仍旧和暗卫在密谈什么，刘淑等人在守门，没有人注意到她。

    韩若青眼神微暗，冷笑了声，重新换了一张纸，拿过笔在上头涂涂画画了一阵。

    汪汪！

    小奶狗凑过去看了一眼，倒吸一口冷气，两只小爪子抬起捂住自己的眼睛。

    不能看！不能看！

    太邪恶了！

    实在是太邪恶了！

