    因为她实在是太善妒了。

    自己和璃王成亲一年，还没有怀子嗣，居然不让璃王另娶她人，真是个妒妇。

    云若月被五公主的话气得够呛，这些女人，怎么总喜欢拿子嗣来嘲笑别人？

    她正要反唇相讥之时，只听那底下，一道慵懒的声音戏谑的道：“这天下之大，无奇不有，本世子只见过男子对女子死缠烂打，要死要活非要求娶的，还从未见过女子如此不要脸，人家都不要，还非要上赶着嫁给人家的，啧啧！”

    “你，你又是谁？这里有你说话的地方吗？”五公主听到这阵嘲笑，赶紧朝那男子扫过去。

    她一看，那对面坐着名身着红衣，模样妖孽，神情极冷的男子，这男人的皮相倒长得挺好，可怜说的话太难听。

    “七少，你给我住口，还不快向公主道歉？”苏七少旁边的苏明，赶紧低声喝了他一句。

    苏七少则邪肆的挑眉，冷冷的喝了口面前的酒，根本没有要道歉的意思，“爹，我说的哪一句不是事实？”

    苏明愣了一下，贴近儿子，咬牙说，“是事实又如何，是事实你也不应该说出来，你这样一点也不给天盛国面子，会让皇上难做的。”

    “那他们可有给我楚国面子？”苏七少冷哼一声，又醉醺醺的，喝起了自己的酒来。

    “好了，朕来说一句，凌天太子，五公主，你们先坐，今天是除夕，咱们先好好的吃饭，其他的，等日后再议，如何？反正好事多磨，好事不怕晚。”弘元帝笑着出来打圆场。

    按道理，他应该训斥苏七少两句，可惜，他不想训斥。

    苏七少怼得好，怼出了他的心声，他想替他拍掌都来不及，又怎会训斥他。

    他虽然忌惮楚玄辰，但在面对外敌挑衅的时候，是一致对外的。

    mark(“zhong“);

    对内，他和楚玄辰怎么斗都可以，但对外，这天盛国的挑衅来了，他还是先顾大局，维护了楚国的面子再说。

    风凌天拱手，“既然陛下都发话了，那凌天只好却之不恭了。”

    说完，他拉着五公主坐下。

    五公主还想说什么，被风凌天瞪了一眼。

    “皇妹，不可急燥，来日方长。”风凌天在五公主耳边小声的提醒。

    五公主这才瘪了瘪嘴，坐到了自己的位置上。

    她狠狠的瞧了苏七少一眼之后，又重新看向楚玄辰，是一脸的花痴和仰慕。

    这时候，大家为了缓和气氛，纷纷把自己准备的礼物拿了出来，送太后的送太后，送皇上的送皇上。

    云若月抬眼一看，只见苏常笑的婢女，给她提了只盖着青布的鸟笼子进来。

    一看到这只鸟笼子，她就想起小白，看来这小白果然很得苏常笑的心，她竟然真的把它拿来要献给皇上。

    同时，云若月也猛地想了起来，大家都准备了礼物送给皇帝，她却没有准备。

    她居然把这么重要的事都给忘了。

    哪怕刚才风凌天送汗血宝马时，她都没想起，她也应该送样礼物给皇上。

    

