    风雪如期而至，在夜晚的时候开始了大风，然后是大雪。

    雪花如同被撕破的羽毛枕头，漫天飞舞。

    在那洞窟里，那刚刚生长出来几颗绿色树木的洞窟前，之前还有着些许积水的地面结冰，变成了倒映着月光, 散发着寒气的冰面。洞窟更深层的地方，一个雪屋——不，应该说用了像是雪砖一样的冰蓝色砖块搭建的小圆屋突兀的出现在了里面。

    那圆圆的造型，有点歪歪扭扭的烟囱。

    好像是可爱动画片中提取出来的房子一样，一个看不出庄重的亮眼棕色木圆拱门与带观察孔的厚木门扉是它的入口。延长的到台下的门柱用同样材质的亮色棕色木制作。

    左边挂着香肠、熏肉、坚硬的能够充当食人魔大棒的乌托邦列巴，哦，还有能当飞石使用的卡斯特圆饼, 虽然娜塔莉信誓旦旦说这玩意儿好吃, 泡泡水就可以吃了, 但格温一直抱有怀疑态度。

    右侧的立柱则挂着一个大大的公告牌，上面写着训练计划、收获记录、荒野的地图与怪物刷新点之类的东西。

    推门进入后，还能发现这圆屋比想象中的大不少。先是一条亮堂堂的往下越半米的台阶，然后是一条长二十米的圆走廊，左侧有三个储藏室，右侧有一个大厅与一个弹药库。

    储藏室里堆着满满当当的食物罐头、乌托邦人一贯的各种耐放的面包（格温怀疑这面包是凶器，因此也可以叫做武器库？），还存放着一些换洗衣物等等——虽然这么说挺失礼，但是从贴身衣物上面的朴素小熊马赛克画能看得出来，娜塔莉确实是个外傲内娇却懂事的人。

    而休息大厅则一口气占据了两个房间的位置，一张舒舒服服的厚毛地毯，一张大大的矮脚圆桌，在后方挂着两个吊床，还有堆叠的高高的装面包的物资箱与两个很像是小学生书桌的课桌与配套的小矮凳子, 桌面上摆放着大量的笔记本，还有乌托邦特有的磁石笔。

    大致上要和霍比特人的霍比特洞要差不多大。

    而这个娜塔莉的小窝的核心是一盏油灯。

    一盏很好看的魔法提灯。

    外形很古朴，就是普通的提灯，但是玻璃面用的是彩色的透明玻璃绘制的油画，上方的黑色灯盖则换成了黑曜石与煤玉的混合物品。底面则用的是很讲究的黑电气石做了灯座。大量的咒文被铭刻在灯座上面，它黯淡的时候就好像是一片彩虹宝石。当发光的时候，却可以投影出来一片多彩的宇宙。

    一个发光的黑色钟表在它的正上方，看着像是某种特色的提手。

    将上方的钟表时间慢慢旋转到刻度16点的时候，这个神奇的道具就会被激活，以它为‘休息大厅的中心’开始显现整个房屋的投影图，通过旋转钟表的方向可以调整投影的方位，同时提着这个钟表左右走路也可以移动整个小屋投影的位置。

    当确定了无遮挡与有足够空间放下这个小窝之后，摁下钟表，并支付每小时5点的源力就可以制造出这么一个看上去很可爱，实际上能够吃上好几枚炮弹都不会损坏的远古魔女的小屋了。

    ——猫灯们说是魔女科技。

    这让待在了休息大厅，正在让那只狡猾的商人猫灯选择‘源力修行书’的格温时时发出惊叹的声音。

    “这也太，太不可思议？”

    虽然能够创造出一片火海，但那终究只是蛮子的做法。格温对于魔法的想法很简单，那就是‘方便的奇迹’，比如说随身携带的小屋、宝O梦精灵球、多啦O梦这样的【我说我是科学但你信吗？】的魔法道具，这才是魔法，这才是他心中的魔法。

    抚摸着小桌子, 格温合上眼睛感受了一下。

    确定了这个在十几秒之前还是投影的东西是货真价实的，不是什么欺诈系源力——是货真价实的魔法。

    “这就是魔女的科技，喵嗷！”猫灯搓了搓自己的肚子，捧起了一叠由咒刃制作的源力修行书——虽说是书，但其实就是附着了痕迹的白纸而已。

    格温转过头看过去，却被猫灯吓了一跳。

    这只商人猫灯从猫尾巴里面摸出来一卷厚厚的羊皮纸，然后又摸出一把小巧的锤子。她叫了一声，咚咚咚的拆掉了一卷源力修行书，同时用尾巴将能量导入进了羊皮纸里。

    再然后，这猫把羊皮纸版本的源力修行书塞入到一罐散发着剧烈的酸味的醋里面。

    “你这是在……”

    格温不觉得源力修行书有什么珍贵的，毕竟咒刃随随便便就做了五六卷给自己带着了。但便宜也不代表可以随便这样搞啊！

    “喵？喵嗷！”猫灯舔了舔爪子——她用爪子捏住自己的猫鼻子，然后垫着爪子把羊皮纸捞了出来——她颤了颤那长长的猫胡须，正大光明的说道，“猫在做旧！”

    “……”

    “喵嗷，你知道的，什么【异世界的传奇之力】，什么【失传已久的远古魔法】，还有什么什么【转世勇者的特殊技能】和【超级精灵加护】，这些东西都有一个特色，那就是莫名其妙的古老！虽然猫不知道老式的那种操作很困难的机器为什么比现代方便的机器要好，但不妨碍很多人都这样想！”

    她狡猾的舔舔爪子，猫眼中流露出了一种极其拟人化的贪婪神色，“喵喵嗷，做旧了的这种道具，可以轻而易举的卖出两三倍以上的价格！这是人性哦~”

    “……”

    格温挠了挠头，有点难以控制自己的想法的询问道，“听上去，你经常和别的世界做贸易？你，你见过远古魔女？”

    “喵嗷！你可千万不要在猫面前提她们远古，她们可忌违这个了！”

    猫灯有点紧张起来，晃了晃尾巴，“而且猫不能跟你提她们，你别问这个，只要不是这个，猫都可以给你回答一下……做生意的事情，喵哈哈，整个宇宙中都有猫们的身影，乌托邦这样的地方更是多着呢！”

    对于猫灯来说，提到魔女似乎也是禁忌？

    不过难得这些猫愿意和自己好好交流。

    格温觉得自己要像是把握住‘真探不整蛊的空闲去请教’一样的，抓住这些猫灯们不整蛊的时候去求解。

    “你们听说过穿越者么？”

    格温怀带着几分不安的问道。

    “当然，喵嗷！好多穿越者都是猫们负责送过去的，喵嗷，不知道你有没有听说过…喵嗷！算了，当猫没说过，反正有的地方需要一些特定的英雄，猫们就会根据订单和一些生物的帮助，选择英雄去帮助当地，很正常的事情。还有不少英雄后面也飞升了……总之，穿越者是非常有利可图的生意。”

    “生意！？”

    格温觉得自己声音都有点变调了。

    “没错啊，大生意，不过多面宇宙的联合机构强烈谴责这种行为。你可以把穿越者当做一种…喵…该怎么说好呢？殖民者，喵嗷！你把穿越者当做是殖民者就好了。”

    “殖民…”

    “喵嗷，你看，穿越者做什么？大多数都是掠夺当地丰富的财产资源，将当地部落的先祖们留下来的宝物收刮，再以一见钟情之类的理由强占最好的姑娘…喵嗷，他们都做得很好，以他们为管道与渠道，整个多面宇宙从事这个行业的生物都赚的盆满钵满……就是偶尔有一些【穿越者内奸】……”

    “穿越者内奸？”格温已经有点麻木了，对于猫灯口中时不时蹦出来的新名词感到无语。

    当然，这猫是高文化猫，说的是乌托邦语，直译应该就是【乌托邦的卡内尔】，而卡内尔作为乌托邦历史上最知名的买办与乌托邦奸，遗臭万年。

    “喵嗷，就是有些穿越者真把自己当做穿越的世界的人了，然后充满了感情与激情……”

    “听上去没什么不对的吧？”格温忍不住替自己的‘同事’或者说‘同类’们进行辩解，“重感情的人都是这样的。”

    “重感情的人会和新的爸妈相处一天之后就发誓将他们当做亲生父母来对待吗？”

    “……”

    这猫的嘴巴有点……

    格温挠了挠头，决定不和这种见多识广的猫灯掰扯这些。

    “那这些东西能够换什么宝贝呢？”

    提到做生意，这猫一下子精神起来：

    “猫的个猫建议就是，收购矿石，在你们这边稀缺的矿石，在不少地方都是相当的富裕，比如说乌托邦缺少的乌托邦黄铜，在多面宇宙应该叫做黑耀铜斑良黄银，是一种银，不算是铜，喵哈哈哈哈！”

    “卧槽？”格温都惊了。

    “喵哈哈哈，所以你们搞不到充足的黄铜是有道理的，在你们的世界里面，想要搞到这种被你们命名为铜的银矿，本身就是很麻烦的一件事情。”

    猫灯的知识丰富：“不过在一些地方，这种银反而多的不能再多了，因为密度远远无法和成品钢对撞，并且在没有太多魔法的地方，也只能作为廉价的装饰建筑材料来使用。所以嘛…”

    她说的话让格温忽然面上露出喜色：“那蓝面银……”

    “喵嗷嗷嗷，这可是无论在什么世界都很珍贵的金属呢，在你们的世界已经算是很便宜了！喵嗷！”

    猫灯晃尾巴拒绝了格温从别的世界搞来蓝面银的想法。

    “倒不如说，有不少猫啊，都在你们这边偷偷弄到了蓝面银，然后卖给了一些需要储备这些金属的生物，你们这边的特色产品就是这些很珍贵的矿物，在整个多面宇宙都很受好评呢！”

    格温倒是没有自豪感。不过好奇心还是有的。

    “那么，远古魔女的产品，我也能够通过你来买到么？”

    “喵嗷，能是能，但是我觉得还不如去别的世界搞点矿物。虽然猫这样说很不负责任，但乌托邦在猫们眼中只能算是第1.5个版本的世界。魔女们的产品最高价值的地方就在于其科技、技术与能量的运用。并且成体系的法术升级，如果你们这个世界是稳定的法师世界的话，那么一直购买魔女的产品自然是很好的。”

    “……”

    “喵哈哈哈，看你的表情，你也应该知道猫想要说什么了。”

    格温最终还是恹恹吐了口浊气，放弃了去追寻乌托邦人追了一辈子的魔女的打算。

    “那么有那些世界可以让我换到我这边需要的矿物的？”

    “喵嗷，这个嘛……”

    猫灯从尾巴里面掏出来两幅画，用胖乎乎的爪子把画摆在桌面上，展示了一下。

    第一幅画：

    画中展现的是一副优美的大地，麦子组成的金黄色的波浪随着风的吹拂层层叠叠的摇摆着。在路边，穿着骑士盔甲的步战骑士牵着马匹旅游着……

    唔，为什么我会觉得他在旅游呢？

    格温皱着眉寻找自己得到这种感觉的元素，他很快就发现那个骑士牵着的马上面，带满了锅碗瓢盆。

    同时，画面一下子拉高。

    展现出来整个大地是由数个正在不断移动的群岛组成的。

    群岛之间修建着巨大的桥梁，桥梁之上，是乡镇，是城市，是一个个小王国。

    “桥梁之国曼切尔德，这个世界比较的和平，怪物虽然多，但是冒险家更多，许多人过着龟人一样的生活…”

    “龟人？”格温发话的同时，才发现自己的手已经摸在了画上面。

    小脸一红，赶紧收回了手，作出了一副不太在意的表情。

    猫灯没有在意，而是继续介绍到：

    “龟人出生后直到成年都是偏安一隅的生活方式，但是成年后，几乎每个龟人都会迈上长达一生的旅行。当他们感觉到自己的寿命将近的时候，才会回去生下小龟，定居下来，对自己的晚辈们讲述起冒险的故事，含笑等待寿终正寝；一代又一代，平凡又伟大。”

    “……”

    格温也想要这种生活。

    他叹了口气：“那么桥梁之国中的商品是？”

    “喵嗷，因为特殊的群岛，盛产着大量的粗制矿石。正是因为如此，连这些旅游骑士都可以凑的出来相当便宜的一整套盔甲呢，喵哈哈哈，这套盔甲，用你们的话来说就要差不多240枚军用左右，但是在他们的世界只值130银索尔，等价值50枚军用左右。”

    这几乎是4到5倍的纯利了！

    格温虽然不怎么了解商业，但也知道这种利润有多惊人，如果再加上他们乌托邦这边的不值钱的货物也能在那边溢价的话…

    这些猫是真富啊！

    拥有着漂浮在多面宇宙能力的猫灯们通过漫长的猫生到底积攒了多少财富，估计很难说。

    格温面上的震惊表情让猫灯十分受用。

    这猫得意洋洋的哼哼了两声：“源力修行书在这个世界是非常不错的道具，毕竟这个世界很缺少神秘力量…大概，猫会用300银索尔一本的价格卖出去，大概价值一百多军用，然后再在那边进货回来卖……中间的差价和辛苦费你得给猫，就要…”

    这猫眼睛滴溜溜转了一下：“猫要一半的纯利！”

    货物自己这边出。

    差价对方赚。

    最后还要纯利的百分之五十。

    但格温毫不犹豫的就同意了这个分红，毕竟源力使者想要穿越多面宇宙的难度，估计不比进阶为车长级的源力使者的难度要低的。

    不过格温没有立马决定。

    “另外一个世界呢？”

    格温决定看看另外一个选择，按捺住自己的性子。

    他在过去的时间里面，一直属于一个急性子选手。比方说买玩具，说好的去货比三家，但他往往在第一家店里面就买干净了。现在在乌托邦，可不能再像是过去那样了，要求生存的时候。

    “看看另外一个？很聪明的想法，猫就喜欢货比三家，有一次猫在看鱼干，忍住了掏出小硬币买的想法，后面免费的领到了鱼干，喵哈哈哈！”

    猫灯一边嘀咕，一边把另外一副画递了过来。

    第二幅画：

    画中展现了一个迥然不同的世界。那是一处充斥着岩浆与火光的地下世界。穿着武士铠甲的鼠人、精灵与龙人正在混战。一个个倒立的都市在地下的上方，象征着统治力量的天守阁，象征着财富的矿洞中，大量的蘑菇被种植出来。

    同时，永不停歇的巨大挖矿机器不断的将矿物提取出来，运上城市之中，在经过了熔炼之后，成为了一件件纯粹的矿物雕塑与代表货币的‘锭大判’。

    “这个是……”

    “纷争之国和泉，一个混乱的世界，野心家和战争狂频出的世界。在这个世界之中，人们习惯了战乱，喵嗷，战乱就跟你们乌托邦人的列车上的怪谈事件一样，都成为了他们生活的一部分。不过也正是因为如此，这个世界的冶炼手段很高明，因为矿物对于他们来说不单单是金钱，更是食物。”

    格温瞧见了画中的一个盔甲龙人正在咀嚼一块应该是沙铁制成的铁大判。

    他体型越有两米，极为壮硕，不过身上有一道巨大的刀疤，是被对手斩出来的伤口。随着他的进食，伤口逐渐止血，甚至…愈合！

    “他们吃矿物可以提高回复速度？甚至当做血药来用？”

    “喵嗷，这是他们天生的能力；老实说，猫们知道他们被叫做灾厄精灵、龙人、鼠人……是同类型生物中的变种与超级亚种。”

    “为什么叫做超级亚种？”

    “你难道在乌托邦见到过十二块腹肌、身高一米九五以上、且核心肌肉群能够让它们单手做一百个引体向上不成问题的鼠人么？”

    ……格温看着那肌肉甚至能够挂起‘大铠’的鼠人陷入了沉默。

    在乌托邦，鼠人是常见的怪物。

    和地精、狗人并称为三大野怪，地位甚至不如狗头人亚种食尸鬼。或者说，乌托邦三大野怪就是怪物界的最底端，食尸鬼甚至是下层怪物中的中层，其亚种甚至有着无穷无尽的可能性，甚至亚种之中还有着颜值达到人见人爱的高等食尸鬼。

    而鼠人则没有这么多亚种。

    在乌托邦的鼠人大多数都只有一米二左右的高度，其大型种则在一米六左右。虽然其中也有比较壮硕，能够一扑就扑倒一个成年沙德人的个体，但像是这个世界里的这般雄壮的鼠人，却是一只都没有。

    “喵嗷，知道了吧？”猫猫得意洋洋的甩甩尾巴，“不过越混乱的世界，猫们的猫地位就越高，在和泉，猫们作为中间商人享有相当多的特权。像是源力书这种东西在他们那边能够卖的很好，不过，喵，你应该没有什么‘冠名权强迫症’吧？”

    格温挠了挠头：“什么强迫症？”

    “冠名权强迫症。”

    猫灯不耐烦的解释道：“因为和泉世界的人有病，只要是超能力，统一叫做阴阳术；只要是他们不想说是阴阳术的超能力，就都统一叫做忍术。所以源力过去后，肯定名字也会被改的怪怪的。因此，猫问问你能不能接受这种情况……”

    “随便他们改。”这就是格温的态度。

    虽然格子心中发出了类似于‘别改别改’的强迫症的声音，但在这件事情上面，格温觉得，只有格子是不配合的，那问题一定是出在格子身上。这是没错的事情。

    “喵嗷，只要钱对吧？猫很欣赏这种做法！”

    格温在两个世界中还是选择了第二个世界，也就是和泉世界作为商品贸易的地方。

    在战乱的世界，掌握一种新力量的诱惑肯定是要比相对和平的世界来的多的。

    就好像是让人穿越到某锤的世界中，若是不给人把各种挂安排好了估计得哭的像个屁精…当然，这是云小鬼穿越的结果。真正的锤粉丝即使被安排好了挂穿越进去，也依然会哭的像个屁精就是了……

    源力这个能力在战乱的世界肯定更加受欢迎。

    并且不用担心售后服务……

    格温并不算太负责任的想着这件事情，之所以不用担心是因为源力是一种‘通过学习提高’的能力，在这个世界如果掌握的人想要通过练武一样的方式提高的话……嘶，估计会很有趣。

    ……

    猫灯带着货物潜入了影子之后，格温就放下心来，悠悠哉哉的给自己加热美食和泡茶，等待着对手的到来。

    咒刃与真探都达成了某种程度上的默契。

    谷濬

    那就是：

    两个强大源力使者最好不要让他们在列车上面开打，在这上面开打的话造成的损失实在是太大。

    这也是源力使者们的默契。

    许多时候，车长并不会亲自出战捕捉罪犯源力使者，就是因为这种不可以说出口的默契，双方都会默认远离列车交战，一方面在列车上面交战会让列车受到损坏，另一方面就是在列车上战斗很有可能会吸引到车长……

    说一个笑话，那就是‘车长’只等于‘车长级’。

    就跟说‘学会了卍解后就是队长级’一样搞笑，车长们的战斗力到底超出了车长级多少，很难说，基本上可以默认只有车长级能够站在车长们面前挑衅一下，因此格温再次了解到了，龙炎到底有多猛——

    即使是在所有都市级与市镇级的车长当中，龙炎都可以稳坐前十的地位，也就是说，在整个乌托邦他几乎是一个前二十的强度。

    ……

    比较厉害的源力罪犯都会在暴露之后离开列车，去往荒野，去寻找混到另外一辆列车上的机会…

    这就是真探与咒刃所预留的机会。

    她们通过某种特殊的手段推测出了犯人的逃离路线，并安排格温在这里等待对方逃到这一块并进行猎杀。

    与此同时，在这个犯人逃脱的同时，娜塔莉、咒刃就会发动自己在当局的人脉，对这个人立马发出通缉。

    这样格温猎杀对方，也可以获得资源，密侦和娜塔莉也可以分得悬赏。

    这里就不得不说乌托邦人还是比较现实的。

    由于源力是一种无限可能性的能力，因此乌托邦人基本没有‘养悬赏’与‘养寇自重’的传统，往往是能杀的尽快杀，副车长级和车长级的才酌情考虑不特地去抓，因为这两者能够造成的破坏实在是太恐怖了。万一逼急了，对方对列车下手就不好了，当然，疑似车长级与副车长级的是最惨的。

    因为只是‘疑似’，所以会派出比较强的猎手去试一试水，再根据试水回馈来定策略。

    ……

    “不知道是个什么样的对手。”

    格温面色严肃，拿着一把小破冰镐，将旁边的山中湖冰面凿开。这里的冰面很薄，因为下方的水流湍急，很难冰封到下方。

    “呼。”

    扳开了一块块的冰块，格温手上的瑜伽服包裹让他避免了被冻伤。

    “挖好了一个小冰洞，唔，正好钓点鱼……”

    格温摸出了从咒刃处毛来的钓鱼竿，这个钓鱼竿看上去像是竹子制的，但考虑到乌托邦上面并没有竹子，因此这东西铁铁的是通过猫灯处得来的……

    拉了下鱼线，看见了假钓饵，格温更加确定了这是猫灯的产品。

    因为假钓饵居然是个发光的猫尾巴……

    猫灯们的产品还真是一眼可见的好懂。

    基本上看见了，心中立马就蹦出来一行字：【这是猫做的】

    轻轻抚摸鱼线，将假钓饵甩入湖水中。

    钓鱼这项活动属于相当舒服的活动，若是不以‘钓鱼为目的’，而是以‘空军为目的’的话，自然就可以享受优哉游哉的乐趣了。

    格温心中古井无波。

    源力慢慢的附着在身体上面，流转，不断地强化身体。

    这种调整方式他并不知道对错。

    从原理来说，似乎在不断地消磨自己的源力，这应该说是往‘弱小的方向’开始调整，就好像是大多数的日系穿着暴露的精灵女主角冒险RPG的时候，会有一个投降按键或有一个一瓶喝下去就会失去战斗力的药水。据说喝下去后还得念叨一句‘有CG吗’，其中妙处，不可细细言说。

    但源力使者不同。

    这种情况若是格温觉得‘有用’，那就有用。

    因为心情认为了‘这种举措有用’，那么心中所想就会开始影响现实。

    源力越来越少。

    但精神气，身体状态却越来越好。

    ……

    等待的时间一日三小时零五分钟。

    格温从椅子上坐起来，身边的阴影忽然变得如同墨水一样的浓稠有着一种流动感，这片波涛与涟漪之中，怀特小姐从中慢慢升起，依旧是那副黑色化妆的样子，以及一身的白色修身西服与礼帽，同时握着手杖。

    “晋升我。”

    格温说。

    “如您所愿。”

    怀特小姐说。

    她的怪谈源力一瞬间覆盖在了格温的身上，将【单目有火的公主】晋升为了【炎瞳新娘】，这两者的名字差距，让怀特笑了一声打趣道：“听上去像是我把你娶了一样，将你从公主变成了新娘。”

    “你这个连房子都要住在我家的人，就别大言不惭了。”

    格温说。

    碧蓝色的眼睛被那半金色炎瞳覆盖，他虽然在与怀特说话，但却一副愉快的表情看向了前方。

    “真是薄情的男人。”怀特小姐发出阴暗的笑声融入到了他的影子之中，并留下最后一句话，“利用完了别人，就让别人滚蛋呢。”

    位于前方的一块岩石下的巨大阴影之中，一颗优美的红木大树忽然生长了起来，大树将岩石顶碎，将穹顶顶裂。巨大的震动让地面如同水池被风吹过的样子一样的开始不断地泛起涟漪。地上的仪式法阵也被破坏了。

    树就像是被剖开了一样，从正中间往两边分裂，分开。

    一道身穿着黑色猎装，外披着外黑内红斗篷的身影从中走出。

    这个身影的脸在月光下显现出来。

    是一张苍白的阴郁的脸，有着一道从左侧额角到左嘴角的伤疤，同时左眼闪烁着机械的红光。同时脖颈处也有着机械构件与透明的能够看见机械呼吸管的透明仿生皮肤。

    但即使如此，此人也足可以称得上是英俊。

    他一出现，视线就放在了面前的沙德小窝上面，然后视线集中在了格温身上，刹那后，他露出了一种释怀的笑容与控制不住的笑声。

    “哈哈。”

    格温身上的火焰慢慢的蔓延到了全身。

    “我是个笑话。”这个男人说，“真是惊人的笑话，原来她们的配合并不是出现了意外让我有机会逃出来，而是你们想要获得当局的悬赏？年轻的强者啊，我是否能够通过交付比悬赏要高的财物，换取一条生路？”

    “你如此害怕么？”

    格温问。

    “没错。”男人坦荡的承认了，“我怕死，我怕衰老，我怕每日早晨起床后照镜子看见越发稀疏的头发与在上厕所时候尿湿鞋。”

    “听上去是人之常情。”

    格温点点头，然后火焰的婚纱慢慢覆盖在了身上，“但我要杀了你，无论你想要用什么报酬来打动我。”

    “我们之间有仇怨么？”

    “没有。”

    “那我们认识么？”

    “没有。”

    格温说，“实话实说，我是第一次知道你，直到刚才你出现之前，我还在想着你是男是女？是学者还是战士。”

    男人点点头，露出凝重的神情：

    “那么说，你是为了正义与公义来杀死我的？”

    “你杀死无辜者时候有什么感想？”

    男人嘴角动了动，似乎在思考。

    而格温没有想等对方回答：“你那时候的心情，就是现在我的心情。如果为了正义我应当把你活捉，让你接受法庭的惩罚；若是为了公义，我就要在你面前，将你做过的恶心事一件件说出，并审判你……但我不会这样做。”

    他面上浮现出了一个恶趣味的笑容。

    “我只是想着单纯的折磨你，将我学会的技巧全部击打在你的身上，拆掉你的骨骼，探讨一个源力使者的声带在极端恐惧与痛苦之下到底能爆发多大分贝的嘶吼。仅此而已。”

    “你让我感到恐惧。”

    男人面色有点苍白，同时神色也变得极为谨慎。

    格温歪了一下头：“我很喜欢你这种还能恐惧的坏人，这样我就没有必要做‘挖掘恐惧’这一步了，你也知道，有些人喜欢把自己的感觉给屏蔽，好让自己看上去像是个硬汉，但我告诉你，他们不是。”

    ……

    恐惧的尖叫。

    痛苦的嘶吼。

    被羞辱到流出血泪。

    …格温喜欢他对手表现出以上的情绪。这也是为何他一直以来让自己的底线高的可怕，不去做任何暗面的事情。他心中的黑暗已经足够狂暴，就像是施虐狂一般的本性，若是不对那些活该的人用出来的话，格温甚至会害怕自己失控。

    在这种本我与超我的无限抗争斗争之中，格温的爱好越发的扭曲。

    他有着被叫做‘虐狂症’的病，一种前所未有的，对于折磨与制造痛苦有着极其可怕爱好的精神上的疾病。

    这种疾病却在越发的压抑中，越发的壮大。但同时也养成了另外一个爱好。

    那就是对强大的恶者的虐待癖。

    格温知道，自己并不是什么正义使者。

    倒不如说，是更为凶恶的人，通过虐待恶人获得自己所没有过的情感，没有过的感觉。

    这种感觉。

    也许会被叫做【繁殖行为中的征服感】。

    “我已经无法忍耐了！”

    格温左手显现出光剑，杀意盎然的挂着几乎破坏了五官协调的笑容，冲了上去。

    ……

    火光碰撞，无形的音波将岩洞的石壁上震出了大量的裂痕。

    男人狼狈的在地上翻滚了两圈，华丽的斗篷沾染上了泥土。

    他还没站稳，就又将手中的黑红色光剑往上一扫。

    强烈的战斗预感让他感觉到如果不这样做的话……

    ——就结束了。

    砰！

    炎色，已经不能单纯用‘红’去形容的那明黄色混杂着红色与细微的金色的颜色。这种颜色组成的光剑甩带下来，纤细的剑身却像是重锤一般，仅仅接了第二剑，男人就已经感觉自己的双臂快断了，五脏六腑都像是移位了一般。

    他红色的机械义眼光芒闪烁了两下。

    ——柴油械心发动，手臂支架强化。

    本来已经颤抖的几乎像是抖腿程度的手臂一下就稳定了下来。

    “哦？”一声像是调笑的声音从面前无法辨识的炎影中发出。

    下一刻，他腰侧传来剧痛。

    对方纤细的小腿凌厉的扫在了他的左腰侧！

    “啊！”

    他不由发出惨叫，身体在空中靠着机械改造的自动化‘稳定架势’让他在剧痛中稳当落地。

    双脚结结实实的一踏。

    咔吧。

    断掉的骨头刺入肉中。

    男人面上一下子出现豆大的汗珠，张着嘴，无声的嘶吼着。

    格温欣赏着他痛苦的表情。

    掩着嘴巴，发出愉快的浅笑：

    “全自动的调整架势，放置自己意外之中失去反抗能力，很不错的功能，但是，这套机械似乎无法识别你的骨头断裂的情况，强行……”

    他伸出被瑜伽服包裹的纤细手指，在空中轻轻活动，然后握住了某种不存在的东西，作出了一个扭的动作。

    “…强行将你扭成‘合理’的动作。很有趣啊。”

    格温左手握住光剑，慢悠悠的以着优雅的踩成一条线的步伐逼近。

    轻松愉快的表情下面，是无比凝重，无比的警惕。

    因为这个男人的源力能力并没有暴露。

    未知的源力能力是最大的威胁。

    别看眼前这个男人被自己打的惨叫连连，但对方即使是这样，也丝毫没有暴露出自己的源力能力的想法。这也意味着，这是一个强的可以翻盘的能力？或者需要一定时间发挥的能力？

    格温凝视着这个对手，歪了下头。

    光剑斩了下去。

    嘶。

    一瞬间斩空了的手感，让格温瞬间作出了反应。

    脑后忽然传来炽热之风，他便右手虚握往后一捅，炎玉长枪瞬间成型。

    嘶。

    再次刺空。

    格温身上顿时爆发出一层火圈。

    婚纱显现出来。

    男人出现在了树前面，背靠着树，喘着气借着这个机会将自己的肋骨修复了。

    “有趣的源力能力。”

    格温说。

    “呵呵呵。”男人抹了一把汗，讥讽道，“你的源力也很有趣嘛，明明是个男人，却长的跟少女一般，连能力都是新娘装束，你是想要嫁人么？不男不女的怪物。”

    格温挂上了浅笑。

    对方见自己的激怒方法并没有效果后，也再次摆出了架势。

