    绫玫忽然全明白了过来。

    可惜太迟

    “轰”

    亿万光芒如最绚烂的烟huā，在绫玫眼前绽放，虹光如匹练，如光刃，如夺命长矛，尽数炸在那柄湍急水刀。

    水刀瞬息消散

    绫玫如遭重击，身姿不正常的骤然凝滞，旋即被漫天光明淹没。

    “大人”

    “大人”

    “绫玫大人”

    玄天族的黑甲战士，齐声尖叫，暂时放下对奥黛丽的攻势，不要命冲杀下来。

    可是也太迟了

    “安安分分多好我这一生最不喜欢女人太聪明，最恨女人搅风搅雨，尤其是漂亮的女人。”神主平静道。

    五颗璀璨星团，滚落在漫天光明中，如天雷轰杀凡尘阴魂，一一砸在绫玫身上。

    绫玫身体如被利刃切割，裂开细密繁多的血痕，那些伤口深刻见骨，望之触目惊心。

    “嘭”

    她身躯坠地，倒入乱石堆中，将一颗颗石头染成血红，睿智明亮的眼眸，快速黯淡无光。

    “咻咻咻”

    一道道玄天族黑甲战士，黑云般压下来，在绫玫身旁牢牢护着她，以防神主再出激烈攻击。

    神主并没有继续动手。

    他两手负在身后，满脸狂傲冷峻“要杀也是石岩杀你，我就不越俎代庖了，帮他杀了你，那小子也不会感激我，一样会视我为仇敌。”他抬头看向巴图姆，冷然一笑，突然喝道：“给我滚下来”

    五道光明流星从他指尖横贯天际，瞬间罩住巴图姆。

    神主猛然一拉，巴图姆身躯轰然一震，那一个个龙卷风如被撕裂摧毁，纷纷炸裂巴图姆的圆滚身子也承受不住，直往下面坠来。

    玄天族那些族人，严神以待，死死看护着绫玫，没敢对神主下杀不远处的魅姬，妩媚脸蛋苍白如纸，她嘴角鲜血终于止住，体〗内力量依然充沛可体〗内重创还是很严重，那种生命逐渐流逝的无奈，让她恐惧难安。

    奥黛丽则是放松了，眼看神主突下杀手，将绫玫重创，又在石岩本体身旁，一手将巴图姆硬拽了下来，她马上知道这趟争斗将很快就有结果。

    “我不会让你们得逞你们这些该死的异端”噬族的甘茯模样急剧衰老，生命气息被抽离，身下那片绿色血水冒出“汩汩”水泡，像是被火焰烧的沸腾起来，一股可怕的气势从她身上轰然传荡开来。

    冥晧每一具分身，都流露出惊骇之色眼见甘茯一副同归于尽的架势，冥晧犹豫数秒，倏然间分身一一收敛融合。

    冥晧重新化一伸手一拍，一个衍生的小世界浮现，将特勒迦、法洛妮、耶伯勒挡住，将他们裹在那世界中，令他们暂时不能有别的动作他自己则是后撤开来，让出一条路来平淡道：“我也不想和你一起去死，要死你一个人去死。”

    “你怕了哈哈，我就知道你怕了”

    甘茯疯狂叫嚷着，越过冥晧，悍不畏死冲向石岩。

    “舅舅”奥黛丽失声尖叫。

    冥晧无动于衷，像是压根没有听到她的叫喊，并没有帮助石岩拦阻甘茯的最后一击。

    神主冷眼看天，一拳挥出，光明世界绽放，将巴图姆打的身如皮球翻滚，他嗤笑一声，也没有将甘茯的攻击当一回事。

    甘茯携带着腐蚀奥义凝结的本命血水，一往无前冲向石岩，冲向石岩双魂的方位。

    冥晧、神主漠然对待，没有插手拦阻，还露出嘲弄意味。

    绫玫稍稍恢复一些，因甘茯的冲出重围，本来士气一震，一看冥晧、神主的表情，她心底又是一寒，生出一种很不妙感觉。

    奥义符塔上的太初符文，此刻，融合到只剩最后一层，一个个太初符文，往最后一个符文容纳，真正的太初源符就要成形。

    甘茯以腐蚀奥义玉石俱焚冲杀而来，神主先避，冥晧再退，她终于来到石岩灵魂祭台上，要涌入石岩双魂。

    石岩的主魂，展现一个奇异的诡笑，根本不避开，那漆黑如深渊的黑洞，从那奥义层骤然间飞离，涌向了甘茯。

    以本命精血腐蚀力量凝结的绿色腐蚀毒水，没入那黑洞之中，石岩主魂、副魂并没有就此消融，那黑洞依然运转着，如能吞没天地的巨口，贪得无厌。

    甘茯愣在那儿，数秒后，那老朽的神体如木头龟裂，她身体传来啪啪脆响，像是一具干尸被肢解了，渐渐粉碎了开来。

    她灵魂祭台一抖，主魂浮现出惶恐绝望，拼了命的要逃。

    那悬浮的黑洞骤然一吸，将她的灵魂祭台给吞没，那些甘茯残碎的躯体，如断裂的木头一块块从天降落。

    再没有一丝血水。

    “看来噬族的同道根本不知道吞噬奥义意味着什么，不知道吞噬奥义为八大邪力的克星，他们似乎不知吞噬奥义的邪恶可怕，应该是遗忘太久了。”冥晧表情阴冷，刻薄的嘲讽“以为修炼腐蚀奥义就多了不起，殊不知八大邪力形成的攻势潮流，反而更易被吞噬破掉，明明达到不朽巅峰了，死的还真是冤枉。”

    神主接话“这虚无域海的人，看来比吞噬奥义的认识，尚且不如我们深刻。修炼八大邪力者，竟敢和修炼吞噬奥义者同归于尽，真是想太多了，不知所谓。”

    事实上，噬族那些族人，的确对吞噬奥义的可怕认知不够深刻。

    因为，他们已经遗失吞噬奥义太久时间，久到他们忘记吞噬奥义才是噬族的根本，是族长才有资格休息的恐怖奥义。

    今天甘茯的死亡，必会提醒噬族，提醒所有虚无域海的生灵吞噬奥义就是八大邪力的克星

    甘茯陨灭，灵魂被吞没，巴图姆终于崩溃，被神主、冥晧一连串手段弄的没有一丝脾气。

    “我放弃了。”巴图姆突然暴喝，立即抽身而退尽力往外围逃窜。

    神主看也不看他，任由他亡命离开，眼中充满嘲讽。

    冥晧也没有阻拦，他心神变幻间，忽然奥义轰然一改，那幽魂般的身子，浮现无数细密空间裂纹。

    特勒迦、耶伯勒、法洛妮三人，看着那一道道细密裂纹心里面突生不安感。

    然后，就将他们神体裂纹浮现，鲜血溅射出来，骨骼被划碎

    “空间奥义”

    “不朽三重天的空间奥义者”

    “这老怪是谁”

    特勒迦、耶伯勒、法洛妮尖叫起来，也不敢继续逗留，学着巴图姆亡命而逃。

    玄天族的黑甲侍卫，在巴图姆遁走那一刻，就醒转了过来搀扶着绫玫抽身离开，一眨眼就没了踪影。

    不论神主亦或者冥晧，都没有出手阻拦，看着那些人远离，表情坦然从容。

    “舅舅，为什么不拦阻他们为什么让他们逃掉”奥黛丽不解道。

    下面气息渐渐衰弱的魅姬，身子依靠在一块碎石上，嘴角鲜血流入雪白脖颈眼神渐渐溃散，她目光也看向天际，心神不明。

    “逃掉”冥晧摇了摇头“他们逃不掉的。我和布莱恩被困数十年，想尽一切办法都没能出去，他们又岂能轻易离开此地进来容易，想出去可没那么简单。”

    “那你为什么不杀他们不怕他们传讯出去”奥黛丽讶然。

    “谁也无法传讯出去不然先前一个小子传讯的时候，我们早动手了。在这里，空间被锁着，我身为不朽三重天的空间奥义者，都无法裂开一丝空间，他们什么讯息可以射出去”冥晧哑然失笑。

    “我那刚刚岂非多此一举了”奥黛丽哼道。

    “没有，你不是趁机将那个自以为是的家伙重创了么”冥晧微笑。

    奥黛丽臭着脸不讲话了。

    “下面那个丫头，和石岩什么关系她状态很不妙，生命气息在一点点的流逝着，她过来的时候身上就带着伤，然后伤上加伤，动了生命根本了，如果不及时处理，还真是会比较棘手。”冥晧俯瞰魅姬，皱眉说道。

    “我也不知道什么关系。”奥黛丽摇头表示不明。

    “他差不多要好了。”就在此刻，神主淡然插话，从石岩本体处冲天而起，和冥晧、奥黛丽并肩站着。

    他根本没多看魅姬一眼，在他心中，魅姬只是无足轻重的人物，死活都和他没有关系。

    冥晧注意力被吸引，也没有多看魅姬，眼睛灼灼望向石岩。

    石岩神识海下面。

    那奥义符塔的所有太初符文融合为一，变成一枚太初源符，那一枚太初源符流转着璀璨七彩光晕，如一轮闪亮初升的旭日，从那奥义符塔顶端冉冉升天，最终顺着石岩的神识海，慢慢的融入那透明的生命奥义圆球。

    生命奥义球中，那太初源符慢慢定格，将庞大生命波动释放出来。

    此刻，石岩身上的生命磁场，旺盛的令冥晧、神主都暗暗妒忌，生出骇然惊悸之色。

    太初源符脱离奥义符塔，那雄阔如山的奥义符塔，奇迹般的一点点缩小，慢慢的往下面收缩。

    神主眼神一动，忽然道：“那什么太初源符已经便宜了你们嗜血一脉，这奥义符塔，就由我来持有吧。”

    “你一直保存实力，让我一人拦阻两个同级者，就是暗存与我争夺奥义符塔的心思吧”冥晧冷声道。

    “冥晧，你不会想将便宜都占尽吧”神主脸色难看。

    在他们俩争执时，石岩灵魂祭台突然收缩，如一道投影被收回，瞬间沉落躯体，旋即石岩睁开眼，抬手一抓。

    那逐渐缩小的奥义符塔，忽然就落在他手心，瞬间消失。未完待续

