    “你放开我！不要碰我！”

    身处绝望边缘，沈瑶声嘶力竭地哭嚎。

    她的脸上布满泪水，精致的妆容早就花得一塌糊涂。

    粉色的卫衣领口在你来我往的撕扯中大大地敞开，露出了她的半边肩膀。

    光头听见声响，转过头来。

    看到地上躺成一片的自己的手下，他既愕然又愤怒。

    “你们他妈的是谁啊？！”他松开沈瑶，捞过靠在墙边的拖把，用力地朝着许绍城挥去，“妈的敢破坏老子的好事！”

    许绍城的眼睛眨都不眨一下，徒手握住了极速落下的拖把棍，趁着光头没反应过来的时候，使劲一拽，光头跟着拖把棍一起到了他跟前。

    就在光头要摔到他身上的时候，许绍城往旁边挪开半步，小腿一勾，踹上了光头的膝窝。

    扑通一下，光头整个人趴到了地上。

    **

    沈玥小心翼翼地从醉汉中穿过，尽量不与任何一个人有视线的接触，以免惹上什么麻烦。

    坐到叶行舟的车上，她按照许绍城的吩咐，锁上了所有的门窗。

    报警电话她一出酒吧就打了，现在她要做的，就是在车里耐心地等待警察的到来。

    她握着手机，一面等着许绍城的电话，一面焦灼地望着窗外。

    她的心像被揪住，始终无法以正常的频率跳动。

    大约过了十多分钟，响亮的警笛声由远及近，不断闪烁的红蓝警灯在黑夜里格外的显眼。

    就像是在沙漠中行走许久的人终于看见了绿洲，沈玥激动得都快要哭出来。她手忙脚乱地开门下车，站在车头对着警车招手：“这里！是我报的警！”

    当沈玥带着警察回到奎因时，一楼大厅里聚集了一群人，还不断的有人从楼上在往下跑。

    警察抓了一个人问：“发生什么事了？”

    “二楼洗手间里有人打架！打得可厉害了！好多人都受了伤！警察同志，你快上去看看吧！”

    几个警察立即加快了脚步。

    二楼的音乐已经停了，所有的人都在往楼梯的方向涌。

    沈玥他们逆着人流，费了好半天的功夫才挤到洗手间门口。

    “你们怎么这么慢？”叶行舟皱眉抱怨，“我们都解决完了。”

    他跷着二郎腿坐着，而被他当成板凳的，是之前沈玥见过的那群头发五颜六色的小混混——他们跟叠罗汉一样，一个压着一个，叶行舟则坐在最上面那人的背上。

    沈玥看得呆住了。

    她还以为……他和许绍城肯定会落在下风。

    “许总和沈瑶呢？”她问叶行舟。

    叶行舟往身后一指，“在里边呢。”他站起来，对警察说：“先把这几个人铐起来吧。”

    惊呆了的警察这才回过神来，纷纷掏出自己的手铐，将地上的几个小混混一一铐住。

    “里边还有一个。”叶行舟告诉他们。

    女洗手间内，两个人正缠斗在一起。

    许绍城把光头按在地上揍，每一拳都结结实实地打在了他的身上。

    光头脸上青肿一片，鼻孔下还有两道血痕。

    警察赶紧冲上去将他们分开。

    “警察！不许动！”

    许绍城适时地住了手，站起身来，将卷上去了的衬衣袖口慢慢放下，直至遮住手腕。

    沈玥刚准备上前去关心他，就看见沈瑶从隔间里走出来。

    她的头发凌乱、衣衫不整，能看出被人粗暴地对待过。

    沈玥脚尖一转，径直走到了沈瑶跟前。

    她扶住沈瑶的手臂，替她将卫衣的领口往上拉了拉，问：“你怎么样？有没有受伤？”

    沈瑶摇头，一双眼睛却直勾勾地盯着许绍城。

    “许总……”她怯怯地叫，“你还好吧？”

    “嗯。”许绍城低声应道，一眼也不看她。

    沈瑶咬住下唇，眼里是满满的委屈。

    “怎么回事？”警察板着脸问。

    沈瑶抢先开口：“这个人……”她指着一动不动的光头，“想强|暴我……幸亏许总赶来得及时……否则……否则我就要……”

    她低下头去“嘤嘤”地啜泣。

    现场的情景跟她说得全都能对上，警察也就没多问，只说：“全都带回去做笔录。”唯一的女警察还专门过来安慰她。

    那些小混混都被许绍城和叶行舟打得趴下，需要警察扶着才能勉强站起。

    出酒吧的路上，他们都还在骂骂咧咧，为首的光头更是肆无忌惮地威胁许绍城：“你小子，给老子等着！”

    沈瑶将自己的手臂从沈玥手中抽出，瑟缩着凑到了许绍城的身边，仰起头弱弱地道歉：“对不起许总……害得你也被卷进来了。”

    许绍城拉开了与她之间的距离，淡淡地说：“没事。”

    沈瑶的眼睛眨了一眨，其中的雾气变作泪水顺着脸庞滑下。

    她把下唇咬得更紧，失去了口红的遮掩后，都快要看不出血色。

    **

    警察把那群小混混押上了警车，让叶行舟开车跟在后面。

    许绍城拉开后座的车门，叫沈玥：“过来。”

    沈玥走过去，“嗯？”

    “上车。”许绍城的命令很简短，气势却一点也没有因此而减弱半分。

    “……哦。”沈玥已经习惯了坐叶行舟车的后座，所以并未拒绝。

    许绍城将门关上，绕到另外一边上车。

    沈瑶站在车外，一瞬不瞬地盯着许绍城，半天都没上车。

    叶行舟将她的一举一动尽收眼底，故意揶揄：“怎么了沈小姐，不想跟我坐一起吗？”

    沈瑶惊醒，连忙摇头否认：“没有！”

    她迅速钻进了车里。

    **

    因许绍城他们不是过错方，做完笔录以后就能离开。

    叶行舟发动车子，征询其他人的意见：“先送沈小姐回酒店吧。”

    沈瑶转身向后，可怜巴巴的看向沈玥：“姐姐，我害怕！我不想一个人住酒店！”

    她的眼里充满了乞求。

    沈瑶经历了这一场意外，情绪不稳，沈玥能够理解。

    她勉为其难地答应：“那你今晚去我家里睡吧。”

    “姐姐最好了！”沈瑶立即喜笑颜开。

    **

    叶行舟把车停到楼下，和沈玥、许绍城同时低头去解安全带。

    沈瑶诧异地瞪大了眼：“你们都要下车吗？”

    叶行舟轻笑：“对呀，我和许总护送你们俩上去呀！”

