
　　小姑娘跑到人间，遇见身为任务者的虞棠。

　　夙狸默默跟着小姑娘。

　　突然看到小姑娘贴贴虞棠，一副极其亲昵的模样。

　　身穿男装，易.容男生模样的虞棠，微微揉下小姑娘的脑袋。

　　附在小姑娘耳垂，声音含笑：“梨梨。”

　　小姑娘捏捏虞棠的脸，眼瞳亮晶晶。

　　“棠棠～”

　　说到此处。

　　小姑娘掐下虞棠的腰，唇角勾起弧度。

　　微微摇晃着虞棠的手腕，语气软软的：“棠棠的腰好细，阿梨很羡慕你呐～”

　　虞棠微微红了脸，缓缓出声：“你的腰也很细软，没必要羡慕我。”

　　她现在还没找到虞沭那个家伙，虞沭灵魂到底跑哪里去了。

　　醋意蔓延的夙狸，彻底忍不住，差点对虞棠动手。

　　小姑娘紧紧护住虞棠，一副为了虞棠会死的模样。

　　夙狸猩红的瞳，仿佛闪烁着无数利刃一般，想杀了虞棠。

　　【支线任务：表现，喜欢虞棠，情投意合的模样，待奖励：89积分哟～】

　　下一刹。

　　夙狸拽着小姑娘，离开此处。

　　施法入寝宫。

　　小姑娘摔在床榻，未来得及出声。

　　夙狸猛的靠近。

　　掐住小姑娘下巴，语气阴戾。

　　听到夙狸醋里醋气的声音，小姑娘轻笑一声。

　　直到夙狸离开。

　　小姑娘整理下凌乱的衣裙，眼底浮现几分烦闷之色。

　　他怎么能跑了，明明是他一副要不可描述的模样，结果最后跑了，他是不是神经不好，智商问题。

　　并不想让小姑娘恨自己的夙狸，哪里知晓小姑娘的心思。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘假装和虞棠心意相通，眼神似乎能拉丝的模样。

　　夙狸看见，更加吃醋。

　　醉酒抱住，和虞棠种花的小姑娘。

　　小姑娘本想不理夙狸，夙狸开始小可怜人设。

　　听着夙狸的声音，小姑娘微微垂头。

　　时间一日一日消逝。

　　夙狸靠着装小可怜模样，成功使虞棠觉得绿茶，很想告诉小姑娘真相。

　　次日。

　　从小姑娘话里，知晓虞棠是女子，夙狸更加防备。

　　男女皆防，何况女子本就更懂女子。

　　觉得夙狸好闲的小姑娘，瞥见夙狸敌意的看着虞棠，小姑娘眉微微蹙着。

　　【支线任务：说不喜欢财圣大人，财圣大人是混蛋的话，待奖励：40积分】

　　星辰之地。

　　小姑娘酝酿着沉色的漂亮眼瞳，看着微微弯唇的夙狸。

　　“财圣大人，小仙不喜欢财圣大人。”

　　夙狸轻嗯了一声。

　　下一刻。

　　小姑娘又道：“你还是个混蛋。”

　　夙狸低笑出声，瞧着明显不对劲的小姑娘。

　　【恭喜宿主，完成支线任务，获得40积分哟～】

　　小姑娘注意到夙狸这副模样，一把掐住夙狸的耳朵。

　　目光气恼的凝视着夙狸，声音自认为凶：“你笑什么。”

　　夙狸覆住小姑娘娇白的手，眼眸微弯。

　　唇角勾起，语调温和：“看你可爱，忍不住多笑。”

　　小姑娘完全不明白，夙狸怎么这样。

　　气的推开夙狸，准备离开。

　　夙狸搂住小姑娘的腰，指尖轻戳小姑娘腰间的银铃。

　　微哑清泠的声音响起：“阿梨，我查到了虞棠的身份，她是彼岸花一族的，传闻彼岸花心狠毒辣，惯会害人，阿梨以后不要和她交往过深，防着虞棠，可好？”

　　默默偷听的虞棠，瞥见身旁黏人的虞沭。

　　又听到夙狸讲她的坏话。

　　虞棠：“……”

　　她真是谢谢夙狸，败坏她的名声。

　　阿梨一定不会信这种的，肯定不答应夙狸。

　　自信满满的虞棠，下一刻，听见小姑娘清软糯糯的嗓音：“好呐～”

　　虞棠微笑。

　　色令智昏的南梨，竟然为了夙狸，假装信夙狸，她真是有被无语到。

　　倏然间。

　　夙狸忽然对着虞棠那边施法，露出虞棠一身男装，和被迫打扮成女孩子的虞沭，黏在一起的模样。

　　“渣女，竟然冒充男子，欺骗女子感情。

　　阿梨，我就说她不是个好仙，阿梨以后不要和她做友人了，她配不上你。”

　　说到这些。

　　夙狸一副为了小姑娘好的模样，牵着小姑娘的手离开。天籁小说网

　　虞棠脸色难看，眼神阴森森。

　　她想弄死夙狸。

　　只可惜，她打不过夙狸。

　　虞沭从始至终未说话，一直黏人。

　　虞棠嫌弃被降智的虞沭，推开。

　　完全不觉得黏人过度的虞沭，又抱虞棠。

　　…

　　…

　　当晚。

　　夙狸拿到小姑娘腰间的玉佩，看见玉佩刻着他的名字，目光猛的愣了片刻。

　　本想问小姑娘在人间，有没有见过他。

　　突然想起自己在人间，不可能是用神体容貌，小姑娘就算见过，也认不出来他。

　　【支线任务：说出从始至今，都是玩玩夙狸，待奖励：20积分限时做任务时间：半个时辰】

　　小姑娘：“……”

　　下一刹。

　　懒得找理由，为了任务直接说出玩玩夙狸的话之后，获得积分的小姑娘，听见夙狸失笑出声。

　　她懂，他是觉得她脑子不好，才笑她。

　　…

　　…

　　翌日。

　　月老所在位置。

　　小姑娘又开始制作红线，查找那些凡人的前世今生，绑定几段姻缘。

　　月老唠唠叨叨半日，与他那张年轻俊逸的脸完全不符合。

　　银白长发散落身后，俊逸的月老神仙，一袭红衣。

　　闻到熟悉的海棠花香，侧过头，看见老红娘故意顶着老态容貌，出现此处的模样。

　　老红娘瞥见小姑娘在制红线，一把推开想凑过来的月老，坐到小姑娘身旁。

　　小姑娘看见老红娘明显使用假脸的样子，瞥了一眼，目光盯着老红娘的月老。

　　“小丫头，这世间的红线，可不能按照月老说得做，前世今生的红线，是自动生成，两个人的姻缘，也不是区区红线就能绑定。”

　　小姑娘挨近老红娘，语气低软，鹿眼亮亮：“那红线是来做什么的？”

　　宝藏系统也说过，红线是绑定姻缘的。

　　老红娘轻叹一声，缓缓启唇：“是来绑定真正的有情之人，不会因为其他原因，而永远分开。

　　红线是为了让有情人，不管天涯海角，都能再遇见彼此。”

　　月老看着老红娘说完这番话，走出神宫的模样。

　　立刻追上，常年不见他的老红娘。

　　老红娘变回少女容貌的模样，看着月老。

　　月老说了很多，老红娘却不曾回复。

　　她只是想看看他死了没有，又不是想和他成亲。

　　…

　　…

　　次日。

　　夙狸准备举行大婚，问小姑娘的意见。

　　完全没说过答应与他成亲的小姑娘，目光幽幽。

　　夙狸微微上翘唇角，语气似蛊惑，哄骗小姑娘。

　　小姑娘假装答应。

　　时间匆匆流淌。

　　转眼之间，财圣大人举办婚礼的事，神仙皆知。

　　夙狸没有想到，小姑娘会在大婚之日逃婚。

　　施法控制住小姑娘，强行让小姑娘与他成亲。

　　并不知晓新娘试图逃婚的那些神仙，恭喜夙狸。

　　【恭喜宿主，完成‘逃婚失败’的支线任务，奖励40积分哟～】

　　…

　　…

　　直到夙狸进入房间。

　　小姑娘听到夙狸语气危险的声音，他让她乖一些。

　　比较喜欢刺激的小姑娘，偏偏不乖。

　　良久。

　　犹如脆弱被折断的小白花，眼眶红红的，泪水弥漫。

　　小姑娘心底兴奋，面上演的很像。

　　夙狸目光触及小白花的模样，瞬间心软，不想继续。

　　小姑娘察觉夙狸心软，立刻说出喜欢凡间的心上人，等她找到心上人，一定会与他和离。

　　顷刻之间。

　　夙狸果然如小姑娘所想。

　　直到第二日。

　　小姑娘假装被伤害到，一副不想看见夙狸，又怕夙狸的模样。

　　夙狸其实只是夫妻交流，但小姑娘表现的像是被虐待。

　　良久。

　　夙狸语气越来越柔和，希望小姑娘能不要怕他。

　　小姑娘后退多步，摔倒在地上。

　　身子微微发颤。

　　夙狸抬起长指，抱起小姑娘。

　　小姑娘却哭出声。

　　夙狸神情微微僵住。

　　眼底染上心疼自责的目光。

　　【恭喜宿主，完成‘害怕夙狸’的支线任务，奖励20积分哟～】

　　…

　　…

　　晌午。

　　夙狸妄图用伤害自己的方式，获得小姑娘原谅，不再让小姑娘害怕。

　　小姑娘却根本不看他一眼，陷入梦境。

　　醒来之后，小姑娘得知夙狸伤害自己，眼底闪过暗色。

　　【亲亲宿主，是否接收任务目标信息】

　　小姑娘【是】

　　【任务目标——

　　夙狸

　　性别：男

　　身份：财圣，去人间历劫的时候，是皇商的嫡子

　　性格：未知

　　原有160怨气值

　　已消除60怨气值

　　剩余100怨气值，待消除哟～】

　　半月之后。

　　不知因为什么受了伤，气若游丝的夙狸，躺在床榻。

　　小姑娘照顾着夙狸，听到夙狸一次次说对不起，会放了她之后。

　　并不理会夙狸的小姑娘，犹如哑巴，继续默默照顾。

　　夙狸苦肉计失败。

　　一心想和小姑娘谈恋爱的夙狸，又想用其他方法。

　　翌日。

　　虞棠来财圣宫内，与小姑娘聊天。

　　小姑娘听到虞棠说的那些趣事，唇角上扬弧度，眉眼含笑。

　　夙狸藏在暗处，目光紧紧盯着，比和他在一起时，笑的开心的小姑娘。

　　为什么对虞棠笑的真实，在他这里就是虚假笑容，他明明比虞棠漂亮，比虞棠听话。

　　思及至此。

　　虞棠当日离开寝宫之后。

　　察觉夙狸的存在，立刻让夙狸出来。

　　听见夙狸求她哄小姑娘愉悦的话，虞棠松了口气。

　　他还以为这个夙狸，是来找她打架。

　　她可打不过夙狸，夙狸是个醋精，下次不直接找南梨了。

　　…

　　…

　　财圣寝殿。

　　小姑娘微微嚼着软糯糯的糕点，闲来无事，施法变出古琴，弹奏着凡间夙狸，教过她弹得曲子。

　　【亲亲宿主，再这样不积极做主线任务，会任务失败，请宿主认真对待任务，莫要再假装，不觊觎夙狸美色】

　　宝藏系统说到这些，目光瞥向空间屏幕里面，浮现夙狸学习着，如何哄小姑娘的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十六章 红娘：我家公子傻白甜16免费阅读。https://www.23sk.com 