    

    第273章饭桶冲撞

    “媚娘，你看着我这真诚的眼神，这肯定是巧合啊。”

    说着，苏天轻挑眉毛看着武媚娘说道。

    武媚娘闻言给了苏天一个白眼，随后便看着擂台之上。

    因为，飞衡气势显露无疑，此时夏王朝的擂台外，空无一人，很好的诠释了什么叫做无敌是多么的寂寞。

    “这苏天小儿真的是走了狗屎运了，不过这也说明了天炎皇朝之中藏龙卧虎，随便挑选了一人，都是轮转回境。”

    一旁的钟飞鸿心中有些许羡慕嫉妒的嘟囔着。

    “无事的，炫天皇，就让他走一次狗屎运又能如何，你看那苏天，随意挑选七人不说，居然还挑选了两个娘们，看来这苏天小儿也是一个见色起意之人。”

    徐清风盯着高台上的太华和幽恒说道，心中一阵鄙夷。

    “等等，那蓝色头发的娘们怎么朝着我清宏王朝的擂台去了，不会吧，不会真的去了吧，虽然饭沉沉不过是神元境八阶，但是也不是你一个娘们可以对付的吧。”

    徐清风忽然注意到了太华朝着清宏王朝的擂台而去，顿时一阵讥讽的说道。

    钟飞鸿也是一脸错愕，随后捧腹大笑道：“哈哈，看来这娘们是真的没有脑子，居然上了擂台，我敢打赌，她在饭沉沉的手中坚持不下一个回合。”

    “咯咯，炫天皇此言差矣，这也是在擂台上，要是在床上，怕是饭沉沉也不是那娘们的对手吧。”

    水雪月咯咯一笑，打趣的说道。

    顿时，此地笑声一片，全然是在是嘲讽太华。

    “娘们？来者何人，报上名来！”

    看到太华长发飘舞，饭沉沉面色一冷，大喝道。

    “无名小辈，无资格知晓我之姓名！”

    太华手持一把冰弓，淡然道。

    “人物：太华！

    品质：史诗！

    段位：铂金2星！

    实力：轮转回境4阶！

    功法：冰弓玄箭决！

    绝技：冰凤箭雨！

    神通：破天神箭！

    饭沉沉见到自己被太华鄙视，顿时勃然大怒，当下便道：“观你无灵力波动，我饭沉沉虽境界不高，但是去也不屑于欺负弱小，我只出一招，若是你可以接住我一招，那么我便离开这擂台！”

    “无事，你全力出手便可。”

    闻言，太华依旧淡然道。

    高台下方！

    “哈哈，这娘们脑子秀逗了吧，居然敢让饭沉沉全力出手，怕是等下怎么死的都不知道。”

    听到太华所说，徐清风顿时不屑说道，这不就是在他清宏王朝面前装逼呢吗，当下，徐清风便再度开口道：“饭沉沉，如她所愿，全力出手，给我狠狠的打夏王朝的脸，别让她活！”

    “遵命！”

    听到徐清风所言，饭沉沉嘴角勾起一抹冷笑。

    “看我的饭桶冲撞！”

    顿时，饭沉沉口中大喝一声，随后手中出现一铁桶，朝着太华冲撞而去。

    “好家伙，这饭沉沉还真是不留手，一上来便是成名绝技，饭桶冲撞！”

    徐清风看着饭沉沉丝毫不客气，也是满意的点了点头。

    这一刻，徐清风仿佛已经看到了太华被饭沉沉的饭桶冲撞给撞出擂台去。

    “哈哈，清宏皇，有这般悍将，当真是羡煞旁人啊。”

    钟飞鸿开口笑道，只要可以打大夏皇朝的脸，他钟飞鸿便感觉心中无比爽快。

    擂台上，太华手持长弓，面容清冷，看到饭沉沉冲撞而来，太华玉指轻放在冰弓上，顿时一道冰箭浮现，下一刻，太华指尖松动，冰箭顿时破空朝着饭沉沉而去。

    只听见轰的一声！

    清宏王朝所在的擂台之上，一道人影飞了出去。

    “哈哈，夏王朝那娘们当真是不至死活，这才一个照面，就被打飞出了擂台，我都是要看看，这苏天的脸皮上如何能挂得住。”

    之前那看台上的韩九金顿时不屑道。

    下方，钟飞鸿抱拳道：“恭喜清宏皇了，取得了这开门红。”

    徐清风闻言，轻声一笑道：“炫天王此言差矣，你炫天王朝的武艺凡比之我朝饭沉沉强上许多，定然可以拿下胜利！”

    言罢，徐清风站起身来，开口道：“让我看看我朝的饭沉沉何等的雄姿，此一战，打出了我清宏皇朝的微风，回去当要好好赏赐一番饭沉沉。”

    只是，下一刻，徐清风看到了他清宏王朝的擂台之上，一脸的不可思议。

    “清宏皇，这是什么表情？”

    察觉到了徐清风的异样，钟飞鸿不解道，随后也寻着徐清风的目光朝着擂台上看去。

    顿时，钟飞鸿也张大了嘴巴，一脸不可思议的看着擂台上，些许错愕的开口道：“这，这怎么可能？”

    “怎么了呀，两位，不就是欺负一个弱娘们吗，犯得着这么惊讶吗？”

    看到徐清风和钟飞鸿皆是如此，水雪月顿时一阵怪笑，随后也朝着擂台上看去。

    “这，这娘们怎得如此之强！”

    水雪月嘴巴张成了O形，错愕道。

    而韩皇眉头紧紧皱起，方才的那一幕，他也全部看在眼中，饭沉沉使用了饭桶冲撞，但是却被一道冰箭给袭飞了出去，神元境八阶的饭沉沉，在那一刻，没有半点的反抗之力，且，韩皇此时还感知不到太华的境界。

    那一刻，韩皇就察觉到了不对，这也实在是太诡异了，随意挑选出七个武将，其中两个都是这般强悍。

    与此同时，主持人的声音响起。

    “我的天，我看到了什么，清宏王朝的大将军，居然被夏王朝随意挑选的武将给一招打出了擂台，无半点反抗之力，这太强了吧！”

    顿时，看台上本来在讥笑的天炎皇朝众人一阵错愕，方才他们还以为那飞出去的是太华，因为无一人看好太华，但是听到了主持人所说，他们这才定睛看去，那飞出去了数千米的人，不是饭沉沉又是谁呢。

    此时，饭沉沉砸落之地，被砸出了一米左右的深坑，只见饭沉沉四仰八叉的躺在了坑中，怀中还放着已经被冰箭给扎穿的饭桶。

    “嘶，这娘们下手真狠。”

    饭沉沉口吐白沫，两眼昏花的呢喃道。

    这一刻，整个会场之中，所有的人看着太华，无一不震惊无比。

    “恭喜夏王朝太华攻擂成功，夏王朝已然占据两座擂台，接下来，让我们拭目以待吧。”

    主持人此时心态发生了微妙的变化，高呼道。

    但是，会场之中其他人却紧张了起来，尤其是以韩九金为首的富商，他们可是将所有的家底全部都压进去了啊。

