    第305章 面见比比东，落脚武魂城！

    “什么好消息？”

    听到胡列娜的话，比比东不禁黛眉一蹙，美艳的俏脸上不禁升起了一丝疑惑和好奇。

    “嘻嘻，老师，你还记得独孤剑魔吧？”

    “我在杀戮之都遇到他了，然后我邀请他加入了我们武魂殿，他答应了，虽然只是答应当我们武魂殿的客卿。”

    胡列娜嘻嘻笑道。

    “哦？”

    胡列娜的话一说出口，比比东美艳的俏脸上，脸色不禁顿时一动，脑海中瞬间想到了三年多以前，全大陆魂师学院精英交流赛时的场景。

    两个来自隐世宗门万灵宫的少年，竟然年纪轻轻，才不过十二三岁的年纪，修为便达到了魂宗级别，而且战斗力简直高的吓人！

    竟然能够以魂宗级别的修为，击败他们整个武魂殿战队！

    其中，有一个叫做白羽的，是跟他们武魂殿有仇的唐三乃是一个村子里出生的，恐怕不但不会加入他们武魂殿，未来会不会帮助唐三攻击他们武魂殿都难说。

    魂宗级别就可以击败他们武魂殿战队，其中还包括了能够施展武魂融合技，可以以妖魅状态发挥出魂帝级别实力的邪月和胡列娜。

    比比东简直难以想象，等其到了封号斗罗，自己会不会都不是其对手。

    不过好在有另一个名为独孤剑魔的少年，天赋、战力和修为丝毫不逊色这个白羽，而且似乎两者还是竞争关系。

    只是之前在全大陆魂师学院精英交流赛结束的时候，她也尝试过邀请这独孤剑魔加入，不过被其拒绝了。

    没想到弟子胡列娜竟然能够成功邀请其加入到他们武魂殿里，虽然只是客卿，但是无疑也是给他们武魂殿的未来增添了一份保险。

    “娜娜，这一次，你做得很好！”

    听到胡列娜竟然成功邀请到了“独孤剑魔”加入他们武魂殿，比比东不禁顿时一笑，看向胡列娜的眼神很是欣慰和满意。

    “如今你总算是长大了，竟然也知道为我们武魂殿分忧了！”

    不过比比东的话，却说得胡列娜不禁俏脸微红，心中有些羞涩和不好意思。

    因为当初她挽留“独孤剑魔”的时候，想的可不是让“独孤剑魔”加入武魂殿，未来好应对那白羽的压力。

    纯粹只是在杀戮之都喜欢上了“独孤剑魔”，然后地狱之路上，她有记得“独孤剑魔”是抱起了她，带她穿过了地狱之路。

    她永远记得当时那个温暖有力的怀抱，因此不想跟“独孤剑魔”分开，所以才出声邀请“独孤剑魔”加入武魂殿。

    “经过这杀戮之都一行，弟子的确懂得了很多。”

    不过虽然心中是有着小心思，但是有些事情是论迹不论心，于是，胡列娜还是很恭敬的对着老师比比东说道。

    “很好，你下去吧，让那位独孤剑魔进来见我。”

    从比比东所在的教皇殿后方大殿中缓缓后退离开，在离开了后方大殿后，胡列娜顿时迈着很是愉悦的步伐，快步来到了白羽所在的迎客厅中。

    “独孤剑魔，我老师想要见你！”

    进入到了迎客厅中，胡列娜顿时很是高兴地拉住了白羽的手臂，便带着白羽离开了迎客厅，一路来到了后方大殿前。

    “进去吧，老师在里面等你。”

    站在后方大殿前，拉着白羽，指着面前的大殿，胡列娜不禁嫣然一笑，说道。

    听到胡列娜的话，白羽也是直接走进了后方大殿。

    在进入到了大殿后，望了望四周，还是很熟悉的布局，四周都是各种偏暗色调的绚丽瓷砖，墙上挂着许多的壁画，许多地方还有着浮雕。

    在宽阔的大殿最后方，是一座高台。

    在高台上，一个身穿淡紫色华袍，头戴九曲紫金冠，手持一把镶嵌满了宝石的华丽权杖，身姿婀娜，相貌雍容而华贵，气质充满威严的女子，正坐在王座上，静静看着白羽。

    虽然不是第一次见面了，但是再次看到比比东，白羽的心中还是不禁有些惊艳。

    相对于朱竹清、宁荣荣、火舞和水冰儿，单纯在相貌上，可能眼前这位教皇并不超过前面四个美丽的少女太多，但是那一身雍容华贵的气质，却让人格外侧目。

    在斗罗大陆上，白羽见过的所有女人中，能够在综合魅力上超过眼前这位教皇的，恐怕也只有古月娜了！

    “独孤剑魔，欢迎你加入我们武魂殿！”

    在白羽来到了身前后，看着白羽，比比东美艳的俏脸上，顿时露出了淡淡的笑容，樱唇轻启道。

    “教皇冕下客气了！”

    对于比比东的话，白羽微微行了一礼，但是语气还是保持着了一股冷淡。

    毕竟“说话方式”和“性格特点”的不同，这是他目前独孤剑魔身份，跟白羽身份很重要的两个区别。

    “客气？本教皇可没有客气！”

    对于白羽的话，比比东只是淡笑着摇了摇头，然后道。

    “只是对于人才，我么武魂殿一向吝于态度和奖赏，你既然愿意加入我们武魂殿，我们武魂殿自然不会亏待你。”

    “无论是居住之所，还是修炼资源，我们都会给你安排最好的，当然，如果可以，你也需要帮助我们武魂殿完成一些任务。”

    “不过放心，我们也不会给你安排太多的任务，如果你觉得不合理的话，也可以拒绝，自己选择喜欢完成的任务。”

    “教皇冕下放心，偶尔出些任务，只要我能够完成，也会尽力完成的，毕竟权力和责任之间的道理，我还是懂的。”

    对于比比东的话，白羽也是淡淡地点了点头。

    听到白羽的话，比比东不禁满意地点了点头。

    她之所以说这番话，可不是单纯只是让白羽去完成任务，他们武魂殿还不缺少完成任务的魂师。

    只是正如白羽所说，她要看看白羽是否有权力和责任的心态。

    他们武魂殿愿意就白羽的加入提供修炼资源，未来白羽又是否愿意在他们武魂殿的危机时刻出手帮助他们武魂殿，这是她想要知道的。

    现在看来，结果让她还比较满意。

    “很好，我要跟你说的就这些。”

    “你在武魂殿武魂殿的住所，我给你安排跟胡列娜在一起，你离开后就去找她吧，她会带你去她居住的区域，并且给你安排好住所的。”

    看着白羽，比比东满意地开口说道。

    而在退出了后方大殿后，白羽跟胡列娜说了比比东的安排，然后胡列娜便很是高兴地带着白羽离开了教皇殿，去往了教皇殿所在山丘脚下的一个院落群。

    这片院落群建在一座看起来面积很大的人工湖旁边，四周都是树林，内部也是绿树成荫，到处都是姹紫嫣红的花坛，处处都是鸟语花香，环境看起来很是优美。

    而在胡列娜的安排下，白羽最后被安排到了跟胡列娜所居住院落相邻的一座院落居住，从此开始了在武魂城的生活。

    (本章完)

