    是她！

    我心里最后的一点侥幸也没了，泪水模糊眼眶。

    龙月的脸也在我的视线里慢慢变得模糊。

    “林夕，你是不是听到……”

    “她是龙月，对吧？”我打断煜宸的话，擦了擦眼泪道，“我在楚渊的幻象里见到过她。她真人比幻象里要好看。对了，都一千年了，她的尸体为什么没有腐烂？”

    煜宸没回答我，而是问，“你哭什么？”

    “我也不知道，也许是因为我是龙灵的转世，所以看到了前世姐姐的尸体……”

    “你不是龙灵。”煜宸道，“林夕，跟我说实话。”

    他让我跟他说实话，那他跟我说过实话吗！

    我的心像堵了一块大石头，让我呼吸都有些困难了。我看着煜宸，问道，“你会不会杀我？”

    煜宸愣了下，摇头，“不会。”

    “你发誓！”

    煜宸无奈，吻了吻我的唇，道，“我发誓，我不会杀你，也不会害你，我只会保护你，保佑你。放心了？”

    我明明知道不该再信他，毕竟证据我都亲眼看到亲耳听到了。可我的心却在听到他说这些话后，奇迹般的平静了下来。

    我觉得我肯定是中了这个男人的毒，都这样了，我竟然还不想跟他撕破脸。

    煜宸抱着我往上走，他似是猜出我偷听到他与龙月的谈话了，低头看向我道，“林夕，你可以相信我的，我可以用我毕生的修为发誓，我煜宸绝不会害你，否则天打雷劈，不得好死！”

    晚上，村长一个人回了村，找到煜宸，问他解煞的情况。

    煜宸告诉村长，煞已经解了，村民们都可以回来了。但有一家暂时不能住，要等他把女尸取出来后，村民才可以回去住。

    村长哪敢不同意，连忙点头，“多谢大师，俺这就叫乡亲们都回来。至于那个女尸啥的，俺一定保护好，不让别人碰。”

    煜宸点了点头，带着我离开了村子。

    在村口上了车。

    我转头问煜宸，“你要把龙月的尸体挖出来？”

    “嗯。”

    “为什么？”我道，“难道你真的要帮龙月复活？”

    “我有说要帮她复活？”煜宸声音冷下来。

    “那你挖她尸体干什么？”

    煜宸不说话了。

    我身体探向他，刚要再问。煜宸突然开口，“随便你怎么想！”

    他声音冰冷，是生气了。

    之前他发下毒誓，要我再相信他一些。可一转眼，我就又开始怀疑他了。他因为这个生气，我能理解，但我不能接受。

    他不想我怀疑他，那他倒是把话跟我说清楚。

    “你什么都不说，你让我怎么相信你！”

    “林夕，你不是口口声声说爱我么？”煜宸看我一眼，眸色冰冷，“你的爱，就是连点信任都给不出来？”

    我觉得他这是在偷换概念，就是再相爱的两个人，也是需要沟通的。

    我跟他讲道理，说了一大堆，可煜宸却连个眼神都没给我。

    最后，我说累了，转头看到他一张冷脸，我心里的火也烧了起来。

    还说爱我呢，爱个屁！他跟龙月在一起的时候，他给龙月甩过脸子吗！

    想到这个，我心都开始疼了。

    我怄气转头看向窗外，也不搭理他了。

    回到家，我直接进了卧室，把房门反锁上。

    煜宸是仙家，锁门对他来说一点用都没有，我就是想表个态，让煜宸知道我很生气。我希望他来哄我。

    可结果，我坐在床上等了半天，没等到敲门，更没等到开门。

    我为了搞清楚煜宸在干什么，跑到门前，把耳朵贴在门上，听外面的动静。

    门外传来脚步声，越来越近，我心中一喜，刚把耳朵从门上移开，门就从外面被推开了。

    砰的一声，门板撞到我脑袋上，撞得我眼前一黑。

    我捂着额头，后退了两步，疼得我直抽凉气。

    “小弟马，你躲门后面干嘛？”胡锦月不解的往门外看了看，“你搁这玩捉迷藏呢？”

    我忍住飙脏话的冲动，白了胡锦月一眼，“你找我有事？”

    胡锦月点头，他嘴角往下一垂，可怜兮兮看着我道，“小弟马，我摊上大事了，你一定要保护好我。我不是故意的，我要怕死了。”

    我看着他，“你不是去找内丹的主人了吗？怎么了？闯祸了？”

    胡锦月摇头，“我是出了名的人缘好，从不闯祸。是，是三爷……”

    他纠结了一下，才继续道，“小弟马，我就实话跟你说了，三爷给我的内丹，里面灵力精纯，所以我断定内丹绝对是一位修为极高的大仙儿的。为了找大仙儿的下落，我专门去求了我大哥，我大哥拿到内丹，告诉我说……说，这枚内丹是柳家二爷的。”

    我愣了下，“什么意思？”

    胡锦月道，“我大哥说，柳家二爷一心修道，是即将圆满的大仙儿。他又是柳家大爷的亲弟弟，若真的出了事，柳家总堂口不可能什么动静都没有。所以，小弟马，我大哥说，三爷给我这枚内丹，其实就是当着你的面演一出戏……”

    我脸色顿时难看下来，见我生气了，胡锦月赶忙闭了嘴。

    他不说，那我说。我道，“你的意思是，吸食仙家精元的元凶就是煜宸，但他见到我们开始怀疑他了，所以他就拿出一枚内丹，作戏来洗白他自己。”

    胡锦月点点头，小声的道，“小弟马，你仔细想想，三爷是柳家老三，他自己二哥的内丹，他会感觉不出来吗？这就是柳家人陪着三爷做场戏，目的应该就是想帮三爷洗白，毕竟吸食仙家精元是大罪，一旦被上面知道，必会受到严惩。可，三爷现在应该洗不白了……”

    胡锦月心虚，声音越说越小，我废了好大劲儿才听清。他道，“我大哥就是上方仙，我让他帮我鉴定内丹，然后他就知道了仙家精元被吸食的事，现在上面已经组织上方仙来调查这件事了。三爷是嫌疑犯……”

    我震惊！

    胡锦月真的是，成事不足！

    他不仅把这件事捅到了上方仙那里，还让上方仙把煜宸定为了头号嫌疑犯！

    胡锦月哭丧着脸，看我，“小弟马，你一定要救救我，三爷要是知道了这件事，他肯定会扒了我的狐狸皮的。”

