    第672章 亲自动手，帅绝骨相

    天庭三十六重天，瑶池宫！

    以白鹤仙子为首的四位身姿婀娜的仙女，此刻正齐齐跪拜在瑶池宫正殿大殿之上，头都不敢抬起半分，深怕坐于正殿宝座上，那风华卓绝，容颜近乎完美的女人动怒。

    只是，五人之间片刻的安宁还未持续多久，正殿宝座之上，正闭目养神的王母娘娘，就幽幽睁开了一双神光奕奕的美眸，轻动红唇问道。

    “怎么，找了这么久，还没找到吗？

    巴掌大的凡界，找个人，居然都找不到。

    本座养着你们，还有何用？”

    威严庄重的声音响彻整个瑶池宫殿，而半跪在大殿中央的四位仙子，亦都低垂着脑袋不敢言语半分。

    王母也似乎失去了耐心，柳眉微皱而起，望着为首下跪的白鹅仙子就道。

    “小白鹤，平日里你与本座最为亲近。

    我也从未怀疑过你什么，但今日，你下界那般之久，却还未找到你朋友半点踪迹。

    这世上，究竟有无此人，你总得给本座一个解释吧。”

    耳闻王母之言，白鹤仙子当即脑袋便垂得更低了，随即眼眶之中缓缓流出一抹剔透的泪珠口齿不清道。

    “还请王母娘娘恕罪，白鹤、白鹤也不知道那叶晨到底去哪里了，他从未跟白鹤说过具体在什么地方，就只是分别之后若想再见，就去那找就是了。

    但，但白鹤，真的很努力的将那溪流森林找了个大遍，可却始终一无所获。”

    说着说着，白鹤仙子眼中流淌着的泪光，就愈发浓烈起来，仿佛受到了天大委屈一般。

    此次回到天庭，她确实没有说半句谎言，因为现在叶晨是真的不见了。

    白鹤仙子原以为，只是装装样子，两人也就短暂的分离而已，很快就能‘寻’到对方的。

    可现在，时间以凡界岁月计算，都过去半个月了，但叶晨的踪迹，她却始终连点蛛丝马迹都没找到。

    叶晨仿佛从三界中消失了一般，变成了查无此人。

    也正因为如此，随着时间的流逝，白鹤仙子才会觉得自己，真的是被叶晨骗了罢了。

    那家伙，根本就没有什么其他算计，他就是想离开天庭离开自己。

    正如当初，叶晨是被其强迫带到天庭之上，勿入瑶池之中一般。

    深受其骗的白鹤仙子，越想就越委屈，明明那是第一个教会自己懂得感情不是要去屏蔽，而是要好好感受享用的家伙，却也是第一个欺骗了她感情的人。

    如此巨大的反差，让得白鹤差点当场失控，若不是王母娘娘再次，她怕是已经无法自理此刻初次遇到的感情得失，从而以她的方式直接发泄出来了吧。

    白鹤仙子情绪上的巨大变化，是那么的强烈和真挚，王母娘娘见状，心中刚想勒令的责罚之罪，便就瞬息消散无踪起来。

    她也明白，白鹤其实也没什么错，对方早就说过，那个凡界男人叶晨，是个飘忽不定让人难以追寻踪迹的主。

    凭借白鹤等仙子的实力，想要在茫茫三界之中寻找，的确非常之难。

    想到这里，王母不禁摆了摆手，让得其他三个仙子退下后，亦是直接瞬身来到了浑身弥漫着伤感的白鹤仙子身旁微微皱眉说道。

    “白鹤，稳住心境，你且告知本座，那叶晨经常活动的范围是在哪几个州。”

    闻听此言，白鹤仙子顿时吸了吸鼻子，眼眶红润的望着王母喃喃回道。

    “他也没说去哪，但行动范畴，应该也就在东胜神州，应该吧。”

    白鹤仙子小心翼翼的回答着，言语中带这些不确定，可叶晨除了提过自己来自偌大的东胜神州之外，确实没有再提及什么其他区域了。

    “嗯，知道了。你且先退下吧，这件事，就有本座亲自来办。”

    介于有些不信任白鹤仙子以及瑶池宫内其他仙子的修为实力，王母娘娘这一次，才打算亲自来找一遍了。

    王母可不信，仗着自己的近乎圣人的修为，在这三界之中，还有找不到的人。

    “遵命，那白鹤就先退下了，不过....”

    白鹤仙子站起身，微微朝王母行了一礼告辞后，本还想本能的让其找到叶晨后知会自己一声。

    但很快，被情绪影响的白鹤就反应过来，站在自己身旁的可不是寻常仙子，而是自己服侍已久的王母娘娘啊。

    想到这，白鹤仙子顿时快速垂着头，朝瑶池宫外退去，再不敢提及叶晨半个字眼。

    偌大宽敞的瑶池正殿之中，王母娘娘望着最后离去的白鹤仙子后，逐渐威严的美眸之中顿时升起了一丝冰寒的冷意。

    她已然感受到了，白鹤那失落甚至伤心的情绪中，可不简简单单只是对朋友之间的情感。

    但介于自身还未从对方身上感受到些许情情爱爱的味道，王母也就没有过多去惩戒干预。

    可很快的，她也就愈发对所谓的朋友叶晨，到底是个怎样的人愈发好奇起来。

    毕竟，像白鹤仙子这等资质尚佳的仙子，以往那心里面，可是只有修炼提升境界的一门心思。

    可自从这一次下界后，多了个名为叶晨的‘男’朋友不说，现在就连那一股子专研修炼的心境，都几近消失不见。

    如此轻易便可动摇自己身边仙子的小家伙，王母光想到这点，就有些迫不及待的散开自己的神识之力，随即那磅礴强盛得无边无际的力量，就犹如一只巨大的手掌，直接笼罩住；额整个东胜神州。

    没一会儿，王母娘娘的伟岸神识，就又轰然收了回来，随即嘴角，亦是难得的勾起一抹微笑道。

    “原来，你在这。”

    缓缓睁开双眸，探查完毕的王母娘娘，顿时朝着身前划出一个椭圆形的长圈来，随即一阵粉红刺眼的光点急剧浮现之后，一道充满粉红光点的大门，便赫然凭空出现在瑶池大殿之内。

    很快的，伴随一声‘吱呀’响动，粉色光点大门轰然打开之后，一脸警惕之色的叶晨身影，便就顷刻出现在了瑶池正殿之上。

    而望着出现的叶晨，王母娘娘笑起的嘴角亦是保持了短暂的上扬，且心中亦是对着自己寻找已久的叶晨，喃喃吐出一句道。

    “怪不得能蛊惑小白鹤的心境，如此俊逸脱俗的帅绝骨相，三界之中确实难找！”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏厚爱(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

