
第1541章再入青霄

赵炎在神霄大陆陪伴自己的三个妻子，过了半年的幸福生活，便告辞离开，前往下一段冒险历程。

“我这一次修炼时间是非常长的！”

“地球50年，就是这里250年！”

“我要在这250年的时间里，全力提升自己！”

“如果这250年在神霄大陆，那有点浪费时间，因为神霄大陆的修炼水平基本已经被我踩在了脚下！正如冷赤前辈所说，我的神境决定了我，就是要不断的挑战强者！只有青霄大陆，有着数量惊人的强者，所以我要去那里修炼！”

当下，赵炎带着自己的血佛项链，走进了第二座血佛空间之中。

他带着血佛项链进入空间，就有着无比自由的返回能力，无论是遇到任何的危险，他都可以第一时间返回！

而他这次前往青霄大陆，只带了三个同伴。

第一个是从一开始就跟着他的小银狐。

这么多年的修炼，小银狐已经从一个非常普通的神霄大陆的灵兽，修炼成为了非常有灵性的小东西，赵炎把它带着的目的，主要还是想要帮小银狐找找机缘！

第二个则是赵炎一直带着的“感应虫”。

这种灵虫并不是神霄大陆的生命，而是从血佛项链里边掉出来的，其最大的特点，是可以不断的升级，而且没有上限！升级的动力来自于食物，赵炎喂给这些感应虫什么等级的食物，这些虫子就会进化到什么等级？！

这些虫子对赵炎有着莫大的帮助，去任何危险的地方带着它们，都是有备无患。

而第三个，赵炎带着的是一直盘在他手腕上的世界树。

世界树分成两截，主干部分依然生长在第一个血佛空间之中，而嫩芽部分则是断裂下来，一直都盘在赵炎的手腕上，在赵炎战斗之中，这东西有着很好的辅助作用。

“好了，就是你们三个了！”

赵炎带着这三个家伙，从一座又一座的高大怪兽石像面前走过，最后来到第二座血佛空间的中央部位。

当他心念一动，血佛空间头顶的天穹上，黑色的气旋缓缓向下发出黑色的光幕。

当光幕落在他的身上，他的身影一动，顿时消失在当场。

轰！

在赵炎感觉，那一瞬间，根本连一秒钟都不到。

而在这一秒钟的时间，他的身体完全是自己所不能掌控的，直接从天空摔落下来。

不过也就是一瞬间，他立刻就能够掌控自己的身体，在半空之中划出一道弧光，踏足在自己释放出来的飞剑型飞行宝物之上。

当赵炎站稳脚跟，低头一看，只见在下方的松树之下，一块青石棋盘的周围，站着四五名老者。

这老者本来正在下棋或者观棋，被突然出现的赵炎惊动，全部都抬头看着赵炎。

在那一瞬间，赵炎目瞪口呆的看着他们，而这些老者也都目瞪口呆的看着赵炎！

这些老者修为也都非常之高，在一个瞬间，就醒悟了过来，“就是他！上次偷偷来过这里一次！这小子又来了！”

上次，舞萱老祖宗飞升之时，赵炎刚巧来到这里。

不过好在他逃走的快，转眼之间就消失了踪迹，这一次，这些老者可不会再放过他。

赵炎也在第一时间，发现了这些老者，顿时嘿嘿一笑，“各位前辈，我也只是路过而已，再会再会！”

这句话说完之后，赵炎早就用自己的精神力，探索到了逃走的方向，踏着脚下的飞剑型法宝，想要就此离开。

坐在那下棋的一名老者脸上浮出了冷笑，“下界之人，你凭什么三番五次无端来到青霄大陆！你根本没有资格来到这里！既然你来到这里，你就必须受我的惩罚！”

老者这句话说完，也不见其有什么动静，只见其抬手在面前棋盘上一点，按下一颗棋子。

当这颗棋子按下，正在逃走的赵炎，突然感觉到面前多出了一张无法穿越的光幕。

轰！

站在飞剑上的赵炎，差点被撞得就此翻倒，他撞在光幕之上，发现无法逃走，立刻向另一个方向奔走。

而在此刻，坐在棋盘对面的老者，也是抬起手来，在面前的棋盘之上，按一下一个棋子。

到这个棋子按下，赵炎想要逃走的那个方向，也出现一张光幕，将其去路，堵得死死的！

“哈哈！”一名站在那观棋的老者，用手捋着自己的白色长须，笑着说道，“这小子就是如同进入迷宫的老鼠，刚好你们两名棋手，通过棋盘控制阵法！看看谁能将这小子完全捕捉到，那就是谁胜利？！”

坐着的两名下棋老者，都是哈哈一笑，道，“这倒是有趣，再来！”

当下两名下棋的老者，轮番出手，在棋盘上不断按下棋子；他们每按下一颗棋子，赵炎的面前就多出一张光幕，只是转眼之间，赵炎的四面八方和上下左右，就已经全部被这种防御力非常强大的光幕，给彻底锁死！

“完了，逃不掉了！”

“哈哈！”两名下棋老者之中的一名忍不住放声大笑。

旁边一人开口道，“桃叟这一招高秒，应该算是桃叟赢了！”

一名脸色红润的老者，顿时哈哈笑道，“智叟，这回你输得心服口服吧！你那一瓶珍贵的雪花酿，现在属于我了！”

被称之为智叟的老者是一个大脑门，他拍着脑门懊恼的说道，“其实我应该先下这一招，我还是保守了！”

“别废话了，快把雪花酿拿出来！”

就在这些老者得意洋洋的争论之时，一名观战老者却突然脸色一变，“不好，这小子又跑了！”

当赵炎被彻底封死去路之后，他不再等待，立刻用手一摸脖子上的血佛项链，使用完全回城功能，只是转眼之间，他立刻消失不见，又回到了第二座血佛空间之中！

“呼！这些老头儿有些门道！”赵炎盘膝而坐，仔细思索了一下自己逃走的路线，又过了好一会儿，这才站起身来，“我又找到一条新的线路，再去一次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10936532"  chaptername="第1541章  再入青霄">加入书签</a>
</div>
