
　　看到自己赢取生涯季后赛首场胜利，获得了被动技能“欧洲步”的奖励，苏特一点都不感到意外。

　　每次完成成就任务苏特都能从中受益匪浅，包括这次也不意外。欧洲步虽然是大多数NBA球员都会使用的突破技巧，但系统奖励的技能却明显效果更好，让苏特向内线突破时可以变得更加从容。

　　突破速度增加5%，变向速度增加8%，身体柔韧度增加10%，护球技巧增加20%，且有25%的几率无视抢断，并造成对手防守犯规。这些加成放在苏特身上简直就是如虎添翼，尤其是突破速度和变向速度的提升，对苏特挡拆后的空切也能起到至关重要的作用。

　　苏特目前的速度属性只有A-，但要是算上闪电徽章和布鲁斯-鲍文的横向移动这些徽章和装备，苏特在球场上所展现出的实际速度绝对远远高于A-。

　　很难说苏特现在的综合速度是否能达到A级别，但最起码现役联盟没有任何一名内线球员能正面跟上苏特。

　　就算巅峰时期的“雨人”坎普也只不过能勉强达到A级别的速度。真要算起来，大概跟苏特目前这个状态相差不大。

　　而苏特本赛季才刚刚进入联盟，接下来的提升空间还很巨大，估计用不了多长时间，苏特就能碾压他的选秀模板“雨人”坎普，成为NBA历史上综合速度最快的内线球员。

　　用毛巾简单擦拭了一下身体，苏特调出系统界面，看了一眼自己本场比赛的狂暴值收入，发现距离攒够一万二千狂暴值就只剩不到1000。

　　如果不出意外，下场比赛结束以后，他就能把自己的力量属性提升到B+。成为自扣篮、篮板、速度和弹跳以外级别最高的一个属性。

　　雄鹿内线的进攻能力并不强悍，范霍恩主打外线，乔-史密斯太软、扣篮王梅森太矮、加祖里奇进攻手段缺乏，算来算去只有布莱恩-斯金纳勉强具备一定的禁区威胁。

　　所以苏特倒也不着急提升自己的力量属性，只要能在这轮系列赛结束之前把力量提升到B+，就大功告成。

　　等纳什、华莱士和杰克逊三人全部冲完澡，“亚特兰大F4”才一起陪同主教练迈克-伍德森去参加了赛后的新闻发布会。

　　季后赛里并不会出现背靠背的比赛，加上老鹰下场比赛还是主场作战，并不需要坐飞机前往密尔沃基，这也使老鹰球员的心情都很放松，并不赶时间回家睡觉。

　　今天闻讯赶来的记者数量很多，会场里挤满了黑压压的人头。大部分人都是奔着打出50+三双的苏特来的，今天晚上他简直出尽了风头，记者们都想第一时间采访下他的感受。

　　苏特前脚刚刚踏进会场，就被记者们用镜头怼着脸一顿猛拍，生怕错过了某个细节。

　　商业互吹一番后，他还是照例先谈了赢球后的感想。“你知道的，这很酷。今天是一个值得纪念的日子，因为我不仅打出了一份出色的个人表现，同时还赢得了职业生涯的第一场季后赛胜利。”

　　“我不清楚这份神勇的状态是否能延续到系列赛结束，但我和我的队友一定会全力以赴，打好接下来的每一场比赛。当然，我觉得我的状态好像一直都挺神勇，我希望自己能把这种进攻侵略性保持下去。”

　　本赛季曾砍下过单场50分的球员只有四位，另外三人是麦迪、佩贾-斯托亚科维奇和科比-布莱恩特。以苏特今天晚上的表现就算怎么高调和猖狂都没关系，因为他有这个资本和实力。

　　NBA大部分球员整个职业生涯都未必能砍下一次50分，更何况还是50分的三双。放在任何一个年代这都是值得骄傲的成绩，就算自己一言不发，赛后也有人会替他疯狂吹嘘。M.23sk.com

　　记者问：“作为一名新秀球员，职业生涯第一次参战季后赛就能打出这种表现，不知道你是否有什么秘诀想要分享给其他新秀？”

　　“说实话，我并没有什么秘诀，只是每场比赛都会强迫自己集中精神去全力以赴。还有就是和队友们多打配合，彼此帮助对方发挥，作为一个团队，我们应该无条件信任对方。”

　　“老鹰队在各个位置上的配置都不是联盟顶级，但我们之所以能打出好的进攻表现，就是因为彼此信任、懂得配合。我认为我们是现役联盟最优秀的团队。”苏特这话说的斩钉截铁，就连坐在一旁的迈克-伍德森都起了一层鸡皮疙瘩，被苏特调动起了剑指总冠军的野心。

　　老鹰本赛季虽然有两位球员入选了东部全明星，但纳什和苏特却都是以替补的身份入选。拉希德-华莱士的薪资高是因为当时开拓者管理层脑回路断电，并不是他在内线的统治力多么强悍。

　　老鹰本赛季的阵容底蕴绝对算不上差，但各个位置上的确没有联盟最顶尖的球员。强如苏特，也只不过是拿着不到50万年薪的菜鸟，单看常规赛的表现，还算不上联盟最顶尖的超级巨星。

　　一名女记者问：“你今天曾在比赛中换防过托尼-库科奇，去亲自防守过他一段时间。不知道对于这位老将今天晚上交出的个人表现你有什么感想？”

　　这个问题具有一定的话题性，新老交替从来都是竞技体育的看点。库科奇作为一名35岁的小前锋老将，能吸引老鹰头号王牌苏特去错位防守，这绝对是一件值得人们津津乐道的事情。

　　苏特脸上露出一抹微笑：“毫无疑问，托尼-库科奇是一位出色的球员，他获得过三次总冠军，还有最佳第六人。在场上一直都懂得靠脑子打球，从他今天晚上的竞技状态来看，我认为他能打到40岁。”

　　记者问：“那你觉得他现在的实力如何？”

　　“他依然很强，把自己身体保养得很好。能在季后赛这种高强度对抗里打出这种表现，我想接下来我是不是应该把尊老爱幼的传统丢到一边，跟他好好对位一次。”苏特夸了托尼-库克奇，也表达了只要有自己在，库科奇就不可能在这轮系列赛里翻出太大浪花的自信。

　　他怎么狂妄都不过分，因为库科奇虽然有三枚总冠军戒指，但却从来没有入选过最佳阵容。而他本赛季入选最佳阵容已经是板上钉钉的事情，将来的成就更不是库科奇能比的。

　　要不是记者问到这了，苏特都快忘了自己曾在比赛场上错位防守过老将库科奇。

　　老鹰队的其他球员也纷纷发表了一些对本场比赛的看法，虽然说的没有苏特那么精彩，但也都捞到了属于自己的戏份。

　　他们也评价了苏特，这场比赛后，苏特在亚特兰大的影响力已经变得空前绝后。就算强如“人类电影精华”威尔金斯，也不见得能比现阶段的苏特更受球迷喜爱。

　　主教练迈克-伍德森接过话筒说道：“我相信秃鹫会在将来创造更多历史纪录，他有那个能力。他成为联盟历史第一位砍下50分三双的球员只用了一场季后赛，无论我为他安排什么样的战术任务，他都能很好的完成。”

　　老鹰发布会结束后，雄鹿几位球员也接受了媒体的采访。

　　相较于老鹰这边的热闹程度，雄鹿这边的新闻发布会则显得冷清不少。记者主要问的问题都是关于苏特本场比赛交出的个人表现。

　　雄鹿主教练特里-波特也夸赞了苏特。“疯狂！那家伙在今天晚上打出了一场疯狂的个人表演。难以置信，秃鹫的进攻威胁已经达到了这种程度，让人很难去找到防守他的办法。但我相信球队一定会后来居上，在接下来的系列赛里扳回一城。”

　　老将托尼-库科奇表示对自己的发挥比较满意，并认可了雄鹿本赛季交出的成绩。在他谈完感想后，有记者让他评价苏特。

　　库科奇不吝赞美之词，为苏特疯狂的个人表演开口惊呼：“秃鹫是一个技术全面，充满活力的年轻人，作为一名身高将近两米一的内线球员，他的速度快到令人难以置信。”

　　“我看他之前的比赛回放时就不止一次发出过惊叹，但只有在场上和他真正对位后才能明白，这家伙的身体素质到底有多么强悍！”

　　谷沛</span>记者说了刚刚苏特评价他的话，让他谈一下感想。

　　托尼-库克奇笑着说：“很高兴他能这么想，他的行为让我感到了尊重，他是一位了不起的年轻人，更是一位了不起的球员。”

　　记者问：“你认为秃鹫将来能达到怎样的高度，他会成为像迈克尔-乔丹那样的超级巨星吗？”

　　库科奇低头想了想，脸上的表情仿佛是在思索：“他有这个潜力，不过成为巨星的前提是他能帮助球队赢得总冠军奖杯，并且获得常规赛MVP。我认为他还年轻，现在讨论这些问题还为时尚早。”

　　“但从我个人角度来看，只要他将来能保持健康，在更大的舞台上证明自己，那么他一定可以成为NBA最顶尖的球星。”

　　库科奇的评价比较中肯，NBA每年都会有20多位球员入选全明星，可算得上超巨的球员却没有几个，更没有几个球员能跟“篮球之神”迈克尔-乔丹媲美。

　　有些球员在面对弱队时总能打出炸裂的个人数据，可一旦到了季后赛和顶尖球队交手就会显得疲软。要想成为迈克尔-乔丹那种统治联盟的超巨，还要看苏特将来打硬仗的时候能交出怎样的个人表现。尤其是总决赛，那才是真正考验球星的地方。

　　布莱恩-斯金纳也接受了采访，虽然球队输了球，但这家伙笑容满面，对自己今天晚上交出的个人表现感到非常满意。

　　他砍下了30分9篮板的数据，其中30分还是职业生涯新高。在合同年的季后赛里打出这种表现，斯金纳很难不去兴奋。

　　“这场比赛我们原本有机会获胜，只是有很多球没有投进，同样也没把握住老鹰失误后的机会。替补出场的库科奇在比赛中发挥了至关重要的作用，但我们没能抓住机会一举奠定胜利，这让球队感到有些可惜。”

　　布莱恩-斯金纳的感想就像废话，要是雄鹿能把那些没投进的球全部投进，别说是面前的亚特兰大老鹰，就算三连冠时期的公牛来了也是“白给”。

　　记者问：“秃鹫本场比赛砍下了一份50+三双的数据，表现比常规赛时期还要勇猛，并且上演了很多炸裂的凶猛扣篮，对此你有什么感想？”

　　“希望下次我们能防住他，这家伙的速度太快了，身体素质就像一头野兽，让人很难提得起去防守他的欲望。”斯金纳嘴里发出一声感叹，突然觉得自己得到30分变得一点都不香了。

　　斯金纳很清楚秃鹫比自己厉害多了，得到30分就开始沾沾自喜，他突然觉得自己刚刚那副样子有些丢脸。

　　不过调整了一下心态后，斯金纳的脸上又重新出现了笑容。因为他觉得自己没必要去跟苏特比，两人本来就不是同一级别的球员。更何况，斯金纳现在对苏特是心服口服，被打的一点脾气没有！

　　美国各大媒体都争先报道了老鹰季后赛战胜雄鹿的新闻。苏特的个人实力再次得到了大众认可，数据已经从碾压同届新秀变成了碾压联盟。就算是联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔表现也没有苏特那么抢眼。

　　毕竟奥尼尔在季后赛首场比赛中也只不过才交出24分12篮板3封盖的数据。虽然同样也很出色，但要跟苏特放在一起比较却明显不是一个档次，让人一眼就能看出高低。

　　在ESPN的体育新闻中，苏特的镜头比其他几轮系列赛加起来还多。因为他不仅打出了NBA历史首个50+三双的惊人数据，同时还在第四节救球时和场边观看比赛的艾梅柏-希尔德来了次亲密接触，顺便还喝了一口饮料。

　　很多球员在比赛场上都是比谁喷的垃圾话更狠，谁的防守动作更大。苏特的行为相当具有娱乐性，隐约间还撒了一把狗粮，让人忍不住眼前一亮。

　　苏特虽然救球失败，但与女模特亲密互动的行为却非常具有看点，符合联盟将比赛利益最大化的宣传思路。

　　零零年代初是个风云变幻、百家争鸣的时代，联盟正在想办法创造出更多的人气球星。只要有实力，有人气，联盟就会不遗余力的包装他们进行吹捧。

　　总裁大卫-斯特恩看到新闻后，觉得联盟都不需要特意去写剧本捧红苏特，因为他已经把自己宣传的很好了。

　　目前所有看NBA的球迷就没有谁不知道苏特这个名字，他基本每场比赛都能入选今日五佳球，常规赛时飞越托尼-德尔克的“死亡飞扣”更是被球迷称为NBA历史上最残暴的实战扣篮之一。

　　以前，球迷评价苏特时总会说：“这家伙的身体素质媲美雨人坎普，将来的成就一定不在坎普之下”。现在，球迷评价苏特时却会说：“这家伙的身体素质比雨人坎普还要恐怖，就算是巅峰坎普来了，也只能给秃鹫打个替补。”

　　不少人都认同了这一观点，秃鹫有好多扣篮动作是巅峰坎普都没做到过的。并且他的进攻手段更加全面，得分能力更加爆炸，领袖气质同样不用多说，几乎是全方位碾压了“雨人”坎普。

　　苏特砍下50分三双带给了球迷非常大的震撼，向外界证明了自己不是一位单纯的扣将，跟德斯蒙德-梅森那种头脑简单、四肢发达的全明星扣篮王完全不同。

　　同样都是身体素质炸裂的扣将，但苏特却能做好除扣篮以外的其他事情，这让人很难不去相信苏特将来会成为超巨级别的全能战士。

　　4月23日，双方系列赛第二场在菲利普斯球馆继续开打。

　　和首战情况一样，老鹰从一开场就牢牢占据领先，直到三节结束，比赛就提前进入到垃圾时间，双方派上全替补出战，很多老鹰球迷觉得无聊甚至都提前离开球场。

　　迈克尔-里德虽然完全找不到单打机会，但跳投手感比上场稍好一些。面对老鹰频繁的双人包夹砍下21分3篮板和3次助攻，数据刷的和常规赛时都差不多了。

　　可惜，除了迈克尔-里德以外，雄鹿再没人得分超过15，五人得分上双加起来也没多少。雄鹿的替补更是被完全压制，只有库科奇一人得分上双，其他人加起来一共得到5分。

　　老鹰这场是由斯蒂芬-杰克逊和德里克-安德森两人次节带领替补阵容出战。约什-戴维斯的防守积极性让主教练迈克-伍德森眼前一亮，这无疑让老鹰教练组在换人时可以变得更加灵活，不用像常规赛那样掐着表换人。

　　苏特的发挥虽然没有上场比赛那么勇猛，但全场依然砍下25分11篮板4助攻2抢断和2次封盖，完爆范霍恩的9分4篮板。

　　要不是三节打卡下班，苏特今天妥妥又是30分以上的数据。奈何，雄鹿痿的实在是太快了点，三节不到就招架不住，让老鹰直接一波流带走比赛。

　　被布莱恩-斯金纳打出一场优秀比赛的拉希德-华莱士今天开始发威，也许是觉得上场比赛丢了面子，华莱士今天从一开场就打得非常坚决。

　　面对依然首发出场的布莱恩-斯金纳，华莱士全场砍下28分7篮板2助攻和2次封盖，投篮命中率高达65%，三分球命中率同样有40%。当华莱士三分球命中率高于40%的时候，雄鹿拿他一点办法都没有。

　　布莱恩-斯金纳今天被打到原形毕露，自上场砍下30分以后，斯金纳本场比赛只交出了7分6篮板的数据。用实际行动告诉球迷，球星和角色球员之间的差距是，一个能打出好的比赛，而另一个，是偶尔才能打出好的比赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，176.摧枯拉朽！再下一城！免费阅读。https://xs.23sk.com 