    “李白，我听说你曾经给杨贵妃写过诗。

    ‘云想衣裳花想容’，这首诗，我光是念一遍，就有种极美的场景在脑海里涌现。

    你告诉我们，杨贵妃到底有多漂亮啊？

    是不是真跟你诗里写的那样，只是看一眼天边的云彩和地上的鲜花，就能让人想到杨贵妃的容颜啊？”

    张仪也忍不住凑了上去，围着李白问道。

    李白没有回答，他似乎在回忆着什么。

    张仪、曹操等人只从李白那张狂傲的脸上看到了罕见的柔情。

    忽然，李白将腰间的酒葫芦拿起，仰头大喝一口，

    “杨贵妃无愧于她那四大美女之一的称号！”

    简单的一句话，众人却听的心头一振，能让真性情的李白这样说，足见杨贵妃的美有多深了。

    林天佑见众英灵全都在那里期待杨贵妃的到来，他挠了挠头，觉得这个美女英灵真来了，估计这群男英灵会争的打架。

    休息了一阵，林天佑准备到外面逛逛。

    这时，身上的传音符传来涌动。

    林天佑魂力加持之后，发现原来是罗小玉。

    “林天佑，你现在有空吗？我想请你吃顿饭！

    对了，我在花梨客栈怎么没见到你啊？”

    罗小玉开口问道。

    林天佑眼皮子一翻，没好气的道：

    “你还好意思说，本少还以为你给我订的房间是华丽客栈，害我闹出一个大笑话。

    说吧，你要如何补偿本少？”

    “华丽客栈？”

    闻言，罗小玉有些为难的道：

    “那种地方我根本消费不起啊，住一天要一百多魂币呢。

    要不这样，今天我请你吃饭，放心，都是冥城最有特色的食物。”

    “最有特色的食物？”

    林天佑闻言，肚里的馋虫又起来了。

    他可是个大吃货，对美食向来无法拒绝。

    “是啊，你过来吃就知道了。”

    “好吧，那本少就勉为其难过来捧个场，要是你敢骗我，后果自负！”

    问清了地址，林天佑便将传音符中断。

    请他吃饭的地点在北城的冥水酒楼。

    “林少！”

    一到场，就看到罗小玉站在酒楼门口等他。

    “看不出来，你倒是大方了起来。”

    林天佑看了一眼这个酒楼，估计在这里面吃一顿，得花不少魂币。

    罗小玉听到林天佑的话中有取笑的意思，脸上露出浓浓的尴尬。

    “其实今天请你过来吃饭，也是因为我的一个表亲从外地回来了。

    他听说我在冥城，便要请我过来吃饭，我一个人去有些不自在，所以就想到了你。”

    林天佑撇了撇嘴，“原来是让我给你当陪客的，也好，反正有饭吃，当个陪客也无所谓。”

    “林少你不介意就好了！”

    听到林天佑这么说，罗小玉总算放下心来。

    这些天，她的父亲老是说，那个少年要好好结交，说不定以后会对罗家有帮助。

    可林天佑太恐怖了，想到那天在城主府发生的事情，罗玉儿就一阵胆寒。

    这回实在是被父亲崔急了，才壮着胆子给林天佑发了传音。

    “为什么要介意？你的表亲也好，堂亲也罢，都不影响本少吃东西。”

    林天佑一脸不在意的说道。

    他来这里的目的就是吃饭，吃完就走，其他人又关他什么事情？

    罗小玉笑了笑，不再说话。

    带着林天佑来到一个大包间。

    刚进门，里面就有一对男女在里面安坐。

    罗小玉一马当先，指着那二人介绍道：

    “这两位是我的表哥表嫂！”

    “你们好！”

    林天佑对着二人随口打了声招呼。

    罗小玉的表哥武光微微点头：

    “你就是小玉的朋友？嗯，气质还不错，坐下吧！”

    他这话里，似乎带着一抹高高在上的味道，林天佑一下就能听出来。

    他皱了皱眉，没有多余的动作，然后找了个座位坐下。

    武光在林天佑坐下之后，眼睛却一直盯着他，似乎在审视犯人一样。

    随即，他拿出一个块玉牌。

    玉牌的上面刻有上、中、下以及凡这几个字。

    “小玉的朋友，把手握在上面，如果你能施展魂力，最好也把魂力加持在上面。”

    说着，武光将那玉牌放在林天佑的面前。

    林天佑看了一眼罗小玉，意思是问这是做什么。

    罗小玉有些尴尬，她轻声道：

    “林少，握一下吧，不会浪费你吃饭的时间。”

    “吃你一顿饭，还有这么多的破事！”

    林天佑不爽的嘟囔一句，然后抓起那块玉牌，随意握了一下。

    “好了，握完了，现在我要开吃，别再烦我了，知道吗！”

    林天佑把玉牌放下，便拿起筷子，自顾自的吃起了桌上的饭菜。

    武光拿起玉牌，看了看上面的字。

    “咦，没有反应？”

    “不是吧，连凡品都不到？”

    武光旁边的女人也惊讶的叫了一声。

    吃惊了半晌，武光开口了，“小玉，你罗家虽然比不上冥城冥家，但也好歹是野鬼村里有头有脸的人家。

    找男朋友，要记得找像样的，再怎么说，魂力品质也得达到下三品才行。

    而你看看自己，找的男朋友连最普通的凡品都不到，不说丢了你罗家人的脸。

    连同我武家的脸都会被你丢光了。

    要知道，我武家好歹也是给魔云鬼将当过杂役的。

    知道魔云鬼将是谁吗？

    那可是曾经威镇冥界、龙皇鬼王的五百魔将中、排名第三百八十一的超级鬼将！

    我这等身份，要是因为你男朋友的关系，被人嘲笑，你吃罪的起吗！”

    武光的父亲曾经在魔云鬼将府当过一名扫厕所的杂役。

    后来魔云鬼将因为与离火鬼帝的部队战斗，导致家宅被毁，武光一家这才搬离了龙皇城。

    在附近的一座小城生活。

    或许是给魔云鬼将当杂役的经历，让武光一家在那座小城得到不少鬼族的尊敬。

    竟然还在那座城池崛起了。

    如今武光的家里还保留着、当年在魔云鬼将家扫厕所时用的扫把。

    只要有不开眼的鬼族招惹他们，他们就拿这个扫把出来威慑对方。

    几乎所有人见了那扫把，都会立刻认怂。

    倒不是这个扫把有什么威力。

    而是魔云鬼将健在，说白了，大家就是给魔云鬼将一个面子，才不去招惹武家。

