    最先从震惊中回过神的是时清，此情此景，未免有些讽刺，

    当年在联邦初见，高大的宫殿之中，

    辰西在首座，其它几人依次而坐，冷漠地注视着初来异世的青芜踏入野兽们的领地，

    像只受到惊吓的小兔子，瑟缩在墙角瑟瑟发抖，彷徨无助......

    不管那时候各自心中都揣着什么样的想法，但此刻还是那些人，而坐在帝座上的，已经不再是当年的小白兔，

    而是一位强大的异世神。

    “你们怎么了，站着不累吗？”

    青芜向前倾身，这些人像是用了定身术似地，一动不动，

    她捏了捏自己的脸，是她刚才的笑容不够到位，又丢人了？

    青芜转头去看利亚，利亚示意她注意仪容，

    她暗自抿唇坐好，

    其他人也坐下，随即都把目光投降她，

    “多余的开场白就免了吧！今天联邦的各位是代表联邦和伊卡帝国来的，而墨帝国和卡纳斯帝国已经结盟，虫族的艾瑟儿女王也表示愿意配合我们的一切行动。”

    “那么如果各位长官没有意见，关于域内联合军对神隐的作战计划制定，现在就开始！”

    辰西说，“我没意见。”

    君临，“可以。”

    随即利亚将墨帝国的几位核心人物也叫了进来，安全部长顾朝，信息技术与间谍管理钱多多，军事武器研发制造负责人笛子，财政部长小野，特别行动队长凯撒，交通运输部长伯克利，内务部长玄芷，

    加上首相利亚大帝，还有代表卡纳斯帝国的鬼冢和司烁，大家一一落座，

    “人都齐了，那就开始吧！”

    至此，域内联合军第一场正式会晤开始，域内针对域外的第一场战争，即将打响。

    此刻的永恒之城，汇聚了整个域内最杰出最拔尖的军事人才，思想的激烈碰撞是一场别开盛宴的头脑风暴，

    各抒己见的最终结果就是一整套一整套高效连贯的作战方案，

    次月，域内联合军便在乌巢集结完毕，

    与此同时，域外十二族突然发动叛乱，原本连神隐一族大门都找不到的域外十二族，在黑巫一族族长的带领下，以迅雷不及掩耳之势潜入神隐，等神隐族人反应过来，

    铺天盖地的战斗机已经横贯神隐上空，原本就算是比自身先进数十倍的尖端战斗机，有仙术的神隐族人也不会放在眼中，

    但十二族却像是立下了死志，不推到神隐不罢休，连各族禁魔都放了出来，族人更是系数出动，

    如此浩荡的规模之下，来势汹汹的十二族以自杀式地奋勇，硬生生杀出一条血路，直奔神殿，

    万不得已，神隐新一代领袖战棣只能下令暂避其锋芒，退出神殿，

    而早早等在虫族的联合军，此刻竟不知以何种方式与域外十二族建立了密切联系，

    直接从虫族建立的空间传送阵降落在域外，死死堵住了神隐去路，

    由此，腹背受敌的神隐族不得不背水一战，

    在神隐和域外虫族的无人星球，开战。

    神隐，临时军事安置点，

    战棣身后的祭天狠狠将拳头砸在桌面，

    “我的错！当初就不该放那女人离开！”

    战乐依旧摸着自己的胡子，淡定地像是还在他闭关的地方烹茶，

    “年轻人，火气别太大，我神隐立族也有数亿年，何时见我们真正亡过？我族式创世神的一部分，创世神不灭，神隐永存。”

    圣女荷花垂眸道，“但是，域内联合军里，也有仙者.....”

    祭酒狠狠地看一眼荷花，荷花识相闭嘴，

    “我说的是实话。”

    “愚蠢妇人!长他人志气灭自己微风，蠢货！”

    天庭纪年三十七万八千九百二十七年，

    废材仙二代殿堂级领军人物墨青芜，出息了一把，

    荣获天庭当代最佳杰出亲年殊荣，奖励平行时空星际穿越一次，暗中探访最新出现的星际文明，借鉴改革六界。

    苍茫星际，浩瀚无垠。

    此时挥别父母坐在飞行器里的墨青芜瑟瑟发抖，

    从进入星际开始，破机器就没有停止过的警报声越发密集，

    “警报，机体舱门破损。”

    “警报，机体尾翼丢失。”

    “警报，机体核心部件损坏。”

    ………

    摸索着修了半天飞行器无果的墨青芜沉叹一口气，彻底绝望了，

    “早知道当初就跟着猴子学学这门修破烂的手艺……”

    墨青芜万万没想到咸鱼了几万岁居然被个破飞行器逼得动了学习的心思，顿感受辱，大力拍了拍摇摇欲坠的飞行器，

    “捏嘛，有本事你直接坠毁！”

    机械的童声如愿响起，“警报，机体即将坠毁，将为您随机选择星球坠落。”

    “呵呵呵，”

    墨青芜不再挣扎，找个舒服的角落直接躺平，期待坠落时候能舒服点，她怕疼。

