    “李将军说笑，虎峡山从来没有人迹，老面孔都无，何来新面孔？”

    狼吻汉子摇摇头，眼珠子却一阵乱转。

    “要是没有，我寻你来做什么？”

    李什长哼一声，当即拔出一柄钢刀架到狼脖子上，道：“今日我是给悟真大师与方观主领路，你若不给我指个去处……”

    他说着一顿，将手腕按下，刀刃激得狼吻汉子脖颈上的狼毛根根竖起，才冷冷道：“那我就给你指个去处。”

    狼吻汉子身子一颤，可不敢细想李将军要给什么去处，伏地叫道：“李将军饶命，虎峡山确实新来一帮妖族。”

    “从哪来的？”

    “从南边。”

    “什么时候来的？”

    “月余前。”

    “好大的狗胆，你每隔七日要跟居庸关报备附近山头情形，为何隐瞒？”

    李什长喝一声，刀刃一压，立时划开血线。

    “李将军饶命，李将军饶命！”

    狼吻汉子吓得魂飞魄散，忙不迭叫道：“他们一早来时，有宁王府的腰牌，我怎敢违背宁王府的命令？”

    宁王府？

    悟真大师与方观主对视一眼。

    没错了。

    朝廷下令，要扫清潜伏燕京地界的十万大山之妖，可不是说着玩。

    也就是燕京城里，十万大山的两队人马，火猿大将早早被“许仙”所杀，掷象神僧也死于“洪司监”之手，才无多大动静。

    而燕京城外，太微府与刑部、奉部，以及各地县衙卫所，忙个底朝天。

    揪出不少十万大山之妖。

    才得到宁王府余孽潜藏虎峡山的线索。

    “狡辩！”

    李什长将钢刀一抖，刀脊拍在狼吻上，问道：“你难道不知，宁王府上下全部已经获罪？”

    “李将军，小妖长居山中，知道时已经太迟呀。”

    狼吻汉子唉声叹气，苦涩道：“他们在我体内种下毒虫，要是我泄露他们踪迹，那毒虫就要钻入我脑壳里，把我炼成活尸！”

    “什么毒虫？我来替你驱除。”

    悟真大师上前一步，伸手就要结法印，施展神通。

    “这位大师，万万不可！”

    狼吻汉子急忙叫道：“这毒虫，传自十万大山中的哭山，是天下第一等诡异的毒物。但凡有一点外力触碰，那毒虫主人就会知晓，当即催发虫卵，置我于死地！”

    “哭山？”

    悟真大师脸色微变，喃喃道：“难道是苦竹宫的传人……”

    “苦竹宫？悟真大师，你知道这哭山的来历？”

    边上方休问道。

    “哭山苦竹宫，乃是儒门八碑中，天宗碑上的名字。”

    悟真大师神色沉重，缓缓道：“十万大山明面上以三位娘娘为尊，实则火母娘娘与另一位不知名号的都是凑数，只有哭山苦竹宫的竹圣娘娘，才是真正执掌十万大山之人。”

    “天宗碑？”

    方休首先注意到的是这名目。

    儒门之人早不修行，但四大门别的殊荣可不是送的，各个书院依旧有深厚底蕴。

    比如说应天书院的八碑。

    方休也了解有限，只知这八座石碑能沟通天下气运，自己呈现出一些名字来。

    比方说青秀碑，唯有惊才绝艳的一时俊杰，才可名列其上。

    当年三秀同碑，立时便让，自大罗祖师后沉寂多年的燕山大罗，一跃成为当世道门魁首。

    后来张玄机执掌天师之位，也足可见青秀碑对气运掌握之深。

    只是陆逢与程缘客却莫名沉沦，却是一件怪事。

    “你也听说过八碑之事？”

    悟真大师咦一声，问向方休。

    八碑根本不示众，连寻常儒门学生，都未必知道八碑存在。

    方休也是抄书多了，才偶然得知。

    却也仅此而已，连青秀碑之外还有哪些石碑，都不清楚。

    “悟真大师见笑，我知道不多，这也是第一次听说天宗碑。”

    方休摇摇头，便问道：“这天宗碑，听起来应当是记载门派之名的石碑。不知道这座碑上，有几个名字？”

    “十四个。”

    悟真大师淡淡道。

    这话一说，旁边一干老哨皆是倒吸一口凉气。

    他们虽然不知道八碑是何物，但听这天宗碑上只有十四个名字，苦竹宫却名列其中，可见显赫之处。

    “不用担心，哭山在十万大山深处，竹圣娘娘早已不问世事，她的弟子也从来不出山门。这些十万大山来的妖族，定然与苦竹宫无关。”

    悟真大师安抚一句，接着道：“多半是哭山六十七法流传出去几道，被一些山野小妖学会，便以哭山传人自居。”

    “原来如此。”

    李什长这才松一口气。

    方休又问：“悟真大师，还有十三个名字是？”

    “不可说。”

    悟真大师却没打算透露，只摇摇头道：“儒门将八碑深藏，总有他们的道理。来日若有机缘，你自己去一看便知。”

    不说？

    方休不罢休，追问一句：“白马寺可在其中？”

    悟真大师一笑，点点头。

    这老和尚，嘴上不可说，一到给自己争光的机会，嘴风也不严。

    白马寺若在，金国庙肯定不差。

    佛门占两个名字，道门又有几个？

    燕山大罗、两界山鬼宗、太华山纯阳宫、知琢谷太虚剑派……

    方休没有细想，眼前正事要紧。

    给李什长一个眼神，示意他继续问。

    一番审问，狼吻汉子倒是交代不少线索。

    逃来虎峡山的妖族有十余个，以一个自称宁王妃的女人为首。

    除开宁王妃一直深藏不出，狼吻汉子不曾见过。

    余下妖族里，便只有给他种下毒物的青藤妖，能变化周全人身。

    换言之，至少有妖王修为。

    其余的便只是些虾兵蟹将，比之狼吻汉子也好不到哪去。

    “你说谎！”

    忽而一声清脆如春鹂的悦耳声音，从方休怀里响起。

    方观主一直捧着捂手的雪白小狐狸，一跃而起，落地一个转身，便化作一个绝色女子，看得李什长一干老哨眼前一亮。

    又赶忙低下头去。

    方观主养的这头狐妖，竟能化作这般美貌的人身。

    定然是他宠妾！

    不能多看，不能多看。

    “观主，人脸上有情绪，野兽脑袋上也有，只是一般人难以分辨。

    胡小桑信誓旦旦，指着狼吻汉子道：“狼妖眼珠子乱转，就是在撒谎！”

    “大家都是妖族，你怎么能如此陷害我？”

    狼吻汉子脸色一变，当即大叫道：“我愿意给李将军领路，待两位都供府高人将那些野妖全杀了，自然能证我清白！”

