
　　方岳白痴一样的看向林木，他轻轻吐出了两个字。

　　随后林家据点周围的六十四座护法大阵竟然尽皆围绕着方岳运转起来！六十四座大阵中分别喷涌出死亡、生命两种截然不同的气息！这两种气息相生但也相克，以方岳为核心运转不休！林木的手掌落到方岳的脑门上，一层金光闪烁明灭，将林木整个人都给击打的倒飞出去！林木吃痛，不由露出了一脸痛苦的表情。

　　“我乃是虚仙境层次的强者，你怎么可能硬接我一招而毫发无损！”

　　林木对方岳怒吼，他对于这种景象表示极为的不解！方岳则是轻笑说道：“阻挡你的可不是我，而是这六十四座你们林家的护法大阵！真的没有想到，你们林家名声赫赫，但是却没有几个精通风水玄学之人！”

　　方岳的声音落下，林木的脸上露出了惊恐而不可思议的神色。

　　“你是说？

　　你可以主动的启动和运转这六十四座大阵？”

　　林木不由自主的吞咽了一口唾沫，他自言自语的说道：“当年，我们林家在发现了这座宝地之后曾经不止一次的在请阴间之中著名的阵法师、风水宗师来此地帮我看察看地势，度量风水！他们笃定，这六十四座阵法已经失传，属于上一个文明时代，不能主动启动，只可以被动防御！”

　　“上个文明时代？

　　！”

　　方岳不由一愣，随后他哈哈大笑道：“你们林家恐怕是被江湖骗子给诓了吧！这些大阵尽皆是法则拓印，只要是将生命与死亡两种天道修炼到一定的程度便可以启动这些大阵，将之化为己用！这六十四座大阵真正的意义是用来镇压八方，汲取天地间的生死之力，阴阳运转，为这地下之物注入不灭的物质！”

　　“不过，这阵法的层次很高，两种天道尽皆修行到第五层的级别，方才能够开启部分的阵法之威！”

　　方岳看向林木，林木仿佛是被扼住了喉咙一样，连呼吸都变得不再顺畅了！“这地方，似乎是专门为我准备的！”

　　方岳不由浮现出了一抹正色。

　　“阵法，风水，大势，尽皆融合，方才早就了一片如此的化龙渡劫，逆转生死之地！若是在等待一两个文明纪元的话，这地下沉眠的存在或许真的能够苏醒归来吧！”

　　方岳自语，林木则是拔腿就跑！他要逃离方岳，逃离这片诡异之地！然而他的脚掌刚刚脱离地面，一道道法则与秩序凝结而成的锁链便是困束住了他的身体！他被重新拉了回来，手脚尽皆被锁链困住，难以脱离出去！“想走吗？天籁小说网

　　没那么容易！在我的地盘，我怎么可能让你逃出升天呢！”

　　方岳抬手，借助这六十四座阵法的威力，他抬手便是将林木镇压！这六十四座阵法，宛若天成一般，每一座都有真仙境的级别！六十四座合为一体，威能叠加，更是达到了不可思议的地步！方岳的修为低微，如今只是能够动用其中不足千分之一的威能，但是用来对付林木这个虚仙境层次的生灵也是足够了！“方岳，你这样倒行逆施，我林家是不会放过你的！”

　　林木对方岳大声咆哮和怒吼，他搬出了林家，希望让方岳有所忌惮，他虽然已经到了油尽灯枯的时候，可是他的心中还不想死啊！若非如此，他也不会冒险来活捉方岳以求夺舍了！“林家？

　　你说的是他们吗？”

　　方岳抬手，这笼罩在林家据点的层层迷雾自然消散。

　　其中的林家之人，尽皆是面容呆滞，仿佛是一个个活着的木偶一般。

　　他们没有了灵魂和意识，全然是血肉凝聚的雕塑。

　　不管是最底层的阴阳境层次的林家的弟子亦或者是最高级的林家的三位真仙，他们无一例外被剥夺了自我意志，躯壳里的灵魂消失不见！一切都是空空荡荡的！“啊啊啊啊！他们怎么了？

　　方岳你到底是施展了什么样的诡异手段竟然剥夺了我林家诸多弟子长老的意识和灵魂！”

　　林木对方岳怒吼，他有些接受不了眼前的一切！那可是三位林家的真仙，是他们林家之中的重要战力，怎么会这么不明不白的被剥夺了灵魂，死在了这里呢？

　　“这些事情可不是我做的！自从你们林家鸠占鹊巢，入主了这片地方之后，他们的未来就已经注定了！一切的一切都无可更改！而我催动这六十四座阵法只是加快了这个进程而已！”

　　方岳为了刺激林木他说的很轻巧，但是在内心深处，其实方岳自己也是暗暗震惊！这可是三位真仙级别的存在，说没就没了？

　　难怪昔日春秋鼎盛的龙人族的部落会一夕消散，不复存在！“这到底是一片什么样的地方？

　　为何会出现如此诡异的局面？

　　我林家的真仙怎会如此，成为空空如也的躯壳，化成一道道的行尸走肉呢？”

　　林木低声自语，他的内心震撼不已，本来，他并未将方岳放在眼中，认为只是一个得了些机缘的小辈，只要略施手段便能够夺舍成功，并且借助方岳的躯壳来摄取人盟给方岳的种种的好处，再度崛起，成为林家的脊梁。

　　然而，他的算计有误，最终被方岳反击，借林家的护族大阵，覆灭了林家的一个据点，连三位真仙境的强者都难以幸存！“有些事情是命运，不可争，不可测！”

　　方岳解释，但并非是说给林木来听。

　　他修有《生命真经》和《死亡真经》每一部经文都是震慑古今，天下难求！他这次能够来到林家的据点，得到了一场造化，很难说不是冥冥之中的牵引，让这林家的秘密落到自己的手中。

　　“这地方是一方宝地，但同时也祸患的根源！因与果，牵连不断，得到多少就要付出多少！”

　　方岳挥手，将林家之人的尸体收入到了的袖袍之中。

　　虽然他们的魂魄消失，但是无损的肉身却是最大的资源。

　　这处据点中，林家之人所有的财富和宝藏都便宜了方岳。

　　这可是三位真仙的财富总和，甚至还数十位虚仙的遗留！“不！方岳，你这是冒天下之大不违！你这样做的话是要遭到报应的！我林家人是绝对不会放过你的！”

　　林家数千年的机缘成空，这林家的聚点中不仅有林家中各位强者漫长岁月下积攒的财富，更是有一些绝对不能够丢失的宝物！如今一切成空，对林家造成的损失将难以想象！“谁人冒了天下之大不违？

　　记住是你们林家首先对我出手的！我有功于人族，但却被你们林家无耻盯上，想要夺舍于我，抢夺我的一切！我这次出手不过是收回些许的利息而已！”

　　方岳清扫的很干净，不仅是林家的各种宝物资源，连那些建筑都被他收走了！这些建筑都很奢华，所采用的的砖石与材料都可以用来炼制阴阳境甚至是教主境层次的法器！外界的一些散修，因为资源不够，所以一器难求，甚至到了教主境的层次还在使用阴阳境层次的法器。

　　可是对于林家而言，那些无比珍贵的资源，在他们的眼中仿佛是泥沙一样，尽情挥霍，根本就不用有丝毫的顾虑和担心！当林家的建筑清理干净之后，这片地方恢复到了最初始的模样！这里有八十一座祭坛，每一座祭坛都是极为的古老而神秘！祭坛是由黄泥著称，看起来平平无奇，甚至有些朴拙的味道。

　　可是方岳细细感应却是能够感受到一种深奥莫测的味道！“这些祭坛，我们怎么不曾见过！”

　　林木在看到这八十一座祭坛的时候不由惊呆！他在这据点中生活了将近千年的光阴，却是不曾见过这八十一座祭坛中的任何一座。

　　“海洋族当年发现了这些祭坛的所在，可是他们不安好心，存心不良，施展秘法将所有的祭坛都掩藏了起来！”

　　方岳冷笑，他早就看穿了这里面存在的把戏。

　　这种障眼法并不高明，但需要将这片地域内所有的建筑都清理干净才能发现！其实方岳刚才拔除的建筑只有部分是林家的，余下的部分全部都是龙人族的遗留。

　　龙人族是知道这些祭坛存在的，并且用建筑将之遮掩了起来！倘若做出一个对比的话，龙人族是毁于自己的贪念，而林家则是葬送于自己的愚蠢！“这些祭坛通天彻地，能够复活英灵，呼唤埋藏于地下的那位恐怖的存在！”

　　这些祭坛摆放的方式，记载于死亡真经中。

　　在方岳声音落下的瞬间。

　　一道道锁链晃动的声音从虚空中传来！“魂归来兮！战体不灭！谁在打扰我的沉眠，谁在祭奠我的英灵！”

　　一道模糊的声音从虚空中幽幽传来！层层的迷雾笼罩，随后逐渐散去！八十一做祭台同时生光。

　　一道模糊的人影从中浮现！这道人影不可见，不可测！仅仅是在阴间偶尔浮现便是让周围的天地都隐约生出了一种变化莫测的感觉！“就是你吞灭了我林家强者的魂魄吗？”

　　林木对那道模糊的身影大声怒吼。

　　而那道模糊的身影根本就不搭理林木。

　　在他的眼中，虚仙境巅峰层次的林木也就是一头强大点的蝼蚁而已。

　　唯一让他感兴趣的是方岳身上流转不息的生命与死亡的气息！“伟大的存在！不知道我应该如何称呼于您！”

　　方岳想要知道这人的底细，他起码是大罗级层次的存在，甚至更高，像是这种级别的存在绝对不可能是默默无名！甚至怀疑，他可能是昔日的仙君或者无上，所以才能够有如此的大手笔，改天换地，布置出如此惊人的场景！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十三章 生变免费阅读。https://xs.23sk.com 