    “所以你们家少爷就将这个女人当成了奖励，从而来示好东南的这些纨绔吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “这……”卫海昌犹豫了一下后，还是点头说道：“不管怎么说，这个女人可是亿万人中也难得一见的大美女，虽然是昏迷的，但我想很多男人对她还是很有兴趣的。”

    “你们家少爷是真该死！”叶青瞥了一眼卫海昌，冷声说道。

    卫海昌苦笑不已，但并没有应话，因为他也知道自己少爷的做法，的确是不人道的。

    嗯……这女人处于昏迷之中，却让少爷当成奖励送给获胜者来玩弄，这的确太没人性了。

    看到卫海昌并没有回答，叶青撇了撇嘴后，又随意的问道：“你们在什么地方捡到的。”

    卫海昌也没有多想就应道：“泉城北郊一个叫做禾丰镇的地方。”

    “有没有在那里问过，这个女人是谁家的吗？”叶青又问道。

    “没有！”卫海昌应道。

    叶青又看了一眼卫海昌后，说道：“行吧，这个奖励我就接收了。”

    “好的！”卫海昌虽然挺郁闷的，但也只能点头答应了，毕竟这本身就是事先准备好的奖励，如果不给叶青，天知道这家伙会不会借题发挥了。

    虽然说那个女很美，就这样交出去，他心有不甘，但此时，他也没有别的选择了。

    “你们将这个女人搀扶到车上去吧！”叶青回头对梧桐和海棠说道。

    虽然说集装箱中的女人比她们漂亮，气质比她们好，身材也是完美无缺的，但两女并没有任何的嫉妒，而是毫不迟疑的走进集装箱，将女人扶着上了车。

    而叶青则是站在原地，看着卫海昌说道：“一个星期后，我会亲临你们卫家的，希望你们卫家能有一个决定。”

    丢下一句话后，叶青返回到了路虎上，然后，开着车离开了比赛点，返回青杰酒店。

    在路上，坐在副驾驶位上的海棠瞥了一眼叶青，说道：“你对医道也有所研究，能看出这个女人得了什么病吗？”

    “她没有病！”叶青应了一声。

    “那她怎么就昏迷不醒了呢？”海棠诧异的问道。

    “这女人是特殊体质，她的体质发生了异变，这才昏迷的。”叶青应声说道。

    “异变？”海棠一脸的茫然，不懂叶青说的是什么。

    叶青瞥了她一眼，耸着肩说道：“这个有点复杂，一时间我也不知道应该怎么向你们解释，你只需要知道这不是病就行了。”

    “哦！”海棠应了一声后，又问道：“那你有办法让她不再昏迷吗？”

    “不知道！”叶青耸了耸肩，说道：“她这种体质，我也只是听说过，从来没有见过，也没有看到过这种体质的相关情况的描述，所以说我也不知道能不能让她从昏迷中醒来。”

    “哦！”海棠有些失望的应了一声。

    显然，面对一个比自己完美的女人，她不仅没有嫉妒，反而因为这个女人差点成为东南纨绔的玩物，而心生了怜悯之心。

    作为一名经过培训的间谍，按理说，海棠不应该如此容易的对谁就起怜悯之心，毕竟有感情的间谍是很容易暴露的。

    只不过这段时间，在叶青和叶家众女的耳濡目染下，她和梧桐的心境已经发生了质的变化。

    说到底，她们这对姐妹的本性都是善良的，在叶家的感化下，她们埋藏在心底的善良又冒出来了。

    随即，海棠回头瞥了一眼后座的那个女人后，又好奇的问道：“她的体质有什么作用呢？”

    “不知道！”叶青耸了耸肩，说道：“我虽然看出了她是特殊体质，但却不知道她这种体质到底有着什么样的作用。”

    事实是叶青说的这样吗？

    显然不是的，他在撒谎。

    当然，这也算是一个善意的谎言吧！

    叶青虽然无法让女人从昏迷中醒来，但在灵山时，在灵山上存储的古书中，他也看到过这种体质的描述，这对武者来说，绝对是稀世珍宝啊！

    只是叶青和大多数武者不一样，很多武者只要有突破的机会，他们才不会管是用什么样的方法，但叶青却是想用自己的努力来突破，而不是靠女人。

    嗯……在这方面，其实他也挺有点大男子主义的。

    事实上，在叶家，有两人也是用自己的身体来助力他了的。

    嗯……一个是江心，一个是姜海露。

    但江心当时是因为中了药，叶青不得不和她发生关系，来当她的解药，至于说姜海露，那就更不用说了，在姜海露助力他之前，两人就已经滚了床单，姜海露已经是他的女人了。

    而现在，如果说为了自己能得到提升，让他对一个陌生女人做什么的话，他心里关是接受不了的。

    “那我们现在怎么处理这个女人？”海棠又问道。

    “还能怎么处理？”叶青耸了耸肩，说道：“只能是暂时将她给带回酒店，然后去那个禾丰镇看一看，看能不能找到她的家人。”

    “哦！”海棠应了一声后，没有再继续问了。

    倒是后面的梧桐沉吟着说道：“找她的家人是一方面，另一方面，你恐怕也是想看一看那个禾丰镇吧？”

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“卫明去任何地方，我想都是有目的的，他既然去过禾丰镇，或许我们能在那里发现一些什么秘密也不一定。”

    “这倒也是。”梧桐点了点头，说道：“任何有可能发现线索的地方，我们都不能放过。”

    “是的！”叶青抿嘴一笑，说道：“阴武门的兄弟们调查出结果估计也需要几天时间，我们刚好无所事事，就当是去郊游了。”

    “呵呵……以找这个女人家人的名义去，想必谁也不能怀疑什么。”梧桐笑着说道。

    叶青嘴角一动，正待回应什么的时候，他突然又眯起了眼睛，沉声说道：“梧桐，给这个女人系好安全带。”

    “怎么了？”梧桐一边疑惑的问道，一边给女人系好了安全带。

    “有人来找麻烦了！”叶青抿嘴一笑，淡淡的说道。

