    第455章厉害了，我的儿！2

    管家闻言，松了口气，说：“夜小姐，得罪了。”

    说完，管家便带着人进了屋。

    不过片刻，管家就拎着一个包裹袋，从屋子里怒火中烧的走出来，显然是气得不轻。

    “夜小姐，你太过分了，竟敢这般害老夫人，兹事体大，请你跟我们走一趟！”

    “我害老夫人什么了？”夜思缘故作茫然。

    “你还敢抵赖！”

    管家把包裹打开，里面是两个被诅咒的小人，还有一包药材。

    “夜小姐，事实证据确凿，请跟我们走！”

    夜思缘吓坏了，躲到了漠银河的身边，极力辩解：“哥，我没有！他们诬陷我，我根本没见过这东西！”

    漠银河伸手，搭在夜思缘的肩膀上，器宇轩昂，威严倨傲：“有大哥在，别怕。”

    夜思缘又抱住司明镜的手臂，演技十足，将茫然委屈的表情表演的出神入化：“嫂子，我真的没有。”

    司明镜也安慰她，拍拍她的手背，说：“思缘，别怕，我和你大哥陪你一起去。”

    说着，三个人便随着管家，去了白老夫人住的卧室。

    卧室里，家庭医生正在给白老夫人输液。

    白传凤和盛百川夫妇坐在旁边的椅子上，白老爷子则坐在床头，心疼的看着年迈的妻子。

    白清水站在床边，面上充满了忧虑。

    “医生，我外婆怎么样了？要不要去医院？家里输液能行么？”

    她表现得像个最孝顺的外孙女，一直催促家庭医生将白老夫人送到医院去，白老爷子觉得她孝顺，便握着白老夫人的手，说：“秋英，你看你外孙女多孝顺，咱听话，去医生好不好？”

    “我不去！”

    白老夫人病起来，是个固执的老太婆。

    她说：“明镜也是医生，我等明镜来给我看病。”

    白老夫人是真的发了高烧，老人家下午受到了惊吓，睡了一觉醒来便烧了起来。

    她知道自己的情况，又害怕被人害了，所以坚持要等司明镜过来。

    家庭医生说：“诸位再做做老太太的思想工作，在家里医疗条件有限，不一定能够查出病因，我建议去医院做个血常规检查和尿检……”

    老太太是因为惊吓过度引发的高烧，家庭医生没有查出病因，只查出高烧而已。

    原本也不觉得严重，但是白清水一直说，老太太这几天都在吃司明镜开的调理身体的方子，会不会是方子有问题？

    因为白清水的误导，家庭医生也怕是药有问题。

    这时候，管家怒火中烧的走进来，手里还拿着一包东西，气得不行道：“夫人，查到了。”

    管家没有把包裹给白老夫人看，而是直接交给了白传凤。

    管家伺候白老夫人多年，非常忠心，他怕这些东西会刺激到白老夫人，加重白老夫人的病情。

    “什么东西？”

    白传凤看着桌子上的包裹。

    管家说：“您打开看看就知道了。”

    白传凤打开后，看到两个诅咒人的小人，愣了一下后，愤怒得站起来。

    “这是从哪里搜出来的？”

    管家说：“夜小姐卧室的床底下。”

    白老爷子问：“什么东西？”

    “爸爸，你过来看。”

    白老爷子走过去一看，气得浑身发抖：“这！这！岂有此理！简直岂有此理！”

    白老爷子自然是不相信这些东西能够害妻子高烧的，可是谁看到这些东西心里不膈应？

    这就像是一根刺，冷不丁扎在人的心头，气得白老爷子恨不得立刻剁了夜思缘。

    白老夫人躺在床上，声音虚弱问：“怎么了？怎么了？什么东西，给我看看。”

    “没什么。”

    白老爷子怕妻子看到这些东西后，会加重病情，说：“只是一些脏东西而已，就不污了你的眼了。”

    这时候，司明镜走了进来。

    白老夫人看到了姗姗来迟的司明镜，“明镜，你来了？”

    “外婆，您怎么了？”

    司明镜走到床前，她以为白老夫人是装病，把脉之后却发现，白老夫人气血亏虚。

    这是心神不能受养，受惊发烧。

    “外婆，您这是受到了惊吓，导致气血亏虚而引发的高烧，我的医药箱里有补益气血和镇静安神的安神定志丸，我去拿过来给您服用。”

    白老夫人相信司明镜的话，虚弱道：“好孩子，快去，快去。”

    司明镜要走，白老爷子却叫住她：“明镜，你外婆当真是受到了惊吓，才会高烧的？”

    “是的，外公。”

    司明镜知道白老爷子联想到什么，但她并不否认，反而引导白老爷子去联想。

    既然白清水要唱这出戏，那她就奉陪到底。

    说完，她便匆匆离开。

    漠银河和夜思缘都坐在客厅里，司明镜绕过客厅的时候，朝两人使了个眼色。

    漠银河微微点头，示意她尽管离开。

    司明镜离开后，白家的人都从卧室里走了出来。

    尤其是白清水，首当其冲，走到夜思缘面前，抬手就想狠狠给她一记巴掌。

    “你这个恶毒的女人！我外婆对你这么好，这几天都在考虑要不要把白家交到你手里，你竟然就急不可耐，想要毒害我外婆，你这是记恨我外婆当初夺走了白容华一切对不对？”

    白清水想要借此机会，正大光明打夜思缘的脸。

    这些天，她已经把夜思缘恨到了骨子里！

    今天一切都很顺利，她要夜思缘从此滚出姆大陆，再也别想夺走她的家产，还有她的男人！

    可是手重重挥过去，却被漠银河一把扣住。

    漠银河力气大，扣住白清水的手腕，白清水的手腕疼得仿佛要被捏碎。

    她疼到尖叫：“放手，放手，阿妈……”

    白传凤大步走过来，凌厉呵斥：“漠银河，这里不是你们兄妹两放肆的地方！”

    漠银河的手，轻轻一松，挺拔伟岸的身躯，将夜思缘护在身侧。

    他大手一抬，落在夜思缘的肩膀上，护着，笑得风轻云淡：“我就这一个妹妹，别说是在白家，就是在姆大陆的王宫大殿之上，也容不得任何人动她一根寒毛。您最好管好您女儿，否则的话，我可是杀人不眨眼的。”

    (本章完)

