 蚩尤词穷的看着眼前风度翩翩、泰安自若的夜神，望着他手里的散阴戟安，那是仅次于圣王骨盒的上古神器。

随后，他又转回头看了看被余一恩拿在手上的寿命笔，又望了望身体里面有着娲石灵元的顾欢。

环视一周之后，蚩尤愤愤不平的目光又放回到了方程的身上。

“这冥王、夜神、还有其他众神纷纷倒戈于你，上古的神器也被你寻找的差不多了！师弟真的是好手段、好运气啊！”

蚩尤的语气里满是不平，他眼带嘲讽的看着方程。

“只可惜......专属于你的风神杖不在你的手上，我的蚩尤阴刀你又留给了那群大个子。

而我......还拥有着盘古大神的胡须所制成的尘拂和炎帝留下的长生锥，再加上我已经神魂归位，你觉得......你胜得了我吗？”

蚩尤说着，两只手上突现两只神器。

盘古大神胡须所制成的尘拂，可扫尽天下事，好事、坏事、好人、坏人，皆在其中。

而炎帝的长生锥是以炎帝的一节椎骨所制成，与寿命笔的作用刚好相反，一个减命、一个......却是增寿。

方程看着蚩尤手上的神器，和他那副嚣张的模样，再联想到刚刚他差一点砍下自己的头，这才真正的意识到......蚩尤是真的想杀他、不会留一点点情面，而且他们的力量.....的确很悬殊！自己的身上产最后一枚魂识，灵气不能融会贯通、不能完全与自身的意识、神魂相结合，力量上的差距就不是一星半点的！“你说的没错！但是......如果按照你的性格，你若是有十足的把握可以战胜我们的话，你早就不会费这么多的话，直接动手了！你没有动手，便证明你的心里也没有必胜的把握！那么.....你是想拼死一战呢，还是先逃回你的大山里面好好想想你的对策！”

夜神兵出险招，率先挑明了现如今这种尬的氛围，既然谁也拿不准是否能够赢过对方，那么便不如纷纷退后，再谋计策。

蚩尤听了夜神的话，脸色沉了下去，尽管不爽，他却不得不承认夜神的话是对的！他可以不在乎方程，但是却不能不在乎其他的大神和哪些神器，谁也没有见过这所有的神器在一起会产生什么样子的能量，是不是他可以承受的！于是他抬起头看了看方程，又看向他身后的众神。

“你们确定要跟着这样一位薄情寡义的领导者吗？

他连自己的妻子都能够弃之于不顾，更何况你们，若是发生了什么事情，他一定不会选择你们的......”硬的行不通，蚩尤开始用软刀子！可听了他的话，大家却都冷冷的一笑。

“说得好像我们如果跟着你，出了什么事情你就会顾着我们一样！”

林梓榆冷嘲热讽的说到。

“就是......”大家纷纷同意林梓榆的说法。

“你们......”蚩尤无语。

方程看着蚩尤吃瘪的样子，又笑着看了看身后的众人，随后上前一步开口。

“战神殿下说错了！”

他摆了摆手，“第一，我不是任何人的领袖，我只是提了一个意见，大家都觉得是正确的，所以响应我！我们与大家.......是同伴和搭档，不存在领导与被领导的关系。

第二，我们没有谁会抛弃谁这样的说法，我们只是为了自己所忠诚的事情去牺牲而已。

我们是为了我们生存的这个安定的世间，为了我们的子孙后代可以一直平平安安、快快乐乐的生活下去。”

方程的说法赢得了大家的掌声，而蚩尤在这样的氛围中显得十分哥哥不如和尴尬，他怒睁圆目，呆滞了片刻便“嗖”的一声，转身离去。

“飞廉，你不要太得意，我以我战神的名号发誓，你很快就会死在我的手上，也许......就是明天！”

听到他的话传来，暴躁的李兆文和几个小神还要追上去，却被方程抬手拦下。

“不要追了，追去了也是送死......”“那就让他这么走了？”

李兆文有些不甘心。

“不让他走又能怎么办？

我们现在都是不确定自己是否能够匹敌对方实力的情况，谁也不会轻易出手的！刚好利用这段时间，好好地想出一个方法来对抗蚩尤！”

英招对李兆文解释道。

“好了，大家整装休息，我们回去帐篷里，好好研究一下吧！”

殷小柔对身后的众小神说完，然后看向方程。

方程点点头，事到如今，也只能如此了！帐篷外，方程正站在一处山石上向远处眺望着，此刻他的心情真的是五味杂陈，朝夕与巫云接连被蚩尤带走，这让他的心情和意志都很沮丧。

两个女人，一个是他心爱的、一个......却是对他有情的，两个女人，他都辜负了！为的......就是眼前着一片苍生。

对他们，他无愧于心，可是对于朝夕和巫云，他满心悔恨。

“方大哥......”李兆文从后面走过来，在方程的身侧站定。

“大家提出了几个想法，却又被否决了，事情陷入僵局，大家都在休息！”

“辛苦了！”

方程听了李兆文的话，点了点头说道。

“我们不辛苦，最辛苦的......是方大哥你！你不光身体辛苦，心也很累......我们都懂的！”

李兆文的话让方程摇了摇头，“我不辛苦，最辛苦的......此刻不知道在遭受着什么样的遭遇呢！”

方程说的自然是朝夕和巫云。

他不知道朝夕......是否还在这个世界上，也不清楚，蚩尤已经拿到了巫云身体里的那枚魂识，接下来又是怎么处理的她呢？

他垂下头，不再开口。

站在他身侧的李兆文看着方程的这幅样子，不由得长长的叹了口气。

“方大哥，你说......这蚩尤怎么就没有一个什么致命的弱点之类的，我小的时候看的那些港城电视剧，每一个上位者都有一个致命的弱点啊！要是蚩尤也有，我们是不是就可以一击命中、永无后顾之忧了？”

李兆文无奈的嘀咕着，可听了他的话，方程突然猛地抬起头，看向他。

“你刚刚说什么？”

“啊？”

李兆文一愣，想了想自己刚刚说的话。

“永无......后顾之忧？”

“再前面......”方程焦急地开口。

“再前面？

我说我小时候看电视剧，里面的大BOSS都有个致命的弱点，要是蚩尤也有就好......”“就是这句！致命的弱点......”方程嘟囔着，似乎想到了什么事情，他转头便向帐篷内跑去。

、李兆文一脸迷茫的看着他的背影，也急急忙忙的跟了上去。

他一走进帐篷，就看到方程正在鬼老面前说着什么。

“鬼佬前辈，我记得我好像听说过一个传闻，但是没有认证过，也没有确定过。

据说......用沾了蚩尤之血的剑刺中他眉心的那只眼，他便会元神尽毁，永世不能复生？”

听方程的话，鬼老的表情微微收敛，他目光矍铄的看向方程，微微点了点头，随后却又缓缓地摇了摇头。

“这个传闻......我听说过，可是从未有人证实过，因为......没有人敢轻易的去尝试，若是失败，便一定会被蚩尤反杀，怎么？

你要去尝试一下吗？”

 