 小男孩被踹得翻滚在了地上，有些痛苦，但却并没有哭。

他有些吃力地爬了起来，连身上的灰都顾不上拍，而是朝着下一个要进小酒馆的客人走了过去，继续推销他的子弹。

“他叫卢比，”酒保大汉忽然开口了，对杨天道，“在这里出现，也不是一次两次了。

是个可怜的孩子。”

“他经常来……卖子弹？”

杨天问道。

“是啊，”酒保大汉道，“子弹这东西，在这里实在是太常见了。

哪里发生过枪战，哪里就肯定能找到几枚一不小心掉在地上的、没用过的子弹。

这孩子大概就是这么找来的零散子弹，拿来卖吧。”

“他卖出去过么？”

杨天问道。

“也有吧，不过很少，”酒保大汉道，“也就是有人看他可怜，就给了他一胡比而已。

不然，真要买子弹，谁会只买两颗啊？

两颗有什么用？

更别说他卖的子弹还不一定是客人能用上的型号。”

“这么说，倒也是，”杨天点了点头。

他转过头，继续看着那个小男孩。

只见那个小男孩一次次的推销，一次次被踹翻在地上，可还是不放弃。

杨天终于还是有点动容了，起身就要过去。

然而这个时候……远方忽然出现了许多黑色的身影。

嘈杂的脚步声阵阵传来。

不知是酒馆里的谁喊了一声：“黑的来了！”

然后整个酒馆里顿时就躁动了起来。

杨天身旁的酒保大汉，也一下子变了脸色，开口喊道：“黑派来了！酒馆现在关门！大家快走吧！”

客人们很快就纷纷往外涌去。

大部分都是很数年地从后门离开了，也有少部分是从前门直接跑掉了。

可杨天依旧没动。

酒保大汉看到杨天不动，微微一惊，连忙道：“老弟，快走吧，找个地方躲起来！黑派的人来了，你可别被他们盯上了，不然可就麻烦了！”

杨天却不是很想走。

他想了想，走到柜台里侧，来到酒保大汉的身旁，道：“这样吧，我在这儿装新来的酒保，可以吧？”

酒保大汉还从没见人在武装分子到来的时候还能有这么淡定的想法的。

但此刻，要逃跑也的确不太来得及了。

酒保大汉想了想，点了点头，道：“好吧，那你别说话，让我来对付就行了。

记住，千万别惹到这些家伙，不然我们都会死得很惨！”

杨天点了点头，道：“没问题。”

很快，远处那一群黑派的武装分子，就已经走到酒馆附近了。

和酒保大汉描述得很相符的是，他们大多都是黑种人，而且大多都穿着黑色的衣服，他们的手上，基本上都拿着枪，多是冲锋枪和步枪，一看就知道杀伤力很强大。

而这时……杨天忽然发现，那个小男孩，卢比，竟是还没有走！卢比有些呆呆地站在酒馆的门口，看着这群武装分子靠近。

武装分子们看到这个瘦骨嶙峋的小男孩，倒也微微有些讶异。

一个端着枪的光膀子大汉走了过来，看着这个小男孩，道：“你这小屁孩，在这儿干什么？”

卢比有些害怕。

但，他似乎太饿了，饿得都快神志不清了。

他站在原地，颤动了一下，然后忽然抬起手，松开紧握的手，露出其中的两颗子弹，道：“我……我卖子弹。

您……您买吗？

只要……只要一胡比。”

光膀子大汉听到这话，都愣了一下。

而后……哈哈大笑！“哈哈哈哈哈哈……”他笑了好一会儿。

然后，他一边笑着一边对其他的同伙道：“你们听到没有？

这小垃圾要卖我两颗子弹诶！”

其他同伙也纷纷哄笑了起来，脸上都写满了嘲弄。

又笑了好一会儿，这光膀子大汉才作罢。

他回过头来，一脸讽刺地看着卢比，嘲弄道：“这两颗破子弹，白给我都不要。

还卖？

你也不问问，在这片地方，有人敢收我们钱？”

卢比听到这话，有点不知所措。

他哭丧着脸，可怜兮兮地道：“可……可我快要饿死了。

如果不卖子弹换吃的，我……我就死掉了……”“那你就去死啊，”光膀子大汉冷笑道，“这样吧，我送你一程好了。

我就当浪费一颗子弹，不收你的钱。”

说着，他还真抬起枪，对准了卢比的脑门，就要扣动扳机。

卢比瞬间被吓傻了。

颤抖了一下，瘦弱的腿脚便站不住了，直接摔在了地上，“不……不要！”

“你这种小垃圾，能挨我一颗子弹，都算是赚了，”光膀子大汉残忍地笑着，道，“去死吧。”

说着，便把手指放上了扳机，往下扣去……然而就在这时……一道影子忽然从酒馆里蹿了出来。

“嘭！——”光膀子大汉瞬间飞了出去，发出一声惨叫。

手里的冲锋枪都脱手了，飞了老远。

周围的其他黑派武装分子听到这声音，都是一惊，转过头来一看……只见小男孩卢比的身旁，多了一个年轻的亚裔男子。

正是杨天。

这一刻……卢比都有些懵了。

他根本就没有想过，有人会来救自己。

而且是当着这群黑派武装分子的面。

这简直……简直是不可能发生的事情啊。

谁会来救他这样一个毫无生存价值的人呢？

而另一边……酒馆里，吧台后面，酒保大汉看到这一幕，也是惊呆了。

他的确是为杨天刚刚这一迅猛出手而感到震撼、钦佩。

可……更多的是害怕！完了。

完了。

这老弟怎么就这样冲出去了？

我不是告诉了他绝对不能触怒黑派的人么？

这下完了，彻底完了！他死定了！酒保大汉都不敢再看了，蹲下身子，躲在吧台后边，抱着头不敢动了……果然……下一秒。

“哒哒哒哒哒哒哒……”大量的、密集的枪声就响了起来。

一直打了好几分钟，才平息。

酒保大汉心里很无奈——一个好好的小伙子，为什么要这么作死呢？

而且，他这样冲出去，恐怕还要殃及我啊！酒保大汉一直等着，等枪声彻底消失了下去，才缓缓地，起身，缓缓走到酒店门口，开口就对着外面说道：“各位大爷们，这个人跟我们酒馆没有一点关系啊。

你们千万别……呃——” 