    “找许文去。”心中生出这个念头，肖梦洁就走出舞池，汪大东也亦步亦趋的跟着。

    “你再蹦会呗，别一直跟着我。”肖梦洁突然回头，嘀咕了一声。

    “啊？我，自己蹦吗？”汪大东挠了挠头。

    说实话，他这种小奶狗长相的，看起来人畜无害的，在舞池中还真有喜欢这一款的。

    看肖梦洁态度坚决，汪大东只好自己去舞池蹦了起来。

    灯光绚烂，刚开始他还有些生涩，很快便跟上节奏，晃动起来。

    没一会儿，几个长相尚可的小姐姐就围了上来，一边蹦，一边搭讪。

    酒精，灯光，音效，人的一切感官被放大，一切防备被降低，几个回合下来，汪大东晕晕乎乎的，不知所以然。

    而肖梦洁，也悄悄来到许文身边。她略有点心虚的看了看舞池中有点找不着北的汪大东，一边看着身旁的许文。

    灯光下，许文的侧脸轮廓帅气的惊心动魄，音乐，光影，在这张面孔上流转，有一种做梦的感觉。

    明知道这样不对，但是肖梦洁就是有点忍不住。

    眼前这个男人，无论是财力，还是长相气质，都是理想中的理想，所谓爱而不得的男生，就是指的这种类型。

    所谓理想型男神，就在眼前。

    车友群里面，还有消息在不断闪烁着。

    肖梦洁看了一眼，是有群友问他们有没有和许先生碰面。

    想了想，肖梦洁在一旁悄悄给许文拍了一张照片，发到了群里面。

    照片中，许文轻抿鸡尾酒，灯光洒在他线条明朗的帅气轮廓上，身后，是五彩绚烂的夜店喧嚣，颇有一种众人皆醉我独醒，还有一种世事喧嚣，一枝独秀的出尘气质。

    对了，还有手腕上那孤傲的宝珀，象征着财富地位，一切的一切，都说明了他的与众不同。

    肖梦洁刚传完照片，就发现许文在看着她，眼神清澈而明亮，一点也不像是在夜店中出现的眼神。

    “怎么没继续蹦？”许文抿酒说道。

    “累了过来休息下，不请我喝一杯？”肖梦洁笑着说，一双火辣的大长腿在灯光下白的耀眼，漆黑的空气S卷长发，今夜耀眼无比。

    所谓夜店天菜，就是眼前这种吧？

    “一杯威士忌。”许文微笑着冲调酒师说道，调酒师点头示意，没一会儿，一杯威士忌就送到了眼前。

    肖梦洁抿了一口，洁白无比的脸颊泛上一点粉红，不远处几个男人都看呆了。

    “你车什么时候提，明天吗？”许文问道。

    “约好了明天提，要不要我们提好车，一起回去？”肖梦洁提议道。

    “好主意，那你要不要坐我车。”许文一边喝酒，一边问道，适度的酒精度数，不至于上头，却让许文感受到了酒精的魅力。

    “当然要了！”肖梦洁很开心的说道。

    “那你那位。”许文笑着看了看舞池中的汪大东，开口问道。

    “他只是我的一位朋友。”肖梦洁意有所指。

    “朋友吗？人家好歹也是一片痴心。”许文评价道，汪大东对肖梦洁的心意，傻子都看得出来。

    “切，一无是处的温柔罢了。”当着汪大东的面，肖梦洁不好说什么，但是此刻，喝了一点酒，再加上许文这个男神当面。

    不由得，肖梦洁说出了一点心里话，哪怕有点不太好。

    许文不做评价，将轩尼诗一饮而尽，随后看了看舞池中挣脱小姐姐纠缠的汪大东，说了一句，“他过来了。”

    “好吧！”肖梦洁想到汪大东一步不离的跟在身边，就有点郁闷。

    “我得单独行动了。”许文眨了眨眼睛，直白的对肖梦洁说道。

    肖梦洁先是一愣，随后有点反应过来。

    许文这么一个完美男神来夜店，不可能真的只是来吧台喝一杯酒的，自然，有属于他的目标。

    金陵一夜，又是一个人过来。

    肖梦洁一下子就什么都懂了。

    果然，这样的男神，还是改不了渣的本质。

    顿时，肖梦洁一边笑，一边嘀咕了一声，却也没有感到意外。

    “梦姐，梦姐，我快不行了，你再不来救我，就快招架不住了。”许文和肖梦洁一起看着汪大东小跑着过来，气喘吁吁的样子。

    不得不说，汪大东这副小奶狗的外形，很是受到一些单身女性的喜爱。当然，其中不乏一些年纪可以做他大姐姐的女人们的欢迎。

    “不挺好，你就心里偷着乐吧。”肖梦洁有点不爽的说道。

    这汪大东，还真是头一号电灯泡啊！

    “那遭不住啊！我可不想成为消肾客的救赎。”汪大东很直白的说道。

    肖梦洁丢给他一记白眼，和许文打了一声招呼，又钻舞池里去了。

    随着时间渐渐靠近十一点，场子里的气氛渐渐攀上高峰，真正的精彩，才刚刚拉开序幕。

    汪大东看着肖梦洁的背影，叹了一口气。

    “许哥，那我就先去找梦姐去了，你玩的开心。”他转身看向了许文。

    “去吧，我待会就先有事去了。”许文微笑着说道。

    等汪大东离开，许文放下了酒杯。

    刚刚的话，只是说辞，实际上，许文是准备回去了，只不过，这么说会让他俩感觉下头，许文又不想扫人兴，便随便找了个借口。

    不是许文疲倦，实际上，现在正是他精力旺盛的时候。

    主要是整个舞池最好的位置已经被占，没卡座可坐，散台又不想坐，许文就觉得没什么意思了。

    所以，许文就想到先回酒店去了。

    好巧不巧，场子里舞池卡座的一个女营销，离开卡座，离开舞池，突然，一眼就看到了许文，顿时眼前一亮，便走上前来。

    “帅哥，一个人吗？”

    许文打量着这不请自来的营销，抹胸包裹着丰盈，身材火辣无比，头发染的淡灰，整个人时尚而又妖娆。

    “是的，有事吗？”许文搞不清这营销的来意，反问道。

    营销笑吟吟的说明来意，“帅哥，我看你也没开卡，我这边客人就在前面的卡座里，都是大美女哦，你有没有兴趣过去坐坐？”

    许文哑然，不知道该说什么好？

    “我这是，被当菜发了？”

    夜店里面，有男生问营销们发菜，也就是能不能请来漂亮小姐姐，那么，自然也有蹦迪的女生们，问营销能不能请来帅气小哥哥。

    很明显，这波许文是被当做菜发过去了。

