    “……阿町。你记得近藤吗？”

    “当然记得了。”阿町不假思索地应道，“我前天才刚找过他呢。”

    说到这，阿町的脸上浮现出几分无奈。

    “前天我可是花了好大一番力气才让近藤君他相信你真的平安呢……”

    为了避免将近藤牵扯进来，绪方一直都没告知近藤他来江户的真实原因。

    所以近藤自然也不知道突然就不来参加“御前试合”的武试的绪方，其实是跑去对付不知火里了。

    站在近藤的视角，绪方就是无缘无故地缺席了武试，然后不知所踪。

    为了避免让近藤担心，在3天前搬进这房子里养伤后，绪方便将北风屋的地址报给了阿町，让阿町替他去一趟北风屋，给目前正在北风屋那打工的近藤报个平安。

    告知近藤：他现在一切安好，只不过因为遭遇了一些事情，得暂时“失踪”一段时间。

    阿町也是认识近藤的，也知道近藤和绪方之间是什么关系，所以自然不会推脱这任务。

    在搬进这房子的第二天——也就是前天，阿町就循着绪方给他的地址，找到了北风屋，以及正在北风屋那打工的近藤。

    阿町在告知近藤“绪方现在平安，不过因为一些事情得暂时‘失踪’一段时间”后，近藤便立即一脸紧张地询问阿町绪方到底出什么事了。

    据阿町所说，她费了好大一番力气才总算是将近藤给糊弄过去，并让近藤相信绪方现在真的平安。

    “近藤他现在所工作的‘北风屋’，其实是专门贩卖虾夷地特产的商铺。”

    绪方接着道。

    “北风屋的店主说不定知道一些和虾夷地有关的情报。”

    听到绪方的这番话，阿町的眼睛一亮。

    “原来那间北风屋是专卖虾夷货的店吗？”

    “你前天不是才刚去过北风屋，替我跟近藤报了平安吗？”绪方用无奈的口吻问道，“你当时难道没发现北风屋的货架上面都摆着稀奇古怪的虾夷货吗？”

    “我当时没有进北风屋。”阿町道，“当时我找到北风屋的时候，近藤君刚好正站在店门外吃东西。”

    “我跟近藤君报完平安后就走了，所以我一直没有进过那家店铺。”

    说到这，阿町长出了一口气，感慨道：

    “真是幸运啊……刚好有认识的人在一家专卖虾夷货的店铺里工作……”

    “嗯，是啊。”绪方也跟着长出了一口气，“等我身上的伤恢复得更好一些后，就去拜访一下北风屋吧……顺便也见见近藤，让他知道我真的平安……”

    “……去虾夷地……感觉要花很多钱呢。”阿町轻声嘟囔道，“得买足够厚的冬装，足够多的干粮……”

    阿町的话还没有说完，绪方便打断道：

    “关于钱的事，阿町你就不用担心了。”

    “你忘记了吗？”

    “我可是还有一大笔钱没领呢。”

    “一大笔钱？”阿町满脸疑惑地重复了一遍绪方刚才所说的话。

    沉思了一会后，才总算是想起了绪方刚才所说的这句话是什么意思。

    “对呀……差点忘记还有那笔钱呢……”

    ……

    ……

    翌日——

    江户，绪方等人的养伤之所——

    “一刀斋，你说你有很重要的事情要和我们讲。”琳朝盘膝坐在他们身前的绪方问道，“现在人都已经来齐了，有什么事但说无妨。”

    绪方以及以琳为首的葫芦屋一行人，此时齐聚在牧村和浅井所住的房间内。

    为了方便照顾伤势较重的牧村、浅井、岛田，间宫与牧村、浅井、岛田一起住在这座房子内最大的那一间房。

    然后源一单独住一间房，就住在间宫他们的隔壁。

    同样也单独住一间房的琳，则住在源一的隔壁。

    就在刚才，绪方突然来到了间宫、牧村、浅井、岛田他们4人所住的房间内。

    刚进到间宫他们的房间，绪方便让间宫帮忙将住在其他房间的琳、源一2人叫过来。

    “间宫，可以帮忙把琳小姐、源一大人他们都叫过来吗？我有一些很重要的事情要和你们讲。”——这是绪方刚才跟间宫所说的原话。

    虽然不知绪方口中的这“重要的事情”是什么事情，但见绪方在讲这句话时一脸严肃，间宫也不敢怠慢。

    琳和源一他们的房间都在隔壁，所以间宫很快就将琳他们都给带了过来。

    “抱歉，因为我个人的私事，占用了你们的时间。”绪方先是对身前的琳等人躬身道了个歉，“我尽量长话短说。”

    绪方直起身子，清了清嗓子，然后正色道：

    “我打算在伤好得差不多、不妨碍我远行后，就和阿町一起前往虾夷地。”

    “虾夷地？”牧村率先发出惊呼。

    其他人虽然不像牧村那样发出惊呼，但他们的脸上也浮现出或多或少的惊愕。

    琳挑了挑眉，用意味深长的目光上下打量了绪方几遍后，轻声道：

    “你是打算去找玄正、玄真那2名医生吗？”

    “没错。”绪方点了点头，“你们应该也都知道了吧？我脖子上的紫色印记变大了。”

    绪方抬手抚上自己的左脖颈。

    “我猜测十有八九是体内的‘不死毒’扩散了。”

    昨夜，在得知突然昏迷过去的绪方醒来后，牧村、浅井、岛田……尤其是牧村，本也想一同去看看终于苏醒过来的绪方。

    但苦于身上的伤太重，连走路都困难，所以只能继续躺着，等待前去看望绪方的琳、源一、间宫3人归来。

    在终于把琳他们给等回来后，琳他们便将“绪方体内的不死毒可能扩散了”的噩耗带给了牧村、浅井、岛田。

    所以在场的所有人都知道绪方脖子上的紫色印记的面积变大了。

    “……绪方老兄，你脖子上的紫色印记之所以变大了，可能并不是因为你体内的‘不死毒’扩散了。”牧村迟疑道，“说不定是因为别的什么原因……”

    “不管是出于什么原因，我都有必要做好最坏的打算。”

    说到这，绪方的语气中多了几分无奈之色。

    “如果是因为别的什么无关紧要的理由，导致我脖子上的紫色印记变大了，那自然最好。”

    “但如果真的是因为我体内的‘不死毒’扩散了，导致脖子上的紫色印记变大的话……那可就不能忽视了啊。”

    “所以我在昨天晚上就和阿町讨论好了。”

    绪方的语气中渐渐出现了坚定之色。

    “等我的伤好得差不多了，就立即动身前往虾夷地，寻找玄正、玄真那2名医生。”

    “……就你和阿町小姐两个人前往虾夷地吗？”琳问，“恕我直言——虾夷地可是很大的哦。在虾夷地找2个人，无异于大海捞针。”

    “我知道。”绪方语气中的坚定之色没有发生任何的改变，“但也只能这么做了。”

    “去虾夷地那里大海捞针，也好过干坐着，什么也不干。”

    “而且——现在在江户这里住太久了也不好。”在说这句话时，绪方换上了开玩笑的语气，“幕府指不定什么时候就查到‘刽子手一刀斋’也参与了对不知火里的袭击。”

    “所以有必要赶在幕府还不知道是谁毁了不知火里之前，赶紧离开江户。”

    “姑且不论幕府有没有那个能力查清是谁毁了不知火里，就算他们查清楚了，那也不知是多少个月，或者多少个年后的事情了。”琳没好气地吐槽道。

    他们此前对不知火里的进攻，可谓是“闪电般的进攻”。

    从进攻开始，再到绪方等人离开，总共才过去了一个时辰不到的时间。

    究其原因还是因为大筒的威力太强了。

    面对大筒这种等级的武器，不知火里的忍者们虽作战英勇，但还是迅速溃败了下来。

    “垢”们与绪方等人一起将不知火里的忍者们击溃后，顺手洗劫了不知火里的金库。

    在将不知火里的金库里面所存放的钱瓜分干净后，“垢”们也四散而逃，逃离了这片不知折磨了他们多少年的地狱。

    从不知火里的金库里瓜分走的那些钱，足够他们展开一个崭新的生活。

    一直到对不知火里的进攻结束后，幕府才后知后觉地知晓不知火里出事了。

    然后到将近傍晚的时候，才派出官差进入不知火里调查到底发生了什么事。

    那个时候，绪方他们和“垢”们早就跑没影了，不知火里除了尸体之外，什么也不剩。

    据绪方他们所知——幕府现在仍在调查不知火里到底遭到了谁的袭击。

    因为幕府的官差抵达不知火里时，不知火里已经没有活人了，既没有人证也找不到什么物证。

    所以幕府到底有没有办法查清到底是谁毁了不知火里都是一个问题。

    即使能够查清，恐怕也得要花上不少的时间。

    所以琳刚才才会这样吐槽绪方。

    在没好气地吐槽了绪方这一句后，琳深吸了一口气。

    将吸入胸腔中的这口气缓缓吐出后，琳沉声道：

    “……我明白了。”

    “你与阿町小姐，跟我们葫芦屋本就是盟友关系。”

    “你们之后打算做什么，我们不会多问，也不会插手。”

    说到这时，琳的脸上浮现出淡淡的笑意。

    “既然你已经下定决心要以最快的速度动身前往虾夷地，那我也只能祝你们武运昌隆了。”

    “你们如果需要什么帮助的话，可以尽情地向他们提。”

    “别的忙我不敢保证一定能帮上。”

    “但跟钱有关的忙，我就没有怕过。”

    “虾夷地很远，前往虾夷地应该要花上不少的钱。”

    “如果一刀斋你有需要的话，我可以不计息、不设限地借你们钱。”

    “谢谢你们的好意。”绪方微笑道，“但我现在其实也不怎么缺钱。”

    “因为现在还有一大笔钱等着我去领呢。”

    ……

    ……

    4日后——

    宽政二年（1790年），10月29日。

    江户，吴服町门，北町奉行所。

    江户和京都、大坂这些大城相比，有个相当大的不同，那就是江户共建有2座奉行所——位于吴服町门的北町奉行所，以及位于数寄屋桥门的南町奉行所。

    江户还曾一度建立过“中町奉行所”，不过这中町奉行所也只是昙花一现，刚建立没多久就关闭了。

    听名字大多人都会认为南、北町奉行所是各管一半的江户，南町奉行所管南半边的江户，而北町奉行所管北半边的江户。

    但这其实是错误的。

    南、北町奉行所并不是各管一半的江户，它们实行着“月番交代”制度。

    简单来说，它们是以“月”为单位，轮流管理江户。

    这个月是北町奉行所负责管理江户，等到了下个月就轮到南町奉行所管理江户，接着下个月后再轮到北町奉行所……

    而这个月刚好轮到北町奉行所管理江户。

    绪方与阿町并肩从北町奉行所内走出。

    阿町的怀里抱着个木箱。

    而绪方则一瘸一拐地跟在阿町的身旁。

    “阿町。”绪方朝为了照顾他而特地放慢走路速度的阿町低声问道，“真的不需要我帮忙吗？”

    “不用。”阿町不假思索地说道，“不要把我当成那种深闺中的大小姐啊，比这箱子还要重上几倍的东西我都搬得动。”

    绪方上下打量了阿町几遍，见阿町的确是游刃有余后，便也不再多说什么。

    “我们变成有钱人了呢。”绪方再次将嘴唇靠向阿町的耳畔，压低声线，继续用只有他和阿町才听得清的音量，以一种打趣的口吻小声说道。

    二人刚才之所以从北町奉行所内出来，是因为——他们俩是来领取“御前试合”文试头名的奖金的。

    “御前试合”的文试头名与武试头名，都可获取100两金的奖金。

    就在2天前，历时数日的武试终于结束了。

    最终摘下武试桂冠的人，竟还是绪方认识的人——目前正和近藤一同在北风屋那里打工的千叶。

    虽然之前就听近藤说过千叶很强，是北辰梦想流的高手，但绪方没想到千叶竟然这么强，竟然能摘下“御前试合”武试的桂冠。

    尽管“御前试合”的不少参与人员的水平都相当地菜，但姑且也还是有着一些身手还算不错的人的。

    因此千叶能够力压群雄，拿下武试的头名，实属不易。

    武试的结束，也宣告着今年“御前试合”的圆满结束。

    官府规定：“御前试合”的文试头名与武试头名的奖金，都将在“御前试合”结束后的2天后——也就是今天进行统一发放。

    发放时间是今天、明天这2天，过时不候。

    需文试头名与武试头名亲自前往北町奉行所那里领取，领取时要出示那张在报名参加“御前试合”后，派给他们每一个人的那份类似于“考生证”的纸张。

    在第2次吸收“不死”后，绪方的生命力提高到了36点。

    在生命力得到进一步的跃升后，绪方那本来就已经算蛮恐怖的恢复速度变得更加恐怖了。

    自第二次吸收“不死”后，经过了4天的休养，到了今日，绪方的身上已经没有哪处伤口还在疼痛了。

    除了那几道比较深的伤口还需要一些时间来愈合之外，其他的较浅些的伤口都已经结痂、愈合、长出新肉来。

    同时也能像个正常人一样走路了——虽然还没法走太长的时间，走起路来也一瘸一拐的。因为绪方的左大腿那也有一条蛮深的伤，而这条伤还没完全愈合。

    正是多亏了这强大的恢复力，才让绪方赶在今天之前恢复到了能勉强走路的程度。

    如果今天没法走动的话，那绪方还真不知道该怎么去北町奉行所领钱。

    现在正被阿町抱着的那个木箱，里面就装着文试头名的奖金——满满当当的100枚大判金。

    绪方本想亲自来抱这个钱箱的，但是这个活被阿町以“你的伤还没完全好，不要进行太剧烈的运动”为由给揽走了。

    100两金对于那些大商人们来说，可能还不够他们在吉原那种销金地那一夜的消费。

    但对于绪方他们这样的普通人来说，100两金毫无疑问是一笔巨款。

    省着点用的话，用上10年完全不是问题。

    所以绪方刚才的那句“我们变成有钱人了”并不是在开玩笑或是吹牛。

    “幸好我的伤恢复得够快，赶在今天之前恢复到了能够走路的程度。”

    绪方笑着耸耸肩。

    “如果因为伤势没有及时恢复，而错过了领取奖金的时间的话，那我可能会郁闷到吐血呀。”

    “只可惜你没有参加完武试啊。”阿町用半开玩笑的语气微笑道，“如果你能把武试也完完整整地参加完的话，我们说不定还能再拿100两金呢。”

    “不要太贪心了。”绪方用同样半开玩笑的口吻回应着阿町，“这100两金已经足够我们挥霍上一段时间了。要知足。”

    “我知道，我也只是开个小玩笑而已，如果你连武试头名的那100两金也给拿了，我反倒要苦恼了，这么多钱都不知道该怎么携带了。”

    绪方一共只参加过2天的武试而已。

    在开始武试的第3天，绪方就跑去和不知火里决战了。

    按照“御前试合”的规矩，没有按时到场的人算弃权。

    因此在开始武试的第3天就跑去和不知火里决战、没能来继续参加武试的绪方自然而然就被官府的人按“主动弃权”处理了。

    对于没能完完整整地将武试参加到底，绪方并不怎么感到遗憾。

    他之所以决定参加“御前试合”，只出于2个原因。

    第一个原因，则是这是他们与长谷川的约定。

    长谷川需要足够厉害的高手去参加“御前试合”、去破坏不知火里打算靠“御前试合”来拔高他们的形象的企图。

    而长谷川的这个愿望，被绪方他们给间接完成了。

    已经不用再担心不知火里靠“御前试合”来拔高他们的形象了。

    因为不知火里直接整个没了。

    至于第二个原因……则是绪方自身的原因了。

    绪方一直没有将他决定参加“御前试合”的第二个原因告知给任何人——包括阿町在内。

    绪方决定参加“御前试合”的第二个理由便是——绪方想要“御前试合”的奖金。

    在尾张的葫芦屋总部那里与阿町结合后，绪方就一直有考虑他与阿町的未来。

    身边多了一个阿町后，每日要花的钱瞬间多上了许多。

    若是要和阿町在以后过上好日子的话，拥有足够多的钱是必不可少的。

    然而——绪方现在是幕府的第一通缉犯。

    除非一直戴着那张人皮面具，以“真岛吾郎”的身份过活，否则一切正当的工作肯定是与身为通缉犯的绪方无缘了。

    所以在来到江户、得知“御前试合”的文试头名和武试头名都能获得足够他与阿町游手好闲地过上起码10年的悠闲生活的100两奖金时，绪方非常地心动。

    所以在得知长谷川在寻找足够厉害且愿意参加“御前试合”的高手时，绪方才会主动请缨，亲自参加了“御前试合”。

    绪方的本来目的，其实是拿下武试的头名，拿下武试头名的那100两金。

    对于文试，绪方本不抱任何的期待。

    可谁知世事的发展就是这么难料。

    本不对文试抱有任何期待的绪方，在稀里糊涂之下夺得了文试的桂冠。

    也正因如此，绪方才并不为自己没能完整参加完武试而感到遗憾。

    反正他也有文试头名的那100两金可拿，所以绪方也就不怎么再去在意自己是否能拿到武试的头名了。

    “御前试合”唯一吸引绪方的地方，就只有奖金而已。

    “文试头名”、“武试头名”这些虚名对绪方来说都可有可无。

    而且就算得到了这些虚名，绪方也不会有任何的成就感。

    因为得到这些虚名的人是“真岛吾郎”，而不是“绪方逸势”。

    绪方担心告知阿町他参加“御前试合”的另一个目的是为了赚钱后，会让阿町产生心理负担。

    所以他才一直瞒着阿町。一直没告诉阿町——他之所以参加“御前试合”是为了钱、为了让二人以后有足够的钱过上好日子。

    “我们现在该先去买什么呢？”绪方打趣道。

    “总之先赶紧把它送回我们现在所住的地方吧。”阿町微笑着，同样打趣道，“抱着这么多钱在街上走，总感觉很不安啊。”

