    抬手向前一探，符种受到感应，顿时飘入掌心。

    握着手中的绿叶，清凉温润的感觉从中透出，这枚符种树叶由水神珠和山神石化成，虽然形态大变，但构架却极其稳固。

    其上纹理清晰，脉络分明，叶脉枝杈，加起来足有二十之数。

    “一道叶脉就相当于一道神通，这里有二十条道叶脉，也就是说晋升后的符种，可以承载二十道神通。”

    这边是陆离为新符种构筑的形态。

    山神石代表土行，大山厚重，承载万物。

    水神珠代表水行，河流潺潺，滋养生命。

    两者相合，便是生机，而翠绿的叶子，就是水和土的融合，这股生机的显化。

    “现在符种里面承载了八道神通，都是之前山神石里面的，也就是说还剩下了十二道叶脉，可以用以承载神通。

    不过这一点先不用急。

    现在符种已经晋升完毕，也该是时候炼化灰气，让神魂和符种联系得更加紧密，晋升到凝聚四气的修为了。”

    符种是陆离的大道之基，性命根本，两者命魂相连，所以他每一次突破境界，洗炼自身神魂躯壳的时候，符种也会跟着一同洗练。

    也正因此。

    陆离暂缓了自己晋升凝聚四气的进度，转而开始融合符种，为的就是不想错过并且突破时，对于全身和符种的这一次洗炼。

    此前斩杀魔修寒月后，陆离借此突破凝聚三气的修为，符种和神魂开始联通后，本就还有以下不少灰气。

    之后又接连斩杀了虎妖黄山君、两只小狼妖、妖修绿云、还有那头相当于凝聚四气的大鳌。

    种种积累加起来，已经足以让他进一步加深符种和神魂的联系，突破到凝聚四气的修为了。

    “那头大鳌贡献的灰气不少，想要全部炼化，大概需要五天的时间。”

    陆离感应了一下体内灰气的数量，大约估算出了全部炼化的具体时间。

    五天时间倒也不长。

    不过他先前设计符种架构，就已经花了半月时间，而后又进行符种融合，又花了半月，细算下来，已经在这里住了一月有余。

    “先前我为了稳妥，从庆国绕远道进入燕国，本就耗费了一月时间，现在又在这里耗费一月，已经足有两月了。

    过去这么久，也不知道姚元孝他们怎么样了？

    还有夏国仙门，他们本就准备反攻燕国，这次派我们来是为了探路。

    现在等了两个月的时间，也不知道是否已经探明燕国境内妖魔的实情，开始筹备反攻了。”

    陆离想到这许多事情，不禁就有些头疼。

    不是谁都像他这么咸鱼的。

    为了安全，绕一个道，就可以浪费一个月时间。

    为了提升修为，同样可以浪费一个月的时间融合符种。

    陆离这样做的原因，是因为他既不属神道，并且作为一个散修，在仙门那边，同样也不算真正的自己人。

    再加上他是穿越者，对于大夏，对于此世人族，归属感其实并没有多深。

    别看陆离口上喊着人妖之别，仙魔之分，但细究其后根本，只不过是站在仙神阵营，对他更有利些而已。

    事实上。

    站在仙魔阵营，也确实给他带来了很大好处。

    钱府恶鬼，他蹭了信阳阴司的人头。何庄狼妖，他蹭了李若清的人头。魔修寒月，他蹭了李妙元的人头。

    甚至就连虎妖黄山君，还有妖修绿云，若非当时他背靠景州神道，也不可能有如此机会，将他们斩杀。

    而这些都是他站对了阵营，才有那么多好处来蹭。

    也正因为尝过了甜头，所以现在让陆离放弃大夏仙神两道，这些刷够了好感度的阵营，他是舍不得的。

    “不能这么咸鱼了。”

    思虑过后，陆离觉得自己应该动一下了。

    “夏侯轻衣不是说青藤山那边有巨蟒吗？现在过去一个多月了，也不知道他有没有找到那个燕赤霞，正好可以过去看看。”

    在见识过金沙河大鳌之后，陆离对于夏侯轻衣，与之一同说出的青藤山巨蟒，还有南方鬼寺，同样升起了巨大的兴趣。

    一头大鳌就让他收获如此丰厚，如果其他两处同样如此，五气圆满也是指日可待。

    当然，除了以上一点之外，青藤山还有那个鬼寺，位处燕国边缘，远离核心腹地，也是一个重要原因。

    眼下时局如此动荡，仙神进入燕国，其内的妖魔，必然不会坐以待毙。

    虽然没有亲眼见到，但想也清楚。

    此时在燕国那些核心之处，一场场惨烈的战斗，绝对已经爆发。

    那种仙妖陨落，神魔丧命的场面，绝对不少。

    说不定连真人层级的战斗，都已经爆发了。

    对这种大战，陆离是敬谢不敏的。

    虽然如今实力增强，他稍微有点浪了，但并不代表他莽，闷声发大财的道理还是懂的。

    而金沙河、青藤山还有南方鬼寺，都是燕国一些不怎么核心的边缘，没有触及妖魔的核心利益，同样收获也不小，自然成了陆离的首选。

    “先去青藤山找夏侯兄，若是可以的话，顺带把那只巨蟒给除了。再一起去兰若寺，燕赤霞，我倒要看看，这是不是我印象中的那人。”

    现在想想。

    先前他在景州遇到了黑山大妖，来到燕国之后，又碰到了夏侯轻衣这个剑客，又从他口中听到了鬼寺，还有燕赤霞。

    这些原本不相干的信息联系到一起，很难不让他联想到，一个叫做倩女幽魂的故事。

    “如果真的是聊斋记述的故事，那这个世界就值得考量了。”

    带着某种深思，陆离将绿叶符种收好，然后起身出了门。

    既然决定刷一刷存在感，当然不能在客栈里继续呆着，坐了一个月，也该是时候活动一下身骨了。

    来到院中。

    此时有两个鬼神在这里下棋，并没有看到沈岩的踪影。

    这时见到陆离出来，全都起身行礼。

    “陆先生。”

    陆离微微点头，看了一下石桌上的棋局。

    他对围棋之道也略通一点，两神都是棋力深厚之辈，势均力敌，此时斗得难分难解，不少精妙的杀招落于盘中。

    不过陆离对这些兴致不大。

    现在他更多的精力是放在修炼上，所以看了两眼，就收回了目光。

