    夜晚十一点半的东京都市中心依旧灯火辉煌，街道上车流如织，熙熙攘攘，人潮涌动。各色的霓虹招牌闪烁着七彩光芒，吸引着路人的目光。

    而位于东京都繁华的新宿区中心地带，歌舞伎町更是一个标准的不夜城。这里从深夜到黎明，都将是岛国这段时间内最热闹最混乱的地方。

    热闹，是因为这里有号称Y洲最大的H灯区，各种声色场所鳞次栉比，街道上各色的牛.郎和女.郎也是应用尽有；

    混乱，是因为这里每晚都在产生数量庞大的醉鬼，是醉鬼的天堂。而众所周知，绝大多数的醉鬼都是不能讲逻辑和道理的；

    “这位先生，要不要进来里面玩啊~~”穿着性.感的丰M女士拉起喝醉酒的中年大叔，让他的胳膊埋在自己的(O?O)上，醉鬼“嘿嘿嘿”一笑，就毫无抵抗之力的跟着她进店里面了。

    “这位小姐，本店有最新的XX....”而相隔店面的门口，一个打扮非常新潮的小伙子也满脸笑容，看到恰好路过的女孩子就鞠躬问候。

    “不，不用了，我只是好奇看一眼。”这时一个恰好路过，看起来很稚嫩的女孩，被问候了一下后脸色一红，她礼貌性的回了一句，再多看了帅小伙一眼后，暗道一声可惜就要走人。

    然而，很懂察言观色的帅小伙却是眼睛一亮，上下打量了一眼这位茶色齐短发的女孩。

    虽然衣服穿着略显朴素，但身上拎着的包包一看就很昂贵，而且很明显从没来过L郎店这种地方玩过，因此才会对这种地方好奇。而且走的时候还多看了自己一眼，显然也是个喜欢帅哥的女孩，但看得出有一定的自制力，不然也不会想着走人。

    不过，这种女孩只要自己拉她一把。

    她就会成为店里面的优质客户！！！

    “等一下，这位小姐，那您更要进来见识一下了。”心动不如行动，有了判断的帅小伙立马抓住了女孩的手，打算强行把她拉进店里面消费。

    “放开我，我都说不用了！”出乎意料的是，女孩的抗拒心理比帅小伙想得多，只见她身体用力挣扎着，却发现无法挣脱眼前紧抓住自己手的男人，内心不由一恼怒，另一只手立马一甩，就打在了帅小伙的脸上。

    “啪！”

    “啊！”帅小伙吃痛，下意识松开了手。

    “呀！”还在挣扎的女孩也因为惯性一踉跄，身子往后倾倒，而好巧不巧的是，这时她的身后刚好走来了一个身穿黑色卫衣连帽，脸戴口罩的男人。

    只见。

    在女孩快要跌下去的那一瞬间，这个戴着连帽和口罩的男人也抬起了自己的手。

    难道。

    我也要来一场罗曼蒂克的邂逅与爱恋了吗！？

    在脑袋仅离地面几十公分，身子半仰着呈65°角，因而看见了自己身后正抬起手，只露出淡蓝色瞳孔的男人，铃木园子心里刹那间这么想到。

    “碰！”然后，伴随着一声闷响，她的脑袋就直接和水泥地面来了一个硬碰硬，顿时眼冒金星。

    “好痛！”铃木园子一声惨叫，直接躺在了地上，双眼却呆呆的看着一个右滑闪避，就直接躲过自己，并且还抬起手从连帽兜里面掏出蓝牙耳机的口罩男。

    铃木园子：“.....”

    面罩男淡蓝色的瞳眸扫过园子，而后收回视线，一声不吭的继续往前方的店面走。

    “你没事吧，小姐？”帅小伙顶着稍微发红的脸颊，秉承着“顾客就是上帝”的理念，以及“这女孩也没真太用力打自己”的自我安慰心里，走上前来拉起了园子，用温和的语气问道。

    这样，这女孩肯定会进来消费了吧？一心想努力拿提成的帅小伙，心里还暗自窃喜，下一秒却发现起来的铃木园子双眼只是看着前方的店面。

    “那边是什么店？歌舞厅？好奇怪的名字！”铃木园子指着前方一家规模似乎不大的店面，突然问道。

    “哦，你说【新人类歌舞厅】啊，那确实是一家歌舞厅啦。不过...”帅小伙笑着解释道，只是话说到一半，他又故意停顿了一下，卖了一下关子。

    “不过什么？”铃木园子果然被吊起了胃口，好奇的问道。

    “不过里面招待客人的服务生，都是人~妖~哦~~”帅小伙上扬语调，一字一腔道。

    “啊！？”(，，#?Д?)铃木园子脸色瞬间一变，惊恐万分。

    她刚才可是亲眼见到那个口罩男进了这一家KTV.....

    没想到，拥有一双那么好看眼睛的男人，竟然会这么BT，喜欢新人类....嘶，还好自己没和他来一场罗曼蒂克的邂逅！

    学到新词汇的铃木园子又遗憾又庆幸的想着，而后在又开始蠢蠢欲动想要拉人的帅小伙目光下，直接落荒而逃了。

    她打定主意，以后哪怕路过，也再也不来这么恐怖的地方玩了....

    铃木园子怎么也想不到，她口中的BT口罩男，也是怀着十分蛋疼的心情，走入这一家店的。

    要不是因为去了发生火灾的日下豪宅现场之后，让他有所收获的他更加疑惑，并且他也确实需要情报商人，先故意把自己找人的消息透露出去，再加上就近选择的缘故。

    不然小山诚说什么也不会来这家名为【新人类歌舞厅】，背地里却在贩卖情报的情报屋。

    因为不管是摆在明面上的服务人员，还是暗地里的情报商人，他或她们都有一个共同的身份，那就是新人类！

    “欢迎光临【新人类歌舞厅】~~请问您是要包间唱K，还是要到大厅里跳舞？我们这边可以为您提供....”

    小山诚刚一进店，前台一位方脸型、胡子拉碴却穿着洛丽塔洋装的新人类，就面露微笑的迎了上来。

    “不用，我只需要点一份玫瑰！”小山诚语气冷淡的说着暗语。

    “抱歉，我们这里没有玫瑰。”前台这才认真的打量起了小山诚，而后摇头道。

    “那就来一份紫罗兰。”小山诚又道。

    “抱歉，我们这里也没有紫罗兰。”

    “那柠檬总该有了吧？”小山诚反问。

    “柠檬是有的。不过，还未请教客人怎么称呼？”前台余光望向四周，发现没有人注意到这边后，突然压低了声音问道。

    “你可以叫我....”

    小山诚冰蓝的目光定在了前台脸上，而后才慢吞吞的继续说道：

    “兔子！”

    “嗯？兔子？！”

    前台的目光骤然一缩....

