    “哎，待会中午出去吃吗？”

    “不啦，我要留在办公室看《鬼灭2》。”

    “我知道你说的那个渣男，是不是大腿根长了颗痣？”

    “对对对，就是那个....咦，你怎么知道他大腿根有痣？”

    ......

    办公室的人趁着闲暇时间聊着天。

    在没有新项目到来之前，目前这段时间可以说是比较轻松的。

    大家都心知肚明，等到新的项目来了，那又是好几个月的忙碌。

    所以现在是能放松就放松一会吧。

    哪怕是徐文也是难得摸鱼，坐在办公室里面跟刘柯聊着天。

    在这么多人之中，唯一稍显不同的或许就是胡同了。

    那紧皱的眉头在办公室显得鹤立鸡群。

    就在这时。

    “啪嗒啪嗒”

    一阵高跟鞋跟瓷砖接触的声音传了过来。

    众人扭头一看，只见一株人形高的喇叭花.....不！是于光光走了过来。

    刘柯看见这幅模样忍不住靠近张敏。

    “敏姐，组长不是已经结过婚了吗？怎么穿婚纱来上班？”

    “不知道，可能是离婚了吧。”

    “离婚穿的这么喜庆？”

    “这有什么，现在很多人离婚比结婚还高兴呢。”

    “是吗？”

    “总之不对劲，今天能避则避。”

    “我懂。”

    刘柯点了点头。

    刚说完，于光光就进了办公室。

    “哈哈哈，怎么大家都在啊？”

    众人：.....

    今天上班，不在这在哪？

    于光光也没有意识到。

    自己问了一个耽误众人人生三秒钟的问题。

    “来来来，都聚集一下哈。”

    于光光笑呵呵的招呼大家聚拢过来。

    等到众人都集合了，于光光才开口说道。

    “本组长正式宣布，《舌尖》正式于昨天完结了！我们从开播到收官的成绩都十分亮眼。”

    “这是大家的功劳，重点要表扬徐文，鼓掌。”

    听见于光光这邢捕头一样的语气，众人相视一笑。

    十分配合的鼓起了掌。

    “收！”

    于光光继续说道。

    “可是呢《舌尖》的事情还没有完结，后面还有很多的衍生等等，这些都要慢慢来。”

    “但是呢今天晚上在湖滨酒店我定了包厢，我们办公室聚餐！再次热烈的鼓掌！”

    “啪啪啪啪啪”

    “啪啪啪啪”

    .....

    “收！当然我们今年也要筹备新的作品了，目前台里面没有具体的数目要求，只有一个官方任务。”

    “但是我希望大家可以集思广益，有什么好的策划案，都可以发到我的邮箱，好了各忙各的去吧。”

    于光光大手一挥，众人四散开来。

    “徐文，跟我来一下。”

    刚转身的徐文听见这句话，调转脚步。

    刘柯不动声色的凑了过来。

    “组长今天好像有点不对劲，你小心应付。”

    徐文看了一眼走在自己前面的人形喇叭花。

    心中腹诽一声。

    我又不瞎，要是对劲，怎么可能穿成cosplay来上班？

    来到办公室，于光光招呼徐文就坐。

    而轮到她自己就坐的时候，裙子还被椅子两边的扶手卡了一下。

    “徐文呐，你知道《舌尖》被央妈海外频道购买版权的事情吧？”

    徐文点了点头。

    于光光继续说道。

    “后天央妈海外频道的人会过来跟你进行一个采访，主要是要让你针对《舌尖》做一下介绍之类的。”

    “行，没问题。”

    徐文笑了笑。

    见到徐文这么配合。

    于光光心中斟酌一声。

    “还有一件事，我虽然在外面说的是，大家集思广益，但是不管是我还是台里面都对你十分关注。”

    “对于下一部《舌尖2》你有什么想法没有？”

    虽然刘克让她把决定权交给徐文。

    但是从于光光的角度来说，她还是希望徐文能够继续拍《舌尖》。

    毕竟《舌尖》真的太火了!

    几乎都成了江浙卫视的招牌节目之一了。

    所以她私心一起，直接在言语上对徐文进行了心理暗示。

    如果是个聪明人，肯定能够听懂于光光这个暗示的。

    于光光知道徐文是聪明人。

    徐文自己也知道自己是聪明人。

    但是他选择做一回不聪明的人。

    “我没什么想法。”

    徐文摇了摇头。

    于光光一愣。

    “没想法？怎么可能没想法呢？就是什么时候开拍啊？大方向啊？还有主题什么的。”

    “至于经费什么的，完全不用担心，台里面对你纪录片预算是没有上限的。”

    徐文苦笑一声。

    “组长，我是真的没想法，我也没有说下一步纪录片一定要拍《舌尖2》。”

    他知道于光光的想法，但是《舌尖》目前还是先缓缓吧。

    《舌尖3》对徐文来说是个遗憾，所以徐文还在想着怎么调整。

    在没有调整出来之前，他恐怕都不会碰《舌尖》的。

    听见徐文的话，于光光脸色有些焦急。

    “如果，我是说如果，你要是不想拍《舌尖2》，那么你也可以拍《人生一串2》缓缓嘛。”

    “嗯嗯，我.....”

    徐文刚想开口。

    于光光打断了徐文的话。

    “先别着急拒绝，自己好好想想，我们又不着急，《舌尖2》和《人生2》这两个大热IP你总要选一个是吧，不然就是真2了。”

    “行吧，我好好想想。”

    徐文苦笑一声。

    “恩恩，听姐的，不会错。”

    于光光笑嘻嘻的说道。

    看着徐文离开自己的办公室。

    于光光飞快的掏出了手机，给刘克发送了一条信息。

    “徐文还没有想好，但是我潜移默化让他在《人生2》和《舌尖2》里面选择《舌尖2》，目前进度在50％！”

    收到消息的刘克，二话不说发过来一个点赞的表情。

    走出于光光的办公间，刘柯凑了过来。

    “刚刚组长找你什么事啊？”

    “就是拍新纪录片的事情。”

    徐文笑着说了一句。

    刘柯好奇的问道。

    “组长是什么想法吗？”

    “组长还是希望继续《舌尖2》。”

    “那肯定的呀，《舌尖》这么火。”

    ......

    两个人一边聊天一边朝着自己工位走去。

    殊不知他们的对话全被一个离于光光办公室近的同事听的一清二楚。

    八卦雷达全开的同事，不动声色的开始掏出手机编辑消息。

    “大八卦，徐导要开始筹备《舌尖2》了.....”

    新闻组

    “徐文要开拍新纪录片了，好像是《舌尖2》”

    “是吗！你们说我们这个时候去做一个跟进的新闻采访怎么样？”

    “我觉得《舌尖2》是个大新闻吧，肯定需要新闻采访的。”

    “肯定要的，我愿意主动请缨！”

    “我也愿意！”

    ......

    主持人部

    “《舌尖2》需不需要主持人啊？”

    “你想多了吧，纪录片怎么可能需要主持人？”

    “我可以毛遂自荐嘛，要是能够出境《舌尖2》，我愿意降酬劳的。”

    “我也愿意！”

    “抢名额是吧！”

    ......

    民生组

    “你们觉得我现在去把徐文挖过来怎么样？”

    “组长有魄力！但是万一于光光组长找你拼命怎么办？”

    “拼就拼吧，你这一辈子，有没有为别人拼过命？为了徐文，我拼了！”

    “组长雄起！你放心，明天我一定带着元宝蜡烛去看你！”

    “没有这么惨吧？”

    ......

    一则谣言让台里面人心浮动。

    每个人都试图染指徐文。

    想要《舌尖》有所关系。

    而徐文却没有空理会这些。

    因为台里面来了几位不速之客，找上了他。

    会议室内。

    徐文和于光光看着对面十几人。

    每个人都是西装革履，精英人士的模样。

    跟他们相比徐文就显得不要太随意了。

    “诸位总监好，我是徐文。”

    徐文笑着说道。

    刚说完，对面几人就站了起来，热情的跟徐文握手。

    “徐导真是年轻啊，我是奇异果的视频部总监。”

    “徐导这模样完全可以做演员出道嘛，你好，我是差酷的视频部总监。”

    “徐导真帅啊！大导演果然都是又帅又有才，你好，我是企鹅影视的副总监。”

    ......

    每个人都是变的话也夸徐文，搞的徐文都有些不好意思了。

    但是徐文也相信他们是发自内心的由衷赞美。

    “徐导你好，我们很熟悉了哈。”

    最后一个是b里b里的禛言了。

    熟了所以没这么多客套了。

    互相介绍过后，各自说明了来意。

    很简单，就一个目的。

    想要购买徐文下一部纪录片的网络播放权。

    虽然招商大会还没有开，但是他们也等不到那个时候去了。

    互联网公司抢的就是风口。

    上次错失《舌尖》让他们懊悔不已。

    据说b里b里在《舌尖》开播后，股价都涨了不少。

    尤其是《舌尖》收官那天的股价，更是达到了b里b里的市值巅峰。

    看的几家视频网站酸的不行。

    等不及的他们直接坐飞机过来，在徐文周一上班的时候就杀过来了。

    “徐导演，我们奇异果影视这一次完全是带着诚意来的，你的下一部纪录片，我们奇异果愿意给出每集130万的价格！”

    “不仅如此啊，各种推荐，宣传完全不用担心，我们全包....”

    奇异果的人信心满满的说道。

    还没等徐文回复。

    一旁差酷的人就打断了他们的话。

    “130万？哼哼，我们差酷愿意给出每集150万的价格，同时我们还提供人，需要司机还是需要助理，我们全包。”

    “我觉得...”

    徐文刚说了两个字。

    坐在他正对面企鹅影视的人就笑了。

    “如果你们两家都是这样的意思，那就没意思了。”

    “宣传？出人？不好意思这些我们企鹅影视都有。”

    “而且从《舌尖2》开始拍摄起，交通费、食宿费我们都包了！”

    “除此之外不管是等多久，哪怕是像上次那样需要再等1年，也都没问题！等到拍完了我们出每集190万！”

    这样霸气的发言看的整个会议室的人都是虎躯一震。

    企鹅影视的代表浑身上下写满了四个字。

    金主爸爸！

    这样的条件，听的边上的于光光都恨不得把自己卖给企鹅影视算了。

    一旁的禛言斟酌了一声说道。

    “我们b里b里也会尽全力支持徐导的新作，每集170万的价格不会少，另外其他的什么宣传还有出人我们也是可以的。”

    跟差酷和奇异果给出的条件相比，b里b里的条件算好的了。

    毕竟尝过甜头，知道《舌尖》这个ip的可怕。

    所以也是拿出了很大的诚意，但是跟企鹅比还是有点不够看。

    眼看场上呈现了高低不同的分布态度。

    奇异果的代表二话不说给自家老总发去消息。

    “徐导，我们奇异果加价！我们每集195万！”

    “我们差酷也加价，我们每集200万！”

    “b里b里每集205万！”

    “都不要说了，企鹅影视每集230万！”

    “嘶！！”

    众人倒吸了一口凉气。

    企鹅影视的代表背后仿佛再次亮起的黄色光晕。

    金主爸爸！

    看着众人争抢来争抢去。

    徐文也是哭笑不得。

    “诸位总监，你们从哪里知道我要拍《舌尖上的华国2》了？”

    听见这话，众人理所当然的说道。

    “难道不是吗？《舌尖上的华国》这么火，徐导你要放弃？”

    “对啊，还是说徐导你想拍《人生一串2》啊？”

    “拍《人生一串2》的话，我们奇异果的条件还是不变的。”

    “我们差酷也不变的！”

    ......

    看着众人为了徐文下一部纪录片你争我抢。

    关键还都认为徐文要拍的不是《舌尖上的华国2》就是《人生一串2》。

    这让徐文叹了口气。

    是时候揭秘真相了。

    徐文缓缓站起身，环顾一圈说道。

    “诸位总监，你们今天来到这里呢，我很开心你们对我作品的认可，如果你们是认为我要拍《舌尖上的华国2》。”

    “那么很抱歉，其实我下一部纪录片并没有打算《舌尖上的华国2》或者《人生一串2》。”

    听见这话，众人一愣。

    纷纷看向一旁的于光光。

    组长，他这么任性，你知道？

    于光光也是呆呆的看着徐文。

    心中狂吼。

    我不是让你回去好好想一想的吗？

    你到底想了没有！

    会议室内有那么短暂的一丝安静。

    但是很快又恢复了过来。

    “没关系，不拍《人生》和《舌尖》，重新创建一个美食ip也没关系的。”

    企鹅影视的代表说道。

    听见这话其他人纷纷点头。

    “是的，只要是徐导拍的美食ip都可以！”

    “美食纪录片的ip，我们奇异果也愿意等的。”

    ......

    “我下一部作品，其实不打算拍摄美食纪录片了。”

    徐文石破天惊的说出了这句话。

    一下子让整个会议室瞬间安静了下来。

    所有人都是停下了自己手中的动作看着徐文。

    那眼神赤果果的透露着三个字。

    疯了吧！

    企鹅影视的总监纳闷的看着徐文。

    “徐导，你不拍美食，那你想要拍什么？”

    徐文笑了笑，话到嘴边。

    “我想要拍....”

    “他还没想好拍什么！”

    于光光笑着接过了徐文的话。

    一脸歉意的对众人说道。

    “不好意思啊，可能有些事情我还没有跟徐导沟通好。”

    “诸位总监等一下，我现在跟徐导商量一下。”

    “一定会给大家一个满意的答复。”

    说完，拉着徐文走出了会议室。

    留下一地的议论。

    “徐导，怎么想的啊？”

    “为啥不拍美食啊？”

    “你们别乱猜，人家组长都说了，没商量好。”

    “行吧，那就等商量结果吧。”

    ......

    会议室外面。

    于光光瞪大眼睛看着徐文。

    “徐文，我不是让你好好想想吗？”

    “我想好了啊。”

    徐文脱口而出。

    于光光有些不理解。

    “你不拍《舌尖》也不拍《人生》，现在连美食类的纪录片也不拍，那你到底要拍什么？”

    徐文笑了笑，露出了一排整齐了牙齿。

    “拍这个！”

    于光光顺着视线看过去，只见徐文手里面不知道从哪里拿出来一份文件。

    而且是她十分熟悉的一份文件。

    纪录片组。

    胡同心情大好的坐在电脑面前敲击键盘。

    一旁的张敏笑道。

    “胡同，你这是怎么了？上午还闷闷不乐的，这一会心情这么好？”

    “对了，组长不是给了你一个任务吗？你考虑的怎么样？还做不做了？”

    听见张敏的话。

    胡同笑呵呵的说道。

    “那个任务真不好弄，拍可以拍，但是收视估计不会很好。”

    “但是又是官方任务，所以啊，我想了一上午打算让组长帮我适配点人。”

    “我一个人真弄不来，没想到徐导看见了，对这个案子很感兴趣。”

    “正好见到我不想做，就主动拿过去帮我去跟组长说了。”

    张敏瞪大了眼睛。

    “徐文把你的活揽过去了？！”

    “对啊。”

    胡同笑嘻嘻的说道。

    张敏有些呆呆的说道。

    “可是那个的要求不是科普法律，教育大众不要犯法吗？”

    ......

    会议室外。

    于光光看着自己明明交给胡同的任务。

    居然出现在了徐文手中。

    顿时有种天塌了的感觉。

    仿佛看着一位德智体美劳全面发展的少年逐渐走向ktv。

    “这个很难拍的，收视绝对不会好，你怎么想接手这个任务啊。”

    于光光一阵头大，劝说着徐文。

    徐文看着手中的文件笑了笑。

    “难拍？我不觉得啊，我甚至连名字都想好了。”

    “什么？”

    于光光下意识的说道。

    徐文笑了笑。

    “《守护解放西》！”

