
浣熊市出现大量草史莱姆的事情引起了钟离温迪等人的警觉。

虽然在提瓦特大路上，草史莱姆不过是一种相当普通的元素生物，基本上处于食物链的最底层。

但地球上这次出现的草史莱姆明显和提瓦特大陆上的有些不一样。

因为这群疯狂的史莱姆不仅繁殖速度极快，而且喜欢乱啃乱咬。

虽然不能确定这件事情究竟和自己等人有没有关系。

十分有责任心的刘善还是决定去调查一番。

然后。

他的签证就被拒了。

北美不同于其他地方。

那里毕竟有着这个世界上最强大的国家。

如果使用非法手段入境，不管是骑着特瓦林还是骑着若陀龙王去。很容易被对方误认为是想来搞恐怖袭击的。

所以刘善只能老老实实去申请签证。

然后他的签证就被拒了。也不知道什么原因，反正魔都领事馆那个老派的签证官只是看了一眼刘善的资料，就把刘善的签证给拒绝了。

刘善只能先留在国内静待浣熊市那边的事态发展。

而这段时间，荧那边终于通知雷神已经做完了本职工作，可以来到地球了。

空间通道缓缓打开。

派蒙和一个扎着长长的紫色马尾辫的女人从空间通道里走了出来。

“唔，终于来了。”温迪和钟离一起看向了这个奶量惊人的女人。

这位便是稻妻的掌权者，一心净土的主人，前任雷神的影舞者，无想一刀的拥有者，现任的雷神，巴尔泽布，或者也称之为影的伟大存在的座驾，雷电将军是也！

......

是的。

雷电将军和雷神影严格意义上来说应该是两个人。

上一任的雷神是影的姐姐。结果在对付凯瑞亚王国的战争中去世了。

所以原本只是身为雷神的影舞者的影成为了新的雷神。

不过因为影是一个拥有强大武力，但是不擅长治理国家的人。所以她制造出了和她外表一模一样的机械傀儡雷电将军，并且为雷电将军编写好了程序代她管理国家。

为了方便起见。

知情人士一般称呼雷神为巴尔泽布或者影。而那具傀儡则为雷电将军。

雷电将军所用到的技术和制造了阿贝多的技术同出一辙。但差距极其明显。

阿贝多是完全拥有自主意识的智慧生物。而雷电将军只是一个拥有一些智慧的机器人。

“巴巴托斯大人，摩拉克斯大人，两位好。”一个与雷电将军一模一样的人影从雷电将军的体内缓慢的浮现出啦，并最终成为实体，将脚趾落在了地板上。

面对两个最古老的尘世执政，影表达了自己的敬意。

“你来的很及时。”钟离说道，“我已经感受到大量的雷元素正在涌入这里。到时候从空间通道里附带而来的各种元素能量将被极大的压制。”

“能帮到忙，我感到很荣幸。”影点头示意。

“哈哈，如今这里已经聚集了三位神明了。”温迪突然来了性质，说道，“那我们是不是可以重新举办七神酒会了呢？我请二位去喝酒好不好。”

“抱歉，恕不能奉陪。”影果断的拒绝了温迪。

影对于两位最古老的元素神是十分敬重的。但她却感觉自己天生和温迪合不来。

也不是影讨厌温迪。

而是一个自闭宅女面对一个超级社交牛逼症的不适应，每和温迪待一秒。影就会感觉到从生理和心理上产生一种尴尬。

听温迪自来熟的说话，影甚至觉得自己能尴尬的用脚趾头抠出一套房子来。

“欸，是什么原因啊。你不知道，这里的酒可好喝了。真的不要尝试一下吗？”

温迪压根儿就是想找个由头拉人喝酒而已。

但面对温迪的邀请，影指着刘善说道，“我有事关稻妻未来的，相当重要的事情要与空商议。所以没有办法陪您喝酒，实在是见谅。”

“那没办法了。”温迪只好放弃了这个打算。

毕竟不能耽误人家做正事儿。

按照之前的惯例，刘善拿出了一大堆零食投喂给了派蒙。然后派蒙拿出一封信给刘善。

“这是荧给你的信，你拿回去慢慢看。派蒙就先走啦。”派蒙说完挥了挥小手，就拖着一大堆吃的从空间通道里消失了。

“我们去那边卧室里谈？”

刘善看影眼巴巴的在盯着自己，想起来影刚才说要和自己谈论事情。于是指了指旁边的卧室说。

“好。”影缓缓点了点头，然后带着雷电将军跟着刘善进了卧室。

“唉。”看着卧室的门缓缓关上，温迪抱着头失望的说道，“还以为能有人陪着一起喝酒呢。果然还是摩拉克斯你最好了。这次又是我们两个人孤独的酒会了。”

“不，是你一个人。”钟离说着掏出了一本书。

“我最近在地质学方面颇有进展。准备等我们的这所大学开学了，就试着在学校里开一门选修课给学生们讲解一些地质知识。所以只能你一个人去喝酒了。”

钟离说着也躲进了自己的卧室里。

“喂喂。”温迪看钟离也走了，只好失望的拿着酒瓶一个人去喝酒了。

刘善卧室里。

影走进卧室的第一眼，就将目光死死的定在了刘善的台式电脑上，怎么也脱不开眼睛。

“要不你先试着感受一下地球上的电脑科技。我看我妹妹给我写的信？”刘善说道。

“这样很好。”影愉快的点了点头。

刘善算是看出来了，这个稻妻的神明压根儿就没什么重要的事情和他讲。他只是想摆脱温迪快点玩到这个世界的电脑而已。

“对了，你上次托人带给我的那些东西，很好玩，也很好看。我这次来也没有什么好回报的。”

影说着将手是伸进了雷电将军的两胸中间，摸索了一番，然后掏出了一个小盘子，盘子上面还放着一些小点心。

“这是我最喜欢吃的甜食团子牛奶，我想着让你也尝尝。就给你带了一些。“

“谢谢谢谢。”刘善赶忙接过盘子。

“对了。”影接着说道。

“八重神子告诉我。在地球上，送别人的礼物如果是亲自做的，会比较有意义。所以这些团子牛奶是我在别人的帮助下做出来的。大家吃了都说好吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70211804"  chaptername="113异乡来客：影与雷电将军">加入书签</a>
</div>
