    不过孟小婵这种小捕快，也就只能处理处理低级的的缚灵了。

    不过就算是的缚灵，也不是说完全没有危险。

    也曾有净夜司的小捕快，运气不好正巧遇到的缚灵化为邪祟，然后……

    没然后，死了！

    孟小婵让孟凡找个地方住下，孟凡直接在东阳郡买了一个四合院大宅子。

    如此壕横，让孟小婵对这个长辈的财力又刷新了认识。

    没办法，陪葬品太多了。

    根据这具身体的记忆，孟凡在千年前其实是皇族。

    “正房我住，其它房间你随便选。”孟凡对着孟小婵说道。

    “我也住这里？”孟小婵有些不好意思，之前她在东阳郡都是租的小房间。

    “你要感觉和我住一起不方便，或者受约束，那我可以把旁边那一套也买下来，你住旁边那一套好了！

    不过我的建议是你也住这里比较好，而且我是你长辈，并不存在方便不方便的问题。

    至于受约束，我这个长辈还算开明，你就是带个男人回来一起住，我也可以睁一只眼闭一只眼。

    但前提得是正经男人，首先长得不能太丑，人品不能太差，教养是必须要有的，性格最好温和一点，脾气不能太暴躁，尊老爱幼，吃饭不能吧唧嘴，睡觉不能打呼噜……

    如果你找那些不三不四的男人回来，被我打断腿不要怪我，毕竟我是你长辈，得替你把把关！”

    孟小婵目瞪口呆，是真的目瞪口呆。

    她还小，根本没有想过这些。

    最终，孟小婵决定在这里住下，但孟凡还是把隔壁那套四合院买了下来。

    为什么？

    没有原因，就是任性！

    房子安置好了，孟小婵开始往蚕富县赶路。

    孟凡又跟了过去。

    长辈对后代的安全问题，必须关心啊。

    万一混了个断子绝孙，多惨？

    虽然说自己还可以再生一个，但这年头灵气断绝，连个修士都没有，普通女人的体质，还真承受不了自己的强大体魄和血脉，女方要是怀孕百分百难产扛不住！

    当然，这些都是扯淡，孟凡充其量只是“借尸还魂”的一种存在，算不算人都不好说。

    言归正传。

    蚕富县确实很富，很多人家靠养蚕发了家，这个县名也是名副其实了。

    净夜司给孟小婵的消息，是蚕富县城东刘寡妇家闹鬼，刘寡妇说不止一次看到她死去的丈夫回来了。

    往常这种闹鬼的消息，都只是当传言听的。

    但如今政策变了，但凡衙门听到这种传言，都要禀告净夜司，然后净夜司就会派人来查。

    这件事情具体的情况，暂时还不清楚，需要孟小婵自己调查。

    她来到蚕富县后直接找到了刘寡妇家。

    刘寡妇连三十岁都不到，正是如狼似虎的年纪，这个年纪死了丈夫，老天爷确实有点不地道。

    当孟小婵和孟凡出现在刘寡妇家门口的时候，刘寡妇眼睛顿时亮了。

    亮，自然不是因为孟小婵！

    刘寡妇直勾勾地盯着孟凡，她发誓这辈子都没有见过这么英俊的男子。

    如果能够和这个男子春宵一刻，事后让她去追随先父当个贞洁烈女也愿意！

    “这位公子……”刘寡妇刚开口，就被孟小婵打断了。

    “我是净夜司的捕快，有事问你！”

    这个贱妇眼中的骚气浪气都成实质了，孟小婵实在看不下去，竟敢打自己长辈的主意，不知羞耻，为老不尊！

    刘寡妇一听是衙门的人，身上骚气略减，恋恋不舍地对着孟凡抛了一个媚眼。

    孟凡视若无睹，他也是见过世面的人，这种姿色的女子他怎么可能看得上？

    孟小婵冷冷地看着刘寡妇道：“我问你，你说你看到你亡夫的鬼魂，这是怎么回事？”

    刘寡妇惊讶道：“官府还管这事？”

    孟小婵冷漠脸：“谁告诉你官府不管这事？不要说废话，我问什么你回什么！”

    “好的，您问！”

    “你丈夫死了多久了？”

    “死了已经有三个多月了。”

    仅仅是第一个问题的答案，就已经让孟小婵面色大变，心头微微有些惊骇。

    因为仅仅这一条消息，就可以确定这件事绝对不是得缚灵这么简单。

    的缚灵这种东西，只会在人死七天之后出现。

    然后这玩意，最多只可以存在七七四十九天，一旦超过四十九天，要么自动消灭，要么就化为邪祟！

    也就是说，一个死去超过两个月的人，不可能是的缚灵！

    只能是正儿八经的邪祟！

    她下意识地看了孟凡一眼，只见孟凡面色平静，并没有什么反应。

    哦，差点忘了，这老孟不是净夜司的同事，没有经过净夜司培训，不懂这里面的意思！

    她调整情绪，继续问道：“你说你丈夫回来找你，他回来过几次，都发生了什么？”

    这种事情，反正不需要她处理，只需要调查清楚，获得情报之后回禀净夜司就行了。

    不过还是早点问完为好，万一这刘寡妇的那个亡夫，正巧这时候回来了呢？

    虽然说蚕富县暂时还没有邪祟害人的消息传来，这个刘寡妇也活得好好的，但谁知道会不会有变故？

    早点问完早点脱身，谨慎为好。

    不是孟小婵没有责任心，而是她很清楚自己的责任是什么，有多大能力办多大事，逞强不是好事！

    “我丈夫一共回来过两次，一次是十二天前，一次是五天前，都是在夜里，差点吓死我。

    我一开始都以为是做梦，可是第二天我看到家里的地面上多出来几片树叶。

    仔细想想，我丈夫回来的时候，身上就有那种树叶。”

    树叶？

    孟小婵记下这一点，直觉告诉她这应该是个很重要的信息。

    “那你丈夫他回来做什么的？和你说了什么吗？”

    “第一次回来，他什么都没有说，就是直勾勾地看着我，然后看着看着就自动消失了。但是第二次回来的时候，他离开前说了三个字。”

    “哪三个字？”

    “古坊村！”

    “古坊村？”

    “是的，古坊村，是我丈夫死的地方！

    我丈夫是在古坊村外一片林子里上吊死的，他出现两次身上都有树叶，就是古坊村外面那片林子里的槐树叶。”

