    挂掉电话后不久，石原樟就和前来帮忙做饭的姑姑甸子打了声招呼，换上日常服装，朝着与中介公司的工作人员安达鲇美约定好的地点——地藏前移动而去。

    到是不远，直接出了观音庙大门，沿着门前公路往前走就是，不过十几分钟，石原樟就赶到了地方，然后找了一个相对显眼一些的位置站了下来，掏出手机，在那里刷起了小视频。

    嗯，抖音妹子系列。

    这个，就算是平行世界也是存在的。

    而且日本这边的，还不像国内的短视频似的，同质化比较严重，还是很有些特色和创意的，所以看起来到也不算无聊和无趣。

    就这样，又不知道过去了多久后，一道声音，将石原樟从看小视频的兴趣中唤醒了过来。

    “请问，是石原樟先生吗？”

    来人是名女性，年龄不大，也就二十六七岁的样子，穿着一身浅灰色的女性职业套装，腿上是日本公司这边普遍要求的必须着装——丝袜。

    头发是咖啡色的，显得很是时尚。

    模样不错，加上化妆，整体给人的感觉能有个七分左右，到是不叫人讨厌。

    身上的香水味道也不刺激人，这让石原樟对她的感官又好了很多，也不由收起了手机，直面向了对方。

    “你好，我是石原樟。”

    “你好，石原先生，我是某某中介公司的安达鲇美，之前在电话里和您交流过。”安达鲇美主动递出了自己的名片道。

    “我到是没想到安达小姐是这么漂亮的一位美人。”石原樟接过名片收好，然后交出自己的名片道。

    “石原先生客气了。”安达鲇美接过名片，看向了上面的介绍——

    “石原先生是和尚？”

    “是的。”

    “那还真是失礼了。”

    在日本，和尚的地位还是很不错的，特别是那些知名寺庙里的知名僧人，说是社会名人也丝毫不为过，虽然不从政，但却也从不缺少对某些地方性政要人物的影响力。

    “我们还是先去看看房子吧。”石原樟笑道。

    “好的，石原先生请跟我来。”安达鲇美引领道。

    然后两人沿着道路朝亭方西的方向走了出去，并在行进的过程中，介绍起了要推荐给石原樟的房屋的状况。

    “我们接下来要去的地方，就在前面不远处，是栋有十年建造历史的老公寓楼，原本是隶属于某某不动产的物资，不过在前两年的时候，因为债务原因被转移到了某某公司的名下，并开始对外出租，进行商业化经营，所以整体环境还是挺不错的。周围各种生活奢侈都比较齐全，距离车站也不算远。”

    “而且因为周围都是团地社区的关系，周围的治安也非常不错，没有雅库扎一类的存在在街上游荡。对了，周围也没什么吵闹，或是会影响住户休息的场所及地方存在，非常适合像石原先生你这样，有清净需求的住户入住。”

    “……”

    “隔音怎么样？”石原樟问道。

    “这个，需要到地方之后才能确定。”安达鲇美尴尬道。

    “那价钱呢？既然是商业化经营的出租公寓，租金该不会很昂贵吧？”石原樟不置可否，再次问起了更为关键的信息。

    “因为是十年以上造龄的老房子的关系，某某公司在将它接手过来，进行商业化经营之前，也曾组织人手对整栋建筑进行过一次全方位的维修和养护，所以价钱嘛……大概会比一般的房屋要贵上那么一点。”

    “具体是多少？”石原樟不想听这些没用的，直接了当的询问道。

    “一个月的租金是六万元，每次需要一次性把一个季度的费用交齐，再加上礼金和其他的费用，先期的话，需要拿出三十万元才能正式入住。”安达鲇美回答道。

    “六万？什么样的格局？”六万到没什么，关键还是要看房子的格局和地段，不过想来肯定应该要比东京那边的同等价格的房子要好上不少吧？

    毕竟东京那地方，房屋租金可是出了名的贵！

    “1DKL的格局。”

    也就是一卧一卫一厨房的格局。

    到也算正统。

    “先去看看房屋吧。”

    “好的。”

    之后不久，两人就来到了一个建筑外墙明显重新粉刷过的四层建筑楼前，找到这里的管理员，然后在对方的带领下来到了安达鲇美口中所说的那间要被出租的房屋。

    格局没什么好说的，进门就是玄关走廊，两边分别是厨房和卫生间，面积都不是很大，都是那种只能勉强一个人活动的地方，再里面就是卧室了，大概十几个平米左右，正对着门的墙壁向外延伸出去的地方就是所谓的阳台，同样不大，只有六个平米左右，连躺下来都费劲，但用来晾个衣服，或是在夜晚无聊的时候出来看看万家灯火还是挺不错的。

    床铺、家具什么的都没有，一切需要住户自己准备……

    “隔音怎么样？”石原樟朝管理员大姐询问道。

    “隔音没有任何问题，只要你不是在屋里搞大动静或唱卡拉OK，正常的说话活动周围的邻居是听不到的。”中年大姐保证道。

    “那行吧，这里我挺满意的，签合同吧。”石原樟也不是废话的人。何况，他租这里只是为了方便自己进行梦中穿梭的而已，又不会常住，所以只要地方不是糟糕到让人一见就烦心的，他其实是挺无所谓这里的状况的。

    “好的。”似乎没想到石原樟会这么好说话的安达鲇美惊喜道。

    然后就是打印合同，盖印章，过档，交钱，石原樟就从管理大姐那里拿到了房间的钥匙，成了眼前这栋房屋的临时住户。

    而后石原樟也不啰嗦，拿出手机，登录网络，在易拜上下了床垫和毛巾被的订单，就转身离开了公寓，朝着附近的大田内科诊所移动而去——

    房子既然找到了，那也是时候该把帮自己维持生命体征的护士给招揽到手了。

    ……

    “先生，有什么能帮到你的吗？”诊所内，一名身穿护士制服的年轻护士走到了似乎不知道做什么好的石原樟面前，轻声细语的朝他询问道。

