    　　高长老说完后玄月峰主立刻提出了异议。“不妥，大大的不妥！名字改了逝水宗的基业就已经不再了。你这样做对得起列祖列宗吗？”

    　　玄月峰主痛斥高长老。高长老面对玄月峰主的气势，也毫不示弱。

    　　“千年基业？焚香阁如今被灭了还有所谓的千年基业吗？迂腐！如果没有秦叶，我们如今怕都是一堆白骨，还谈什么千年基业？”

    　　听到高张老的话，玄月峰主气的直接站了起来。但也无法应对，直接指着玄空问道：“玄空你怎么说？是不是也赞同高长老的说法？”

    　　玄空此时也有些为难。如果以前，按照他的传统观念，绝对不会同意将逝水宗改名的。但如今发生了这么多事情，他观念改变了许多。尤其宗主还是自己最心爱的徒弟，完全没有任何的意见。

    　　“这事需要问问秦叶，只要他愿意。我就支持！”玄空面对玄月峰主，从来都听从其言。但这一次涉及到自己徒弟的利益时，完全向着他的徒弟。

    　　玄月峰主听到玄空的话后，也默不作声。七人的目光全部落到了秦叶身上，听听秦叶最后的看法。

    　　“我认为名字必须改！逝水宗需要改的地方太多了，方方面面都需要改动。我可以给诸位承诺，五年之内逝水宗恢复鼎盛时刻，十年之内晋升到八品宗门。如果做不到，我辞去宗主之位，名字也改回逝水宗！”秦叶给玄空等人立下了承诺。

    　　整个天星国都没有出过八品宗门。达到八品宗门需要一些条件。须有一位玄灵，三位玄师坐镇。眼前逝水宗勉勉强强两位玄师，但还是初阶。距离玄灵还有很远的路要走。

    　　秦叶的话说服了玄月峰主，最终逝水宗修改名字，暂定位秦宗。

    　　这些最棘手的问题处理完后，秦叶松了一口气。剩下事情就好办多了。都是修建庭院，邀请人员等方面的事情。

    　　“对了，在这之前我觉得需要买几头天音鹫。不然出行实在是太不方便了，耽误的时间太长了。而且遇到紧急情况有天音鹫可以应对。”秦叶提议道。

    　　多次的往返让秦叶在路上耗费了大量的时间，这些时间节省下来足够让秦叶做很多事情。秦叶的这点提议让大家十分赞同，商议决定由武刚与凌云前往大齐王朝去购买。

    　　“其余的要求我没有了，你们还看着我干嘛？”秦叶见到大家仍是把目光看向自己，不由得费解。

    　　“我们需要灵石！”武刚把手一伸，笑着对秦叶说道。

    　　这就开始管我要钱了？秦叶看到后不由得瞪大了眼睛。

    　　“逝水宗宝库里面不有许多灵石吗？”秦叶对着武刚说道。

    　　“回禀宗主，宝库内只剩下四十万灵石了。而且这些灵石都用于庆典方面。所以根本不够用来购买天音鹫！”武刚这会都叫起宗主来了，让大家都笑了。

    　　我/日！就剩四十万灵石，玄青风这个败类，把灵石全部都败光了。秦叶对玄青风大骂道！但天音鹫必须得买。

    　　“一只天音鹫大约多少灵石？”秦叶尝试着问道。

    　　“这个我知道，一只天音鹫在二十万到二十五万灵石之间。不知宗主你要买多少只？”历彭在一旁看着秦叶，为秦叶介绍着。

    　　“连历大师也来取笑我，叫我秦叶便好！买多少只，买一只都吃力！”秦叶听到一只天音鹫二十多万块灵石大叫好贵！

    　　“宗主，您可不要蒙我们。在焚香阁你得了多少好处您自己个心里面清楚。眼下宗门需要灵石的时候，还不拿出来奉献一下。”历彭见到秦叶在这里哭穷，直接戳穿了他的伎俩。

    　　见到如此，秦叶也无法。让大家闪开点，从储物戒指中拿出来六十万块。看着眼前六十万块灵石所有人都眉毛一跳。心中同时说道秦叶这小子也太富有了吧！

    　　“就这么多灵石，师兄你们想办法买回来三只天音鹫！”看着一地灵石，秦叶内心不断地在抽出。与他同时抽搐的还有黑暗龙尊。

    　　“为了防止中途出现意外，我跟他们也走上一趟！”历彭看到秦叶的表情，直接选择了去帮忙，决定暂时远离秦叶。看的秦叶压根直痒痒。

    　　“还有一件事情，就是大家都知道。下月初一天星国新任皇帝登基。目前请帖已经下达到逝水宗，为了显示诚意，我们逝水宗需要派一位重量级人物去祝贺？那么谁去呢？”高长老看着眼前的几人问道。

    　　“这个我就不管了，你们谁愿意去谁就去。我六十万灵石也花完了。剩下的事情我也不管了。我该去闭关了！准备什么礼物你们商量，我是什么也没有。”秦叶表示自己要撂挑子不干了。

    　　秦叶后面那句话将一直绷着脸的玄月峰主都给逗乐了，这小子是被刚刚的六十万块灵石给吓怕了。

    　　自己回来一趟图个啥呢？除了一路奔波，还扔下六十万块灵石，其余什么好处也没有得到。秦叶不禁感到有些悲哀。

    　　在逝水宗闭关了二十日，利用这二十日的时间专研了一下得到已久的大碑无道。在树老的教导下勉勉强强学会了大悲无情与大碑冥拳。剩下那招大碑无道实在过于繁琐，短时间内难以练出火候。

    　　但是高长老已经敲门来了，还有三日就举行开宗庆典，这个宗主还没有露面实在是说不过去了。收起了武技大碑无道，随高长老出去迎客。

    　　一路上高长老絮絮叨叨，说秦叶这个宗主太不称职了，宾客都来了好几日了，还不露面。天星国新任皇帝登基，也没有任何动静。宗内大大小小的事情完全不管。

    　　看着高长老额头上还流淌着大汗，眼窝深陷，一看连日以来就没有得到过好好休息。秦叶连连点头，承认着自己的错误。

    　　“今日落霞宗宗主与天星国皇帝全都到了，作为一宗之主，你去招待他们一下。其余的宾客由我们来招待。”高长老给秦叶安排着今天的任务。

    　　“是是是，高长老我这就去办！不过袁少游这几日跑哪去了？我怎么一直没看到他！”

    　　听到秦叶提起别人，高长老没好气地哼道：“你以为都跟你一样闲啊。少游这孩子从你闭关开始就替你忙，一直到现在都没歇脚。”

    　　又被训斥了！秦叶一路上都不敢再问高长老问题了。高长老将秦叶带到了招待落霞宗宗主落玉尘与天星国皇帝韩龙的厅堂后，交代了几句后转身离开，去做其他的事情。

    　　屋内落霞宗与皇室的人分左右坐下。落霞宗方面有落玉尘父子，还有一位秦叶没见过的长老。

    　　而皇室方面来的人除了三皇子外，坐着的就剩袁家家主袁星与大长老。其他皇室成员没有一人前来，不是不想来，而是是都被秦叶关在了逝水宗内。

    　　“落宗主，韩兄。欢迎来到逝水宗做客！”秦叶冲着韩龙与落玉尘打招呼。

    　　“秦宗主客气了！几日不见都快成为宗主了，可喜可贺！这位是落霞宗的长老落玉峰！”落玉尘给秦叶道喜，顺便为秦叶介绍着身旁的老者。

    　　这位老者精神抖擞，气势非同一般，是落霞宗的另一位玄师。秦叶听到落玉尘介绍后连忙见礼。“前辈有礼了！”

    　　“秦宗主客气客气！”因为秦叶要成为宗主的事情早已传遍了天星国，所以落玉峰也早已知晓。

    　　同落玉峰交谈几句，秦叶又和三皇子等人交谈。忙得着实有些不可开交。好不容易等到晚宴过后，秦叶才算解脱。

    　　两日过后，到了逝水宗新任宗主秦叶上任的时候。这日逝水宗上人山人海，可以容纳五千人的逝水洞天早已人满为患。整个逝水宗聚集了三万玄者，原本逝水宗一共邀请了三千人，但是来的人多出了十倍。

    　　天星国所有大大小小的势力全部到场，大到落霞宗宗主，小到三五成群。天星国所有人无不敬仰秦叶的威名，听到秦叶要继任宗主后，全部远隔千山万水慕名而来。要一睹秦叶的风采。

    　　“来的人越多越好，这样就能接收更多的灵石了！”看着现场的三万多人，黑暗龙尊又开始计算到，仿佛又能够大赚一笔。

    　　在逝水洞天的高台上，玄空，历彭，高长老等一群核心逐一走上台前。每一人上台，台下都充满着欢呼。到最后玄空与历彭上台后，众人情绪越发高涨。

    　　“历彭怎么会上这里凑热闹？莫非他……”落玉峰见到历彭上台后，明显的感到惊讶。

    　　听到师弟的话，落玉尘解释道：“你猜的没错，历彭这是决心加入到逝水宗。”

    　　听到落玉尘的话后，落玉峰完全不信自己的耳朵。“这不可能，历彭是七品宗门都请不去的人物，怎么会加入这小小的逝水宗？”

    　　“这就是那小子的人格魅力吧……”落玉尘听完后，不禁这样说了一句。

    　　“承蒙各位厚爱，让大家从百忙之中抽出时间来参加逝水宗庆典，我代表逝水宗对大家的到来感激不尽。”高长老在台上朗声道。

    　　“好……”

    　　高长老说完，下面响起热烈的掌声。

    　　“今日是个大喜的日子，下面让我们以最热烈的掌声有请我们新一任宗主，秦叶！”

    　　当这句话说完后，三万人发出同时欢呼声。热烈地欢迎着秦叶。但在台上巡视了半天，却没有发现秦叶的身影。

    　　“在天上！”突然有位玄者抬起头来，见到天上一个巨大的飞鸟飞过，在飞鸟上面还有一个人影。

