    就在郝仁这头风风火火的准备抓捕色魔的时候，另一边，大东也终于正式的拜了堂口。

    大东是个很简单的人，老家的日子太苦了，他过不下去，尤其是在见识了港岛这边的花花世界之后，他更不可能回去了，而像他这种粤语说的不标准，没什么文化，甚至身上还背着通缉令的家伙，不加入帮派，还能干什么呢？

    “自入洪门之后，尔父母即是我父母，尔兄弟姊妹即是我兄弟姊妹，尔妻是我嫂，尔子侄即是我子侄，如有不遵此例，不念此情，即为背誓，五雷诛灭。”

    “兄弟托寄银钱及什物，必要尽心交妥，带到支还，如有私骗者，死在万刀之下。”

    “今晚入洪门后，不得叹息自怨入错，当天解愿，如有此心者，死在万刀之下。”

    “…………”

    一大段的洪门三十六誓背完，大东郑重其事的给关二爷扣头，上香，烧纸。

    他的老大拍了拍他的肩膀，让他起来，随手就给了他五百块钱，让他去买一身新衣服穿。

    “在老家的时候，在车间里干过活儿么？最近风声紧，大老板让我们先停手，等风，暂时没有开工，你先去工厂里做做工，你放心，老大不会亏待你。”

    大东点了点头，又摇了摇头。

    “我在工厂里只干过几天，我当过兵，打架，打枪，都是一把好手，但我做不来工，大佬，你布置别的任务给我吧，我保证办的利利索索。”

    “这样啊。”

    韩宾微微皱眉，有点不喜。

    大东拜的老大正是韩宾。

    也正常，韩宾既然沾染了走私生意，手下人手的大陆人超过了一半，大东拜入他的门下再正常不过了。

    “这样啊，既然你不愿意做工……那收账吧，行么？”

    大东乐了，笑道：“行啊，只要不做工，我干什么都行。”

    韩宾点点头道：“号码帮有个小堂主，算是草鞋吧，欠了我二哥细佬一笔钱，始终不给我，这样，我让我二哥把借条给你，你去要账，要来的，你拿三成，但我不借人给你，有把握么？”

    大东闻言乐了。

    他来港岛时间虽短，但也知道号码帮的厉害，事实上严格来说，马氏兄弟所创建的东兴也属于是号码帮的一部分，只是东兴两个字名头太响，江湖上普遍也都默认其独立了而已。

    单论人数，号码帮一点也不比和联盛的人少多少，不过它的内部一点也不团结，全港大大小小的字头里，一半以上都是从号码帮分裂出来的，里头大大小小的红棍草鞋，不敢说和洪兴比，哪怕能有和联盛一半的团结，这号码帮也早就是跻身四大社团了。

    甚至还是四大社团之首。

    大东一个刚加入社团的纯新人，给张欠条就让他去管号码帮的草鞋去收账，这韩宾分明是对他拒绝做工不满，存心难为他，想让他知难而退。

    但大东却一点也不按套路出牌，闻言笑着道：“好啊，谢谢大佬的信任。”

    韩宾见他答应的痛快，不由也有些诧异，不过他只当是这大东初生牛犊不怕虎，也没有太放在心上，很爽快的就把借条给了他，压根也不指望他能收回来。

    这种不知天高地厚的后生仔多了，不识社会险恶，要嗑两次头才能知道痛，他也正好借号码帮的手整治整治他。

    而此时，郝仁并不知道韩宾已经收了个不定时的炸弹在自己身边做事，他此时刚刚在新界北警署开完会，史密斯煞有介事指定了所谓三区联合大搜捕计划，着重地强调了他们几个大区的配合问题，但他心里却一点也严肃不起来，反而还有一点想笑。

    与会的都是高级督察，甚至总督察职衔，除了自己之外，全都是鬼佬，这种级别的会议大家聊聊大局，聊聊战略还可以，涉及到具体抓捕某一个人，基本就是扯淡。

    所谓的计划，全都是纸上谈兵。

    事情，还是要交给下面的华人去做的。

    因此郝仁出门后，直接给黄炳耀打了个电话：“阿耀，我晚上想约大埔的军装警长烂鬼东，重案组警长钟秋月、吕建达，元朗的重案组警长陆启昌、黄志诚，以及军装警长苗志舜，对，当然是楼外楼，行，交给你了，挂了啊。”

    （分别出自枪王、血染红花亭、无间道、野兽刑警）

    郝仁压根就不想听史密斯跟他BB，直接越过了这帮鬼佬，找到了两大警署具体负责案件的几个警长。

    他倒要试试，自己这个屯门副署长，能不能指挥得动两个邻区的警长。

    晚八点。

    邻区的六警长全部准时坐在了包间里，看起来还略有一点紧张，黄炳耀这个臭不要脸的也一起过来跟着蹭吃蹭喝，见到小玲后笑着打趣道：“小玲，今天龙师傅又给我做了什么好吃的啊？有没有两头鲍啊。”

    小玲跟他也熟了，嫌弃地白了他一眼道：“老黄你当了督查之后可是明显胖了啊，你瞅你那肚子，跟个孕妇似的，还惦记吃两头鲍啊。”

    “哈哈哈，还不是你这楼外楼的东西好吃么。”

    小玲笑着打量了六警长一眼，道：“这六位兄弟看起来面生啊。”

    “嫂子好。”

    “嫂子好。”

    “阿嫂。”

    黄炳耀介绍道：“这六位都是你们新界北的警长，仁哥让我约他们出来吃饭，认识一下，交个朋友喽。”

    “新朋友啊，”小玲闻言笑着吩咐服务员道：“让龙师傅做一道双龙争珠。”

    黄炳耀闻言乐了：“嘿，双龙争珠啊，我也好久都没吃过了，我还托这几个臭小子的服了，还不谢谢阿嫂？”

    “谢谢阿嫂”X6

    “既然都是伙计，那就是自己人么，以后想吃东西尽管过来，我做主给你们免单。”

    小玲格外敞亮地道。

    这小半年，准确的说是郝仁自打调去警队这一段时间以来，小玲手里的钞票明显一天厚过一天了，为人也敞亮了起来，心知这六位不是郝仁的直属伙计，但一定是用得到，施起恩惠来倒也畅快。

    就听后面一声怪叫道：“哇~，我们的小玲大美女又这么爽爽快快的请客了吗，让我看看是不是警队又出了一批我不认识的青年才俊啊。”

    黄炳耀连忙领着六个警长站起来，颇为恭敬地叫人道：“刚哥。”

    “刚哥”X6

    “哎呀，刚什么哥啊，我都退休多少年了，老黄历了么，唉？烂鬼东你也在啊。”

    无头笑着拍了拍烂鬼东的肩膀，烂鬼东则特尴尬地一笑。

    这六个小的里，只有他认识无头，可见他的资历。

    不过这也说明，这货混的确实是不咋地，跟那五个新人都混一块去了

