    孙老婆子瘫坐在地上，痛哭流涕着，朝着顾家人忏悔。

    江大明看到这阵势，拉了把顾亚辉，

    “怎么回事？这不是你外婆和你妈？”

    顾亚辉冲他扯出一抹大大的笑，“不是，他是我二婶。”

    他指了下同样吓傻的顾亚杰，“如果没错的话，那个才是你儿子。”

    江大明的目光立刻落到胖小伙的大饼脸身上。

    他震惊不已，“我儿子怎么会是他？你到底在搞什么？”

    顾亚杰听到顾亚辉的话，梗着脖子开口，“顾亚辉，你说啥呢？谁是他儿子？”

    “都给我住嘴。”顾正安一声呵斥，几人吓得立刻噤声。

    “爸，妈，谨慎起见，这件事没提前告知你们。”

    顾正安拿出了早就准备好的文件，“这是我找京都权威机构做的鉴定书，亚杰不是我儿子，他跟我们顾家没有任何的血缘关系，这个人说的一切，都是真的。”

    顾老爷子惊得抓起鉴定书查看，“怎么会这样？”

    “孙婉茹，鉴定书在这你还有什么要狡辩的？？”顾正安厌恶的看着眼前的女人的嘴脸，质问。

    “不可能，绝对不可能，顾正安，你肯定是为了跟我离婚，故意制造的假文件，他怎么可能不是你儿子？他是我生的，我敢保证他是我的，亚杰怎么可能不是你儿子。”

    孙婉茹一把从顾老爷子手上抓过鉴定书激动的要撕毁，“这一定是假的。”

    顾正安并未阻止她疯癫的行为，“你不承认没关系，岳母已经承认了。”

    孙婉茹又一把住抓住她母亲，“妈，啥意思啊？你到底在忏悔什么？我生了儿子的对不对？孙老婆子低着头不说话。

    孙婉茹彻底疯了，又抓住顾亚杰，开始自欺欺人，“亚杰，别怕，肯定是你爸鬼迷心窍，故意弄个假文件来吓唬我们你是妈的半条命啊，我下半辈子就指着你活着呢，你怎么能不是我儿子啊？”

    顾亚杰看着他母亲情绪激动，他心疼的拉着她的手，恶狠狠的咒骂江大明，“你这老土的农村人，你从哪来的骗子？我怎么可能有你这样的父亲？”

    顾亚杰又将矛头指向了顾亚辉，“肯定是我堂哥从哪找来的骗子，他就是容不下我们。店铺我不要了还不行吗？你们别再针对我和我妈了。”

    事到如今，真相明朗只有孙婉茹和顾亚杰不愿相信这一切。

    顾老爷子看着疯疯癫癫的孙婉茹，语气威严的开口，“婉茹，如果这件事你当年不知情，那你应该好好问问你母亲做了什么，如果你之前知情，那你真不是个东西，自己的亲生骨肉怎么能送人呢？你把我们顾家的孩子送给这种人，你良心何在？”

    孙婉茹依旧不愿接受现实，“没有女儿，我生了个儿子。”

    “婉茹，接受现实吧，妈错了，妈不该抱走你女儿，给你换个儿子回来，我早就应该知道的，就算你有了儿子，顾正安也不会多看你一眼，我当初就不应该把你嫁给他。”

    孙老婆子仰天长叹，“强扭的瓜不甜啊。”

    孙婉茹根本不听她母亲的劝解，也拒绝相信她当年生了个女儿这个现实。

    她头疼的捂着脑袋，一直在自言自语。

    顾亚杰同样不愿意接受他是一个农村大叔的儿子这种事。

    客厅里乱成一团。

    江大明这才后知后觉的捋清楚自己上了个大当。

    他胡子拉碴，指着顾亚晖，质问，“顾亚辉，这是你给我上的套？”

    顾亚辉单手插兜，嘴角勾起一抹邪笑，“不上套怎么让你说实话？”

    “对了，我给你的一千块钱，拿来吧。”

    顾亚辉了解了江大明的为人，对他这种人可谓是憎恶至极。

    没等江大明反应过来，一把抓住他，手塞进他的裤兜，掏了那一沓钱出来。

    江大明的钱被他拿走，简直比抱走他的儿子还要伤心。

    他急的伸手去抢钱，“你怎么能这么做，那是你给我的。”

    “大叔，你还真是入戏太深，都说了是给你上套。”顾亚辉慢悠悠的把钱装进自己的口袋。

    他看着江大明的眼神变得凌厉，语气也冷漠不已，“你当年为了让自己的儿子享福，抱走了别人的女儿，你对我堂妹也不怎么样，让她受了那么多苦，我怎么可能还会给你钱？”

    江大明指着还在忏悔的孙老婆子替自己狡辩，“那是他们要跟我换孩子，是这个女人主动的。”

    “你们都是一类人。”

    顾亚辉被这几个人的声音吵的头疼，他扶住顾老爷子，开口，

    “爷爷，奶奶，事情都搞清楚了，你们回屋休息吧。”

    顾老爷子的拐杖在地上敲的咣当响，语气严厉，“正安，把他们都赶出去，我不想看到这些人。”

    “对了，亚辉，你们都进来，跟我们说说你堂妹的消息。”

    顾家二老对顾亚杰不是他们的孙子这件事，接受的相当快。

    甚至在跟顾亚辉说话时，语气破有些期待。

    顾长安和聂玉华本来一直在担心着老人的身体，怕他们受不了打击，血压飙高。

    这会看着二老还挺精神抖擞的样子，俩人对视一眼，皆是松了口气。

    然后跟着二老去了书房。

    顾正安面色阴冷的走向江大明父女，“你们给我滚，回家等着坐牢吧。”

    江大明和江梅看到这个面色可怖的男人，吓得撒腿就跑。

    随后，顾正安看着还不接受现实，装疯卖傻的孙婉茹，只扔给她一句话，“离婚。”

    说完，跟着大哥大嫂一起，去了老爷子的书房。

    他一句话，让孙婉茹和顾亚杰俩人脚下不稳，差点摔了。

    眼底满是惊恐和绝望。

    江大明父女被赶了出来，俩人身无分文，站在那，望着长长的街道。

    眼神呆滞又迷茫。

    似乎还没从来时的美梦中醒来。

    恰巧这时，顾亚杰追了出来，“站住。”

    江大明此时也是彻底明白，自己被人利用，套了话。

    这会看到顾亚杰追过来，只当是他念及亲情，眸子一亮。

