    “看来得抓紧时间了。”柯岚从地上捡起了一截黑色的骨头，果不其然，在骨髓之中，也有着类似于鼻涕虫一样的粘稠透明物质。

    “这东西没必要管它，根据研究所的报告，在失去了骨骼的保护之后，里面的髓质只能在外界环境中存活四十八个小时，并且不具备感染和寄生风险。”维多利亚用脚踢了踢地上的那堆骨头。

    “这东西的确没必要管，但是伤员……你打算怎么办？”柯岚随手将骨头丢到了一边，问道。

    “呼……伤员……可以让我的人把伤员送回封锁线……呼……”坐在一旁的阿什卡尼少校喘着气说道，“反正……眼下这种情况……我手下的人……他们其实也帮不上什么忙，反而……反而还会成为累赘。”

    “但继续往里走，会有很多的伤员出现，如果每一名伤员都需要派人送回封锁线的话，那减员速度就太快了。”柯岚摇了摇头，“我觉得要不把伤员就近安置，或者建议一个集中医疗点……”

    柯岚抬起头看了一眼半空中的悬轨列车轨道，说道：“可惜没有能源，不然用悬轨列车将伤员都运出去这问题就解决了。”

    “赞同设置集中医疗点的方案。”维多利亚说道，“医疗点同时还能作为一个临时中转站来使用。”

    “看到前面那间私人诊所了吗，建筑足够结实，里面应该也有一定的药品和医疗器械储备，我觉得这个地方不错。”柯岚指着约两百米开外一间挂着红十字标识的两层小楼说道。

    ……

    不到十分钟，侦查小队就已经将柯岚所说这间诊所占领了下来。

    “报告长官，诊所二楼发现四具尸体，没有发现感染迹象，没有发现幸存者。”阿廖沙从二楼快步走了下来，其他几名特工则是将这四具尸体搬到了一楼的大厅里面。

    “一名医生，三名……应该是来看病的患者吧……死亡原因确认了吗？”柯岚的目光在这四具尸体上逐一扫过，抬起头，问向了站在一边的阿廖沙。

    “三名患者的死亡原因是被子弹命中心脏和肺部，至于这名医生，身上有多处淤青，右臂和右腿有多处骨折，腹部中枪，主要死因应该还是枪伤……另外在二楼有打斗的痕迹，这是在地板上找到的弹壳。”阿廖沙说着，举起了手里的物证袋，“11.43毫米口径的亚音速重型手枪弹，从弹壳底部的铭文来看，应该是荒坂财团自家军工厂的产物。”

    “这么看来，应该是那些异端教徒想要将这名医生带走的时候，医生进行了反抗，然后被打死了。”柯岚分析道，“应该是为了保护自己的患者……一个不错的家伙，可惜了。”

    “没有时间为陌生人哀悼了。”维多利亚只瞥了一眼地上的尸体，然后对阿什卡尼说道：“少校，我要求你们留下一台机甲用于防护据点，其他人，则是继续往东九区深入推进。”

    “只留下一台机甲？会不会太少了，如果据点遭到攻击的话……”阿什卡尼的话还没说完就被维多利亚给打断了：“如果据点遭到攻击的话，就算把所有机甲都留下也不一定能守住，我们的任务不是保护伤员……而作为军人，他们应当有足够的觉悟。”

    “……”阿什卡尼少校看了一眼维多利亚，犹豫了数秒，最后还是把已经到了喉咙口的话给咽了下来。

    的确，他们都是军人，他应该有着足够的觉悟。

    “如果都没有异议的话，除了留守医疗点的人之外，其他人继续往深处推荐——我们的时间很紧迫，我要求在二十分钟内，我们必须抵达东九区中央工业园的入口。”

    维多利亚口中的东九区中央工业园位于东九区正中的位置，占地面积将近十二平方公里，是荒坂财团控制区域的核心地带，同样也是财团总部的所在地。

    和东九区的外围街区不同，中央工业园区只有荒坂财团的正式职员才被准许进入，而越往里走，所需要的职权等级就越高，而作为财团总部的“荒坂塔”，则是只有荒坂家族的成员和他们的贴身人员才能自由进出。

    荒坂塔的高度有二百八十六米，几乎和这一层方舟的穹顶相触，在一众平均高度不到百米的建筑物里，这么一座高塔格外显眼，哪怕是在东九区的外围，抬起头来也能看到。

    而这座高塔，就是侦查小队的最终目的地。

    然而，侦查小队刚刚走出那条狭窄的巷子，就再一次遭遇到了阻击。

    只不过这一次，他们遇到的敌人，倒是实打实的人类了——这是一群身披黑袍的异端教派信徒，但在他们的黑袍之下，却是穿着“游骑兵”安保公司雇佣兵的制式甲胄。

    “游骑兵”安保公司是荒坂财团名下的产业之一，从对外公布的数据上来算的话，这家公司至少拥有一百五十名足以称得上是业内顶尖精锐的武装雇佣兵，但现在，光是在巷口阻击侦查小队的佣兵，恐怕就不止两百个人了——要不是几台“寻血猎犬”机甲仗着装甲厚重顶在最前面的话，侦查小队和他们之间第一个照面估计就要被干掉一大半。

    “这群家伙难道都疯了吗？”阿什卡尼躲在一台“寻血猎犬”的身后，远处射在的子弹不断打在机甲的身上，发出金属撞击所特有的“叮叮”脆响，对方密集的火力压得他根本没法探出身去还击——他刚刚进行了一次尝试，所幸动作慢了半拍，一枚流弹从他的肩膀上划过，在碳纤维材质的肩甲上犁出了一道半公分深的沟壑，而阿什卡尼则是被弹头上所附带着的力量拽到在了地上。

    他刚刚要是快上一丁点儿，那枚弹头打中的就是不是肩甲，而是他的脸了。

    “要是真的疯了就好了，他们明显有着相当优秀的战术规划，而且几个火力点的布置也很讲究，彼此之间的射击死角能相互弥补，我们根本没法以机甲作为掩体冲出去。”阿廖沙一边说着，一边帮一名受伤的特工包扎着伤口。

    “我刚刚已经发射了三枚橙色信号弹，用不了半个小时，大部队就会开进东九区，他们的抵抗根本没有意义……真不知道荒坂财团付给了他们多少钱，会让他们这么死心塌地地卖命。”阿什卡尼说道，信号弹是他们现在唯一能和外面的部队进行联络的手段了，而三枚橙色信号弹的含义则是“事态紧急，要求立即发动攻击”。

    “这恐怕不是钱的问题。”柯岚叹了口气道，“你看到他们身上裹着的那些黑袍了吗？这些人估计都已经被异端教派给洗脑了……荒坂财团应该已经被异端教派渗透很久了，现在我们直接把两者之间划上等号我觉得也没什么大问题。”

    “其实维多利亚专员她也一直都知道荒坂财团有问题，但是这些东瀛人在细节上简直就是滴水不漏，我们查了很多次也没有找到线索，反而是荒坂财团好几次向方舟高层诉苦说我们的调查严重干扰他们的正常运作……在这之后，对于他们的调查就基本算是停滞了。”阿廖沙苦着脸说道。

    “说句难听的，我觉得方舟高层指不定也有内鬼。”柯岚说道。

    这时，维多利亚突然转过头来看了他一眼，但并没有多说什么，看来算是默认了柯岚的这个说法。

    “看来你们安全局也有不敢动的人啊。”柯岚将枪口探了出去，胡乱地打开了几枪，立马就引来了一阵攒射，脚边的金属地面被打得火花四溅。

    “不是不敢动，只是暂时还不能动。”维多利亚并没有看向自己，但柯岚知道，这句话她是对自己说的，“好奇心太重并不一定是好事。”

    “行，那不说这样，就眼下这个局面，你有什么对策吗？我们总不能把时间都浪费在这里。”柯岚说道。

    外面的地形是一个扇形的广场，广场上除了几根灯柱之外基本没什么可以充作掩体的遮蔽物，而小巷的出口位于这个扇形的顶点，只要柯岚他们冲出去，就会受到来自一百二十度角的全方位攻击，即便是以维多利亚的机动性，也很难穿过面前的这个广场。

    唯一的好消息大概就是这些被异端教派洗脑的叛军手里并没有持有重武器，不然的话，别说是在巷口僵持了，侦查小队怕是还得被逼回到歌舞伎町一番街去。

    “你们在这里把这些叛军拖延住，我带几个人绕后。”维多利亚从装备箱里抽出了两把莫桑比克霰弹手枪，插进了小腿两侧的枪套里面，然后又将一个装满破片手雷的挎包挂在了肩上。

    “听上去是个可行的办法，前提是绕后的路径上不要出现新的敌人。”柯岚瞥了一眼自己高斯突击步枪的弹药余量，接着说道，“要不，我和你一块走？”

    “不，我拒绝。”维多利亚摇了摇头，“你和阿什卡尼少校就留在这里……我总觉得，你跟在旁边就不会有好事发生……或许我从一开始就不应该让你进入东九区。”

    “至于吗……这话说的也太伤人了。”柯岚有些不爽地将枪举过头顶，将枪口从“寻血猎犬”两条机械臂之间的空隙伸了出去，随手开了一枪，而远处立马响起了一声惨叫——

    “你看，我运气其实还是不错的，这都能蒙中一枪。”

    “那只是对你自己而言。”维多利亚说着，已经挑选好了绕后的人选，带着四名特工直接钻进了右后方的小道。

    “话说……跟我一块真的有那么倒霉吗？”柯岚无语地摸了摸自己的后脑勺。

    “其实我觉得长官说得没错……我看过你的档案，在冰川遗迹事件之后，你好像去哪哪遭殃……”阿廖沙小声说道，“你和你的队友被第四舰队的战舰给救了起来，但之后没多久，这艘战舰就被死光炮给击落了，然后你们跑到了流放者的聚集地，却正好撞上献祭仪式……再然后，你们跑去了中海，这次更离谱，你们还没登上那条破冰船呢，船就差点被深海巨鳗给弄沉了……还有不久前，你刚跑去利维坦，这头洪荒巨兽就复活了……我入职安全局六年，像你这样的灾星，我还真是头一个见。”

    “这能怪我吗？！”柯岚辩解道，“这些事情和我分明一点关系都没有！”

    “虽然我从不相信那些怪力乱神的说法……”阿廖沙耸了耸肩，“但我也觉得维多利亚长官说得没错……”

    就在这时，一阵震耳欲聋的咆哮声却是突然从广场的另一头传了过来！

    “什么东西？！”正在闲谈的两人顿时严肃了起来，柯岚从口袋里取出了一块镜片，稍微调整了一下角度，便看到一头“人形巨兽”正在朝着这边走过来，它的身上有着类似于相扑手那样的活体甲胄，“寻血猎犬”的机炮打在它的身上只能造成轻微的减速效果，就触手的表层都无法穿透。

    “是变异种。”柯岚朝地上吐了一口唾沫，“真晦气……维多利亚那家伙一走，立马就跑出来了一个变异种，这下麻烦了。”

    “我就说了，跟你在一起准没好事！”阿廖沙忍不住说道，“要是它再靠近的话，就只能把带来的这条噬肉蠕虫给用掉了……”

    “等会，先别急着把底牌用掉。”柯岚抬起手，制止了阿廖沙将装着噬肉蠕虫的箱子拖出来的举动，“这头变异种和刚才那个相扑手好像不太一样。”

    “你看它的头上，好像趴着一个人……不对，那好像也不能算是个人……”柯岚指了指镜子里的景象说道。

    这头变异种的身高有六米多高，体形则是要比肉球形的相扑手更加健壮，除了那层触手构成的活体甲胄之外，在胸腹和关节处都还加装了重型装甲，脑袋则是被套在一个巨大的金属头盔里面，在头盔的正面，还有着“般若”造型的面具。

    当然，这些都不是重点，重点就在于——在这个巨大的金属头盔后面，趴着一个身穿黑袍的身影，虽然这个身影依稀还保持着人形，但从他的袖管里伸出来的却是两根黏滑的触手，这两根触手一直延伸到了般若面具的内侧，似乎同他脚下的这个巨型变异种相连接着。

