    “这家伙是不是疯了？”

    最近的一条信息是半个小时发的，也就是六点钟，要知道昨天晚上最后一条信息可是凌晨一点，这家伙一夜没睡吧。

    “时秒分大大醒了没？”

    “醒了。”

    消息发出去没有两分钟蓝光便直接回复。

    “时秒分大大醒了？哈哈，太好了，有没有存稿？”

    “没有，昨天晚上都发给你了。”

    “好吧！((≡???≡??))”

    薛宇想了一下，手机快速打字道：“你不会昨天晚上都没睡吧？”

    “对啊！睡不着，一直都在想着后面的剧情，可惜你没有存稿，啊啊啊！好痛苦啊！为什么要让我提前看。”

    薛宇能够想象到对面蓝光的窘状，哈哈一笑。

    “你笑什么？”时秒扭过头问道。

    薛宇将手机递过去让时秒观看聊天记录，两人同时笑了起来。

    “时秒分大大你继续写，后面的事情交给我，你是白纸鸢大大推荐过来的，也算是有根基，可以签订一些其他的协议。”

    “好。”

    “对了，这本书大概有多少字？”

    “十二万字左右。”

    “短篇小说啊！行，那大大每天能够写多少字？”

    “三万。”

    “三……三万？”

    “对啊！”

    “你已经给我了3万字，也就是说三天就写完了？其实……时秒分大大，你不用着急的，短篇小说更加考虑质量，你这样的话……”

    “不用担心，你可以提前观看，如果质量差的话到时候可以再更改，我有信心。”

    “好吧！”

    两人的交谈很快就结束了，换上校服开始朝着学校赶去，不过这次是薛宇骑着自行车载着时秒，也许是这几日的改变使得时秒对于谢俞的印象大为改观，并又没有出现之前那种天天打架的场景。

    “时分……”

    “嗯！”

    “……哥，听说你报了迎新晚会节目，你还会表演节目，我怎么不知道？”

    “你不知道的事多了，就像我会写小说你知道吗？”薛宇低头努力地蹬着自行车道。

    “话说你是不是应该减肥了，啊……痛痛痛，赶紧松开。”

    腰间的软肉在时秒的二指禅下直接被拧了三百六十度。

    “不许说我胖。”时秒怒声说道。

    “行行行，赶紧松开，很疼的，你这不是胖，是美的膨胀，行了吧！”

    “哼，这还差不多。”

    说说笑笑二人已经来到了学校，黄兄与韩兄依旧兢兢业业的在门口执勤，查查看每一个迟到的学生。

    蹭～

    身后的座位一轻，时秒直接跳了下去，整了整身上的校服，怯生生的说道：“开心哥哥。”

    “时秒，哈哈，恭喜你来到普通中学，以后我就是你的学长了。”甄开心大大咧咧的说道。

    “嗯，开心学长。”

    此时的薛宇有些酸了，准确的来说是时分留下来的身体记忆酸了，要知道时秒对自己也从来没有这么温柔过。

    “开心，过来。”薛宇喊道。

    “来了，时秒妹妹，不跟你聊了，我先走了。”

    “嗯，再见开心学长。”时秒温柔的摆手。

    将自行车放在一旁，薛宇搂着开心的肩膀，两个人勾肩搭背的朝着教室走去。

    “等一下，你看后面是不是万岁。”开心指着栅栏外面正在鬼鬼祟祟朝着四周观看的大高个说道。

    薛宇也扭头看去，还真是，万岁的辨识度还是很高的。

    “是万岁。”

    “哎，他为什么走路这么鬼鬼祟祟的，难道有人要截他？走。我们去帮他。”

    ‘截他’的意思就是欺负他，类似于放学后大门口不要跑。

    薛宇嘴角微微抽搐，他自然是知道为什么万岁会出现这种情况，不远处一辆劳斯莱斯正在缓缓地倒车，更是在一些隐秘的角落可以看到一些极尽隐藏的身影。

    这里也可是大华夏，这人的行为明显就是此地无银三百两，本来还没什么，现在是越看越有问题了。

    “万岁，这里。”开心对着万岁大声喊道。

    万岁也是一惊，背在身后的手快速的做了一个手势然后朝着薛宇两个人跑来。

    “时分、开心，你们来的好早啊！”

    “的确是有些早，有些不符合我们的风格了，下次一定要注意，迟到翻墙才是我们应该做的。”开心上有解释的点了点头。

    薛宇也是如此，既然做一个学渣那要有做学渣的觉悟。

    “走吧！我们回教室。”

    三人并排朝着教室走去，不过在他们的身后万幸迈着小短腿儿也快速走进校门。

    一双眼睛紧紧的盯着薛宇，口中咬牙切齿道：“必须尽快把万岁这个大傻子给弄走，也不知道这个时分给他吃了什么迷魂药，一天到晚的就知道跟他在一起，现在都已经开始学坏了，不行，绝对不行。”

    该到上课的时间，不过学校里确实热闹翻天，学校东北角位置的礼堂更是聚集了大量的学生。

    “我都忘了今天可是迎新大会，时分，你上次说要表演的节目准备的怎么样了？我可是什么都不会啊！”开心郁闷道，感觉这次完全被薛宇给坑了。

    “什么迎新大会？”万岁疑惑道。

    “就是每年都要举行的迎接高一新生的会议，那个时候高二高三每个班都要准备节目在舞台上表演，时分报了一个魔术表演，还让我去打配合。”

    “魔术表演啊！我喜欢，我从小就喜欢变魔术，可我就是学不会，时分原来你会变魔术啊！”万岁兴奋道。

    薛宇甩了甩头发，头颅三十度轻扬，一脸自信道：“哥除了不会生孩子什么不会，魔术而已小意思。”

    “我从来没有见过你变魔术。”

    “这次你就见到了，安啦，我还会坑你吗？到时候跟我一起上台就行了，配合我就可以了。”薛宇道。

    说话间优乐一脸焦急的从远处跑来，不等薛宇三人打招呼便直接劈头盖脸地骂道：“时分，你有没有一点团队意识，这都几点了，后台都在彩排就你们俩自己不见了，赶紧的。”

    “这不还有很长时间吗，急什么。”

    迎新大会依旧是如期的举行，一段开场舞之后便是校领导的讲话，包括那个让前身一直又爱又恨的袁大头袁主任。

    后面校领导离开，便是各班的才艺展示。

    学校是一个卧虎藏龙的地方，永远不知道在你身边看起来平平无奇的同学会有什么样的才艺，也许他钢琴九级，也许是武功高手，当然也有可能会表演胸口碎大石。

    其中最让薛宇感到惊艳的就是优乐的美声唱歌，丝毫不亚于一些专业的音乐生。

    “该我们了，我说开心，不用这么紧张吧！”

    “我紧张了吗？没有啊！你看错了吧！”

    薛宇不屑的撇了撇嘴，看了一眼开心不断打颤的双腿，以及额头的不时冒出来的汗珠。

    “下面请欣赏高二4班带来的魔术表演，表演者时分、甄开心。”

    “走了，该我们上场了，不要紧张，全程看我的提示就行。”

    “嗯。”

    大会堂下面苗妙妙在听到时分这个名字时兴奋的摇晃着时秒的手臂大声的说道：“时秒，你听，是你哥唉！你哥竟然会表演魔术，好厉害。”

    时秒故作淡定的点了点头：“还行吧，他也就会那一两招。”

    虽然是如此说，但眼神中却掩饰不了那一抹欢喜与自豪，毕竟是自己的哥哥。

    “那也很厉害啊！不知道他这次要表演什么魔术，好期待。”

    万岁也是如同小孩子一般，兴奋的差点要跳起来。

    弟弟万幸翻了翻白眼，怒声说道：“你能不能老实一会，有什么好大惊小怪的。”

    “能不开心吗，那可是我的好朋友，时分他好厉害，竟然会魔术，不愧是我的朋友。”万岁兴奋的说道。

    两人一前一后走入舞台，至于眼前则是黑压压的一个个人头，眼神中带有一丝丝的期待，相对于唱歌跳舞魔术这种新奇的东西还是比较吸引学生的好奇。

    “哎，时分就穿了一个T恤衫，这怎么藏道具？魔术师的衣服不是说都很复杂吗？”

    “我也不知道，可能是别人一些不需要什么特殊道具的魔术吧！”

    “别说话，仔细看。”

    场下还紧张的开心到舞台上却莫名的平静了下来，想想也很正常，从小就加入篮球队的他见过这样的场景太多太多了，之前之所以紧张是因为从来没有表演过魔术害怕出现意外。

    “亲爱的同学们，上午好，我是来自高二4班的时分，这是我的好基友甄开心，首先要介绍一下我们的团队，我们团队有一个普通的名字，叫做上天入地无所不能玉树临风英俊潇洒貌比潘安才比子健人见人爱花见花开车见车爆胎佛见佛发呆狗见狗摆尾猪见猪拱嘴棺材见了打开盖的帅哥组合，谢谢大家。”

    “切～”

    “嘘～”

    一声声嘘声从人群中传来，我也迎来了一片欢笑与鼓掌声。

    苗妙妙大笑道：“时秒，你哥哥好幽默呀！”

    “呵呵，那叫自恋，不叫幽默。”

    “嘿嘿，不过你哥哥也很帅，比我们班的男生都帅。”

    “有吗？我感觉还是开心哥帅。”

    舞台上薛宇看着众人的表现也是心中一松，这个开场很明显有效果。

    “开心我看你很紧张，要不要喝点水。”薛宇对着一旁的甄开心说道。

    说完右手一翻，一瓶矿泉水出现在手中递了过去。

    “难道不喜欢喝矿泉水喜欢喝饮料？也行。”

    “我这里有可乐、雪碧、七喜、美年达、脉动、海之言、汇源果汁……”

    每说一个名字薛宇都会拿出一瓶饮料放在开心的怀中，顷刻间数十瓶饮料被开心抱着。

    刚开始的时候舞台下的众人还只是惊奇，但随着接下来薛宇每拿出一瓶饮料下面都会传来一声惊呼。

    “(⊙o⊙)哇！”

    “好厉害，他是怎么做到的？”

    “他把这些饮料都藏在什么地方？我怎么没有看出来。”

    “呵呵，你要是能看出来人家还表演什么魔术。”

    “可是他只是穿着一个T恤衫，还有一个运动裤而已，根本藏不了这些东西啊！”

    人群中最兴奋的应该就是苗妙妙和万岁了，时秒一脸的呆滞，不知道自己哥哥还有这个能力，至于万幸则是更大的眼睛，口中喃喃自语：“不可能，他是藏在什么地方？我怎么会看不出来。”

    台上的魔术表演继续，饮料被放在一旁，薛宇表演的是一些魔术中常见的纸牌，就是双手不断翻动，纸牌无中生有落地。

    正宗的魔术师大都是利用一些高超的手法，通过一些盲线视角这些纸牌隐藏起来然后放在观众眼前。

    薛宇自然是不会，不过咱可以作弊。

    随身空间中放着大量的纸牌，随取随用，一张张的犹如雪花一般从手中掉落，开始的时候还可以理解，随后脚下一片片的纸牌有些匪夷所思了。

    欢呼声一声一声的响起，薛宇与开心表演的也愈加的起劲。

    三立方米的空间说大不大说小不小，用来藏一些小物品还是轻轻松松的。

    苗妙妙抓住时秒手臂兴奋的说道：“时秒，我决定了。”

    “什么？”

    “以后你哥就是我哥，这是我的偶像，他实在是太厉害了。”

    时秒这个时候也有些呆愣，不知什么时候发现时分越来越像一个哥哥了，不在如网上一般抢自己东西，做的饭越来越好吃，还会写小说，现在还会表演魔术……

    虽然变化有些大，不过却很开心。

    这是我哥哥。

    表演结束，在一声声欢呼中两人鞠躬走下舞台

    大嘴巴的苗妙妙炫耀般的在班级中说出时秒与时分的关系，引的整个班级都侧目，毕竟有一个这么帅的哥哥而且还会表演魔术，是任何女孩都无法抵挡的魅力，都希望拥有这么一个哥哥。

    就连时秒最是羡慕的王可可也变着法的向她打听时分的信息，这让时秒虚荣心大大的满足。

    迎新大会结束众人各自回到班级。

    卢老师走到薛宇的面前拍了拍他的肩膀骄傲的说道：“做的不错时分，你刚刚的表演很精彩，以后把这些能力多用在学习上可能会更好。”

