    “还真把火眼金睛炼成了？”

    齐紫霄愕然无语。

    这让她惊愕，但同时，也让她确定了地球那些‘想法’的可行性，并陷入深思。

    当然，她没有自己也跳进丹炉去炼的想法···

    只不过，对于地球的那些神通、法术、想法等，更加重视了，同时也十分期待···

    “被那家伙完善过后的天下道法总纲，又会是何等模样？”

    “应该十分精彩吧？！”

    地球别的什么玩意儿或许不多，真正能修行的功法、法术等，也少的可怜。

    毕竟那些年里，什么牛鬼蛇神可都是要禁止的存在，再加上丧失了修仙传承，好多古籍等，都消失在了历史的尘埃中。

    但···

    要说起来华国人也挺好玩儿的，分明没办法修仙，但是脑洞起来，却是一套又一套。

    吹的跟真的似的！

    分明练不了，但是那个理论、那个脑洞···还真有一定的可行性。

    这就很有意思了···

    ······

    听完汇报。

    六大圣主的面色都并非多么好看。

    毕竟都是一些旁枝末节和很小的细节，不至于全然无用，但最多也就能用来推测一番罢了。

    比如，当时大约多少人参战，北斗败的有多凄惨，那些成名人物战死、自爆了···以及整个北斗覆灭行动的过程等等。

    但除此之外，似乎也没什么了。

    比如谁动的手？

    幕后黑手是谁？

    什么时候出的事？

    他们的目的是什么？？

    这些最重要，也是最应该关心的问题···一概不知！这能让他们开心才有鬼了。

    “有些麻烦了。”

    蓝非叶眉头紧皱，目光扫过其余五位圣主，缓缓摇头：“你们怎么看？”

    随即，五人开始尽皆开口。

    江一沉思道：“必须多加防范，我认为在这种关头，应该放下中州与四荒之争，同仇敌忾！而且需定一个只有我们五人才知晓的道纹，每个人独有，并定期通信、验证！”

    “如此，方可知晓对方是否出事。”

    “有问题。”

    莫道临反驳。

    龙五强调道：“的确有问题，就算是独有道纹，可一旦被搜魂，对方同样会知晓。”

    “何况，若是对方让我等无法交流呢？！”

    “如今如此远距离交流，不外乎传音玉简以及‘仙机’两种方式，仙机要更方便些。”

    “但无论哪一种，都有可能以一些特殊手段暂且阻断交流！否则，当初天璇不至于未曾告知任何人！总不能他被人瞬杀了吧？”

    “那便将时间缩短。”顾星怜皱眉道：“反正做此事并不需要多少心神，我等时刻分出一缕心神，每隔短暂时间便发言一次就是！”

    “用仙机吧，建一个群，譬如每个半个时辰便发言一次，如果不发言，便是出事了！其余圣地，第一时间前往相助！”

    “而若是半个时辰内，便被覆灭···我想，你们没有人认为自己在老巢内，连带整个圣地，还撑不过半个时辰吧？”

    此言一出，众人纷纷点头表示认可。

    的确。

    如果是半个时辰确认一次，那就没问题了，一旦半个时辰没消息···那便前往救援！

    此事关乎圣地的存亡，他们这些做圣主的，也不可能开玩笑。

    至于中州与圣地之争···

    既然他们同意了这个说法，那自然也就同意暂缓这个争端。

    毕竟相对而言，他们只是想将对方赶走，可灭北斗的势力，却是想要将他们干死、覆灭啊！

    所以接下来的首要任务，肯定是暂时结成攻守同盟，确保接下来的圣地不会再被突袭、覆灭才是。

    江一更是再度开口道：“我认为如此仍然有些不妥，为防万一，最好是在其余圣地内分别修建我们的传送阵，如此一旦出现意外，方可第一时间前往支援！”

    “最好这个传送阵除我们几位圣主之外，其他人都不知晓，方能保证安全。”

    这话一出，其余五人却是都没吭声。

    婉拒！

    在圣地内修建其他圣地的传送阵？这不是让其他圣地的人能直接杀入自家腹地？

    我的家，你想来就能来？

    纵然他们此刻都有些心惊，也做不出这种事来。

    “要不···”

    “修建到宗门外一段距离也可行。”江一有些不死心。

    其他人仍然不开口，依旧婉拒。

    见状，江一也就不提了。

    然而，就在此刻，顾星怜突然道：“若是在我等暗号交流未曾出现问题的情况下，某天，依旧爆出某圣地被灭的事来，那么···”

    此言一出。

    众人的目光顿时变得有些凌厉与玩味了。

    这话啥意思？

    在暗号不变的情况下，还能出事，这摆明了群内有他们的‘幕后黑手’，或是‘幕后黑手合伙人’啊~！

    到那时候，才真的是人人自危，且所有人都是怀疑对象了！

    “你说归说。”

    江一有些不满，看向顾星怜，微微皱眉：“看我作甚？”

    “随意看看而已。”顾星怜淡淡移开目光，让江一略有些不爽。

    “此事便这样定下吧！莫道临，你来建个群，然后把我等拉进去，接着我们分别定下属于自己的秘密道纹。”

    “这个···”

    此言一出，本心却是搓了搓手，憨厚一笑：“我没有仙机，不过对于这等神物，却也是闻名已久。”

    “不过我们出家人身无分文，不收钱财，不知莫圣主，能否···”

    莫道临当即翻起白眼。

    我信你个鬼！

    身无分文，不收钱财？

    这我倒是信，因为你们特娘的一个修佛的和尚门派要钱作甚？你们要的是灵石啊！

    就这还想白嫖呢？！

    “你看我···像白痴···吗？”

    他回怼了一句。

    本心老和尚顿时幽幽叹息：“唉，没人性，连我这老和尚的钱都要，那你看我与你有缘么？”

    莫道临一愣。

    这老和尚神经病吧？！

    一千块灵石的东西而已，如此婆婆妈妈？！

    还有缘无缘，怎么着，有缘我就要送你？！

    他心中疯狂吐槽，但却没忘了神识传音询问齐紫霄是个什么情况，得知缘由后···

    “无缘！”

    莫道临愣着脸：“我信道···不信佛。”

    “岂会···与和尚···有缘？！”

    “诚惠。”

    “千万，灵石。”

    有缘百万灵石，无缘千万灵石？！啧啧啧！

    莫道临心中惊叹不已。

    果然还是咱家贴心···额，貌似这怎么着都不能说贴心了吧？果然还是咱家黑心小棉袄会做生意。

    这成本十块灵石的东西，在外面都卖到千万灵石了，不服不行！

    至于有缘无缘···

    一句话的事儿，相差九百万灵石，咱又不傻，干嘛说有缘？何况我一个修道的，你一个修佛的，我与你有缘？这特么叫什么事儿啊这？！

    无缘！

    必须无缘！

    本心无奈叹息，付灵石，拿到仙机。

    倒是顾星怜和蓝非叶都把玩着仙机，有些唏嘘。

    他们两人，顾星怜是紫府弟子之外，第二个拿到仙机的！第一个乃是瑶池圣女陆瑶···

    至于蓝非叶，倒是与江一和龙五相同，都是从弟子那里‘敲诈’得来的。

    反正齐紫霄在三圣城卖了不少，他们也挺感兴趣，要一个来，弟子还能不给？

    此刻，看着莫道临一点情面都不给，口口声声无缘，卖给这老和尚仙机，他们都有些想笑。

    只不过，时机不太合适，实在是不能笑。

    ······

    加群、设定自己的秘密道纹，结束之后，六人依旧神色凝重。

    “接下来，便是北荒的归属，或者说，安排了···”

    “依我之见···”蓝非叶第一个跳出来开口：“我等还要防备自身不出差错，便不用趟这趟浑水了吧？”

    “让北荒宗门来一场挑战赛，最终圣城，成为新的圣地便是。”

    “我们六大圣地谁也别在暗中扶持、搞事，否则群起而攻之！”

    “至于北荒的地盘，自然也还是由北荒宗门，或是新的北荒圣地说了算。”

    此言一出，众人都没吭声。

    谈到北荒的归属，双方自然都有自己的小九九。

    中州虽好，但谁不想自己的地盘更大呢？纵然自己看不上，不会去北荒待着，且北荒的资源要少一些，但少不代表没有！

    同样是有价值的！

    中州圣地想要，其余四荒圣地同样想要！

    可这其中有一个问题，这就类似于天璇的处理一样，大家都想要，但也都不想看到天璇落入其他人的掌控。

    一吵起来，那就是无休止的争论，甚至是争斗了。

    打？

    这时候，大家都不想打。

    转念一想，似乎也唯有蓝非叶所提这个方案，最为妥善了。

    让北荒的宗门自己决出一个圣地来！会有伤亡？那是肯定的，这算什么？

    修仙本就是逆天而行，圣地同样如是，你想成为圣地，不拿出实力让竞争对手信服，人家凭什么服你？！

    你必须有足够的实力，力压群雄，打到众人不敢，或是不太愿意招惹你，那才能真正成为圣地。

    否则，就算坐上那个位置，人家也是口服心不服，听调不听宣。

