    傅盈止讷讷的坐下去。

    脸就像是烧着了一样，火红火红的。

    她低着头，笔尖戳着纸，生生将纸戳了个窟窿出来。

    等她反应过来的时候，会议已经散了！

    就……就挺突然的。

    其实整个回忆别说是傅盈止，就是其他人，都不知道说什么好了，心里完全是懵逼的。

    所以在姜离蔚大发慈悲的说散会的时候，都迫不及待的离开了会议室。

    也就是转瞬间的时间吧，会议室就只剩下了姜离蔚和傅盈止两个人了。、

    傅盈止抬头去看男人，“你就这么在你的员工跟前坦白我的身份，不怕他们出去乱说？”

    “咱们又不是隐婚，光明正大的领了结婚证的，怕他们做什么？”

    “怎么你是不乐意别人知道我们之间的关系吗？”

    姜离蔚说着话，便站起身朝着她走了过去。

    傅盈止坐在那没动，眼睁睁的看着男人在她身前站定，然后微微俯身，目光落在了她的笔记本上。

    果不其然，上面除了她紧张的乱画下的线条，什么都没了。

    “知道他们为什么这么快就离开了吗？”

    “不是开完会了吗？”

    姜离蔚屈指在她鼻尖轻刮了一下，说：“是因为想让你上来讲一下你这次创作的理念，可你完全不理会，一直低着头。”

    傅盈止：“………”

    天！

    “你，你怎么不叫我！”

    姜离蔚委屈：“我叫了，你没听到。”

    傅盈止对此是在他腰间掐了一把，“都怪你，偏要把我们的关系说出来，他们都在看我，我紧张。”

    “你是合法的，应该紧张的是他们。”

    就在这时，会议室的门忽然被推开了，一群人就那么站立不稳的摔了进来。

    傅盈止的脸瞬间爆红。

    她将头往姜离蔚的怀里躲了一下。

    姜离蔚神情冷漠的朝着那些员工看了过去，嗓音沉沉：“是不是我给你们安排的工作太少了，所以让你们这么清闲？”

    竟然清闲到敢偷听他的墙角。

    为首的副总裁急忙摇头：“咳，不是，我们就是忘了拿水，水是生命之源，不能浪费哈。”

    副总裁顺手从桌子上抄了瓶水，一本正经的说着狗屁的话，离开了。

    后面的人都是如此理由。

    傅盈止对此：“………”

    直到姜离蔚摸了摸她的头，说：“好了，他们都离开了。”

    傅盈止这才悄悄抬起头，娇嗔的瞥了他一眼：“都是你的错！”

    就算是合法的，也不想被这么多人围观啊！

    她不要面子的吗？

    姜离蔚低声笑了笑。

    “去我办公室吧。”

    “去你办公室做什么？”

    “你不想知道今天会议的主要内容了吗？”

    “………”

    姜离蔚的办公室在最高层，所以，他上去的时候，吸引了不少人的目光。

    傅盈止已经恨不能找个地缝钻进去了。

    电梯直达总裁办公室，姜离蔚的办公室不是特别豪华，却胜在装修精致，极为的低调，而且，有一面墙上摆放的东西，全然都是古董。

    看样子，他是真的很喜欢古时候的玩意。

    傅盈止不由在想，要是她从一开始送他古董，她是不是早就把人追到手了！

    她家里也有古董，但是好像都没有他这一面墙上的多。

    她也识货，摆的可都是正品。

    他还真的是壕无人性啊！

    傅盈止忍不住的走过去看。

    外面有一层透明玻璃隔着，所以其实是碰不到的。

    “离蔚，你很喜欢古董啊。”这一点，和她父亲倒是出齐的相似。

    “嗯。”

    “你看看你有喜欢的吗？喜欢的话，你可以直接带走。”

    “啊，我直接带走吗？”

    别说，傅盈止还真是看中了一个。

    是一个极为精致的琉璃盏。

    她也没跟他客气，说：“我看中了这个琉璃盏。”

    “可以。”

    “这好像是千年前的玩意，你真的舍得？”

    “我的就是你的。”

    既然已经结婚，姜离蔚自然不会和她分的那般清楚，她就是此时想要把这一面墙的古董都带回家，他也不会反对的。

    两人如此这般，倒是完全忘了来到办公室最开始的目的了！

    总裁大人，工作上的事就不管不问了吗？！

    -

    另一边，在傅盈止从傅家离开后，沈顾沉和慕笙也离开了，昨天答应了去看叶暖，今天自然要早早过去，还能多陪陪她，毕竟，再过几天，慕笙就要进剧组了。

    时间上就不会这么自由了。

    到了陆湛家，叶暖刚刚睡醒，她这段时间脾气格外暴躁，而且总是会无缘无故的问些莫名其妙的问题。

    就例如现在。

    “笙笙，你说陆湛这么照顾我，是不是因为我怀了他的孩子。”

    “你说我要是把孩子生下来了，他只喜欢孩子，不喜欢我可怎么办？”

    “笙笙——”

    慕笙微微挑眉，她不知道是不是所有的女人怀孕都这么辛苦，都习惯性的想东想西，但叶暖确实没有安全感。

    虽然，陆湛已经给了她足够的安全感了。

    慕笙没有怀过孕，也没有生过孩子，所以不知道她的感觉。

    所以她站在旁观者的角度上替叶暖分析了一下这个问题。

    “你说陆湛如果真的不喜欢你，怎么会如此贴心的照顾你呢。”

    其实叶暖就是有些害怕怀孕，害怕生孩子，可又因为是陆湛的孩子，所以没打掉。

    慕笙和她说了很多，说到最后，慕笙都差点想去生个孩子了。

    另一边，沈顾沉和陆湛也是聊天。

    陆湛已经不是之前毫无烟火气的偶像明星了，他眉目柔和了很多，哪怕每天叶暖都缠着他问一些稀奇古怪的问题。

    他在她的跟前，用尽了所有的耐心，他会回答她同一个问题十几遍，他会每天都很多遍，老婆，我爱你。

    她想要的所有东西，他都可以给。

    他还在想着，等她生产完，把孩子丢给父母，他要带着她去度蜜月。

    把他欠她的婚礼，和蜜月都补上。

    沈顾沉听到他说这些话，心想，真是应了一句：父母是真爱，孩子是意外。

    而陆湛和叶暖的事，也告诫沈顾沉，千万不能早早要孩子！

    那就是来讨债的！

    所以，在离开陆湛家的时候，沈顾沉便问慕笙：“笙笙，你有什么感觉？”

    “我觉得暖暖很幸福，陆湛很宠她。”

    这羡慕的语气，让沈顾沉稍微反思了一下。

    “笙笙，我爱你。”

    “嗯？”慕笙诧异的看向了沈顾沉，那目光仿佛再说，你在说什么胡话。

    沈顾沉把她拥到怀里：“笙笙，我爱你。”

    “二哥，你受什刺激了？”

    他声音本就好听，此时又可以压着嗓音，简直声声入人心。

    慕笙只觉得自己骨头多要酥了。

    “笙笙，我爱你。”

    慕笙：“………”

    “你不是羡慕叶暖吗？那我以后没听都对你说我爱你。”

    慕笙深吸口气，觉得真是要命了。

    两人离开叶暖家的时候，已经是晚上了，回到老宅，就见到所有人都围着茶几，也不知道在看什么。

    他们两人凑过去，沈顾沉问：“你们在看什么……”

    沈顾沉的话音戛然而止。

    他眉头皱了皱。

    这玩意有些眼熟啊。

    傅老用老花镜看着琉璃盏，说：“这琉璃盏价值不俗呀！”

    他也是个喜欢古玩的，除了傅家人，外人是一概不知。

    是了，茶几上放着的，真是傅盈止从姜离蔚那边带来的琉璃盏。

    为什么说眼熟呢，因为这个琉璃盏，是姜离蔚过生日的时候，沈顾沉送过去的！

    傅盈止没有注意到沈顾沉的神色，她笑着开口：“是不是很好看。”

    “闺女，你这琉璃盏哪里来的？”

    反正都知道她有男朋友了，傅盈止就大大方方的承认了：“是我男朋友送的。”

    沈顾沉拧眉，身子都跟着颤了一下。

    男朋友？

    姜离蔚？

    不是姜离蔚还能是谁，还能是谁能有这个琉璃盏？

    以姜离蔚爱古董的程度，他是不会随便送人的。

    沈顾沉拧着眉，离开了客厅，走到了花园，给姜离蔚打了个电话。

    姜离蔚在外面应酬，不吵，就是很正常的饭店。

    他接了电话。

    “有事？”

    “我想问你一件事，我前几年送你的礼物，还在吗？”

    “你想要回去？”

    “不是，就是想知道你有没有把我送你的琉璃盏保护好。”

    姜离蔚一笑：“哦，今天送人了，送给了我老婆。”

    姜离蔚语气有点飘，嘚瑟呀。

    却根本不知道，远在老宅的沈顾沉整张脸都黑了！

    “什么老婆？你什么时候弹了女朋友，连老婆都叫上了？”沈顾沉语气很冷。

    姜离蔚皱了皱眉，说：“你这语气怎么这么奇怪？你都结婚了，不允许我结婚吗？”

    “当是你在江南忙着余氏的事，又要去讨好你的两个岳父，我就没来得及通知你。”

    “我也结婚了，领证了。”

    沈顾沉眉心狠狠一跳。

    “那姑娘叫什么名字？”

    “傅盈止。”

    轰的一下，沈顾沉只感觉天都塌了！

    好兄弟变成了小姑父，就真的很要命！

    他怒极反笑：“你知道她是谁吗？”

    “她没说。”

    “那你就敢跟她结婚？”

    姜离蔚思索了一下，说：“她哭了，看不得她哭。”

