    权力之间内，此刻有些沉默。

    如果二号汇报的事情没有问题，那他们可就有大问题了。

    能用霸王色放倒中级实力的人，这世界上能有几个？

    夏洛特·玲玲，又或是凯多？

    不，这两货的霸王色虽然强，但达不到顶尖, 别说放倒中将实力的人，就是少将都够呛。

    白胡子？

    有这可能，但仅仅只是可能，并不一定真做得到。

    关键是，这些天已经证实了，白胡子在他领地中, 根本就没动过。

    毕竟这家伙每天就坐在船上最显眼的位置, 想看不到都难。

    最后剩下的呢？

    被称为世上最霸气的男人，四皇之一的红发香克斯。

    这家伙如果全力催动霸王色的话，再加上对方没有防备的话，确实能做到。

    但问题是...

    红发香克斯怎么会做这种事？

    他明明是...

    可除了他以外，五老星还真想不出，其他谁还有能力做到这些了。

    “怎么办，要直接找一号问一下吗？”

    “问是可以问，但如果真是他怎么办？”

    “如果真是他，那就全力将他拿下！”

    “别开玩笑了，你别忘了他归伊姆大人直属，我们甚至没有权力对他做任何事！”

    “可伊姆大人还在沉睡，总不能就这样一直等到两年后，伊姆大人醒了再说吧？”

    “总之，先问一下吧，如今只是猜测，还没确定是他！”

    “也是，先把事情搞清楚再说其他的，现在担心这些还太早。”

    “好, 那谁去接触一号？”

    “还是我吧！”

    五人一阵商议后，金发五老星在最后说道。

    毕竟之前几次也都是他, 而且情报这一块本就是他分管的，自然也是开口接下了这个任务。

    ------

    数天后。

    伟大航路，加雅岛上空，阿帕亚多。

    “还满意吗，博士？”

    带贝加庞克参观了一圈，这一个月来在阿帕亚多内新建的大型综合科研所后，李言笑着问道。

    今后，凡是保密项目就都会放在阿帕亚多进行了，原十八支部的科研所，就只进行一些非保密以及民用的项目。

    至于人员的话，李言也从原本的两个团队中，抽调了十多人过来。

    但很显然，这么大的一座综合科研所，十几个人实在是太浪费了。

    所以，李言又从东海的海兵中，找出了200多人，拥有至少C级科研天赋的海兵, 安排他们进入这里, 给正式科研人员当助手。

    当然了, 他们在当助手的同时, 也可以不断学习，如果最后能达到要求，同样可以转为正式的科研人员。

    “满意，没法再满意了，虽然我很好奇，你这些完全超乎我想象的设备是哪里来的，但算了，多余的事情我也就不问了！”

    “嗯，需要什么东西可以随时通过手机联系我，没有什么是我搞不来的！”

    李言说这话时信心十足，不过这也同样是事实。

    别说是这个世界的东西了，就是一些这个世界没有的东西，他也能弄来。

    只要贝加庞克说得出来。

    搞定了所有事情后，李言也询问了一下，目前的几个项目中，贝加庞克想要进行哪个。

    在确认了一遍所有项目后，贝加庞克果断选择了喷气式战机的项目。

    谷帡

    随即，李言便将活塞式战机的技术资料，以及蓝星战机发展史，这两份文件一同交给了贝加庞克。

    而在拿到这两份文件之后，贝加庞克直接就入魔了。

    至于李言，此刻已经彻底被当成了空气。

    无奈苦笑了一下后，李言便离开了。

    ------

    伟大航路，新世界。

    某座无人岛。

    “这还真是稀奇，你竟然会离开圣地？”

    “如果没有特别重要的事，我自然是不会离开的，毕竟...”

    “直接说吧，找我什么事？”

    “那我就直说了，一号，贝加庞克被人给绑走了！”

    “嗯？”

    闻言，香克斯顿时就收起了他那副吊儿郎当的样子，表情严肃了许多。

    说起来，他确实得到了消息，海军本部那边不知道什么愿意，出现了超大规模的兵力调动。

    但奇怪的是，这些兵力并没有对外释放，而是都部署在本部周边海域，也不知道在搜索些什么。

    原来是贝加庞克被人绑走了吗？

    这可真是杰作，竟然在海军本部的眼皮子底下，将贝加庞克给绑走。

    要不是那位还没醒，这五个老家伙怕是都得脱层皮了。

    “发生这种事情，你们不急着去找人，来找我干什么，总不会是想要我帮你们找人吧？”

    “根据报告，绑走贝加庞克的人，在行动时直接用霸王色震晕了大半个岛屿的人，其中甚至包括两名CP0的队员...”

    “用霸王色放倒CP0的成员？”

    “没错！”

    “这可真是够厉害的，让我想想...等等，你们是在怀疑我？”

    香克斯脑壳一转，原本还想盘算一下，有哪些人能做到这一点。

    可想了一圈之后发现...

    白胡子的话，有这可能，但他很确定，出事的那个时间内，白胡子没有离开过。

    至于其他人，根本就不可能，即便是夏洛特·玲玲和凯多，也同样没这样的能力。

    似乎整个世界能做到这一点的，也就只有自己了吧？

    而且这老家伙还专程来找自己，他们是怀疑我干的？

    “只是想要亲自找你确认一下，毕竟关系重大！”

    “那我可就要恭喜你们了，世上又出一个强大的人物，而这个人很显然，还与你们站在了对立面。”

    “真不是你？”

    “废话，我的任务你们也知道，没事去绑贝加庞克干什么？”

    “那有没有怀疑的对象？”

    “没有，就我所知道的，能做到这一点的，整个世界应该只有我，但鉴于目前的情况，我只能说，一个不在我们掌控中，且实力无力强大的人，出现了！”

    ......

    闻言，金发五老星也是沉默了。

    这是他最害怕的一点。

    一个他们所不知道，且无法掌握，实力却又偏偏很强大的人，就这么莫名其妙的出现了。

    未知所带来的，通常都只有恐惧。

    “所以，你们还是赶紧想办法，将这人找出来吧。”

    “否则的话...”

    “等那位醒了，你们可没法交代！”

    说完这些后，香克斯也不等金发五老星的反应，直接转身离开了。

