    手指疼得更加厉害，比当初割的时候疼痛数倍，好像一把锯子在锯手指，一阵一阵的疼痛宛如潮水般涌来。

    他咬住了被褥，死死的压抑住呻吟，翻来覆去无法入睡。

    一直折腾到半夜三更，疼痛稍减了两分，两天积累下来的疲惫击垮了他，终于让他昏睡过去。

    第二天清晨时分，他幽幽醒过来。

    他左右打量，明媚阳光照在窗户，周围非常安静，鸟儿在屋檐下清鸣，又是一个悠闲的清晨。

    他起身下榻，推开窗户，清新空气扑面而来。

    他顿觉神清气爽，周身轻盈，与昨天相比，宛如从地狱来到了天上，当真云泥之别。

    他低头看一眼自己的左手，忽然瞪大眼睛。

    两根嫩白的手指出现在原本断了的食指与中指上，与周围的手指截然不同，又白又嫩，晶莹温润宛如女人的水嫩葱指。

    他动了动，确实是自己的手指，然后伸手拈起案头一根头，分别用大拇指与食指、大拇指与中指，皆灵动自如，丝毫没有涩滞感与异常，自己的手指竟然真的长出来了！

    难以言喻的兴奋，失而复得的喜悦冲击着他。

    他“砰”拉开房门，大步流星冲出屋子，来到道观前面，周浩然与郑侠波正在练剑，动作缓慢，剑光如水。

    看到他过来，关切的看过来。

    周浩然仍生着他的气，哼道：“气色倒不错！”

    文听道抬起左手，伸开手掌展示在他们眼前：“二位师兄，看看！好好看看！”

    两人看向他左手，顿时瞪大眼睛。

    “不是假的吧？”周浩然上前，拨了拨两根嫩白手指。

    文听道忽然一夹，要夹住他手指，周浩然化指为爪，啄向他手指，文听道屈指一弹。

    “啪！”劲气四溢。

    周浩然收回手，难以置信的道：“还真是你的手指，功力不减呐！”

    郑侠波道：“真长出来了？”

    文听道得意的大笑：“真长出来了！这就是我的手指，哈哈！”

    原本他不觉得手指珍贵，失去之后再得到，无法言喻的惊喜与珍惜。

    “两天就能长出手指，神乎其神！”郑侠波赞叹道：“这断续丹确实名不虚传！”

    剑月宗传承久远，不逊于光明圣教，宗内也有《至宝丹经》之类的丹经，听说过断续丹。

    但宗内没有练成过，正因为知道，所以知道没人能炼成这断续丹，所以不相信楚离拿出的是断续丹。

    “恭喜文师弟！”两人抱拳笑道。

    文听道抱拳哈哈大笑，忽然又停住，低声道：“周师兄，郑师兄，我想到了胡师伯！”

    “胡师伯……”两人脸色微变，对视一眼，目光炯炯。

    文听道笑道：“要是胡师伯得了这断续丹，你们说会有什么反应？”

    “一定要得到断续丹！”两人沉声道。

    郑侠波沉声道：“胡师伯剑法高绝，左右两手的大拇指被削断后无法用剑，他却痴剑如命，竟想修炼血衣神功，所以被囚于听潮观内，若胡师伯得了这断续丹，不知会高兴成什么样，……咱们剑月宗实力大增！”

    “先别跟胡师伯说，否则他一定会逃出听潮观，来抢断续丹！”周浩然道：“反而会坏事，……这个赵大河是个炼丹奇才！”

    “而且是个信人。”郑侠波笑道：“换了是我，可未必会给文师弟断续丹，这东西太珍贵！”

    “他手里肯定还有断续丹！”周浩然哼道：“要不然，我去抢一些回来给胡师伯！”

    “这是个主意。”郑侠波摇摇头：“但不到最后关头不能这么做，别一锤子买卖，除了胡师伯，还有几位师叔师伯被削指头，有的甚至断了胳膊，要是能恢复，咱们的功劳大了去，也能得几位师伯师叔的青睐，蒙他们指点，剑法一定突飞猛进！”

    他说到这里，神采熠熠，其余二人也如此。

    剑法之妙一是自己领悟，再是明师指点，他们的师父固然是明师，但若有几位师叔师伯指点，他山之石可以攻玉，一定获益无穷！

    “那怎么办？”周浩然道。

    文听道想了想：“二位师兄，要不，咱们跟他交换？他需要什么灵丹，用断续丹跟咱们换，怎么样？”

    “这个主意倒是不错。”周浩然点头笑道：“他们大离的丹药差得远，咱们随便拿出一些，就能让他傻眼，乖乖的换了！”

    “别忘了他可是丹师！”郑侠波摇头。

    三人顿时沉默。

    文听道想了想：“用百节草跟他交换！”

    “有道理！”郑侠波道：“不过你得注意，暗中来往，光明圣教可未必肯让弟子私自交换，咱们跟光明圣教不是朋友！”

    “好，我会暗中找他。”文听道点头。

    ——

    清晨时分，空气清新。

    楚离正在后花园里练养气三十六式。

    他忽然动作一顿：“既然来了，就现身吧。”

    文听道一袭蓝衫，手摇折扇，微笑道：“在下特来道谢，多谢赵兄的断续丹！”

    “不必客气。”楚离动作不停，继续练养气三十六式：“这是咱们说好的，我赵大河从来讲信用。”

    “不知赵兄还有没有断续丹？”

    “有，但我要献给教内，可得大功。”

    “……那再匀给我们四颗如何？”文听道笑眯眯的道：“赵兄有什么要求可以提！”

    楚离摇头：“这次是侥幸成功，下一次未必，我剩下的不多，教内很多残废之人更需要它，所以不会换，而且也不能跟你们换！”

    “唉……”文听道摇头道：“我剑月宗也有灵丹，赵兄不赶兴趣？”

    楚离摇摇头。

    “那如果用武学交换呢？”文听道笑眯眯的看着他。

    楚离马上道：“什么武学？”

    “你想要什么武学？”文听道俊秀的脸上挂着笑意：“只要不是咱们本门武功，你尽可以提。”

    “转轮寺的武学。”楚离道。

    文听道沉吟：“转轮寺武学皆是灌顶所传，外人无法窥得。”

    楚离道：“那就没什么可换的了。”

    “转轮寺武学并非天下无敌。”文听道摇头：“有克制之法。”

    楚离摇头道：“有克制之法也没用，我修为不足。”

    “有恢复内力的灵丹。”文听道露出微笑。

    楚离皱眉：“类似回春丹一样的？”

    文听道缓缓点头：“不错！”

    楚离摆摆手：“那更不成！”

    这太容易被抓住把柄，恢复武功的丹药是大忌。

    文听道皱眉看他：“海沧山的剑法！”

    “可有心法？”

    “……没有。”文听道摇头：“海沧山心法是秘传，无法外传。”

    “那有何用！”楚离哼道。

    “海沧山的剑法已经是一绝，虽比咱们剑月宗差一筹。”

    “咱们大光明剑已经是顶尖剑法。”

    “哈哈！”文听道大笑。(未完待续。)