    

    不过正当陈玄和韩冲两人准备开车离开时，一辆辆车子疾驰而来，出现在吴家山庄外面。

    在这些车身上面都有‘特勤’两个大字，十分显眼。

    “特勤局的人。”韩冲一愣，这些家伙来干什么？

    旋即，一个个全副武装的特勤局成员纷纷下车把陈玄和韩冲两人给包围了起来。

    “全都不许动，抱头蹲下，我们接到举报这里发生严重的械斗事件，把他们都给我带回去！”领头的特勤局成员一脸威严。

    见到这些特勤局成员准备对自己两人下手，韩冲火了；“慢着，想逮捕咱哥俩，是不是把你们的逮捕令拿出来让我们瞧瞧。”

    “逮捕令正在审批，把他们给我带走。”领头的特勤局成员有些不耐烦的说道。

    见此，韩冲的火气更大了；“我擦，没有逮捕令就想把我们带走，你们这群吃着皇粮不干正事的家伙有本事动咱哥俩一下试试？信不信小爷让你们吃不了兜着走。”

    闻言，领头的特勤局成员冰冷道；“看来你们是想拒捕了，把他们都给我拿下，若有反抗，允许动用武力。”

    陈玄剑眉一凝，他转身看了看正准备站起来的周剑一眼，这一眼吓得周剑又跪在了地上。

    “呵呵，动用武力是吗？好，小爷倒要打电话给黄良问一问是谁给你们的权利？”

    听见韩冲这话，领头的特勤局成员心头一惊，他身边的队员急忙说道；“队长，这人好像是韩州长的公子。”

    什么，韩万山韩州长！

    领头的特勤局成员吓了一跳，瞧着正准备拨打电话的韩冲，他急忙说道；“韩少，这件事情是我们搞错了，很抱歉冒犯了韩少，请韩少原谅！”

    闻言，韩冲冷笑道；“搞错了，看来赶明儿我得给我家老头子好好说一说这事儿了。”

    领头的特勤局成员额头上已经流下了冷汗；“对不起韩少，我们这就走。”

    看着那群来的快，去的也快的特勤局成员，陈玄有些意外的看了眼韩冲，看来这个小胖子来头不小啊！

    “操，一群吃着皇粮不干正事儿的主。”韩冲一脸不屑，随后他搂着陈玄的肩膀笑道；“玄子，今日一战你小子算是东陵市的名人了，等下我把无双姐叫上，今晚必须的好好庆祝庆祝。”

    陈玄点了点头，然后他看着一脸死灰之色的周剑冷笑道；“我突然改变主意了，杨鲲鹏，你给我盯紧了，不到天黑之前他的狗腿若敢离开地面，那么你杨鲲鹏那两条腿就别想要了。”

    杨鲲鹏心里一凛，道；“陈爷请放心，有我在，天黑之前他别想站起来！”

    “该死的杂碎！”

    看着陈玄和韩冲两人消失在吴家山庄外面，已经憋了很久的吴长青愤怒的如同要吃人一般，作为东陵市有头有脸的名门望族，他什么时候这么窝囊过？

    而且这对象还是一个十八九岁的少年，这一次他吴家，他吴长青算是丢脸丢大了！

    “来人，给我备车，我要去天澜市！”

    看着吴长青带着人风风火火的离开吴家山庄，还在这里盯着跪在地上周剑的杨鲲鹏眼中闪过一道精芒。

    天澜市，那可是江东之地大佬武慕白的地盘！

    “会长，看来吴长青这老家伙表面上看着服了，实则是想卷土重来啊！”

    “天澜市那可是武慕白的地盘，这老家伙此刻去天澜市摆明是去搬救兵的。”

    “如果武慕白出马的话，那小子必死无疑！”

    小刀会的三大猛人都站在杨鲲鹏的身后。

    杨鲲鹏没有说话，他那冰冷的眼眸中闪过一抹森然的笑意。

    跪在地上的周剑听到这些话，其那一双眼神立即变得十分怨毒，该死的杂碎，你以为这事儿就算完了吗？接下来才是绝望的时候！

    一旁的高瑶同样是想到了这一点，如果吴长青把武爷请出来，那么陈玄即便再强大也将必死无疑！

    “尽情的享受你接下来的人生吧，因为很快你就会知道到底是谁不配……”高瑶的眼神同样是十分怨毒的盯着陈玄他们消失的方向。

    很快，随着陈玄和韩冲两人离开吴家山庄，这里发生的事情也是以极快的速度席卷了整个东陵市。

    眼下把目光都投放在吴家山庄的人第一时间得到了消息。

    “什么，这小子不仅打进了吴家山庄，还打趴了小刀会六百人，甚至连杨鲲鹏这个枭雄都挡不住这个少年！”

    “这是真的，杨鲲鹏都对其低头了，我听说杨鲲鹏面对这小子一招就败了，最后吴长青也只能对这个少年低头！”

    “天呐，不就是一个十八九岁的少年吗！这小子到底是何许人也？连杨鲲鹏这位枭雄都不是他的对手！”

    “看来咱们东陵市这片天要变一变了，杨鲲鹏、吴长青这两人都败下阵来，咱们东陵是还有人能压得住这少年吗？”

    “也不能这么说，别忘了吴家可是背靠着武爷的，而且我刚刚得到消息吴长青已经在去往天澜市的路上！”

    “吴长青正在去往天澜市，难道他是想把武爷给请出来！”

    “…………”

    “文邦，怎么样了？吴家山庄那边是什么情况？”

    高家山庄，高老爷子正在期待着吴家山庄那边的结果，高文邦走进来，他脸色有些阴沉的说道；“爸，吴家和小刀会失败了，杨鲲鹏败在了这小子手下，他和吴家都低头了，现在这小子在东陵市已经崛起了！”

    闻言，高老爷子差点栽倒过去，他猛的咳嗽了几声，顺了顺气说道；“连杨鲲鹏都不是这小子的对手？”

    高文邦一脸难看的点了点头。

    高老爷子的眼神黯然了下来，他心中忽然再次闪过那一抹悔意，如果当初，那个少年第一次踏进他高家大门时，他高家以礼相待，而且还承认那门婚约的话，又会是什么情况？

    “爸，我还得到了一个消息，吴长青去了天澜市。”

    闻言，高老爷子黯然的眼神忽然爆发出璀璨的精光，显得有些激动，其眼中的悔意瞬间消失的无影无踪。

    “天澜武慕白，若武爷出面，他死定了！”

