    城市中。

    二十多名紫晶级的武者全部登场后，那些高层却没有丝毫的轻松的想法。

    神灵这等层次的强者，紫晶级对祂来说，数量没有任何的意义！

    除非了更高层次的存在。

    因此，他们都不约而同的想到了一个人。

    天空中。

    见到这些人后，女神灵若有所思。

    “倒是被那小子气了一阵，今晚应该是那家伙所说合作演戏的最后一天了。”

    抬眼看向面前的这二十余人，女神灵随口道：“如果这就是你们的实力，那今天晚上，你们都可以消失在这世上了。”

    很直白的话，却让众人内心微微泛起寒意。

    她真的是来覆灭江南基地市的！

    “大家一起动手，尽量给她造成伤害。”

    紫晶级武者中，最强的那个紫晶巅峰的中年，担任着指挥。

    得到指令，其余人瞬间行动了起来。

    在下方的市民，看着天上的情况，内心也无不紧张到了极点。

    二十位紫晶级的武者，这种程度，即便不敌，也应该可以将那神灵拦下来吧？

    这样的想法才出现，天空中的情况就极具转变！

    人们甚至还没见到开始，夜空中的神灵葱指轻点虚空，一重重的可怖波动犹如涟漪般扩散。

    每一重波动，都足以媲美十多位紫晶强者的全力一击！

    “嘭嘭嘭~~”

    仅仅瞬间，一个接着一个的紫晶级强者，犹如下饺子一般，不断的坠落回中心基地市！

    差距，不可跨越的差距！

    在这一刻，在所有人的眼中，尤为明显！

    “甚至连近身都做不到。”倒地的紫晶武者们，纷纷颓然到了极点。

    “真不知道当年罗雷是怎么做到，让这位神流血的！”

    “我们拦不住祂的。”一个紫晶强者，甚至临近崩溃。

    一眼看不到头的差距，让他没有丝毫对抗的心理。

    “你退缩了，自然没有拦住祂的可能。”旁边，一片废墟中，罗凯缓缓起身。

    此刻的罗凯，虽然浑身伤痕累累，但他的气息，却越发的宏大！

    吞了参王后所获得的药力，到现在还只是消化了小半！

    在其他紫晶武者微微心惊的目光中，罗凯被一片片赤金透紫的战铠包裹全身！

    “紫晶级的传说级的战铠！”

    几个人甚至惊叫出声。

    这个品质的紫晶级，几乎代表着王者之下的第一人！

    “轰！”又一次，罗凯冲天而起。

    见到罗凯之后，女神灵眉头微蹙，挥手一震。

    “嘭！”再次砸落在地。

    只是，这并非结束，反而就像是个开始。

    当罗凯落在地上之后，又一次站了起来，朝着女神灵攻击而去！

    不出意外，罗凯继续被轰飞。

    咳吐着些许的鲜血，他的眼睛越发的明亮，他的气息也越发的浓郁！

    再次朝着女神灵攻击而去！

    整个城市内。

    一些人看着这一幕，都是嘴巴微张，只觉陷入了幻境。

    这个少年用自己的抗打程度，完美的诠释了什么是小强！

    “快了，快了……”罗凯眼底的精芒越发明亮。

    他有种感觉，更高一个层次的境界，在不断的朝着他接近！

    “咚~”

    终于。

    在最后的一次攻击下，罗凯倒退千米，眼眸紧闭。

    他浑身的气势，在不断的攀升，不断的明悟！

    他要突破了！

    然而，就在他即将突破这个临界点，真正踏足全新的境界的时候。

    一声洪亮的震吼，蓦然传遍整个城市上空！

    “动我儿子？问过我没有！”

    洪亮的言语，直接使罗凯为之一抖，刚才的明悟，全无……

    看向某个方向，见到来人，罗凯内心郁结，有苦说不出。

    明明就差那么一点。

    当罗雷震怒的声音传出后，整个天边，一尊血色的王座，仿佛从地狱中淬血而生，承载着持剑的罗雷，横挪虚空！

    “那是……罗雷？”

    看见出现的人，城市中的不少人，瞳孔剧颤。

    “他真的出现了！”不少高层都露出笑意，感觉肩上的担子都轻了不少。

    “叮~恭喜宿主，达成小成就，【及时登场】。”

    “成就奖励：绝对拟真充气娃娃。”

    叶天的声音出现，听见奖励，饶是以罗雷那张严肃的老脸，都不由微微一僵。

    这临时刷新的【及时登场】成就，容易完成的同时，奖励也是有些坑啊……

    到现在，罗雷还没意识到自己儿子的顿悟，正是因为他的‘及时登场’而被打断了。

    当然，罗凯会被打断，归根结底还是叶天。

    罗凯实力提升这么多，这么快，有些出乎叶天的预料的。

    不过也不难理解。

    如今人类一方最大的反派已经死了，尸王，血王，甚至参王都死了，剧情已经过渡到了最后！

    这是世界意志在根据剧情的行进速度，也在相应的提升了罗凯这原天命之子的实力。

    刚刚如果不阻止罗凯突破的话，等他到了王者，神灵甚至都有翻船的可能。

    为了避免这种事情，叶天只能出这损招了。

    “又是你。”

    见到罗雷，女神灵那美眸中透露着五分淡漠，三分意外，两分不屑。

    而罗雷看着前方这一直以来从未战胜过的对手，手握戮神剑，深吸一口气：“今天，我们就来一决生死吧！”

    明白只有杀了眼前的神，妻子才能复活，他没有丝毫退缩。

    “区区人类，也配和本神一决生死？”

    对于神灵的不屑，罗雷用手中的剑，作为回应！

    “轰！”

    汹涌的气势将周围的空间，碾压的炸裂作响。

    在无数人完全呆滞的目光中，罗雷身后的王座上，1,2,3,4,5,6,7……七颗金红的石头，爆发出浓郁到极点的气息！

    传说，七传说！

    有人高喊，有人振奋的握拳。

    传说就已经是凤毛麟角了，他们何曾见过七传说！

    身为人类历史上的第一个王者，竟然还这么完美！

    “疯魔斩！”

    王座上，一颗金红的石头，闪亮不已。

    和之前不一样，罗雷此时是正面对抗前方的神！

    女神灵也是微微收敛，十指间流窜着一抹抹法则之力。

    顷刻间，城市中的人，眼中唯有一片血红和一片轩白。

    两种光彩，犹如两道极光，带着纷杂的气息波动，一次次的对撞中，空间都会留下一片片小心的裂缝！

    正在与罗雷对抗的女神灵，这一刻也是暗暗心惊。

    原本是打算放海水的，只是没想到，这家伙的实力，让她不得不拿出六七成的力量！

