    杨辰知道，也可以理解穆城主，穆城主因为要帮他，一句话，就激怒了淮城主，导致穆府损失惨重。

    现在，穆城主也没有办法了。

    杨辰摇了摇头：“穆城主，该说抱歉的人，是我！”

    说完，他看向淮城主，不再有丝毫的犹豫，双膝猛地跪下。

    可就在他双膝将要跪在地上的时候，一只手，忽然出现在了他的肩膀上，是老九。

    老九红着眼睛，看着杨辰说道：“你知道，他为何坚持要让你跪下吗？因为，他对你的武道天赋非常的害怕，一旦你活着离开，今后就是他的末日。”

    “可一旦你今天对他跪下去了，你的武道之心就会受损，今后，你的武道成就，也将会止步于此，就算你能活着离开，这辈子都别想超越他。”

    听了老九的话，杨辰顿时恍然大悟，可是，如果他不跪下求淮城主，淮城主又怎么可能会放过穆府？又怎么可能会放过他身边的人？

    可如果自己的武道止步于此，今后，又如何报仇雪恨？

    “原来如此！”

    杨辰忽然想明白了许多事情。

    发生在眼前的事情，是非常的残忍，这就是武道界，一个非常残酷的世界，只有强者为尊，弱者没有尊严，没有自保的力量，也没有保护身边人的资格。

    “轰！”

    忽然间，一股强大的武道气势，从杨辰的体内涌出，穆府上空的乌云密布，瞬间烟消云散，随即出现了一道七彩霞光。

    杨辰身上的武道气势，渐渐平息，赫然是超凡八境初期的武道境界。

    “突破了！”

    老九顿时一喜，心中是真的为杨辰感到欢喜。

    实力迈入超凡境后，每一次破境，难度都非常的大，尤其是一个大境界的突破，更难。

    就像是影子剑客，要从超凡九境后期突破到超凡九境巅峰的时候，用了不少时间，可惜最终被打断。

    而杨辰，一念之间，竟然就突破了超凡七境巅峰的桎梏，直接迈入超凡八境初期，这武道天赋和悟性，简直就是妖孽。

    穆城主抬头看向了穆府上空的七彩霞光，面容之上，满是震惊之色：“这是，完美境界！”

    同境强者中，也有强弱之分，武道境界又是纯粹的，同境之内，实力也会越强，而完美境界，则是武道境界最为纯粹的境界。

    完美境界的武道修行者，同境之内无敌，甚至有越境杀敌的能力。

    这种强者，无一例外，修行到巅峰的时候，都是一方巨擘。

    即便是在一些非常古老的古武家族中，都未必有完美境界者，但是今天，在场的强者，竟然见证了一名完美境界的武道者出现。

    此时的杨辰，只觉得浑身上下，都充满了力量，身上的武道气势，直接暴涨了数倍。

    “东方元，杀了杨辰！”

    淮城主面容之上，满是怒意，忽然一声令下。

    他是真的怕了，一名完美境界武道者，一旦给他足够的时间，怕是用不了多久，就能迈入超凡九境巅峰之列。

    杨辰的武道境界，若是真的迈入了超凡九境巅峰，淮城主除非是突破到了更强的武道境界，否则根本不是杨辰的对手。

    所以，他现在必须将这种可能，扼杀在摇篮中。

    淮城主气急败坏地吼道：“给我杀了他！杀了他！”

    “是！”

    东方元直接朝着杨辰杀了过去。

    “杨辰，快离开穆府！”

    老九忽然大吼一声，不知道哪里来的力气，一把推开了杨辰，随即没有一点犹豫的服下一颗黑色的丹药。

    “轰！”

    陡然间，一股狂暴至极的武道气势，从老九的身上爆发。

    “吼！”

    老九大吼一声，如同一头来自洪荒的野兽。

    在众人的震惊中，老九的身躯慢慢膨胀，短短一瞬间，身躯变大了一整圈。

    他上身的衣服，直接崩裂，露出暗红色的皮肤。

    不仅如此，皮肤之上，还以肉眼可见的速度，长满了红色的毛发。

    甚至就连他的脸上，都长满了红色毛发。

    “九爷！”

    杨辰大吼一声，满脸都是震惊。

    他虽然不清楚老九身上发生了什么，却知道，老九身上的变化，是因为老九刚才服用的那颗黑色丹药。

    有人惊呼道：“他服用了兽化丹！”

    有人不解地问道：“兽化丹是什么东西？”

    有人解释道：“兽化丹，顾名思义，就是一种能让人兽化的丹药，服用兽化丹的强者，实力会暴涨，只是等药效消息后，服药者，会非常痛苦的死去！”

    “杀！”

    此时，东方元已经冲到了老九的身前，抬手就是一击重拳，狠狠地落下。

    “嘭！”

    一拳，砸在了老九的身上。

    但是，让所有人震惊的是，老九竟然纹丝不动。

    东方元站在身高足足有两米的老九面前，显得有些渺小，但是大家都清楚，东方元可是淮城府的超凡九境强者，虽然只有超凡九境初期的实力，但也是货真价实的超凡九境强者啊！

    可他的全力一击，竟然未能让老九的身体动摇半分，更别说是让老九受伤了。

    “这怎么可能？”

    东方元满脸都是不可思议，他刚才那一击有多强，只有他自己清楚。

    若是寻常的超凡九境初期强者，怕是已经死在了他这一拳之下了。

    但是老九，一个只有超凡八境巅峰的强者，竟然没有受到任何影响，就算服用了兽化丹，也不会这么恐怖吧？

    “杀！”

    下一秒，一道嘶哑的声音，从老九的喉咙深处传来。

    “嘭！”

    老九一拳挥出，皮球大小的拳头，直接砸在东方元的胸膛，只听一道巨响，东方元的胸膛直接凹陷，一口血喷出，身体凌空飞出十几米远，当场毙命。

    “嘶！”

    有人吸了一口凉气，满脸都是震惊。

    一拳，就将一名超凡九境初期的强者给抹杀了？

    淮城主在短暂的呆滞过后，一脸杀意，脚下一动，就朝着老九冲了过去。

    穆城主身形一闪，直接挡在了淮城主的面前。

    “滚开！”

    淮城主怒喝道。

    穆城主冷声说道：“你的对手是我！”

