    苏瓷微歪着脑袋，目不转睛地盯着小皇帝看。

    　　她觉得小皇帝好像生气了。

    　　虽然不知道为什么，但钱罐子精习惯性地去哄人：“阿渊？是母后做错了什么吗？”

    　　赵渊盯着她，眼眸中似乎在酝酿着一些什么，到最后，还是沉淀压抑了下去。

    　　“朕只是觉得这狐狸出现的太过突然，偏偏跑到母后的屋中来，实在是太过巧合。”

    　　苏瓷掀起长睫，漂亮的眼眸看了小皇帝一眼，红唇微抿，娇软软地说道：“就是...一只狐狸而已，阿渊不要多想。”

    　　她抬起巴掌大的娇美脸庞：“阿渊，你是生母后的气了吗？”

    　　少女伸出手，去抓着少年的衣襟，一时间忘了礼数。

    　　幸好屋里的奴才不在，否则看到当今太后同天子这样亲昵，指不定要在心里多想些什么。

    　　看着娇生生的少女。

    　　赵渊收敛了一些身上的气息，这才出声道：“其实朕的屋里，养了一只狐狸。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　红唇抿了抿。

    　　赵渊毫不避讳，看着她，淡淡道：“朕十分宠爱那狐狸，可不想她跟着那狐狸跑到深山野林之中。”

    　　他握了握剑柄，眼眸下的情绪有点沉淀，阴沉沉的。

    　　“否则朕也不知道自己会做出什么事情来。”

    　　他大概会将那林中的所有动物都杀了，然后杀了天下所有的狐狸，只剩一只。

    　　苏瓷有点不太高兴。

    　　她才不会跟公狐狸跑了呢。

    　　她看了一眼小皇帝，软绵的小脸有点微绷：“阿渊的狐狸才不会跑。”

    　　赵渊眼眸一转，看着她道：“哦？为何？”

    　　“因为....”

    　　苏瓷仰着小脸，看着小皇帝，漂亮的眼睛眨都不眨一下：“阿渊是天子，就算是一只狐狸，都知道怎么选。”

    　　赵渊却道：“那母后呢？”

    　　苏瓷不由得看了过去。

    　　小皇帝看着她，足足高了一个头，垂着眼眸。那张脸俊秀无双，星眸璀璨：“江山与我，黎民百姓与我，天下苍生与我，你会怎么选？”

    　　苏瓷已经知道怎么选了。

    　　因为小皇帝要是在她这里不开心了，等到她变成了狐狸，受苦的也是他。

    　　于是收紧着小手：“我选阿渊。”

    　　赵渊道：“我也选你。”

    　　江山跟母后，他都要。

    　　有了江山，才能保住他人不被觊觎。

    　　自古以来，无权无势。

    　　身怀宝物的，哪个有个好下场。

    　　他的母后，就应该被他抱在龙椅上。

    　　享受万千宠爱。

    　　-

    　　苏瓷不知道那公狐狸是怎么处置的，她只知道她变回了狐狸以后。

    　　赵渊便抓着她不放了。

    　　少年蹭了蹭她的下巴，出声道：“今日有只狐狸闯了进来，是不是你招的？”

    　　苏瓷无辜地看着小皇帝。

    　　然后乖巧地让人摸了尾巴，歪着脑袋，软绵绵地叫了几声。

    　　那公狐狸，才不是她偷来的呢。

    　　小皇帝明明就知道，却一个劲地欺负她。

    　　苏瓷眼眸湿软湿软地，不由得张开嘴巴，露出小牙尖，奶凶地咬了一下小皇帝的手指。

    　　却是下手轻轻地。

    　　舍不得咬痛痛的。

