    能让顶级吃货放下即将烤熟的肉，重点是肉，高远就知道启示一定有问题了。

    直到现在，启示的存在和作用在星火小队里也是个秘密，而之前负责保管启示的赵强和李阳一死一伤，那么现在保管启示的人就成了高远和星河。

    而高远把保管启示的任务给了星河。

    赵强和李阳把启示看的比自己的命都重要，但是对星河来说，这就是一件很普通的工具，而且其大小和样子都很适合当个板凳来用，于是她就真的这么坐上去了。

    但是星河突然拿起启示就走，在即将能吃肉之前，而且还用了上厕所这么拙劣的借口，高远就知道星河一定有问题。

    “哦，走吧。”

    高远和星河起身就走，而这么长时间相处下来，李金刚他们当然也知道必然是出了什么事。

    于是李金刚立刻道：“上厕所离我们远一点儿啊，这边要吃肉了。”

    星河没说话，高远显得有些不好意思，他对着众人道：“不好意思啊，她还是有点儿胆小，烤熟了你们就先吃，不用等我们。”

    交代了两句，高远赶紧跟了上去，他们先到了围成了一个半圆的车那里，然后高远对着依然守在车上的刘德光大声道：“老刘，去吃肉，不许偷看星河上厕所。”

    就算要休息，要吃饭，但也要留人看着车，而刘德光就担负起了这个责任。

    刘德光简直都不敢相信自己的耳朵，他极度诧异高远怎么能说出这种话来，还偷看星河上厕所，这简直就是……等等。

    刘德光马上就明白了高远的意思，这明显是要支开他，而不管出于什么理由，既然高远要支开他，那就马上照办。

    “肉烤熟了吗？我马上去，你们看着车啊。”

    刘德光说了一句马上就打开车门跳了下来，然后他搓着手大声嚷嚷道：“好了吗好了吗？队长看车，我先吃，让我先吃。”

    形象肯定是要受损了，但对于刘德光的反应，高远是极为满意的，不过刘德光可是万里挑一选出的人才，而这种人普遍都聪明，聪明的很呢。

    高远和星河走出了一百米，星河明显急了，她把包往地上一方，伸手就拉开了背包的拉链，而高远也马上蹲下，低声道：“怎么了？你要干什么？会不会被发现？”

    星河立刻道：“有人在使用医疗仓！我必须调出……全息投影，才能发现医疗仓的位置！”

    高远估计也是启示有了什么反应，但是在这里使用启示的话，如果被发现，这个后果就需要考量一下了。

    “会被发现吗？”

    星河刚要说话，但她却马上一脸颓色的把手从背上拿开了，然后她轻吁了口气，道：“晚了，结束了，现在就算打开也来不及了。”

    高远看了眼手表，从星河突然离开再到这里一共也就用了不到两分钟时间。

    “这么快就结束了？”

    星河轻轻的摇了摇头，然后她看向了高远，低声道：“时间很短，这就说明医疗仓的使用程度很低，换成你可以理解的语言，就是使用医疗仓的人问题不大，不管是疾病还是治伤，都不是很严重。”

    高远拿过装着启示的背包，这个背包是特指的，看起来就是个普通的背包，但启示可以伪装的很好，从外形看上去，这个背包也是一个普通的作战背包，不会显示出启示就像个高压锅式的形状来。

    高远又拉开了一层拉链，看了看里面莹白色的启示，皱眉道：“没有声音，也没有震动，你怎么发现启示有反应的？”

    星河摇了摇头，道：“你无法理解的方式，就像是电磁脉冲，但不是电磁脉冲，这是基于同系统的两个部件在需要协同工作时的连锁反应，可以自动工作，也可以手动开启，唔，就像你转动汽车钥匙，起动机就会让发动机开始工作一样。”

    好吧，高远其实还是不明白，他依然不懂星河是怎么发现的，一谈到科学范畴的问题，他就抓瞎了。

    “那会被他们看到吗?”

    “会发光，如果他们注意到这边就能看到，但不是强光，如果掩饰的好，他们或许看不到，当然，要是白天的话，他们就肯定看不到光了。”

    高远挺懊恼的，终究还是差了点时间，不过想想可能会被发现，他有觉得没来得及也是好事儿。

    星河继续道：“我们在神州的时候，即使在地下基地里，通讯器也可以收到医疗仓的信号，但是想要确定具体位置，就必须离的够近才行，而这里的距离显然够近了，如果下次医疗仓再使用的话，我就可以在一秒钟之内确定医疗仓的位置。”

    说完后，星河看着高远道：“自我们出发之后，这是医疗仓第一次工作，我不知道下一次会是什么时候，所以你要想好了，是一有机会马上确认位置，还是继续像这次一样，找个安全不会被人发现的地方再开启通讯器。”

    高远想了想，没有怎么犹豫，就低声道：“继续保密，但这次我知道怎么做了，下次就会方便很多。”

    星河把启示拿过去，拉上了内层的拉链，撅起了嘴，道：“你们人类真麻烦，都现在这个样子了，还要保密，保密，你们都不能真正的合作吗？”

    这问题高远真没办法回答，他总不能说人类的天性就是自私的，面对一个外星人说这种话，总有种自曝家丑的感觉，所以他只好陪笑道：“安全第一，嗯，安全第一。”

    星河拉上了第二层拉链，然后她把手一拍，道：“好了，回去吃肉。”

    “等等，要不然，你还是真的方便一下吧……”

    高远觉得很不好意思，所以他的声音越来越小，而星河却是很诧异，她看了看高远，随即道：“我才不要！”

    高远无奈了，他低声道：“嗯，那你等我一下，我在这儿方便一下，要不然不好解释啊。”

    这次星河倒是没有阻止，她只是急声道：“快一点，快一点。”

    高远确实挺快的，他撒了泡尿，然后和星河回到了火堆旁后，却见曹振江老远就大声道：“他们不等全熟就开始吃了，嗨，你别说啊，这肉丝儿看起来比牛肉还粗，可吃起来却是真嫩，赶紧的，赶紧的吃肉了。”

