    被击飞的黄成仁可恨没有叫出一句，我还会回来的！就重重的从天上掉落，被层层树枝拦截，要不是身躯由灵晶重塑，估计在墨尊玉冲撞的时候就散了架！不过现在黄成仁也并不好受！

    “啊，墨尊玉，我告诉你，想刀一个人的眼神是藏不住的！”

    【麒麟圣尊请求添加你为好友】

    黄成仁：？？墨麒麟不是和麒麟不对付吗？他加我干啥？

    通过！

    麒麟圣尊：“小兽拜见上神，这是五枚灵晶，还望上神笑纳，多多照顾我家小侄子就行！”

    黄成仁：？？你跟我闹呢！墨尊玉关你麒麟圣尊啥事？难道你姓王？但是也不对呀，别人墨尊玉实打实的黑白条纹，这赖不掉的呀！

    小扑街：“圣尊这份亲情真令人羡慕呀！你放心，有我一口吃的就少不了令侄一份喝的！”

    麒麟圣尊：？只让我家宝贝墨玉麒麟，喝水，那得了？万一墨玉麒麟饿坏了，那玉珑妹子该多伤心？

    麒麟圣尊：“上神，对不起，刚才我老眼昏花了，我掏的是十枚灵晶，还请上神笑纳！”

    黄成仁：你们有钱是吧！你们任性是吧！瞧不起我这个死扑街是吧，你们想用钱砸人是吧？我缺你那点钱？你们干啥都喜欢用灵晶，你们考虑过我的感受吗？别掏出来呀，快停止你那个愚蠢的行为呀！

    绝望的黄成仁哭晕在厕所，你们一个二个都这样还让不让我友好地玩耍！

    “轰”

    凡妖界的漏网之鱼们，再次遭到惨痛的袭击！

    青云鹤吐出一口鲜血：妈的，天界这些炸毛，我和你们没完！你们搁着一只羊使劲嚯嚯？天妖界，鬼妖界那些妖都不管是吧？

    地狱不空，势不改名：“各位上神不好了，凡妖界又炸了！”

    墨麒麟圣尊：“@地狱不空，势不改名，地藏，轮转王去哪里了？怎么今天轮到你报幕了？”

    地狱不空，势不改名：“回上神，轮转王还在清理上次凡妖界受牵连的妖魂！”

    地藏此时和黄成仁在同一个厕所哭晕：这样下去我的成佛大计越来越遥远了呀！

    墨麒麟圣尊：爆炸的事情有些蹊跷呀，怎么上神走到哪里，哪里爆炸，难道这是和上神有关？

    墨麒麟圣尊：“@小扑街上神，我记得没错的话，你现在应该是在凡妖界才对的吧？”

    小扑街：“我的分身和我凡妖界收到徒弟在哪里，我的分身出了一点问题！暂时断绝了联系！”

    黄成仁：为了避免这些大佬的追问，自己还是先用这个借口搪塞一下吧！

    流萤圣尊：“上神你的分身有自己独立的意识？”

    小扑街：“对，是独立意识！”

    众神又一次被震惊到：小扑街上神这是打算用己身对抗天道？要知道圣人也不过是天道的棋子。

    现在天道有意封锁各界，小扑街上神居然还用分身穿越各界制造出这么大的动静，也难怪每次轮转王报幕的时候小扑街没有阻拦了！

    “上神牛逼”x5

    ——

    又在熟悉的聊天空间的黄成仁觉得身体凉凉：我真是谢谢你们了啊，一天天地玩爆炸玩得挺花？连炸弹人来了都说你们专业呀！

    清渊子我告诉你，你也只能中午虐一下我，因为你早晚会失去我这个小可爱的！

    【小扑街请求添加你为好友】

    正在九幽念着往生咒的地藏王震惊了！我何德何能受到大能青睐，看来自己离脱离地府，成为佛门CEO不远了呀！

    接受！

    “不知上神找小僧有什么事情呢？”受惊若宠的地藏王像极了你给你对象发信息的时候，反复思量，拼凑动词！

    “没事，我就想问问玉琴仙子的下落！毕竟琴帝所托不能大意！”

    “上神大义，据轮转王报告信息，玉琴仙子是从六道中流入凡仙界，但是具体方位我们并不清晰！”

    黄成仁：不在凡妖界就好，不然我真的会刀人的！

    “嗯，感谢地藏王，你一定会成就佛祖果位的”

    地藏王：妈妈咪呀！上神居然说我可以成就佛祖果位，我发达了呀，我的未来不是梦呀！

    “对了，还有一件事情，地府有可以让肉身和灵魂相互转化的功法吗？”

    黄成仁本来是没抱太大希望，毕竟肉身和灵魂转换的问题涉及面实在是太广，就连普通大罗也不能接触到！

    “一般来说灵魂转化成肉身必须领取阳符！”

    黄成仁：一般，这不就是说有门？以后自己再也不用在灵魂肉身上面跳来跳去了，幸福呀！

    “不过想要灵体状态转化肉身条件还是挺苛刻的，需要灵魂力达到大罗境界！”

    地藏王把自己知道的地府辛秘全部交代，就为了在黄成仁面前留下好印象！

    黄成仁：我去大罗这让我玩啥，我都不知道怎么修行，干脆杀了我吧！

    “好的，这样我的分身也多了一重保障，到时候我的大业成了你记头功！”

    地藏王：我去，上神果然想谋取天道，这可是真的逆天而行呀，我辈修士虽都是与天挣命，但是都没有哪个敢打天道主意的！我单方面宣布以后小扑街上神就是我男神！

    “感谢上神！”

    ——

    萧燚：仙师不在的第一天，想他，我现在和这个小麒麟在一起，我很怕，我总觉很孤独咋办！

    “兽灵决—无悔！”

    “啊啊”

    “兽灵决—神结！”

    “啊啊啊！”

    “让你偷学我们祖传秘籍，让你见识一下什么叫老祖宗！”

    墨尊玉出生还不到一年，就有了金仙修为，把刚在化神阶段的萧燚打得死去活来，活来死去，反反复复！

    大宁祖上体质奇特，只要身体不受到致命性创伤，基本上都会快速复原，不过会极其消耗生命力，在墨尊玉连续的暴虐下，萧燚的修为水涨船高来到了的仙境！

    到达地仙境的墨尊玉再加上祖传的变态体质勉强的可以和金仙墨玉麒麟五五开！

    卢姥爷都直呼专业呀！

    黄成仁：水群的第一天开心，水群的第二天更加开心。水群一时爽，一直水群一直爽呀！我真爽！

