    第70章 千灵白鸟

    如今的萧深，确实变得强大了许多许多。

    修行火之道，体内元力便已变得猛烈，再加上凌辰为他炼制的霸刀，寻常武师，早已非他敌手。

    这时，凌辰目光扫了眼段印，说道：“段印，应该也快突破了。”

    听到凌辰这话，萧深也望向那如黑熊般的少年。

    萧深说：“每个武者，都渴望有奇遇，有机缘，我发现，我们三个人的奇遇与机缘，就是你啊。”

    “其实也确实是。”凌辰没有否认。

    能遇上自己，得到自己的好感，对于天下武者来说，都是一场造化。

    一听他那话，萧深又笑了：“你也一点都不谦虚。”

    凌辰：“没那个必要。”

    “哈哈哈。”萧深大笑。

    “吵死了！”忽然，一道不太高兴的声音响起。

    段印缓缓地站起了身，倏然，一股奇异的力量也从他的身上升起。

    很显然，段印，也成功踏入一星武师境。

    “你小子也终于在我之后，成为一名武道大师了。”萧深望着他说。

    “嘁！”段印不屑地“嘁”了一声，说道：“下一次，我一定要超过你。”

    二人成功突破，现在，也就剩下千蝶了。

    千蝶气息平缓，身上隐隐间有水之力在荡漾。

    “你们还在这千冰雪地啊，我们又见面了。”一道熟悉的少女声音传来。

    凌辰、萧深、段印循声低头望去，见到了那三名虚渺峰的弟子，踩着冰雪，从下往上行来。

    三人上来之后，那名虚渺峰少年弟子沈莫习惊讶一呼：

    “你们……怎么都突破修为了。还有你们两个，之前见到你们，不过才八星武士的修为，现在，竟然都步入了武师之境！”

    就连那张师兄，面容也是微微一动。

    这几个人突破修为，确实有些快，快得很不寻常。

    自上次遇到他们，仅十日不到。

    就算他们在这千冰雪地，采到了什么灵药，但突破修为还得感悟武道，就算他们虚渺峰弟子，也非几日之功可以做到，不可能这么快。

    除非……他们有什么奇遇！采到了超凡药物，或者，得到什么非凡功法，秘宝。

    “啊，是啊，你们这也太快了。”听到沈莫习的话，那个少女若梨这也发觉，说。

    听到他们话语，这可是三大势力之一的虚渺峰弟子，段印骄傲地抬了抬头，腰杆都随之挺直了一下，说：

    “因为我们有大造化。”

    说着这句话，段印偷偷地瞄了凌辰一眼。

    他口中的大造化，自然是他。

    “啊，大造化，什么大造化啊？”沈莫习问，“你们是不是在这千冰雪地，得到了什么？”

    “这可不能告诉你。”段印故作神秘地说道。

    “说说呀，别这么小气，我们可是虚渺峰弟子，名门正派，不会对你们怎么样的。”沈莫习又说。

    “你们还敢对我们怎么样？”段印心中冷笑，于心中暗道：“就算你们那年轻武皇姬浪在此，也不敢造次！这一位，可不是吃素的。”

    想着这些，又看了眼凌辰。

    “张师兄！”天空之中，顿有一道带着焦急的呼声传来。

    虚渺峰三人，抬头望去。

    大风雪中，飞着一只白色大雕，雕上坐着一个二十出头的青年。

    “是杨浮师兄。”若梨说。

    白色大雕飞落这座雪峰之时，雕上青年纵下，落在虚渺峰三人身前。

    白雕展翅飞回天空，盘旋狂风大雨之间。

    “张师兄，我总算找到你们了。”杨浮说。

    “怎么了杨师弟，发生了何事，为何如此慌急？”张师兄问道。

    “蒋松师弟通过他的千灵白鸟得到消息，如今万穹山脉外各个方位，无论天上还是地下，皆已被崇王唐亿泽命阵师，以大阵封锁，再以飞骑兵巡视，我们恐怕出不去了。

    崇王唐亿泽，如今率领十万大军进入万穹山脉，不管是什么人，见人就杀！”杨浮说。

    看来，这个虚渺峰弟子，也是一直在这万穹山脉之中。

    “哼！”听到这话，少年沈莫习冷冷一哼，说道：“他崇王就算再乱杀，也敢杀我们虚渺峰弟子？”

    “他敢！”杨浮无比确定地说道：

    “李翼师弟跟秦霖师弟，与三名云海宗弟子一起在一座山中历练，碰上了唐亿泽麾下大军，他们自报身份，照样全被斩杀，毫不留情！”

    “这……”沈莫习无话讲了。

    “啊！李翼师兄跟秦霖师兄被杀了？”若梨惊声一呼，“这是为什么？我们虚渺峰，跟这崇王根本井水不犯河水，他为何要杀我们？

    他为何要滥杀无辜！”

    “具体到底怎么回事，我们现在也不清楚啊。”杨浮说道。

    凌辰、萧深、段印，一直望着他们。

    听到这些虚渺峰弟子的对话，萧深与段印相互看了一眼。

    他们知道这崇王是为什么，他的亲儿子，死了！

    只不过，他们刚才听这个叫杨浮的说，这些消息，是一个人，从一只鸟那里得到的。

    一只鸟，认得那个崇王，认得云海宗弟子，认得崇王大军吗？

    但是这些虚渺峰弟子，却没有怀疑。

    “张师兄！杨师兄！”这时，天空又一道呼声。

    又有一人乘坐飞天坐骑而来，乃一头飞天白狐，飞落而下。

    “蒋松师弟。”见到来人，杨浮旋即呼道，“现在什么情况了？”

    “千灵白鸟还未归来，现在还不知道。”这叫蒋松的说道。

    看来，之前萧深与段印怀疑的鸟，就是这个人的。

    “啾啾！啾啾！”

    不过，就在他话音刚落，忽听一道清脆动听的鸟叫声传来。

    “回来了！”蒋松一呼。

    这时，萧深与段印也循声望去，他们到底想要看看，这是一只什么样的鸟，竟那么神奇。

    凌辰也望向那方，风雪之中，飞着一只无比小巧的白色灵鸟，竟然只有耳朵那么大。

    白鸟虽小，飞行速度极快，仿若一道白色闪电，蒋松伸出手，瞬息之间，便到达他掌心之上。

    “啾！啾啾！啾啾啾啾！”随后，鸟嘴不断开启，不断发出叫声。

    蒋松仔细聆听，反正萧深与段印是一句也听不懂，凌辰也是如此。

    “糟了！”听着听着，蒋松发出一阵惊呼，脸色大变。

    “怎么了师弟？”杨浮连忙问他。

    (本章完)

