    “谢谢圣主。”他们知道有陈小凡推荐，进入潜龙组绝对不成问题。

    一路上，青云子和陈小凡畅谈，逐渐忘记了陈小凡是圣主。

    走出神农架，来到一座小县城。

    看到一排长长的豪车。

    “青云哥哥！”一位绝色美女奔跑过来，投怀送抱。

    很多纨绔和富二代，还有一群大美女，这些都是公子哥精心挑选出来的美女。

    看到了一些一线大红大紫明星。

    但谁都把陈小凡当做透明的，认为陈小凡是带路的老乡。

    青云子的师兄弟特别受到欢迎，一个个大美女恨不得投怀送抱。

    在仙门，青云子他们过得很清苦，但在俗世之中，就是高人一等，许多古武世家的美女恨不得把女儿嫁给这些天之骄子。

    “青云哥哥，这一次收获如何？”美女发出糯糯的声音。

    “不错，这一次收获是这些年最丰盛的。”青云笑呵呵地说。

    “我就说青云哥哥最厉害了。”

    青云子他们在美女陪伴着上车了。

    “这位老乡，这些钱给你。”一个纨绔拿出一叠钞票，大约有一千多块，递给陈小凡。

    陈小凡一愣！

    “呵呵！我不是带路人，只是碰巧结伴出来。”

    “没关系，你就拿着，相见也是有缘，再说我就是穷的剩下钱了。”公子哥笑呵呵地说。

    青云子他们露出惊愕的神色。

    因为陈小凡叫他们不用介绍，所以就没有介绍了。

    陈小凡笑了笑。

    “我不喜欢钱。”

    公子哥露出惊讶的神色？

    一群美女看过来，第一次听到有人不喜欢钱。

    “小凡，跟我们一起到县城逛逛怎么样？对了我们接下来参加一场赌石盛会，很多诡异的奇石，要不要去看看？”

    “好啊！”

    “帅哥，你坐我的车吧！”一位大美女马上向陈小凡投出橄榄枝，认为青云子在意的人，绝对不简单。

    “坐的我的车。”一群美女起哄了。

    “我坐她的车。”陈小凡查看到一个万里挑一特别孤傲的大美女，站在豪车边缘，没有邀请，所以故意逗逗对方。

    “上车吧！”美女冷森森地说。

    陈小凡笑了笑上车。

    一群美女特别希望，但没有多说，毕竟陈小凡看不上他们，看上小辣椒是理所当然的。

    小辣椒非常孤傲，眼中只有青云子，可惜青云看不上她。

    陈小凡坐在副驾座上。

    “我警告你，我只是喜欢青云子，其他人我看不上，除非你是...那是不可能的，不说了。”小辣椒冷冷地说。

    “除非我是陈小凡是吧？”陈小凡笑呵呵地说。

    “不错，天下之大，唯独陈小凡可以比青云子优秀。”小辣椒露出惊讶的神色，没有想到这个青年特知道陈小凡的威名。

    “你不是修者，怎么知道陈小凡？”陈小凡诧异地问？

    “哎！我是古武世家子弟，自然知道如今如日中天的圣主，也打听出青云子和陈小凡有交情，所以只要青云子引荐，我就可以到特价集团修行。”小辣椒哀伤地说。

    “你不是看上青云子，而是想利用他？”

    “是的，我的家族是古武世家，而我没有修炼天赋，所以注定成为家族联姻工具，也只有成为特价集团子弟，才可以摆脱家族的掌控。”

    陈小凡笑了笑无语了。

    “对了，你认识陈小凡吗？”小辣椒只是随口一问，得到答案，却是让小辣椒大吃一惊！

    陈小凡发觉小辣椒的体质和蓝妃有几分类似，心中也是特别震惊！

    “这样说你更明白一些，我开口的话，你绝对可以成为特价集团的子弟，青云子开口也没用。”

    “这般说，你和陈小凡很熟了？”小辣椒露出惊愕的神色？

    费尽心机，却没有想到这个不起眼的青年，却是可以帮助自己达成心愿。

    “是的，我可以帮助你达成心愿，不过有条件。”

    小辣椒沉默，泪水不断流出来。

    陈小凡一愣，马上意会到了，也没有解释，看看这个小辣椒会怎么样选择？

    “除了我的身子，我什么都可以答应你。”小辣椒很痛苦地说。

    “到特基集团做细作。”

    “这个不行，我不可以做叛徒，哪里是我心目中的圣地。”小辣椒突然急刹车，冷冷地说。

    “请下车！”

    陈小凡一愣，不禁对小辣椒有几分好感。

    摸摸鼻子，尴尬的笑笑下车了。

    青云子自然是灌注陈小凡，看到陈小凡下车了，马上叫大美女停车。

    全部豪车都下车了。

    “小凡，怎么回事？”

    “没事，大美女看我不顺眼驱赶我下车了。”

    “你不会对小辣椒动手吧？”一位富二代露出惊讶的神色。

    “闭嘴，否则以后不要跟着我。”青云子厉声地说。

    知道陈小凡是什么人，身边美女如云，随意拿出一个，都比小辣椒美丽。

    “我让她到特价集团做细作，结果被赶下来了。”陈小凡笑呵呵地说。

    一个个纨绔子弟脸色大变，接着怒火冲天，特价集团可是他们心目中的圣地，岂容有人对付特价集团不利，结果惊呆了！

    “我去！看来小辣椒走大运了。”青云子惊叫起来！

    “小辣椒，以后多多关照我啊！”青云子的师兄弟马上笑呵呵地和小辣椒说。

    小辣椒一脸狐疑？其他纨绔子弟也是一脸狐疑？

    “小辣椒，谁都有可能出卖特价集团，唯独小凡不可能，所以之前是他在开玩笑，你不要胡思乱想。”青云子笑呵呵再度返回豪车。

    “那个小凡，你上车，对不起，我冲动了。”小辣椒自然知道陈小凡敢这般说，不害怕特价集团追究的，必定是大人物。

    “过好了，不逗你了，你可以去特价村报到，说是我特批外门子弟。”

    “你不是开玩笑？”

    “没有开玩笑。”

    “如果真的可以成为特价集团的外门子弟，我嫁给你也可以。”

    “人呢？”小辣椒一脸狐疑？

    青云子他们都下车了。

    “小辣椒，你又怎么了？”

    “小凡不见了。”小辣椒一脸狐疑？

    “你和小凡说了什么？”

