    (353)东心雷并不是吓唬邱停，此时他真的动了杀机，若是这时候没有出手阻拦，他在很能一刀把邱停活劈了，谢文东脸色一沉，沉声喝道：”老雷!”两军交战，还不斩来使呢，何况jc就在外面，现在杀了邱停，等于自找麻烦。 ，。

    听到谢文东的喝声，。东心雷被气晕的头脑冷静下来，他深吸几口气，将怒火一压再压，看看邱停，咬牙切齿地说道：”小子，我记住你了，等攻破你们的总部，老子第一个要你的命!|

    邱淳丝毫未将东心雷的怒火放在眼里，只轻描淡写地耸耸肩，头也没回地说道：”等真有那么一天你在说这句话也不迟，不过我想阁下是很难看到那一天了，谁要谁的命，还真不一定呢!”

    东心雷站在入厅的口央，手握钢刀，身子都直哆嗦，不国最终还是没有追上去，眼睁睁看着邱淳带着两名手下立开，过了好半响，他才回国神来，毫无预兆，对着身旁的一张桌子猛然就是一刀，随着喀嚓一声脆响，圆桌的桌面被削掉巴掌大小的一快。

    ”气死我了!”东心雷闷声闷气地嘟嚷一声，接着疾步回到谢文东的身旁，说道：”东哥，我们明天就杀到南洪们的老巢，看看他们还有什么嚣张的本钱!”

    谢文动眯眼而笑，提起茶壶，边倒水边说道：”；老雷，无论什么时候，无论面对什么状况，先要做到的一点是能沉住气，否则的话，不仅会害了自己，还会害到很多兄弟!”

    东心雷被谢文东说的老脸一红，(又是这个词)他瞧瞧周围的众人，缓缓地点下头去，接着又吃惊地问道：”难道东哥也认为我们打不下来南洪门的总部？”

    谢文东不置可否，淡然说道：“我只知道想问题安排这个人来用激将法！”

    东心雷一怔，若有所思地垂下头，然后慢慢坐回到椅子上。

    激将法？被谢文东这么一提醒，众人纷纷反映过来，没错对方以来就表现得十分嚣张，摆明了是在故意激怒对方，可他们这么做有何用意？难道真是盼  着己方当早点去仅供他们的总部？可这又不符合常理，以南洪门目前的实力根本无法与己方抗衡，他们应该祈祷己方不要去进攻总部才对啊！

    三眼抓抓头，苦笑着说道：“难哄满越来越难让人理解了”

    也许他们是故弄玄虚，装出高深莫测的样子来吓唬我们！任长风冷笑着说道。

    “也有可能”

    正当他们推测南洪门的意图时。大厅的门外一阵混乱，紧接着，十多名jc从外面闯了进来，其中有穿j服的，也有穿着便衣的，为是名四十多岁的中年人，一身西装，身材福，肥头大耳，红光满面。

    肥胖中年人说道：”我知道你们的身份，我也知道你们来gz的目的，我今天专程来这里是为了警告你们的，别在找麻烦，也被再惹是生非，还有，以后我会盯紧你们，你们最好别有事犯在我的手里!”

    三眼看着中年人，眨眨眼睛，笑问道：”阁下是。。。。。。”

    肥胖中年人说道：”我是gz市的gaj长，廖常青!”

    ”哦!原来是廖局长，失敬失敬!”三眼和j方打国交道太多了，对这种表面强硬，摆出正气潦然模样，而实则一肚子男盗女c的j界高官也见得太多了。他笑吟吟地上前两步，伸出手来，想与对方握手。

    不过肥胖中年人却一点没给面子，直接把他的手打来。三眼脸色顿变，两眼随之射出两道精光，可很快他又恢复常态，状似亲密地一挽廖常青的胳膊笑道：“廖局长，我们这边来谈！”说着，他把廖常青拉到不远处的空着的饭桌旁。

    廖常青两条毛虫般的眉毛拧在一起，看着三眼，敌意十足地说道：“有什么话就赶快说，我可没时间和你在这里纠缠。”

    三眼摆摆手，客气道：“廖局长请坐！”

    廖常青哼了一声，不过还是将椅子拉开，坐了下去。三眼坐在他旁边，深吸口气，拿起差壶，分别给廖常青和她自己各倒一杯茶，然后低声说道：“既  然廖局长什么都清楚，那我也就不绕弯子了，老实说，我们这次进入广州，就是来干掉南洪门的，如果廖局长肯帮我们，事情很快就会结束，不会给廖局长带来任何  的麻烦，当然，我们也不会让廖局长白白帮忙的，等事成之后，我们也会给廖局长好处的！”说着话，他伸出手指，在茶杯上里点了一下，随后在桌面上写出一串数  字。

    廖常青低头瞄了一眼，大嘴咧开，嘴角快撇到耳朵根下，他凝声问道：“这就是你要对我说的话？”

    三眼含笑道：“廖局长对这个数不满意吗？我们还可以在来商量……”

    不等他把话说完，廖常青猛地一拍桌案，手指着三眼的鼻子，怒道：“你少跟我来这一套！”说着，他歪着圆古隆冬的大脑袋上下打量三眼，说道：“你好大的胆子啊，竟然公然行贿？你信不信我现在就抓你回市局？”

    好个死不开窍的东西！三眼和那么多警方的高官打过交道，还从来没有遇到一个像廖常青这样不给面子的。他脸上的笑容突然凝固，目光也瞬间阴冷下来，双目射出两道阴森的毒光，一动不动的注视着廖常青。

    在东北，三眼也算是说一不二的顶尖级人物，黑白两道的人见了他没有不礼让三分的，现在廖常青丝毫不留颜面，三眼哪能受得了。

    被三眼的注视，廖常青感觉自己像被一条毒蛇盯着似的，从内心深处生出一丝寒意。

    这时，廖常青带来的那些警察赶到气氛不对，作势就要上前，文东会和北洪门的小弟们寸步不让，将众警察栏得死死的。

    不知道国了多久，廖常青收回与三眼对视的目光，他点点头，站起身形，冷声说道：”你最好别落在我的手里!”说着话，他大步流星向门外走去，同时，侧头看向大厅里端，目光落在人群正中央的谢文东身上。

    可以说由始至终谢文东都没正眼看他一下，在旁人眼中，他这个市jz的头衔很吓人，但在谢文东看来，一个区区的市jz根本就不算什么。

    廖常青咬了咬牙，穿过文东会和北洪门众人的人群，冲着手下的j员甩下头，说道：”我们走!”

    众jc们不在停留，纷纷瞪了一眼面前的文东会众人，跟着廖常青向外走去。临出门前，廖常青突然说道：”不要以为有zz部撑腰就很了不起，如果你在我的地头上胡作非为，被我逮到证据，我照抓不误!”

    这话明显是说给谢文东听的，在成的北洪门和文东会众人的脸色同时一变，随后人民的目光纷纷看向谢文东。

    谢文东好象没有听到廖常青的话，坐在椅子上动也没动，甚至连低垂的眼皮都未撩一下。

    等廖常青带着一干手下离开之后，三眼回到座位上，脸色阴沉着，对谢文东说道：”东哥，找兄弟把他”做”了吗？”

    谢文东敲敲额头，没有回答，挑目看向刘波，说道：“老刘，马上去查一查，这个廖常青究竟是什么来头，有什么背景。”对方明知道自己有政治部的身份，还敢公然威吓，应该是有所依仗，说不定背后隐藏着某些高层高山呢！

    听完他的话，三眼连连点头，应道：“对、对、对！应该查一下，这个狗屁局长如此嚣张，想来靠山不小。”

    谢文东环视在场的诸人，忍不住出一声苦笑，今天这场庆功宴实在没趣到了极点，广州本地的黑帮一个没来，倒是南洪门的人和警察到了，而且态度一个比一个蛮横嚣张。本来打算给南洪门一个难看，现在倒是己方难看了。

    他挠挠头，挥手道：“让服务员上酒上菜，我们吃饭！”

    经过南洪门和警察这一闹，众人哪里还有胃口，气都气饱了，等店方把酒菜都送上来之后，众人胡吃乱喝了一些东西，庆功宴也随之草草的结束。

    饭后，张一对谢文东说道：“东哥，今天南洪门的人和警察一起找上门来，我看不是巧合。”

    ”当然不是!”一旁的东心雷嘴里含着牙签，气呼呼地说道：”傻子也能看出来jc是南洪门找来的，给我们下马威呢!”

    ”哼!”三眼冷笑道：”如果南洪门以为靠几个死jc就能挡住我们，那他们简直是在白日做梦!”( )

