    骤然之间，书房之中安静的只剩下呼吸声粗浅不一。

    　　老秦世族各大族长面面相觑，在这一刻，他们心中隐隐有不好的感觉，始皇帝这样说，总是透露出一抹诡异。

    　　只是沉默解决不了问题，一切都将要继续，片刻之后，老秦世族的各大族长不由得肃然一躬。

    　　“请陛下训示，臣等奉诏！”

    　　这一刻，他们都清楚，事已至此，他们根本没有丝毫的退路，只有无条件接受始皇帝的条件，才能换来一线生机。

    　　毕竟不得入仕，就意味着老世族沉沦，他们不是靠着土地起家的，而是因为入仕，得到了更多的土地。

    　　主次，每一个人都心知肚明。

    　　只要能够入仕，再参与国考，损失太大，也能够弥补回来，至少比冯氏一脉以及孟西白三族近乎于全军覆没的好。

    　　有了对比，就有了选择。

    　　人总是如此，具有强大的趋利避害的天性，在这个时候，自然会下意识的作出有利于自己的决定。

    　　“任何人做错了事都需要付出相应的代价，孟西白三大世族，从今天起成为一个过去式。”

    　　“同样冯氏下场也不逞多让，所以，你们也一样！”

    　　看了一眼忐忑不安的老秦世族，嬴政轻笑一声：“朕也不多要，朕不取诸位朝廷封赏的土地，只取多余土地。”

    　　“同样朕撤销关于尔等各族不得入仕的诏令，甚至也可以参与国考，只要不违法乱纪便可。”

    　　“只要在秦法之下，效忠朕，效忠帝国，朕不会亏待诸位……”

    　　“大秦帝国不会亏待任何一个有功之臣，更何况是老秦人！”

    　　……

    　　“敢问陛下，需要臣等付出什么？”司马氏之主，目光闪烁了一下，始皇帝越说，他越发觉得心惊胆战。

    　　他清楚，这一刻始皇帝说的有多平静，下一刻，就会有多么的疯狂。

    　　“百年世家，甚至于诸位皆数百年世家，想必家资丰厚，各家取六成入国库，诸位族长以为如何？”

    　　老秦世族，也许不如关外世族富庶，家底厚，但是也不逞多让，纵然秦法昭昭，但是秦法并未堵死所有生财之道。

    　　皇帝不开口则已，一开口便是六成家资，站在书房之中的众人，只觉得心痛的无法呼吸。

    　　一时间，书房之中连呼吸声都变得粗重了。甘贵沉默了片刻，便做出了决定，他朝着嬴政肃然一躬。

    　　“陛下，臣接受，三日之后，甘氏六成家资必将运送至国库之中！”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政深深的看了一眼甘贵：“甘卿识大局，朕很欣慰，不必多礼！”

    　　这一刻，甘贵并没有起身，而是继续开口，道：“陛下，臣请派遣治粟内史官署之下，经济十署的人前往臣府邸去核查。”

    　　“臣等同请！”

    　　甘贵已经替他们做出了选择，骤然之间，老秦世族只好咬着牙答应了下来。

    　　“诸卿的这个要求！”嬴政脸上浮现出一抹笑意，望着老秦世族：“朕准了！”

    　　……

    　　望着老秦世族的人离开，嬴政收敛了脸上的笑容，朝着赵高点了点头：“赵高，去请李相与治粟内史过来。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高走出了书房，嬴政也从长案后边站了起来。

    　　一夜没有合眼，嬴政精神头还不错。这一刻，已经五更过去，六更快要到来。

    　　一天之中，最为黑暗的时间已经过去，天将破晓，大地之上，万物开始复苏。

    　　走出书房，嬴政活动了一下身体，他感觉体内有用不完的力气，至于多强，由于没有出手过，也没有定论。

    　　这一刻，望着已经快要退去的明月，嬴政想到了一句很经典的话。

    　　于后世千秋万代，每一户人家的窗台，我大秦的明月必朗照之！

    　　只是秦惠文王只说对了一点，那便是在后世千秋万代，明月依旧还是那个明月，但是巍巍大秦，却在早已泯灭在浩荡洪流之中。

    　　“陛下，治粟内史与李相到了书房！”赵高的声音传来，让嬴政的思索一下子被打断。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政朝着赵高：“准备小宴，朕一个人进去就是了！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“臣郑国，李斯见过陛下！”

    　　一天之中，君臣已经见过了多次，这一刻走进书房，李斯与郑国也都带着倦容，很显然，年纪大了，熬夜已经让他们的身体吃不消了。

    　　“两位爱卿辛苦了！”

    　　示意两个人入座，嬴政看着郑国笑了笑：“治粟内史，不日朝廷会有一大笔钱粮进入国库，在这一点上治粟内史官署注意一下。”

    　　“陛下，如今秋收已经过了，国库之中，虽有收入，却也不算充足，甚至于李相与王相联合经济十署做出来的朝廷预算，大有亏空……”

    　　这一刻，轮到郑国惊讶了。

    　　他可是清楚，如今的大秦一直都是入不敷出，哪怕是经历了这一次秋收也一样，毕竟驰道工程，直道工程，都是吃钱粮的大户。

    　　更何况，还有三军粮草！

    　　“陛下指的是孟西白三族以及冯氏一族的家资？”目光闪烁了一下，李斯一下子想到了这一笔钱粮的来源。

    　　“不全是！”

    　　嬴政喝了一口滚烫的米酒，暖和了一下身子，望着书房之中燃烧的正旺的碳火，嘴角上扬，道。

    　　“朕打算撤销其余老秦世族不得入仕的诏令，同时允许他们参加国考，保留朝廷赏赐的田地。”

    　　“与此同时，各家老秦世族贡献全部家资的六成，上缴国库！”

    　　说到这里，嬴政目光如炬，朝着郑国：“与此同时，甘贵要求经济十署的人介入，进行核实统计。”

    　　“两位爱卿对于此事可有异议？”

    　　闻言，李斯与郑国对视了一眼，他们都清楚关于这件事，嬴政心里已经做出了决定，他们反对于事无补。

    　　最终李斯开口，道：“陛下，这是一件好事，老秦世族上缴的家资，数量只怕是十分庞大，可以减轻朝廷财政的压力。”

    　　“只是陛下诏令，一旦改变，就有朝令夕改的嫌疑，这对陛下的威信不好……”

