    半个月后。

    山顶。

    空地。

    晴天，正午，一碧万顷，阳光温柔。

    大猩猩们和我一起，将大包小包的东西全部打理好，一起放在了空地上。

    萨娜则是一直背着手望着这一切。

    苑薇望着满地的大包小包，脸上有些苦闷：“我们回去应该很麻烦吧，本来就麻烦了还带这么多东西回去啊……那我们路上岂不是要累死？”

    我说：“你可别嫌弃东西多……这些东西都是有用的……”

    吴旭凑过来问道：“喂，这里面装的都是一些什么啊？你们怎么搞得神神秘秘的？难道是对付破晓的秘密武器吗？”

    说着，吴旭还抬脚踢了一下最近的那个麻布袋子。

    他说道：“可是这里面软绵绵的，像是装着什么植物，也不像是武器啊……那到底带回去有什么用呢？”

    我白了吴旭一眼：“你急什么？回去不就能看到了？在路上我会跟你们慢慢解释的……”

    我看到莫非和徐杰原本也想发问，但听我这么一说，所有人都住口不语了。

    当所有的东西都收拾完毕之后，我看向萨娜。

    萨娜笑了笑：“看我看什么？赶紧走啊……”

    我朝着萨娜的身后望去，那片小丛林……

    虽然在这里只待了短短半个月的时间，但这半个月的魔鬼特训足以给我十分深刻的印象让我一生铭记……

    而我在这之前也从未想过居然能遇到萨娜这样一个贵人……一个十几岁的少女……成为我的师傅！

    “萨娜……小师傅，真的是非常感谢你，假如……我能活着从红树林走出来，那我一定会回来看你……”

    说着，我十分真诚地对萨娜鞠了一躬。

    众人看到我这个动作，脸上都露出有些古怪的表情。

    确实……

    我跟萨娜年龄差距这么大，现在我作为一个成熟稳重的男人对着一个小女孩儿鞠躬还恭敬地叫着小师傅，这画面在别人看来也是诡异的。

    萨娜笑道：“你说你叫师傅就叫师傅，干嘛叫小师傅？难道你真觉得我很小？”

    我挤出了一个笑容：“那……谢谢师傅！”

    萨娜忽然往前走了几步，凑到我耳边低声道：“告诉你一个秘密……在三十年前……我就是现在这副样子，就算是三十年之后，我也还是这副样子……所以把你那小师傅给收回去，我听着很别扭！”

    “啥？”

    我惊愕地望着萨娜……

    三十年之前？

    这特么难道是青春永驻长生不老？

    “嘘……”

    萨娜赶紧打断我的话，笑道：“那我就等你的消息了……我也没想到我还能收到一个徒弟呢！”

    和煦的阳光映照之下，萨娜的笑容依旧是天真烂漫，看不出一丝杂质。

    “那咱们出发吧……”

    我对着小慕苑薇等人挥挥手。

    当下，我们将那些大包小包的东西又全部搬到了一个更大的篮子里，一篮子就直接装完了。

    随后我们所有人都上到了另外一个篮子之中。

    立马有十几个大猩猩凑过来开始拉铁索。

    “萨娜，你自己保重……”

    我对着萨娜挥挥手。

    萨娜笑道：“该保重的是你……”

    苑薇也轻咳了一声，语气有些古怪地说道：“小姑娘……虽然我有些不太喜欢你，但真的很谢谢你啊，这段时间招待我们，我说的是真心的啊……”

    萨娜抿嘴一笑，也不说话。

    其他人也是纷纷对萨娜表示感谢。

    当篮子缓缓下降的时候，萨娜的身影也逐渐消失。

    苑薇哼了一声：“凭什么……我跟她说感谢她都不回应我，她也太高冷了吧？难道就对李卓一个人好？李卓……你到底做了什么？你是不是又吃着碗里的想着锅里的？”

    苑薇这话让众人都哭笑不得。

    不过这一次苑薇说的碗里的，不再指的是小初，而是田心，我们在山顶待的这段时间里，小慕等人也是把我跟田心的关系更加详细地告诉了苑薇。

    苑薇在听了我和田心的故事之后，也嘱咐我要好好珍惜，至于小初，苑薇说等找到小初之后，吴旭要是敢辜负小初，她一定不会放过吴旭。

    所以……

    一直以来苑薇对我感情方面的不满，就已经转移到吴旭身上，吴旭时不时就要被苑薇怼几句。

    吴旭苦着脸道：“我的天哪……放过我吧苑薇大姐姐，现在我跟小初八字儿还没一撇呢……而且小初也不知道啥时候还能出现，我心里比你还难过呢！”

    篮子正在缓缓地下降。

    我远眺前方，一片幽绿的森林和茫茫白云，破晓组织的大楼也在远方的白云山峰的夹缝中若隐若现。

    暗暗握紧了拳头，忽然听到上面传来大猩猩们呜呜呜的叫声。

    徐杰道：“我们都走了，这帮大猩猩怎么还不安分？”

    而我此时也能听到它们的语言，叹道：“它们是在送我们呢，表达对我们的不舍……你们别看这帮大猩猩挺调皮而且貌似很野蛮，实际上这些大猩猩都是从小就在萨娜身边经过特殊训练的，它们除了不会人类的语言之外，其实能做出人类的思维和动作……”

    莫非轻咳了一声，问我：“李卓……这半个月，你在那片丛林里到底学了一些什么？我们天天都听到你那鬼哭狼嚎的声音，好几次都想进去救你呢……你每次出来的时候都是鼻青脸肿的……你是不是跟它们打架啊？”

    “我……”

    莫非这番话让我哑口无言。

    他这算是一下子就让我想起了在那丛林里“悲惨”的回忆……

    我赶紧摆摆手：“这个……这个……这个是国家机密，不方便透露……”

    苑薇有些不悦地白了我一眼：“搞得这么神神秘秘的，还国家机密……谁稀罕知道啊？”

    徐杰叹道：“不过，这个叫萨娜的小姑娘，真的挺不简单的……不仅给李卓兄弟安排秘密特训，还教给我们一些东西……”

    “哎……说到这个……我倒是想问问吴旭，萨娜说你们几个，就吴旭是重点培育对象，每次在说到吴旭的什么沉睡的力量的时候，萨娜都会笑，吴旭……你说说看，萨娜是不是把你那什么香蕉臭屁给强化过了？”

    一时间，所有人都望着吴旭。

