    众人听到陈修这话，都伸长脖子看着他。

    显然此时的陈修对于这些人来说，都十分好奇。

    面对大赢帝国和大煌帝国的强势招揽，尤其是给出的那个待遇简直是让一般人想都不敢想啊。

    最关键的是，似乎给出这样的条件。

    姬安宁和黄一鸣似乎都觉得只是一个条件而已，如果对方不满意可以随时加码的架势，就让人无语加羡慕嫉妒恨了。

    这会听到他要说话，心里都不由好奇的要命，不知道陈修会选择哪一个国家。

    不过接下来的陈修说的话让他们都觉得陈修怕不是一个傻子。

    “你们说得这么热火朝天的，都不知道问下我愿意不愿意么？还有到底这个事情是你们说了算还是我说了算？”陈修语气里说不出的讥诮。

    姬安宁和黄一鸣都愣了下。

    黄一鸣品出了点味道。

    有点讨好似的笑了下：“陈少侠看来是另有打算，不知道方便说一下不？”

    陈修笑笑：“这没什么不方便的，你们两人给出的条件都不错，不过我这人从小就不太愿意受制于人，更不愿意当某某的手下，所以你们都歇了吧，哪一家我都不会去的。”

    众人都呆了。

    这家伙脑子有毛病吧，两大世界上最强大的国际之一盛情相邀，他全都拒绝了。

    疯了么？

    刚才一直没说话的有琼筱灵这会眼睛一下子亮了。

    “我们有琼家……”话都没说完。

    陈修眼神就定定的看着她。

    有琼筱灵后半截话就说不下去了。

    “都清楚了？”陈修问。

    姬安宁看着陈修那个拽拽的样子，心里十分的不舒服，但是再不舒服也只能憋着，因为形势比人强，眼前这个年轻人功夫实在是太吓人了。

    别说自己实力远远不如，就是跟他不相上下，也只有送菜的份。

    他边上的那个老爷子可是能震慑仙尊的存在。

    这样的强者，自己即便掌握了大赢的军权，估计都不敢轻举妄动，何况自己只是大赢一个王爷而已，还不是皇帝嫡传的那一支，而是旁支。

    他目光看向黄一鸣，准备看他是怎么处理的？

    哪里知道，黄一鸣作为最成功的商人之一，目前天行大陆比较公认的首富。

    其察言观色的本领早已炉火纯青。

    听完陈修的话。

    当即笑呵呵的表示：“真羡慕陈少侠这种自由自在的生活，其实我以前也有这样的想法，只是后来继承家业后，整天就与蝇头小利打交道，人都变得粗俗了，还是陈少侠这样好，真是让黄某心生向往啊！”

    姬安宁听到黄一鸣这样说，心里把这个家伙骂了个半死。

    他么的这家伙见风使舵的本领也太强大了。

    简直就是变色龙一样的存在。

    其他人则是面面相觑。

    陈修看了眼黄一鸣，然后对所有人说道：“此间事了，在下就先行告辞了。”

    说完带着石清莲还有轩辕老头就往前走。

    有琼筱灵是又羞又气，还有莫名的愤怒。

    刚才自己话都没说完，就被他打断了。

    同时暗恨自己胆子怎么这么小，被他盯一眼就什么都不敢做了。

    自己本意是请他当有琼家的客卿，啥都不用干，谁的命令都不用听，只在有琼家生死存亡之际出手三次就可以。

    而给的待遇，一点也不比黄一鸣少。

    有琼筱灵，不相信这样的条件，陈修会拒绝。

    可惜，现在说什么都晚了，因为人都走了，自己纵使有太多的想法和办法也都无济于事了。

    她身边的护卫似乎看出了她的心思，低声说道：“小姐，这人注定非池中之物，想必用不了多久，必然会闻名天下，到时再找他就是。”

    有琼筱灵听了这话，眼睛稍稍一亮，赞许的看了他一眼。

    然后也告辞了队伍，踏上了返程之路。

    总的来说，这一趟是有琼筱灵三次探寻幽寂山谷遗迹里收获最大的一次。

    可以说，就是这次的收获，完全可以让有琼家尤其是她家的地位上升两三个档次。

    这就好比，以前虽然她家是大赢第二，但是跟第一的姬家差距至少是100，现在有了这些收获，完全利用后，那么与姬家的差距可能就是70了。

    这种进步是很恐怖的。

    有琼筱灵正因为知道这些，所以才对陈修没有成为自己家的客卿才那么介意。

    可惜事情往往是不会天随人愿的。

    有琼筱灵再不甘心，也只能怀着无比郁闷的心情往回走。

    这边陈修三人离开幽寂山谷后。

    走到了管道上。

    石清莲问：“陈大哥，我们往哪走？”

    陈修皱眉，这个问题他还真没怎么想过。

    对于这个世界他的记忆很少，倒是在地球上的事记忆犹新。

    尤其是对唐艺。

    陈修此刻的思念就像潮水一样涌了上来。

    暗暗下定决心，哪怕再千难万险，自己也要想办法回到地球上去。

    他一定要跟唐艺重续前缘。

    空间和时间都阻挡不了他的这份感情。

    思索了一会，他开口说道：“先去最近的城池看看。”

    说完看了眼轩辕老头，意思征询他的意见。

    轩辕老头手一摊：“我无所谓啊，反正我是孤家寡人，你们愿意我跟着，到哪都行。”

    陈修点头：“那就这样，顺着这条官道走。第一个城池我们就停下。”

    “停下做什么呢？”石清莲又问。

    “打听有没有人知道空间穿梭或者空间传送。”陈修说道。

    “空间穿梭？空间传送，你说的是啥？”石清莲一头雾水的问道。

    倒是轩辕老头若有所思的看着陈修：“你打听这些干什么？”

    陈修看了老头一眼：“你是不是知道些情况？”

    轩辕老头点点头：“知道一点，不过不多，这些东西已经消失了近五百年了。”

    陈修愣住了：“消失了五百年？你的意思五百年前这个东西很常见？”

    他十分敏感的问到关键问题。

    轩辕老头看了陈修一眼，缓缓点头：“不错，当年我还只是武圣的时候，就亲眼见过有人可以从一个国家瞬间到达万里之外的另外一个国家？”

    石清莲张大嘴巴，一脸不敢置信，随后又说道：“不对啊！”

