    出了章家，燕宸曦见虞玦苍白着一张小脸，也不说话，显然是没有从方才的变故中回神。

    他狠狠的扫了宁九一眼。

    宁九也十分冤枉，原本他不过是想将气氛变得更加紧张一点，从章灵儿的口中套话，没想到章程年一不做二不休，直接杀了自己的亲生女儿！

    燕宸曦冰冷的目光从宁九身上收回，看着虞玦，温和的声音问道；“吓着了？”

    “又不是没见过死人，吓到倒也不至于。”虞玦回神，一双秀眉依旧紧拧着，道：“只是有些想不明白，章程年怎么能下的了手，杀了自己的亲生女儿。”

    燕宸曦知道小姑娘属于嘴硬心软的那种，章灵儿虽然几次算计她，她对章家母女也恨的牙痒痒的。但今日章灵儿自食其果，小姑娘的气也消了，再怎么恨……也没想过要一个人死。

    “无非是两种原因。一个是章程年怕本王摘了他的乌纱帽，一不做二不休，直接为了前程杀人；二是怕章灵儿说出什么不该说的秘密，杀人灭口。”

    听到燕宸曦这么说，虞玦的情绪更加低落了，她轻叹一口道：“无论是哪种原由，他都是为了自己。”

    “是啊。”燕宸曦微微颔首，道：“随着章灵儿的死，章家和前朝余党联络所有的一切线索都已经断了，就算本王继续查下去，他们也都会推在死人的身上。”

    原本情绪低落的虞玦听到燕宸曦这么说，眼中闪过了一丝诧异！

    “章家竟真的和前朝有关？”

    对于虞玦而言，章家人虽然行事有些古怪，但毕竟章程年是长公主唯一的儿子，纵使章夫人母女有一些私心，也不至于……做出如此大逆不道的事吧。

    但如今听燕宸曦这么一说，虞玦方才反应过来一直感情用事的是自己，燕宸曦早已经对章家起疑心，并且在暗中派人调查章家。

    所以今日之事，燕宸曦早就知道章灵儿算计，将计就计后便能名正言顺的调查章家，正好对章灵儿母女小惩大诫一番也算是为虞玦出口气。

    但没想到章程年索性一不做二不休，杀了章灵儿。

    虞玦心中感慨着，这边出了章家，蒋青阳正驾着马车在章家门口等着呢，虞玦毫不犹疑的向蒋青阳的马车走过去。

    燕宸曦知道虞玦的气还没消呢，连忙拉住虞玦道：“阿玦，不要闹脾气了。”

    虞玦见燕宸曦到现在还没意识到之前的行径究竟有多么的恶劣，狠狠的推了他一把道：“什么时候等我气消了，你再来找我！”

    燕宸曦一时不妨，竟被虞玦推了个踉跄，捂着胸口‘嘶’了一声。

    原本怒气冲冲的虞玦见燕宸曦这般模样，微微怔住在了那儿，刚才她好像没用多大的力气啊？

    就在这个时候，一旁的宁九适时的说道：“四小姐，王爷方才在巡营的时候确实受了伤。知道您失踪的事，放心不下便赶着去救你了，伤口都没来得及包扎呢。”

    小姑娘心肠软的很，一听说燕宸曦受伤了，哪里还顾得上方才的脾气，连忙道：“你受伤了怎么不早说。”

    说着不等燕宸曦开口，连忙拉住燕宸曦上了祁王府的马车，检查燕宸曦的伤口去了。

    蒋青阳无奈的摇了摇头，心中直叹自家主子给的人物真的是太……艰巨了。依照祁王那只老狐狸的道行，自家小姐只有任凭拿捏的份。

    心中无奈，但毕竟虞生炙交代的任务在先，只好架着空荡荡的马车跟上……

    此时的章家，章夫人醒来之后便就疯了，拿着刀就要砍章程年，一阵鸡飞狗跳，章程年只得命人将章夫人绑了起来。

    等混乱稍微平定之后，章程年便去了书房。

    此时章程年一改方才的唯诺，神情阴鸷。

    而书房的屏风后，一个白衣人正在悠闲的喝着茶，那个人不是别人，正是兰烬落！

    “殿下！”

    章程年恭恭敬敬的说道，向兰烬落行的竟是君臣之礼。

    兰烬落淡淡的扫了章程年一眼，道：“燕宸曦走了？”

    “已经走了，他还带走了常悦。”

    说到此处的时候，章程年的语气中带着一丝担忧之意。

    兰烬落不以为然的一笑，道：“不过是个废物罢了，若是以他一人能够让燕宸曦暂停对并州军中的调查，也算值得了。”

    对于兰烬落而言，无论是死去的章灵儿、还是被燕宸曦带走常悦，都是他抛出去的弃子，为的是拖延燕宸曦调查的时间。

    只是可惜章灵儿到死都不知道，从一开始她便是一颗弃子。

    至于前后杀死章灵儿的章程年此时眼中毫无悔过之意，他在乎的只有自己的前程。

    “如今章灵儿已死，燕宸曦对我的疑心应该已经打消了吧。”

    听到章程年这么说，兰烬落似乎是听到什么好笑的事情一般，嘴角微微勾了勾，道：“这点小伎俩若是真的能瞒的过他，那么他便不是祁王了。”

    章程年一听，原本方才松了的一口气瞬间又提了上来，脸色微变道：“如果祁王还对我存疑，那章灵儿的死不是毫无意义了么。”

    “谁说没有意义。起码如今燕宸曦没有任何的原由调查你，而我们，也能够有时间与月氏联络了。”

    兰烬落微微一笑，道：“那个人可还在你手中？”

    章程年十分自信的说道：“请殿下放心，那可是我们手中的底牌，正在微臣的手里牢牢的攥着。就算燕宸曦有天大的本事翻遍整个并州，也找不到他的下落！”

    “很好。”兰烬落眼中闪过了一丝凛冽的寒光，道：“我们只等月氏那边发兵，与并州里应外合，到时候区区一个燕宸曦，又算什么。”

    此时暮色黄昏，夕阳映照在西边的天空，晚霞如血一般艳烈。

    虞玦帮燕宸曦包扎好伤口之后，已经到了行宫。

    方才下车，却见行宫周边竟多了几辆马车，远远的虞玦便见一个人影如同花蝴蝶一般扑向了她……

    “小阿玦，我好想你啊！”

