    第325章

    她想了想，说：“傲宇尊者？”

    林渐笙琢磨了下，摇头说：“还缺点儿意境。”

    “那你自己想吧。”虞凰抱着剑往另一个方向走，走了一截，突然撞到了一个人。“哎哟！”是空青的声音。

    虞凰停下脚步，弯腰钻进怨气障中，将倒在地上的空青拉了起来。“你要多吃点，才能长高。”

    空青站了起来，一边跳一边说：“我吃红薯土豆不长个子的。”

    虞凰有些惊讶，“那你吃什么才能长大？”

    林渐笙也走了过来。

    空青说：“吃黑团团，吃黑团团我就能长大。”

    黑团团？

    虞凰抬头望向林渐笙，她蹙眉说道：“师父，黑团团是指那些怪物？”

    林渐笙点了点头。“应该是。”

    虞凰倒吸了一口冷气。

    怪物都是怨气凝结而成的黑雾，它们戾气太重，不可以直接吞噬。空青吃多了怪物，迟早会被那股怨气吞噬，变成一个失去理智，只知道杀戮跟破坏的超级魔物。

    虞凰想到苏听雪说的那件事，她瞳孔骤然放大。“师父，苏前辈所说的...”

    林渐笙突然举起右手，制止虞凰继续说下去，“你不是要去修炼吗，快去吧。”

    虞凰深深地看了林渐笙一眼，猜到林渐笙也跟她想到一块去了，她点了点头，便转身走了。

    虞凰漫步在怨气障中，脑海里浮现出空青那张天真无邪的面庞，真的很难将他与超级魔物联想到一起。

    但空青只能通过吸食怪物才能长大的特性，以及空青可以不断进化的外形，又在时刻提醒虞凰，他就是超级魔物。

    看师父的反应，他怕是早就猜到了这个可能。师父刚才之所以阻止她继续说下去，想来是不希望空青听见那些话。

    算了，还是好好修炼吧。

    林渐笙目送虞凰越走越远，这才弯腰抱起空青。

    空青坐在他孔武有力的胳膊上，他说：“爸爸，刚才有一股好可怕的力量，差点把我震晕了。”

    净化之力对魔物来说，就是毁灭之源，空青自然是害怕的。

    林渐笙抱着他往浓郁深处走去，他说：“那是我的能力，我的能力会对你造成伤害，你以后遇见了会跟我一样使用净灵之力的人，一定要躲着些。”

    空青若有所思了片刻，他问：“那我需要躲着你吗？”

    林渐笙跟玄烨一样，想要成为10净灵神师，就必须找到一只超级魔物将其净化。只有超级魔物反哺的超强念力，才能助他们冲破那个瓶颈限制。

    林渐笙沉默地往前走，没有说话。

    突然，一阵冷风吹来。

    空青下意识用手臂挡住林渐笙的脖子，林渐笙问他：“抱这么紧做什么？”

    “爸爸怕冷啊，空青不怕冷，空青给你挡风。”空青的体温其实很凉，就像是冷血动物蛇一样。

    他的小手贴着林渐笙的脖子，比那股冷风还要冷。

    林渐笙骤然一抬胳膊，将空青抬到了他的肩膀上。

    空青立马岔开小腿坐在林渐笙的脖子上，他一双小手抱住林渐笙的脑袋，生怕会掉下来。“爸爸，你为什么没有头发，你的光头我抓不住啊。”

    林渐笙说：“那就抓耳朵。”

    空青便抓住了林渐笙的耳朵。

    林渐笙往前又走了几步，突然说：“空青不用躲着我。”他垂眸盯着腰下方那层浓郁的看不清地面的怨气瘴，轻声说道：“爸爸会保护你。”

    空青咧开嘴，笑的非常欢。

    遇到一只体型娇小的怪物，林渐笙突然发现脑袋上落下来了一滴水。他一仰头，便看见空青在流口水。

    他饿了。

    “饿了？”

    空青点点头，他眼巴巴地盯着那只晃动的怪物，流着口水说：“我好久都没吃饱了，好饿。”

    林渐笙突然将空青放了下来。

    空青站在浓雾里面，拔腿便朝那怪物追了上去，他动作无比迅捷，林渐笙只看见浓雾一阵晃动，下一秒，远方那只怪物便被一只小手抓住了。

    空青站在浓雾里面，张开小嘴咬住怪物，作势就要吞下那只怪物。

    那只虞凰要花上半个钟头才能成功净灵的怪物，到了空青手里，却是连反抗的能力都没有。

    林渐笙突然开口了，他说：“空青，你若吃了它，我就不给你熬红薯糖稀了。”

    空青一愣。

    他紧紧抓住那只可口的怪物，舍不得松手。他既想吃怪物，又怀念红薯糖稀的滋味。

    空青揉了揉空荡荡的肚子，暗自吞了一口唾沫，他有些委屈地说道：“可是爸爸，我好饿...”

    林渐笙走向空青，他盯着空青那只看似娇小，却能紧抓住怪物，让怪物无法逃脱的小手。他说：“如果你再也不吃这些黑团团了，那爸爸就带你走。”

    闻言，那双碧绿色的小眼睛骤然间变得灼亮起来。“带我走？”空青欣喜的小脸通红，他结结巴巴地说：“是、是带我走，跟你一起生活吗？”

    林渐笙点头。

    空青立马放开了怪物，他拍拍肚子，说：“我很好养活的，天天吃红薯跟土豆都行！”

    生怕林渐笙会嫌弃他麻烦难养活，空青又说：“要是食物不够，我还可以去外面抓妖兽！我抓妖兽很厉害的！”

    说完，空青小心翼翼抓住林渐笙的长袍，卑微而期待地问道：“你真的愿意带我一起走吗？”

    林渐笙心肝儿颤抖的不像话。

    这么可爱招人疼的孩子，他哪里舍得伤害他啊。但他舍不得伤害空青，不代表其他净灵师也舍不得伤害他。

    将他带在身边，时刻保护着，才是最安全的做法。

    “嗯。带你走。”

    闻言空青高兴地直蹦跶，“太好了！太好了！”他转身就往山洞那边跑，边跑边说：“我得去找个袋子，把我母亲的骸骨装好，我还有一些宝贝都得带着！”

    不清楚林渐笙他们哪天会离开，空青得早些将东西收拾好。爸爸有个能装下所有东西的戒指，他可以多带走几样宝贝。

    ...

    与此同时，风刃山。

    一个身穿皮衣皮裤的少女被一名面貌凶悍的驭兽师，一脚踢得身体倒飞，狠狠地砸在了一颗树上。

    女孩趴在地上，吐出一口血，这才仰起头来。

    那灰头土脸的女孩，正是盛央。

    那驭兽师朝盛央大步走过来，他一脚踩着盛央的胸口，“小姑娘，小小年纪就在你的温室里乖乖待着，跑这里来做什么。”

    说完，那驭兽师便弯腰去拽扯盛央手指上的空间戒指。

    盛央紧紧护住手指，大声喊道：“哥，救我！”

    没有反应。

    盛央又喊：“哥，有人轻薄我，摸我胸！”

    她喊声刚落，一声龙吟从远方奔来，那头龙一个甩尾，踩着盛央的那名君师驭兽师便被甩飞了。

    巨龙化作一把黑色龙剑，飞向后方，被一只骨节修长的男人手掌捏住。身穿黑色风衣的盛骁持剑落在那男人面前，剑尖直指对方的喉咙。

    “你摸了？”盛骁盯着盯着男人的双手，皱眉问道：“哪只手摸的？”

    男人一看到盛骁手中那把龙之剑，顿时联想到风刃山最近传出的那个消息——

    盛骁来风刃山了！

    见人揍人，见魔斩魔，势不可挡！

    男人小心翼翼吞了口唾沫，小声辩解道：“我没摸她，我就是用脚踩了她的...一下。”

    闻言，盛骁一剑挥下，那男人以为自己要被砍断一条腿，他两眼一闭，然而意料之中的疼痛却没有到来。

    男人将眼睛睁开一条缝，便看见自己的战靴鞋底被对方一剑削掉了。

    脚底板凉飕飕的。

    男人：“...”

    “滚！”

    “我这就滚！”男人屁滚尿流地滚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更了七千六。

    更新结束啦

