    

    “杨九天，我想吃烤肠！”

    等两人来到淘气堡门口的时候，陈艺忽然伸手一指旁边的烤肠机。

    杨九天愣了一下，连忙朝着烤肠机跑了过去。

    很快，他拿着一根烤肠过来。

    陈艺莞尔一笑，小口吃了起来。

    杨九天的眼神中，满是宠溺。

    “给你吃！”

    陈艺吃了几口，忽然又把烤肠放在杨九天嘴边。

    看着陈艺咬过的位置，杨九天没有任何犹豫，一口咬了上去。

    他第一次吃烤肠，这一刻，却觉得这是世界上最美味的食物。

    让杨九天惊讶的是，陈艺紧接着又在他咬过的地方，吃了一口，没有丝毫嫌弃。

    就这样，一根烤肠，夫妻俩你一口我一口，很快吃光。

    看着杨九天一脸留恋的样子，陈艺“噗嗤”一声，笑出了声音：“好傻！”

    这注定是个幸福之夜，虽然只有短短两个小时的独处，却让夫妻俩的距离更近了。

    很快，陈建军牵着玉儿和辰儿从淘气堡走了出来。

    看着这一幕，杨九天嘴角不由上扬，勾起一抹幸福的弧度。

    好想，永远永远，就这样下去！

    杨九天刚带着一家人走出万达，忽然感觉好几个人，不远不近的跟着他们。

    他的双目渐渐眯了起来。

    这些人身上的气息都很强，并不是江城这个地方能出现的强者。

    而最近一段时间，如果说得罪过什么大势力，只有省城周家。

    毕竟就在几个小时前，在江城壹号，他才杀了一个周家的高手。

    感受到身后那几道强横的气息，杨九天面无表情，只是嘴角勾起了一丝狠辣的弧度。

    身后一共八名高手，杨九天并没有猜错，这几人全都是周家的人。

    虽然身边有家人，但杨九天没有丝毫畏惧。

    因为就在他的前面，出现了两道熟悉的身影，像是没看到杨九天一般，与他错身而过。

    这两人不是别人，正是杨九天安排在陈艺和陈建军身边，暗中保护他们的龙五和哈特。

    龙五是从战域走出的强者，在战域，就有暗夜之王的称号，即便已经离开多年，实力也不是寻常强者能比的。

    哈特是黑洲拳王，虽然比不上龙五，但也不是几个小喽啰，就能击败他的。

    “你特么的眼瞎吗？”

    龙五刚走到那八名高手身边，故意撞在其中一人的身上，反而冲着对方怒喝一声。

    那人冷冷地看了他一眼，陡然间爆喝道：“滚！”

    “嘭！”

    就在他话音落下的瞬间，龙五忽然动了，一拳轰出。

    那人没有丝毫防备，在龙五的全力一击之下，身体飞出好几米。

    与此同时，哈特也已经动手，本就是拳击选手，双拳疯狂地挥动而出。

    短短数秒，周家的八名高手，齐齐躺在了地上。

    “说，你们是什么人？为什么要跟踪杨先生？”

    龙五走到为首那人面前，一脚踩在他的胸膛，冷漠无比地说道。

    “你们跟那个小子是一起的？”

    直到这一刻，对方才恍然大悟，龙五和哈特就是故意撞了他们，就是为了救杨九天。

    “噗！”

    对方话音刚落，一道寒芒闪过，龙五手中的匕首瞬间割破他的喉咙，顿时鲜血飞溅。

    其他人顿时都吓傻了，一旁的哈特同样满脸都是震惊。

    龙五的动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，手段也是狠辣至极。

    “告诉我，你们是什么人？又为何要跟踪杨先生？”

    龙五杀了为首那人后，又来到了另一人的身边，一脚踩在他的胸膛，手中握着一把滴血的匕首。

    “我……我们是周家的人，是洪天涯派我们来的，他让我们把那个小子绑了，带去庄家。”

    那人差点吓尿，龙五可是说杀就杀的狠角色，生怕回应迟了，被龙五杀了。

    “为什么要绑走杨先生？”

    龙五眼神渐渐冷了下去。

    那人没有一点犹豫，连忙说道：“杨先生杀了洪天涯的徒弟，洪天涯很生气，就派我们来绑了杨先生。”

    闻言，龙五眼神中闪烁着一道极为可怕的杀意，双目微微眯了起来：“还真是不知死活的蠢货！”

    龙五没再动手，和哈特两人，像是什么都没有发生，一脸平静地离开。

    而这时候，杨九天已经开车带着一家人朝着江城壹号的方向而去。

    刚到家，就发现手机上有一条短信，内容只有一句：“是周家的洪天涯，他派来的人，说是你杀了他的徒弟，需要我出手杀了他吗？”

    杨九天随手回应了一个字：“好！”

    以龙五的实力，杀一个周家的狗，应该没有什么问题。

    原本杨九天还打算先等等，但对方却在自己跟妻女在一起的时候，准备动手，那就必须死！

    庄家！

    如今的庄家，到处都是白色的装扮，一片死气沉沉。

    随处可见身穿白衣的人。

    庄毕凡已经死去两天了，可是迟迟未能下葬因为庄家之主庄建设，扬言要用杨九天的血来祭奠庄毕凡的亡魂。

    原本以为找来周家的高手，就能报仇雪恨，却没想到，杨九天的实力竟然那么强，就连洪天涯的徒弟都被杀了。

    洪天涯一个人呆在别墅中，看着躺在地上，已经死僵的徒弟，满脸都是怒意。

    “徒儿，你放心，师傅一定会为你报仇雪恨！”

    洪天涯一脸狰狞：“我会亲手将那个小子的骨头，一块一块的捏碎！让他生不如死！”

    他看了眼时间，刚好十一点整，距离他派出高手，已经过去两个小时了，可是依旧不见人回来。

    这让他忽然十分暴躁，满脸恼怒地说道：“一群废物，都两个小时过去了，竟然还没有将那个小子给我带回来！”

    另一边，庄建设的豪宅内，庄家嫡系也都在场，每个人脸上都是忧心忡忡。

    “父亲，也不知道这个洪天涯靠不靠谱，他的徒弟都被杀了，他竟然还能沉得住气，也不自己动手。”

    庄家的长子庄墨，一脸不满地说道。

    他是庄毕凡的父亲，已经过去了两天，杨九天还没有死，他心中很是不甘。

    庄圣冷眼看了庄墨一眼：“你最好注意自己的说话态度，如果让洪老听见了这句话，你死倒是无关紧要，若是连累了庄家，你可承担不起！”

    庄圣是最小的儿子，庄墨是长子，两人为了家族继承人的位子，本就不合。

    这种情况下，庄墨自然不会放弃争权夺势的机会。

    毕竟洪天涯是庄圣找来的人，如果不能解决杨九天，庄圣也要负很大的责任。

    庄墨一下站了起来，怒瞪着庄圣道：“被杀的是我儿子，我着急为他报仇，有问题吗？还是说，你根本就不想为毕凡报仇？找来洪天涯，不过是应付差事。”

    “放屁！”

    庄圣也怒了，同样站了起来，愤怒道：“毕凡也是我侄子，你知道我找来洪先生，花费了多大的代价吗？现在却诬陷我，不想为毕凡报仇，亏你还是我大哥！”

    “闭嘴！”

    庄墨刚要继续说话，庄建设一巴掌拍在桌子上，愤怒地呵斥一声。

    这才将争锋相对的两人镇住。

    “庄墨，我知道毕凡的死，让你很伤心，既然事情已经发生了，那我们只能承受。”

    庄建设看着庄墨，安慰道：“就在两个小时前，洪先生已经派八名周家高手，去抓那个小子了，你放心，肯定能把他抓回来。”

    “如果是之前，或许我还会怀疑，洪老不会全心全意帮助我们，但现在，就连他最疼爱的徒弟都被杀了，他比我们，更想要让杨九天死。”

    听了庄建设的话，庄墨这才冷静下来，红着双眼点了点头：“爸，我知道了，就是毕凡死了，我实在无法接受这个事实，刚才有些失态，还请父亲恕罪！”

    庄建设摆了摆手，开口道：“放心好了，毕凡的事，我肯定会为你做主，以后，庄健药业，就交给你负责！”

    闻言，庄墨心中大喜，庄圣脸色却不怎么好。

    庄健药业是庄家最主要的产业之一，如今庄建设将这个企业交给庄墨负责，从某种意义上讲，这是准备要将庄家继承人确立为庄墨的意思。

    在这之前，庄圣才是最有希望继承庄家的人，现在却因为死了一个庄毕凡，让他失去了一部分权势。

    “砰！”

    就在这时，外面忽然响起一阵剧烈的碰撞声。

    “发生什么事情了？”

    庄建设猛地站了起来，满脸都是惊怒。        

