    看见奥赛尔的那一击，公子便说道：“鼬先生，果然如你所料，奥赛尔没有使用全力呀！”

    “奥赛尔当然不会使用全力，毕竟对他来说，他最想看到的，当然是我们和璃月两败俱伤，若真是如此，他在收拾完璃月港之后，也不建议顺路把我们也收拾掉。”鼬说道。

    “公子大人，鼬大人，在我们身后，发现了璃月的南十字船队，她们的目标好像是我们。”一个债务处理人上前说道。

    难怪，璃月发生这么大的事，我还在想南十字船队去哪了？原来他们的目标是我们啊！开始我还以为他们出海赶不回来了，没想到竟然是在这里埋伏我们。

    事实真是这样吗？不，南十字船队之前在稻妻，他们真的是刚回来，尤其是在发现奥塞尔的时候，他们全力往回赶，当她们发现了愚人众船队时，北斗下令，让他们先干掉愚人众，再去打奥赛尔。

    在北斗看来，请凭借她们船队的力量，去打奥赛尔，无异于送羊入虎口，与其去打一场必输的仗，不如先干掉眼前这只愚人众船队。

    “船上还可以战斗的士兵还有多少？”公子问道。

    “二、三十人。”债务处理人回答道。

    “这有点难办呐。”公子喃喃道。

    “那鼬先生，我们出手吧！”

    鼬点了点头，便跟着公子来到了船板上。

    公子搭弓射箭，水元素缠绕在箭身上，而鼬则将火元素缠绕的手里剑扔了过去。

    开始的确对对面造成了一些干扰，但很快对面就反应过来了，只见对面一个身着稻妻服饰的矮个子运有风元素的力量，将射过去的箭和手里剑弄进海里。

    见状鼬和公子也停下了攻击，尽管他们停下了攻击，但对面的攻击却丝毫没有停下。

    “放下一艘小船，我和鼬先生亲自去会会她们。”公子吩咐道。

    很快，一艘小船便放了出来，鼬和公子跃上小船，向南十字船队驶去。

    “哦！有胆识，不错，让船员们不要再攻击那船了，顺便让那艘小船过来，我要亲自会会他们。”北斗大笑着说道。

    “可是对方的实力不容小觑啊！”大副说到。

    “无妨，可别忘了，我可是被称作无冕的龙王啊！”北斗说道。

    见大副还是有点担心，万叶便说道：“我也会帮忙的。”

    大副松了一口气，心想这样的话应该没事了吧。

    “鼬先生，对方竟然没有攻击我们，这是瞧不起我们吗？”公子说道。

    鼬摇了摇头，说道：“对方可是被誉为无冕的龙王，不过的确非常傲慢啊！”

    “既然鼬先生都这样说了，那么等一会儿这位北斗船长就由我来对付吧！”公子对鼬说道，而鼬点了点头。

    “你就是被称为无冕的龙王的北斗，我叫达达利亚，愚人众执行官第十二席，代号公子，就由我来和你战斗吧！”公子对北斗说道。

    “好，还有那边的小哥不和他一起吗？”北斗问道。

    “对付你，鼬先生可不需要岀手，我便足够了。”公子开口回答道。

    “哈哈哈，那好吧！船员们给我腾开个位置，让我和这个执行官好好的打一架吧！”北斗大声对船员说道。

    很快，船板上便空出了一个足够两人战斗的地方，公子和北斗来到了空地上，双方拿着武器，双目对视。

    鼬站在船边上静静的看着，突然，他急忙转头看向了群玉阁，看样子他们已经决定了呀。

    而感受到仙人们仙力的爆发的不止他一人，站在船帆上的万叶也一脸惊讶的望向群玉阁，正准备战斗的北斗和公子也停了下来，望向群玉阁。

    只见群玉阁移到了漩涡之魔神奥赛尔的头顶，然后在众人惊诧的目光中，群玉阁从空中掉了下来，直直的砸向奥塞尔。

    一声巨响传遍四方，随后更是一朵蘑菇云升起。

    这股力量也太强了吧！凝光也太豪了吧！

    这是围观的所有人的感受，而鼬则看了一眼万叶，万叶倒地，随后一个瞬身来到了公子身边，北斗也察觉到了鼬的行动，手持巨剑砍了过来，鼬淡淡的看了她一眼，大名鼎鼎的无冕的龙王－北斗也倒了下来。

    公子，这下可不干了，说好的我来解决北斗，结果你直接给我秒了，那我干什么？而且你为什么要提着我的衣领，你想干什么，鼬！

    鼬也感觉到了公子的反抗，便又看了一眼公子，而公子也华丽的倒下了，鼬着手提着公子，在众人的目光中跳下了船。

    正当大家松了一口气时，一个船员大喊：“你们看海上，不可思议。”

    这一声大喊顿时有不少人向船外望去，只见海面上，之前袭击他们的身穿黑底红云服饰的男人，此时正在海面上奔跑，手里还提着他的同伴。

    “这怎么可能？怎么可能会有人能在海面上奔跑？”一个船员不可置信的说道。

    “我曾听闻稻妻反抗军首领，那名巫女，据说可以在海面上奔跑，不过持续的时间不太长。”舵手说道。

    “但是那位巫女可是水系神之眼啊！听那个人的腰间明明是火系的。”一名船员说道。

    “众位，停一停，我们还是先解决一下眼前的大麻烦吧！”大副站了出来指向来袭的海浪说道。

    “是！”

    随后一船人精密合作，成功的度过了眼前的难关。

    而鼬则带着公子回到了愚人众船上，吩咐完命令后，便带着公子来到了北国银行。

    群玉阁被毁之后，众位仙家便带着群玉阁上为数不多的人来到了码头。

    经此一役，虽说解决了漩涡之魔神奥赛尔，但是却损失了群玉阁，不过因此一役，凡人和仙人之间的隔阂也开始逐步瓦解。

    仙人们知道了璃月百姓依旧感激他们，但是离说许多问题也并非要倚仗仙人之力，才能解决。

    他们并没有忘记仙人，只是他每天可以自己解决许多问题，不需要再求助于仙人。

    那里说百姓们也知道了自己的国家还有仙人，他们时时刻刻都在守护着璃月，他们并非传说，而是事实。

    仙人们与凡人们的隔阂也开始逐步瓦解了。

    随后众位仙人便回归了山林，走之时仍不忘警告一下璃月七星。

    正当旅行者她们松了一口气时，派蒙一席话突然点醒了她们，还有一个人没有解决呢！

