    那些，都是神尊一重到五重境界的神剑阁武者。

    皇甫钦？

    我的女人，也敢觊觎？

    牧云嘴角微扬。

    “这次，得好好看看，三大宗门势力内，谁对她们几个，心怀叵测。”

    “挖墙脚挖到我身边来了……”牧云笑了笑。

    这次，统统宰了！这段时间，被小看的太厉害了。

    所有人都以为他软弱可欺了？

    此番地尊巅峰进入阴阳天域，不到神尊，誓不为人！牧云这边暗暗发着狠。

    另一边，各方势力带队的神尊们，此刻已经聚集到一起。

    阴阳天域，近在眼前。

    此刻，九大势力，各方神尊，在此刻聚集。

    似乎在商议着，如何进入。

    而正在此刻，一道道破空声，突然响起。

    天际之上，一只只身躯百丈高大的鹰隼，在此刻出现。

    一股阴森的气息，弥漫开来。

    “进入此地，还需要如此墨迹吗？”

    “我看你们这些年来，是越来越却少血性了。”

    一道声音，在此刻响起。

    骤然间，各方强者，皆是脸色一变。

    天帝阁的人！一语落下，四方武者，皆是噤声。

    那巨大鹰隼之上，道道身影落下。

    地尊、天尊、神尊气息，扩散开来。

    而为首一道身影，在此刻，散发着强大的气息，震慑全场。

    “天帝阁的强者！”

    “超越神尊了吧？”

    “此人是谁？”

    “不知道啊……”此时此刻，四方武者，皆是传音交流道。

    牧云看着那为首一道身影，也是目光闪烁。

    此人，很强！一道声音，在脑海内突然响起。

    “帝渊阁，帝子帝通天！”

    “卧槽，你吓死我了！”

    牧云此刻忍不住道：“我都快忘了你了……”开口之人，正是归一。

    归一没好气回应道：“怪我吗？

    这段时间，你以为我在闲着？”

    “你把世界之树给了你儿子，我镇压天地烘炉都要累死了好吗？”

    “再说，就你要恢复实力，我不要吗？”

    “靠你小子给我恢复，等到猴年马月。”

    归一一口气抱怨下来，倒是让牧云反倒不好意思了。

    “我……开个玩笑嘛！”

    牧云颤颤一笑道。

    “那炉老头，反应还那么强？”

    “你自己悠着点！”

    归一再次道：“没了世界之树的镇压，我们两个加起来，跟他算是五五开。”

    “你要是这次，真的受创严重，可能会爆体而亡。”

    牧云点点头。

    “这个帝通天……”“帝渊之子。”

    归一继续道：“帝渊天帝，原本儿子很多，只是跟他老爹学着，让自己儿子自相残杀。”

    “不过帝冥那老东西，留了九个儿子，为他坐镇九界。”

    “帝渊学自己老子，更狠，只留下了三个……”“帝青哲、帝无双和帝通天三人。”

    牧云点点头。

    “这帝通天，是第三子，实力强大……”“咦？

    不对！”

    归一此刻突然惊呼一声。

    “怎么了？

    一惊一乍的？”

    “帝通天的实力不对……”归一此刻惊讶道：“这家伙，早就是踏上主宰路的主宰级别巨头了，现在怎么在界位了……”听到此话，牧云也是很好奇。

    尊位之后为界位，而超越界位，则是主宰级别。

    主宰，是一条大道。

    踏上主宰道的武者，被称为主宰，当主宰路走到尽头，便是称号神、称号帝。

    可以说，主宰，是仅次于称号神，称号帝的人物了。

    帝渊天帝，称号天帝。

    其三个儿子，到达主宰级别，并不惊讶。

    可是降下来了……那就很奇怪了！“会不会是因为我爹……”“不应该。”

    归一再次道：“你爹能够逼迫帝渊使用出神帝印记，最多也就顶抗住神帝印记。”

    “而且仇赤炎和任刚刚被打残了，我估摸着你爹他们，也差不多。”

    “按这个道理说，帝渊阁的人，最多也是受创……”“可过了这么多年，不至于还是受创……”“他们这是境界下降！”

    归一呢喃。

    这很奇怪。

    牧云笑道：“这不正是我的机会吗？”

    “帝渊阁实力受损，我才有机会，一举掀翻他们！”

    “你做梦吧。”

    归一毫不留情的打击道：“不超越神尊，想都不要想。”

    牧云一时间无奈。

    还是被小看了。

    “这下有意思了。”

    归一笑道：“帝通天降境到界位层次，若是其他各大二等知道，只怕很难坐的住了……”“你小子，或许真的有机会！”

    牧云骂道：“刚才还说我做梦。”

    “我又没让你现在就行动，还是那句话，不到界位，别妄想。”

    “不过这次，帝通天亲自出手，倒是奇怪。”

    牧云再次道：“那有什么奇怪的？”

    “阴阳天域内，两大古帝的存储，多少天材地宝？

    帝渊阁也得动心！”

    听到此话，归一却是嗤笑道：“帝渊阁为一等势力，属于帝渊天帝，帝渊天帝又是封天神帝之子。”

    “帝渊阁缺少天材地宝吗？

    根本不缺……”说道此话，归一却是突然愣了愣。

    “对啊，根本不缺……根本没必要这么郑重的派人出马……”“你怎么了？”

    感受到归一奇怪的举动，牧云纳闷道。

    “蠢货！”

    归一哈哈一笑道：“我总算是知道，你爹干了什么好事了。”

    “帝渊现在……绝对没有称号帝实力了！”

    归一忍不住笑了起来。

    “好一个牧青羽，好一个人帝，他是怎么办到的？

    他怎么知道，帝渊就一定会这么做？”

    归一忍不住赞叹起来。

    牧云不解道：“你到底在说什么？”

    归一嘿嘿笑道：“我大概知道，帝渊阁现在的处境了。”

    “嗯？”

    归一继续道：“我就说，你父亲不至于如此鲁莽，就算是伤了帝渊，有怎么给你时间，让你去杀了帝渊？

    你今生速度那么慢！”

    慢？

    牧云一真吐血。

    他这还算慢？

    只不过孟紫墨等人，得到传承提升，他是一步步修炼上来而已。

    归一却是毫不在意，笑道：“你跟你老子比，差远了。”

    “我现在终于是明白，为何万界称他为人帝了，那么多人族，成就称号神，称号帝，也就你爹，担得起人帝之名！”

    

