

    石泉湾项目的顺利重启令明达一举挣脱被罚的泥潭，迅速恢复生机。

    在外界一片唱衰声中，始终屹立不倒。

    至少，表面看来没什么大碍。

    可实际呢？

    库存现金告急，资金链断裂，顶着石泉湾项目的巨额支出，咬牙强撑，却还要给外界营造一种“我很好，一切OK”的假象，对于受创后的明达无疑苛求到极点。

    如果说明达是一张脸，那么这张脸已经被打得肿起来，却还在强颜欢笑。

    “你既然送出那封检举信，为什么不趁明达病的时候，索性要了它的命？”权捍霆一手拿着红酒轻轻摇晃，一手将沈婠揽进怀里。

    两人坐在花园的长椅上，头挨着头，彼此依偎。

    远处，夕阳西下，落日黄昏。

    大片橘红的光芒披洒在两人身上，远远望去，如同一幅暖色调油画。

    沈婠的野心和目的从来没在权捍霆面前有过半分隐藏。

    所以他才能轻描淡写说出“要明达的命”这种话。

    沈婠看着天边落日，光芒令她下意识眯了眯眼，唇角却挂着一抹显见的笑，意味深长：“如果一次证监会罚款就能干掉它，那明达就不是明达了。”

    正所谓，百足之虫死而不僵。

    集团能发展到今天，资金链固然是极其重要的一环，但绝非致命所在。

    单单只是链条断裂，还不足以摧毁这座桥，因为桥墩在，根基便在。

    “麻烦！”权捍霆冷冷一哼。

    沈婠好笑地看了他一眼：“以为谁都像你一样简单粗暴？”

    男人饮了口红酒，喉结轻滚，绵软浓郁的口感缠绕舌尖，令他舒服得喟叹一声。

    反问：“简单粗暴不好吗？”

    “细水长流更有意思。”

    “有多长？流多远？”权捍霆意有所指。

    沈婠淡笑勾唇：“快了。”

    刹那间，狡黠毕现，眼中隐隐透出肃杀，却又被温柔所覆盖。

    “好喝吗？”她盯着男人手里的红酒，咂咂嘴。

    “尝尝？”

    “好啊……”

    下一秒，男人低头，吻上她的唇。

    甘冽的酒香一冲而上，醺得沈婠怔愣在场，而后头晕目眩。

    “唔……”

    “专心点。”男人眉眼含笑，邪气四溢，紧接着，缓缓加深这个吻。

    反应过来的沈婠开始回应他的热情。

    夕阳，黄昏。

    花园，长椅。

    情侣，红酒。

    相拥，相吻。

    这一幕恰好被站在落地窗前的陆深看在眼里。

    他第一次觉得，这个世上除了沈婠好像再也没有别的女人能配得上他六哥。

    如果没有苏妲己的纣王，那还是纣王吗？

    好吧，他必须承认自己也不是那么讨厌狐狸精，至少身材颜值都在线。

    “小七，收收你嘴角的哈喇子，要流出来了。”邵安珩不知何时走到他身旁，并肩而站，一齐看向花园里发糖的两人。

    陆深下意识伸手去擦嘴角。

    什么都没摸到。

    “五哥！”

    “唉哟，多大了还撒娇？”

    “……谁撒娇了？！”横眉，竖眼。

    “怎么，羡慕啊？”

    “胡说！我羡慕什么？！”陆深粗着脖颈，一脸不屑。

    “羡慕人家成双成对，自己形单影只。”

    陆深没恼，还咧开一口白牙，幽幽看着邵安珩：“说得好像你自己不是单身狗一样。”

    “……”擦！学聪明了。

    陆深扭头，目光四下搜寻，倏地眼前一亮：“Lolita，你过来！”

    Lolita歪了歪脑袋，眼睛位置的显示屏冒出俩问号，明明是个机器人，却莫名可爱。

    “别问了，就是叫你，赶紧过来！”

    陆深朝她招手，不自觉已经把Lolita当人对待。

    “请问，你找我什么事呀？”嗓音软软，萌到爆。

    陆深长臂一搭，直接把右手放在Lolita肩上，示威般看向邵安珩：“我现在是两个人，到底谁是单身狗，明白了没有？”

    邵安珩笑了，“小七，难怪三哥说你脑子不好使，四哥也对你的智商不抱希望。”

    “擦！气不过就开始人身攻击？”陆深知道，那番话是在骂他笨。

    “实话实说而已。你抱着我设计出来的机器人，对我耀武扬威？是不是没弄清楚状况？”

    陆深眼神一飘，有点发虚：“你、设计出来的又怎样？现在Lolita在谁手上，那她就是谁的。”

    “哦？”邵安珩挑眉，似笑非笑：“这样的话……”

    陆深警惕地看着他，咽了咽口水。

    邵安珩突然转向Lolita，语气温柔得像个老父亲：“宝宝，以前我教你应该怎么对付流氓来着？”

    Lolita一听见邵安珩的声音就有种莫名的激动，怎么对付流氓？

    她想了想，脑袋歪来歪去，很快锁定搭在自己肩上的爪子。

    检测——

    手长：XX厘米。

    骨骼：成年。

    性别：男。

    ……

    结论：流氓！

    顿时，红灯大亮，闪烁不停，夹杂着警报声……

    