    看到默然无声的九人，陈六合洒然一笑道：“你们让我很意外！没想到竟然可以在我的面前支撑住一个小时的时间！不得不说，你们的确是比以前强了不少，有进步！”

    九人讶然抬头，不敢置信的看着陈六合，谁能想的到他们竟然可以得到这个鬼见愁的夸奖？要知道，这可是头一遭啊！

    “但你们也别高兴的太早，坚持的时间久，并不代表你们就有多厉害！顶多是你们比以前藏的更好一些罢了！当然，隐匿也是展现实力很重要的一个部分！”

    陈六合扬声道：“我知道你们很气馁，内心充满了挫败感！但那样就对了！”

    “这就是我想达到的目的！我要做的就是摧毁你们的信心，直到摧毁你们那自以为是的可笑信念！”

    陈六合面无表情：“我要让你们知道，你们其实什么都不是！什么狗屁兵王？不过就是九个童子战！除了心气高一点以外，一无是处！”

    “你们不配被称为兵王，更没有资格成为战中的王牌小队！我会让你们一个个的都认清现实！然后认命，给我主动滚出血狼战队！好节域我的时间！”

    陈六合嘴角翘起了一个轻蔑的弧度：“我可不想在一帮废物的身上浪费时间！”

    这一番话，可谓是重之又重，完全是在践踏他们的尊严与自尊心了！

    让得本该满脸颓然挫败的九人，一个个都露出了愤怒的神情，那黯然的目光，又一次变得凌厉了起来！

    他们不服，有着满腔的怒火，他们双拳紧握，汹汹的看着陈六合！

    “教官！我不服！我们是兵王，我们绝不是你口中的垃圾！”有人怒吼道。

    “报告教官！一时的失败并不能代表我们的无能！”

    “报告教官！你是变态！不属于人类范畴！想要战胜变态，需要更多的时间！”

    听到他们的话，陈六合笑了起来，道：“看来你们这帮垃圾除了心高气傲以外，还有一种令人可笑的阿Q精神！”

    陈六合眼中闪过了一抹不为人知的满意眼神，道：“我可以很明确的告诉你们！你们一辈子都无法超越我！”

    “报告教官！连上帝都只能创造人类，而不能掌控人类，你凭什么给未来下定论？”

    “很好！我就是喜欢看到你们这种没有自知之明的样子！”

    陈六合声音洪亮了起来，道：“你们可以把我当成想要极力超越的目标！但我希望，你们不要把我当成是你们心中过不去的那道坎！我更希望，训练你们不是在浪费我的时间！”

    “报告教官！我们的时间更加宝贵！没功夫在一个大男人身上浪费！”

    “很好！学会顶嘴了！看样子你们的精力还非常旺盛！”

    陈六合怒声一喝：“现在，所有成员，给我负重一百公斤山地越野两百公里！”

    低头看了看手腕上的战用手表，陈六合道：“天黑之前没能赶回防营的，我会很高兴的告诉你，你们的晚饭将会拿去喂警犬了！”

    “报告教官！你的笑容在我们的眼中无比可恶！多看一次都会觉得恶心！所以我们坚决不会让你露出笑容！”

    “很好！恭喜你，为你们的小队成功加餐！一百公斤山地越野两百五十公里！立刻执行！”

    随着陈六合的一声怒吼，血狼战队的九人背上负重包，就狂奔了出去！

    而陈六合的脸上，却是荡开了一抹赞赏的笑容，转身坐上了山地越野车，慢悠悠的跟在了九人的身后，一边抽着烟一边按着喇叭催促，无比惬意！

    ……

    在萧条的夜晚，即便再寒冷的天气，也无法组织“猩红俱乐部”的火爆与喧闹！

    一辆挂着战部拍照的吉普车非常嚣张的疾驰而来，横在了猩红俱乐部的正大门门口！

    车门打开，一双沾满泥土的战靴率先跨了出来，然后就是一个穿着迷彩服的青年钻出了车门。

    他的身材不算多魁梧，一米八出头的身高显得有些单薄！

    但他的身上，却能无形中散发出一股及其慑人的气场，给人的感觉就像是一把战刀般的锋锐凌厉！

    好像就算是一个魁梧壮汉站在他的面前，也不如他能给人带来震慑力一般！

    徐从龙从驾驶位走下，看着连迷彩服都懒得换就跑出来的陈六合，他笑呵呵的说道：“哥，今晚你想怎么玩？”

    陈六合歪头打量了一眼眼前厂房式的巨大建筑物，看着门口戒备森严的安保，陈六合笑道：“今晚自然是要玩场大的，有多大玩多大！”

    简简单单的一句话，就把徐从龙刺激的热血沸腾！

    这样的话从他六子哥嘴里说出来，意义绝对非同反响！他都能预想到今晚会发生巨大的动荡！

    但他心中只有兴奋，没有丝毫的惧怕感，管他这个场子是谁的！总之跟在六子哥的屁股后头，就算天塌下来也压不到他！

    他巴不得把天捅个窟窿出来呢！他已经见识惯了六子哥的翻江倒海为所欲为！

    洪萱萱就很牛逼吗？洪门就很厉害吗？在他六子哥面前都是屁！

    “哥，能让你说出这样的话！我能想象到今晚到底会有多刺激！我已经迫不及待了！”徐从龙舔了舔嘴唇问道，有着难以抑制的亢奋！这绝对是属于一个唯恐天下不乱的主！

    他的本事的确没有多大，但是他的胆量却是跟陈六合一脉相承！

    陈六合再次一笑，脸上的一抹冷厉与玩味看得让人心惊肉跳：“今晚这个场子还能不能继续存在下去，就要看洪萱萱的觉悟和表现了！”

    闻言，徐从龙忍不住的微微一怔，这何止是要玩的大？简直就是要变天！

    “你确定洪萱萱不在这里？”陈六合迈步向俱乐部的大门处走去。

    “我今天可是派人在这里盯着呢，洪萱萱下午就出去了，到现在还没回来！估计是去处理什么重要事情了！”

    徐从龙如实回答，顿了顿又道：“但是没关系，六哥，洪萱萱可是每个晚上必须会在‘猩红俱乐部’坐镇的！再忙都一定会赶回来！早晚问题！”

