    含羞苞实力突破，自然是要发送一份消息给希罗娜的。

    事实上，含羞苞的资料，小赤每天都会做一个总结。然后，太一在每一周，都会给希罗娜发一份消息，也算是让希罗娜知道含羞苞的情况。

    这天，希罗娜刚好完成了任务，在联盟总部交接了任务。

    刚走出联盟总部，希罗娜刚想伸展一下，伸个懒腰。

    不远处，就有一个女孩冲了过来。希罗娜差点就要召唤精灵，将自己保护好了。

    神奥地区也有不少的反联盟组织，有时候，也会对联盟的成员进行刺杀等活动。

    但烈咬陆鲨出来后，却站在一旁，并没有什么动作。

    希罗娜一愣，然后就知道，这是一个熟人。

    将跑过来的女孩抱住，希罗娜有些无奈的说道：“嘉德丽雅，你都多大的人了。”

    来人正是嘉德丽雅，希罗娜的闺蜜。

    嘉德丽雅是芳缘地区的对战城堡的一位大小姐，家境十分的优越。

    嘉德丽雅还身具超能力，超能力的资质十分的强大！

    甚至有消息说，嘉德丽雅的超能力资质，甚至比那些超能力系的精灵都要强大！

    这一点，和关东地区的金黄市的超能力道馆训练家娜姿一样。

    但也正是因为这一点，嘉德丽雅似乎不能很好的控制自己的超能力。

    这导致嘉德丽雅很容易误伤到普通人！

    因为这个，嘉德丽雅的朋友很少。

    希罗娜，或许是嘉德丽雅唯一的朋友。

    “对了，嘉德丽雅，你怎么来了？”

    嘉德丽雅翻了个白眼，从希罗娜身上下来，说道：“这已经是我第二次来了。对了，十天前，你去了哪里？”

    希罗娜带着嘉德丽雅朝着自己家走去，一边走一边说道：“我去了一趟关东地区。”

    嘉德丽雅很是奇怪：“你去关东干什么？对了，含羞苞呢？”

    一般来说，希罗娜都不会收起含羞苞，而是会将含羞苞带在身边。

    但今天，嘉德丽雅都已经出现一段时间了，居然没有看到含羞苞。

    希罗娜耸耸肩：“这就是我去关东的原因。那边有一位新出现的研究员，他对于精灵的资质很有天赋，山梨博士也很佩服他。这一次过去，就是去拜托他帮忙培育含羞苞的。你知道，含羞苞都没有办法进化。”

    一边说着，她们已经到了希罗娜的家里。

    打开门，希罗娜请嘉德丽雅进去。

    至于暗中保护嘉德丽雅的人，自己会找地方。

    若是希罗娜都无法保护好嘉德丽雅，那他们就更没有办法了。

    进了门，嘉德丽雅化身问题宝宝，问了很多的问题。

    希罗娜都是一一回复，正好这个时候，传真机传送了一份文件过来。

    希罗娜道：“我今天才递交了任务完成的报告，不会又让我出去做任务吧？”

    希罗娜有些疑惑，但还是直接拿起了文件。

    一般来说，联盟下达任务，简单的，会直接电话通知具体的情况。

    若是复杂一些的，可能会派人上门，或者是传真一些资料过来，再打电话解说。

    但希罗娜拿起文件，就发现不是联盟的文件。

    这让希罗娜有些意外，但也不是不能接受。

    嘉德丽雅问道：“对了，那个研究员。你说的那个，叫太一的，年纪才十岁？就已经是中级研究员？该不会是联盟哪位高层的儿子，走的后门？”

    嘉德丽雅的家族很有地位，也经常走走后门。

    当然，都是一些无伤大雅的。

    其他的，也不是嘉德丽雅能够知道的。

    希罗娜拿着资料，翻看了一眼，就将资料递了过来。

    嘉德丽雅有些奇怪：“怎么了？”

    这个时候，希罗娜的精灵路卡利欧倒了热水过来，给两人倒了一杯茶。

    路卡利欧，是波导宝可梦，人形态，做家务也很擅长。

    嗯，主要是希罗娜的这一只比较擅长。

    “这是什么东西？”

    嘉德丽雅接过茶杯，喝了一口，才接了希罗娜手里的资料。

    没有翻看之前，嘉德丽雅直接问道。

    希罗娜笑道：“含羞苞的实力突破了，如今是精英级！”

    “什么？”

    嘉德丽雅大吃一惊，很快低头看向资料。

    这是一份含羞苞的状态表，看得出，是有人专门每天记录。

    各项能力都记录的很详细，看得出，是一个很细心的人。

    这就是那个研究员么？

    若是被太一知道，估计要笑出声。

    其实都是小赤做的，这种跑腿的活计，小赤全部承包了。

    “太厉害了，这是真的吗？”

    嘉德丽雅虽然是大小姐，但对于精灵的知识，也是很熟悉的。

    日后，嘉德丽雅还能做到合众地区的天王，由此可见，嘉德丽雅还是很厉害的。

    希罗娜点头：“每一周都有一份资料过来。上一份是三天前，没想到，只是三天，含羞苞就已经突破了。想来，含羞苞进化的事情，也不远了。而且太一还说了，含羞苞的资质有所提升，相信一段时间后，至少可以提升到黄色资质的巅峰，甚至是绿色都没有问题。”

    “什么？”嘉德丽雅还不知道这回事：“你说的是什么？资质还可以提升？如何提升？使用极品的进化石么？”

    希罗娜摇头：“通过培育的手法，具体的我也不太清楚。他倒是给我写了一份计划，但我最近都没有时间看。”

    嘉德丽雅：“你不怕他是欺骗你的？”

    希罗娜：“那又如何？我只要结果就可以了。至于他是否有这个胆子，欺骗一位天王，那就只有他自己知道了。”

    含羞苞进化成毒蔷薇，不用进化石。

    但后续二段进化的时候，还是需要使用光之石进化石来的。

    希罗娜想了想，联系了一下联盟，看看能不能弄一块极品的光之石。

    以四天王的身份，申请一块极品进化石，应该不是难事。

    最不济，就去得文公司买一块好了。

    反正最近认识了得文公司的太子爷，相信有钱，还是可以买到的。

    西尔佛公司也会有，只是这种极品的进化石，数量稀少，不是那么容易拿到的。

    “太一么？”嘉德丽雅心里重复了一句，心里对这位从未见面的中级研究员，产生了一丝的兴趣。

