    按道理来说，JT这阵容是有能力入侵野区的。

    虽然说DMO有泰坦，但是接着打下去的话，洛也是不怕泰坦的。

    除非马克把JT的洛在W的时候勾中，要不然这控制是怎么都打得出来的。

    不过，JT的运营水平确实有点低。

    即使DMO已经如此的轻慢他们了，但是他们还是不敢贸然进野区，而是选择正常开。

    DMO都觉得有点神奇，

    “这他们不入野区的吗？”

    小鹏都笑了。

    随着庄南到达线上，对线开始！

    这把的庄南带的也是经典符文了，彗星加焦灼。

    副系骸骨镀层加复苏。

    出门直接带腐败药水，看上去有点狂。

    FOFO站在兵线后面，没有给到庄南的消耗机会。

    瑞兹一级还是属于比较弱的，FOFO虽然点了W，一级可以AWA。

    但是石头人现在有一层皮，换血不容易赚。

    这把的FOFO吸取了曾经夏季赛决赛的doinb的教训，没有选择蓝水晶出门，而是同样选择了腐败药水。

    第一波兵过后，两边小小的换了一波血，无伤大雅。

    随着第二波线过来，庄南不退反进，反而开始给压力了。

    fofo有点没看懂，我一瑞兹，你一石头人，你凭什么跟我抢二级线？

    为什么？

    fofo很快就知道了。

    阴影中一脚踢出来，正中瑞兹！

    盲僧的臭脚丫子直接踹了过来，瑞兹打个相位就想往后跑，但是还是被庄南配合打了个Q，血量陡然下了一半。

    “啧。”

    fofo人麻了。

    石头人中单啊，大哥。

    这都要来二级帮忙抓？

    “我走了，南哥。”

    “嗯，谢了。”

    小鹏嘿嘿一笑，

    “你的事就是我的事。”

    瑞兹本来到达二级以后对线石头人就没什么压力了，而且还能压着打，直接爽发育。

    但是现在被二级盲僧一抓，瑞兹的血量就有点危险了。

    打石头人不算什么。

    打石头人加盲僧，一个打两个，这就让fofo比较伤脑筋了。

    他倒是也想叫打野过来治一下这个嚣张的石头人，但是……

    JT打野没这个想法。

    一个破石头人，抓他干嘛？

    这把C位明显就是剑姬跟卡莎，要军训肯定也是这俩。

    抓混子有啥用？

    庄南的血量是占优势的，所以现在他不用特意等彗星CD，而是开始强行推fofo的线。

    瑞兹被石头人推线，也是绝了。

    推完一波，庄南丝毫不在线上带着，直接前往野区跟小鹏一起入侵。

    fofo自然是给了信号的。

    “等我！”

    这就是fofo苦思冥想出来的对庄南特攻打法。

    庄南很喜欢游走，很喜欢配合打野做事。

    打野帮他推线，他去帮打野。

    而这时对面的中单总是需要解线，所以没办法支援打野。

    fofo看出了这一点，所以他觉得，自己必须去支援。

    前期发育亏一点没关系，节奏不能亏。

    瑞兹往野区走，庄南立马发现了。

    “走！”

    风紧，扯呼！

    庄南思路同样清晰，你来我就走。

    我是清了线过来的，怎么玩都是赚。

    JT是不愿意放他们俩走的，不过上路反而是剑姬先到了。

    大黄的剑姬也算他比较自信的英雄了，敢拿来打比赛。

    虽然玩的没有theshy跟marin那么有进攻性，但是对线细节也算不错。

    JT的上单打不过他。

    大黄这一路对线的顶级上单太多了，成长最快的时候永远是对线猛男最多的时候。

    剑姬先来，三打三的话就不好打了。

    JT只能放弃。

    一场危机化解了，观众跟LPL解说松了口气。

    但是实际上这是必然的。

    如果大黄没打出优势，庄南是不可能配合小鹏继续强行入的。

    看上去是偶然，其实都是必然。

    游戏时间六分多钟，小鹏因为要保护大黄的发育，所以一直待在上半区。

    第一条龙被JT拿下，但是代价是上路被小鹏越塔了。

    这段时间中路的线权fofo也是拿了回来，毕竟是瑞兹打石头人。

    不过庄南也没漏多少刀。

    玩石头人不会补塔刀玩什么石头人？

    是吧，霸蛆。

    “我快六级了，走，去上，有头。”

    简单的讯息传出来，小鹏点头。

    他已经想到庄南想干嘛了。

    上波小鹏越塔是打出来了JT上单的闪现的。

    没闪现的船长，对有大的石头人来说是没有任何逃生空间的。

    而JT很显然想到了这一点，fofo对庄南简直就是一个严防死守的态度。

    别想动我的上路！

    瑞兹把线开始疯狂推，透露出来的意思很明显。

    “嗯？”

    庄南忽然改了主意。

    这样的情况强行动上就不太合适了，JT明显有准备。

    “要不，钓鱼吧？”

    他想了想，嘴角上扬。

    “怎么个钓法？”

    “我做出向上走的样子，等到瑞兹到我R范围以后，直接撞他！”

    庄南果断道。

    “嘶。”

    小鹏咂舌，

    “南哥，你好阴险啊。”

    庄南笑了笑

    “来不来？”

    “阴险归阴险，来还是要来的。”

    小鹏还是有节操的，咳了一声道。

    “欸，这边DMO是要去抓上吗？”

    看着DMO的中野从中路往上路赶，管大校皱着眉头说道，

    “这不是一个好选择吧，毕竟JT看起来也是有所防范的，瑞兹开始同步的往上路走了啊，这怎么抓？”

    “这波DMO很难抓到人啊！”

    fofo也是觉得好笑，你把我当啥了？

    当着我的面去抓上路？

    雀食想笑啊！

    这能给你逮到？

    然而他没想到的是……

    “到距离了吗？”

    “到了，我要上了！”

    “嗯，我准备好了。”

    一直向着上面走的石头人冷不丁的向着距离他有一段距离的瑞兹，装了过去！

    “坚如磐石！”

    伴随着不可阻挡的特效。

    命中！

    fofo根本没想到，原来DMO的目标居然是他！

    小鹏的盲僧在瑞兹被击飞的情况下怎么可能空技能？

    QRQ，直接带走！

    “淦！上当了啦！”

    弯弯解说忍不住哀嚎。

    “DMO这样根本就是在勾引啦，只要fofo过去，抓的就是fofo啊！那这样中路优势又没有了欸！”

    管大校愣住。

    弹幕笑死了！

    “这就是管大校的魔力吗？”

    “管门！”

    “笑死我了大校忽然没声了！”

    庄南配合小鹏再度入野区，随后选择回城。

    懂不懂什么叫聪明墨菲特啊！？

