    “哈哈哈……大哥爷们儿。”

    “宋哥威武，霸气。”

    “抱一个抱一个。”

    “大哥直接把嫂子抱进门儿吧，哈哈哈……”

    宋彪回头瞪了一眼起哄的崽子们，嘴角咧出笑模样。

    “滚蛋，敢笑话老子。”

    媒人适时出声道：“新媳妇儿下轿啰。”

    在一群起哄声还有媒人的催促声中，颜卿不得不硬着头皮下轿。

    下一刻，鞭炮响起，她心乱如麻，就连脑子也不清明了，只能被宋彪牵着走。

    刚才在轿里，她看到宋彪伸来的手，脑子里什么都想不起来，跟浆糊一样，哪里还记得本该是要怎么做。

    媒人的话，还有宾客起哄的声音，真真是臊得颜卿整个人都傻了，恨不得找个地缝转进去，再也不要见人。

    反而是宋彪，因为媳妇儿的配合而心情大好。

    媳妇儿这么给他面子，让他在兄弟们面前赚足了脸。

    果然是他看上的人，知他的心意。

    等在里面的宾客看着宋彪牵着新媳妇儿的手进来，都笑着，大多是善意的。

    宋婷微微皱眉，嗔了兄弟一眼，说他没规矩。

    不过她内心里，还是高兴的，只要她兄弟喜欢就好。

    拜天地，拜高堂，夫妻对拜。

    之后，颜卿被媒人迎着进了房，坐在铺了大红鸳鸯被的婚床上。

    这床鸳鸯被是她亲手一针一线做的，每一针都承载着她对婚后的期待。

    “请新郎官挑盖头，称心如意。”

    宋彪接了媒人递来的秤杆，咧着嘴乐着揭了新媳妇儿的红盖头。

    盖头下一张着了妆的俊容，果然看得宋彪舍不得挪眼。

    本就生得娇俏的颜卿，上了妆之后更是添了几分妩媚，羞怯怯抬眼来看宋彪，这一眼直接就看进了宋彪心里。

    要不是外头还有宾客等着他出去招呼，宋彪恨不得现在就洞房。

    宋婷端了一碗饺子来喂了一颗给颜卿吃，一口咬下去，根本没法吃。

    就听宋婷问，“生不生？”

    “生。”

    怎么不生，这饺子就是生面，根本没煮。

    “哈哈哈，生就好，生就好。”

    媒人又送了合卺酒来，“饮过交杯酒，今生共白头。”

    “大哥，快点儿啊，兄弟们都等您来喝酒呢？”

    “就是，快点快点，不然我们都进来见新嫂子了。”

    “嫂子好，兄弟们来给大哥和嫂子送新婚祝福来了。”

    宋彪把酒杯捏在手里都没喝，回头黑着脸对拥挤在门口的那一群小崽子放狠话。

    “你们这群小兔崽子，等着的，看老子怎么收拾你们，一个都别想跑。”

    “新婚三日无大小，嘿嘿嘿……”

    “兄弟们等着一天等着脖子都长了，大哥可不带生气的。”

    今儿这大喜的日子，他们可不怕大哥真的翻脸。

    不过，他们心头也都有数，虽然嘴上是这么说，但谁也没有真的跨进门，都老老实实在门槛外头挤着的。

    最多，就是伸着脖子睁大了眼睛多看新嫂子两眼。

    新嫂子是真生得好看，难怪大哥非要娶呢。

    宋彪警告了起哄的那群人，回过头来跟颜卿喝了交杯酒，嘱咐她，“你安心等着，我收拾了那群小崽子就回来。”

    因为交杯的姿势，两人已经离得很近了，宋彪说话是喷洒出的热气都近在咫尺。

    颜卿心有羞涩，当着这么多人的面儿，还是点头答应，又叮嘱了他一句。

    “你也少喝些酒。”

    “放心。”

    被媳妇儿关心了，宋彪这心里啊美滋滋，别提多舒坦了。

    宋彪出去招待客人了，新房里却不止颜卿自己。

    还有媒人和宋婷在呢，同样让颜卿放松不下来。

    “老姐姐，你也出去吃酒吧，忙了一天了，也歇歇。

    专门给你留了一桌，酒都是烫好了的，就等着你去的。”

    宋婷自己是过来人，怎么不知道新媳妇儿的顾虑，媒人也得好生的招待着，一点儿不能得罪。

    趁着去拉媒人手的时候，宋婷已经送了一个红封进她的手里。

    媒人暗自捏了捏，脸上更是笑来了话，这宋家啊就是实在。

    “那可感情好，老身我这就出去了，他大姐你陪陪新娘子。

    往后啊，都是一家人，先熟悉熟悉。”

    说着梁媒人就转身出去了，陪着跑了一天，她也早就累了，脚底板也疼得很，是得坐坐。

    媒人出去了，面对大姑子颜卿还是有些局促，只低头坐在喜床上。

    “你先歇会儿，我去厨房看看给你端点儿吃的。

    你也别不好意思，你嫁了彪子，以后就是一家人了。

    啊，还没说呢，我是彪子的大姐，你跟着叫大姐就是。”

    “唉，大姐。”

    宋婷应了一声，扭头就出去了，还顺手把门也给关上。

    颜卿可不知道宋彪还有个大姐，不过现在知道也不晚。

    宋彪都二十八的年岁了，他大姐定然是嫁了人的，以后不用在一个屋檐下处着。

    想到这里，颜卿突然就觉得放松了好多。

    宋彪终有再多的不好，年岁也大，但他家里人口简单，平日里就她和宋彪两人。

    上头没有长辈压着，中间就一个出嫁的大姑姐，又不是天天都要回娘家的。

    只要是不惹着宋彪，日子怎么都自在。

    外头的喧闹声一直到天黑下来才渐渐散去，“行了彪子，你快进去吧，弟妹等着呢。

    外头的事儿交给姐，用不着你操心。

    一会儿收拾了我们自己走，门也给你关上，你别多管。”

    声音就在院子里，颜卿知道，是宋彪要回来了。

    “让你们在这儿住一晚，明天再回去。”

    “住什么住，又不多远，你姐夫赶了牛车来的，一会儿就到了家里。”

    换了平时宋婷也就顺着兄弟的话住了，但是今天不同。

    今天是她兄弟成亲的大日子，新媳妇儿就在里头的，她是出了门的大姑子，还带着婆家一大家人住下，不合适。

    就算弟媳妇儿不说，心里也是要不高兴的。

    这个自知之明她还是有的，她可不做这讨人嫌的事。

    声音停了，有沉重的脚步声越来越近，门吱呀一声，一个小山般的身影进了门。

    “媳妇儿，等久了吧。”

