    谢云谨一眼看出小家伙的担心，立刻出声道：“大宝你也去，爹爹在家睡一会儿，你回来再陪我。”

    大宝想了一下点头：“嗯。”

    谢云谨目送着大宝离开，四个孩子里大宝长得像他，心思也最敏感，还是要让他多出去和同龄的孩子玩玩。

    陆娇收拾完碗筷，拿着砍柴刀，领着四胞胎往隔壁二奶奶去，先把砍柴刀还了，又和二奶奶说了几句话，才问起小狗的事儿来。

    二奶奶听说陆娇要养小狗，赞同的说道：“你们家确实该养条狗，要不然四个小娃娃在家让人不放心，你也不能一天到晚的守着家，要是再碰上哪个丧天良的，小娃娃要遭罪。”

    “就是不知道村子里谁家有狗？”

    听到陆娇的话，二奶奶立刻笑着说道：“你三爷爷三奶奶家生了一窝的小狗，三四只呢，刚满月，先前还问谁家要呢。”

    陆娇公公谢老根这一辈共有四男两女六个兄弟姐妹，不过听说大爷爷十几岁就因病去世了，一个姑太太也去世了，眼下活着的只有三男一女。

    谢老根夫妻是最小的，二爷爷三爷爷都是他的兄长，他上面还有一个姐姐，不过因为阮氏刻薄，所以兄弟姐妹都不和他们家来往。

    这三爷爷三奶奶更是和谢老根两口子跟仇人似的。

    听说几家没分家的时候，三爷爷三奶奶有一个长子生了病，三爷爷三奶奶让公婆拿钱治病，阮氏不同意，在家里大闹，公婆不敢擅自拿钱，因为阮氏太能闹了，结果就因为这么一耽搁，三爷爷三奶奶长子死了。

    因为长子之死，谢家就分家了，分家后，三爷爷三奶奶这一房和谢老根这一房就跟仇人似的，两家互不往来。

    所以二奶奶话一落，陆娇就干笑：“我们不好去要吧？”

    要人家也未必给啊，这都仇人，多少年不来往了。

    二奶奶听了陆娇的话，抬手拍了拍她的手叹气道：。

    “你三爷爷三奶奶性子是不错的，当年是你婆婆做得太过了，那是活生生的一条人命哪，何况后来，你三爷爷三奶奶一连生了三个女儿，好不容易才生了平安这么一个小儿子。”

    说到当年事，二奶奶叹气，不过一会儿又笑着说道：“不过那都是老一辈的事情了，你三爷爷三奶奶之前还同情你们来着，他和你们小辈有什么仇啊。”

    阮氏连自个的儿子都这样对待，何况是别人。

    二奶奶一边想一边说道：“走，走，我带你们去他家抓一个小狗。”

    陆娇没把握，担心的说道：“不会有问题吧？”

    她怕闹个没脸，太难看了。

    二奶奶却拍着胸脯保证道：“没事，那老东西保证不会说你们。”

    陆娇本来还想说话，四小只齐齐的抬头盯着她，眼里全是渴望的光芒，陆娇能说什么，只能去抱小狗呗。

    这年代人都吃不饱，更不要说小狗了，所以这村子里除了三爷爷三奶奶家，别人家未必有小狗。

    二奶奶和三爷爷三奶奶家离得不算远，一行人走了一会儿功夫就到了。

    三爷爷三奶奶共生有三女两子，长子夭折，三个女儿嫁人了，眼下跟着小儿子过日子。

    家里，老爷子和小儿子不在，婆媳两人正在整理院子，看到二奶奶带着陆娇以及四个孩子登门，三奶奶愣了一下，脸色有些木讷，不过倒没说什么过分的话。

    二奶奶立刻瞪她：“干什么呢，孩子登门，别摆那臭脸。”

    这话一说就可以看出他们妯娌俩个处得不错。

    三奶奶人很瘦小，精神倒不错，听了二奶奶的话，苦笑了一下，抬头招呼陆娇道。

    “云谨媳妇怎么舍得带孩子来玩。”

    话落，就从旁边搬来两个小凳子，让二奶奶和陆娇坐下，又朝屋里叫道：“狗剩，快出来陪弟弟们玩。”

    一个黑炭似的瘦小家伙从屋里跑出来，看到四胞胎惊讶的愣了一下。

    随之高兴的跑到四个小家伙面前问道：“我听大头和毛毛说，他们那个竹蜻蜓是你娘做的？”

    四胞胎点头：“对，我娘做的。”

    狗剩朝他们手里张望，没看到竹蜻蜓，一脸的失望，随之他掉头望向陆娇道：“三婶，你也给我做个呗。”

    这时候的小孩子没什么玩具，陡的看到一个好玩艺儿，就想要。

    狗剩话刚落，三奶奶就发火了：“你是不是欠揍啊。”

    狗剩娘赶紧过来拉儿子，让他别闹。

    陆娇抬头打量了一下三奶奶的小儿媳妇，好像叫江招娣。

    江招娣也打量了一眼陆娇，昨天陆娇那里发生的事，她也去看热闹的，陆娇的手段很好的震慑住了她，江招娣一看陆娇望，吓得不敢看她。

    三奶奶看她那萎萎缩缩的样子，就有些不喜，掉头不看她。

    陆娇则望向三奶奶笑着开口道：“昨天李寡妇跑我家去闹事，三奶奶应该听说了？”

    三奶奶点头，心里很是佩服陆娇，甚至昨天她听说了这事后就想着。

    若是当年儿子是陆娇的儿子，阮婆子敢闹吗？打不死她，所以说来说去不该怪别人，该怪自己太软弱，所以害死了自己的儿子。

    三奶奶望向陆娇，不觉得她做得凶，觉得她做得对，女人就该护子，畜生还知道护着自己的崽子呢。

    “你是个好孩子。”

    陆娇没想到三奶奶竟然这样说，心里放松了不少。

    “虽然昨天收拾了李寡妇一顿，可我不能一天到晚守在家里照顾四个小家伙，云谨眼下又动不了，所以听说三奶奶家生了一窝小狗，我想着能不能抱一只？”

    三奶奶听说这么个事，立刻便同意了：“行。”

    只是她话刚落，狗剩小朋友反对了：“我不同意。”

    哼，先前他让三婶给他做个竹蜻蜓，他奶还凶他。

    大宝听了狗剩小朋友的话，立刻走过去，望着狗剩：“我拿竹蜻蜓跟你换行吗？”

    家里一共四个竹蜻蜓，他拿出来了，还有三个，他可以玩二宝三宝四宝的竹蜻蜓。

    狗剩一听这话，立马笑了：“行啊，我带你去挑选小狗。”

    说完当先一步往狗窝跑去，后面四小只全都跟了过去。

    后面三奶奶无语的望着自家的孙子，所以他们家小狗就值一个竹蜻蜓是吗？

