    繁华的大街上热闹非凡，人们成群结伴一起游玩的，又带着家人出来逛街的，也有单独一人出来的……人生百态，在这里通常就能看个一半。

    下一秒没有来临之前，没有人能知道下一秒会出现什么事，也没人能知道，现在还言笑晏晏的人，下一秒还是否活着。

    在这人声鼎沸当中，有一条人影快速跑过，大部分人只感觉到飓风刮过，等回过神来，转头的时候，那个速度快到超出人类极限的人已经不见了。

    功德心所说的地方距离赖倪有差不多一百米，当她尽全力赶过去，她已经看到牌匾往下掉，有人大声尖叫，有人大喊：“快躲开。”

    牌匾正下面有好几个人，然而时间紧迫，有些人直接就吓懵了，根本来不及做出反应，旁边的人下意识闭上眼睛，不敢看接下来的惨剧。

    正在这时候，一条人影自投罗网，奔到牌匾阴影下，举起双手，以一种向天再借五百年的姿势，牢牢的握住重量和加速度共同作用下至少有几百斤的牌匾。

    画面一瞬间定格住，所有人呆呆看着举着牌匾的少女，那女孩身材娇小消瘦，运动服下空荡荡的，举起的双手也基本没看到肌肉的模样，但她就是稳稳的举着。

    牌匾下面的人面色苍白的跌坐地上，最高的那人跟牌匾只有不到一厘米的距离，刚刚那种劲风吹过头顶的感觉，男生觉得自己此生难忘，要是赖倪再矮一点点，脑袋和牌匾接触的那一瞬间，他就会直接毙命。

    想到差一点点就死了，坐在地上的人开始哭，男女老少都不例外。

    “喂，你们让一让啊，我手快断了。”赖倪无语的说，受到大惊吓后想哭很正常，就不能离开危险区域后再哭吗？

    其实以她的速度，她是绝对无法在牌匾落下来的瞬间到达这里的，她更加不可能接住这接近牌匾，在意识到靠自己不行后，她召唤了这附近的风。

    风虽然不属于金木水火土五大元素，却也是世间最重要的自然元素之一，风是自由的象征，召唤了风就代表了随心所欲。

    风附着在她身上，带着她以超出人类极限的速度前进，又在她意识的操控下，降慢了牌匾下落的速度，在牌匾跟她接触前，风牢牢的包裹住牌匾，其实在落到她手里的时候，牌匾已经很轻很轻了。

    所以她看起来十分的轻松，仿佛手里只是一张纸质版仿造品，轻松的让旁边的人产生一种自己应该也没问题的错觉，并蠢蠢欲动的想要试试。

    不过这一次的召唤代价也是巨大的，不仅真正意义上的抽空了她浑身的魔力，而且接下来至少三天内，她都无法动用召唤术，哪怕召唤一只小老鼠都是妄想。

    看到旁边那些人蠢蠢欲动的眼神，赖倪找了个空地直接松手，牌匾在距离地面一米多的地方往下掉。

    “砰”的一声巨响，周围十米内的人感到地面都在震动，离的近的人觉得自己耳朵可能都聋了。

    原本蠢蠢欲动的人尴尬的往后退，不需要动手尝试，光这巨响就可以听出来，这不是他们能拿起来的东西。

    于是所有人看向赖倪的眼神就变了。

    赖倪被人从头看到脚，好奇的人们试图从她身上找到一丁点大力士的特征，只可惜完全找不到。

    从外表上，她就是一个很普通的少女，甚至要比正常女孩消瘦点，脸色看起来苍白点，手和脚都很纤细。

    徘徊在身上的各色目光让赖倪觉得很不爽，她又不是什么观赏品，看什么看？

    她扔完牌匾就打算溜了，毕竟她人救了，功德肯定也有了，她的目的就达到了。

    刚走出去两步，脚被一双小小的臂膀揽住，一个小小软软的身躯贴在她脚上，她低头一看，一个两三岁的小萝卜头仰着头对她甜甜的笑：“姐姐，大力士姐姐……”

    赖倪：“……”默默的抽腿，她一点都不喜欢这个称呼。

    小萝卜头人虽然小，双臂的力量却很好，当她抬脚的时候，她抱着她的腿跟着腾空，一边还很高兴的喊：“飞飞飞，大力士姐姐带我飞。”

    赖倪默默的放下脚，弯腰去掰开小萝卜头的手，小孩子以为她在跟他玩，一边笑嘻嘻的扭来扭去，双手却死活不放开：“大力士姐姐，好玩好玩。”

    谁家的熊孩子？有没有大人管了？

    赖倪茫然四顾，旁边一个年轻女人便走过来，开口便是感谢，她这行动就是开了一个头，原本围着的人瞬间一起围上来，对着赖倪各种感谢，甚至有一个留着学生头的女孩拉着赖倪的手臂哭的上气不接下气。

    “刚刚我以为我死定了，谢谢你救了我，我到现在都好害怕。”学生头边哭边说，旁边几个女孩也跟着哭，“我们站在旁边，刚刚也差点吓死了，幸好有大力士姐姐。”

    赖倪：“……”过分了啊喂！小孩子不懂事叫我大力士就算了，你们一个个十几岁肯定受过好几年义务教育的了，还叫我大力士姐姐，义务教育都白学了啊！

    “大力士姐姐，你是学举重的吗？好厉害啊！”

    “大力士姐姐，我也想臂力大点，该怎么做呢？我不贪心的，只要有你十分之一力气大就可以了，大力士姐姐你可以教我吗？”

    不教不教不教！

    赖倪现在很苦逼，抽出来腿手被人抓住了，抽出来手袖子被人拉住了，袖子终于扯出来，衣摆也被人偷偷勾住了……

    右边几个女孩哭个不停，左边几个人叽叽喳喳不停歇，旁边还有好些虎视眈眈的男人女人，赖倪被围的水泄不通，窒息的感觉扑面而来。

    幸好最后警察过来了，把她从人群中解救出来。

    警察是过来了解情况的，调了周围的监控出来，又询问了现场的人，最后过来询问赖倪：“这位大力士小妹妹……”

    说话的是一个年轻警察，称呼刚说完，就被赖倪瞪了一眼：“我告诉你，再叫我大力士，我翻脸啊！”

    年轻警察笑笑，十分向往的说：“我从小到大的梦想就是当大力士，小时候我最喜欢吃菠菜了。”他遗憾的摇摇头，“不过没啥用，果然不仅童话里是骗人的，动漫也是骗人的。”

    赖倪面无表情，表示无法感同身受，年轻警察靠过来小声的问：“所以你能偷偷告诉我一下，你小时候最喜欢吃什么吗？吃什么最能长力气？”

    年轻警察后面又来了个中年警察，刚好听到新同事的问题，他一巴掌拍在他头上：“让你了解情况，问什么问题呢！”

    把年轻警察赶走，他也小声的问：“我可以问一下，你力气这么大是经常吃什么吗？我家小孩正在长身体，要吃些什么才能力气大点呢？”

    赖倪皱巴着脸说：“……不好意思，我突然内急，我先去上个洗手间。”

    中年警察有点失望，不过总不能让女孩子上洗手间，于是他很体贴的指路：“这边一直往前走就是，你快去快回，我在这里等你。”

    “好的，你稍等。”在中年警察不舍的目光中，赖倪假装往洗手间走，趁别人没注意，往旁边一转，直接溜了。

    中年警察一会儿看看时间，一会儿看看女厕门口，都没有看到那个熟悉的身影，等过了差不多十分钟，他不得已找了个女孩进去看看：“刚刚那个救人的大力士小姐进去洗手间差不多有十分钟了，你去看看她需不需要帮助什么的。”

    女孩双眸一亮：“我马上就去。”她刚刚没在现场，是后来听到消息过来的，正遗憾没有看到救人的大力士，没想到天降馅饼，便连蹦带跳的进了洗手间。

    几分钟后，女孩一脸茫然的出来：“我找遍了，厕所里面没有人啊！”

    中年警察：“！”

    于是当天的新闻上便有这么一条：高楼牌匾意外掉下来，女大力士横空出世，拯救数人后潇洒离去。

    ……

    尿遁后，赖倪拐了好几个角，远离事发地点一段距离后才放松下来，此时已经是气喘吁吁，虽然因此好几天不能使用召唤术，不过能减轻身上的罪孽，还是挺值得的。

    “不知道能减少多少罪孽呢？”赖倪一边走路一边低头看自己身上，走到前面的路口，她脚下便往右拐。

    一个西装男人从另外一条路急匆匆跑过来，和赖倪撞了个正着，赖倪一屁股坐在地上。

    “对不起。”男人伸手过来拉她，赖倪顺势跟着站起来，一边说，“没关系。”毕竟两人都不是故意的。

    听到她的声音，男人身体一僵，这才看了她一眼，接着就像是碰上脏东西一般，男人直接甩开她，于是还没站起来的赖倪就又一屁股坐下来。

    男人带着一副金丝眼镜，身材高大，颜值也不错，只是脸上满是愤怒和厌恶：“怎么会是你这个恶毒女人？”

    赖倪茫然的抬头，她并不认识他，原主记忆中也没见过他，所以这个男人发什么疯？

    男人继续恶狠狠的说：“我告诉你，以后见到我离我远点，否则我让你好看。”

    赖倪觉得肚子有点痛，她也不站起来了，仰着头问：“今天吃药了吗？你这么跑出来你医生知道吗？知道今晚回哪里吗？要不要帮你打个电话问问你家精神病院在哪里？”

    男人一愣，接着又面色古怪的打量她，赖倪：“看什么看？再看我直接送你进医院信不信？”

    男人甩下一句：“还是这么恶毒。”就走了。

    赖倪哼了一声，一边慢慢爬起来，一边气呼呼的说：“我有点后悔了。”

    功德心一咯噔，连忙问：“你后悔啥？”

    周边没人，赖倪就直接说话了：“后悔小时候没学点诅咒术。”她恶狠狠的继续说，“不然我肯定要诅咒那男人。”

    功德心：“……”

