    庭院角落的水缸前，叶祸水看似正在麻利地拆洗外婆弄脏的床单被褥，其实是在竖着耳朵偷听李观棋和叶箫的对话。

    李观棋入职龙井村卫生室已经有段时间了，平时虽然极少出门，但也对叶家姐妹花非常宝贝叶箫这个毫无血缘的兄弟有所耳闻。

    她此行虽然有求于叶箫，而且迫在眉睫。

    但当着叶祸水的面，她显然是有难言之隐，支支吾吾了好半天之后才模棱两可地开口：

    “叶……叶箫，我的未婚夫来找我了，能不能麻烦你陪我去市里走一趟？”

    你的未婚夫找你关我什么事？

    叶箫不假思索地摇头：

    “不好意思，我没时间。”

    李观棋满脸失望，但却不死心，顿了顿又幽幽地说：

    “我知道你和祸水姐忙着下地干活，不过我不会让你白跑一趟的。

    “只要你假扮成我的男朋友陪我去市里见我的未婚夫一面，让他知难而退，以后都不纠缠我，我……我就给你一百万的酬金……”

    大抵是这番话太过难为情，一番话还没说完，李观棋已经满脸通红，额头上溢满了细密汗珠。

    但叶箫却断然拒绝：

    “抱歉，我没兴趣！”

    一百万的酬金固然很打动人，但这种毁人姻缘的无聊事情，叶箫可没兴趣去做。

    叶祸水也紧随其后不假思索地拒绝：

    “小李医生，我家兄弟真的没时间，而且也没有给别人当男朋友的经验，你还是找别人帮忙吧。”

    她虽然心地善良、乐于助人，而且急于挣钱偿还叶箫承诺惊天集团的五百亿投资，但也绝不可能同意叶箫为了一百万的酬金就去得罪人，鬼知道李观棋的未婚夫是什么来头。

    且不说李观棋美艳动人的长相和曲线玲珑的身材，单单就是一百万的酬金就不是一般人可以抗拒的。

    因此她明知道自己雇佣男朋友劝退未婚夫的请求很过分，但却对此行非常有信心。

    如今叶家姐弟俩拒绝得这么干脆，她既错愕又郁闷，心说：

    “难道村里村外的谣传是真的？

    “叶祸水和叶箫名为一个户口本上的亲姐弟，其实是早已有了夫妻之实的小两口？”

    这么一想，李观棋不禁萌生了退意。

    但放眼斗篷山一带的十里八村，叶箫的颜值无疑是最高的，甚至远在李观棋的未婚夫秦纵横之上，关于这一点，李观棋深信不疑。

    不仅如此，在李观棋看来，叶箫的医术、武力值也都无与伦比，即便放到她的老家“燕北市”也是出类拔萃的人中龙凤！

    除了叶箫之外，李观棋实在找不到更好的人选。

    无助地看向叶祸水，双脸更红、额头上不时有豆大汗珠滑落的她忙又泫然欲泣地哭诉：

    “祸水姐，其实……其实小妹是为了逃婚才来到龙井村当村医的。

    “说出来你可能不相信，为了家族企业的发展，我爸妈不顾我爷爷的反对，非要逼我嫁给一个我不喜欢的纨绔。

    “那个姓秦的纨绔双腿瘫痪也就算了，而且私生活混乱、无恶不作。

    “我要是真嫁给他，这辈子就彻底完了……”

    唯恐心地善良的叶祸水一个心软同情就改变主意，都不等李观棋把话说完，叶箫当即冷冰冰地说：

    “小李医生，恕我直言，问题的关键在于你的父母。

    “你如果实在不愿意嫁出去，应该找你的父母说，而不是花钱雇佣我当枪使。

    “退一步说，就算我劝退了你的未婚夫，只要你的父母不松口，你终究无法改变这一切。

    “总不至于你指望区区一百万就让我敬业到既要对付你的未婚夫、还要对付你的父母吧？”

    李观棋会错了意，满脸兴奋地说：

    “只要你愿意帮我，多少钱都没问题！”

    她不但是孙鼎盛的孙女，更是燕北豪门的千金，钱能解决的问题确实不是问题。

    “呃……”

    叶箫张口结舌，看李观棋的眼神就仿佛在看傻子：

    “我是这个意思？”

    李观棋满脸无辜：

    “那你是什么意思？”

    大抵是太过紧张，这时候她已经开始止不住地颤抖，就仿佛高烧严重的患者。

    这个女人铁了心要找我家兄弟帮忙，难不成是想假戏真做攻略我家兄弟？

    想到这种可能，叶祸水顿时就炸毛了。

    而且李观棋能够说出“多少钱都没问题”这种话，叶祸水越发肯定李观棋也出身豪门，来头只怕比东海周家还大，与她家门不当户不对的，她怎么可能同意？

    “小李医生，我家兄弟真的没时间，也确实没有那个能力，你还是另请高明吧！”

    这时候，手脚麻利的叶祸水已经把床单被被套都洗干净，不露声色地婉拒过李观棋之后，她又皱眉催促叶箫：

    “叶箫，你先和我去后院晾晒床单吧，我们还要赶着下地干活呢！”

    说着，也不管会不会得罪李观棋，叶祸水一手拧着装了床单被子的木桶一手拉住叶箫就抬脚走向后院的晾衣绳。

    “嘭——”

    然而，姐弟俩只来得及走了几步。

    伴着一声闷响，前一秒还如没事人一般坐在庭院中石凳上的李观棋突然就一头栽倒在地。

    叶祸水想当然地以为李观棋这是为了装病博取同情，本来是不准备搭理的。

    但当不经意间看到李观棋不但摔倒在地纹丝不动，而且浑身皮肤泛红、汗水在瞬间浸透她身上的白大褂时，叶祸水顿时就吓坏了，忙紧张兮兮地催促叶箫：

    “叶箫，小李医生好像病得很严重，你赶紧看看是怎么回事。”

    其实就算叶祸水不说，医者仁心的叶箫也不会见死不救。

    而且叶箫一早就看出来李观棋的脸红和发汗很不对劲，实在好奇李观棋到底患了什么怪病。

    因此，随着叶祸水的话音落下，叶箫已经快步迎上去将李观棋抱起来放在宽敞的老旧石桌上平躺着。

    紧接着，太极神符给出的诊断提示出现在叶箫的眼前：

    【病症：先天热毒每月中旬发作一次，发病时心跳加速、高烧不退、浑身灼热至昏迷等】

    【病因：先天至阳体质】

    【治疗方案一：太乙神针灸疗，清心散内服，三年康复】

    【治疗方案二：运转太极神符瞬间康复】

