    盛云初面色疲惫，眉宇间皆是深深的愁思。

    “她是死了心如此，我若不狠下心来，还不知日后她会做出什么事情。”

    “可这事也急不得，总得一点一点的劝她。

    不如我待会儿去劝劝陌卿，我与她的关系不错，想来我好好说，她可能也会听进去几句。”

    “没用的，她若是能听得进去劝阻的话，我也不必出此下策。”

    盛云初摆了摆手，末了又补了一句。

    “不过若是你想去，陪她说说话也是好的。

    好了，我知道你自己院子里的事情也多，你先下去忙吧，我这里无碍的。”

    容欢点点头，乖巧的退了出去。

    交代了盛云初院中的婢女几句，让她们好生照顾盛云初之后，这才带着冷霜寒露回自己的院子。

    今日的事情是她怎么都没有想到的。

    她知道盛云初和宸亲王是绝对不会同意让君陌卿嫁去东蜀的。

    但却没想到他们竟然会这么快就采取了动作，还那么巧的就让君陌卿听了个清清楚楚。

    现在想起方才那乱糟糟的情况，容欢便觉得自己当真是有些头疼的紧，不免伸手揉了揉自己有些发疼的太阳穴。

    待走到廊道尽头的时候，容欢突然顿下了脚步不知在想些什么。

    “王妃怎么了？”

    不过稍稍思索了片刻，容欢便抬脚走了另一个方向。

    冷霜寒露对视一眼连忙跟了上去：

    那个方向，是去君陌卿的院子的。

    容欢才走到君陌卿的院门口，便碰上杨姑姑从中出来。

    “哎呦！奴婢见过王妃娘娘。”

    “杨姑姑不必多礼，陌卿现在如何了？”

    一提起这个，杨姑姑一张脸都快皱在了一起。

    “王妃可别提了，郡主正哭着呢！奴婢怎么劝都没用。

    哎！也不知郡主怎么就如此的想不通……”

    旁人劝的话若是有用，这世界上也就不会有那么多怨男怨女的存在了。

    容欢想着，轻轻叹了口气。

    “杨姑姑还是快回母亲身边伺候着吧！

    母亲那里可是离不了姑姑的。

    本王妃进去看看陌卿。”

    “那就有劳王妃娘娘好好劝劝郡主了，奴婢先告退。”

    容欢点点头，抬步走进君陌卿的院子。

    还没有踏进她的房间，便能听到里面传来低低的哭泣声。

    顿了顿，她还是推门走了进去。

    房间里。

    玉言玉双两个丫头正围着君陌卿小声安慰着，见容欢走进来连忙起身行礼。

    “奴婢见过王妃。”

    “你们先下去吧，本王妃有些话要与郡主单独聊聊。”

    玉言玉双不疑有他，点头称是，给二人留出了足够的时间。

    等所有人都离开，容欢才坐到君陌卿的身边，拿出帕子替她擦干净脸上的泪痕。

    “我知道母亲方才的话有些重了，但她确实是抱着一颗对你好的心。

    我不瞒你，不光是母亲父亲，我和你哥哥都不觉得那个人会是你的良配。

    你心思单纯没有那么多的算计，那样的深宫生活不适合你的。”

    “可是我只喜欢他。”

    君陌卿一双哭过之后满是晶亮的眸子里满是坚定。

    “我不明白，为何你们都觉得他不好，难道就因为他是东蜀国的太子吗？

    可嫂子你也是北蜀国的人，哥哥不还是娶了你吗？”

    君陌卿一时嘴快，看到容欢愣了一下之后又连忙道歉。

    “对不起嫂子，我不是那个意思。我只是……”

    “无妨。”

    容欢不在意的摆摆手。

    “陌卿你还是不明白，从始至终没有人说过你或是他不好。

    你们二人的身份亦不是最重要的事。

    最重要的在于，你们是否是两情相悦。

    若是两情相悦，若是他会一生一世对你好，母亲不会如此反对。

    我问你，你如此喜欢他，他知道吗？

    他可有你喜欢他的十分之一那么喜欢你？

    如果没有，你凭什么以为你嫁给他以后会幸福？”

    “可是喜欢一个人，当真要计较这么多吗？”

    “如果你喜欢的人不能给予你同等的喜欢，你嫁给他难道是为了自讨苦吃？

    自我满足，自我觉得自己伟大吗？

    为了一厢情愿的爱情奋不顾身？”

    容欢一字一句问的十分凌厉，让君陌卿根本不知道该如何回答。

    只能不甘心的咬唇看着容欢，最后还是问了一句。

    “那如果哥哥不喜欢嫂子，你却喜欢哥哥，你还会嫁给他吗？”

    “如果他不喜欢我，我为何要嫁给他？

    我会去争取，可倘若我争取过发现这段感情依旧没有结果。

    即便已经动心，我依旧会及时止损。

    你要记住，你可以爱上任何人，但绝不能爱上一个不爱你的人。

    你不能为了爱一个不爱你的人将你的自尊，自我全部抛诸脑后。

    如果一段感情不能让你变得更好，你又为什么要浪费自己的时间？”

    “可是……”

    君陌卿又哭了起来，一头扎进容欢的怀里。

    “可是我真的放不下……如果，如果我连试都没有试就放弃的话，我一定会后悔一辈子的。”

    容欢只是抱着君陌卿让她尽情宣泄自己的情绪。

    她能说的，能做的只有这么多。

    能不能真的想清楚，便要看君陌卿自己了。

    ……

    容欢陪了君陌卿许久，直到她后来犯了病又沉沉的睡了过去，容欢这才从她的院子里离开。

    才出来不久，便瞧见君陌玄寻了过来。

    见到神色有些疲惫的容欢，君陌玄眸色一沉，什么也没有多问，直接拦腰将容欢抱起来就朝着自己的院子走去。

    容欢惊呼一声，挣扎着要下来。

    “陌玄！你干什么呢？

    这么多人看着呢！

    你快放我下来！我自己能走！”

    “不放。

    本王抱着自己的王妃，又为何要在意旁人的眼光？”

    瞧着君陌玄那气定神闲的样子，她当真是气的牙痒痒，可又说不了什么可以反驳的话。

    挣扎无果之后，只能默默地认了命。

    将头埋进君陌玄的胸膛，无视那路上的一道道目光，直到二人回了自己的院子。

    回去后，君陌玄让人上了晚膳，将所有人屏退之后。

    一边为容欢布菜，一边说起今日的事情。

    “今日的事情我已经听说了，你在母亲那里可有受到为难？”

    容欢心中一暖，对方才的事情也不再计较，轻轻摇了摇头。

    “你放心，母亲和陌卿虽然闹得有些难堪，但到底不会牵连到我的身上。

    只是陌卿的情况，才着实让人有些担心。”

    “陌卿的事情确实不好办，况且我今日得知了另一个消息。

    恐怕当真是要让母亲的打算落空了。”

