    “恭喜孟琰琬。获得最新排名第一名！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “孟琰琬！！”

    “王王大哥！！”

    孟琰琬开心行礼，随后回头也对着练习生挥手。并且和姜琪拥抱。

    实际上姜琪获第二才是合理的，她一开始没有任何星空视频节目组帮忙刷票和炒热度，凭借天秀传媒的宣传和韩为的辅助，加上自己的实力可以在这一次终于撵上成为第二。

    要知道这是她第一次人气排名进入前11。之前最好的是第15。

    而且此刻得第二不会太显眼的同时，以后还有第三次公演舞台以及总决赛。至少已经是第一梯队了，更努力就好。

    两人手牵手一起上到最高处，姜琪坐在第二的位置，孟琰琬坐在最高也是唯一的C位。

    随后一起起身，高声齐叫。

    “向阳而生！！逆风翻盘！！！”

    随后响起101主题曲，所有练习生比心对着镜头，这一次的重新排名结束。剩余36名练习生。

    “哇~”

    “啊啊啊！！”

    所有练习生一起朝下一个录制会议室走去。

    路过墙壁的时候是OPPO墙，这里是只有前11名可以拍照留念并且贴上去的。

    其中第一次进来的章子宁笑着：“终于可以在OPPO墙留念了。”

    大家都笑着留念，韩为路过的时候，撇嘴开口：“有什么了不起。”

    几人都笑，韩为朝前走，突然工作人员画外音拦住：“韩为导师，因为OPPO是节目的赞助商，你也要留念宣传。”

    “毛线。”

    韩为开口：“我只拿节目组的出演嘉宾费，OPPO又没给我赞助费和薪酬，我干吗要宣传？”

    “哈哈！！”

    练习生几人都站在那笑，韩为不耐烦推开跟拍的VJ：“别烦我。”

    然而画外音突然开口：“价钱可以提。有得谈。”

    韩为突然站定背对众人，随即转身语气诚恳：“其实我一直想买一部OPPO手机，因为拍照功能特别好。而且手机也漂亮……不信你看过去照一张。”

    “啊啊啊啊！！”

    “好没节操啊！！”

    “韩为导师你东西掉了！！”

    所有练习生都尖叫着吐槽，韩为却跟没听到似的，摆着各种pose配合OPPO拍照。还要拽着其他练习生一起拍。

    大家嘻嘻哈哈的也都配合。反正就算最后谁没法出道甚至没法进圈的话，至少也和顶流拍照留念过。

    “好了接下来我们大家轻松一下。”

    来到会议室，惯例是梯形的那种座位。大家坐一块，而前面是一个空旷的平地也就是类似舞台的感觉。

    韩为站在中间拿着话筒，而此刻其他导师也都坐在梯形座位第一排的中间。两边是练习生。不过如今已经又淘汰22个，所以此刻就剩下36名练习生。人是比以前少多了。

    韩为看着练习生：“此刻几位导师也在。之前我们一直就是排练然后公演，排练公演。大家应该都很疲惫了对吧？”

    “对~”

    所有人练习生都拍手，特写每个成员肯定都承受压力的。

    Ella开口：“其实压力大也是正常的。要想完成梦想，太容易成功那不可能叫梦想。”

    大家都拍手认同Ella的观点，胡文武回头看着练习生：“但你们都很棒。如今坐在这里的不管谁会留到最后11个出道位的名单内，可至少说明你们已经是101个练习生中，最强的3分之一。”

    “喔喔喔~”

    所有人都拍手。郑冰也看着众人：“加油！你们都很棒！”

    “谢谢导师！！！”

    练习生齐齐拍手行礼，汪博没来，要晚一点。

    “怎么轻松？”

    郑冰询问韩为，韩为已经走过去坐在她和Ella中间对着大屏幕：“大家看前面，都是我们练习生自己写下来的关键词。那么我们导师可以根据自己的兴趣好奇来点一个关键词，让她们进行表演说明。”

    “哇~”

    众人都看着。不到36个，显然不会是每个人都写。而是好几组好几人一起写一个也正常。但是单看关键词又没有什么能看懂的，都是乱七八糟什么都有。

    “这个我超凶的我有点兴趣。”

    胡文武突然开口指着，韩为看着他：“对凶有兴趣？”

    “啊啊啊！！”

    “韩为导师真的！！”

    “虎狼之词！！！”

    所有练习生尖叫，郑冰用力推他一下。胡文武也勒着他脖子。

    韩为皱眉：“我照常念的，你们自己想多了吧？”

    看着胡文武：“倒打一耙是不是？”

    周围笑闹，韩为开口：“那好吧。这个是谁写的？”

    互相看着笑着，最终章子宁和吴映香一起上台。大家看她们弄个桌子然后开始坐在那里有话筒好像是合作一起播出新闻节目似的。

    结果看起来完全不是那么回事，两人先是拉开一个卷轴上面写着什么文字韩为也没仔细看。之后就更吊诡了，两人说着好像火星语似的，就是在模仿火星的电视台主播一般。

    “叽里呱啦”

    “噼里啪啦~”

    “布拉布拉~”

    好像还很可爱似的，韩为一直咧嘴看着。其他练习生有的还拍手笑之类的，章子宁和吴映香表演的还特别投入，最后拿着卷轴其实现在也明白，靠说火星语是不可能让大家听懂的。

    文字就是给大家看的意思。

    “最后请大家说，我和她谁漂亮。”

    卷轴文字意思是这样，两人还疯狂暗示。有的说章子宁有的说吴映香，反正笑闹之后就结束了。

    大家一起拍手鼓掌。倒是韩为惊讶看着往回走的两人：“没了？”

    两人茫然：“没了。”

    韩为询问：“不是还应该有个卷轴吗？”

    两人不解：“没有了啊~为什么还有一个？”

    韩为叹息：“好遗憾。我以为还有个卷轴你俩一起拉开，然后上面写着的问题是问……‘我和她谁更欠揍。’”

    “哈哈！！”

    “啊啊啊啊~”

    两人脸红尴尬，韩为瞪眼站起活动身子呼出一口气：“真的要不是郑冰在旁边死死拽住我！我腿都上去了！还容你俩能演到最后？！”

    “哈哈！！”

    众人都笑得不行，两人赶紧回去坐下，捂着脸很是害羞。

    韩为站起面对练习生：“什么玩意这是？！啊？！这什么啊？！”

    胡文武也笑：“我也以为应该是用超凶的语气说点什么搞笑的事，结果居然是火星语听不懂叽里呱啦的。”

    众人再次笑，章杰也在：“是啊。我也觉得是超凶的语气说点什么好笑的事。”

    Ella开口：“那导师可以分享。”

    章杰笑着：“我有一次遇到一个很好玩的事。”

    韩为开口：“要和超凶有关，我们胡文武老师等凶等半天了。”

    “哈哈~”

    “啊啊啊啊~”

    胡文武捶他一下，也是笑。

    章杰开口讲述。

    “就是有一次我们参加天籁之声。一个学员唱歌特别好，特别有情感也特别能带动气氛。结果有一天就有点过激了。”

    “我们正常歌手带动氛围都是过去对粉丝观众叫着说：‘大家站起来好吗？’”

    韩为郑冰还有练习生都听着。也是点头认可。歌手肯定都会这样带动氛围的还用说。少有的会有那种我说hey你说hey结果下面不配合的，那会很尴尬。

    章杰忍着笑：“结果这位学员唱到高朝部分突然对着场下大叫：‘都给我站起来！！’”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    郑冰笑喷歪倒在韩为肩膀，用力拍着他手臂。

    韩为也没忍住笑出来，尤其由老实人章杰讲述，更有代入感。

    李锦和吴海婻坐在一起，更是笑得互相打闹都发泄不了。韩为看着郑冰：“这么莽的吗？”

    郑冰看着韩为：“不会就是你吧？”

    韩为摇头：“他比我莽。”

    郑冰笑着捶他一下，随后突然门打开，汪博挥手：“对不起对不起。我来晚了。”

    “啊啊！”

    “汪博老师。”

    练习生都尖叫着，韩为好奇：“怎么来这么晚？”

    汪博开口：“因为我来的航班取消了，所以我跑着来的。”

    “啊啊！！”

    “好感动~”

    练习生都叫着，韩为咧嘴回头：“你们都傻白甜啊？！”

    拍手叫着：“人设重合了喂！！”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    练习生都捂嘴笑。

    韩为回头看着汪博：“不是，你从哪跑过来的？要是从录制现场门口跑这来那真难为你了。”

    “哈哈。”

    众人笑，汪博开口：“不是。从苝京大兴机场。”

    “喔喔喔~”

    大家都欢呼，韩为点头：“汪博你有本事从萧山机场跑回苝京，我101的录制片酬全给你！！”

    “啊啊啊！”

    “刚起来了！！”

    练习生大笑，导师也都欢呼。Ella叫着：“汪博！！跑给他看！！”

    汪博也尴尬，却很随意开口：“不了。钱财身外之物。”

    韩为恍然：“不差钱是吧？”

    撇嘴对着郑冰：“月华真有钱，果然是偶像市场赚钱多。”

    “你少来吧你~”

    郑冰笑着，汪博无奈笑着，韩为看着孟琰琬和吴海婻：“难怪人家都说偶像赚钱多，是不是？”

    两人抿嘴笑，孟琰琬低头不回应，吴海婻白他一眼也笑着不语。

    韩为赞叹开口：“怪不得天秀传媒也插手偶像市场……”

    “啊啊！”

    “哇~”

    众人都惊叹叫着，胡文武不敢置信：“你自己都黑啊？”

    韩为嗤笑坐下：“我莽起来还管那个？我自己都怕！”

    “哈哈哈！！”

    一阵笑闹，导师聚齐，活动继续。

