    小智沿路问了几个人，有没有看到薇妮，因为薇妮金发美女的形象太过突出，被不少路人看到了。这样一来，小智顺利地在一处空地找到了薇妮。

    此时的薇妮正在和两个囚犯进行宝可梦对战。薇妮的雷丘正在以一敌二，看似是她落于下风，但不知为何，那两个囚犯的脸上有着不少的伤痕。

    “薇妮小姐，你没事吧？你们两个大男人，居然联手欺负一个女孩子。出来吧，豪力。”小智二话没说，冲上去召唤出了豪力，挡在薇妮面前。

    看到小智的出现，薇妮楞了一下，雷丘也停了下来。这时刀疤脸乘机让宝可梦发动攻击。但被豪力挡了下来。

    “小智，你让开一下。”薇妮冷冷地说道，“我一个人，也是可以的。雷丘，继续攻击！”

    小智回头看向薇妮，发现薇妮的冷酷的神情不像是被欺负的样子啊。小智都有些怀疑自己是不是搞错了。

    刀疤脸继续叫嚣到：“md，别以为你是女人，我就会一直手下留情。给我出来，双弹瓦斯！”

    刀疤脸居然拿出了第二枚宝贝球，看旁边石头的惊愕神情，估计他都不知道。“双弹瓦斯，使出大爆炸！”

    薇妮瞳孔猛地收缩，立马拿出宝贝球想要收回雷丘。而此时，挡在小智面前的小智，瞬间动了起来，速度比薇妮还快。

    小智瞬间收回了豪力，而在其肩膀上的皮卡丘，也以极快的速度冲到雷丘身边，将雷丘拽到了远处。

    “砰”地一声，双弹瓦斯猛地发生剧烈爆炸。爆炸的范围迅速逼近战斗场地之外的小智和薇妮，但一个庞大的身影挡在了两人面前。

    “你，你在干什么啊！”石头惊慌地喊道。虽说这里没有法律的存在，杀人也不会有事，但换谁都会慌张的。

    看着爆炸的灰尘将小智和薇妮吞尽，刀疤脸露出不自然的笑容，他声音颤抖地说：“看······看到没，这······这就是瞧不起我的后果。哈哈······”

    灰尘散去，一个同样穿着囚犯服，但身材高大威武的男人，挡在小智和薇妮的面前，挡住了这次爆炸。看到这幅景象，刀疤脸的笑容瞬间凝固。

    小智也一愣，这个大个子，怎么感觉有些眼熟。薇妮看帮自己挡下爆炸的是

    “奥沙大哥，你······你怎么会在这？”刀疤脸支支吾吾地说道。薇妮看到刀疤脸这副态度，瞬间对面前这个叫做“奥沙”的高大男人提起警惕。

    “你们两个，胡闹够了吧。”奥沙黑着脸，满脸杀气地说道。

    “是，奥沙大哥，我们胡闹够了。我们立即回去！”石头抓住刀疤脸的衣领，将他拖走了。

    看到两人离开了，奥沙回头，看向小智：“你，也过来！”

    “我？”小智疑惑道，不过他也觉得面前这个大个子在哪见过，便问道，“我们是不是在哪见过？”

    奥沙点了点头。小智回头对薇妮说：“薇妮小姐，那你先回去吧，我先和这个大叔有些话说。”

    “你确定？”薇妮淡淡地问道。

    “哦，对了。这个就拜托薇妮小姐了。”小智将放在一边的两袋食物递给了薇妮小姐。

    薇妮一愣，漠然地问道：“我记得我有和你说过，食物的重要性吧！”

    “没错啊，但是交给薇妮小姐，又不会有事。”小智咧着嘴，露出了大大的笑容。这副笑脸，薇妮已经好久没有看到过了。

    她接过了食物，淡淡地说道：“去吧。食物我会看好的。”看着小智离去的背影，薇妮心里不禁想着：果然还是个孩子吗？

    小智跟着奥沙朝着另一个方向走去，脑子里不断搜索着有关“奥沙”这个名字的信息。突然，小智灵光一现，惊喜地大叫到：“奥沙！你是监狱里的那个······奥沙！（小智待过的监狱狱友。）”

    奥沙回过头来，露出笑容说道：“没错，是我。没想到小智你还能想起来啊！”

    “你怎么会来到这里啊？”小智疑惑地问道。而后，奥沙给小智解释了一番。大概就是，他拿到小智给的钥匙后，还没来得及越狱，就被别人告发了。于是奥沙的罪名就被一加再加，最终就被分配到了这个冠军之路。

    而小智也将外面发生的事大致的讲了一遍，以及最后常磐道馆战之后，坂木决定解散火箭队的事。奥沙听完后，沉默了良久。

    “奥沙，那个，对不起，我······”

    “不用道歉，小智。走到今天我都知道，会有这么一天。我们火箭队，不是成功，就是解散。但是·····”奥沙不知道从哪拿出一根烟，点照着抽了起来，“我从来都不会后悔，现在不会，以后也更不会。因为那是个崇高而又伟大的理想。”

    “但，坂木还是因为我······”

    “说的也对。”奥沙看了眼小智，握着拳头朝着小智的头来了一拳。但力量不大，顶多算是轻轻敲了下。

    “疼~”

    “好了，现在你教唆坂木老大解散组织的事，就扯平了。”奥沙笑着说道。他没有怨恨小智，坂木所说的那番话，他也深刻地了解。在监狱里待了这么多年，他也明白了很多，不再只是心怀理想。

    两人走了片刻，终于到了奥沙要带小智来的地方。这里是囚犯的本营。也是奥沙居住的地方。

    “这里就是你们住的地方吗？”小智看了看周围，发现周围都是和普通训练家差不多的帐篷。

    “嗯，来我住的地方，我有些事情要告诉你。”奥沙严肃地说道，“是关于这个冠军之路的。”

    小智愣了下，跟着奥沙进到了帐篷里。

    薇妮这边，回到了自己的居住的帐篷，看着手中的两大袋食物，恍惚了下。身边的雷丘，走上前开始扒拉装着食物的袋子。“雷~雷丘~”

    薇妮看到雷丘的举动，条件反射的拿开了袋子。但转念一想，又从袋子里拿出了几颗树果，丢给了雷丘。

    “反正，那个孩子不会建议的吧。话说，我居然有‘替他好好保管这些’的念头，我是傻了吗？”

