    “我估计，应该是走了，要不然它是出去方便一下，也许，很快就会再回来的。”

    “没关系，我们再耐心等一下，如果，确定没有什么问题的话，我们再去离开这里。”

    “不用等了，我觉得，他应该是百分百已经离开了。”

    当辛杰说完这句话之后，突然之间，何明便在这里幽幽的说到。

    辛杰听到之后便马上回过头来看看何明，好像也不知道，何明为什么能够做出如此判断呢？

    要知道，何明现在也是跟自己站在同一个角度，而且，从这个角度看上去的话，也根本就看不到任何的东西，为何，他能够确定那个东西就已经离开了呢？

    难道，他就不能躲在某个角落里面，然后，在这里一直等着吗？那如果是这样的话，只能说明，这个东西的智商实在太高了。

    “你，你怎么就能确定了？而且，我们现在看到的也只是一块的面积，他如果稍稍往后面倒退两步的话，我们根本就是看不到他的，也许。他就在不远处的大树下还是在那里坐着，到时候，也等待我们爬上去的。”

    “呵呵，不会的，他百分百已经走了，因为他已经认为在这里等不下来了，而且，他也准备把我们困死在这个山洞里面，到时候，他想办法把我们带上去就行了。”

    “你说什么？我们困死在这个深坑里面，这不可能吧？他说怎么就能够把我们控制在这里呢？他现在走了，我们直接爬，爬，绳子呢？”

    突然之间，这个辛杰说着话，便回头看了一眼，他本来是想说顺着绳子再爬上去就行了，但是，刚刚这一刻，他突然间反应过来了，原来，这个绳子现在已经消失不见了。

    “没错，我刚才就是看到这个绳子消失不见了，所以，我就确定他应该是百分百已经走了，而且，他智商应该非常之高吧，他知道把这个绳子给解开，然后我们就没有办法再去上去，而活活的就会被困死在这里。”

    “这，这怎么可能呢？这是没有绳子，我们，我们该怎么上去呢？”

    辛杰也一下子开始有些慌乱起来了，本来还觉得，这个时候绳子是他们唯一的救命良药，但是没有想到，现在绳子都被他给带走了，但是如果是这样的话，难道，他们终究要被困在这个深坑里面吗？

    说了这些话之后，这个何明只是长长叹了一口气，他也没有想到，事情最后竟然会发展到这一步。

    他曾经试想过无数个局面，但是，却都同时没有想过这样的局面，而且当面临这样局面的时候，说实话，连何明都是没有办法去面对的。

    “我再也没有想到，他竟然会将绳子给带走，但是如果这样的话，他看到我们真的要在困死在这里了，我们想要从这里离开，这根本就是一件不可能的事情。”

    说完话之后，他便往上看了一下，现在大概距离上面，得有二三十米的距离，但是如果是这样的话，他们肯定是没有办法爬上去的，而且这四周根本就没有任何的支撑点的。

    “何大哥，那，那我们，真的要被困死在这里吗？这，这该如何是好啊？”

    “现在，真的是没有任何的办法了，而且我现在唯一希望的是，反倒是许倩倩林琦琦，她们两个人能够如莽的冲出来，只有这样的话，也许才能够将我们给救出来。”

    “你的意思是说，让那些女人出来救我们，只有这样的话，找到我们之后才能帮我们上去，是这个意思吗？”

    “没错，就是这个意思，但是我不知道，他们能不能够循着这个方向转过来，如果真的能的话，那自然是再好不过了，但是，如果他们找不回来的话，那恐怕我们真的就要被困在这里了。”

    “我觉得她们应该是可以找到的，而且，许倩倩跟你是夫妻，你们夫妻感情一定非常的好是吧？所以，我觉得单单是那种心有灵犀的感觉，应该就能够找回来了。”

    当何明听到之后，只是尴尬的笑了笑，他知道，他可以跟任何人心有灵犀，但是许倩倩你看他还真的是不敢去报仇，

    毕竟虽然说他们已经结婚这么多年了，但是，其实两个人的感情一直都是没有的，只是在荒岛这一段时间，才渐渐的培养出一些感情来，那如果是这样的话说，他们心有灵犀，这个恐怕是为时过早了。

    但是，在面对这些男人的时候呢，他并没有把这些给说出来，他是很困难的做下来，然后，边托住自己的下巴，在这里，一直抬头仰望着星空。

    没错，现在开始天色已经暗了下来，而且，就连天上月亮还有星星，也一起都出来了，不过，对于他们这种心情，好像也没有受到丝毫的影响。

    辛杰随后，也是跟着长长叹了一口气，包括在这一段时间内，他发现这个何明的情况好像的确有些不太对劲。

    而且他总感觉到，他们这种夫妻感情就像是一种普通的塑料感情一样，根本就是一动就没有的。

    “现在这里也没有其他人，也只有我们三个男人，你放心吧，你今天所说的事情我们是绝对不会说出去的，你让我猜测一下，你跟许倩倩之间，是不是没有什么的真感情？”

    当辛杰说到这里之后，这个何明突然间便愣了一下，然后，便回头看了看辛杰，他只是有些不太明白，这个辛杰到底是怎么看出来的。

    但是，在这段时间，他好像跟这个许倩倩之间的感情，还算是维持的可以啊，按理来说，也不应该是什么样的塑料感情。

    “你为什么这么说？还是说，你从什么方面发现了一些问题呢？”

    “不是，我就感觉到，好像，你们两个人虽然说是夫妻，但是，你们之间的摸某些亲密的动作，我感觉到，并不像是夫妻间的那种亲密，有些生硬，有些刻板。”

    “你，你连这些都能看出来吗”

