    哈洛加斯圣山之上，大群的先祖还在不断的起着哄。

    毕竟布尔凯索用力揍人这种节目也的确是足够罕见。

    尤其是被揍的那个家伙是在传说之中无比强大甚至没有败绩的初代先祖。

    至于沃鲁斯克正窝在圣山之中拉偏架这件事，他们才不在乎。

    就好像当时沃鲁斯克和布尔凯索战斗的时候一样。

    区别只在于那一次抽走沃鲁斯克力量的人是卡奈而已。

    “你有完没完了？”

    初代先祖十分艰难的说道。

    看他的样子是很想要翻身然后好好战斗的。

    但是布尔凯索似乎没有给他这个机会的意思。

    这一次布尔凯索可没有拒绝圣山提供的帮助，甚至还自己配合着圣山的力量将初代先祖死死的按在了地上。

    “我就是想要找个机会揍你而已。

    不管是之前许诺你可以随时挑战我这个不朽之王，还是现在我正在暴揍你。

    我就是单纯的想要揍你而已！”

    布尔凯索完全没有停手的意思。

    甚至还强调了自己只是想要暴揍初代先祖这件事。

    在说话的期间他打出了七八次恶狠狠的砸拳。

    在人与人之间的战斗之中，非超凡者之间的砸拳一般三到四次就能决定胜负了。

    而在奈非天之间，这种攻击的效果倒不是特别的明显。

    就算是战斗方式更偏向物理攻击的战士们, 他们对身体的掌控也并非完全依赖大脑……

    他们还能够控制自己的灵魂，然后使用灵魂再去控制自己的身体。

    这也让他们很少会在战斗之中失去对身体的控制。

    想要控制他们，那就只能通过一些规则上的攻击才能做到了。

    不过和燃烧地狱的那些恶魔一样。

    在段时间内遭受多次的控制，会让他们很快的适应。①

    “我和你们当然不一样。

    我虽然是野蛮人的祖先，但是我早就习惯了独自生活。

    族人对于我来说是生命之中的附加品。

    只有对你们来说，族人是从生命的一开始就在身边的东西。

    我能够理解你的愤怒, 但是我可不会一直忍让。

    如果你不想和我在这个地方真刀真枪的打一架, 那最好是起来。

    然后我们重新开始战斗。

    还有圣山之中那个拉偏架的小子，我记住你了！”

    初代先祖说出这番话的代价是脸上又结结实实的被重击了好几次。

    至于他的话之中有多少是真的, 那就只有他自己才知道了。

    “闭嘴吧。

    就算是真刀真枪的战斗，现在的你也不可能是我的对手。

    就算是你收回了野蛮人身体之中愤怒的力量，我也一样能够解决你。

    要么乖乖挨揍，要么就拿出点本事来继续挨揍！”

    布尔凯索给出的答案格外的粗暴。

    周围的先祖们又哈哈大笑了起来。

    野蛮人对初代先祖是充满尊敬的。

    但他们也是对初代先祖充满质问的。

    如果初代先祖只是和过去一样存在于传说之中，那野蛮人们大概不会抱怨什么。

    反倒是会和一开始一样只有崇拜。

    但是现在情况不同了。

    野蛮人们早就习惯了强者承担更多东西的习俗。

    而作为最强者的初代先祖，在野蛮人过去经历的那些苦难之中可基本没有出手。

    这可以说是是初代先祖否定了野蛮人们坚持了不知道多少年的习俗。

    面对着这种理念上的变化和冲突，野蛮人当然会产生怨气。

    好在这份怨气会在今天之后就消失了。

    为了过去揪着一个名义上死的不能再死的家伙的胡子痛骂是没有价值的。

    现在他们有不朽之王。

    一个活生生还强大的不朽之王。

    最重要的是这个不朽之王似乎还有一整套完整的计划等待着执行。

    “因普锐斯，你这个时候最好先想一想一会有没有什么要告诉我的事情。

    到时候让我逼问你那就不好看了。

    你先组织一下语言，然后等到我忙完手头的事情，就把能够告诉我的事情说出来。

    相对应的，我给你罗夏的位置。

    你可以去问问他愿不愿意成为新的正义大天使。”

    布尔凯索的砸拳终于停了一下。

    只见他在胸口的胡须上擦了擦拳头上的血迹，然后看了一眼已经满脸肿胀的初代先祖。

    紧接着又开始砸拳了。

    看他的样子似乎是打算从初代先祖的嘴里敲掉几颗牙一样。

    因普锐斯乐呵呵的点了点头。

    如果说现在的大天使们和奈非天之间偶然产生过一些友情。

    那么在奈非天刚刚诞生的时候，他们之间可以说是完全对立的。

    尤其是在奈非天们遵循着莉莉丝的意思，将庇护之地之中所有的天使和恶魔斩杀一空的那段日子。

    那时候的奈非天表现的可没有比恶魔多什么仁慈……

    这种印象也差不多可以说是根深蒂固了。

    只不过这些印象已经不再扩散到全体奈非天的身上，而是被精确的放在了最初的奈非天们身上……

    正所谓冤有头债有主来着。

    而初代先祖正好是大天使们最不喜欢的那个。

    能够看到他出丑，因普锐斯还是挺高兴的。

    毕竟全盛的初代先祖战斗力上和大天使比起来基本没有差距。

    最初的奈非天基本上都是这样的。

    如果不是因为一大堆的阴谋算计让初代奈非天只剩下了这么几根独苗。

    那么佐敦库勒那让奈非天立于最高点的梦想可能早就达成了……

    “当然，当然。

    我会挑一些朋友之间能够说的话题。

    只是最近这段时间我也挺忙碌了。

    正好有不少工作上的事情想要和你诉诉苦。

    在我一天打三份工之后, 我才意识到高阶天堂是存在一点问题的。

    比如完全没有工资这件事, 我觉得有必要稍微调整一下。

    正好高阶天堂上有不少特产来着，正好可以拿金币付账。

    金币出自恶魔身上。

    这么做似乎还能促进一下人类对击杀恶魔的热情来着。”

    因普锐斯很随意的说着。

    然后他就看到了周围那些野蛮人先祖看向他的炽热眼神。

    “那什么，你们这是对我这个想法有什么意见？”

    因普锐斯稍微有些意外。

    被热切的眼神关注这种事情他还是挺习惯的。

    毕竟是勇气大天使。

    在高阶天堂正常的时候，他经常会收获这种眼神。

    “那个高阶天堂的特产之中有酒吗？”

    卡修斯双眼通红的问道。

    因普锐斯愣了一下。

    “这个还是有的，虽然可能和你们喜欢的那种不太一样。

    不过对于你们来说，不管是什么酒也都喝不醉吧？

    那唯一的区别大概就是高阶天堂的酒不辣嗓子？”

    因普锐斯有些疑惑的给出了答案。

    “那高阶天堂的特产是怎么个出售方式？

    是要在人类的城市里边那些教堂之中排天使倾销？

    还是说得到什么特殊的地方去？”

    海拉伯歪着嘴问道。

    他这会还感觉不怎么舒服呢。

    之前被卡修斯锁喉了一段时间，那可不是好受的。

    卡修斯用的力气把垃圾恶魔找来七八个绑在一起，那都足够直接勒死了。

    “这个我还没有想好。

    不过你们要是不介意的话，我可以做主在圣山的大门口开一个小卖部？

    你们正好可以去那边消费？”

    因普锐斯有些无奈的说道。

    他差点都忘了，圣山上的这群野蛮人有一个算一个，那都是富豪……

    他们弄死的恶魔堆在一起绝对足够堆砌出一座血肉大山了……

    相对应的，他们手中的金币也是这个数量……

    “那高阶天堂的土特产该不会很贵吧？

    我们这些家伙可不适合去和年轻人抢恶魔。

    我也不想过几年得厚着脸皮去蹭小辈们的酒水来着。”

    欧隆古斯盘着腿坐在一边问道。

    这家伙虽然近战比较弱一点，但在先祖之灵之中是最要脸的那种类型了。

    比他更要脸一些的夸尔凯克老将军已经离开了。

    “武器装备的话，那应该是挺贵的吧？

    但是酒水这种东西，应该挺便宜的。

    毕竟高阶天堂出产的东西对于恶魔来说多少有点克制作用。

    拿这玩意当圣水绝对比本地教堂的那些家伙更靠谱一些。”

    因普锐斯的心中又产生了其他的担心。

    他担心高阶天堂要是真的开始供货，酒这种玩意根本到不了普通人手中。

    不过这问题不大，大不了就是把高阶天堂的泉水装瓶出售给普通人而已。

    只要高阶天堂恢复了正常，泉水这种东西要多少有多少。

    实在不行因普锐斯还可以卖自己的洗脚水……

    沾染了勇气大天使气息的洗脚水, 那一样能够对低阶恶魔造成威胁的。

    只要没有蠢货拿去喝就好……

    “闭嘴吧！

    这么多年了你们这些家伙都没有学会酿酒。

    死人只是不会在力量上变强，又不是学不会技巧。

    你们要是有心的话，别说是酿酒了。

    就算是纺织刺绣也该学会了！”

    格鲁查克撇着嘴指指点点的说道。

    “那你格鲁查克学会了些什么东西？”

    卡修斯单手抓着自己的胡子，他已经做好了直接开喷的准备。

    “什么都没有学会！”

    格鲁查克理直气壮的说道。

    周围的先祖都把目光放在了卡修斯的身上。

    似乎是打算听听他怎么喷人。

    “你这答案还给我整不会了。

    你什么都没学会你哪来的脸搁这逼逼？”

    卡修斯半晌之后才来了这么一句。

    周围的先祖肉眼可见的有些失落。

    “每次来哈洛加斯我总觉得自己和你们格格不入。

    这到底是我的问题还是你们的问题？”

    因普锐斯随口说了一句。

    不过这个时候也没有人搭理他。

    一个个的都把注意力拉回了布尔凯索对初代先祖的痛殴之中。

    “加把劲！

    要是拳头没有办法敲掉他的牙齿，那就直接把手伸进他嘴里硬掰！”

    卡修斯看热闹不怕事大的喊着。

    “我赌一百拳！

    一百拳之内，初代先祖必定要掉牙！

    三瓶酒！”

    海拉伯不知道从什么地方拿出了三瓶酒用手指夹着瓶口，高高的举了起来。

    “我赌五十拳之内！

    跟三瓶！”

    欧隆古斯咧着嘴附和了一句。

    至于准不准……

    欧隆古斯自己都觉得不准。

    他近战水平比不上其他的先祖。

    虽然在一般人的群体之中也算一流。

    但在野蛮人传奇先祖之中，他基本垫底了。

    不过他自己也逐渐不在意这件事了。

    真要是厮杀起来的话，欧隆古斯也不会比其他先祖弱就是了。

    在面对大体型的恶魔的时候，他还比卡修斯表现的更好一些来着。

    “反着欧隆古斯压，稳赚不赔啊！

    五十拳头以上！一百拳以内！

    三瓶酒！”

    海拉伯很随意的说道。

    他对欧隆古斯有信心。

    也对卡修斯有信心。

    所以他给出了这个样的一个答案。

    至于野蛮人的赌斗，其实也不怎么标准。

    他们的规则就是赢家通吃。

    谁猜对了谁就全拿走。

    要是两个人猜对了，那就这两个人平分奖品……

    简单粗暴不用动脑子。

    也没有什么复杂的规则让人去沉迷。

    “你妈的！”

    初代先祖又爆粗口了。

    不过这话其实还算是挺雅致了。

    这是说对方的妈妈没有教好孩子，所以孩子没素质让人生气的意思。

    相比较其他的粗口，这句已经算是雅致的那种了。

    “哈？”

    布尔凯索冷哼了一声。

    然后直接用左手的手掌捂住了初代先祖的嘴。

    右拳则是狠狠的砸在了自己的左手上。

    这一下并不会增加拳头的杀伤力。

    但是能够十分有效的增加对手的不适……

    这玩意就和蘸水的布锤打人的感觉差不多，大概？

    “呜呜呜~”

    初代先祖嘴里还在呜呜着。

    布尔凯索的拳头又继续砸了下去。

    “我压一百拳以上初代先祖的牙才会掉。”

    寇图尔缓缓的开口，这个时候才加入了赌局。

    “你丫的占便宜！不接你的赌局！”

    卡修斯骂骂咧咧的说道。

    布尔凯索这种闷拳的直接破坏力可不怎么样。

    这种拳头想敲掉初代先祖的牙齿可要费不少劲。

    “寇图尔之前一贯的反应慢是不是就是为了在赌局的时候占便宜？

    我总感觉这家伙战斗的时候没有反应慢这个问题啊？”

    欧隆古斯走到海拉伯的身边小声嘀咕道。

    “我怎么知道？

    他反应快不快又不影响他弄死恶魔。

    我干嘛要在意这件事？

    这种问题你该为卡修斯。

    卡修斯是和寇图尔一辈的野蛮人。

    你不是正好和卡修斯组过队吗？

    你去问他啊！”

    海拉伯没好气的说道。

    顺便还给了欧隆古斯一个大白眼。

    因普锐斯看着这一幕都有些无奈了。

    有时候他是真的无法理解奈非天的想法。

    最让他无法理解的奈非天除了法师就是野蛮人了。

    这两者的思维方式外人基本上是搞不明白的。

    一个太复杂，一个太简单……

    复杂的那个谁也猜不透。

    简单的那个太简单，谁都不相信……

    因普锐斯现在逐渐的适应了这种相处方式，脸上露出了轻松的笑意。

    野蛮人之间的相处方式甚至比大天使之间都要坦诚。

    这种感觉让因普锐斯感觉很自在。

    只要能够注意点别让自己变得沙雕了就好。

    野蛮人之中也有那种严肃的家伙，他们证明了这种沙雕是不会传染的。

    至少传染的力度是可以控制的程度……

    而且因普锐斯也不会常驻哈洛加斯，偶尔来找点乐子应该影响不大。

