    晚间的巡逻并未出现意外。

    随着冥气爆发点的出现，岚阳官府将大批人手派驻于各个城区。

    除开有特殊目的的地下组织，绝大部分邪道修士此时都已经转入潜伏状态。

    其余的民间修行者更是不必多说。

    谁都不想在眼下这敏感时期去触怒官府。

    要知道玄明司为了给城内的修行者们足够的威慑，现在所有罪行都会从重处理！

    也正因为如此，岚阳府近段时间甚至比以往还要安全。

    当然，只是这段时间罢了。

    用暴风雨来临前最后的平静来评价再合适不过。

    第二天陆靖照常前往应工书院。

    他最近喜欢上了在工坊内休息，原因是他的院落实在太冷清。

    陆靖无疑是个能在修行中耐住寂寞的人，每天雷打不动的挥刀，练拳就是最好的证明。

    只是这并不意味着他喜欢整日里一个人待着。

    修行之余，他需要其他的事情来让缓解自己紧绷的神经。

    就像收拳放松是为了更为强而有力的下一击。

    工坊天台。

    陆靖手里拿着一个羽毛球拍，双脚一错腾跃而起，将迎面飞来的，由人面鸮羽毛为材料制成的羽毛球抽打出去。

    几十米外的另一处工坊天台上，程紫英放下手里的单筒望远镜，踩着天台边沿跃起，一个相当花哨的凌空鹞子翻身将羽毛球再度抽回。

    “到我了，看我刚想到的手法，给他个惊喜。”

    闲着没事来找两人打发时间的熊晴小跑着上前推开陆靖，站在原地来了一个三百六十度的旋身抽射。

    羽毛球飞出去的时候带着呼啸风声......

    会不会喜说不准，惊肯定是够惊了。

    得亏对面天台站的是程紫英，换个普通人，挨着一下估计下半辈子得在床上度过。

    一时间两边天台都是沉闷的“噼啪”击球声。

    这是陆靖闲着无事“创造”出来的休闲运动。

    在极短的时间里就得到了几个朋友的认可。

    平常他跟郑梓慧在楼下的空地上玩儿，对象换成程紫英和熊晴后难度自然也得跟上。

    “停一下，顶不住了......你们二打一，我又不是靶子，休息一会儿，下次我把徐佰九拉来一起，那家伙的身法好的很，咱们四个正好分两组。”

    喘着气的程紫英先是听了球，再拿出个喇叭对着陆靖这边喊话道。

    “要不你去对面？”

    刚接触羽毛球不久的熊晴晃动着球拍，扭头看向陆靖问道。

    熊晴可以说是对羽毛球最为上心的人。

    本身做为半妖的她对这种能够发**力的新奇运动相当感兴趣。

    “先休息一会儿吧，马上就到午休时间了，咱们要是继续这么打下去，到时候肯定会引来不少人围观，你倒是无所谓，我肯定得在应工书院里露大脸。”

    将手中的羽毛球拍放到旁边的木架上，陆靖摆了摆手，坐到天台边沿。

    明媚的阳光投落在脊背，暖意传遍全身，舒服的很，

    “今天怎么想到来书院找我，我早上的时候还想着放学后带人去你那儿吃东西呢。”

    最近几天，因为修行者聚集在岚阳城内，盛肉楼的生意也跟着红火不少。

    按说正是最需要熊晴这个大掌柜镇场的时候。

    “我打算过两天就让盛肉楼歇业。”

    学着陆靖坐到天台边，两条腿挂在外边来回摆动着，熊晴像是在想些什么，脸上的笑意逐渐消失。

    “遇到麻烦事儿了？”

    陆靖下意识的蹙起眉头，沉声问道。

    他现在可是盛肉楼的顾问，要是店里出什么问题，自然是要站出来的。

    “没有，最近的生意很好，只不过......现在那些食客张口闭口都是即将到来的百鬼夜行和它背后的秘境，你是玄明司的官差，应该知道的更多吧？”

    双手撑着栏杆，熊晴后仰上半身，让自己的脸庞完全被阳光所笼罩，眯起双眼。

    “你也对秘境感兴趣？”

    颇有些惊讶的看了眼熊晴，陆靖没想到她居然会主动问及秘境相关的事情。

    要知道一直以来熊晴给陆靖的印象跟程紫英有些相似。

    后者在巡逻的时候就跟陆靖说过自己对秘境没有任何兴趣。

    有那个冒险的时间，他更愿意花到自己的研究上去。

    陆靖原以为熊晴也对秘境不感兴趣，她的心思应该都在家传的盛肉楼上，没想到她在这时候突然提及。

    “我对那些鬼玩意儿一点兴趣都没有，不过我肯定得去一趟秘境里的望乡台。”

    熊晴摇了摇头，沉声说道。

    “望乡台......你去那儿做什么？”

    这是陆靖第二次听到这个称谓，上次是在李柯口中。

    地狱道碎片形成的秘境虽然是残破的，但它本身做为独立的存在，会主动衍化出各种原本只有在地狱道内才会存在的区域，哪怕它们本身并不具备本体应有的职能。

    这事儿是陆靖从秦若臻那儿了解到的，这两天趁着巡逻的时候他没少打探秘境的情报。

    十年前玄明司是进过秘境的，尽管里边的情况大部分都成了机密，但眼下随着冥气爆发点的出现，璟部衙门内也开始解禁一些资料。

    令陆靖困惑的是熊晴居然知道这处地方。

    “十年前，我爹死在那儿。”

    熊晴忽地转过身，嗓音沉闷许多，

    “以我现在的能力还不足以单独在秘境中传荡，可我爹的遗物还在里边，我要将它们带出来，所以我需要一个实力不比我弱的帮手！”

    陆靖记得何国栋曾经提及过熊晴的父亲。

    岚阳城玄明司中唯一一位半妖校官，半步金身境。

    熊晴父亲早些年就已经过世这事儿陆靖是知道的，只不过没想到竟是死在秘境当中......

    现在想来，十年前的那场腥风血雨，岚阳城玄明司的死伤惨重几乎是可以肯定的，否则当下也不会对秘境相关的一切事务都如此高度戒备。

    “我知道进入秘境需要满足一些条件，要是你也打算进入秘境，带我一个怎么样，我不要那些魂珠或是什么......反正不管在秘境里获得什么，我都不要，只有一个要求，去一趟望乡台寻回我爹的遗物！”

    见陆靖陷入沉默，熊晴抿了抿嘴，直截了当的展现出自己的态度。

    陆靖是她认识的人中唯一一个值得信任且实力强大的人，而且她知道陆靖对秘境很感兴趣，因为前者一直在通过盛肉楼打听相关的消息。

    也正因为如此，她今天才会特地赶来应工书院寻求帮助。

    “老吴知道这件事吗？”

    没有急着给出答案，陆靖转而问起盛肉楼的大管家。

    “他不同意我进去，不过这事儿由我做主，谁也阻止不了我！”

    转身重新落回天台，熊晴站到陆靖身前，绷着脸，言语间没有丝毫犹疑，

    “从十年前他们将我爹的死讯传回来的那天开始，我就记住了望乡台三个字，我必须要去一趟，否则一辈子不安心！”

    “想好了？”

    陆靖抬头看着熊晴。

    “我原以为再也没有机会，十年......我不想再等一个十年！”

    双手紧握成拳，熊晴斩钉截铁的说道。

    “好，我帮你，不过我有条件。”

    “你说。”

    “秘境内的望乡台在什么地方我不知道，但我会尽力帮你去找，不过前提是那地方不是什么有去无回的死地，真要是碰见生死危机，我不会允许你闯进去，你爹的在天之灵也不会允许！”

    陆靖早已决定要进入秘境，熊晴的忙他既然能帮，也没打算推辞。

    后者的战力他之前在家具坊内是见识过的，真要全力爆发，绝对超过大部分赤血境的修行者。

    更别提熊晴还有一手操控雷电的能力。

    雷灵力对阴物的压制自是不必多说，带她进入秘境绝对是一个极强的助力。

    只不过就像陆靖上边说的，帮忙可以，可那不代表他会放任熊晴为了拿回遗物而身陷死地。

    “你放心，我爹留下的盛肉楼还在，我比谁都不想死，只不过有些事情不得不去做而已。”

    得到陆靖的承诺，熊晴的脸上终于浮现出笑容，抬手撩起额前的秀发，翻身跳下楼顶，落地后又对着旁边的空气一阵拳击，回过身喊道，

    “先走了，接下去几天我会尽可能的提升实力，到时候绝不会拖你的后腿，咱们俩干翻那些稀奇古怪的家伙。”

    话音落下，熊晴也不等陆靖回话便飞奔着离开。

    沿途碰见刚从教室那边过来的郑梓慧和白歆礼，边摆手打招呼边往外冲，不一会儿就消失在了工坊外。

    惹得两个姑娘不约而同的回头望过去，想要看清刚才打招呼的人是谁。

