    夜幕下的山林风声啸啸，如泣如诉，如悲如怒。

    陆青山身形快速穿梭于山林之中，忍不住打了个寒颤。

    剑修虽然肉体孱弱，但那只是与其他流派的修士相比，至少寒暑不侵，百毒不扰是能做到的，所以陆青山本不会感到寒冷才对。

    究其根本，还是因为这方世界的规则限制太过厉害，不但封禁了所有的法力，就连法力洗涤带来的强大体魄也变得极为衰弱起来。

    这方世界，陆青山遇到的第一个敌人，不是所谓的“土著”，而是天道规则。

    “还真是没完没了。”陆青山轻声道。

    “不过，运气好像来了。”他侧耳倾听，隐隐听到湍急的脚步声，十分重。

    虽然不知道是何人，但应该是人。

    正好对这个世界他还一头雾水，仅仅只是知道一个“秦城”，可以通过来人获得一些信息，至少可以知道该往哪里去。

    片刻之后，一群披盔戴甲，手中拿着兵刃，一看就是受过严格训练的士卒出现在了陆青山的眼前。

    他们呈合击之势围了上来。

    “有人能听懂我说的话吗？”陆青山问道。

    来到一个陌生的世界，最怕的就是语言不通。

    “你是什么人？”一个沙哑的声音骤然响起。

    合围的士卒们立刻是恭敬着让出了一条通道。

    声音便是从通道的末端传来的

    陆青山循声沿着那条通道看去。

    一个身穿亮银盔甲，腰间挎着一柄长剑，如铁塔似的壮汉映入眼帘。

    “你是什么人！”壮汉冷然道。

    “我叫陆青山。”陆青山心情不错，因为这些土著所用的语言与他相同，便打算好好交流一下，了解一下此方世界。

    壮汉皱起眉头看着陆青山，他总感觉陆青山看上去与其他人有些不一样，但是哪里不一样又说不出来。

    “陆青山，你刚刚可曾见到一颗流星从天而落？”壮汉的脸色略和。

    他们是军队，不是土匪山贼，没有理由对手无寸铁的平民做些什么，只是询问道。

    一颗流星从天而降，落在了他们元国都城外的山林之中，元王立即震动，派出将士前来寻找天外流星。

    倒不是什么迷信，只是一般能从天外而落的流星，都含有极其珍贵且品质极佳的陨铁，可以用来打造神兵利器。

    这是天赐。

    壮汉带着手下士兵迅速前来寻找“天赐”。

    不过他虽曾耳闻过天外陨石，但怎么也想不到这回的天外陨石会是一个活生生的人，而且就这么站在自己眼前。

    “流星？”陆青山心中顿时了然，他来到这方世界的场景，看上去确实是像流星坠落。

    但他也不想轻易暴露自己天外来客的身份，以免引起不必要的麻烦，所以只是平静地摇了摇头，“没看到。”

    “没看到那就算了........”壮汉应道，眼中有一道寒光闪过。

    极其突兀的，一道剑光从他的腰间升起，破空而来，射向陆青山。

    “喔，飞剑？！”对于壮汉的突然攻击，陆青山并不恍张，却是不由发出一声慨叹，

    因为没想到在这个法力被封印的世界里，还能看到飞剑，有点亲切。

    不过旋即，他就摇了摇头，有些失望道：“不对，不是飞剑，只是御物罢了。”

    御剑和御物是有区别的，而且区别很大。

    御剑需要剑修将精气神一同贯入其中，那种情况下，剑就不是物，而是身体的延伸，是剑修的一部分。

    而御物的物，只是死物罢了。

    显然，眼前的这道“飞剑”没有魂，属于御物，只是恰好那个物是“剑”罢了。

    还以为在这个世界还能见到同道的陆青山大失所望。

    不过，分明是法力被封禁的世界，却能看到御物之法，虽然威力并不强大，但无疑代表着这个世界还藏着诸般奥妙，需要慢慢的参详。

    那道剑光还在呼啸。

    陆青山双眼微眯，在“飞剑”即将临身，森森寒气扑面而来之际，微微一个侧身，恰到好处的躲过飞剑的攻击。

    在侧身的同时，陆青山还探出手去，如火中取粟般欲要抓住这柄从身侧掠过的剑。

    下一刻，在两声轻咦中，那柄“飞剑”便是落在了他的手中。

    陆青山的咦是因为他发现这道“飞剑”虽然来势凶猛，但是在靠近自己之后，却是威力骤减至近乎于无。

    很显然，这一剑不是奔着杀他而来的，而只是为了试探。

    至于另一声咦，则是来自那位壮汉。

    看见陆青山如此极限却是游刃有余的躲避自己的攻击且空手夺白刃，他表现出惊讶也并不奇怪。

    “好快的手法。”壮汉不由称赞道。

    下一刻，壮汉看着陆青山，脸色变得沉凝起来，问道：“你究竟是何人，这又是何道法？”

    “道法？”陆青山在心中嘀咕，看来这方世界所谓的修行体系，便是这“道法”？

    “我是陆青山，我说过了，倒是你，一直没与我说说你的名号。”陆青山并不在意壮汉先前的试探，只是边用眼角余光打量着手中的剑，边说道。

    森森寒气扑面，但仔细一看却不过只是用寒铁打造，别说是与他的本命剑相比，就是与普通法器相比都根本够不着，更无丝毫灵性可言。

    陆青山不由撇了撇嘴。

    “元国，真宁将军。”壮汉一字一顿道。

    “你应该不是我元国人吧？”真宁将军继续道。

    陆青山点了点头，“确实，我并非元国之人。”

    “那你为何出现在我元国地界之上？前边战火朝天，你有一身好武艺，为何不报效沙场？”真宁将军的眉头皱的更深了。

    “我的来历与将军无关。”陆青山笑了笑，将手中的剑抛了回去。

    他现在是需要一把剑，但是这把剑他还当真看不上。

    “将军应该是从这个方向来吧。”陆青山指了指真宁将军的后方。

    真宁将军接过陆青山抛来的剑，听见陆青山的问题，迟疑了一下，最后还是点了点头。

    “谢了。”陆青山也不啰嗦，知道这些士卒戒备心强，不是打探消息的好对象，问清了路，便身形一纵，消失在了山林中。

    “将军，就这么放他走了？”待陆青山走远，真宁将军身旁将士中的亲信，终于是忍不住问道：“此人明显看着不大对劲。”

    “我自然能看出他的异常，一个普通人又如何会出现在这里，又怎可能有这样的风姿？

    他刚刚施展的手段，比我平生见过的任何对手都要危险，可他却是没有多少敌意，我就更应该小心行事，而不是招惹不必要的祸端。”真宁将军轻声道，似在自语。

    沿着那队将士来时的方向行了大约一个时辰，亮眼的火光出现在陆青山的视野中，仿佛一颗引路明星。

    却是一座灯火辉煌的城市。

    城墙上刻着两个大字————元都。

    “元都......应当就是元国都城吧。”陆青山道，步履轻盈，走向元都的城门。

    城门自然也有将士看守，不过却没有什么严格的检查流程，陆青山十分顺利的就得以进入元都。

    .......

    半个时辰之后，陆青山终于知道了此方世界的大致情况，以及此方世界的名字。

    ————道源界！

    之所以是道源界，因为此界修行体系的根基，是一种类似于修士法力，但又与法力截然不同的东西，被此界生灵称之为“道源”。

    所谓道源，看不见摸不着，但又处处存在，就像是灵气。

    道源的存在，让道源界生灵可以施展一种名为“道法”的神通。

    就像修士可以通过法力施展法术。

    不同的是，法力除了可以施展法术，还可以让修士长寿，让修士强大，有着诸多妙用。

    但道源不同。

    道源有且仅有一个作用，那就是施展道法。

    道源只为道法动！

