    

    “很多事情，不是光用眼睛就可以分辨的。人心诡谲，难以揣测，所以看问题要用心，要用脑子，要客观冷静。我这并非臆断，而是合情合理的推论，而且，我相信我的推论。”

    纤细的手指再次随着纹滑动，当她的手指移动到牙齿部位的时候，突然感觉刺痛一下，下意识的将手缩了回来，近距离一看，竟然破了两个口子。

    灵儿诧异，猛地抬头再次向壁画上的蛇看去。

    奇怪了，这壁画打磨的很是光滑，并没有什么尖锐的棱角，怎么会割破手指呢？而且这个伤口看起来，就像是被蛇咬了一般。

    忽然金光大作，壁画上面的蛇竟然消失了。

    嗯？

    这是怎么回？

    并不是壁画消失了，而是单单上面的蛇消失了。那个人类还在，孩童还在，悬崖也还在。

    “喂，人类。”刚才那个机械的声音再度响起，“既然你喜欢这条蛇，那...那本座将它送给你可好？”

    送她？

    这话从何说起？

    莫非他要将壁画上的蛇抠下来？

    咳咳咳，这蛇突然消失不见了，不会是这个声音的主人搞的鬼吧。

    灵儿再次朝着壁画瞅了一眼，这壁画也不是金子做的，那么她要一个石头雕刻的蛇干啥用？又不值钱！

    “那个，喜欢只是不反感的意思，并不是喜欢就要得到啊。”

    “可是这条蛇真的很厉害的，你不考虑一下吗？”这句话说得有些急促，似乎真的在担心，灵儿不肯收下似的。

    “不就是一幅壁画吗？能怎么厉害？难不成我打架的时候，可以将它丢出去砸敌人啊......”那估计敌人不是被砸死的，而是笑死的好吧。

    “......”

    被这个女子清奇的脑洞惊吓到了，还没缓和过来，就听灵儿继续言道；“而且这玩意也不值钱啊，要是金子或是玉石做的，我倒是可以考虑考虑。”拿出去卖钱也不错。

    “咳咳咳，本座比那些俗物值钱多了好吗？”这个女人，真的是...不知道说她什么才好...

    听到这句话，灵儿嘴角勾起了一抹弧度。

    其实她早在一开始看到这副壁画的时候，就已经察觉到，这条蛇她见过。

    就是那本秘籍之中，那女子身上的彩带。

    不过她那个时候并不知道，那条蛇还存在世间。直到，听到那个机械的声音。

    太声音伪装过的太过于明显，一听就知道有古怪。加上他之后说的那些话，灵儿就基本已经确定，她就是壁画上那条蛇。

    最后，她的手被咬了一口，灵儿就彻底明白，这条蛇是打算赖上她了。

    看透不说透，既然他喜欢演，她就陪他演。

    可惜啊，这孩子还是涉世未深，这才几句话，就已经将他自己完全暴露了。

    “你跟那条蛇很熟吗？你说送我就送我？你能做的了主吗？”

    “本座当然能。”

    “可是怎办呢？我不想要啊。”

    “不想要也得要，你没得选了，本座已跟你签订了契约。从今以后，不管你在哪里，本座都能找到你。哼，想甩开本座，没那么容易！”说话说的太快，一时间忘记了伪装，原本用来改变声音的面具也掉到了一边儿，从一个机械的声音变成了一个孩子。

    他正在为自己提前咬过灵儿的事情洋洋得意，完全没有注意到自己的声音伪装已经掉了...

    灵儿无奈的扶额，她发现她身边的兽，大多数都是这样没脑子的。

    像凤灵，书书，还有眼前这位蛇兄弟，简直不要太好骗，全是被人卖了还替人家数钱的主儿啊。

    灵儿迈步，欲超前走，一个不明物体突然飞了出来，然后一把抱住了她刚抬起的腿。

    “别走，求求你了，就收下本座吧。呜呜呜......本座真的很厉害的...”

    灵儿低头弯腰，将这个几乎挂在她腿上的物体拉开，仔细打量。

    一个长着白净的孩童，看起来年龄跟驭儿差不多大，不过他头上长着两个小小的金色的犄角，还有一条尾巴，样子吗，就跟二十一世纪电视里的小龙人差不多。

    估计是以为灵儿不要他，要离开这里，所以着急了。

    撇着小嘴，时不时的抽泣一声，看起来萌萌的。

    灵儿弯下腰，拿出手帕给他擦拭脸上的泪，“你就是那个壁画上面的蟒蛇吗？”壁画上面看起来那么硕大，这现实版的也太袖珍了吧。

    小蛇人儿吸了吸鼻子，一脸难过的说道：“不是，那是我母王。”声闷闷的，看起来似乎想起了什么伤心事儿。

    “那你母王呢？”

    “母王为了保护我，引开了那些人类，失踪了。我也不知道，母王现在在哪里......”或许，母王已经被他们害死了，虽然这个可能性很大，可是他不敢往这方面想。

    他母王是灵蛇族的皇，灵蛇族是母系氏族，他们世代生活在一个岛上。那个时候他还在母王的肚子里，虽然也能够感知外面的世界，可是知道的并不多。

    他只知他们生活的地方很美，是一个天然的岛屿。

    母王是他们灵蛇族最优秀的皇，也是第一个修人形的蛇。

    那个岛上的是森林山川是属于他们的，可是在那之外，还有另一个世界，那是人类的世界。

    刚刚修炼成人形的蛇皇，因为好奇，迈出了属于他们的地盘，踏足了人类世界，并且在人类世界，爱上了一个人，那个人就是他的父亲武晓宇。

    可是武晓宇的家族早就给他定下了婚约，他的未婚妻知道了蛇皇的存在后大发雷霆，而且将这件事闹到了武家。

    当时武家的家主就是武晓宇的父亲武行立刻将武晓宇召回，并且命令他放弃外面的女人，并遵照婚约，迎娶他的未婚妻。当时的武晓宇宁死不从，后来就被软禁在了武家别院。

    蛇皇为了寻找武晓宇，中了他未婚妻的埋伏，无奈之下现出真身逃离。那次中埋伏受了重伤，而且她找不到武晓宇心下慌乱，无奈只能回到灵蛇族想办法。

    可是她却没想到，她的身上被下了追魂香，她那次回去，给灵蛇族带来了灭顶之灾。

    “母王回到族中的当晚，那个女人就带人围攻。他们带了一种我们灵蛇很畏惧的药草，压制了我们的行动，最后......母王为了降低伤亡，抓了他们队伍中一个孩子来威胁。就是你壁画上看到的。那个孩是武晓宇最喜爱的侄子。他在武家很受宠，他是偷偷跟着队伍跑来的，如果这个孩子受伤或者死亡，不管是武家人，还是那个女人，回去都不好交代。所以他们停止了对灵蛇的虐杀。可是他们却不肯放过母王，一步一步的，将母王逼到悬崖绝壁。你看的没错，母王一直在后退，而且她也不想伤害那个孩子。因为她听武晓宇说过，这是他最喜欢的侄子。”

    “后来呢？你母王怎么逃脱的？”

    “那个女人告诉母王，武晓宇已经放弃她了，所以才会不理会他们围攻灵蛇族。而且灵蛇是畜生，跟人结合本就有为伦理，还说武晓宇之所以喜欢她，是因为她长的好看，如果早知道她根本不是人而是一条蛇，在一遇见的时候，就将她斩杀取胆...用来修炼了...”小蛇人说的眼眶都红了，似乎在心疼自己的母王。在那境遇下，还要被如此嘲讽打击。

    灵儿伸手，轻轻的抚了抚他的头。

    “那会儿母王已经有孕，先是经历了族人惨死，又被逼到绝境，还被告知所爱之人已经将她放弃，身心备受打击，动了胎气，不慎被偷袭，跌落悬崖。”

    “好在悬崖上有个洞穴，母王躲到其中将我生下。母王知道，那个女人非常的狡诈，定会下悬崖找寻她的尸体，如果找不到，那么我就危险了。所以母王在生下我之后，刻下这副壁画，以便将来我破壳而出的时候，知晓前因后果。之后，她就离去了。那时候我还是早产的蛋，什么也不能说，什么也不能做，只能看着母王离去。”小蛇人慢慢的低下头，眼泪落在地上。

    至那之后，母王就再也没有回来过。也不知道，是生是死。

    “你别伤心了，你母王那么厉害，她一定没事的。她之所以没有回来找你，也许是怕那些人发现你的存在，危及你性命吧。你的母王很爱你，所以你一定要好好的活着。只有活着，一切才有希望。说不定哪天，你就能再次见到你的母王。”

    可怜的孩子，才这么小，就经历了这么多事情。

    “母王说，这一切都是她造成的。如果她没有跟人类相恋，灵蛇族就不会遭此大难，他们就不会死。母王她最恨的不那是个女人，也不是那些残害灵蛇族的人，她最恨的是她自己。作为灵蛇一族的皇，她不仅没有起到什么好的领袖作用，反而害了他们性命。”那会儿虽然他在母王的肚子里，可是他能感受到，母王的自责。

    “灵蛇的蛇胆对于修炼者来说，是快速提升修为的法宝，即便是寻常人用了灵蛇丹，也可延年益寿。既然他们早就知道这一点不管有没有你母王的事情，他们早晚都会围剿灵蛇族。所以这件事，不能怪你的母王，是人类的贪念和恶意在作祟，如果非要说你母王有什么责任的话，那就是...她成了一个导火索吧。”

    小蛇人慢慢的抬起头，泪眼朦胧的仰望着灵儿的眼睛，然后试探性的问道：“你说...这件事...不怪母王...真的吗...”

    他是母王和那个人类的结晶，如果说母王是罪魁祸首的话，那他就是罪恶的果实。这些年，他一直都很自卑。他甚至觉得，他的出生根本就是一个错误。有时候他甚至会想，母王之所以离开，大概是不想看到自己，因为看到他就会想起那个带给她痛苦的男人。

    灵儿明白他的想法，所以才会这般耐心的给他分析。

    “嗯，不怪你的母王。而且，你父亲究竟怎样，都是那个女人说的，你的母王包括你，并没有亲眼看到，不是吗？”灵儿再次给他擦了擦眼泪，然后摸着他的额头说道：“记住了，不要从别人嘴里评判一个人，你要自己去求证，你只能相信自己。这个世界上坏人很多，你一定要变得强大，才能保护好自己，才能保护好你在乎的每一个人。”如果他的父亲真的如那个女人所言那般绝情决意，他为什么没有亲自参与那次绞杀行动。是不敢面对，亦或是他根本就不知道那次事情......

    “好了，别难过。那你是怎么来到这个地方的？”

    这里没有悬崖峭壁，也不是什么山洞，而且她猜得没错的话，这小家伙应该是被封印在这幅壁画里的。

    “后是一个好看姐姐，助我孵化，然后将我带到这里。那个姐姐说，她的祖师我们灵蛇一族渊源颇深，刚刚破壳，神志未开，容易被坏人利用，就将我送到了这里，并且封印在壁画之中，让我等待有缘人。”

    他还清楚的记得，那个姐姐是这样说的，“你先天不足，又未经母体孵化，灵体残缺一角，不能打开遗传血脉。我暂将你封印于此，一来护你周全，此封印有助你修复体魄；二来，让你等待有缘人。这个封印，只有有缘人的血方可解开，同时弥补你残缺一角，让你浴血成龙。”

    “浴血成龙？你不是蛇吗？”灵儿适时的提出疑问。

    小蛇人一脸迷茫的摸了摸自己的犄角，歪着头说；“我也不知道这话是什么意思，不过那个姐姐当时就是这样说的。而且她还特别叮嘱我，确定有缘人一定要谨慎，如果选择错误，我会魔化，成为没有灵魂的傀儡。”

    他当时还特备苦恼的问了那个姐姐：那什么样的人，才叫有缘人。

    那个姐姐笑了笑：就是你第一眼看上去，就觉得顺眼的人。

    ......

    这是什么鬼答案，这也太抽象了吧...

    灵儿嘴角抽了抽。

    抬手轻轻的戳了戳小蛇人的额头，“那你这个小鬼，就那么随随便便的咬了我。你就不怕失去灵魂吗？”这万一她不是那个所谓的有缘人，这小鬼现在，命都没了。

    伸手抓住了灵儿的一根手指，然后慢慢握住。

    “可是我看你就很顺眼啊，而且你还看出来我母王不是坏人，最重要的是，你喜欢蛇。我就知道，你一定是个好人。”

    “......”终于知道为什么那个所谓的姐姐要这样跟他说了，因为这样的表达方式，比较符合这小鬼的脑路。

    喜欢蛇就是好人...

    小朋友，谁这样告诉你的。

    说不定人家只是喜欢吃蛇肉呢。

    哎。

    算了算了。

    这孩子虽然看起来跟驭儿差不多大，可是这个脑子哦，还是个孩子，就不说这些残忍的话题来吓唬他了。

    “而且我猜对了，你就是我在等的那个人。所以我的封印解除了，而且我感觉全身都充满了力量。对于以前的记忆，也变得清明起来。一定是灵魂一角被修补好了，这样一来我就会变得很厉害，可以保护你哦。”说着，还得意洋洋的举起来他的小拳头。

    ......

    拳头比果子小，个头没凳子高，就这样还保护她？

    她就看看，她不说话。毕竟小孩子不能老打击，容易长不高的。

    “那你会带我走吗？”声音有些小心翼翼，深怕灵儿说不喜欢他，不带他。

    灵儿挑了挑眉，朝他伸出了手。

    小蛇人见状，嘴角上扬，露出一个大大的笑脸，然后伸手拉住了灵儿。

    周围的一切，都消失了。

    “孩子，恭喜你，你成功了。”

    再次听到了那一抹残魄的声音，灵儿立刻跪下来。

    “谢谢前辈。”她能感觉到，她身体的变化。体质不仅加强了，而且修为也提升了一倍。还有那套精妙的水袖功法。

    “孩子，不用感谢我，这是属于你的机缘，如果不是你意志坚定，你也不会得到这些东西。”

