    滋滋卡巴看了看万族议会传下来的规矩，心中升起了一丝隐忧。

    规矩本身，对所有宇宙万族的新手们来说都是公平的，至少他在的时候，所有的工作人员都要保证这一点。

    可是，种族之间的实力是不同的，特点也是不同的，如果一些规矩非常适合某个种族的新手，那这种公平本身就是个伪命题。

    之前，万族议会已经通告了所有种族，这一次的新手战场参加标准是两千付雷拉之下，所以叶钟鸣和老院长等人都把阎王树和夏白等人的付雷拉控制在这条线。

    而现在……滋滋卡巴觉得，这个新手战场，可能要成为某些种族和势力之间碰撞的一个缩影了。

    有滋滋卡巴在，这一次星眼族的营帐没有如同去年那样被安排在了厕所旁边，位置虽然说不上好，但也算可以。

    和星眼族有矛盾，彼此自然不会在一起，夏白四个人改造了一下，把营帐一分为二。

    等到摆好了营帐，这一次的‘见面礼’来了。

    滋滋卡巴悬浮在半空中，看着下面人数超过七万的新手们，开始如同叶钟鸣参加的那一次一样，宣布规则。

    “欢迎来到死亡前夜。”

    “新手战场的规矩你们进入之前应该已经有所了解，我就不再说了，我只是做一些补充，也是议会订下的新规则。”

    “第一，这里严禁私斗，违者处死。第二，战场上没有规则，一切皆可。第三，取消每日奖励，改为五天奖励。第四，末位淘汰，同样是五天一个周期，淘汰后五百位，取消每日回营，同样改为五天。第六，时间延长，改为十周期，既五十宇宙日。”

    “同时在这一次的新手战场中，会加入一些别的东西。”滋滋卡巴看着下面的人说道。

    “和上一次一样，这一次会开放更多的区域，给你们更多的选择。你们也会收到一份名单，上面的生命或者寄生虫，猎杀后能够得到更多的积分奖励。还有，击杀其他新手，你们不再是仅仅能够获得他们的物品，现在还可以获得他们一半的积分。”

    “同样和上次一样。”滋滋卡巴继续道，“一旦你杀死的新手达到三个人，那么你的位置，每个小时都会被发送到所有新手的记录仪中，所以，在杀人之前，尽量考虑好。”

    “最后，依然鼓励联合狩猎，那些名单上的寄生虫或者变异生命，如果有超过两个种族或者超过十人以上联手击杀，积分在均分的情况下，总额会增加百分之十。每增加一个种族，或者每增加十个人，积分再增加百分之五，最高限值为原积分的双倍。”

    透着光幕，叶钟鸣听着，眉头逐渐骤起。

    这份规定，相比于他参加的去年新手战场，改变是有点大的。

    无论是从周期的天数，还是持续的总时间，以及末位淘汰的数量，改动都很大，这无疑增加了难度。

    还有一点非常重要，就是这一次新手战场的参加人数竟然达到了惊人的七万人，而去年，只有三万，就算加上后来加入的也没有这么多。

    这种情况说明什么？叶钟鸣想了想，还是没有确切的答案。

    是因为自己去年夺魁后，这一年发展的很好？还是说，很多种族意识到了危机，开始想尽一切办法要变强？

    反正不管怎么样，云顶的人这一次的新手战场不会轻松就是了。

    ………………

    星球之上，很快开胃菜就来了，惯有的袭击从营地的各个角落出现，很多人没有反应过来就死了。

    不少人第一次见到如此大规模的混乱战斗，推推攘攘之间，让整个营地都大乱了起来。

    滋滋卡巴悬浮在空中，目光一直在几个地方来回的移动，那都是他关注的焦点。

    上一次的新手战场，很多超级大族其实压根就没发力，但这次不同，百分之七十的种族都派人参加了，所有的超级大族和大族更是比往常投入了更多的代理人，他们的势力都很强。

    叶钟鸣知道规则可以培养四个顶格在付雷拉两千的人，其他种族同样可以，所以这一次新手战场，很多人严格就是完全合格的战士，他们还不是一个人，都是以小队的形势出现。

    比如滋滋卡巴最重视的霍尔星人小队，他们一下子派出了八个人，每个人都很强，并且来到这里之后直接把帐篷搬到了星眼族的旁边，意图非常明显。

    估计一旦进入战场，他们就会对星眼族的人出手。

    滋滋卡巴已经知道叶钟鸣来的路上遭到了神秘舰队袭击，那支舰队，九成九的可能也是霍尔星人的。

    在幸存者堡垒上，他们不敢公然动手，那样等于碰坏规矩，等于打破了某种规则，对他们来说，如果情况到了那个地步，他们得到的远没有付出的多，所以他们只是在高层和苏族以及麝珂星人掰手腕，却不动叶钟鸣和星眼族。

    可是出了幸存者堡垒，他们的顾忌就少了，简单的一场空难，可以掩盖一切。

    可惜的是，他们依然太小看叶钟鸣了，或者说，太小看一个顶级制造者利用得到的巨大财富所能够为自己创造的一切了。

    相比于霍尔星人，叶钟鸣只是起点低而已，给他足够的时间，他会变得让人惧怕的。

    战斗来的突然，结束的也快。

    今天投入的变异生命和寄生虫大概有一万多只，其中并没有太强大的存在，新手们在经过了最初的混乱之后开始反击，很快就杀光了这些来袭的敌人，并且他们第一次尝到了获得材料和积分的快感。

    这一站，梁初音等人并没有出手，他们在观察，既观察这些变异生命和寄生虫，也在观察桌位的这些人。

    ………………

    “令长，我们就在这里呆着吗？”师永把几个人送下去后就回到了飞行器上，回到这里后也叶钟鸣一起看了刚才那场混战，之后问叶钟鸣。

    这一次的新手战场要持续五十个于周日，这个时间对于叶钟鸣和云顶庄园来说都有些久了，这些个于周日，叶钟鸣可以做太多的事情了。

    “是啊，就呆在这里。”叶钟鸣笑了笑，从旁边拿出了一个大箱子，打开，里面放着满满的空间装备。

    “咱们的家底都在这里。”

    师永目光一，脑海里出现了很多很多可能。

    老大要在这里制造装备？要在这里进行研究？要在这里处理事情？

    无论哪一种，都需要留在这里，但留在这五十天？那庄园那边怎么办？现在的形势并不太稳定，星眼族在一边虎视眈眈，而其他种族如果要趁机对庄园动手呢？

    他们不杀人，只是要毁掉云顶的根基呢？怎么办？

    那个庄园，就算苏族赠送了大半，可叶钟鸣也花费了巨资了啊，一旦被毁，损失太大了。

    更何况，现在里面还有一部分红妆卫队和大部分的突击营兄弟，还有白龙马和累累鸟扬戈斯它们也在，唯一跟在叶钟鸣身边，只有大黄一个。

    一旦基地失守，损失的不仅仅是钱，还有……家底。

    是的，在师永看来，那边的，才是家底。

    叶钟鸣拍了拍这个从到了宇宙之后就一直带着的突击营队长道：“其实这么多年来，宇宙万族的人都忽略了一件事情，就是在他们嘴里日渐衰弱的苏族，并不是他们想象中那么没有作用。”

    叶钟鸣看着光幕，上面此时直播的是新手营地的全景图，从这个角度看过去，一座加上各类后勤和服务人员超过十万人的营地还是非常壮观的。

    “日渐衰弱，不代表已经没落了，你也见过苏城，你觉得，那像是一座没落的城市吗？”

    师永脑海里不自觉浮现出那座坚城，那座被称为永不陷落的城市，之后摇摇头。

    那座城，或许是亲眼见过的人，都向往生活于中的理想城市吧。

    “所以，别看在超级大族排名中，苏族的位置不稳固，甚至开始不断的后退，但，那和他们一直以来奉行的政策有关，保守、自闭、中庸甚至软弱。”

    “好在，他们迎来了一位有魄力有熊心更有实力的族长。”叶钟鸣的眼睛亮了些：“让正在坠落的苏族稳住了，并且在不久之前，他们开始重新攀升。”

    “很多人都以为是我给苏族带来的变化，其实，我最多算是一个诱因，真正的原因是苏族想要自己改变，他们缺一个理由，而我，恰好出现了。”

    “所以啊，使用，苏族变弱了，可它本来很强，就算弱了一些，依然很强，否则，它们哪里还能在三大联盟宗主国的位置上继续坐着，早就被人赶下来了。而这样的苏族，是我们的盟友，给我们布置了一座三期过程如果小城市一般的庄园，你说，那地方，是那么好攻破的吗？”

    说到这里，师永才知道叶钟鸣信心的来源，竟然是那座防御阵。

    那座……即便是云顶庄园的人看到了也会操作了，也完全没有理解透彻的防御大阵。

    “我们离开，防御阵就护激活，哪怕是有巅峰高手来袭，大阵也能阻挡一些时间，还能够做出一定程度的反击，一旦防御不住，里面的人就会通过传送阵离开。我已经设定了具体的撤离标准，哪怕外面有巅峰高手在全力攻击，也足以留下超过五分钟的时间让他们离开。”

    五分钟，对于每个人都是九级之上的人来说，可以做太多事情了，自然可以通过传送阵安全离开，甚至还会剩下很多余量。

    师永这个时候放心了。

    叶钟鸣让他和带来的人去准备晚饭，之后各自去休息。

    其实叶钟鸣还有一些事情没说。

    每年的新手战场和星球猎场，都会是宇宙万族的盛会，不同是前者是小盛会，后者是大盛会。

    这样的盛会，暗向是不会错过的。

    而暗向里那些既有钱又有权利的成员们，肯定不会放过这样的盛[笔趣阁 www.sbiquge.me]会。

    他们中的很多人，应该就在这颗星球的上百处空港中的大大小小飞行器中。

    每个成员的身份是秘密，他们不会在这里聚会。但是，这不代表他们就老老实实的在这里看直播。

    他们会追求刺激，会想着办法的赚取月岁金。

    于是，一个专门的秘密通讯网络组建成功，输入面具上专属的密码组，就能够进入。

    在这个网络之中，成员们可以发布临时任务，也可以进行小规模的交易，具体方法各自决定，只要不暴露身份就可以。

    当然，最重要的，也是这个花费了巨大人力组建的网络初衷是……给成员们一个可以赌的机会！

    曾经，叶钟鸣参加新手战场的时候，当他听到那些规则，第一个感觉就是，自己成为某些人的玩物。

    当时他没多想，一位这些从母星上来的新手代理人们，就是宇宙万族的玩物，事实上在一定程度上确实如此。

    可现在，当他接到暗向的通知，加入了这个网络之后，叶钟鸣知道，或许新手战场不断更改让那里越来越血腥的规则，估计和暗向的一些人也脱不开干系。

    他们要这里新手战场充满对抗，充满了不确定性，这样才可以增加乐趣，以及给出更多不同的选择。

    叶钟鸣坐在那里，在终端上进入网络，他先是看了一眼终端一角上显示的在线成员数量，是一个惊人的四十五！

    整个暗向才多少人！

    虽然这里完全看不到具体都有那些人在这里，可这个数量已经很恐怖了。

    因为新手战场暂时还没有开始，所以在主页面暂时只有几个大体的笼统的下注项目，比如优胜者最终积分范围，比如第一个死亡的种族战士，比如最后积分总和等等。

    其中最引人瞩目的，也是要贯穿整个新手战场期间的一个预测和赌注，便是最后的获胜种族。

    没有赔率之类的东西，暗向这一次的下注方法简单粗暴。

    每个人参与者都可以在这个必定会有唯一答案的项目上下注，赌注最低为一百万月岁金，上不封顶，最多可以下注三个目标，一旦获胜，将会得到其他人所有下注总额的百分之九十，另外的百分之十是组织抽成，如果有多人猜对，那么就平分下注总额。

    叶钟鸣翻了翻，找到了星眼族的名字后，下注了……一百万岁金。

