    

    第二天一早朱立诚刚起床，郑诗珞的车就到楼下了，他昨天已经和裴济打过招呼，今天要回宁丰一趟。既然过年的时候，无法过来，郑诗珞今天也算是去给朱国良、韩春秀拜个早年了。

    老夫妻俩进入腊月门以后，就回宁丰了，这寒冬腊月的，花木场自然门前冷落，另外也要回家准备准备，快要过年了。

    两人吃了包子，喝了豆浆，立即浑身洋溢着一股暖流，进入车里以后，郑诗珞再把空调一开，哪儿还有半点冬天的感觉。

    一个多小时以后，蓝鸟就载着二人来到了宁丰，刚在家门口停下，朱婷就蹦蹦跳跳地出来了。和去年一样，郑诗珞的后备箱里同样带着不少的烟酒和礼盒，朱立诚看得倒有点不好意思，按说应该自己大包小包地往丈母娘家拎，现在的情况好像反过来了。朱国良、韩春秀的态度异常热情，和去年相比，有过之而无不及，估计也是因为郑诗珞一直照顾朱婷的缘故。

    朱一飞和吴玉花是晚上才回来的，他们现在一般都住在自己的小家里，吴玉花是开着吴樾荫的桑塔纳回来的。朱家的门口一下子停了两辆小车，引得周围的邻居侧目不已，更有甚者，村里已经有人在传，说是朱家的祖坟葬得好。

    有不少老人已经向儿孙们交代，百年之后，就葬在朱家的旁边，朱国良听了这些话后，都觉得有种哭笑不得之感。

    一顿丰盛的晚饭过后，朱一飞和吴玉花回了自己的小家，朱婷则拉着郑诗珞进了房间，朱立诚就和朱国良坐在客厅聊天。

    父子俩好长时间没坐在一起闲聊了，经过这一年半的时间，他发现儿子真的长大了，有很多地方已经远远超出自己了。他由衷地感到高兴，都说青出于蓝而胜于蓝，看见一代更比一代强，他自然感到高兴与欣慰。

    朱国良告诉朱立诚这一年多以来，在陈学斌的照顾下，花木场的生意很是不错，他那天粗略地估算了一下，赚了有十五、六万左右。

    当然现金没有这么多，有一部分作为流动资金，已经投入到树苗的栽种当中去了，现在存在卡里存的只有十万。他问朱立诚要不要拿过去，朱立诚说不用，就先放在他们身边。

    朱国良倒也没有再多说什么，毕竟父子之间本来就没那么多的计较。

    两人聊了一会以后，韩春秀过来了，她一坐下来就迫不及待地问朱立诚，准备和郑诗珞什么时候办事？朱立诚听后一愣，他想了一会，婉转地对父母说，现在正处在自己工作的关键时期，暂时还不想考虑这事。

    朱国良听后对韩春秀说道：“我让你别把这事拿出来说，你偏不听，立诚现在都已经是镇长了，那事急什么，现在自然应该以工作为重。”

    “我不是怕人家姑娘家着急，再说这么好的姑娘……”韩春秀说道这，停住了话头，没有再往下说。

    “你真是咸吃萝卜淡操心，你没见他们二人好得像什么似的，就知道在那瞎猜疑，立诚，你别听你.妈.的。”朱国良白了韩春秀一眼，说。

    朱立诚这时才完全明白母亲话中的意思，他笑了笑说：“妈，你就放心吧，我们之间不会出什么问题的，我们昨天还去丁东村那算命的，人家算命先生都说我俩是一对。嘿嘿！”朱立诚知道老妈相信这个，于是就把昨晚去算命的事情，拿出去说给她听。

    “啊！你们也去那算过命了，我上次就准备去了，你爸还说迷信什么的。你看，他们可都是大学生，已经去算过了，你还说我！”韩春秀边说边得意地望了朱国良一眼，仿佛为去算命找到了十足的理由。

    三人就在客厅里说说聊聊，一直到很晚才各自回房睡觉。朱立诚躺在床上，竟久久未能入眠，难道是睡不习惯这床了，要知道自己可在它上面睡了十多年呢。

    既然睡不着，他索性把枕头立起来，仰躺在床上想心事。

    通过上次的事情，袁长泰、邵大庆一伙已经收敛了许多，至少这段时间没见他们有什么动作，而裴济自从把黄成才推上位以后，也没有再有什么动作。

    美食街的改造已经开始了，朱立诚已经完全相信之前沈卫华和他说过的话，绿盛公司给人的感觉确实不像一家刚刚成立的公司，各方面都做得滴水不漏。考虑到天气较为寒冷的因素，这阶段主要以店面的改造为主，等来年春天的时候，再开始路面和相关辅助设施的改造。

    钱的因素，朱立诚也不担心，苏兆华答应的两百万，有一百万工程开始之初就已经到账，剩下的一百万，也将于这两天到位。

    想完了工作以后，朱立诚又想起了自己的感情。这相对于工作而言，要让他郁闷许多，一边是如大姐姐般关心、疼爱自己的欧阳慕青，另一边则是热情似火，调皮可爱的俏佳人郑诗珞，真让他不知该如何取舍。此时，他才猛然发现，刚才父母问起婚事的时候，当时那么排斥，原来在潜意识里，自己竟一直在回避这个问题。

    想明白这个关节以后，朱立诚更是睡不着了，这样下去也不是一个办法，这可不是一件能回避的事情，总有一天，得去面对。想到这的时候，朱立诚竟安慰自己说，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    这样一番思考以后，朱立诚的眼皮终于打起了架，放下枕头以后，不一会就进入了梦乡。

    第二天一早起来，吃完早饭以后，朱立诚和郑诗珞就回了泾都。郑诗珞把朱立诚送到田塘镇以后，就直接去了应天。朱立诚一再叮嘱她在路上慢点开，并让她到了以后，打个电话过来。郑诗珞小舌头一伸，低声说了句，啰嗦，其实心里却比吃了蜜甜。

    朱立诚刚到办公室，裴济就打电话过来，说县里通知下午两点开会。朱立诚忙问什么会，裴济也不是很清楚，只是说要求镇上的一、二把手全部参加。朱立诚倒也没有太在意，某某党的会和国民党的税一样出名，县里哪个星期不召集镇上的人开个一、两次会。

    朱立诚一直忙到十点多钟，才把手头的事情忙完，猛地想起，郑诗珞还没有打电话过来，于是连忙打了个电话过去。

    郑诗珞一接到他的电话，就开心地笑了，朱立诚忙问他怎么了。谁知听筒里，竟传出了这样一段雷死人的话：我想测试一下大镇长半天的工作量，现在看来居然只有两个小时左右，我们华夏国的公务员真是太轻松了。

    朱立诚听了都懒得和她争辩，聊了两句以后，就直接挂了电话，真是个古灵精怪的丫头，不知哪儿来的这些乱七八糟的想法，真让人受不了，朱立诚心里默默地想道。

    朱立诚站起身来刚准备休息一下，门猛地被推开了，一看这姿势，就知道是谁来了，果然和朱立诚预想的一样，孟怀远立即从门外窜了进来。他冲着朱立诚笑着说：“不是说你回宁丰了吗，怎么一大早就过来了？”

    “上班时间就过来了，你又不是不知道现在是什么时候，事情多得不得了，哪儿能在家里多待？”朱立诚递了支烟过去。

    孟怀远点上烟，问道：“我弟妹呢，你不会把她一个人放在宿舍吧？”

    “没有，她回应天了。”

    “我说嘛，要是她在，你怎么会如此安心的在忙工作？”孟怀远得意地说，好像他发现了个惊天的秘密似的。

    “滚，你没见我刚闲下来，上班时间过来有什么事，有话快说，你屁快放！”朱立诚快被这家伙气晕了，不耐烦地说。

    孟怀远见朱立诚恼了，于是呵呵笑了两声，说出了自己的来意。原来他觉得临近过年了，李贺天可能会潜回家来，所以才过来和朱立诚商量一下。

    听孟怀远如此一说，朱立诚转念一想，确实有这个可能，于是两人静下心来，仔细研究了一番对策。

    孟怀远走后，朱立诚顿觉有种热血沸腾之感，要是就此能逮住李贺天，对大家来说都是个好事情，当然和他有关联的人除外。他当时金蝉脱壳以后，搞得很多人郁闷不已，尤其是李志浩。

    朱立诚甚至觉得李志浩让自己到田塘来，有一部分原因就是为了李贺天，虽然这话他从未提过，自己也没有问过，也算是心照不宣了。

    不觉间，就到了下班时间，朱立诚吃过午饭以后，好好去宿舍睡了一觉，昨晚确实没有睡好，真要好好补一补。

    临近上班之前，朱立诚和裴济联系了一下，两人约定不去镇上了，直接去县里开会。朱立诚随即打电话给于勇，让他过来接自己，然后一起去县里。

    不到五分钟的功夫，于勇就到了，朱立诚上车以后，直接出镇而去。在拐向泾都的路口，朱立诚让于勇把车靠边停了下来，不一会功夫，裴济的车也到了，于是两辆车一前一后往泾都的方向驶去。        

