
　　一段节目演完后，沈常乐和候振在观众热情的掌声鼓励下，鞠躬下台休息。

　　而此时的后台，参演嘉宾的集体休息室内，除了最后两组还没上场的杨金赐和李菁，剩下的四位参演嘉宾都是一脸的赞叹不已。

　　“得，感觉这第一又稳了啊！我觉得应该是没啥悬念了。”黑土传媒的宋晓宝先开口道。

　　“嗯我觉得差不多了，沈常乐、候振还是第一，晓沈阳、宋晓宝你们二位还是第二，至于我倒数第一！”开心油条的郝建笑道。

　　晓沈阳道：“不能啊，你这节目我还挺喜欢的，别管是包袱还是劫狱、时光倒流这个题材都挺新颖的，可惜就是有点没熟悉好。”

　　郝建无奈道：“没办法时间太赶了，正好这周有个电影花大把的时间在录制、背词，然后回来就是改剧本排练，背过的词再推倒，再重新背。”

　　“本来我这个脑容量就不行，背点词比生孩子还费劲，现在这一堆事堆的一起…………真的是因为我一个人，浪费团队这么好的剧本和心血了。”

　　“嗨这上台上别说准备时间短了，就是准备时间再长谁还难免没个失误了，哥这点事你也不用放在心上，下期再拿出好作品不就完了吗嘛！”

　　贾玲一边鼓掌一边略有些无奈道：“哎呦我的妈呀，不过不得不说这感染力、节奏、台风，沈常乐的相声节目简直是无敌了啊。”

　　“我觉得不是相声节目无敌，是沈常乐太无敌了，就冲他这份功力，实话讲我觉得上去念一份报纸我们都未必比的过。”白眉工作室的梁超开口道。

　　贾玲无奈的苦笑着摇了摇头道：“就这我一开始还担心呢，沈常乐的相声可能有所局限性呢，只能说这份实力和剧本创造力、适应性，确实太强了。”

　　郝建感慨道：“对啊，话说起来咱们团队里边都是有编剧团队的…………好像这七组里边，除了默剧的杨金赐没有外，剩下的就只有沈常乐和候振是自己全程创作的了。”

　　“这个工作量，也不知道他们这么短的时间里，磨出来这么成熟好的作品，到底花费了多少的心血和时间啊…………”

　　“没办法，相声剧本一般的编剧只能编包袱，编不了全套，想要出好作品还得他们研究创作。”贾玲道。

　　“真不容易啊…………”

　　“是啊是啊！”

　　然而另一边，此时录制现场节目组一侧的几位知根知底的工作人员，现在却是再一次的被震惊了。

　　不甚至不能说是震惊，而是真正的怀疑人生，因为他们，就是前天以前刚刚去天精地华宠物乐园采访花絮的那帮人。

　　仅仅是前天的时候，就舞台上的这两个货，才刚刚为了应付他们的采访团队，打开了电脑现选题材开始了排练。

　　结果第一遍在他们众人的围观下，两人自由发挥。

　　第二遍，节目直接成型。

　　之后的第二天，沈常乐和候振就已经提前到了沪都，准备《欢乐喜剧人》的录制。

　　第三遍，这就直接开始演出了！！！然而从这演出一开始，他们就发现这相声的开头又变了，最关键的是，经过两人是即兴发挥，节目的效果反而是比之前又好了不少，这就实在纯纯的有点天方夜谭做梦的感觉了。

　　沈常乐和候振下场以后，紧接着出场的是第六场李菁和舒悦的小品，和杨金赐的默剧。

　　杨金赐的默剧这次的发挥堪称超水平，情节丰富，观赏性也非常的好。

　　谷</span>而李菁小品的质量，是基本上延续了上回的成色在一众参演嘉宾里边排倒数。

　　不过这次李菁别出心裁的，又请了一位小男孩当做助演嘉宾，虽然词不多，但是胜在比较讨喜。

　　最后还是在各种有的没的东西的加持下，以几十票的投票优势最终翻盘，两轮节目的投票数超过了本来排第六的杨金赐，杨金赐稀罕被淘汰。

　　至于前头的排名，结果和后台休息室内参演嘉宾预料的一样。

　　沈常乐继续的稳定高水平发挥，稳稳的以第一名的票数再次获胜，紧随其后的分别是第二名的黑土传媒宋晓宝、晓沈阳。

　　第三名，同样高水平发挥的贾玲、张小斐，第四名李菁，第五名发挥不佳的开心油条郝建，第六名杨金赐，第七名白眉工作室。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　周六的京都。

　　刚录制完节目《欢乐喜剧人》回到京都的沈常乐，几乎是没有什么休息时间就又进入了新一轮的忙碌。

　　之前沈常乐第一次去见顾爸、顾妈的时候，就已经商量好了下回要双方父母见面，准备准备商量订婚的事情了。

　　结果双方的父母，一个在雾都，一个在青城市，一南一北，双方都是想着不要给对方添麻烦，直接自己去对方家里算了。

　　结果大家都是这个想法，客气来客气去，最后还是师父于千给出了一个主意。

　　反正京都里边四通八达，不管在哪住到这里坐飞机都放便，再加上京都里边有沈常乐的不少长辈，师父师娘，干爹干妈，干脆就直接在京都热热闹闹的摆一桌，大家都来就行了。

　　所以基本上沈常乐从一早开始，基本上就是没闲着，先后开车把从机场把自己的爸妈，还有未来的岳父岳母等一家子人都得接了过来。天籁小说网

　　“叔叔、阿姨好久不见了！”

　　顾爸笑道：“哈哈哈常乐有时间不见你这又帅了啊，对了给你介绍一下，这是我的儿媳妇秦岚，这是我的孙女，我那儿子，也就是允朵的哥哥工作比较忙这次没有来，所以专门叫秦岚过来看能不能帮帮忙，她一名国内外顶尖的婚礼策划师。”

　　沈常乐眼神先看向了一旁的女姓，模样和顾允朵一样的漂亮，不过却是更显优雅知性，至于她身边哪个小女孩…………

　　“靠！！！这不是以前直播间里边，顾允朵抱着被我我吓哭哪个小女孩儿吗？？？？”

　　“你好！”

　　“哎呦姐姐你好你好，您看着可是感觉比允朵还年轻啊！！！”

　　“哈哈哈你可真会说话。”

　　“没有没有我说的真是实话，那个大家先上车吧，我爸妈也刚到不久我刚送到酒店里边，来，咱们车上边走边聊吧…………”沈常乐看着小女孩儿乌溜溜的大眼睛里边透着的莫名神色，忍不住心虚的挪开了眼神对着众人干笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百五十章 演出结束免费阅读。https://xs.23sk.com 