
　　当花江清树拖着一身疲惫回到住所时，已经是凌晨十二点了。

　　锁好门。

　　今天的收获爆炸，但花江清树虽然激动，但并不着急。

　　换下被汗水浸湿的衣服，顺便丢洗衣机里清洗，再舒舒服服的洗了一个热水澡。

　　最后他才从挎包里拿出一只面具，一本笔记本，一把手枪。

　　他在赤羽大厦外围游荡，有惊无险，一共有三个收获。

　　一，获取了堀北明理的情报，关于一条被阴阳术封印的JR废弃地铁线。

　　二，收获到数量为11的三级源。

　　三，一只破损的白般若面具，一把只剩下十二发特制子弹的USP手枪。

　　花江清树先拿起面具。

　　如果没猜错，这就是引发赤羽大厦迷雾的源头之一了。

　　邪之般若，分为阴阳黑白，这就是白般若面具。

　　虽然已经完全损坏了，整个面具都是密密麻麻的裂纹，尖角还断了一只，没有原先的一点邪气。

　　但就是不知道为什么，阴差阳错落到了他的手里。

　　他还挺懵的。

　　当时面具掉在边上，空气中的般若白雾快速消退，吓的他立刻捡起来，就跳下了下水道井口，玩命似的跑路。

　　不管怎么说，捡到就是赚到。

　　面具整体白色，材质有点像骨质，形象狰狞可怖，乍眼一看，真像是一颗被剔光皮肉的人类头骨。

　　实际上花江清树知道。

　　面具就是由一只传说中货真价实的白般若的头骨纵切下来，用秘法制作而成，使佩戴者能够拥有般若的邪力，掌控般若迷雾，成为名副其实的“邪鬼”！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是后来的佩戴者们通通被般若反噬，白雾弥漫，百鬼纵横，在历史上引发了一阵又一阵的百鬼夜行。

　　面具自然是被镇压了，又经过赤羽大厦事件，最后被人为破坏，又阴差阳错的，就落在了花江清树的手里。

　　“怪好看的……要不要强化一下自己用？”

　　花江清树在思考。

　　反正面具里面的般若恶魂都死透了，邪力更是一点不剩，根本不用考虑会不会有什么副作用。

　　强化一下只会有正面效果。

　　比如说：震慑+3，惊吓+3，魅力+10之类的。

　　他套在脸上试了试。

　　“奈斯。”

　　“轻！戴着就像没戴一样！真不错真不错。”

　　花江清树在镜子前晃了晃，丝毫不影响视野，也不影响呼吸。

　　他越看越满意，越戴越喜欢。

　　白般若面具比他的脸大一圈，戴起来倒不像是面具，而像是钢铁侠，铁血战士，纳米服的那种……面甲。

　　面甲好啊！

　　“反正现在咱也财大气粗，消耗一个三级源，白般若面具！”

　　花江清树立刻决定。

　　这样以后外出戴这个就不用戴影响听力的帽子了，也有助于他以后情报贩2077打出名气。

　　毕竟你穿的一身黑特大众，谁认识啊，但戴着个面具辨识度就不一样了。

　　可是如果有人认出来，这就是赤羽大厦事件中出产的怎么办？

　　那不是更好吗？

　　更是添加一抹神秘色彩。

　　想动手还得掂量掂量自己够不够格。

　　反正他是不怕有人抢的，真正的大佬瞧不上，起心思的都是些弱鸡，到时候谁抢谁还说不准呢。

　　很快，一道修复白光漫过面具，蜘蛛网般的裂纹瞬间愈合，最后除了一个断角，其余都修复了。

　　也是瞬间就出现了阴冷恐怖的气息。

　　不错。

　　很带劲！

　　“得找个绳子绑一下……”

　　说着，花江清树一边找，一边套在脸上先试试效果。

　　结果面具内一阵吸力传来，手一松，他的脸就被面具吸住了。

　　花江清树还真被吓了一跳，因为他立刻就联想到成龙历险记里的鬼影面具，戴上了就摘不下来了。

　　下意识就是一用力掰，他害怕的事情没有发生，面具下来了。

　　他又轻轻套在脸上，脸又被吸住，面具固定了。

　　“还有这种功能！真方便。”

　　把面具放到一边。

　　花江清树开始沉思起来，他现在一共还有十个三级源，应该好好计划一下接下来的强化方向。

　　毕竟是大前期，每个同类都在竭尽全力提升自己，他好不容易一次收割到十个源，更应该好好打算。

　　第一个方向就是技法。

　　天见尤怜。

　　他的技法栏只有一个，还是刚开始从小学生那里抢来的死息。

　　这死息技法好是好，但只是前期好，也与惊蛰起了属性冲突，以他的眼界来看，就没必要再强化了。

　　既然目前有充足的源，他也应该去收刮一下技法了。

　　在世界设定里面，假秘籍强化可不会变成真秘籍，九阳神功，九阴真经也不可能存在。

　　他得找个时间去黑市看看有没有适合的武功秘籍什么的。

　　当然。

　　也可以找一些同类给自己送快递。

　　但他目前只知道西川悠介一个同类，而且那个高中生还不好对付，异化细胞加隐身……如果他没死的话，估计也在赤羽大厦附近赚到不少。

　　有危机感了！！

　　其次就是体魄。

　　三级源可以作用于身体，而且是全方位的强化，洗髓伐骨，体质提升，抗性提升，皮膜坚韧度，恢复力提升……反正能增加战斗力的，通通提升一遍。

　　目前来看，没必要找一些有方向性的药物强化。

　　用三级源强化身体的源都是翻倍消耗，第二次强化身体，消耗是3个三级源，第三次强化消耗10个三级源，第四次消耗3个二级源……以此类推。

　　他强化的起一次。

　　今天就安排起来！

　　然后就是武器方面了。

　　制作完成之后的惊蛰强化过来消耗了3个三级源，如果再强化一次，消耗的应该是6、7、8开外的三级源了。

　　妥妥的吞金剑！

　　强化一次他基本上就没剩下多少三级源了。

　　“现在没必要再强化惊蛰，可是相关的剑法刀法，我还是得找一找。”花江清树端着惊蛰思虑着。

　　毕竟光有器，而无使用法不行。

　　他目前经过地狱特训之后，做到的仅仅只是熟悉这把武器，要发挥出惊蛰百分之一百的威力，他现在还做不到。

　　必须要有相应的剑法才行。

　　当然，除了寻找，他还有一个特殊的办法，就是找个冷兵器经验丰富的人，用惊蛰拼杀个几百回。

　　这样也能根据实战经验，自动生成出一个专用技法。

　　毕竟熟能生巧不是说说而已。

　　到时候，他就能把“惊蛰实用术”强化了。

　　“地狱里倒是有这种专攻冷兵器的恶魔，不过十分难找，不过在东方地府就很多了，古代名将剑客一抓一大把。”

　　“就是下去有点麻烦……”

　　花江清有些犯难。

　　不错。

　　这个世界不只有地狱体系，地府体系一样存在，同样也是他这些世界异类的入侵目标之一！

　　“也不知道3级我会分配到入侵哪里……”

　　想到这个花江清树就有些惆怅，难度太高了！

　　算了，先看眼下吧。

　　唤出面板。

　　“消耗3个三级源，作用于躯体！”

　　轰！

　　他只感觉自己爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，039.清点！免费阅读。https://xs.23sk.com 