    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    对激动的陈友仁，庄继华只有无奈的笑笑，外交还讲真，前世老美为了出兵伊拉克，什么招数没使，造谣，抹黑，强词夺理，地痞流氓的招全用上了。可没想到他的笑又引来陈友仁的愤怒。

    刚见到庄继华时，陈友仁对他还是很有好感的，他对这个敢于还击英**队的青年军官很是欣赏，特别是看了他对英国的分析后就更赏识了，一度找到汪精卫和蒋介石要求把庄继华调到外交部，当然这个要求被蒋介石坚决拒绝了，没有丝毫商量余地。

    “庄继华中校，你知道吗？你这是在拿国家的命运开玩笑，这是儿戏，是胡闹。”陈友仁怒斥道，他现在越看庄继华越别扭。

    庄继华还没生气，廖仲恺却不高兴了，廖仲恺认为找你陈友仁来是为了商议列强的反应，不是讨论方案时候合符道德，同时又担心庄继华受不了，因此他立刻插话道：“友仁你这就不对了，文革的策略我们还在讨论，儿戏还是妙招，现在还不好说。”

    “仲恺，你……。”陈友仁指着廖仲恺气得说不出话来。

    “陈次长请不要激动，”庄继华站起来，他作了个手势：“在上海，英国人说他们巡捕受到学生的威胁，所以开枪；在汉口，英国人说他们的水兵受到工人和市民的威胁，所以才开枪，在沙基，他们说游行群众先开枪；在九江，在青岛。他们装备精良的军队都受到中国和平市民地威胁；再远点，辛丑年，八国联军入侵中国，可他们的历史书上记载却是，西方帮助中国走进文明，类似的还有1840的鸦片战争，这世界还有比这更无赖更流氓的吗？没有，陈先生。外交家就是要用最华丽的词藻。为最卑劣的手段辩解。达到最有利的目地。如果所有国家都守道德，这个世界就不会有战争。”

    说道这里，庄继华直视陈友仁：“没有我们地同意他们凭什么他们说停关就停关，想来就来想走就走，天下没这么好地事，”然后又换种口气说道：“其实我也考虑了，规避列强共同干预的风险。我认为只要我们对列强区别对待。列强中的日本、美国是很乐意看到英国在粤南吃瘪的。现在汪主席需要你从专业角度分析此事发生后列强可能采取的对策。”

    “对，友仁，收回海关也是总理的愿望。”廖仲恺也劝到，他走到陈友仁身边，拍拍他的肩膀：“国家贫弱，我们无法用武力收回，变通一下，手段虽然不够光明正大。可只要能收回海关。下三烂也无妨。”

    “嗯，我看没什么，文革说得对。我们地目的是高尚的，是为国家民族，被点恶名也算不得什么。”汪精卫面带微笑大义凛然的说。

    陈友仁叹息一声，知道廖仲恺决心已下，汪精卫已经动摇，自己再反对也无用，他开始仔细分析列强将来的反应，却发现对庄继华的无赖，英国人好像还真没什么好办法，以公司名义接收海关的部分权力，固然是掩耳盗铃，可关键是停关是你自行宣布的，停关之后商业还在继续，原本由海关提供地服务现在被公司代替，收费理所当然，国民政府又没出面。想到这些他不由苦笑了，总理争了数载没有争到地海关很可能就这样被这个下三烂招数给弄回来了，真是一大讽刺。

    想清楚后，陈友仁抬头看看廖仲恺和汪精卫：“列强会提出抗议，也可能派兵舰威胁，如果能区别对待列强，威胁不会大，也就是说外交上风险有，但不大。”

    陈友仁的判断无疑宣布庄继华此策可行，庄继华心中石头总算落地了，汪精卫也倍感兴奋，廖仲恺高兴的笑了，可很快他就笑不出来了。

    “还有件麻烦事。”廖仲恺面带愁容地，庄继华和汪精卫闻言不解的看着他，廖仲恺叹息道：“省港罢工委员会宣布，封锁香港，所有洋货均不得输入。”

    庄继华奇道：“所有洋货均不得输入？为什么？”

    廖仲恺正色的说：“反对一切帝国主义，洋货是帝国主义侵略中的工具，因此要禁止一切洋货，而且洋货主要是从香港进来的。”

    看着廖仲恺的样子，庄继华哭笑不得，他完全没想到以廖仲恺的阅历见识居然也赞同这种幼稚的行为，没办法只好再费一番口舌。

    “党代表，我的好老师，我们是封锁香港不是封锁自己。封锁一切洋货等于断绝国家外贸，

    业是不利的，广东的农产品也要往外输出，所以对农的，这两不利必然引起农民和商人对罢工的不满，进而导致反对罢工，缺了他们的支持罢工还能坚持多久？”

    “其次，禁止一切洋货输入对广东发展更不利，香港本身没什么工厂，也没什么农业，他的收入主要来自转口贸易，我们现在封锁香港，外商必然从香港搬到广州，广州外贸必然繁荣，外贸繁荣了，政府的税收自然水涨船高。”

    “最后是政治上不利，不利于分化瓦解列强，这我就不多说了，刚才已经说得很清楚了。”

    “党代表，现在您必须说服罢工委员会，规矩改改，只针对英国和香港，其他的不禁止。”

    最后庄继华小心的提醒道：“汪主席，党代表，您们不觉得罢工委员会的权力太大了吗？”

    廖仲恺正在琢磨如何说服罢工委员会呢，猛然听到庄继华的话，不觉有些迷惑：“文革，你什么意思？”

    “我的意思是说罢工有脱离政府控制的可能，”庄继华诺诺的低声道：“群众运动必须控制，否则很可能会变得偏激。”

    “文革，你不要再说了，群众的革命热情应该支持，况且气可鼓不可泄，这个道理你应该明白。”廖仲恺委婉的批评道。

    “对，我们能有目前的局面全是群众发动之功，即便有些过激，也是可以理解的。”汪精卫也支持廖仲恺，庄继华却感到很别扭。

    就在这时，白斯同推门进来报告说：“汪主席，陈先生来了。”

    “好，请他进来。”

    庄继华趁机对汪精卫说：“汪主席如果没什么吩咐的话，我就回去了。”

    汪精卫点点头：“本来想留你吃顿饭，知道你那里忙，下次吧，”然后亲热走到庄继华的身前，握住庄继华的手说：“川军整编很多人都盯着，你一定要小心谨慎，事成之后国民政府绝不会辜负你的。”

    庄继华当然知道这是汪精卫向他示好，他也假作激动的保证：“请汪主席放心，卑职一定不负重托。”

    廖仲恺本想与他一起走，可汪精卫却把他留下了：“仲恺，公博与你也是老熟人了，一起听听他拟定的国民政府组织法。”

    庄继华出门后就感到一阵疲倦，汇报工作却没想到又扯出海关一挡子事，宋云飞见他脸色不好便问他怎么啦是不是病了，庄继华摆手说没事，就是感到累。想想看，到天下安定还有二十多年，前途凶险万分，可这一切究竟是为什么，为国，那有老前辈们去忙，为己，自己好像没得到什么好处，他有时还真感到迷惑，这样穷忙到底值不值得。

    “我真该去经商。”庄继华低声咕哝道，宋云飞没有听清他说什么，只是感到庄继华心思很重。

    庄继华正要上马，却听到一个惊喜的声音：“文革！”

    扭头一看却是李之龙，这可太出乎意料了，庄继华没想到会在这里遇上李之龙。

    梅县之后，李之龙被调回黄埔，从此再没与庄继华联系过，平定刘杨后，庄继华也打听过李之龙的消息，只听说他去了海军局，连蒋先云也不清楚李之龙在海军局作什么，庄继华估计杨其刚知道，可他问杨其刚时，杨其刚却不愿意说，甚至对李之龙三个字都有点反感，这让庄继华纳闷不已。

    李之龙冲上来就给庄继华一个熊抱，对这种热情庄继华有点吃不消，可他也真切感到朋友的真情。熊抱之后，庄继华笑骂道：“在田，你小子不能轻点，我可不是潘小姐，不用这么热情吧。”

    李之龙哈哈笑道：“还是这样贫嘴。”

    庄继华这才仔细打量李之龙，分开几个月，李之龙黑了，强壮了，一身海军军装让他更显英武。

    “嗯，不错，不错。”庄继华啧啧称赞：“更英俊，更潇洒，更漂亮了，看来潘mm是逃不出你的手心了，我是没什么希望了。”说完，脸上挂满失望。

    “那是.”李之龙顺口答道，却猛地反应过来，作势欲打：“好小子，找死呀。”

    庄继华笑着拦住李之龙：“走，找个地方聊聊，说说什么时候喝你的喜酒。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>