    

    178王者之王的存在

    “啊哈哈，这智能中央主控智脑系统等级很高嘛！这数据谁写的，我喜欢！”潇然乐呵呵的进了别墅，然后一屁股坐在了餐桌那边，大方的等着吃了！

    “甜心~开饭吗？”潇然兴高采烈地喊道。

    千落翻了一个大白眼。

    慕玄看着这么灵动的少女，眼内满是宠溺：“好香，做什么好吃的？”

    “红烧肉，你们最爱吃的。慕玄大哥你去坐吧，我们马上开饭。”千落说着麻利的出锅，剩下的小蛮可以收尾。

    慕玄接过她手里的盘子，今天就三个人吃饭，但是千落还是做了不少好吃的，从空间里一一拿出来，潇然高兴的不行。

    “甜心，再来点红酒。”潇然不客气的道。

    上次的酒实在是太好了，可惜他还没有找到合适酿酒的果子，虽然千落给了他制作的方子，他也找不同的果子试过了，根据加速器酿造出来的酒味道差的实在是太远了。

    千落看着他也不说话，跟他说过了欲速不达，自己不信。

    将红酒拿出来，又拿出来龙舌兰，千落发现慕玄好似喜欢喝这种烈一点酒，当然白酒他也喜欢，只是不贪杯。

    而除了红酒，潇然喜欢喝威士忌。

    千落突然想到了一句话‘可以混搭，够强劲，够美味，偶尔也够逼格’

    没错，够逼格！

    挺潇然的！

    潇然一见到好酒就笑得合不拢嘴，然后看着千落贼兮兮的道：“甜心，这个酒的配方？”

    “我没有啊，你当我是神啊？我只有一些白酒和红酒的酿造方子，你想喝这个让你家的科研人员自己去研究去。”千落没好气扔给他一瓶，当然瓶子她换过了，不会暴露空间的秘密。

    潇然瘪瘪嘴，随后就跟美食开战，三人用餐也算是愉快，因为昨天晚上千落又是收入不菲，所以幽兰天晶和蟠荼花专用存储空间钮，千落直接给了潇然。

    潇然自热是不能贪图了千落的空间钮，随后就又给了千落一个差不多的。

    千落撇嘴，这家伙是真的多金，各种空间钮他的空间里一堆堆的。

    别说这样用起来也是挺方便的，并且千落觉得自己虽然有金手指，光镯上空间钮也不少，但是有些小的空间钮用于和别人交易物品什么的也是挺方便的，回头她也再置办一些。

    随后千落带着两人上楼去了她的书房，启动了别墅最高防御，还有精神力屏蔽等之后，才从自己空间内的灵溪里，拿出来几种魔兽晶核一般的矿石。

    铺满溪底的各种石头各种宝石、玉石、水晶、还有其他等等像是修仙界魔兽晶核一样的东西。

    也有很多的石头，是稀有矿石，空间传承数据，这些矿石是可以在这个时空派上大用场的，只是她不知道能不能找到更多的。

    虽然她很多，但是她也不会拿出来太多，毕竟都是稀有的东西，日后没准能在别的地方用上。

    只是在慕玄见到千落拿出来的东西时，突然少了平日的冷静自持，从他的表情中可以看出一种震惊，那种震惊比见了稀世珍宝还要震惊的东西。

    “能量源？！”慕玄嘴里吐出三个字。

    “啥？”潇然傻了半秒，随后也激动的不行了，然后声音都有些发抖：“什、什么？能量源？！有没有搞错？”

    “能量源？你说这就是传说中的天然能量体，能量源？！”千落也很震惊。

    星际能源师是随着星际的科技发展以及人类不断的进化所产生的，人力催动含有特殊能量的矿石，成为能源供人类使用。

    但是在最早的时候，曾经有一段时间，人类发现了不用能源师合成的天然能量，天然星际的超能量始祖，王者之王的存在，就叫能量源！

    简单说，一个最高等级10级能量盒的能源，可以全力下摧毁半个星球！

    那么能量源用在高端武器上，摧毁一座星球或者是连带的威力，甚至可以损伤离着它最近的一个星球都是轻而易举的事，那威力绝对是100倍之多不少！

    属于神话般的存在了！

    也因为能量源在之前有出现过，并且能源十分的充足，可以让一座星球的最高防护罩，在全力开启的情况下，能用上几十年的时间。

    这什么概念的啊！

    巨大能量的能量源，似乎有用不完的能量，所以能量源才会被世人视为神抵。

    只可惜，能量源并不多见，十分的稀少，后来甚至消失灭迹，最后也就才成为神话之物，只是被人记住了而已。

    “不会错的，帝都星的防护罩备用能源就是能量源，是星际少见的。”慕玄十分认真而慎重的道。

    随后他从自己的空间里拿出来一个仪器，为了进一步证实自己的猜测，然后进行了检测。

    “还真是，我的天啊，这可是无价之宝！”潇然激动的看着千落，他要癫狂了，这小丫头哪来的这么多逆天的好东西！

    千落有些愕然，原来修炼界用于炼器的材料之一，这么不起眼的矿石类天然晶体，居然就是那么珍贵的能量源。

    可是这样同等效力的石头她有好几种呢！

    那她拥有的东西，简直无法估量其珍贵度以及价值啊！！

    并且，她感觉自己就是一个星币库，未来好似有数不尽的星币会往自己口袋里钻。

    而要是这行星币都换成黄金一样的实体，她已经觉得她日后会躺在金山上的那种感觉，是多么的拉风以及张狂！

    千落随后又拿出来几个，让慕玄和潇然激动的不行，一一检测之后，都能确定是能量源无疑。

    并且慕玄说，这能量源比他见过的，以及家族珍藏的还要好，能量还要饱足，如果用在星舰上，不仅仅威力值提高几倍，丝毫不会损伤武器的承受力，还能够长时间的支撑。

    这东西遇到大型兽潮的话，简直就是人类的救星。

    因为只有能量源可以将武器的威力，无条件的放大，不会受到任何的限制，而能量源也是一种力量，它不仅仅是能量，还能融合进武器之内，发挥出惊天的威力！

    可以说，如果宇宙人类有众多能量源最为支撑与保护，他们将永远不担心大量星兽以及繁衍最快的虫兽的侵袭！

    靠着这些能量源，人类将会在宇宙中占据主导地位，生物链的顶端！

    因为不仅仅人类将低级星兽当做食物，而高级星兽也依旧将人类当做食物，所以在各个星球，经常会出现莫名的星兽群，大小不一，侵蚀人类的地盘，将人类当做食物以及掠夺的圈养场一般。

    虽然每次都能够被周边的战团尽快解决，但是人类与星兽之间的不死不休战争，永远都不会停歇，并且各有损伤，没有谁是永远立于不败之地的！        

