    “这就满意了？今天可是你的生日啊，没什么想要的吗？”布玛轻笑一声，低头对着已经有一米高的刘皓说道。

    “好像已经没了，布玛你又不是忍者，能弄到这个已经很好了，我已经很满足了。”查克拉，可是一切忍术，绝招甚至是血继限界能力发动源泉，没有充足的查克拉支撑在强大的能力都是无法使用出来的。

    因此这一份查克拉提炼法虽然简单，三年之后自己也能得到，但是对现在的刘皓来说提前三年得到自己就能和那些大家族的弟子比如宇智波佐助之流站在同一起跑线加上自己以前看动漫时候了解到的一些关于查克拉修炼的方法，短时间只会超过那些大家族的子弟，绝对不会落后，至于以后就不知道了。

    他可不是漩涡鸣人，有九尾妖狐在根本不需要为查克拉担心，他只不过是一个普通人，别说血继限界这么遥远的东西了，就算是天赋他也不敢说自己很好，虽然是两世为人，他也发现自己的精神力好像比普通人强大，但和那些天才一别谁知道自己能不能比那么强，因此刘皓只能将勤补拙。

    “你啊，我虽然不是忍者，但不代表我帮不了你，修炼这个什么查克拉我虽然没有修炼过，但我却能让你以最有效率的状态进行修炼，也就是说两个人修炼的时间就算一样，但是在我的帮助下你提取到的查克拉绝对是别人的两倍。”

    布玛抿嘴一笑，故意看着刘皓，果然，刘皓在听了自己的话之后果然双目放光的看着自己，让布玛觉得很有成就感。

    毕竟父母能在自己孩子面前炫耀，让自己孩子佩服可是一件很高兴的事情，虽然两人没有血缘关系，刘皓也从来不叫布玛做妈妈，但在布玛的心里已经完全将刘皓当做是自己的孩子来看待。

    “快帮我快帮我。”也难怪刘皓那么精神兴奋了甚至是失态了，这可是天大的好事，自己摸索去提炼的话没有人指导效率绝对不高，绝对要走很多错路，虽然不知道布玛有什么办法。

    但出于对布玛的信任，还有她那层出不穷的高科技产物刘皓可是不认为布玛会骗自己，因为布玛从来不在自己面前吹嘘，只要说出来，她绝对会做到的。

    “跟我来吧，这里可是很多忍者在监视呢。”布玛在刘皓的耳边细声说道，让刘皓惊讶无比，自己是看过火影才知道整个忍者村都有暗部在暗中监视，虽然自己等人只不过是普通人，不同漩涡鸣人这类重点关照对象，但附近绝对有人在暗中巡逻的。

    刘皓不是白痴，他当然知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，布玛拥有的科技产物虽然不是破坏力很大的科技武器，布玛擅长的方面也不是在研发武器，但是布玛所制造的拥有的热武器对于这个世界的人来说还是很变态。

    尤其是上忍以下的，试想一下一个下忍或者中忍拿着布玛的强大热武器，机枪，火箭炮之流对付敌人那是多么的恐怖，如果让木叶的人知道布玛有着这些东西，那些肮脏的木叶高层绝对会不惜一切代价让布玛给他们制造武器，因此刘皓十分聪明的跟上。

    回到房子之后刘皓惊讶的发现布玛的房间居然坐着两个人，准确的说是两个机器人，这两个机器人无论是体型还是外贸都和布玛还有刘皓长得一模一样。

    “我发明的生命探索仪器可是探测到无尽有很多我们肉眼看不见的人隐藏在一边，监视整个木叶村，这是我制造的机器人，没有任何作用，但在那些木叶的忍者看来却是和正常人没区别。

    虽然他们不会偷偷进来，但还是做好安全的准备比较好，有这两个机器人在，就算有人偷偷进来看到我们两个坐在这里也不会发现有任何异常。”

    布玛的话让刘皓佩服无比，果然不愧是聪明绝顶的布玛，她早就融入了这个世界，知道在这个世界该如何生活才能更有保障，这样的安排可谓是万无一失。

    布玛一边说着从怀里拿出一个按钮，轻轻一按，布玛的大床立刻打开，出现了一个通往地下的通道，两人一前一后的走了进去，随后布玛在轻轻一按一切都恢复原状，加上外面有着两个和布玛、刘皓长得一样的机器人在，完全可以瞒天过海。

    很快两人就来到了地下室，入目的是各种各样刘皓完全不认识的东西，不过却和刘皓在看龙珠动漫的时候看到龙珠世界布玛家的那个研究室很相似。

    “虽然来到这里我没带多少高科技产品和工具，不过这些难不倒本小姐，我带了两盒万能胶囊，里面有我需要的一切。

    花费了一年多的时间我终于布置好我的实验室，只要有人进来无论我在哪里都会立刻知道，同时我只要我按一下这个按钮，这个实验室就会立刻爆炸，没有人能知道里面的一切，来坐上去,然后躺下来，闭上眼睛什么都不用想，很快就可以了。”

    布玛指了指中间那好像椅子一般的东西，刘皓一点也不担心，也没有觉得自己会成为白老鼠，在他的心中如果布玛都不可信，这个世界已经没有任何人可以相信的了。

    布玛对于刘皓的表现很满意，如果不是绝对相信自己的话绝对不会如此，因此布玛心中十分的高兴觉得自己没有白疼这个小子，如果这小子敢当自己是拿他做实验的话布玛绝对不介意狠狠地敲打他一顿。

    别忘了龙珠里面的布玛可是很恐怖的，无论是谁哪怕是以后实力最为强大的孙悟空在发飙之后的布玛面前，一拳过去也只能倒下。

    半小时之后布玛和刘皓从实验室里面走了出来，那两个机器人也被布玛收了起来，刘皓看上去和进去的时候完全没有任何分别，但如果注意看的话就会发现刘皓的手掌心有一颗类似宝石的东西粘在那里。

    ..

