    谢文东笑道：“我没有理由帮你们。”

    大汉犹豫半响，说道：“西胁小姐特别交代过，只要谢先生能让她脱身，她可以满足谢先生任何要求。”说话时，大汉特意加重‘任何’两字。

    他的意思再明白不过，但谢文东对西胁和美没有丝毫的非分之想，他哈哈轻笑，摇头说道：“两位回去告诉你们的西胁小姐，我想到的，她给不了，而我对她，没有‘任何’兴趣！”他学着大汉的口吻，也特别加重‘任何’二字。

    大汉愣住了，过了好半响才反应过来，还想再请求，姜森等人已颇感不耐烦，袁天仲上前一步，冷声说道：“朋友，东哥的话你没有听清楚吗？如果再在这里纠缠下去，可不怪我们不客气！”

    “哦……这个……”两名大汉相互看看，皆没了主意，不知该如何是好。

    袁天仲见状，双手下垂，做出要抽剑的架势，疑声到：“两位，还不走？”

    两名大汉满脸无奈和失落，向谢文东再次点头施礼，轻声说道：“打扰了，谢先生！”说完，二人黯然地转身准备离去。

    看着二人的背影，谢文东仰面沉思片刻，心中一动，暗暗摇头，出声到：“等一下！”

    那二人不解地停住身，双双转回头，急忙地看向谢文东。后者淡然一笑，问道：“西胁和美在哪？”

    听了这话，两名大汉大喜，相视而笑，笑得很是暧昧，刚才他俩还以为谢文东是正人君子，原来那是装的。姜森等人当然不会这么想，纷纷皱起眉头。姜森在谢文东身边轻声问道：“东哥，你不是真准备帮她吧？”

    谢文东叹了口气，小声说道：“西胁和美不能落在入江祯的手里，不然，高山清司将会变得十分被动，连带着山口组的组长派系也会顶不住入江祯，所以……”他苦笑着没有把话讲完。

    姜森接道：“所以，为了能使山口组的内斗长久下去，东哥一定要帮她脱身！”顿了一下，他挑起眉头，疑声问道：“西胁和美不会是算准了这一点，才来找东哥帮忙的吧！”

    谢文东耸耸肩，摇头说道：“鬼知道！”

    大汉强压喜悦，走上前来，正色说道：“西胁小姐所在的地方十分隐藏，暂也还算安全，我可以为谢先生带路。”

    “恩！”谢文东沉吟片刻，扬头道：“走吧！”谢文东去帮西胁和美，也是无奈之举，正如他反说，西胁和美若落入入江祯的手上，后者不仅能控制住西胁和美，也能要挟到高山清司，使其在内斗中占尽优势，这当然不是谢文东愿意看到的结果。

    众人出了小巷，两名大汉开车在前引路，谢文东等人由后跟胡。

    车上，姜森问道：“东哥，我们对东京的情况也不是很了解，加上山口组又将全城封锁了，我们想把西胁和美送出去也不容易……”

    谢文东笑了，摇头说道：“如果她能上得了飞机，早就离开了东京，还用找我帮忙吗？”

    姜森不解地问道：“那东哥打算怎么做？”

    谢文东悠然笑道：“虽然不能把她送出去，但帮她找个安全的地方躲藏一段时间还是没问题的。”

    “东哥要把她安置在哪？”

    “洪门！”

    车行一个多小时的时间，那两名大汉开的汽车来到一处施工的工地附近，绕了一个圈，停在工地的后身。谢文东下了车，四下环视一周，暗暗说道好一个偏僻的地方。工地位于东京南部，接近效外，远离繁华地区，虽然不至于人迹罕见，但也绝不是热闹的地方。此时天色已晚，工地早已尼停止施工，里面黑漆漆，静悄悄的，声息皆无，跟随在谢文东左右的姜森等人皆皱起眉头。

    谢文东观察片刻，问那两名大汉道：“西胁在这里？”

    大汉苦笑，说道：“这里坏境虽然不好，但是很安全，入江祯的狗腿子短时间内查不到这里。”

    谢文东点点头，摆手道：“进去吧！”

    “谢先生请随我来！”两名大汉快步走近工地里，谢文东甩开大步，跟了进去。姜森急忙追上，低声说道：“东哥小心！”

    “见机行事，随机应变！”谢文东轻声提醒一句，随后再不多言。

    工地里的道咱虽然是土路，但还算平坦，众人畅通无阻，一直走到竣工过半的楼房前，路上未遇到一个人。不过姜森等人却都将心提了起来，他们都是身经百战的老江湖，越是平静的地方，就越有可能代表着存有危险。西胁和美虽然落难，但她毕竟不是已方的朋友，而是敌人。

    到了楼前，没等进去，楼内闪出数名黑衣大汉，其中有人冷声喝道：“站住。（日）”

    “是我！（日）”两名大汉走上前去，与那群黑衣人小声嘀咕起来，说话时还不时地将目光飘向谢文东，过了半晌，楼内那群大汉纷纷闪身退让在一旁。两名大汉回头向谢文东招招手，含笑说道：“谢先生，请！”

    工地里没有灯火，但还有天空的月光，可进入楼内，眼前彻底变成漆黑一片，凭着感觉，谢文东等人跟随两名大汉上到二楼，总算见到一丝光亮。

    整个二楼除了几堵主墙之外，再无别的隔断，放眼望去，空荡荡的，在其里端，隐约能看到站有一群人，十多号的样子，由于光线有限，谢文东等人也看不真切。

    直至走到近前，谢文东才看清楚，对方有十五六人的样子，皆穿着黑色的衣装，多为膀大腰圆的大汉，在人群正中央站有一位身材高窕纤瘦的绝美女郎，正是西胁和美。

    她穿着黑色的风衣，里面黑衣黑裤，下面黑皮靴，普普通通的打扮，但在她身上，却别有一番味道，高贵而神秘。

    打量她片刻，感觉西胁和美除了气色差了点，和自己在中国见到她时没什么两样。谢文东上前两步，没等开口，西胁和美身边的大汉伸手将其拦住。

    谢文东并不在意，微微一笑，说道：“西胁小姐找我来此，是请我来帮忙的吧？”

    西胁和美向众大汉摆摆手，示意他们退下，随后，她走到谢文东近前，脸上带着嫣然的笑容，柔声问道：“谢先生能来，让我感觉很意外，你为什么要帮我？”

    谢文东笑眯眯地说道：“不管怎么说我和西胁小姐也算是老朋友了，我不希望你落在入江祯的手里。”

    “呵呵！”西胁和美咯咯娇笑起来，白晳娇嫩、如若无骨的柔荑自然而然地搭在谢文东的肩膀上，笑道：“你不希望我落在入江祯的手里？这可真是奇怪了，你不是一直在帮入江祯吗？甚至帮他危害了筱田组长，现在又怎么会在乎起来我了呢？”

    虽然西胁和美的证据很柔和，声音柔软的让人骨头都为之**，但谢文东从她的口气中听出了火气。

    他心中一动。暗暗加了小心，说道：“筱田先生是被入江祯杀死的，和我没有任何的关系，不知道西胁小姐这话是从何说起！”

    “哈哈！”西胁和美好象听了一个甚是有趣的笑话，忍不住大笑起来，好半晌，她停住笑声，道：“谢先生真会开玩笑，如果入江祯没有和你事先打过招呼，他的杀手怎么可能混进洪门总部？又怎么可能会在洪门庆典上对筱田组长动手？谢先生的手段真是高明啊，两面三刀，一边答应筱田组长干掉入江祯，一边又暗中和入江祯私通，谋害筱田组长，现在，你的目的达到了，筱田组长被杀，山口组爆有史以来最大规模的派规模派系斗争，想必，这应该是谢先生十分愿意看到的吧？”

    谢文东暗暗点头，如果只从头脑这一方面讲，西胁和美甚至要高过入江祯但从城府上说，她就差得太多了。

    既然西胁和美都已经猜到了，谢文东也不现隐瞒，说道：“一直以来，山口组都是我的最大威胁之一，山口组爆内部争斗，对我的威胁会小很多。”

    “谢先生，你终于说实话。”西胁和美越靠谢文东走近，在他耳朵边娇滴滴地问道:“可是，有一点我不明白，你又为什么要帮我呢？以你的为人，肯定不会毫无目的的。”

    西胁和美紧紧贴着谢文东，姿势亲密暧昧，但谢文东的心却高高悬了起来。

    他眯缝着眼睛，同样轻柔地回答道：“我确实不希望你落入入江祯的手里。”

    “为什么”

    不等她说完，谢文东接着又笑眯眯地说道：“而且，西胁小姐不是说过可以满足我的任何要求吗？”

    西胁和美玉面一红，眼中杀机顿显，语气却越甜蜜，低声说道：谢先生想我做什么？”

    

