    第86章好东西

    催佳云捧着竹筒，咬着竹枝做的吸管，咔嚓咔嚓地的吸管咬的碎碎的。

    没人知道她的骨子里，带着怎样狂暴的血腥。

    抽出吸管扔到地上，从那放竹桶的小布袋里拿出一张纸和一根墨条。

    看一眼天空，不远处，四五只麻雀叽叽喳喳飞来。

    “主人我来了,主人有什么吩咐？”

    小一带着六七八九一起飞来，身后跟着累到飞不动的小五。

    “去那边庄子上，给我打探一下具体有多少人，在什么方位，武力值若是能打算出来最好！”

    小一是个抖机灵的，应声就带着那几只往庄子飞去。

    小三在她头顶的树枝上随时待命。

    不多时，小一飞回来。

    众人就见头顶上的麻雀，来来回回飞来飞去。

    催佳云用炭条在纸上写写画画，将那庄子的外观给，给画了个简略图，其中几个点睛最为清晰

    小庄子占地面积倒是不大，那处房子，虽然不是张头住的，可房子盖的也不小。

    从小一它们打扮的消息看来，孩子们有十来个，被关在一处都晕着，还算安静。

    催佳云将冷霜和根子他们四人叫过来，指着她画图纸道：

    “外面看守的人有四个，分别在前面和后面。

    这个屋子里有四个人在打马吊。

    里面院子里有三个,再来回走动。

    五在玩骰子，还有两个浆洗的婆子在洗衣裳。

    另外这里,这个屋子里还有两个正在谈话，应该是头目！”

    冷霜抬头，看看树枝上的隐在树叶中的麻雀。

    若是不叫任谁也没法看清，那茂密树叶掩映中的一只小麻雀，又有谁能想到一只小麻雀回将下面看得一清二楚。

    怕是江湖上那，百晓门知道了她这能力,都会忌惮几分。

    根子他们一脸懵，听她将庄子上的人手安排一一指出来。

    康子有些不确定的问

    “你该不会是想要让我们动手，将那些人都给解决了吧？你觉得我们行？”

    催佳云看他们一眼点头

    “我觉得你们行！”

    康子……他真不行！

    “对方人太多了，一个不好惊动他们，到时候用那些孩子做威胁，反而适得其反。

    不如，我们还是等那位邓捕头找人过来，然后再一起动手，胜算更大些！”

    根子也挠头，要对付那么多人，他还真有点儿打怵。

    二狗伸手在那张纸上的黑点点上数一遍

    “这里怕是有二十个人了，咱们就这么几个人能行吗？”

    别说他怀疑了，就连栓子也一脸怪异，不过转头看向冷霜，心里又有点底了，毕竟这位冷大姐可是很厉害的，那轻功眨眼就不见了。

    催佳云沉默的将几人的战力,在脑中模拟了一遍后道：

    “行！我说行就行！”

    康子见劝说无果，只能认命地问

    “那你打算怎么做？直接打进去？”

    催佳云白他一眼,继续朝她放竹筒的小袋子里，掏出三包用油纸包包着的药。

    在场众人看着她拿出的药包，一个个表情奇怪

    “这里是什么？”

    催佳云听他们问更奇怪，伸手指着药包上的三个字

    “别告诉我你们不认识这字，不然二哥教了你们那么多天，可是白教了！”

    “萌汉药！就是？”

    “就是你想的那样，即便你们身上有弓箭，也不能保证悄无声息的干掉那些人，但是有了这三包东西就不同。”

    二狗眼睛一亮，带着些兴奋的道：

    “我懂了，你是要先将他们给迷晕，然后咱们再行动，这样就能万无一失？”

    见催佳云笑眯眯的点头，不知为何，他看云姐那笑眯眯的眼睛。

    总觉得那其中带着，凶残的光！

    吓得他一个激灵。

    默默决定，以后训练的时候往死里训练，绝对不让云姐对他这么笑。

    冷霜目光放在那三个小纸包上

    “我先带着三个纸包过去将人迷晕，你们再过去！”

    催佳云摇头，看着天上吹个口哨，五只麻雀落在她身前。

    “不用你过去，是时候试一试它们的能力了！”

    小一：“主人，我们除了打听消息，其他能力也很强！”

    不理会小一的话，将手中纸包放到手上。

    “你们试试，看能不能将这纸包抓起来！

    不行的话，我再将这纸包给弄小些！”

    小一最先扑棱着翅膀上前，那两只，细细小巧的爪子，往纸包上一抓，。

    还真就将那小纸包给抓起来。

    “主人我可以！”

    小六和小七也上前，一只抓了一个小纸包。

    “太沉了，不过勉强还能飞起来！”

    小六说完，小七问

    “主人，我可以用嘴叼着吗？”

    催佳云拿过他们爪子上的药包，用帕子捂着口鼻，重新将要给分成了六小包。

    好在这个时候没风，不然这风一刮，萌汉药散开，他们这些人就得先睡上一觉。

    指着纸上的那几个黑点，对小一他们道：

    “小七，先将门口的两人给迷倒。

    小六，负责进屋中，迷倒打马吊的四人。

    小一你最机灵，院子里掷骰子的那四人就交给你，当然走动巡逻的那三个，若是也能够迷倒是最好的。

    这里还有一包，你一只爪子抓一份。”

    “主人放心交给我！”

    见那三只飞起，催佳云赶紧加一句

    “小六和小一，等我们到了门口再行动！”

    小七先去对付门口那两个人。

    催佳云他们远远在树林里站着，就见小七先飞到那门口站着守卫的两人头顶。

    叽叽喳喳一阵后，那俩人看都不看它一眼。

    直到小七从那二人眼前飞过，那二人才反应过来，这麻雀爪子上抓了个白色的东西，不知道是什么。

    出于好奇，两人对视一眼，其中一人就伸手想要抓住飞在他头顶的麻雀

    “嘿！这小麻雀爪子上是啥东西？”

    另外一人两眼冒金光

    “不知道别是银票吧？”

    “银票怎么会这么小一点？呀，到手了。”

    另外一人凑过来好奇的催促

    “快打开看看！”

    那人看了看手上的东西，小心翼翼的将药包打开。

    见里面是白面，不由一甩，呸了了声，

    “呸！特娘的，还以为是什么，好东，西……呢！”

    (本章完)

