
　　李宣也不绷着了，看了眼前殿方向，压低声音快速地说道：“今下午我跟……”

　　几句话将下午的事情说了个清楚。

　　然后又对陆放哀求道：“你就跟我走吧，再不走，真来不及了啊！”

　　一身血袍？

　　一挥手就弄死两人，还瞬间让他动弹不得？

　　这人修为不低啊，应该是彭玉倩的上司，至少也跟她是平级。

　　陆放对李宣问道：“他说了只让总领一个人去？”

　　李宣急道：“对，咱们走吧，我求求你了！”

　　血袍人虽然没说这话，但，李宣也不想节外生枝。

　　万一多去了人，惹他不高兴，那自己的解药还能拿到吗？

　　陆放对陈松和张大炮二人道：“你们也看到了，此事紧急，我要立刻跟他出去。”

　　陈松急忙道：“陆师弟，那我的事你一定记得帮我问问啊！”

　　“忘不了！”

　　张大炮道：“陆师弟，你小心点，我今晚就在这等你回来。”

　　“对，对对！我也在这等你！”陈松接着道。

　　陆放点了点头：“那行，我跟那人见完之后，马上赶回来。”

　　“快别聊了，走吧！”李宣急道。

　　“那走吧。”

　　陆放跟着李宣往外走去。

　　他倒是不怕，影躯练成了魔影天经，普通的金丹期也留不住他。

　　两人一出了宗门。

　　“你快点跟上我，咱们不能再耽误了！”

　　李宣跟陆放说了一声，然后就飞快的跑了起来。

　　他一句也不想跟陆放多聊，倒不是说他个人对五毒宗有多么忠诚。

　　但，他也不想跟他们有过多的牵扯，只希望早点赶到，在那人手里取得解药。

　　陆放自然也跟得上，他也看出来了，李宣不想跟他说话。

　　……

　　一路无话。

　　赶了将近两个时辰的路，终于快到毒瘴山脉了。

　　李宣速度减缓了下来。

　　陆放知道可能快到地方了，正打算跟李宣说点什么的时候。

　　突然一道身影出现在二人前方。

　　李宣一见来人，立马上前说道：“前辈！我……”

　　话还没说完，来人就对他一抓。

　　李宣的头瞬间被来人抓在手里，丝毫声音都没发出，就肉眼可见的干瘪了下去。

　　很快，就变成了一具干尸，倒了下去。

　　陆放有些惊讶，但也在他的预料之中。

　　他刚才就是想跟李宣说这事。

　　让他确定一下自己到底有没有中什么毒，中的什么毒，若是不怎么厉害的话，就让他直接回去，不然很有可能会被灭口。

　　他听不听是一回事，自己说不说又是另一回事。

　　自己还没来得及开口，他就死在了眼前，陆放心里多少也是有些遗憾。

　　可面前这人是什么意思？

　　只是为了灭口？

　　还是说顺带在他面前立威？

　　来不及多想，陆放抱拳道：“血影堂驻五毒宗外门总领，陆放见过上使！”

　　陈松的名字这会儿可不好使了，这人是血影堂的，对他们的底细应该都清楚。

　　那人一脚将脚下的干尸踢开。

　　上前走了两步，打量了陆放一会儿，道：“陆放？我听倩儿说过你！”

　　果然，彭玉倩跟血影堂提过他，估计是关于毒魂天经的事。

　　只是这声倩儿是怎么回事？

　　听起来他和彭玉倩的关系很亲密啊！

　　陆放有些小心地回道：“上使，彭坛主她、她……”

　　话还没说完，这人脸色就猛地一变！

　　伸手一抓，一道看不见的真元便将陆放抓起，瞬间拉到他的面前！

　　那人嘶吼道：“告诉我，告诉我！倩儿她怎么了？”

　　陆放被抓到的时候，便感受到了一股强烈的杀意！

　　但，不是针对他的。

　　抓着他的力道也不是很强，自己真元爆发估计就可以挣脱。

　　知道应该不会有危险，便没让埋伏在地上的影躯妄动。

　　急忙开口道：“属下不知，属下当时也不在场！只是听说前殿殿主发现了什么，然后跟坛主打了起来！”

　　“一声巨响之后，坛主所居住的地方都被移为了平地，所有东西化作了齑粉，坛主她、她也消失了！”

　　“钱坤！！！”

　　那人一把将陆放放下，顿时仰天大吼。

　　乾坤？

　　吼的陆放一愣！

　　稍微一想才明白过来，钱师叔的名字应该就叫钱坤。

　　那人吼了一会儿，才平静了下来。

　　对陆放说道：“把你知道的钱坤的消息全告诉我！”

　　陆放道：“敢问上使，这钱坤是？”

　　那人道：“五毒宗外门门主，也就是你们的前殿殿主。”

　　陆放道：“回上使，前殿殿主行为神秘，我进入五毒宗这么多年，就见过他三次，刚进门的时候还有外门两次举行五毒大会的时候。”天籁小说网

　　“只知道他平时对外门发生了什么事都不管不顾，即便死了人，他一般都不会过问，都是让外门执法队去处理。”

　　“执法队在外门权力极大，之前我们也想过混进执法队，但，进入执法队的人都要前殿殿主点头才行，我们的人进入前殿就没出来过。”

　　听到这，那人开口道：“问心之毒！哼！”

　　陆放道：“上使说的不错，坛主也跟我说过，这是五毒宗的问心之毒，我们不可能承受得住，让我们以后都不要再打执法队的主意了。”

　　那人说道：“倩儿进入五毒宗这么多年，这些她当然清楚。”

　　然后盯着陆放说道：“你是倩儿看重的人，说说，倩儿交代给你的事情，你办的怎么样了？”

　　彭玉倩交代我的事情？

　　陆放问道：“上使说的可是毒魂天经的事？”

　　那人点头道：“嗯，我叫方琦，你叫我方副堂主吧，毒魂天经可有眉目了？”

　　方琦？

　　方副堂主？

　　这是之前伏击师父巫芊的那人？

　　陆放一瞬间便想到那次他无意中透露出师父两天就回来的信息，引来了血影堂对师父的试探，当时主持这件事，并出手的，正是一位姓方的副堂主！

　　记得陈松当时还说过，他有元婴期的修为！

　　还好刚刚自己没有鲁莽。

　　那他会不会看出自己的修为呢？

　　陆放回道：“回禀方堂主，属下……”

　　话未说完便被方琦打断：“是方副堂主！”

　　这马屁还拍不动？

　　陆放恭敬道：“是！回禀方副堂主，属下一直按坛主所说，接近巫清云，伺机得到毒魂天经！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十九章 方琦免费阅读。https://xs.23sk.com 