    

    马车的行进速度，比骑马慢得多，原本到十字坡只有大半天的路程，却直到天完全黑下来才到。

    大街上冷清不少，许然给马夫指点方向，直奔先前住过的薛家老店而去。

    “这位爷，是前边那家吗？”

    车夫用马鞭遥指前方，“看上去好像不对劲啊。”

    不远处，薛家老店的屋舍清晰可见，所有的客房都黑着灯，只有高高挑起的灯笼幌子还亮着，远远看过去，衬得整个大院都阴森森的。

    这才几天，就关门不干了？

    要说这个时间点，所有客人都睡下了，那绝不可能。

    许然跳下马车，轻推店门，从里边插着，便抓住门环用力叩打起来。

    足足敲打了十来下，房内才传出缓慢的脚步声，门开了一条缝，伸出伙计装扮的脑袋来。

    “谁啊，今日打烊了，客爷另寻他处吧。”

    正是薛家老店的伙计，许然对他有些印象，便道：“天刚黑，为何就打烊了？”

    “今天店里有事，你没见院里黑灯瞎火的，一个客人都没有吗？”

    那伙计话里透着气愤，表情也十分不耐，“走走走，赶紧走，十字坡又不是没有别的客栈！”

    说罢根本不听许然说什么，直接关门落锁，给了个闭门羹。

    “不对，有古怪……”

    老王已经下车走了过来，对着薛家老店的大门使劲抽了抽鼻子，低声耳语道：“薛家老店里好像有妖气，这么远的距离都能闻到，恐怕此妖比怡春院那五个厉害多了。”

    比15级纸人的级别要高？

    许然心念一动，释放了透视之眼技能，半径150米范围的世界，以游戏缩微地图的形式出现在系统里。

    自己显示为一个绿色明亮的三角形光斑，紧挨着自己，还有一个金色的明亮光点，从位置估算，那是身边的老王。

    在薛家老店大堂的位置，有一个明亮的青色光点，如米粒般大小，在他的附近还有数十个黯淡的更小光点，排成了数排。

    心念放在青色光点上，系统立即给出了提示。

    【系统：宿主发现狐妖和大量被控制心神的傀儡，获得不限刷新次数的“薛家老店副本”，是否查看？】

    这就是系统载入场景模式的新功能吗？

    竟然直接生成了副本，而不再是一群怪物待在一起，确实高级不少。

    刚要选择查看，忽然发现游戏地图里又出现一个明亮的光点，他既不同于自己的绿色，也不同于老王的金色和隐藏在店里的青色，而是呈银白色，来速极快。

    许然提醒老王小心，立即扭头看向身后，同时全身戒备。

    在昏暗的街道上，正快步走来一个文生公子装扮的青年，他身材高挑，快步如风，背上斜背一柄厚重的宝剑。

    【系统：宿主发现燕赤霞，获得不限刷新次数的“精英BOSS侠道士”，是否查看？】

    这个人就是《聊斋志异》世界里大名鼎鼎的剑修燕赤霞？

    赶紧选择查看，来不及看他的渊源画面，直接看向他血条旁边的等级，不出所料的是金色的“？？”

    退出系统，许然强自镇定，目光炯炯地看向来人。

    燕赤霞看上去只迈出三五步，便跨过了数丈距离，来到马车近前。

    “这家店不干净，请两位另投他处吧。”

    他拱了拱手，忽然目光落在老王身上，凝神感应了下，立即客气地道：“原来有佛门高僧在此，晚辈失敬了。”

    老王挺了挺腰杆，双手合十道：“阿弥陀佛，请问阁下所说的不干净，可是指店内的妖气？”

    “正是如此。”

    燕赤霞点了点头，目光掠过老王身旁的许然，觉得甚是奇怪。

    这个年轻人看上去非佛非道，更不是自己剑仙这一脉的人，仅仅是一个身上略微有些佛性念力的普通人。

    他站在门前竟然如此淡定，难道这位佛门大师没有告诉他，身后的院子里，隐藏着什么实力的妖魔？

    他目光重新回到老王身上，道：“我一路追杀作恶多端的三尾妖狐，却多次被他使诈逃掉，前几日终于将他堵住，正与其激战之时，此妖忽然仰天哀鸣，说他心爱的母狐狸精被人杀了，竟然不顾被我击伤的逃了。

    今日好不容易又寻到他的踪迹，佛门高僧向来慈悲为怀，以斩妖除魔为己任，大师可愿意与我联手击杀此妖？”

    “我们只是路过的……”

    老王头摇的跟拨浪鼓似的，说罢拉着许然就往马车那走，走了两步又觉得不妥，停步道：“斩妖除魔是一件大功德的事，老衲岂能夺人之美，施主先请吧。”

    许然拉住老王，三尾妖狐追到薛家老店来了，莫非他的相好，前几日被我宰了的妖狐美妇？

    朝来人抱拳道：“请问兄台尊姓大名，仙山何处？”

    那人还礼道：“在下燕赤霞，乃是秦地一剑修，请问您二位如何称呼？”

    “这是我家大师，俗家姓王，已然还俗了，帮忙捕妖之事，容我与王大师商量一二。”

    许然先介绍老王给他，然后指着自己道：“在下姓许，只是桃源县衙小小的当街捕快。”

    燕赤霞闻言眼睛一亮，道：“你是捕快，那就巧了，说不定三尾狐妖已经残害了人命，待我缉拿了他，就有劳许兄善，并安抚这里的百姓了。”

    说罢，他也不等许然回话，背后重剑锵地一声飞起，化为一道银色匹练射入薛家老店内，他本人也腾空而起，紧跟了进去。

    “你把马车赶远一点，”许然对车夫说完，一拉老王，“走，我们也进去看看。”

    老王一脚踹碎了巴掌厚的实木大门，拎着青铜降魔杵当先冲了进去。

    等许然跨过门槛时，只听轰隆一声，薛家老店正房的房顶被炸开，一道青光冲天而起，从他们的头顶急速掠过，向远处逃遁。

    后边燕赤霞驾驭宝剑，化为银色光芒，紧追过去。

    他的剑光虽快，但恐怕一时半会也追不上那道青光。

    许然心念一动，给那道青光来了一道迟缓术。

    三尾妖狐冷眼斜了穷追不舍的燕赤霞一眼，暗道侥幸，就要使用秘术全力逃跑。

    老子打不过你，但我若跑，你绝对追不上……

    刚刚三尾妖狐正在用秘法审问掌柜和伙计，对周边的警惕便弱了几分，被燕赤霞突释冷剑之下，险些着了道。

    真是阴魂不散的家伙，若不是要为爱妾复仇，怎会被你所伤？

    你只是中三境的剑修，全盛状态下，我岂会怕你？

    三尾妖狐正暗自腹诽，忽然觉得身体一滞，仿佛周边的虚空瞬间粘稠起来，遁速顿时下降了三成左右，连掐了一半的法诀也难以为继。

    在三尾妖狐身后，燕赤霞的剑光却丝毫不减，仅仅是片刻的耽误，剑光便洞穿了他所化的青光。

    半空中传出一声痛苦的闷哼，青光化为一个白衣男子，身形踉跄地从半空跌落下来。

    许然目光锁定白衣男子，若他再跑，便给他一道术法之箭，对这种级别的妖怪虽然未必能造成多大创伤，但给燕赤霞争取些时间还是没问题的。

    银色剑光在空中略一盘旋，又如匹练一样激射下来，如绳索一样捆住了跌落在地的男子。

    燕赤霞也现出身形，一脚踏住他，“乖乖跟我回斩妖司去受审！”

    男子没理燕赤霞，而是看了看胸前的血洞，见没有生命危险，才扭头看向许然，目光无比怨毒。

    “是她的气息……杀她的人，是你？”        

