    

    身陷囹圄，骆仙倒也冷静，就是之前挨了江帆一个大逼兜，说话的时候不太利索，嘴还有些痛。

    “知道的还不少。

    江帆对于骆仙知道自己的事，并不意外，毕竟他故意放出了不少消息，天门要是还毫无所觉，那未免太过废物。

    天门所查到的，只是江帆想让他们发现的，并不会妨碍后续计划。看了看骆仙，江帆言道:“你现在的处境，相信你有所了解，给你两个选择，加入还珠楼，为我做事，或者，为天门而死!”

    “我愿意加入还珠楼。”

    骆仙没有犹豫，果断做出选择。

    她知道眼前之人，是一个连帝释天都忌惮的存在，这样的人通常不喜欢讨价还价，因此果断答应下来。

    至于会不会被帝释天秋后算账，骆仙倒是不太担心。

    这任飘渺对于天门的情况似乎特别了解，显然是想对付帝释天，两虎相争必有一伤。

    就算最后是任飘渺失败了，她也能够推脱说是为了打探情报，假意打入敌人内部。

    只要自己还有用，帝释天就不会轻易杀了她

    聪明人做聪明事，骆仙畏惧帝释天，但更畏惧死亡，无论何种情况，自己的生命才是第一位。

    江帆并不在意骆仙的小心思，对方忠诚于分并不重要，重要的是，能否为己所用。

    “加入还珠楼，无组织者需实力证明，有组织者需与前组织撇清关系，现在，带我前去天门做个了断。”

    “就这样去天门?”

    骆仙有所迟疑，帝释天给她留下的印象还是很恐怖的。

    “你怕我对付不了帝释天?’

    江帆笑了笑:“不过是躲在冰雕面具下的小丑，他也就活得久一些，如果没有凤血，啥也不是。”

    “凤血?那不是徐福才有的吗?”

    骆仙有些疑惑，这些年天门一直在跟徐福作对，帝释天也以徐福的弟子自居，对于手下人同样如此说辞。

    因此骆仙并不知道，帝释天就是徐福。

    江帆言道:“帝释天就是徐福，看来他对你这个弟子，也并不信任。”

    [帝释天就是徐福?这怎么可能，不对，这很有可能，怪不得这些年天门一直无法彻底剿灭徐福的势力，原来神也是他，魔也是他，让我们这些手下的人自相残杀，真是個疯子!)

    念及于此，骆仙信了八九分，因为帝释天本身就很疯狂，而且从来不以真面目示人。

    可新的问题又来了。

    如此隐秘之事，任飘渺为何会知道?

    如果不是发现对方身上的气息与帝释天截然不同，骆仙甚至以为任飘渺是帝释天的新化身。

    到底谁是天门的人啊，为什么对方比她这个天门神母更了解天门和帝释天?

    难道这人也是隐世不出的老怪物?

    “走吧!”

    江帆化出无双剑，带着神母骆仙御剑飞行，前往天门。

    其实江帆如果愿意，完全可以通过黄金瞳，找到天门的位置，带着骆仙，只是为了斩断她不该有的念想。

    一路风驰电掣，在骆仙的指引下，很快就来到了天门。

    黄金瞳透视发动，穿过层层冰雪与岩石，江帆看到了冰雕中的帝释天。

    与此同时，帝释天突感一阵心悸，下一刻，一个“死”字自虚空落在帝释天身上。

    帝释天刚准备逃离，接着就感觉一阵天旋地转，被空间挪移到了外界。

    入眼所见，正是自己的好徒弟和一位陌生男子。

    从对方身上的剑意，帝释天就知道这是那日斩杀长生不死神的绝世剑者。

    帝释天怒视骆仙:“你敢背叛本座!”

    老子让你去调查还珠楼，摸清对方的底细，好下黑手。

    结果你丫的直接把人带到天门，摆明就是要造反啊!

    “门主，我

    骆仙还是很怕帝释天的，可她也怕“任飘渺”，左右为男啊!“下去吧，等我解决这条老狗，你就接手天门。”

    江帆一掌把骆仙推开，就在这一个空档，帝释天不讲武德地使出了《圣心四劫》中的“惊目劫”。

    只见帝释天双眼中发出两道冰冷的目光，带着极强的破坏力射向江帆。

    这招与长生不死神的《天极摩诃》相似，都是使用眼劲攻敌。这招对实力低于自身的人，可以起到绝杀的效果。

    天人境后期，也会被重创。

    帝释天倒没奢望凭借此招杀死眼前人，只是想将其伤到便好。可惜他想多了!

    江帆同样没客气，双眼一瞪，发动《天极摩诃》与之对射。

    相比帝释天的“惊目劫”，江帆发出的天极摩诃，无论是外观还是威力，都远超对方。

    目光接触，惊目劫的眼劲被直接搅碎。

    狂暴的龙卷风横向激射而出，搅动天地风云色变。

    帝释天心中骇然，连忙闪避，可还是慢了一步，被余波轰中本体，喷出一口老血。

    打不过，逃!

    帝释天产生了久违的恐惧感，他并非真正的武者，也没有有我无敌的信念，受了一点伤，就彻底失去战意，当即就飞身而逃。

    “剑二.空!’

    江帆扬手起剑，无数剑气横空，千道、万道，遮天蔽日，转瞬之间，便形成一道巨大的剑气屏障，将自身与帝释天笼罩其中。

    无数剑气激射而下，让帝释天避无可避。

    “欺人太甚，看我万剑归宗!”

    逼命关头，无法脱身的帝释天只能背水一战，使出了剑宗绝学万剑归宗!

    帝释天活了近一千七百年，当过武林盟主，做过皇帝，也曾投身许多门派，学习武功。

    几百年前，就曾投身剑宗，偷学了《万剑归宗》。

    《万剑归宗》乃是以气御剑的终极奥义，想要修炼，就得自废武功，剑冲废穴。

    在帝释天剑意引动之下，天际飘飞的雪花都化作冰剑，如朝拜到尊神一般，围绕在帝释天身侧，剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，劲气四散弥漫。

    万剑齐飞，无数利剑如狂风暴雨般的飞卷，漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    两人的剑意在虚空中碰撞，激射出道道交错的剑痕。

    “万剑归宗在你手里，真是明珠蒙尘，你根本不懂剑，剑一.破!”江帆冷然一语，缥缈剑气威势暴增，已不同的方位朝着帝释天杀去华丽而精妙，美丽且致命。

    反观帝释天，他的万剑归宗除了打转就算直射，完全就是暴力输出，缺乏技巧。

    对付功力不如他的人，自然可以一力降十会，可同级战斗，就显得破绽百出，

    “轰隆隆!”

    帝释天虚有其表的万剑归宗顿时土崩瓦解，帝释天的身体也在瞬间被洞穿，留下十几道伤口，脸上的冰雕面具碎裂，左眼眼眶也有一道剑痕穿过。

    常人受到这样的伤势，只怕已经死了，可帝释天身上的伤口，却在转瞬全部痊愈

    口0

    帝释天心有余悸，压着心中的恐惧和愤怒，强作镇定的喝道:“本座承认你很强，但本座乃是不死之身，你杀不了我，不如你我合作，大有可为。

    “不过是依仗凤血罢了，有何手段，尽展，别留下遗憾。”

    看着顷刻间恢复如初的帝释天，江帆神色淡然，同时用黄金瞳观察着帝释天体内真气的运行轨迹，一番交手，已经掌握了《圣心诀》的大部分奥秘。

    之所以没有立即下杀手，就是想看看帝释天的各种绝技。

