    云北宸站在床边看着晕过去的人，拿出一颗丹药给青帝吃下去，过了一会儿青帝就如回光返照一般醒了过来，看到床边的云北宸，眼中有愤怒有不甘更多的还有恨铁不成钢。

    “是不是觉得我没有按照你设想的那样死去，很不甘心啊？”

    青帝沉默，他还在缓和，因为他觉得再这样下去他很可能会被气死。

    云北宸也学着凤挽歌的样子，在床边坐下来，眼神很平静的看着自己的亲生父亲，“你知道吗？在我母亲死的那一刻，我就想过要杀了你，可是我一次一次的对你心软，可是我得到的并不是你的父爱，而是一次又一次绝情的绝杀。”

    “这些年我流落异大陆，生死未知一点都不影响你们一家三口吧？”云北宸端过旁边的药碗，放到青帝的嘴边，示意他张口喝下去。

    青帝毕竟牙关不愿意合作，云北宸就直接掰开他的嘴，硬生生的灌下去。

    “在每一次面对生死关头的时候，我都在想，若是我能够回来，我一定要将你千刀万剐，我要那些对不起我的人求生不能求，死不得。可后来我遇上了凤挽歌，渐渐的这样的想法也慢慢的淡了。”

    “知道吗在我才回来的时候，你是有机会活命的，但是你和这个女人屡次三番对我下手，对我下手就算了，还要对她下手，为什么我在意的，你们都想要从我身边抢走？是不是只有把你们全部都弄消失了才能保护好我想要保护的人？”

    “咳咳……”

    “你这个逆子，居然敢与虎谋皮，江山若是傍落的话，你就是圣元帝国的千古罪人。”青帝有很多想要骂的，最先骂出来的就是云北宸与江山作赌。

    “我？千古罪人？”

    ……

    这边云北宸在和青帝说话，凤挽歌也离开了养心殿，漫步在皇宫的青石砖上。她不知道云北宸我最后会怎么样选择，但是那个场合她确实不适合在那里，所以他决定出来走一走。

    父子之间的恩怨就让他们自己去解决吧。

    凤挽歌走了一段距离，发现有人暗中跟着自己，停下脚步来，“我耐心不是很好，你可以选择现在出来，也可以选择我杀了你拖出来。”

    都在暗处的太监总管，听到凤挽歌的话赶紧屁颠屁颠的跑出来，“见过追云阁下。”

    看到这个胖乎乎的身影，凤挽歌想了一下才想起来，“你就是皇帝身边的那个太监总管吧，你应该知道我不叫追云。”

    这人就是之前和自己理应外合的人，不过双方都没有正式的见过面，所以才有了现在的样子。

    太监总管猜不透凤挽歌在想什么，只能顺着凤挽歌的话说，“阁下让我做的事情我都已经做了，不知……”

    原来是为了活命这件事情来的，凤挽歌不耐烦的打断他的话，“我说过不会让你死就不会让你死，你只要安安分分的做自己的事情就够了，若是被我发现你有异心我有什么样的手段，想必你清楚。”

    “清楚的都清楚的，但凡阁下一句话万死不辞。”总管赶紧承诺自己绝不会背叛表示忠心。

    凤挽歌不耐烦地挥了挥手，示意他离开这里，不要打扰他一个人的清静。

    注意到凤挽歌的耐心即将用完，太监总管不敢在这里多停留片刻，转身就走。

    等他走了以后，凤挽歌一个人来到御花园里，听到有两个胆子比较大的宫女在这里议论。

    “帝后已死，现在青帝卧病在床，少帝是唯一有资格坐上那个位置的人，为什么迟迟不见少帝登基呢？”

    “毕竟老皇帝还没有死呢。”

    “反正少帝早晚都是要做皇帝的，早一点迟一点有何区别，真是不懂少帝还在等什么？”

    “你就不懂了，皇家的人才更加注重名节清语，现在青帝不死，少帝就没有办法登基称帝。”

    “那样生不如死的活着，也不知道皇上究竟在坚持什么。”

    听着这两人的谈话，女子觉得很有意思，捡起旁边的一块石头丢进水里，想到引起了两人的注意，两人看到凤挽歌的存在，吓了一跳，赶紧跪下行礼，“见过阁下。”

    “你们方才的谈话内容我很感兴趣，会说的话就多说一点给我听，若是你们停下来，我就把你们丢进去喂鱼。”

    两个宫女脸色巨变，争先恐后的跟凤挽歌说起了宫中的事情，凤挽歌就当听故事一样，听着这些年宫里发生的事情。

    等到差不多有侍卫要路过这里的时候，凤挽歌才让他们停下来，走之前还特别的忠告了他们两句，“既然知道这是深宫重地，就应该管住自己的嘴巴，免得什么时候祸从口出都不知道。”

    凤挽歌打算重新回到阳新店，看看情况如何了，刚走到门口就听到丧钟响起。

    听到这声音的时候，凤挽歌愣了一下，随即也就释然了，云北宸到底还是给了青帝一个痛快。

    她之前就特意看了一下青帝那个情况，要是用丹药和药物拖着的话，至少还有好几年的活头，只不过会活得非常的痛苦，除了与药为伴，全身不能动弹之外，还要忍受随身随地都存在的痛苦，这样死了对他来说还是一种解脱。

    云北宸从养心殿里走出来，看到凤挽歌站在门口三步并作两步，来到凤挽歌面前，双手一伸，把凤挽歌紧紧的抱在怀里。

    “我以为我很恨他，恨不得让他生不如死，可真的到了这一刻的时候，我却发现只是想要报仇而已。也曾想我抓到他之后，我要用一千种一万种方法折磨死他，可就在刚才看到他那副模样，我还是决定给他一个痛快。”

    凤挽歌任了一下反应过来，她起手轻轻的拍了拍云北宸的后背，“既然你放下了，那以后便没有那么多仇恨了，只要好好的过好你自己的日子，对他们就是最好的报复。”

    还有什么事比自己的仇人过得好更能打击报复人的呢？反正她始终就是这么认为的。

