    疯狗被干掉了之后，从而让炮声平息的那一刻。

    当时正在疯狂的开火，用手头火力压制着对面的阻击小队，根本没有那么一个闲功夫，去想着一些太多的事情。

    忙活着用MG42的火力，压制着对面一挺马克沁，外加三四挺轻机枪，甚至还要加上一具掷弹筒，这么多火力的原罪。

    只来得及如同昔日在褐阳沟阵地上，胡彪驱使着他们抱着炸药包，冲出去的时候一样。

    嘴里吼出了一句：“下一个顶上，一定不能让这玩意熄火，最好把所有的炮弹全部发射出去，别浪费了。”

    在这一刻，原罪其实忽然就明白了，胡彪之前发出了这样命令的无奈与辛酸，知道了那孙子其实也挺不同意的。

    不过话又说回来，下次有机会还是要一起群殴那孙子一段，

    而在原罪嘴里发布了命令之下，当前所剩不多的阻击小队成员也是有了反应。

    “特么！你本事你来。”寻思着还剩下十几发炮弹，想要全部打出去难度巨大的翻译官，在嘴里骂出了这么一句。

    然后，连滚带爬的一阵忙活，冲向了当前还在搂着炮管的蚱蜢。

    这哥们现在其实也中枪了，连左耳的一半都被打飞了，此刻正挂在了发烫的炮管子上，那场面说不出的瘆人。

    所以现在的蚱蜢，不过是凭着心口的一口恶气，死死的撑住了而已。

    就这样，翻译官冲到了这一门被双方的人员都在诅咒着，却依然不得不围绕着死战的炮管子面前。

    从撬开的弹药箱中，拿起了一发炮弹之后，如法炮制的塞了进去，让这么一个小战场上的强火力压制火力，又开始的发威了起来……

    “特么的，老子亏了~”

    半分多钟，准确的说是听声而出的35秒钟之后，翻译官嘴里骂骂咧咧的来了这么一句之后，很是遗憾的闭上了眼睛。

    主要的原因，是他才干出了三发炮弹之后，一发呼啸而过落下的炮弹，就是落在了跑位前3米多的位置上。

    那玩意的口径不大，但是爆炸产生的气浪和飞溅的弹片，立刻就是将翻译官和蚱蜢他们两人给放翻子在地。

    同时，老炮也是在这么一个冲击下，连续的翻滚出了老远，到了濒死的边远。

    事实上，在之前的两分钟时间里，老炮就因为伤口大量失血而越来越虚弱。

    那一团用来压住伤口的，对于他伤口喷涌出来的鲜血来说，根本就是一个巨大的笑话，哪里可能压住。

    所以现在已经进入了弥留状态的老炮，嘴里已经是嘀咕了起来，嘀咕着一些让他充满了怨念的东西：

    “59式100毫米高炮、59式57毫米高炮、85式23毫米双管高炮、87式25毫米双管高炮、p793型37毫米双管高炮~

    只要给老子任何的一门，今天就不至于单程这样。”

    而包子的话，因为喉管都被一发弹片切开了，那一个不断张合的嘴巴里，现在已经听不到任何的声音。

    就这样，包子和老炮两人的生命已经进入了倒计时。

    翻译官这么一个油腻的肥宅身上，多了好些块弹片之后，虽然都不是一些过于致命的部位，一时间倒是没有马上会死。

    但是严重的伤势，依然是让他彻底动不了，丧失了所有的战斗力。

    剩下的10来发迫击炮的炮弹，看样子只能是彻底的浪费了。

    因为此刻的阻击小队，再也没多余一点的人手，去抱起一条在一路的滚动中，已经是滚到了路边。

    满是血迹、脑浆子、半拉耳朵、还有雪污的82毫米口径的管子。

    ******

    造成了以上一切的罪魁祸首，是一辆狂飙过来的九七式中型坦克，带着两辆九五式轻型坦克，所组成的小车队。

    等到领头的九七式中型坦克停下后，立刻就是用上面的47毫米短管坦克炮开火，发射一发炮弹轰了过来。

    然后，就是造成了当前的这么一个杀伤效果。

    战斗进行到了此刻，其实才是持续了四分多钟的样子；胡彪他们对城门口阵地的进攻，也是才七八分钟的模样。

    就在这么一个短时间的战斗中，当前狙击阵地上活着、还有战力的人，只有原罪、神棍、罪者这么个人了。

    对于胡彪他们打到了现在，具体打成了什么样了，原罪等人根本就不知道，也没有心情知道。

    但是，只要胡彪不来上一发信号弹，他们就必须死死顶在了这里。

    问题是，面对着这些鬼子的坦克小队，他们能拿什么去顶？

    “胡彪这孙子，一向做事就是磨磨唧唧，没有一次是让人痛快的。”

    嘴里骂出了这么一句同时，才是换好了一条弹链的原罪，又在神棍手忙脚乱的帮助下，换起了滚烫的枪管了，一点都没有撤退的意思。

    只是他们才是继续的开火，对面又是几发炮弹轰了过来；除了那种47毫米的炮弹之外，还有更小口径的37毫米炮弹。

    但是不管如何，37毫米口径的炮弹，对于步兵们来说依然是一个恐怖、残忍的武器。

    所以在爆炸发生的瞬间之后，原罪和神棍这么一个机枪组的两人，就被爆炸的气浪掀飞在地。

    也就是罪者幸运了一点，没有受到什么大的伤害。

    但是那是在爆炸中带起的冰屑，依然在他冻的发青的脸蛋上，划出了好些细密的小口子，只差一点就戳瞎了他的眼珠子。

    而对面坦克小队在开火了之后，又在轰鸣的发动机，还有履带在路面摩擦的声音中，就此冲了过来。

    剩下的那些二狗子们见状，也是在精神大振中跟在了坦克小队两侧和后面，向着这边推进了。

    在这一刻，他们认为战况没有了任何的悬念……

    脑壳中一阵天旋地转的晕乎之中，被掀飞的神棍抬头向往看了一眼。

    立刻就能看到了不远的位置上，罪者已经是带着一脸的狞笑，将手放在了那一个老古董的起爆器上。

    见状之下，神棍虽然身上每一个骨头都疼的厉害，依然是满心是说不出的快慰。

    因为罪者给鬼子们准备礼物的时候，目睹了这么一个事情，当然知道这货可是装了一整箱子的TNT进去。

    所以，他非常期待着这么一个礼物，被鬼子们收到时的精彩场面。

    同时，意识到了这样一点的原罪和翻译官两人，心中同样是如此一个想法。

    于是，这么三个躺在地上的货，就满心期待着在耳边‘咔咔~’履带的转动声中，鬼子的坦克小队逐渐的向着他们的距离越来越近。

    感觉位置差不多之后，罪者放在了起爆器上的右手往下用力一按。

    结果，什么都没法发生，应该是在刚才的炮火中，那些连接着炸药的电线给炸断了。

    在这一刻，神棍这个中年车工出离的愤怒了起来；甚至比起了在工厂的时候，被讨厌的上司骂成了孙子时，还要更加的愤怒起来。

    巨大的愤怒中，神棍他猛然的一跃而起，嘴里本能的念叨起了熟悉的经文。

