    末吉给瓜生太郎留下联系方式之后就走了。

    有几个人还想跟末吉一起离开，结果末吉刚出赌场就瞬间消失，这鬼魅一样的离开方式，吓得赌场里的人都不敢大声说话了。

    一群瘦瘦小小的男人像老鼠开会一样抻着脖子聚到瓜生太郎面前。

    “瓜生大哥，我们以后真的要跟着他干吗？”

    瓜生太郎摸着油光锃亮的头皮，眼神里也有些迷茫，还有对未知的恐惧，“我们有得选吗？要是敢反抗他，所有人都得死。”

    “怕什么怕！老子就一条烂命，雷影大人想要尽管拿去就是！只要给我金子，让我干什么都行！”

    又是那个不怕死的黑瘦汉子大喊起来。

    “对，我是受够这穷苦日子了，跟着雷影有钱拿，我什么都敢干！”

    一名贼眉鼠眼的年轻男子说：“就怕他是骗我们的。”

    “就算他是骗我们的，可金子不会骗我们。”有人把目光投向瓜生太郎，那三枚染血的金饼就在他怀里揣着呢。

    瓜生太郎目光阴狠的扫视一圈，立即把周围不善的目光吓了回去。

    他叹了口气，手撑着膝盖站起来，“这里都是一无所有的人，是雷影看得起我们才找上门。我决定竹本众投靠雷影大人！”

    末吉离开赌场就没怎么把他们放在心上，这种方法收服的手下很难保证忠心。所以他对竹本众也没抱有多少期待，只要对方能帮忙搜集一点无惨的情报就足够了。

    对于无惨的资料，末吉记得不多，这对他来说是很久远的记忆了。只知道无惨居住于东京，面色病态的苍白，他是外表很英俊的年轻人，有时还会女装或是变成小孩子，都是很笼统的情报。

    末吉带来的金子足够在东京买一处房产。无论什么时期都不缺破产的人家，末吉只付出一块金饼就买下一栋位置绝佳的三层小楼。

    唯一比较麻烦的是，小楼的原主人富江夫人，因为一些原因还没找到下一个住处。恳请末吉收留她继续在此暂住一段时间。

    富江是一位绝顶美艳的妇人，她的丈夫因为她而和别人争风吃醋，结果杀了人被关进监狱。家里的生意也因此破产了。

    说是红颜祸水也不为过。

    她只是个普通人，末吉答应她留在这里居住，但是要打扫家务抵房租。

    富江无比柔顺的屈膝行礼，低眉顺眼的说：“这是我应该做的。”

    第二天，末吉早起回到高尾山，和映雪碰头。确认没有鬼来骚扰后，他又返回东京。

    在昨天刚买的小楼前，富江夫人紧张的站在街上东张西望。看到末吉回来，她立即迈着小碎步匆匆赶了过来。

    “末吉大人，来了一伙很凶恶的坏人，他们说是来找你的。”

    末吉顺着她指的方向望去，就看见瓜生太郎和一众手下正在隔着街道向他九十度弯腰。

    “雷影大人，我们来投靠您了！”

    看来这群地头蛇有点用处，末吉暗自点头。只用半天就找到他的住处，想来根据他提供的一点线索，锁定几个疑似无惨的目标应该不难。

    无惨是一个非常小心的怪物，他不允许任何一只鬼出卖他的消息。只要敢对外人提起无惨的名字，任何鬼都会受到无惨的诅咒，当场血肉崩坏而死。

    所以要想找到无惨，必须依靠普通人的力量。

    末吉把知道的情报都告诉给瓜生太郎，让他发动所有手下去寻找无惨。

    皮肤苍白，只在夜晚出现的英俊男子，家里有一妻一女。

    有这些特征，末吉认为找到无惨只是时间问题。

    然而他不知道自己记错了。无惨会有妻女是他袭击灶门炭治郎一家两年后的事情，距离现在至少是六年以后。

    现在的无惨大部分时间伪装成艺妓在夜晚出没，或者以男性身份外出筹集资金。

    错误的情报导致竹本众接连出错，末吉亲自出动几次后都发现找错人。他只能暂缓寻找无惨的事情。让竹本众继续发展下线，扩大搜索范围，一切活动资金由末吉提供。

    如此安稳发展了一个月后，末吉确认高尾山基地没有暴露。于是又调来一批忍者，让他们守卫大黑天神社，自己则返回云隐村，处理积压的政务。事实上大部分事务都由麻布依解决了，只有少部分极其重要的决策必须末吉亲自拍板。

    天气晴朗的早晨，末吉坐在院子里看映雪和雏田母女对练柔拳。

    雏田紧绷着小脸，和长手长腿的映雪比起来，她的小胳膊小腿都不是很灵活，所以表现的很吃力。

    映雪对雏田的教导很认真，哪怕是柔拳基本招式，她在使用时也会加入自己的理解，把雏田逼得毫无招架之力，眼看着就要哭了。

    不过雏田知道母亲的性格，不会因为自己的眼泪而手下留情，始终在咬牙坚持。

    “好了，时间到了。”

    温和的男声打断了母女对练，雏田累得小短腿一软，差点跪坐在地。碍于母亲的威严，她强撑着挪到末吉面前。

    “末吉大人。”雏田脸红红的鞠躬行礼。

    末吉让侍女摆放好茶点，拉过雏田把她抱上椅子坐好。

    “累坏了吧，吃些点心补充一下糖分。”

    映雪板着脸在另一边落座，端起茶盏轻抿了一口。

    雏田手里捧着糕点，睁着大眼睛一会儿看一眼末吉，一会儿看一眼母亲，心里感觉无比满足。因为末吉的关系，母亲经常不在身边，能像今天这样一起修炼，对她来说就是难得的幸福时光了。

    幸福时光没持续多久，那个经常出现的大胸部暗部首领又来了。

    萨姆依和映雪是熟人了，她戴着面具向映雪微微点头算是打过招呼。向末吉附耳说了几句什么。

    映雪盯着萨姆依抵在末吉肩膀上的硕果，眼神略微凌厉了几分。

    报告完毕，萨姆依挺起上身，即便是如此微小的动作，还是引起她的胸襟一阵乱颤。

    映雪撇开目光，低头饮茶。

    等萨姆依用瞬身术离开，她才问道，“发生什么事了？”

    末吉没有计较映雪不符身份的问题，他早就习惯了。

    “木叶大局已定，纲手即将接任第五代火影。团藏忍不住了，他亲自找上门，想和我联手除掉自来也和纲手。”

