    第2297章 对待儿女的区别   

    “阿卡，你这次是来找我贷款的吧？”

    谢长溯一句话，拿捏住了阿卡的命脉。

    

    阿卡服，他对谢长溯举起手中的红酒杯，隔空和他碰了一下，然后一饮而尽。

    

    谢长溯觉得不放心，他现在人在海外，极少回家，弟弟妹妹都缺乏管教了。

    

    “喂，雨滴，这周有事吗？”

    

    雨滴正在看书，她在自己租的小家中，自己做饭自己养花，自己追剧，自己学习。

    

    “这周没太大的事，怎么了大哥？”

    

    谢长溯：“这周你和溺儿，带着阿糖和酒儿，都过来找我。”

    

    阿卡：“长溯，你对你妹的教育会不会太严苛古板了？”

    

    嗯？

    男人声，还是阿卡的声！   

    “大哥，你在和阿卡哥同居吗？

    我们四个方便过去打扰你们吗？”

    

    谢长溯憋着火，像是火山爆发前的隐忍：“你哥我取向正常！”

    

    酒儿正郁闷的和陈季夜说自己被大哥哥威胁的事情。

    

    陈季夜不将谢长溯的威胁放在心上，“别听他的，未来嫁娶是你我的事情，和他无关。”

    

    酒儿：“小哥哥，你不要小瞧我大哥哥，他真的能说服让我全家不让我嫁给你的。”

    

    陈季夜：“那你的意思是要过去？”

    

    酒儿点头，“得去，反正我下周有的是时间，溺儿要开学，不能耽误太多课程，我不会去太久。”

    

    陈季夜看着酒儿的身体自己留下的痕迹，“过去了别穿泳衣，别和你姐妹们睡一个房间睡，带保守的睡衣过去。”

    

    周六要出发，周五傍晚，陈季夜陪着酒儿乘坐飞机回了A市。

    

    当晚，陈季夜想把小妞妞拐去二人的另一个家。

    但是酒儿懒，想到第二天要起大早回家坐飞机，她担心起不来，更担心自己晚上又要和小哥哥“聊天”到深夜，所以回了自己家。

    

    谢闵慎听说二妞妞今天要回家，他下班后接着大女儿一起回家，全家小聚。

    

    三千小时候还是个软软的小娃，这些年长开了，五官越来越像父亲。

    

    酒儿见到父亲，怕父亲发现自己已经不是小女孩了，她眼神都不敢和父亲直视。

    典型的做贼心虚。

    

    林轻轻晚上做了一桌子的菜，每个人的口味都做到了兼顾。

    

    谢闵慎：“酒儿，你是不是在学校办什么事了，回来不敢看我？”

    

    酒儿摇头，“没有啊爸爸，我在学校很好呀，有事我小哥哥都帮我摆平了。”

    

    谢闵慎觉得不太对劲，但是孩子大了都有秘密，林轻轻不让丈夫过问。

    

    “三千，明天早上我们去找大哥，你去不去？”

    雨滴问弟弟。

    

    三千：“我不过去，二哥喊我和小南哥去打球。”

    

    酒儿手痒的去揉弟弟的脸，“呀，我家三千宝宝也开始打球了呀，二姐都没见过你打球，回来我可得好好看看。”

    

    谢闵慎训家里的小酒儿，“别揉你弟脸，你手怎么那么痒？”

    

    酒儿被说习惯了，她松开弟弟脸，伸手拦着弟弟肩膀，“和二姐姐说说，你们班里你有没有喜欢的同桌？”

    

    “我同桌一直是不安生的小妹子。”

    三千道。

    

    有那家伙在身边，够三千操心了。

    

    雨滴问：“那你就没想过不和溺儿坐同桌，和自己喜欢的女生坐同桌？”

    

    谢闵慎和林轻轻也好奇的看着儿子，在父母面前，如果女儿说喜欢谁，当爹妈的立马会让女儿断情绝爱！可是，当谈到儿子八卦，爹妈都很热衷于热闹。

    

    三千年纪小小就继承了老爹的钢铁直男气质，“女生太麻烦，我喜欢和小妹子坐同桌。”

    

    酒儿晃晃弟弟肩膀，“三千，你不能像咱爸爸一样直男，要不然以后也要靠相亲娶媳妇了。”

    

    谢闵慎：“说着说着你就又欠打了。”

    

    酒儿：“我又没说错，我妈不还是我奶奶张罗着给你介绍的，你敢和我妈相亲，你还不敢让我说了。

    谢老三，你就是死要面子，就你和我妈……啊啊，爸爸，我不说了。”

    

    看到父亲要过来揍自己，酒儿立马求饶。

    

    谢闵慎的手放下，他四十多的人了，让闺女说的面子上挂不住。

    

    雨滴又说：“其实相亲也没啥不好的，爸爸妈妈不也恩恩爱爱过了半生。”

    

    谢闵慎看着大女儿，目光变柔和。

    

    “姐，你还是不懂。

    咱爸爸妈妈能恩恩爱爱过半生，是因为咱爸爸一开始就爱上咱妈妈了，咱妈妈也一开始就对咱爸爸动心了。”

    

    夜已经很晚了，一家五口在客厅聊起父母那代的故事。

    

    酒儿对爸爸妈妈的爱情记忆可是很深刻，毕竟她当年坚信真爱无敌。

    甚至还为了见到爱情圣湖，被爸爸偏着去爬山，最后连个小水泉都没见到。

    

    她为了在垃圾桶处遇到真爱，还捡到了一个小姑娘。

    “对了妈妈，你还记得那个姑娘吗，长得肉肉的那个，胖乎乎的，浑身都是脏的，但是洗干净又很可爱的小孩儿。”

    

    “哪个？”

    林轻轻一时没想起来。

    

    酒儿脱口而出的名字忽然卡住了，“就是垃圾桶，那女孩和她爹地妈咪走失了，还发烧被我和我姐发现的。”

    

    “哦，你说的是小岁阳啊。”

    林轻轻忆起来那个女孩儿。

    

    

