    眼前一黑再一亮，神识一片恍惚。

    等顾启封与顾南山等八人再次睁开双眼的时候，发现他们已经身处在了城主府后院的书房里面，吴道与惠紫安两位大佬皆不见了踪影。

    “咦，竟然有两个师傅？！”

    顾启封最先发现杨帆四号，面露惊奇之色。

    顾南山、上官鸿、姬乐邦等人亦是一愣，也在心底啧啧稀奇。

    杨帆四号的修为皆在他们之上，又与杨帆一样精通敛息隐匿之术，所以他们根本就看不穿杨帆还有杨帆四号的具体修为在什么境界。

    故而也无法判断两个杨帆到底哪一个是真，哪一个是假。

    因为在他们的精神感知之中，两个杨帆无论是外在的样貌，内在的气息，还是眼神、衣着、习惯，几乎全都一模一样。

    如果不是回来的时候杨帆是与他们一同被传送回来的，一直就在他们的身边没动一步，否则他们还真辨别不出，到底哪一个才是他们真正的师傅。

    “是师，您回来啦！”

    房间内，凌天、桑朵朵还有田飞瑶同时起身向杨帆见礼。

    杨帆四号则默不作声地站在一旁，饶有兴致地看着被杨帆新带回来的这名弟子。

    顾南山、上官鸿、姬乐邦、骆娇娇等人他的记忆中都有印象，皆是杨帆上一次在进入灵源之地时所收到的便宜徒弟。

    没想到杨帆出门一趟，竟然把这些弟子全都给汇聚到了一起，而且还带到了城主府来。

    杨帆四号的目光在顾启封的身上多看了两眼，这娃儿他看着眼生，记忆全无，显然，必是杨帆在刚刚离开的这段时间内新拐来的小天才。

    二级武王，三级精神灵师，竟然还是双修成王，很不错嘛！

    “如何了？”杨帆淡声向三人问道：“阵图可曾制作完全？”

    凌天恭声回道：“多亏了师傅分身的帮助，所有的阵图都已经绘制并查验完毕，只等师傅您一声令下，马上就可以开始破土堪挖阵基了！”

    杨帆微微点头，并没有觉得太过意外。

    杨帆四号虽是他的分身，实力只有他事实实力的一半左右，但是却继承了他身上的所有技能及技能经验，对于十方炼狱诛魔阵的理解与杨帆这个真身本尊已是一般无二。

    有他在，绘制阵图的速度必然会数倍提升。

    “既然如此，那就开始吧！”杨帆扫了一眼桌面上呈放着的主体阵图，淡声向杨帆四号吩咐了一句：“把这些阵图交给姚城主，让他今夜就开始组织人手，调用资源。”

    “另外，跟姚城主招呼一声，若是幻阵师协会的人回来了，把他们也全都叫上，辅助刻制符文！”

    “如你所愿！”

    杨帆四号微微点头，一挥手便将桌面上的阵图底稿给收入储存空间，而后又冲凌天几人点头示意了一下，便闪身离去。

    “师傅，这几位是……？”

    桑朵朵好奇地打量着眼前这几个与杨帆一同归来的小年轻，探声向杨帆问道。

    杨帆道：“是你们的师弟师妹们，正好你们几个彼此都相互认识一下。都是同门师兄弟，平日里也可以相互依附帮衬一番。”

    凌天与田飞瑶脸上露出一副果然如此的表情，师傅还是一如既往地喜欢收徒弟啊。

    对于这样的场面，凌天与田飞瑶早已是见怪不怪，很熟练地开始在这些师弟师妹们的面前做着自我介绍，摆起了师兄师姐的谱。

    “哇！凌天师兄竟然已经是九级灵帝了？！”

    “什么什么？朵朵师姐竟是半步灵皇？！”

    “我去！我竟然有一个半步灵皇级别的师姐，感觉怎么有点儿像是在做梦？那个谁，快来打我一下！”

    “呀！田师姐竟然才二十八岁就已经是九级武王与八级精神灵师了，精、武双修啊，好厉害！”

    惊诧之声此起彼伏，相比之下，田飞瑶这个九级武王与八级精神灵师，反倒显得不是那么起眼了。

    不过即便是如此，也远远超过了顾启封、上官鸿等人的心理预期。

    田飞瑶的虽未到帝级，可是她在三位师兄师姐之中是最年轻的啊！

    而且，她的修为境界还是武道与精神境界双修，齐头并进啊，这样的天赋与潜力，在整个联邦的年轻一代中也绝对算得上是凤毛麟角了啊。

    “果然，灭妖宗的弟子全都是精英中的精英！”

    几乎同时，这八个新弟子的心中皆蹦出了这样的念头，对灭妖宗的印象与归属感也双双有了极大的提升。

    心里面那丝自以为自己很牛逼的小骄傲，也在这一刻被虐到不敢抬头。

    他们再天才，能有桑朵朵天才？

    他们再骄傲，还能比凌天与田飞瑶更骄傲？

    物以类聚，人以群分。

    他们几个本就是天骄级别的超级天才，很容易会对比他们更强的天骄产生心理上的认同感。

    所以，虽然被桑朵朵、凌天还有田飞瑶三人给打击得不轻，却也并不气馁，只是适当地收起了自己的小尾巴，不敢再胡乱地翘来翘去了。

    “叮！你的徒弟顾启封心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+1，内派向心力+5。”

    “叮！你的徒弟姬锦慧心情激荡，对你崇拜不已……”

    “……”

    又来？

    听到这些熟悉的系统提示，杨帆的嘴角一勾，乐了。

    这几个小家伙，是被桑朵朵还有凌天的修为境界给吓住了吧？

    没有想到他们师傅竟然会这么牛逼，以不到帝尊级别的修为，竟然能够收到一位九级灵帝与一位半步妖皇为徒吧？

    杨帆得意地笑，看到顾启封、顾南山、上官鸿这些人时不时向他投来的崇拜地小眼神，心里美滴狠。

    “好了，接下来说正事！”

    杨帆心情大好，一挥手，将布置在屋外的十方炼狱诛魔阵唤起，遮掩下了所有明里暗里正在关注着这里的神念窥探。

    “趁着还有一些时间，为师先助你们突破现在的修行壁障，谁先来？”

    都是自己人，杨帆不再有丝毫遮掩，直接直白出声向在场的几位弟子询问。

    “我！师傅，我先来！”

    顾启封兴冲冲地高举右臂，第一个闪身站出身来。

    在场所有的弟子之中，他是唯一一个还没有接受过杨帆灌顶传功的弟子，对于杨帆能够帮助门人弟子破境晋级的神通，可是期待不已。

    看到顾启封竟第一个跳了出来，顾南山站在他的身后忍不住抬手扶额。

    这个老三，还真是爱现啊。

    刚才跟他提起师傅传功破障这件事情的时候难道没有告诉过他，自身的修为必须得到当前境界的巅峰境界时师傅才会出手吗？

    你丫上个月才刚刚晋级到二级武王，距离巅峰还早，在这瞎凑什么热闹？

    杨帆扫了顾启封一眼，没有像是顾南山想像中的那样直接拒绝顾启封的要求，而是轻轻点头道：“武道修为还稍差了一些，不过精神力修为却是已逼近巅峰。”

    杨帆冲顾启封招了招手，示意他在自己身前的长椅上坐下。

    “先服用一枚九品炼魂丹试试，不出意外的话，差不多也就能够达到巅峰瓶颈了。”

    “是，师傅！”

    顾启封兴奋点头，他也感觉自己的精神力修为即将达到巅峰境界，没想到师傅竟然也一眼就瞧看了出来。

    他依言坐在杨帆身前的长椅上，小心从随身空间内掏出一颗九品炼魂丹直接送入口中。

    而后，魂力扩散，精神力激增，顾启封整个人也都陷入到了修炼入定的忘我状态。

    “你的徒弟顾启封精神力运行一周天，九品炼魂丹药力被部分激发，精神力+8000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟顾启封百分之十的修行经验加成，精神力+800。”

    “你的徒弟顾启封精神力运行一周天，九品炼魂丹药力被部分激发，精神力+8000……”

    “你的徒弟顾启封精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    成了！

    只过了不到两分钟的功夫，在九口炼魂丹的辅助下，顾启封的精神力修为就达到了三级精神灵师的巅峰瓶颈状态。

    杨帆不再犹豫，直接探出一道精神意念与顾启封建立起了一条精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟顾启封传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟顾启封传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+18666，当前技能熟练度（18666/100000）。”

    “叮！你的徒弟顾启封突破瓶颈，修为晋升至四级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    刷！

    一道精神风暴自顾启封额前识海而起，在整个书房之内翻涌肆虐，好在杨帆早有准备，直接将这股精神风暴给导入到了十方炼狱诛魔阵中，并没有对书房内的人、物造成任何影响。

    不过，顾启封身上的气息变化却是显而易见，围观的十名弟子全都看了个清楚明白。

    四级精神灵师，错不了！

    也是直到这个时候，包括顾南山在内，与顾启封一起过来的姬乐邦、骆娇娇等人这才知道，原来一直跟在他们身边这个不是很醒目的小师弟，竟然还是一名精神灵师！

    双修啊，与飞瑶师姐还有师傅一样，皆是双修破境成王，牛逼得想要飞起啊！