    一夜无话，横梁上的沈默睡得很香，燕赤霞也做了个不错的美梦，只有宁采臣一个人兴奋地在地板上辗转反侧难以入眠，也不知道他心底到底在盘算着什么，拜个师而已，至于如此兴奋么？

    　　第二天，天色刚亮，沈默便睁开眼睛，纵身从横梁上跃下，一眼就瞧见顶着两只熊猫眼的宁采臣，他真的是一宿没睡。

    　　“沈兄，你起来了呀，”宁采臣说着，从怀里掏出一件麻布袋子解开，里面是三个硬邦邦足以砸开核桃的粗面馒头，他有些不舍，但还是拿出最大的一个递给沈默，“您的早餐，就着水泡着吃。”

    　　沈默嘴角抽抽，但还是接过粗面馒头，握在手中，以他两倍于常人的握力，居然捏不碎手中的馒头，可想而知这馒头得有多硬。

    　　“宁公子，你这可真是一道硬菜！”

    　　宁采臣傻笑着，听出来沈默的话外之音，“对不起，我能拿出来吃的只有这些干粮。”

    　　沈默无奈的摇摇头，将粗面馒头还给宁采臣，“你等着，饭菜的事情交给我。”

    　　只见沈默纵身跃起，脚下连点冲出兰若寺，很快在外面找到一颗手臂粗细的石榴树，瞧着还未发育成熟的石榴树，他直接从个人仓库里取出【称号：无情的伐木工】，佩戴成功后，发动特效技能：催化。

    　　他的精神力随着手掌缓缓度入石榴树体内，手臂粗细的石榴树以肉眼可见的速度疯狂生长，顷刻间便长到一人环抱的粗度，同时茂密的枝叶上开花结果，结出饱满肥硕的大红石榴，散发出沁人心脾的果肉芳香。

    　　楼上的宁采臣看着眼前一幕，愣在原地阵阵出神，这神乎其技的手段，简直如神仙下凡，居然能够操控植物的生长，这要是落在农村，村民们再也不用担心吃不饱饭了。

    　　沈默第一次使用催化特效技能，瞧着硕果累累的大红石榴，随手摘下一颗剥开，露出粉嫩水灵如红宝石般的果肉颗粒，丢几颗入嘴儿，嘶！生津止渴，去火消炎，当真是迅速补水的好宝贝。

    　　沈默招呼着楼上的宁采臣，“还楞在那里干嘛？下来摘些当作早餐。”

    　　宁采臣连连点头，小跑着从兰若寺出来，用着狗熊爬树的姿态，爬上石榴树，将石榴打下，把麻布袋子装的满满当当，一些当作早餐，一些留作干粮。

    　　你以为沈默这样就完事了？！

    　　不存在的，他的早餐不可能这么简单。

    　　只见沈默再次施展出催化技能，这一次他将催化目标锁定成一株爬山虎，原本就密密麻麻蔓延一大片的爬山虎，在他的催化下以更加可怕的速度开始向四周疯狂生长蔓延，大有将兰若寺附近的树林全部吞噬地感觉。

    　　难道沈默已经丧心病狂地要吃爬山虎了？这种藤本植物的根茎虽然可以入药，但其他部位真的没有办法直接食用呀。

    　　呼哧！疯狂蠕动地藤蔓盘旋扭曲，宛如无数触手般蔓延向四周，很快沈默的目的便暴露出来，只见无数藤蔓包裹着数只毛茸茸的野兔，山鸡之类，将它们整整齐齐地摆放在沈默面前。

    　　怀中抱着石榴袋子的宁采臣看得双眼发直，就连刚刚起床的燕赤霞也不由为之侧目，瞧着地面上摆放整齐的小动物，他们的三观遭受重击，有生之年，还真是第一次见到有人如此捕猎，更残忍地是，居然直接把小动物们一锅端了，一只也没落下。

    　　在沈默看来，一家人当然是要整整齐齐，况且这里的小动物并不多，它们苟延残喘在千年树妖的地盘，能活命的小动物真的少之又少，细算下来，勉强够三人一天的饭量，沈默一人就能吃掉其中七成。

    　　这一次，沈默没有招呼宁采臣，而是唤来燕赤霞，请他处理打下的猎物，严格意义上燕赤霞并不是道士，所以在食物上并没有忌讳，在他看来，这顿盛宴就算是为今晚的大战践行了。

    　　于是乎，燕赤霞处理野味，沈默生火架台，在忙碌过几个小时后，他们还是决定到郭北县县城去吃一顿好的。

    　　？？？

    　　那些野味呢？那些野味没有放各种调味品，简直难吃到原地爆炸，沈默味同嚼蜡地解决掉一只野兔后，强烈建议到郭北县吃个痛快，燕赤霞与宁采臣也是举双手赞成。

    　　所以说，什么野味烧烤，什么原汁原味···都他喵的是骗人的，没有足够的调味品，以及完善的烹饪工具，野味烤出来真的难以令人下咽，别再相信与电视剧里，人在荒郊野外，居然烤出比烧烤店还要好吃的烧烤了，都是骗人的。

    　　郭北县县城集会。

    　　沈默三人的去而复返，宛如晴天惊雷般响彻整个集会，所有人都用难以置信的眼眸上下打量他们，因为郭北县的人从没有见过在兰若寺呆过一晚却又安然无事的人，他们对兰若寺的恐惧，既而蔓延到沈默三人身上。

    　　这对于沈默三人来说，最大的便利就是吃饭不用钱，逛街路常宽，胆子小的，见到他们就双腿哆嗦，借着这股威势，沈默三人在郭北县美滋滋的度过一整天，直到临近天黑才返回兰若寺。

    　　三人在兰若寺稍作休整，安顿好宁采臣，沈默与燕赤霞便全副武装的赶往郭北县县北小树林。

    　　噹！噹！噹！

    　　随着三更钟响，沈默与燕赤霞已经赶到小树林许久，吹着凉飕飕地阴风，燕赤霞谨慎地扫视着四周。

    　　“沈小友，现在已经是三更天，为何还不见那只女鬼？”

    　　沈默心底也开始有些发毛，时辰已经到了，却不见聂小倩，难道她真的不可信任？不应该呀，如果聂小倩谎骗他们，他们现在已经落在树妖姥姥的陷阱中，为何此刻一点儿事都没有。

    　　就在沈默与燕赤霞不知所措之时，一颗老柳树的树洞中传来一阵诡异的鬼气波动，沈默敏锐的灵觉第一时间发觉到这股异动，定睛一看，只见一道曼妙神姿从树洞中飘出，她一席淡青色丝绸长衫，挽着青丝伴着浓妆，与聂小倩的清冷不食人间烟火不同，此鬼显得更加魅惑与妖娆。

    　　她是谁？聂小倩鬼呢？

    　　青衣女鬼很快便发现沈默与燕赤霞，她翩然落下，面露急色道，“两位可是与倩儿姐姐有约之人。”

    　　沈默与燕赤霞对视一眼，点了点头，“是我们，你是？”

    　　“我是小青。”

    　　青衣女鬼自曝身份，焦急念叨，“倩儿姐姐已经被姥姥绑起来，今晚就要送给黑山老妖，她逃不出妖界，专程让我出来带你们进入妖界。”

    　　沈默与燕赤霞眉头紧皱，看着眼前女鬼不知道该不该信任对方。

    　　沈默微微一迟疑，低声念叨，“事已至此，见机行事吧！”

    　　燕赤霞点点头，捏动法诀，做好随时出手的准备。两人一前一后，便跟着小青而去。

    　　···

    　　树妖妖界。

    　　“倩你太美。”

    　　树妖姥姥不男不女的声音响起，饶有兴致地抚摸着小倩的身子。

    　　“要不是黑山老妖点名要你，姥姥怎么舍得将你送给那老妖。”

    　　聂小倩脸色阴沉，事到如今，她早已经不愿在树妖跟前伪装，一副距妖千里之外的气势，无视树妖姥姥。

    　　“嗯？！”树妖姥姥察觉到聂小倩的态度，立刻爆起，一把将她抓起，阴阳怪气地喝道，“好你个聂小倩，姥姥我疼你这么多年，临走居然敢跟姥姥我使脸色，嘿嘿，实话告诉你吧，要不是昨晚姥姥被那两个臭道士打伤，姥姥也不会急着将你送给黑山老妖，换一些医伤的灵药。你可是姥姥手里最好使的工具，姥姥还没玩够呢！”

    　　“嘿！”聂小倩冷笑一声，“只可惜，也只有今晚了。”

    　　嘶！大胆！树妖姥姥说着就要抽出无数触手鞭挞聂小倩，但就在他刚出手之际，他的眉头一挑，惊呼道，“我的妖界怎么闯入活人了？！”

