    张维在病房里，被这帮亲戚问这儿，问那儿的，也根本抽不出空，陪父母聊聊天，索性张罗着说道：“妈，咱找个饭店吃口饭吧！”

    “在饭店吃啥，又贵又不干净，咱回家吃吧，我给你做点你爱吃的！”母亲是比较传统的居家妇女，跟钱没关系，他只想让维维回家，所有亲戚热热闹闹的吃口饭。

    “我说弟妹，你可真有够老土的，现在谁还在家做饭，我家一年能起十次火就不错了，你在家吃能吃出饭店的环境么？再说这么多人，饭你得做到啥时候去？走吧，去饭店！”大姑直接拍板决定。

    “我看也是，别折腾了！去饭店吧！”张维叔叔也符合了一句。

    “呵呵，行！”张维只能笑呵呵的答应。

    “小维，那你带他们去饭店吃点，我就不去了！晚了，早点回来，我看这姑娘都累了！”张维父亲也挺无奈的说了一句。

    “我也不去了，我一会得给你爸，弄点吃的！”母亲也发表了意见。

    “行，你不去，就不去吧！实在不行，晚上我来替你！”大姑这话说的也不知道真假，但起码是一句人磕。

    就这样，张维带着五六个亲戚，领着李颖，找了一家饭店。

    酒席上，亲情已经变成了，很假的阿谀奉承，张维这饭吃的，越吃越难受。在外面已经很假了，没想到回家还是一刻都不得闲，只能疲于应对。

    饭都快吃完了，这时候来了一个青年，二十二三岁，火红色鸡冠子头，盗版LVT恤，超紧身牛仔裤，脚下一双地道的北京布鞋，脖子上挂着一条，很细的金链子，盗版江诗丹顿钢链手表。

    “你是...？”张维站起身，看着青年有点没认出来。

    “妈，老舅！！”青年叼着烟，龇牙冲屋内的人打了个招呼。

    “小文？？？”张维听见青年管大姑，叫了一声妈，才认出这个青年。

    “咣！”叫小文的青年，自认为亲热的一拳杵在了维维的肩膀，左腿有节奏的抖动着，斜眼笑着说了一句：“咋胖成这B样呢？！”

    “......呵呵！”张维靠着桌子，尴尬的笑了一下。

    “哎呀，你咋才来呢？”大姑站了起来，有点埋怨的冲儿子说了一句。

    “堵车！”青年随口回了一句，放下手里明晃晃的马6车钥匙，摆在了桌子上，随后拍了一下，坐在张维身边的舅舅说道：“去，往那边窜窜！”

    “我叫“去”啊？？咋没大没小的呢？”舅舅皱了皱眉，有点厌恶的说了一句，立马躲他远远的。

    “这是你哥媳妇，小颖嫂子，长的漂亮吧！”大姑看张维没有介绍的意思，自己介绍了一句。

    “你好！”李颖笑着，点了一下头。

    “第一次来H市吧，一会带你出去玩去！KISS，阿萨帝随便挑！”小文敞亮的说了一句。

    “呵呵！”李颖再次笑了笑。

    又加了一个人，酒席继续，大姑几乎越过坐在张维旁边的李颖，不停的小声跟着张维说道：“......你和你小弟，可是光腚娃娃。你忘了，那年你跟别学校的学生打架，你小弟，背着我，偷着家里的菜刀，就找人家去了，我还赔了人家五百块钱......我跟你说昂，维，现在一家就一个孩儿，你和小文那就是亲兄弟，你现在好了，你弟也没个正经工作，你得帮帮他！”

    “呵呵，行！”张维点了点头。

    “你俩聊聊！你们年轻人，有话说，一会让小文带你出去玩玩！”大姑和蔼的说道。

    张维扭头看了一眼，从进屋就低头摆弄手机的小文，眨了眨眼睛，开口说道：“现在干啥呢？”

    “呆着！”小文抬头看着张维说了一句。

    “呆个屁，卖药呢！”张维叔叔插了一句。

    “......呵呵，卖啥药啊？”张维看着小文，龇牙问道。

    “没卖，我就是没事儿自己玩玩，他们懂啥！”小文鄙夷的看着舅舅一眼，随口说道。

    “嗯，少接触！”张维犹豫了一下，劝了一句。许多年未见，儿时的兄弟之情，不知为何变得陌生了许多。

    “你现在干啥呢？”

    “跟朋友合开了个公司！”张维开口回了一句。

    “拉倒吧，你不跟以前那个疯子旭混呢么？听说他现在挺好，趁好几个亿！能给你分多少啊！？”小文一脸我知道的表情问道。

    “我没跟他混，他是我哥！！”张维说道。

    “啥哥不哥，现在这个Jb社会，大哥主要作用，就是操.小弟的！”小文说了一句，不是实话的实话。

    “你能这么想，就对了！”张维表示赞同。

    “来，整一杯！”

    “呵呵，好！”

    说着二人干了一杯，随即小文拽着张维的胳膊说道：“一会你干啥去啊？”

    “......和我媳妇，回医院陪陪我爸！”

    “那玩应啥时候陪不行！！这样，晚上我安排，叫两个朋友，我带你见识见识H市的夜，是啥颜色的！”小文爽朗的说道。

    张维停顿了一下，喝了口矿泉水，缓缓说道：“也行！”

    “妥了！”

    商量好了去处，酒席也差不多散场，众人吃饱喝足，还不忘了打包。嚷着一年不开十次火的大姑，直接将一盘没怎么动的鲍鱼带走，声称要回去热热继续吃。

    张维由于知道晚上自己要喝酒，就没开车，出门以后牵着李颖的手，上了小文的马6。

    “咱们去哪儿啊？”张维问道。

    “......笨笨慢摇！”小文回了一句。

    “新开的？”张维问道。

    “嗯，我哥们在那儿当经理，我熟！”

    “行！”张维答应了一声，随后掏出手机，编辑了一条短信：“我回来了，在笨笨慢摇，你过来啊？咱俩，聊聊上回说那事儿！”

    “行，你等我，我送个人，一会过去！”

    没多一会短信回了一条，张维扫了一眼，合上了电话，脑袋靠在李颖的肩膀上，淡淡的问道：“吃饱了么？”

    “......气饱了！”

    “咋啦？”

    “你大姑说我长的像，电视上老报道的那个泷泽萝拉！”

    “哈哈！”张维顿时爆笑。

    ......

    另一头，笨笨慢摇，二楼悬空，号称“天子”卡台上，摆着一个纯手工打造，三米多高，盘着九条金龙的龙椅！

    一个叫姚卓的青年，换下了白天穿的警服，换上休闲装，带着鸭舌帽，嘴里叼着水烟的烟嘴，目光泛着邪光，在舞池里搜索着目标。

