    第60章 吞噬唐震灵魂，发现真相！

    在漆黑的夜色中。

    追逐着离开的昊天宗七长老等人，苏墨很快便离开了昊天宗和武魂殿交战的主战场，进入昊天宗的腹地，最终来到了一座阁楼前。

    因为武魂殿是直接打上昊天宗的山门。

    所以昊天宗的人在听到动静后，便纷纷支援了过去。

    以至于两方人马的主战场主要是在昊天宗驻地的前中部分，而处于昊天宗最深处的地方，像这种阁楼倒是还没有被大战波及到。

    “唐震难道便是在这座阁楼里吗？”

    以苏墨的速度，自然是很快便追上了昊天宗七长老等人，并且紧跟着已经离开的昊天宗七长老等人来到了这座阁楼前。

    看到昊天宗的七长老带着几个人快速跑进了阁楼里，而阁楼上方还是灯火通明，苏墨顿时眼神闪烁起来。

    而为了验证自己的猜想。

    苏墨顿时将鬼刃螳螂器武魂真身状态下，六条漆黑无比，上面满是尖刺的纤长虫足猛地一弹，瞬间便跳到了一棵大树上。

    站在大树上，苏墨向着阁楼中灯火通明的地方看去。

    只见阁楼中，灯火通明的地方是一间房间，房间里并没有什么摆设，只有一个书架、一张书桌、几张椅子和一张床。

    此时，房间里的床上，正躺在一个昏迷不醒的老者，几个侍女站在一旁，不时看向窗外，脸色看起来很焦急，应该是在担心外面的战场。

    而随着一阵匆忙的脚步声，很快房间的大门便被猛地推开，只见昊天宗的七长老带着几个昊天宗的执事和弟子已经来到了房间里。

    “快，你们快将宗主背起来，然后我们马上离开这里！”

    在进入到了房间后，昊天宗的七长老顿时焦急不已地命令下，让身后跟随的执事们去将昏迷的老者背起来。

    本身昊天宗的实力便不如武魂殿，现在昊天宗还被武魂殿夜晚偷袭，身为昊天宗的七长老，他知道现在昊天宗已经是无力回天了。

    为了最大限度的保存火种，他们必须赶快趁着武魂殿的人还没有过来，将宗主以及昊天宗的少年一代护送着离开这里。

    “是！”

    听到昊天宗七长老的话，身后的一名执事顿时便连忙上前，准备将昏迷在床上的宗主唐震给背起来带走。

    不过看到这里，苏墨知道，到了自己该上场的时候了。

    “这么急着离开干嘛！”

    就在昊天宗的执事走向唐震之际，随着一阵冷笑声，只见一道黑影突然伴随着一阵劲风从窗外闯入了进来，庞大的身躯将木质的窗户都给撞烂了！

    “啊！！！”

    当看到闯入进来，落到地方的竟然是一只巨大的漆黑螳螂，房间里的几名侍女顿时不禁惊恐的尖叫起来。

    “是你！二哥明明去拦住你了，为什么你会在这里？！”

    当看到进来的竟然是苏墨，昊天宗的七长老不禁顿时又惊又怒。

    “我为什么会在这里，那当然是解决了你口中的二哥才过来的，不过没想到我本来只是心血来潮跟踪你一下，竟然还真逮到了一条大鱼，昊天宗的宗主唐震吗？没想到现在竟然昏迷了。”

    “我说，为什么外面战场上都已经战斗了那么长时间，都没有看到你们昊天宗宗主的人呢，没想到是出了这个情况。”

    将鬼刃螳螂武魂真身状态下，猩红色的复眼看向了躺在床上的唐晨，在冷笑中，苏墨的眼中不禁掠过一丝火热。

    本来他还以为，昊天宗的宗主唐晨现在已经嗝屁了！

    毕竟原著中，唐震好像是在听说唐晨杀死了千寻疾后，就被唐昊给气死了。

    但是现实却是，武魂殿追杀唐昊夫妻时，昊天宗可不知道。

    在武魂殿为了报仇，决定毁灭昊天宗，故意隐瞒千寻疾被唐昊杀死这个消息的情况下，昊天宗怎么可能会知道千寻疾被唐昊杀死的消息。

    不过饶是如此，唐震竟然现在还是昏迷了，就有点意思了！

    但无论如何，唐震现在还没有死，对于苏墨来说，都是一个好消息。

    因为这可是一个实力在九十五级以上的强大封号斗罗，也是昊天宗在唐晨消失后，为何还能够屹立于上三宗之首的依仗。

    现在如果能够收割掉唐震的灵魂，不管是用死神镰刀的支配灵魂魂技，控制唐震的灵魂为自己作战，还是将其吞噬，用来提升修为或者是魂环年限，都无疑作用巨大！

    “不过既然我来了，那你们就别想带走他了！”

    将视线从唐震的身体上移开，再度看向昊天宗七长老等人，苏墨猩红色的复眼中已经满是残忍和杀气腾腾。

    “你们快走，去将孩子们带走，我在这里拦住他！”

    发现苏墨要动手了，昊天宗七长老顿时脸色一变，心中瞬间冷静了下来，不禁对着身后带来的几个昊天宗执事和弟子怒吼道。

    听到昊天宗七长老的话，几个昊天宗执事也知道留下无用，只能咬牙忍着内心的羞愧和惧怕，快速带人逃了下去。

    “有我在，你们别想带走宗主！”

    在让身后的昊天宗执事和弟子离开后，昊天宗七长老顿时转身看向苏墨，召唤出了昊天锤武魂，直接愤怒地大吼起来。

    不过怒吼完，昊天宗七长老却是没有挥舞着昊天锤砸向苏墨，而是突然身形一动，挥舞着昊天宗竟然便要砸向昏迷在床上的唐震。

    “好胆！！”

    看到昊天宗七长老的动作，苏墨顿时脸色阴沉了下来，不禁一声冰寒地冷喝，下一刻瞬间便挡在了昊天宗七长老的身前，挥舞出一柄由死神镰刀所化的刀臂，猛地便斩了过去。

    “锵！”

    随着一阵铿锵声，只见昊天宗七长老顿时便被苏墨一刀斩飞了出去。

    作为一名器魂师，苏墨之所以费尽心思，想要获取器武魂真身，不就是因为器武魂真身可以同时赋予魂师器魂真身和武魂真实的双重优势吗！

    再加上苏墨还经历了冰火两仪眼的冰火炼体，所以在力量上，哪怕昊天宗七长老属于力量型器魂师，但也不是苏墨的对手。

    看到昊天宗七长老的动作，苏墨顿时脸色阴沉了下来，不禁一声冰寒地冷喝，下一刻瞬间便挡在了昊天宗七长老的身前，挥舞出一柄由死神镰刀所化的刀臂，猛地便斩了过去。

    “锵！”

    随着一阵铿锵声，只见昊天宗七长老顿时便被苏墨一刀斩飞了出去。

    作为一名器魂师，苏墨之所以费尽心思，想要获取器武魂真身，不就是因为器武魂真身可以同时赋予魂师器魂真身和武魂真实的双重优势吗！

    再加上苏墨还经历了冰火两仪眼的冰火炼体，所以在力量上，哪怕昊天宗七长老属于力量型器魂师，但也不是苏墨的对手。

    (本章完)

