    队伍迅速向上推进，獐子山的面积不小，一百多人只能将北坡一片树林覆盖，并不能起到全部围赶猎物的作用。但即便如此，却也颇有成效。獐子山里的猎物确实多，越往上，便越是能看到林间飞奔的猎物的身影，东一个西一个着实不少。

    然而，最让朱厚照关心的虎狼豹熊这样的野兽却并没发现，各队也并没有禀报说发现了猛兽踪迹。这让朱厚照有些焦躁和失望。

    随着越往山顶方向前进，包围圈越来越缩小，野兔野鹿野猪也已经频繁现身。众人弯弓施射，倒也收获颇丰，但是没有见到猛兽，朱厚照总是觉得不过瘾。

    终于，围捕的队伍出了林子，上方是一大片岩石荒草的山坡，树木稀少。被驱赶出来的野兽无处藏身，在山坡上飞奔而逃弄的烟尘四起，甚是壮观。就在此刻，右侧坡下传来了吴签惊喜的叫声。

    “豹子，有豹子。”

    朱厚照闻言大喜，快步朝着下方飞奔，口中大声问道：“在哪儿？在哪儿？”

    众人连忙跟上，抵达吴签所在之处的坡下。只见吴签指着上方山坡上的岩石道：“就在那里，是只金钱豹，钻到岩石下边的缝隙里去了。”

    朱厚照拔腿便要上前，张延龄连忙拉住道：“殿下，不可涉险。那可是豹子。而且躲在暗处，得小心。”

    朱厚照兴奋的道：“怎么办？得抓住它。”

    张延龄看了看地形道：“先围住，别让它跑了。它定是受了惊吓慌不择路钻进岩石下边的。它要是直接往南边跑，咱们可拦不住。”

    “对对对，吴签，命人四周围住。快，快。”朱厚照兴奋的嗓子都变了，挥舞着手臂叫道。

    吴签赶忙下令，所有侍卫开始聚拢，围着那块巨岩上上下下围住。朱厚照已经等不及了，提着弓箭便往前试图靠近，突然间，只听嗷呜一声吼叫，一头通体金黄的豹子从岩石下方窜了出来，窜上了那块巨岩上方。

    众人吓了一跳，朱厚照也吓得一个趔趄，张延龄在旁扶了他一把，这才稳住身形。

    那豹子伏在岩石顶上，露着獠牙朝着周围围困的人群咻咻而吠，发出低沉而愤怒的吼声，样子极为凶猛吓人。

    刘瑾颤声道：“殿下，快退后，快退后，这畜生可惹不得。”

    朱厚照之前固然是兴奋的很，但当真一只金钱大豹就在面前，瞪着双目看着自己的时候，心中也自发毛。但他却不肯认怂，弯弓搭箭叫道：“看我一箭射杀了这畜生！”

    一声弦响，朱厚照一箭射出，箭支带着啸叫声飞去，然而这一次却没之前那般准头了。那支箭从金钱豹的头颅旁擦过，那金钱豹大吼一声跳了起来。

    朱厚照骂了一声，又是一箭。这一次箭支从金钱豹的颈侧飞过，一缕金毛在风中飞散，还是没中。

    那金钱豹终于被激怒了，但凡虎豹之类食物链顶端的动物皆有灵性，它们知道威胁所在之处，不但具备初级智商，还会有诸般情绪。比如：报复。

    那豹子扑向的不是别人，正是朱厚照。

    众人大惊失色，张延龄大吼道：“放箭！放箭！”

    嗖嗖嗖！几支箭射出，但却没能射中那飞扑而来的金钱豹。那金钱豹速度快如闪电一般，瞬间抵近朱厚照身前。

    朱厚照呆呆站在那里，整个人吓傻了，甚至忘了拔出腰间兵刃来。左近东宫侍卫们也没来得及反应，眼见那豹子扑到了朱厚照的头顶。张延龄跨步冲上，伸手去抓朱厚照的胳膊。他的想法是，只要抓住朱厚照，然后抱着他沿着斜坡滚下去，便可脱离豹子爪牙，给旁边的侍卫争取时间。

    然而就在他的手要抓住朱厚照的胳膊的时候，朱厚照却大叫一声朝着山坡上方冲了出去。他应该是被吓懵了，猛然见到豹子张口獠牙就在眼前，本能的想逃跑。然而昏头昏脑之间，竟然已经不知方位了。

    他这斜刺里一冲，张延龄却抓了个空。然而他又怎么能有豹子的速度快。下一刻，那金钱豹已经猛扑在朱厚照身上，将他扑倒在地。

    所有人都惊呆了，有那么一刻，在场所有人的脑子都像是被石化了一般，没有任何的思绪。身子像是落入冰窖中一般，被冻僵在原地。动也动不得，想也想不得。但很快，朱厚照惊骇的叫喊声便将他们带回到了现实之中。

    “放箭，放箭！射死豹子！快救太子！”刘瑾尖叫起来，大声喊道。

    “不能放箭！你疯了么？那会伤到太子。”张延龄大声吼叫起来，冲上前去。

    那金钱豹是从背后将朱厚照扑倒的，此刻正试图用利齿咬断朱厚照的喉咙。然而朱厚照身着盔甲，领口处严丝合缝又缩着头，一时下不了口。这给了张延龄一点点的时间。

    张延龄不敢动兵刃，但他有手。一伸手将豹子的后腿给抓在手里，用尽气力往后拉扯。成年金钱豹体型不小，但重量也不过一百多斤的样子，跟狮子老虎没法比。张延龄这一拉，竟然将金钱豹从朱厚照身上拉扯了下来。但那豹子甚是灵活。虽然后腿被拉扯，却借力转过头来张开獠牙扭转腰身往张延龄的面门上咬了过来。

    在众人的惊呼声中，张延龄猛地低头，用头盔顶住了豹子的大口，相当于将头送到豹子嘴巴里一般。只不过张延龄带着铁头盔，所以敢这么做。下一刻，张延龄合身扑上，紧紧抱住了豹子的腰身，一人一豹倒在地上翻滚。

    朱厚照爬起身来，转头看到张延龄和豹子在身旁翻滚，他抽出匕首，但是却不敢胡乱下刀。突然间，他急中生智，伸手将腰间牛皮索带解了下来，看准机会勒住了豹子的脖子，然后猛力拉扯。那牛皮索紧紧的箍住了豹子的喉咙，金钱豹狂吼大咬，带的张延龄和朱厚照在地上往坡下翻滚。但是两个人都死活不撒手。

    两人一豹撞到了一丛矮树停了下来，吴签等兵士已然赶到，七八名兵士冲上前来抓腿的抓腿，摁头的摁头，揪尾巴的揪尾巴，合力之下，将豹子压在地上。那豹子虽然大声吼叫，但被七八名兵士压着，丝毫动弹不得。

    其余人这才将朱厚照和张延龄扶起来，两个人灰头土脸，面无人色，都吓得不轻。

