    “龙王，现在这里的情况可能有些麻烦，要不要将敖蟹叫过来！”

    画面中，龟丞相继续朝着王仙汇报道。

    一些神明的突然到来，令龟丞相他们有些措手不及。

    尤其是这个时候，诡妖龙卫与敖蟹都不在龙宫内，面对着四五名八缕神火的神明，他们没有抗衡的实力。

    不过幸好有龙宫在，目前的龙宫，能够抵挡住永恒神主以下的所有攻击。

    “是永恒惊雷的强者吗？”

    王仙有些凝重的朝着龟丞相问道。

    “没有，他们好像是北域的一个势力！”

    “根据我们得到的消息，好像是北域那边出现魔窟，有妖邪出来，一些强大的势力组成了一个联盟！”

    “但是魔窟内半神级别的妖邪数量数不胜数，所以他们到一些被遗弃的星球征召半神级别的手下作为炮灰！”

    “这才造成，几十万上百万年来都没有神明降临的星球，有神境强者降临！”

    龟丞相朝着他继续说道。

    “有魔窟出现？征召半神级别的炮灰？”

    王仙眼中露出惊异的神色。

    最近这段时间他还在寻找关于魔窟的信息，却没有想到，地球那里，因为魔窟的出现，出了事情。

    “前段时间我们对于北域的了解进行的如何？这个北域势力联盟又是什么情况？”

    王仙朝着龟丞相问道。

    “龙王，已经了解一些，那北域势力联盟是刚刚成立的，为了就是抵抗魔窟，据说魔窟内的妖邪灭掉了不少星球！”

    龟丞相满脸凝重。

    “我现在立刻回去！”

    王仙听到他的汇报，没有犹豫。

    “是龙王！”

    通讯挂断，王仙微微皱起眉头，目光看向一旁两个丫头。

    “要回去了吗？”

    两个丫头在刚才看到了他们的对话，微微有些不开心的问道。

    “没有办法，必须要回去处理一下！”

    王仙点了点头。

    “要不要我们让父亲派一些强者跟你回去？”

    彩儿说道。

    “不用，不过我需要一些资源，丫头，给你们父亲说一下，资源就拿能量潮汐那里的宝物抵消！”

    王仙朝着她们立刻说道。

    “不用，我立刻给我们父亲说一声！”

    两个小丫头知道龙宫遇到一些麻烦，立刻朝着他们父亲的位置飞去。

    “王兄弟遇到一些麻烦，需不需要帮忙！”

    很快，神叶神主出现在王仙的身前，朝着他问道。

    “除了一些资源就不劳烦神叶大哥，我要立刻回去！”

    王仙感谢的朝着他点了点头，说道。

    “我送你吧，给我一个坐标，我给你搭建一个通道！”

    神叶神主立刻说道。

    “搭建通道？”

    王仙微微一愣：“如若方便的话，就麻烦了！”

    他飞回去的话，至少需要五六天的时间，五六天的时间，有可能会生出很多意外。

    王仙拿出星空图，将地球上的位置告诉他。

    “你们在北域？你以后要小心一些永恒惊雷，距离有些远，可能需要时间，一个小时差不多！”

    神叶神主看到王仙所指的位置，脸上露出一丝惊异，朝着他说道。

    “嗯，，那就麻烦神叶大哥了！”

    王仙点了点头！

    神叶神主立刻开始去准备，两个丫头将一个空间戒指递给他。

    王仙看了看里面的各种神草神丹，完全足够他提升等级的了！

    “这打神枝条给你们吧，我留着也没有用！”

    王仙说着，将当初两个丫头婴儿时候抱着的打神枝条拿出来，还给了他们。

    这打神枝条在祖树上这么久，也没有结出果实，等级比返魂木那些也低了好几个等级。

    干脆送给两个丫头，让她们培养！

    “好的！”

    两个小丫头不是第一次见到打神枝条，伸手接了过来。

    “王兄弟，临时虚空通道已经搭建好！

    一个小时的时间很快过去。

    神叶神主走过来，朝着他说道。

    “谢谢神叶大哥，我要立刻过去了！”

    王仙看向那两米大小犹如黑洞一般的通道，感谢道。

    “都是一家人，下次欢迎再次光临永恒神叶！”

    神叶神主笑着说道。

    “好！”

    王仙点了点头，身形一动，直接进入黑洞内。

    他感觉眼前一黑，身形在以一种恐怖的速度飞行着。

    “这位王兄弟年轮只有三十几岁，难以想象他是如何走到这一步的！”

    看着王仙消失，神叶神主微微感叹的说道。

    王仙的年纪，曾经令神叶神主震撼无比！

    “老王可厉害呢，说不定以后比爸爸都厉害！”

    花儿微微昂着头，满脸自信的说道。

    她们知道龙宫的一些秘密，相信王仙可能要不了多久就能够追上自己的父亲。

    “呵呵，想要踏上永恒神主之境，可不是那么容易！”

    神叶神主看到自己在女儿心中不如一个青年，微微不服气的说道。

    “嗯？”

    不过这时，他目光落在花儿手中的打神枝条上的时候，脸色一变。

    “这是...这是...”

    他眼中闪烁着精光，指着花儿手中的打神。

    “这是打神枝条...这个不是爸爸你以前给我们的吗？也是因为这个我们才复活的，不过当时好像已经枯萎了，现在让老王救活了！”

    “老王说这个东西非常厉害，现在等级太低了！”

    花儿随意的说道。

    “救活了，他竟然将这个东西救活了，这怎么可能，我当初将它给你们的时候，它其实已经枯萎！”

    “父亲能够达到永恒之境，也大一部分原因就是因为当初这颗枯萎的枝条，因为其枯萎，再加上一些原因，我才被称之为枯木神主！”

    神叶神主脸上露出炽热的神色。

    他知道这颗枝条的价值，当初枯萎的时候便能够令他成为永恒神主，那现在...

    “打神枝条，打的不仅仅是神境，包裹永恒神主以及上面的更高境界！”

    他脸色变幻着。

    “爸爸，这对你有用吗？有用的话就给你了，以后我们去问老王要更好的！”

    花儿随意的将打神枝条给了他们父亲。

    神叶神主立刻接过大神枝条，手臂有些颤抖的抚摸着。

    他并没有细想花儿的话。

    而花儿彩儿也没有将打神枝条放在眼中。

    毕竟，他们知道，在龙宫内，这个枝条的等级最低，别的枝条可是能够结果的！

