    带着点惊讶，带着点古怪，带着点期待，然后云景从溪边起身，迈步来到一米开外，他蹲下身躯轻轻翻开了河边的一块石头。

    他看到，石头下面，一只小螃蟹受到惊吓快速迈动八条腿横着潜入溪水中消失在石缝里。

    挠挠头，他满脸不可思议。

    明显是在确认着什么，他在看了看小螃蟹消失的地方后，又起身来到边上的另一处，慢慢掀起一块泥土，泥土下，一只小蚂蚁受惊快速跑路，进入草丛中不见。

    眨了眨眼，云景再度挠头。

    他就不信邪了，又来到边上另一处，地上有一个手指大小的小洞，他折了一根树枝，开始挖这个小洞，没几下，小洞挖开，里面一只蛐蛐跑出溜了。

    一而再再而三，云景微微有些傻眼。

    但他还是有点难以置信，于是接下来就在这方圆几米范围内转悠忙活，一会儿翻翻石块，一会儿挖挖泥土，每一次都能从不经意的角落里找出一些小虫子来，他像是一早就知道那里有小虫子似得，不管虫子藏得多么隐秘！

    大概半个小时，云景经过多次试验，惊讶的发现，自己在解决心态问题后，居然有了意外的收获。

    真的是太意外了。

    他的感官，不知不觉提升到了一个不可思议的地步，那些小虫子藏得何等隐秘，只要弄出一丝轻微的动静都能被他发现！

    这种发现，不是亲眼看到，而是通过小动物轻微的动静判断出来的，他之前到处翻石块泥土就是为了证实自己的这种细微到极致的感官。

    “这是怎么回事儿？”

    重新坐回溪边，云景自己都一脸不可思议，人的感官竟能敏锐到这种程度？

    尽管很是难以置信，但这却是事实，他真的拥有了如此敏锐的洞察力。

    “对了”

    一拍脑门，云景猛然想到了一个被自己忽略多时的问题，那就是以前当他记忆力成长到过目不忘甚至一心多用的时候，他冥冥中感觉到停滞不前了，就像是有无形的枷锁束缚了自己思维的成长。

    记忆力这种东西，谁没事儿还专门去测试自己不成，是以当初意识到这点之后，他渐渐的就忘了这茬，如今又再度想起了。

    而如今，他发现那层无形的枷锁不知道什么时候消失了，自己的思维得到了进一步的成长，敏锐到了能够轻易发现周围任何一丝风吹草动的地步！

    “以前思维凝滞不前，用通俗的说法，就是遇到瓶颈了，而如今，我的思维感官再度增长，甚至到了一个全新的高度，应该和我这段时间的心态问题有关，当我打破了自己给自己心灵上套上的枷锁，是以思维感官也得到了释放，从而拥有了如此敏锐的洞察力……”

    认真思索，小心求证，最后云景几乎可以确定造成自己洞察力如此敏锐的原因。

    这算什么？

    红尘练心？

    想到这里，云景倒是平静了下来，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “是啊，红尘练心，若将人生看做是一场修行，那这一生中，遭遇的任何事情，任何坎坷，任何困境，何尝不是对心灵的一次次洗练，迈过去，眼光，见识，心境自然有所不同，迈步过去，意志消沉，从而一蹶不振，所以，当一次次直面困境，心灵得到升华，似乎得到一些好处也并不是不可能的，有人在困境中悟出人生哲理从而警戒世人，有人在困境中谱写惊世文章名垂千古，有人在逆境中激流勇进总结谋略惠及己身，而我，冲破心灵枷锁，让自己思维洞察力得到提升似乎也不是什么难以接受的事情……”

    这些念头在脑海闪过，云景对于自身的变化也就没那么觉得惊讶了。

    非别人恩赐，非窃取他人，而是自己通过自己的努力得到的，心安理得，没有任何心理负担。

    用更直白的表达方式，他自身打破心灵枷锁得到的成长，不沾因果。

    “或许这就是道，道在人间，道在天地，道在自然，只要去认真感悟，不刻意强求，顺其自然，总能从天地自然中得到一些什么……”

    想明白这些，云景不再纠结，他开始好奇起自己如今拥有的这种敏锐洞察力来，就跟得到新玩具的小孩儿一样。

    “这种敏锐的洞察力，是我思维感官升华后得到的延伸，不用刻意就能洞察周围的动静，且没有什么压力，不存在去观察就会头疼之类的情况，就好比长了一双手就能拿东西一般自然……”

    感受微风吹拂空气的细微流动，感受草叶在露珠下的弯曲反弹，感受溪水潺潺流淌的脉动，感受草丛中石缝里小动物的徘徊……

    那种感觉，无比美妙，无法用言语述说。

    这种感觉不是肉眼看到的世间多姿多彩，不是耳朵听到的绚烂多姿，不是鼻子闻到的清香扑鼻。

    用一个字来形容，那就是‘真’。

    一切都是那么的真实，用这种独特的方式体会天地自然，当真妙不可言。

    又是一番试验后，云景发现，自己的这种洞察力是有范围的，仅限于以自身为中心的两米范围，全方位无死角，更远就会变得模糊直至感觉不到，哦对了，深入地下就不那么敏锐了，这种能力比较不是透视。

    他没有因为范围有限而不满足，拥有这样的能力，已经是得天之幸，贪得无厌的话，自己都觉得不好意思。

    他能感觉得到，这样的洞察范围，应该是可以增长的，会随着自己的思维意识提升或者说是一次次心灵的成长提升而提升。

    “也不知道最终会成长到什么程度”

    他笑着自语道，内心还是有些期待的。

    有了这样的洞察力，想来有人想要无声无息的接近自己应该很难吧？

    他没有小看这世间任何人的意思，但他相信，在这样的洞察力面前，能无声无息接近自己的人，应该很少很少。

    心态问题解决了，甚至还拥有了如此敏锐的洞察力，云景只觉浑身轻松。

    但他还是他。

    此时此刻，他并没有因为获得敏锐的洞察力而忘乎所以，反倒是首先想到了家人。

    这段时间以来，稍微回想，家人的担忧历历在目。

    说实话，云景有些愧疚，家人本就不易，还要为自己担心，为人子女，他觉得自己有些失职。

    所以，解决自己的问题后，他带着愉悦的心情回家去了。

    让家人不必再为自己操劳，不必再为自己担心，他觉得那比自己新获得的敏锐洞察力还要来的开心。

    有些人，总想将世间的一切好处都捞在自己身上，那是他们开心快乐的源泉。

    但云景自己觉得，实际上人世间很多真正珍贵的东西，其实一直都在身边，那些东西，再多的钱，再珍贵的宝物都换不来……

