1643
金仙悍然出手，一掌朝着齐风云与那两大天仙拍了过去。
在金仙的眼中，齐风云与天仙，不过都是蝼蚁而已。
纵然夏顽有错，他也是真云宗的少宗主，真云宗的颜面不容侵犯。
轰——
虚空震颤，齐风云和那三大天仙瞬间粉身碎骨。
“傀儡术！好高明的傀儡术！”
那金色的脸色微变，他再度看向真云国的方向。
真云宗绝对是万海世界最为顶级的仙道宗门之一，但是真云宗当中可是没有这等以假乱真的傀儡术的。
“仇已经结下了，无论如何都要毁掉那真云国，否则我真云宗就彻底颜面扫地了！”
金仙一咬牙，道：“夏顽，你去联系妖族，与妖族联手灭掉真云国！”
“妖族？”
夏顽的脸色一变，他的脸上满是踟蹰，却不敢违背金仙的话。
夏顽是真云宗的少宗主不假，但是这也不过是一个修仙宗门而已，真云宗的真正力量，可都在仙界了。
仙人的话，夏顽可是不敢违背的。
“其实我们不一定要联合妖族……”
夏顽一咬牙，还是说道：“东方傲为人心高气傲，一直以万海世界修仙第二强者自居，他连续三次被人挫败……”
突然间，夏顽不说话了。
金仙冷冷的看着夏顽，冷笑道：“东方傲是万海世界第二修仙者不假，但是他面对的敌人，可是只用了一个念头就能杀死我的人！”
“你要去联合一群蝼蚁，咬死一头老虎吗？”
夏顽的额头上冷汗涔涔，不敢在说话了。
……
“真云宗，果然一如既往的霸道！”
湖海仙人咬牙切齿，方才若非是齐风云为他打造出一具傀儡身，恐怕现在他已经死了。
胡海仙人，正是那三大天仙序列维护者中，修为最高的那个。
“那金仙敢对序列维护者出手？”
齐风云有些骇然的说道，他本以为这次他带着三大序列维护者追杀夏顽，那金仙就不敢出手阻拦了。
却不想，这金仙直接出手，将那四道傀儡身彻底击杀。
“哼！”
湖海仙人的脸色略微的阴沉了一下，然后叹了一口气，“失去了序列之令，我们也就不是序列维护者了。”
序列之令已经被陆云剥夺了，而且陆云要借助那序列之令来推演仙道序列，自然不会这样还给他们了。
“真云宗的金仙降临，除非是我师父亲自出手，否则……”
齐风云摇了摇头，若是陆云真的想动手，在此之前那金仙就已经死了……既然那金仙没死，那么陆云就有着他的想法。
齐风云不敢暗自揣测。
“上位者的这点小心思而已。”
湖海仙人无奈一叹：“你那位师尊，怕是要借助这件事来扩张真云国的地盘了。”
“这真云国虽然与真云宗同名，也只是因为这里是真云仙王的故乡而已……真云国地处归墟大洋极东方，远离仙道世界，仙灵之气稀薄，就算是先前的被我们毁掉的真云山，也早就不是真云宗的真正山门所在了。”
湖海仙人道：“这里只是一个空壳子而已。”
“真云宗真正的真云仙界，靠近归墟大洋，万海世界的核心之地，那里万道争辉，强者无数，仙王级强者也有数百尊，甚至数千尊……你的师尊对这里也定然不满，所以他要借真云国之手扩张领地！”
齐风云深以为然，他是真云宗的王侯，自然知晓一些权术。
对于曾经的齐风云来说，这真云国，真云山，便是他的全部舞台。
但是现在，他修习术道，立刻就明白过来，这万海世界的边陲之地，太小了。
“那么，我们就随了师尊的意，对外发动战争，扩张真云国国土！”
“夏顽不是跑了吗？我们就借机对真云宗在这里的其他两个修仙国度开战！”
“还有妖族！”
湖海仙人的脸上浮现出一抹狰狞：“先前妖族引发兽潮，攻击真云国，那么我们就对妖族开战！”
湖海仙人已经彻底归顺陆云，因为他也修习到了术道，知道这门大道的恐怖。
也许他还有异心，但是在陆云还在的时候，他绝对不敢反。
“无需那么复杂。”
齐风云摇了摇头，“只要，我们将真云国的名字改一下，那么战争就会源源不断的降临。”
“改一下？”
湖海仙人，以及另外两个天仙一怔。
“真云仙国！”
齐风云开口道：“当年真云宗改名真云仙宗，结果被十几个宗门围攻，更有十三尊仙王出动，抵住真云仙王，直接将真云宗的一个仙界打爆，逼得真云仙王不得不将名号改回真云宗。”
“所以，我们只要将国名改成真云仙国，这样，战争不用我们引动，自然会有人来对我们宣战！”
“改名仙国？”
湖海仙人等三大天仙吓了一大跳。
在仙道世界中，仙国比仙宗更重，就算是仙王之上的存在，都有可能出手。
在万海世界的仙道世界中，仙宗有不少，比如北斗仙宗，无尘仙岛，大日仙宗。
但是仙国却只有一个，拥有万象仙树的归墟仙国。
上一次陆云挫败东方傲，以及他们这三个序列维护者，也不过是一些小打小闹而已。
但若是齐风云真的敢将真云国改为真云仙国，恐怕真正的战争，真正的麻烦就真的要降临了。
“你，先不要胡闹！我们先解决了这个真云宗再说！”
另外一位河海仙人尖叫道。
“我大约猜到了我师父的雄心壮志，他将术道传给我，便是要让我在这万海世界中将术道扩散开去，成为一门新的统治级大道！”
“这样，我师尊就会成为一方道祖，映照万古。”
“想要传道，就要征服，将这万海世界彻底征服！我相信我的师尊，有这个实力。”
“夏虚！”
忽然间，齐风云大吼道：“现在，立刻，马上，将真云国的国名改了……从此之后，我们就叫真云仙国！”
“或者，去掉真云二字，直接叫仙国！”
齐风云的脸上闪过一抹狰狞和疯狂。
有术道再胸，他无所畏惧。
“疯了，疯了！”
湖海仙人，河海仙人，江海仙人等三个曾经的序列维护者，被齐风云的疯狂吓到了。
……
