    第185章你哪位

    陆宁背着包带着陆景之在大街小巷的逛来逛去。

    沈云辞和陆知提到的地方，有些都重建了，街道什么的都是焕然一新的，有些店铺已经不在原来的地址了。

    但是有些还在，陆宁带着陆景之大概找了四个地方，有两家已经不再经营了，还有两家依旧在坚持经营。

    老字号的口味自然是不用说的，两个人逛吃逛吃的就到了下午。

    从一条小巷出来，陆宁正要带陆景之去下个地方，结果刚走出去站了有五分钟，正在找路呢，就听到有人叫她的名字。

    都没转头去看，陆宁就知道是谁了，下意识的转头拉着陆景之就想溜。

    但是周围人多，两个人没跑两步就被抓住了。

    “小宁，你跑什么，没听到我叫你吗？”

    陆宁转头无奈的看着沈广。

    “我听到了。”

    沈广：“……你倒是诚实。”

    不给她说话的机会，沈广再次开口直接道：“什么时候来的，怎么不跟我说一声，我好带你逛一逛。”

    陆宁立刻抬手拒绝：“不用了，我就是带弟弟来……”

    陆宁本想说比赛的，但是话到嘴边立刻咽了回去换了另外的说辞。

    “我就是带弟弟来玩玩，明天就走。”

    沈广这才垂眸去看陆宁身边的陆景之。

    男孩一双大眼睛盯着他瞧，虽然五官还没张开，但是也是肉眼可见的好看，跟陆宁的眉眼很像。

    陆景之看了看沈广，礼貌的开口：“叔叔好。”

    沈广笑的眼睛弯弯：“你好，叔叔带你去好玩的地方好不好，有很多玩具的。”

    沈广拿陆宁没办法，就主动的讨好陆景之。

    小孩子嘛，这个年纪不就得喜欢玩具，到时候他想去了，陆宁不也会跟着去。

    沈广笑的开心，觉得自己这想法真好。

    结果……

    “我不去。”

    直截了当的拒绝跟陆宁如出一辙。

    沈广：“……”

    看了看陆宁，看了看他，果然是亲姐弟。

    陆宁含笑看着他：“沈叔叔，你别忙了，去处理你的事情吧，我们等下还有事。”

    沈广闻言眼睛都亮了：“有事啊！那我送你们啊。”

    陆宁：“……”

    陆景之：“……”

    还没等陆宁拒绝，沈广身后走过来一个人，看了陆宁两眼。

    “爸，这是谁？”

    沈广转头看着他没好气的道：“回去等你，没你的事。”

    沈沐比沈广还要高出去一个头，看上去和陆宁差不多的岁数。

    沈广不说，沈沐直接看向陆宁：“你哪位？”

    陆宁看着他弯了下唇角：“不是哪位，路过的，有事先走了。”

    她话落直接拉着陆景之转身往前走。

    “哎！小宁！等等！”

    沈广抬步就要追过去，沈沐立刻抬手抓住了他：“爸，你追她干嘛，你不会是……”

    沈沐盯着沈广上上下下的看了又看，最后转头看了一眼陆宁的背影。

    随后自言自语的嘀咕了两句：“应该不是，人家应该看不上你。”

    沈广反应过来之后一巴掌拍在了他头上：“臭小子！胡说八道什么呢！以后见到她给我好好对待！要是因为你坏了我的事看我怎么收拾你！听到没有你！”

    ?  ?我无了，今天去当苦力了，累死，不知道写不写得完剩下的，呜呜呜宝贝们久等了

    ?  

    ????  

    (本章完)

