    穆薇薇紧张地抬头看着身前的男人。

    傅临琛倒是从容淡定地停下了脚步，继续跟她保持着一点距离。

    “穆小姐，我能问你一个问题吗？”

    穆薇薇见他不再靠近，暗自松了口气，随口应道：“是我刚才说的养花常识，你还有什么不明白的地方吗？那你尽管问吧！”

    傅临琛略微低头，看着她粉嫩的小脸，声音低沉，“我想知道，希洛哥……是谁？”

    穆薇薇闻言，身体一下子变得僵硬，抬头，瞪大眼睛看着他，“你……你说什么？你刚才问我什么？”

    傅临琛眼底的光芒愈加深沉难测，掀了掀薄唇，再次重复刚才的问题。

    “你那天晚上提到了希洛哥……到底是谁？是你暗恋的男人？”

    傅大少平时对娱乐圈的花边新闻一点兴趣都没有，自然也不会知道，今年突然爆火的男模陈希洛是何许人也。

    就连前几天“穆大少出柜”、“史上最强男小三”的消息传得满天飞的时候，他也只当个笑话看，根本没兴趣深究。

    要不是穆亦辰当场宣布自己已婚的消息，傅临琛根本连看这条新闻的兴趣都没有。

    穆大少公布婚讯之后，先前的八卦消息自然全都被压了下去。

    傅临琛看到的只有穆亦辰和洛晨曦秀恩爱的那些视频，完全没有把洛晨曦跟陈希洛联系到一起。

    穆薇薇听到傅临琛的问题，在短暂的愣怔之后，小脸瞬间胀得通红。

    “傅……傅临琛！我警告你，你不许提那天晚上的事情！那天晚上就是个……就是个错误，我一时心情不好才会……才会做那样的事情。我命令你，把那天晚上的事情忘了，全给我忘了！！”

    穆薇薇听他提起“那天晚上”，头顶都要冒烟了。

    那就是她这辈子最丢人、最懊恼、最郁闷的一天！

    她反复催眠了自己无数次，想假装那晚的事情完全没有发生过。

    可没想到，傅临琛会从天而降，突然出现在她的面前。

    不仅刚才在谭月如面前，反复暗示她，现在，更是干脆把那晚的事情拿出来说事！

    相较于她的焦躁不安，傅临琛就显得相当平静。

    他饶有兴味地看着穆薇薇，觉得她发火的样子，好像一只炸毛的小猫咪。

    嘴上叫着“我超凶的”，脸上却写着“我超萌的”。

    “可是，我没办法忘记那晚的事情。”傅临琛慢条斯理地开口，“我可是这辈子第一次，被一个女人强行扑倒，还被你吃了那么多豆腐。你要是忘记了，我可以提醒你一下，你把手伸进我的衬衫里，摸了我的胸口……好几把！然后，还觉得不过瘾，摸了我下……”

    “啊啊啊啊不许再说了！你给我闭嘴！说了不许说，你还说！”

    穆薇薇觉得自己都要原地爆炸了。

    这只老狐狸分明就是故意的，哪壶不开提哪壶。

    她咬牙切齿地瞪着傅临琛，“你一个大男人，要不要这么矫情？不就是……不就是被我摸了几把吗？本小姐是第一次摸男人，你还占便宜了呢！”