    一首《Ring Ring Ring》，叶未央的演唱搞笑效果，反而是留在三个姑娘心中最深刻的印象。

    不过抛去叶未央不适合的demo演唱，就光看词曲谱，这首歌虽然有那么一些口水歌的嫌疑，但是歌曲结构还是很完整的，而且旋律很不错，记忆点啥的都很清晰。

    并且也很符合叶未央为轻氧少女定下的转型风格，“甜美女友”。

    作为前世堪称华语女子团体传奇的S.H.E专辑主打歌。

    这首《Ring Ring Ring》就是在写一个情窦初开的小女生在等待喜欢的人打来电话时那种紧张、期待，惊喜的复杂心理状态。

    “给了你号码怎么还不来电？”

    “Ring a ring a ring ring a ring a ring。”

    “会不会是你，要响几声才能接？”

    “怕铃声会停，赶快按下通话键。”

    “拉长耳朵提高警觉，神经细胞全面戒备，你的电话绝不漏接！”

    短短几句歌词，就已经将一个期待心上人打电话的小女孩栩栩如生的刻画了出来，非常的生动形象。

    让人听着歌就会不自觉的莞尔一笑，想起自己懵懂的初恋时，也是这么的小心翼翼，紧张而又忐忑。

    很适合轻氧少女来演唱。

    不敢说一定能圈多少粉，但是绝对可以巩固住“甜美女友”的形象。

    对于这首歌，三个姑娘和钱歌自然是没有什么意见，也不敢有什么意见的。

    还是那句话，叶未央肯给她们写歌已经是可以去寺院烧香还愿的事情了，哪里还能挑挑拣拣的？

    叶未央给啥，她们就唱啥，绝对不会有任何二话的。

    “还有最后一首歌。”钱歌期待的点开了最后一个文件夹。

    原本她们都以为，叶未央只给她们写一首歌做EP主打的，但是没想到现在他一口气拿出了三首歌。

    只希望最后叶未央不要让她们只能从这三首歌里选一首唱，那就真的太让人心碎了。

    第三首歌的伴奏旋律一开始，轻氧少女们率先听到的，是一阵扑通扑通的心跳声音。

    随后便是充满淡淡和风味道的旋律响起。

    “晚风吹动着竹林，月光拉长了身影。”

    “萤火虫，一闪闪，满山飞舞的钱币。”

    “天上银河在发光，地上风铃来歌唱。”

    “织女星，在远方，古老浪漫的神话。”

    叶未央的歌声清澈透亮，暖暖的，羞羞的。

    他娓娓道来，就像在说一个自己亲身经历的故事。

    虽然这首歌的旋律简单，却优美地令人好像置身在一个美丽的童话故事中一般。

    听着叶未央的歌声，轻氧少女们就像喝了碗刚煲的汤，浑身暖暖的，非常的舒服。

    这是一首很温暖的歌。

    “恋人手中樱花草，春彩漫步的微笑。”

    “种下了，一朵朵青春璀璨的年少。”

    “恋人怀中樱花草，听见胸膛心在跳。”

    “偷偷地，在思念那是我们相爱的记号。”

    非常有画面感的副歌响起，一下子就在轻氧少女们眼前勾勒出了一个浪漫的画面。

    一个少女手上抱着恋人送的樱花草，与恋人在草坪中笑容灿烂的漫步着。

    傍晚，少女怀里捧着恋人送的樱花草躺在草地上，晚风吹过，月光如泄，听着自己扑通扑通如同小鹿乱撞的心跳声，一切是那么的美好。

    “好唯美的一首歌呀。”

    “好浪漫，就像是偶像剧才会有的情节。”

    “听的我一颗少女心都要化了。”

    三个姑娘叽叽喳喳的在那讨论着，也不知道话里几分真几分假。

    不过叶未央还是很满意的向她们解释道：“这首歌叫《樱花草》。”

    “樱花草的花语是“除你之外，别无他爱”，是爱情专一的象征。”

    “女孩收到男孩的樱花草，感觉找到了一个可以托付终身的人。”

    “那个时刻，身边的一切都是美的，花香月光伴着清风缓缓吹来，天地之间的幸福好像都集中在两人的周围。”

    “基于这个灵感，我写下了这首歌，希望可以用音乐将这种幸福定格下来。”

    《樱花草》是一首比较老的歌，发行于2006年，收录在sweety组合的专辑《花言乔语》中。

    叶未央前世，这首歌作为《青苹果乐园》的主题曲，伴随着这部剧火爆大江南北。

    “恋人手中樱花草，春彩漫步的微笑。种下了，一朵朵青春璀璨的年少。”

    当时电视剧热映的时候，几乎每个华夏人都会哼唱这首歌。

    这首歌的词曲作者是李天龙，提起这个名字，可能不太熟悉。

    但是说起他的代表作，那就都如雷贯耳了。

    张韶涵的《欧若拉》、SHE的《美丽新世界》都是他创作的，他也是2002-2010比较活跃的一位音乐创作者，在那个诸神混战的年代，也算是留下了属于自己的烙印了。

    不过这首歌其实已经算是时代的眼泪了。

    但是真的很甜美，特别是原唱那甜美的声线，当年不知道复活了多少懵懂少男，而且因为旋律简单的原因，这首歌其实放到现在也不过时。

    唯一有些美中不足的就是，这并不是一首舞曲，而是一首抒情歌曲。

    “最后这首《樱花草》是一首抒情慢歌，并不是舞曲，也不适合唱跳，就适合静静的站在舞台上唱。”

    “不过我考虑到你们作为一个组合，是需要一些慢歌的。”

    “特别是舞台表演的时候，比如粉丝见面会，开演唱会，最后尾声都需要一首慢歌来给现场的气氛做降温，也能开启全场大合唱，将躁动的气氛转变为温馨，然后结束。”

    叶未央笑着解释道。

    其实这就是一首气氛调节的歌曲。

    所有的比较能嗨的歌手，不管是流行乐队，还是唱跳组合，他们的歌都不可能全都是摇滚和快节奏的，总有那么几首歌抒情。

    就像五月天每场演唱会必唱的《突然好想你》《温柔》《你不是真的快乐》。

    还有那些韩团组合，也有一些抒情歌作为尾声歌曲，不然一场演唱会的气氛真的不好把控。

    既然轻氧少女要以全新的小分队形势进行二次出道，那她们的新风格，新的专辑同样也需要一首优秀的抒情歌曲，最好是三个女孩站在舞台上甜美的唱着的歌。

    那这首《樱花草》就无比适合了！

    叶未央的考虑，非常的用心良苦，且十分周全。

