    “本年度综合评估成绩第一名的是……杨阳！”

    范普尔话音刚落，现场仿佛陷入了死一般的沉寂。

    所有人都不敢相信自己的耳朵，严重怀疑是自己听错，或者是范普尔喊错了。

    怎么会是他？

    当所有人齐刷刷地转头看向人群最外围，刚刚已经转身要离开的杨阳时，杨阳也同样满脸震惊地转过身，难以置信地看着前面的迪克·范普尔。

    听……听错了吧？

    怎么会是我？

    杨阳自己都觉得不敢相信，这不可能啊。

    “错了吧，怎么会是他？”

    “是不是评分出了问题？”

    “范普尔先生，你是不是念错了？”

    “这怎么可能呢？”

    “对啊，他拿第一，该不会是有什么猫腻吧？”

    现场一阵哗然，所有人都无法接受这样的一个结果，非常震惊，同时又很怀疑。

    难道这是教练组要特别照顾杨阳？

    可这也太离谱了吧？

    玩手段可以理解，给他个第三，甚至是第二，都可以理解，但为什么偏偏是第一？

    就连亨克·迪梅尔和尼克等人都不敢相信地看着教练组，严重怀疑这一次评估考核的真实性，他们无论如何都不会相信，杨阳竟然能够拿到第一名。

    就算他过去一段时间进步再大，也不可能大到这种地步吧？

    约翰·雷普和迪克·范普尔都对视苦笑，他们显然也都猜到了球员们的反应。

    这个结果不说球员，就连他们这些教练也都非常震惊，甚至一度有人提议，应该稍作调整，避免被球员们误会，例如给杨阳第二名或第三名，但最终是约翰·雷普亲自拍板。

    该什么成绩就什么成绩，没必要弄虚作假。

    看到球员们反应有些大，约翰·雷普迈前了一步，举起双手示意所有人冷静，不要激动，都安静下来，自己有话要说。

    作为球队的主教练，又是昔日的国脚名宿，约翰·雷普在队内威望极高，他一出面，所有人都自然而然地服从，现场很快就安静了下来。

    原本已经转身要离去的杨阳也走近了人群，他也很想知道是怎么回事。

    “正如大家之前所知道的，这一次的综合评估主要考虑三个方面，平时的训练、比赛的表现和最终的考核，唯一的例外是我们在最终考核的二十个小项目里增加了一项成长进步的评估，这是路易斯·范加尔先生的意见，很多青训球队的考核也都已经增加这一项。”

    众人都是一阵点头，这早在成绩公布之前就已经说了，他们也都没意见。

    “等一下所有球员的评估打分都会张贴在更衣室的大门口，到时候大家可以去仔细核对，在这里我只是简单地介绍一下杨阳的打分情况。”

    到底是第一名，众矢之的，也是最具争议的，教练组确实应该好好解释一下。

    “等一下你们看到杨阳的评估情况就能发现，他在平时的训练中表现越来越出色，尤其是最近这一个月，不能说是最好，但也算是中上，而在比赛表现方面，过去这四场比赛他的表现是有目共睹的，他是队内表现最好的球员。”

    所有人都注意到，约翰·雷普这一次没有用到之一，这显然是教练组对杨阳过去四场比赛表现的一种肯定，他是球队三连胜的头号功臣，哪怕是在输给奥姆尼巴斯的那一场，他都是球队最后保住颜面的大功臣。

    就连亨克·迪梅尔等人都不得不赞同约翰·雷普所说，单从比赛表现来看，杨阳绝对是球队的头号功臣，而在这三块考核里面，比赛表现所占的比重又是最大块的。

    尼克伤愈之后表现比较一般，还在找状态，亨克·迪梅尔就不用说了，自从打奥姆尼巴斯那一场表现低迷后，他的状态就一直没找回来。

    只不过，杨阳虽然在比赛中表现得相当出色，但在过去近一年里给所有人留下的印象都是惨不忍睹，很多人短时间内根本无法改变过来，使得所有人都承认杨阳的进步，但并不觉得他有多出色。

    “再看看最后的考核成绩，杨阳不管是在无球跑动、一对一攻防、十米和三十米折返冲刺等方面，都拿到了满分的优异成绩，他比较薄弱的是第一脚停球、射门和传球等方面，尤其是第一脚停球，他根本不及格。”

    第一脚停球的优劣并非是能不能停球，而是停球的质量高低。

    优秀的第一脚停球能够随心所欲地把球听到自己想要它停的地方，但杨阳的停球经常会停大，甚至是没停好，所以他更加适合在边路，那里空间比较大，再加上他总是跑到空位上去接球，导致他在比赛中反而并不会暴露得十分明显。

    说穿了，不丢球，不失误，没有人会记得你把球停在一米内，还是十米外。

    更何况，对于杨阳的速度，停大了，他也能够很快追上去。

    “我们的最终考核成绩取的是一个综合分，二十个小项目加上一个新增项目，最后综合给出的分数里，杨阳是在排在第二位，再加上平时训练和比赛记录，三大块一综合，最后得出来的分数就是大家所看到的。”

    在约翰·雷普解释的同时，早有教练组成员在他身后的墙壁上张贴出了所有球员的评估得分表，差不多被约翰·雷普说服了的球员纷纷涌了上去。

    果然，从评估得分表的排名来看，杨阳的领先优势非常微弱，只比第二名的亨克·迪梅尔多了一分半，而他在比赛表现和进步评估方面，要遥遥领先于亨克·迪梅尔和尼克等人。

    从得分来看，杨阳依旧还是好坏参半，第一脚停球竟然还不及格，但他的优势项目得分又很有优势，多项满分，比赛表现也要领先于众人，再加上文化课成绩也非常突出，使得所有评估一综合，他竟然反倒成了第一名。

    看到这一张得分表，所有人虽然觉得不可思议，但也都接受了。

    最起码，教练组不可能故意去弄出这样一张表格来欺瞒他们，而且很多地方的得分都跟他们的感觉差不多，例如杨阳第一脚停球经常停大，这是人尽皆知的。

    亨克·迪梅尔心中苦恼，他刚才之所以大度，那是因为他觉得杨阳根本无力动摇他在球队的地位，可现在看来，自己还是低估了这个中国小子。

    不仅是他，包括所有球员，甚至包括教练组，都低估他了。

    所有人都知道他一直都在努力进步，但却不知道他原来进步这么大，大到他们所有人都觉得难以置信。

    “恭喜你，杨阳。”亨克·迪梅尔心中暗叹，但还是转身走到杨阳的面前，伸手向他道贺。

    “谢谢。”杨阳没看到打分，也不知道是怎么回事。

    “这是你应得的。”亨克·迪梅尔心里头酸溜溜的，但表面上却挤出了笑脸，“这一次是你赢了，但接下来的业余比赛我会加倍努力，希望你也别让我们失望。”

    杨阳微微一笑，“放心。”

    突然间，亨克·迪梅尔想起了一个多月前，在巴肯学园的教室里，杨阳跟他说要全力争取前三名额，当时他还起哄嘲笑杨阳，可没想到，一个多月后，杨阳不仅拿到了前三，甚至还拿到了第一，这让他们这群人感到惭愧。

    随着亨克·迪梅尔的上前道贺，其他队友也都纷纷围了上来，三三两两地跟祝贺杨阳，很多人在看了打分表后也都觉得杨阳拿到第一虽说有些争议，但确实值得肯定。

    不过，由始至终都没有人请杨阳代为索求阿贾克斯球星的签名，他们依旧还是没有真正的接纳他，毕竟一个多月的时间还是太短了，而杨阳从来也都是独行侠。

    队友们逐渐散去，有的惊喜过关，有的唉声叹气，更有三名垫底的队友满脸沮丧。

    等围在打分表前的队友逐渐散了，杨阳才凑近前看了一下自己的打分情况。

    他对排名没有多少兴趣，他更关心自己的综合实力。

    很明显，他跟亨克·迪梅尔等人还是有不小的差距，尤其是在基本功方面。

    基本功做不到一蹴而就，只能靠日积月累，急也是急不来的。

    但杨阳却十分清楚，他的时间已经不多了，距离八月份的阿贾克斯天才日选拔也不过两个月时间，中间他还要参加中学生的业余比赛，无论如何都还是不能松懈，必须要再加把劲。

    如果可以的话，他希望能在天才日选拔活动中，给自己的偶像范巴斯滕留下一个好印象，还有就是跟阿贾克斯球星们的较量。

    正好这一段时间迎来暑假，他可以全身心的投入基础训练，必须要更加努力刻苦才行。

    看完了打分表，杨阳、亨克·迪梅尔和尼克三人又被主教练约翰·雷普喊过去谈话，主要内容就是球队即将解散，跟他们三人签署职业合同的事情将在新赛季的时候开始。

    “对了，杨阳，你还没有经纪人，最好找一个。”约翰·雷普说道。

    经纪人可以帮助球员处理很多事情，例如跟俱乐部的合同谈判，有经纪人出面转圜更不容易出矛盾，而且也更加熟悉合同格式和条款细则。

    “好，我知道。”杨阳答应。

    听说他们三人都已经决定参加业余比赛，约翰·雷普表示欣喜，鼓励他们多打比赛锻炼，尽快提升自己的实力，新赛季一开始将正式跟随一线队训练和比赛。

    “我很期待看到你们穿上一线队球衣，出场比赛的那一天。”约翰·雷普满是鼓励地笑道。

    三人听后，也同样非常憧憬。

    尤其是杨阳。