    “恩，我知道了，话说你不必对我如此恭敬，我只是应你家主人的邀请，过来帮忙的。”

    浩仁扫了一眼身旁恭敬异常，甚至有些惶恐的妖族女仆，微微皱了皱眉头。

    实际上，他与雪姬几人刚刚进入画中仙境，便有几位妖族女仆出现在了他的眼前。

    她们声称是收到花鸟卷的命令，来迎接她们九尾一族的新任妖皇的，并且还准备了一辆豪华的马车接浩仁几人过去。

    尽管浩仁并不想成为什么九尾一族的新任妖皇，但考虑到这次是过来帮忙的，花鸟卷出于客套考虑这么喊他也没问题。

    所以当时他还没怎么在意，可现在看来，这些前来迎接的女仆对他未免也太过恭敬了一些，这让他感到有些不适应。

    就好比现在……

    “不敢……九尾大人乃是玉藻前大人的传人，我族新任妖皇，我等玩玩不敢无礼！”

    “算了，你们爱怎么着怎么着吧！”

    眼见劝说无果，浩仁也只能叹息一声，转过身将手伸入的车厢内。

    一截巧夺天工的莲藕般的玉臂，五根晶莹剔透的玉指轻轻搭在了他的手上。

    “谢谢，浩仁！”

    雪姬一手牵着浩仁的手，一手按住小裙子，微微迈出黑丝包裹的美腿，缓步走下了车。

    她今天穿了一身黑色的紧身上衣、黑色的职业装包臀裙，再配上一袭黑色的透明丝袜，将她火爆的身材与骨肉均匀的美腿，完美地展现了出来。

    说起来，自从那天晚上的泡泡浴事件后，雪姬似乎有了比较大的改变，变得开始爱打扮了起来。

    要知道，以前她可是万年不变地穿着一身纯白的雪衣，尽管简单的白衣无法掩盖她的好身材与美艳的娇颜，但依旧看上去很素。

    可如今，她开始挑拣衣柜里，特别是那些能凸显出她的f的伟大的衣服，美其名曰出门在外伪装成人类，自然需要装扮一番。

    对于这一点，浩仁并没有什么异议。

    只是，穿两件衣服装扮一番也就算了，为什么偏偏要穿起黑丝来呢？

    而且，出门在外也就算了，之前一个礼拜在家里，雪姬也几乎是黑丝不离身，天天穿着黑丝在他面前晃啊晃啊~

    那李元霸的金锤也在他面前晃呀晃呀~

    弄得浩仁差点几次没忍住，粉色纹身直接暴走，要不是顾及星野在家，他差点把雪姬直接按在沙发上，狠狠教训一顿出口气。

    好不容易等到晚上，雪姬花样更多了，居然还学会了用黑丝美腿给他足……

    咳，足浴！

    实在是太会了！

    这直接导致了，这一个礼拜以来，浩仁每天都要喝掉两瓶以上的营养快线。

    没办法，不喝营养快线身体抗不住啊！

    浩能在感叹雪姬太会了的同时，也是诧异雪姬的改变。

    他也曾问过雪姬为什么，然而雪姬只是说突然觉得人类的衣服很好看，想要多穿一穿。

    问不出太多东西的浩仁只能半信半疑地相信了，不过他潜意识里总有一种错觉，雪姬似乎在引诱他，想让他喝更多的营养快线。

    而且每一次浩仁拿出橡胶产品，雪姬都拒绝使用。

    像是在……

    求子？

    浩仁为自己心中忽然冒出这么个荒谬的想法感到诧异，很快又摇了摇头。

    恩，应该不太可能！

    雪姬只是体验爱情来着，没事生孩子干什么？

    虽然她每次都是内部消化掉了营业快线。

    但雪女一族想要怀上孩子，据说可没那么简单。

    浩仁一边这么思考着，一边将雪姬牵了下来，复而又转过身，张开出双臂。

    “来，千花酱，爸爸抱你下来！”

    “好~”

    小萝莉甜甜地应了一声，张开小手一把搂住了浩仁。

    将千花抱下车后，浩仁给她整了整衣服，便打算进去了。

    恩？似乎忘了什么东西……

    “爸爸，这栋房子好漂亮呀，我们进去看看吧！”

    “好，我们进去吧！”

    被小萝莉轻轻扯了扯裤腿，直接打断的浩仁的思绪，他也没有多想，直接牵起千花的小手，迈步走进了画仙阁。

    豪华马车旁，一只白嫩的小手羞答答地伸出车门，然而等了半天，却没有等到浩仁伸手来牵。

    脸色有些微红的朱乃忍不住探头出来，却是发现，浩仁早就进去了。

    顿时她鼻子一抽，哇一声，委屈的眼泪哗哗留了下来。

    “哇——！主人，我还没下车呢！”

    ”妖仆果然没有妖权的吗……呜呜呜~”

    ……

    同一时间，画仙阁内，青行灯二妖稍稍沉默了片刻，很快反应了过来。

    “花鸟你说的可是我族现在广为流传的那个，玉藻前大人的人类传人？你是什么时候和他搭上线的？”

    八尺面色不显，看不出什么表情，只是淡淡询问了一句。

    “是他？他能有什么办法？玉藻前大人的传人不过刚刚获得传承两年不到，他跑过来，难道还要我们保护他不成？”

    而青行灯的语气则是明显地不满。

    虽然出于讨厌人类的原因，青行灯对这个谣言中的人类传人没有丝毫好感。

    但她说的却是没有错，满打满算，玉藻前也不过死了不到两年，准确的说一年半左右的时间。

    这个传人就算再怎么天赋异禀，也不可能对抗大妖王啊！

    他跑过来，不是给自己三人添乱嘛！

    虽然对方这个时候回来，勇气值得称赞，让青行灯稍稍对于这个传人改变了一些看法，但这也不足以让她认可这个传人。

    毕竟，这是个人类！

    “别急，听我把话说完，你们有所不知，这位传人，他拥有一个完整的空间裂隙……”

    花鸟卷却是淡淡一笑，继续解释道。

    这便是她的打算，尽管她知道浩仁的实力不弱，但按照她的分身小花的说法，浩仁也仅仅是刚刚触及了妖皇的门槛。

    但雪妖皇可是老牌妖皇，正面硬碰硬，浩仁不一定是雪妖皇的对手。

    如此，出于对浩仁安全的考虑，花鸟卷认为不到万不得已，不能让未来的妖皇与雪妖皇硬拼，那可是她们九尾一族的眷族的最后希望。

    如此，她很快开始思考起别的办法，自然想到了浩仁获得的那个空间裂隙。

    如果她们三族的眷族能够躲到那里去，多半能够逃过雪妖皇的追杀。

    “原来如此，若是东京都附近有一个裂隙，可以作为藏身之处，我们确实不用。”

    “花鸟卷你的画卷可以承载吾等的所有的族人，将我们运载过去也不是不可能，这个办法确实可行！”

    二妖自然也明白了花鸟卷的意思。

    “所以，等传人大人到了以后，我们要尽可能的表现出臣服之意，因为他是我们唯一的救命稻草……”

    眼见二人明白了，花鸟卷这才满意点了点头，图穷匕见道。

    她的话音落下后，二妖顿时沉默不语，似在思量着得失。

    这边二妖还没有开口，青行灯背后站着的女妖却是忽然上前两步，来到了花鸟卷身前。

    “花鸟卷大人，我有个问题想要请教您！”

    “你是青灯的妹妹，青火……有什么话你说吧！”

    “是，请您告诉我，玉藻前大人的传人，以前到底是否是一个人类？”

    “这个……”

    花鸟卷微微略微迟疑了一会，考虑要不要说实话。

    “如果以前他是人类的话，那么我们一族说什么也不可能侍奉他为主的，您也知道，我们一族与人类有不共戴天之仇……”

    青行灯的妹妹青火，似看出了花鸟卷的迟疑，直接出言拒绝了。

