    没人知道到底发生了什么，整个家族瞬间变了天。

    母亲带着他回到M国没多久便重病，临死前告诉他，父亲当年和家主一行人去了京都郊外的一个古墓，他们应该是被困在里面了。

    因为父亲之前结下的善缘，母亲隐藏了他的身份，养父养母在母亲死后收养了他。

    直到几年后他在一次比赛现场上看到慕嫣，他才知道那一行并非无人生还，那个小女孩回来了，安然无恙的回来了，还健康长大了。

    这完全是匪夷所思的事情。

    他开始调查当年的真相，发现一切的事情都和那个小女孩有关，事情的真相也只有她知道。

    可当他做好筹谋回来的时候，那个小女孩却消失了，她接近慕无忧，打探的消息是“离家出走”，可还有一种说法是“为爱殉情。”

    就在他觉得当年的真相可能永远不见天日，慕嫣又回来了，一个快30岁的人似乎和20岁的样子并无差别，她那个已经死去的未婚夫，竟然也回来了。

    所有的一切都像一个谜团。

    “孩子，这么多年了，你又何必让自己陷入仇恨中，好好去过自己的生活吧，不要被仇恨所左右。”

    “被仇恨左右，如果你的经历和我一样，你能安然过自己的生活吗？”

    龙玥叹了一口气，“事情的起因难道不是因为欲望吗？

    龙家人当年若不是执着要进入古墓，又怎么会落得那样的下场，终究是太贪心了。”

    “龙家若不是被几大家族联合欺压，元气大伤，又怎么会奢望古墓里的东西。

    再说，龙家也是古墓的主人之一，凭什么不能进。”

    龙玥摇摇头，这孩子怎么就说不通。

    “你也说了，只是之一。

    古墓的事情相信你也了解得差不多了，那原本是千年前慕容氏的皇陵，也就是如今的慕家，四大家族都是皇陵的守护者，那里面也是四大家族先祖的安息之地，后人的职责是守护，而不是占有。”

    “守护，这种字眼真的太虚了。

    你也说了，那是千年前，什么年代了，不是每个家族都必须再围绕着慕家打转的，不和慕家一条心就要遭围剿？

    这是什么道理？”

    “龙家一开始是怎么和其它家族决裂的，是什么情形我不知道，但是这近百年的纠葛，每个家族都在争斗中都有伤亡，非要说个谁对谁错，谁残忍谁无辜，无人能判。”

    “但从未有过这种团灭的，太过狠辣了。”

    龙玥摇摇头，不想再说话了。

    叶廷之显然也没什么要问的了，走了出去，并落了锁。

    ……慕嫣和陆修沉先找到了龙玥的助理，也是龙玥的徒弟，助理没受伤，只是人被打晕在车里了，“大小姐。”

    “没事吧，要不要送你去医院？”

    助理摇摇头，“我没事，我没事，就是师傅她被人带走了。”

    “我们已经知道了，你不用担心，回家休养，剩下的事情我们来解决。”

    话刚说完，叶廷之的电话就打了过来，和她约了一个地方，让她一个小时之内赶到，否则后果自负。

    慕嫣直接应了下来。

    陆修沉问道：“我可以和你一起去吗？”

    “他没说只让我一个人，你当然可以去。”

    不知道是他不害怕，还是他有了万全的准备。

    “有点意思，他到底想干什么？”

    “管他想干什么？

    去了就知道了。”

    两人赶过去的时候，已经是凌晨两点钟了，叶廷之给的地址是一处偏僻的山头，前方便是悬崖峭壁，不再有路。

    他连车灯都没开，一个人靠在车上吸烟，零星的火光若隐若现。

    慕嫣故意闪了一下车灯，然后将车子停下来。

    叶廷之朝着他们看过来，脸上的表情看不清，但语调和上次见到的时候并没什么不一样，“来了？”

    “叶老师，你到底要干什么？

    我妈妈呢？”

    “急什么？

    不如先聊聊。”

    “你可真会挑地方，大晚上在山顶吹着风聊天。”

    “不觉得这个地方风景很好吗？”

    变态，这里黑灯瞎火的，有个鬼的风景，倒是个杀人埋尸的好地方。

    “想要聊什么？”

    “当年你带进古墓的那些人是不是全部丧命了？”

    慕嫣眯了眯眼，他这么肯定她是带队的，一定是知道了什么，也没什么好否认的了，“你怎么知道？”

    早就知道是这个结果，从慕嫣嘴里确认的时候，叶廷之还是抑制不住身上的悲伤。

    爸爸他是真的回不来了。

    “我亲眼所见，除了你，那些人再也没有回来。”

    慕嫣愣了一下，紧接着想到了什么，“原来你是当年藏在花丛里的那个小孩？”

    当时她感觉到了花丛处有活人的呼吸，朝着那边看了一眼，花丛还动了一下。

    “原来你是真的看到我了。”

    “人没看到，感觉到了你的呼吸而已。

    如果你是来找我报仇的，那就冲着我一个人来，放了我妈妈。”

    叶廷之笑了，空旷的山头显得他的声音有些凄厉，“冲着你来？

    龙家几十条人的性命，你一个人够偿还吗？

    你怎么偿还？

    你能弥补我们龙家孩子从小丧父的缺憾吗？”

    “那些人之中有一个是你父亲？”

    “不止我一个人的父亲，里面很多人都是有孩子的，多少家庭因为你破碎，妻离子散。

    慕嫣，你怎么下得了手？

    你的心是石头做的吗？

    法治社会，你竟然敢谋害这么多人，你真的该死。”

    叶廷之不自觉的咬紧了牙齿。

    这是叶廷之想了快20年也没想通的问题。

    慕嫣抿了抿唇，掷地有声，“是他们要来招惹我的，当年是你们龙家家主把我带走的，是他们先下手再先，总不能他们可以随意欺负人，我不能反击，我反击了就是我残忍，我黑心吧。

    成王败寇，输了只能自认倒霉。

    没有那个本事，就不要轻易出手，先撩架者，贱。”

    “可他们不曾虐待你，他们只是想进古墓，罪不致死，被判死刑的人可能还有个死缓不是吗？”

    慕嫣面无表情，“在我这里没有。

    你真以为你的族人手上都是干净的？

    只不过你不知道罢了。”

    

