    试过【死亡舞曲】的效果后，羿肖回头看了眼诸流的尸体，果然，原本尸体所在的地方已经空无一物！

    “免死技能，还真是让人羡慕啊。不过应该不能毫无限制。”羿肖暗道。

    其实，如果不是不能真正击杀诸流，那诸流免死技能绝对是羿肖掠夺的首要目标！

    可最一开始，羿肖就探查到诸流拥有免死技能，就算是想要掠夺，也无从下手。

    经过一番耽搁，时间又浪费不少，距离黑已经没多长时间。

    “黑不利于探查，而且现在看来这死亡之地应该是被一个组织占据，不管怎么，杀了这两人已经算是打草惊蛇，暗处的敌人知道我的到来，一定会更加心。”

    沉思一番，羿肖眼前突然一亮，或许，有个人比他更适合探查！

    再次看了一眼黎河的尸体，不管怎么，此行也不算是一无所获了，现在还是先回工厂，再进行下一步打算。

    略微辨别一下方向，转身朝来时的方向走去。

    昏暗的房间。

    房门被人暴力推开，光头一脸惊慌地站在门外，焦急地对青年到：“老大，出事了！”

    青年不满地看了眼光头，脸色一片阴翳。“我已经知道了，组队面板中黎河的头像已经暗淡下去，应该是死了。诸流呢？回来了吗？”

    此时此刻，青年身上散发出一股强烈的杀机，让光头一阵胆寒。

    光头深吸口气，努力平复自己的心情，到：“回来了，现在在往生之门那里。”

    青年站起身，到：“去看看。”

    让人意外地，走出这个房间之后，外面是一条长长的通道，通道中灯火通明，与之前的房间形成鲜明的对比。

    在通道两侧，是一个个铁制房门，不知道门后的房间有什么用途。

    光头带着青年一路走到一个房间前，伸手推开房门。

    房间并不大，与之前青年所在的房间相差无几。在这个房间中，没有任何设施，只有一个暗红色光门漂浮在空中，不停地散发着诡异的光芒。

    此时，在光门中，一个人影正由虚幻逐渐凝实。人影凝实的速度很慢，在青年赶到时，人影只凝聚出了下半身，上半身还是一片虚幻。

    又过了十分钟，人影才彻底凝聚成型，如果此时羿肖在场，一定会发现，这光门凝聚出的人影，正是刚被他杀死的诸流！

    诸流凝聚成型后，光门散发出的光芒也逐渐黯淡，失去了光门的支撑，诸流的身体缓缓落到地上。

    看着双眼紧闭的诸流，青年眉头紧锁，冷声道：“叫醒他。”

    “是！”光头答应一声，不敢有半点犹豫，快步走到诸流身旁，俯下身子用力拍打诸流的脸。

    经过光头的一番努力，诸流终于缓缓睁开双眼，迷茫地看着四周。

    “醒了？那就快点起来，别在地上装死！”青年不满到。

    听到青年的声音，诸流微微一愣，回想起刚刚发生了什么。

    随即，诸流露出无奈地笑容。“老大，我可能起不来了，往生之躯每次复活，都会强制将精神属性降低至一点！我现在根本控制不了自己的身体，只保留了思考和话的能力。”

    复活，绝对是无数人渴望获得的能力，但就是因为强大的效果，不仅冷却时间超长，副作用也非常明显。

    【往生之躯】：与往生之门签订契约，受到致命伤时被动触发，死亡后会在往生之门中重生！重生后精神属性强制降为一点，精神属性不足二十，则无法重生！冷却时间一个月！

    青年淡淡地看着诸流，对他的状态毫不关心，继续到：“能话就行，我问你，刚才发生了什么？黎河是怎么死的？”

    “黎河……还是死了吗？”诸流眼中闪过一丝惋惜之色。“那个入侵者，实力非常强大，我最后打算拖住那个人，让黎河逃生，没想到根本阻止不了他！”

    “实力强大？有多强？”青年问到。

    “非常强！他击杀我们时那种轻描淡写的感觉，应该没有用出全力。我最后尝试着阻拦他的脚步，可是连自己怎么死的都不知道！”

    到现在，诸流回忆起最后那道雷芒，心中都隐隐发颤。

    听到这，光头看向青年。“老大，怎么办？”

    “去拿几枚晶石，让他把精神强化到正常饶水平，应该就可以恢复行动能力了。”完，青年转身就要离开。

    光头一下子就急了。“老大！我不是诸流怎么办，我我们这个基地怎么办？如果真被那个人发现……”

    青年回过头，看着光头到：“怕什么，如果真是那样的话，未尝不是一件好事，我早就在这里呆够了，如果可以借他之手摧毁这里，我也可以向组织交代了。”

    到这，青年目光微冷。“还有，任何时候，都不要质疑我。你虽然调派过来的，不过现在也是我的手下，跟了我也有一段时间了，你应该知道质疑我的人是什么下场！”

    在青年的注视下，光头双腿打颤，额头上出现细密的冷汗。“老大……你别生气，是我多嘴了。”

    “下不为例！”青年冷哼一声，转身离开了房间。

    目送着青年离开，光头和诸流面面相觑，二人皆是露出苦涩的笑容。

    良久，光头开口问到：“你，老大和你遇到的那个人，谁比较厉害？”

    “我不知道，很久没见过老大出手，那个人实力也是深不可测，很难……”

    “希望没事吧……”

    死亡之地门口。

    羿肖刚从死亡之地走出来，就听到远处传来嘈杂的声音。

    “怎么回事？S城应该没有别人了，那个方向，是李之徒他们？”

    听起来，他们像是遇到了袭击。

    沉思一番，羿肖还是决定去看看。并不是为了救下这两人，相反，这两人带他找到死亡之地后，对他来已经没有什么价值。

    羿肖去查看，是因为想要抓住袭击李之徒的人！这里处于死亡之地外围，不得袭击者就跟那个组织存在着什么必然联系！很可能就是其中一员！

    刚刚黎河的自杀，让线索再次断掉，如果这次能抓住活口，羿肖一定不会再给他自杀的机会！

    羿肖的速度很快，没用多久就赶到声音传来的地方，场中发生的情况一览无遗。

    <br/><br/>