    傅书言和傅明轩进了府门，傅明轩走到前厅，站住，道：“言妹妹，这件事，你做的很对。”

    傅书言道；“三哥，你去陪客吧！我回去看看姐姐。”

    傅书言回内宅，走到姐姐房门前，吐了一口气，迈步进去，傅书琴看见妹妹，扑过来，问：“怎么样了？阿沅走了吗？他说什么了？他是否很生气？”

    傅书言心底苦笑，她姐姐牵挂高沅，安慰道；“姐，阿沅走了，让三哥劝走了，他没说什么，就是有点失望。”

    傅书琴闷声道；“妹妹，三哥跟他说什么了？”

    傅书言道：“三哥跟他说，抗旨不尊，是不忠，背弃父母陷父母于窘境，是不孝，拐走别人家女儿，令人父母伤心难过，是不仁，把一个清白女儿败坏了闺名，不能给她应有名分，是不义，不忠不孝不仁不义之人，安能像大丈夫立于天下。”

    其实她三哥什么都没说，傅明轩是同情高沅和妹妹的，这些话断说不出口，傅书言为了打消她姐内疚才说了这番话。

    傅书琴听完，不说话了。

    傅书言知道高沅走了，私奔的计划今晚是不能实施了，安慰她姐姐几句，回自己屋里了，她姐姐现在不需要人陪伴，需要一个人静静的独自疗伤。

    夜里，下起了雨，雨滴敲打窗棂，傅书言倏忽醒了，想自己父母哥哥姐姐，傅家安然无恙，安心地又睡了。

    一早，月桂服侍姑娘穿衣，道：“昨晚一场大雨，下透了，早起天晴了。”

    傅书言爬到窗前，推开窗子，空气清新，窗下的芭蕉油绿，芭蕉肥厚的叶子上滚动着雨水珠子，院子里青石板地上被雨水冲刷得干干净净。

    傅家的人不知道这晚发生的事，整个傅府还沉浸在娶亲的喜悦中

    大厨房送早膳过来，傅书言喝了一碗粥，吃了一个梅花肉包子，上学去了。

    傅明轩功成名就，就此脱离苦海，单等朝廷里谋个差事，进士出身，升迁很快，仕途顺遂。

    傅书言一个人上下学，府里几个老仆和两个媳妇跟着，小轿子进了宫门，西门前落轿，傅书言一走出轿子，赫然看见英亲王高恪站在不远处等她。

    英亲王高恪走过来，眉宇间尽是阴霾，傅书言蹲身，“小女傅书言请英亲王安。”

    高恪的神情看上去很不悦，“傅姑娘，我在此等你，是有一事相告。”

    高恪眉峰微蹙，声音听上去没什么温度，“我对姑娘承诺，就到此为止，我很快娶你姐姐。”

    傅书言一闪念，脱口道：“昨晚巷子口那辆马车，王爷在里面对吗？”

    高恪没有回答，等于默认。

    傅书言惊出一身冷汗，英亲王答应她，不逼迫她姐姐，暗地里防着高沅这一手，看来英亲王一直监视傅家，傅书琴有一点风吹草动，都逃不过英亲王的眼睛，傅书琴在他掌控之内，决计是逃不掉的。

    傅书言后怕，万一姐姐跟高沅逃走，很快就会被捉回来，后果不堪设想，傅书言看着眼前这个人，突然想知道他对姐姐能有多大的包容底线。

    问：“如果我姐姐昨晚跟高沅走了，王爷对我姐会怎么样？还像以前一样吗？”

    英亲王高恪被问得一怔，没想到这个小丫头提出这个刁钻的问题，但也是问题的关键，停顿片刻，诚实地道；“我不知道，不过你姐如果跟高沅私奔，我可能对她很失望。”

    爱情容不得一点瑕疵，她姐如果私奔，抹不去的污点，在英亲王心里的形象大打折扣。

    英亲王眼底波涛暗涌，声音铿锵有力，不容商量，“三日后，我娶你姐姐进门，姑娘还有什么要说的吗？”

    傅书言也觉得她姐姐应当尽快嫁入英亲王府，这样一来才能使高沅死心，不再纠缠姐姐，高沅是皇孙可以毫无顾忌，她姐姐不能，高沅做出什么荒唐事，在这个朝代，对男人行为约束很宽容，对女人就近乎苛刻，行差踏错，万劫不复。

    次日，皇宫小黄门，来庆国公府传郭皇后口谕，英亲王三日后迎娶王妃入王府。

    庆国公府的人大大意外，傅鸿欢天喜地，领了皇后懿旨，杜氏跟傅老太太道：“英亲王迎娶王妃，上次皇后娘娘懿旨暂缓，怎么突然又来懿旨，办喜事太仓促了，亲友没通知，三日时间太短了。”

    傅老太太道：“远道来的本家亲戚，华哥办喜事有的还没家去，正好省得来回跑，能通知到的尽量告诉，实在来不了的，就算了，反正傅家还有这么多姑娘，办喜事不是一场两场。”

    宁氏道；“亏得上回五姑娘的嫁妆都备齐了，否则，还真措手不及。”

    傅老太太思忖，英亲王突然提出来，三日后迎娶王妃，这里头大概有什么事，道；“三日就三日，五丫头早晚要嫁的，傅家的喜事连上了，下一个就该四丫头出嫁和仁哥、轩哥娶亲，这几年够忙活的了。”

    成婚前一日，傅家将傅书琴的嫁妆送到英亲王府，送嫁妆的傅府的族人由内务府设宴款待。

    傅书琴出嫁的前一晚，傅书言姊妹两个睡一张床，像小时候，说私房话。

    傅书琴经过上次的事，已经死心塌地嫁给英亲王了，想通了，认命了。

    傅书言竟然像一个姐姐嘱咐妹妹，“姐，还是往前看，英亲王姐不喜欢，妹妹知道，日后成婚，相敬如宾，举案齐眉，姐如果不能忘了从前，对自己是折磨，对英亲王也是一种折磨，姐不喜欢他，他喜欢姐，姐的日子也不会太差，高沅以后也要娶妻生子，这辈子他和姐没缘分，他跟姐相伴长大，经历了不短的日子，这些美好的回忆就足够了。”

    古代女子所受的教育，逆来顺受，三从四德，封建礼教的束缚很深，缺少叛逆性。

    傅书琴嗯了声，“但愿高沅能有一个贤妻，夫妻和睦，白头到老。”

    傅家发下喜帖，傅家嫁女，嫁到皇家做王妃，自是比傅明华娶亲排场大，满朝文武百官贺完国公府，去亲王府吃酒席，两头忙活。

    娶亲当日，英亲王高恪穿着蟒袍补服到皇帝、皇后前行三跪九叩礼，又到生母贵妃娘娘面前行二跪六叩礼。銮仪卫预备红缎围的八抬彩轿，内务府总管率领属官二十人、护军参领一人率领护军四十人，迎娶新人。

    步军统领清理英亲王府到庆国公府门前的道路。

    吉时到了，花轿到傅府门前，庆国公府敞开府门，迎接花轿进府，傅书琴凤冠霞帔，出阁拜别祖母、父母，最后看一眼人堆里的妹妹，哭了一场，一般民间习俗新娘离开娘家上花轿前，哭几声，傅书琴哭得悲悲切切，傅府的人无不动容，傅书言被她姐的哭声感染，眼泪像断了线的珠子。

    庆国公府陪嫁了四个丫鬟，随侍丫鬟伏侍上轿下帘。八名内监抬起，灯笼十六、火炬二十前导，前列仪仗，护军开道，娶亲的仪仗往英国公府方向去了。

    庆国公府待迎亲的花轿一走，大门紧闭，意味着嫁出去的女儿，泼出去的水，永远都是夫家的人，不能被夫家送回娘家。

    傅府大摆筵席，亲朋好友比傅明华娶亲时，来的多了不少，人往高处走水往低处流，傅家如今已经跟皇帝是亲家翁，皇亲国戚，连平常不大来往的亲戚，也都过来道喜随份子钱。

    杜氏被女眷们奉承，觉得有面子，嫁女长脸，几个王府的人送来贺礼，只有理亲王府没有出头，免了两家见面尴尬。

    傅书言纳闷姐姐出嫁这日，没看见理亲王府的人倒也正常，高沅能这么消停吗？傅书言不知道，世子高沅被理亲王亲自带人绑了，理亲王听英亲王府来人知会他，说前两日，儿子差点拐带人家要成亲的姑娘私奔，一气非同小可，这还了得，理亲王震怒，“逆子大胆，违抗圣旨，乃本王家教不严，竟给本王惹祸，为一个女人，有点出息没有？给本王丢人。”

    理亲王亲自动手，动用家法，打了儿子二十板子，打得高沅哭爹喊娘，理亲王妃坐在堂屋里，抹眼泪，不敢相劝，哭着道；“王爷心太狠，怎么说也是自己亲生骨肉，往死里打，我待出去拉劝，逆子得不到教训，恐又生祸端，逆子跟庆国公府的姑娘从小要好，可是父皇赐婚，能有什么法子。”

    王妃一个贴身嬷嬷道：“王妃，依着奴婢劝，世子还是早些成婚，一来王妃早抱孙子，二来可安了世子爷的心，省得出去惹事，王妃提心吊胆。”

    理亲王妃忘了哭儿子，想想，“嬷嬷此话有理，世子也该娶亲了，不如世家姑娘里寻，总有比庆国公府姑娘好的，世子相中了，以后就把那傅家的姑娘丢开手了。”

    高沅被父亲理亲王用家法，躺在炕上不能动弹，理亲王命人看着，不许他出府门半步。

    傅家喜宴，朝中达官显贵的夫人小姐们都在花厅吃酒，呆在花厅里人多气闷，傅书言命丫鬟拿些茶点果品摆在亭子里，同吏部左侍郎之女吕嫱，太傅之女裴文燕，光禄寺卿之女许文芳。几个人坐在亭子里，边吃边聊，裴文燕比傅书言大两岁，正值豆蔻之年，许文芳已及笄，几个人谈论闺阁中悄悄话。

    许文芳嗑着瓜子，道：“听说，皇后娘娘不喜欢荣亲王妃，立太子时，皇后娘娘站在安亲王一边，主张立安亲王为太子，不知道是真是假。”

    裴文燕轻声道：“皇后娘娘是嫡妻，荣亲王妃出身侧妃，嫡妃殁了，才立为正妃，皇后娘娘的立场，当然是喜欢支持正妻。”

    许文芳心直口快，藏不住事，凑近悄声道；“听没听说，荣亲王继妃当年美貌温顺，非常得荣亲王喜爱，荣亲王妃生下一个儿子，侧妃生了两儿一女，可见得宠的程度，超过的嫡妃。”

    裴文燕轻声细语，“侧妃也是妾，不该抢正妃风头，妻妾相争，后宅屡见不鲜，皇子们的德行被人诟病，先输了一城，古往今来，就有那要美人不要江山的帝王。”

    傅书言细观察这个裴文燕，柔婉清秀，说话声音江南女子的酥软，接触几次，二人脾气秉性投合，遂成闺中手帕交。

    裴文燕说话头头是道，太傅之女，见识自不一般。

    吕嫱道；“朝堂水深，我们女流之辈怎么能了解，还是别谈论这些男人家的事。”

    几个人转了话题，傅书言听许文芳说的话可信度还是很高，太子之争，荣亲王根本不在竞争之列，也许帝后早把荣亲王剔除在外，因此，各家王爷都有动作，就连理亲王貌似憨厚，暗中使劲，唯有荣亲王，稳如泰山，似乎与己无关，也许他早心里有数，争也没用，只能在皇帝眼中更不讨喜，荣亲王处处表现没有任何野心，别的王爷对他松懈警惕，荣亲王养精蓄锐，有朝一日，突然发难，螳螂捕蝉黄雀在后，后发制人。

    安亲王胜出，坐上太子之位，可是危机重重，朝堂暗流涌动，诸皇子虎视眈眈，投资有风险，这风险赌注，如果失败代价身家性命。

    太阳缓缓落下，花园里花草树木被暗黑笼罩，几个人离开花园，往花厅走，走了一半的路，傅书言无意中摸了一下秀发，发现头上空空的，少了一支珠花，猜想大概落在亭子里了，对三人道；“你们先去花厅等我，我掉了一支珠花，回去找找。”

    吩咐跟着的知儿，“你带姑娘们去花厅，我和月桂回去找珠花，一会天黑就看不见了。”

    吕嫱道；“傅姑娘，用不用我们帮着你回去找找？”

    傅书言道；“不用，我顺着原路回去找，找不着就算了，不是很值钱，戴着玩。”

    傅书言和月桂自原路回去找，花园里树木石头缝细看，天色暗淡，一只珠花掉在草丛中发现不了，傅书言只好作罢，跟月桂往回走。

    两人走到一处亭子间，亭子间开着窗，经过时，里面传来说话声，“三姐，你好像一整日都闷闷不乐，婆家有事吗？”

    傅书言听这是孔凤娴的的声音，警觉地站住，示意月桂别出声。

    三姑娘傅书岚轻叹，“你不知道，伯府规矩严，那是表面，内里……”

    傅书岚哼了声，“内里还不是一样，你姐夫屋里那两个大丫头，仗着是婆婆给的，我不敢怎么样她们，我又不是好欺负的，那个大丫头跟我说什么原来屋里的规矩，口口声声拿婆婆压我，我借口她打了我一个花瓶，把她降为粗使的丫头，看她还说嘴，可是这事让我婆婆知道了，给我脸色看，我装糊涂，她不问到我头上，我也不主动说，我婆婆这阵子总黑着脸。”

    孔凤娴的声音，比傅书岚的声音低，“儿子娶媳妇了，婆母还插手媳妇房中的事，姐姐何不两个一块撵了，看你婆婆能怎样？难不成为了丫鬟撵走媳妇？三姐，我跟你说…….”

    孔凤娴的声音又低了几分，傅书言站在窗外勉强能听见只字片语，孔凤娴的声音细细袅袅传来，“三姐，你要对付你婆婆，先把姐夫拉过来，你但凡做出什么让你婆婆不高兴的事，有姐夫为你撑腰，你婆婆还能拿儿子怎样？三姐也别太实心眼了，当着姐夫的面，对你婆婆恭顺，离了姐夫的眼，据理力争，这样，姐夫认为你贤惠孝道，你婆婆告状，姐夫也不信，他们家毕竟是名门世家，还要脸面，你婆婆能耐你何？”

    傅书言把耳朵凑近窗子边，孔凤娴的话又飘到她耳朵里，“姐姐拉拢姐夫一个人，人单势孤，伯府说了算的是谁？”

    傅书岚道；“当然是我公爹。”

    孔凤娴因势利导，“如果三姐能把你公公拉拢过来，三姐不是立于不败之地，你婆婆有闲心管你房里的事，如果你公公身边也有两个美貌的大丫头，你婆婆是不是就没功夫管儿子房里的事了，三姐，你陪嫁的丫头里头不是有个标致的红菱，放在屋里与其让姐夫惦记，何不制造点机会……伯爷还不老，男人那个不好色……”

    两人又曲曲咕咕半天，傅书言听都是孔凤娴教唆傅书岚对付她婆婆的招数，傅书言把孔风娴的阴招，总结就八个字，两面三刀，口蜜腹剑，以其人之道还治其人之身，傅书言不得不佩服，好计谋。

    傅书言抿嘴一笑，三姐傅书岚如果按照孔凤娴支的招，还不把伯夫人气死，孔凤娴年龄不大，心机颇深，日后多防着她点。

    傅书言离开亭子，走不远，就见一个伯府的小丫头往亭子间走来，傅书言站住，问：“找你家少夫人？”

    小丫鬟道；“我家公子问少夫人回不回去？少夫人若不回去，我家公子有事先回府了。”

    傅书言问；“你家夫人家去了吗？”傅书言问的是忠顺伯夫人，傅书岚的婆婆。

    小丫鬟道；“我家夫人跟几位要好的夫人说话，一时半时的，还不能回府。”

    傅书言嗯了声，道；“去吧！找你家少夫人去吧！”

    傅书言往前走，她打赌她三姐肯定跟常姑爷回府，按照孔凤娴的套路，抓住夫婿的心，把夫君拉拢到一个阵营里，做有力的靠山，跟她婆母抗衡。

    果不其然，一会，傅书言便看见三姐傅书岚沿着通往中门的路，朝外院走了。

    傅书言暗想，三姐对孔凤娴言听计从，婆媳交锋，输赢难料，三姐抢了二姐的婚事，跟傅府的姊妹们疏远了。

    傅书言回到花厅，跟吕嫱几个人说话，余光瞥见方才叫三姐回府的常府的小丫头，在忠顺伯夫人耳边说了句什么，只见忠顺伯夫人脸色大变，愤愤然。

    婆母未走，儿媳不告而别，这那是做人媳妇的规矩。

