    

    因为担心来得太晚，路上容易遇上堵车，康御沐晴早早，就带着小家伙，来到机场接机。

    见时间还早，便先到航站里等着。

    康御刚坐下，便听到边上，传来应振浩的声音说：“康总没想到，能在这里碰见你。”

    听到应振浩那热情的声音，康御也是无语了，这还真是不能说人，下午刚刚和古振李琛谈论到，现在他就在机场，遇上正主了。

    康御调整了情绪，起身应说：“是啊应总真巧。”

    “我正打算说，明天还是后天，什么时候带爱人，去康总你家拜访，跟康总你谈谈合作，这既然在机场遇见了，那就叨扰康总一会了。”应振浩说。

    “无妨，应总坐。”康御招呼说。

    虽然他看应振浩很没有，但该有的礼貌，还是得要有的。

    “那康总我就开门见山了。”应振浩想想说。

    “应总你有话，就直说吧！”康御应说。

    看应振浩那个样，这是在李琛那里碰壁了，还不死心，找他来说了。

    “是这样的康总，飞航的并购案，我也想参与其中，虽然有点唐突，但我希望康总，你可以考虑一下，看看我们能不能合作。”应振浩直言说。

    “应总你是在给我，出难题啊！”康御玩味的说。

    摆明了这么说了，看来应振浩不是，一般的看好，飞航未来的前景，不然也不会说，被李琛拒了一次，都还不死心。

    “康总我知道，这事为难你了，但只要能合作，我溢价一些投入，也是没有问题的，我是很有诚意，想和康总你们合作的。”应振浩说。

    飞航这个大蛋糕，他早就已经看上了，只不过碍于资本不够，他就算有那个心，也没有那个力。

    但现在有康御他们那些，大资本在并购，搭上康御他们的顺风船，和他们合作，无疑是他最好的选择的。

    之前还不敢说，康御他们能不能拿下，他当然不敢轻举妄动了。但现在就要正式签约了，要是他再不行动，那他就没任何机会了。只能眼睁睁的看着，康御他们几位赚钱了。

    “可问题是现在，飞航股权分配的意向协议，已经签订了，应总你让我，怎么去跟姚总曹总他们说？说想要重新分配股权？”康御直言说。

    应振浩说的溢价投入，他知道是什么意思，无非就是补偿他们吗？

    参与合作的，看重的都是，飞航未来的成就，谁会因为现在一点好处，就让出未来可期的长久收益？这种赔本买卖，没有人会去做。

    “康总真的就没有，可以合作的机会吗？”应振浩不死心的问说。

    要他这么放弃了，他很不甘心。

    “应总如果你一开始，就加入进来，我们当然欢迎了，但现在已经定局了，你说要加入进来，就算我答应了，古总孟总张总他们，也未必会答应。”康御直言说。

    让应振浩参与？他可能会答应吗？答案是否定的。

    “那康总我们，也只能下次再合作了！我就先告辞了。”应振浩起身说。

    康御都这么说了，那他也没什么好说的了。

    让古振孟杰他们，让出股份来，他可不认为自己，有那个本事。

    他们一个个的身家，都不输他老丈人，而他现在什么，都要靠他老丈人，他哪有那个本事，去得罪古振孟杰姚龙他们。

    要是他得罪了，古振孟杰他们，他老丈人还会认，他这个女婿吗？只怕会在第一时间内，就跟他撇清关系，把他给抛弃了。

    他可不想说，因为一时头铁，而失去现在拥有的一切。

    看着应振浩，离去的背影，沐晴说：“我看他挺有诚意的，你干嘛不考虑一下？你不看僧面，也要看佛面吧？”

    “以他的为人，他的诚意我可不大敢相信，至于他老丈人的面子，平日里给没问题，但现在他老丈人的面子，可没有人会买。”康御实话实说道。

    抢食吃可是会犯众怒的，这一点想必陈家老爷子，心里也是有数的。

    至于说应振浩的诚意？别是引狼入室了。

    “好了不说他了，你还是想想说，待会蔷蔷来家里，你要怎么去开导她吧！”康御说。

    要是不出他意料的话，今天晚上他家会很热闹。

    见小家伙在婴儿车里，要待不住了，康御便把小家伙抱起来，顺便喂水喝。

    “你就那么不看好阿振？”沐晴问。

    不是说古振，已经精心准备了，一个大惊喜要给隋蔷吗？但看他老公那个样，是看古振很没有。

    “要是你知道我骗你，你会听我解释吗？”康御反问说。

    “我肯定不信了，谁知道你是狡辩，还是哄我玩？”沐晴应说。

    “这就是了，所以他那个馊主意，绝对会坑了他自己。”康御理所当然的说。

    反正他晚上，就坐等看好戏了。

    他可不认为，知道自己被骗了，隋蔷会那么好说话。

    这时机场的工作人员，来通知飞机要降落了。

    康御沐晴便停止了，对晚上古振待遇的八卦，推着婴儿车，去落地窗前等候。

    至于说去停机坪，那还是算了吧！跑道那里声音很嘈杂，小家伙可待不住，更别说他也不想，一见面就被他老妈念。

    看到机场里的飞机，小家伙很有兴趣，兴致勃勃的东张西望起来。

    看到熟系的飞机，在跑道上降落，康御便指着飞机，跟小家伙说：“宝宝，爷爷奶奶姑姑，他们来了噢。”

    对于爷爷奶奶姑姑，这几个称谓，小家伙熟得很，马上就“咿咿呀呀”起来。

    好像是在问爸爸，爷爷奶奶和姑姑呢？怎么没有看到呢？

    飞机一停稳，刚放下旋梯，康妈妈便迫不及待的，从飞机里出来。

    一见到落地窗后，儿子怀里的孙女，康妈妈不由，加快了步伐。

    来到儿子面前，康妈妈就对，一见到她就咧嘴笑的孙女，拍拍手说：“宝宝有没有想奶奶啊！”

    一见到熟悉的奶奶，小家伙在爸爸怀里，就待不住了，伸着小手要奶奶抱。

    抱过朝思暮想的小家伙后，康妈妈好好香了几口。

    虽然才五天，没有抱到小家伙，可那对康妈妈而言，就是一种煎熬。

    要不是家族基金，才刚刚成立，现在还没有找到，合适可靠的，职业经理人，什么事都要她主持的话，她早就来夏京了。

    跟在后面的康爸爸和康静，也想抱抱宝宝，可一看到康妈妈那和宝宝，一日不见如隔三秋的样，便也只能老老实实的，在边上候着了。

    “爸妈我们先回家吧！”康御看看时间说。

    现在也快四点半了，要是在耽误一会，就会遇上下班高峰期了，绝对会被堵在路上。

    “对老婆我们先回家。”康爸爸附和说。

    等回到家里，他就能陪宝贝孙女，好好的玩了。

    “走宝宝我们回家。”康妈妈抱着小家伙，就向航站外走去。        

