    “在这里，快——”

    这个玩家的话未说完，就被一支利箭洞穿了嘴巴，后面的话，硬生生咽下去了。

    “啊——”

    最先冲过来的玩家脚上中箭，倒地的瞬间被一支利箭射穿了百会穴。刘危安背靠一棵三人合抱的大树，弓弦不断震动，箭矢如行云流水射出，每一支箭没入树叶之间，必然伴随一声惨叫。

    超过五人以上的小队出现的时候，他已经消失在大树底下。

    狮子搏兔，亦用全力，他不想让自己陷于危险之境。突然，奔跑中的刘危安突然止步，眼神在一刹那缩成了针芒状，破虎弓还未瞄准，就看见十几米外的地面突然炸开，一道人影以惊人的速度射了过来。

    白银级，又是白银级。

    嗖——

    银芒闪电划破虚空，伴随着风雷之声。

    叮！

    剑芒炸开，利箭被击飞，斜斜射在七八米外的一棵大树上，深入三寸，震落了一地的树叶。

    连环箭！

    人影身上绽放出一个透明防御罩，挡住了这隐藏的一箭。

    轰隆——

    防御罩炸开，解尸符咒的力量爆发。

    人影发出一声闷哼，刘危安的破虎弓发出了第二声震动，连珠箭术，一条长长的银芒射出，几乎把这不足五米的空间贯穿。

    叮叮叮叮——

    噗！

    第四声碰撞之后，金铁交击的声音突然消失，满天剑芒消失无踪，人影从半空坠落地面，嘴角溢血，一截带着鲜血的箭头从后心的地方冒出。

    刘危安迅速摸尸，前脚刚刚离去，后脚追兵就到了。晋升青铜后期，刘危安深刻地感受到了自身的变化，力量、速度、反应还有灵感，都有了大幅度的提高，最大的区别还是体现在对待白银级高手上面，虽然不能说可以轻松击杀，至少不用弄得那么狼狈了。

    一群人沿着刘危安走过的痕迹追过去，却没看见后面出现了一个人影，弓弦一振，最后一人惨叫一声，扑倒在地，背心上插着一支箭矢，魏巍颤抖。

    到处第二个人刚刚回头，就看见一支利箭在眼中无限扩大，下一刻，身体一震，失去了意识。

    嗖，嗖，嗖！

    连续射杀三人，在其他人反应过来的时候，刘危安已经消失不见。

    人数不断减少，虽然不断有人加入进来，但是还是比不上刘危安猎杀的速度，半个小时不到，树林里面已经没剩下几个人了，散落的一些玩家不是距离太远，就是躲起来了，刘危安也预感到猎杀不是那么容易了，悄悄往树林边缘摸去。

    刚刚到达边缘，就看到柳相砚以惊人的速度朝着这个方向飞掠而来，刘危安大吃一惊，闪电一箭射出，转身冲入了树林。

    叮！

    柳相砚轻易把这一箭磕飞，剑芒闪烁，第二箭也被击飞，心中却微微一震，手臂惊人传来一阵发麻的感觉，这两箭的力量大的超乎寻常，以他黄金级别的力量都应付的颇为吃力，眼中杀机暴涨，这才几天，就进步到让他产生威胁的地步，如果再过一个月，他不敢想下去了。

    飞掠的身体在射入树林的瞬间突然停止，硬生生落下，一蓬箭雨把他笼罩，杀机弥漫。柳相砚眼中精芒大盛，手腕一抖，剑芒暴涨，刹那间已经把身体笼罩。

    叮叮叮叮……

    十六箭连珠箭术外加连环箭融合在一起射出，饶是刘危安实力大进，在射出最后一箭之后也是一阵力竭，却发现依然对柳相砚造成不了任何伤害，又是失望，又是无力，刚刚涌起的勇气又退下去了，迅速消失在林间。

    他却不知道，他震惊，但是柳相砚更加震惊，为了应付这十六箭，他已经施展出了浑身解数，用尽全力应对一个青铜级的攻击，对他而言，简直是一个耻辱，更加让他无奈的是，他不敢在箭矢没有结束之前冒险追击。

    嘭！

    最后一支箭矢化作粉碎，柳相砚衣袖拂过，烟尘分开，人已经射了出去，他的目光锐利，任何细微的痕迹都不能逃过他的眼睛，刘危安留下的痕迹微乎其微，但是在他的眼中，却并不比汽车轮胎的痕迹差多少。

    五百米之外，刘危安被柳相砚发现，一轮射击之后，刘危安再次逃走，八百米之外，再次被撵上，就这样，一路上追追打打，一会儿工夫就跑出了五六里，柳相砚始终无法突破三十米的距离，刘危安也无法把柳相砚甩开。

    半个小时之后，刘危安一身伤痕出现在一处悬崖边上，而柳相砚虽然没有受伤，但是衣服破损，样子狼狈，眼中带着毫不掩饰的杀意，冷笑道：“跑啊，怎么不跑了？”

    刘危安脸上带着苦笑，半路上遇到了几个青铜玩家的埋伏，虽然侥幸逃了出来，却被人在脚上砍了几刀，如果不是紧接着又遇上一群金丝猴，把柳相砚缠住，后果绝对不堪设想，即使如此，他也无力再逃，伤在任何地方，他都不怕，但是腿上受伤，让他没有了逃走的欲望，更不用说已经没有退路了，后面是一百多米高的悬崖。

    “你不就是想要我的蓝冰铁矿吗？如果你好好的和我说，只要你肯出价，我便宜点让给你也不是不可能，但是你这么逼我，我宁愿扔掉也不会可能。”刘危安的声音很淡，却充满了无比的坚决。

    “我就知道你还有矿石。”柳相砚哈哈一笑，“你敢把矿石扔掉，我让你以后玩不了魔兽世界，见一次，杀一次，你信不信？”

    “那我就卖给梅花商会，换点钱，不玩魔兽世界了，想必有了这笔钱，也能获得很滋润，我倒是很想看看，你能不能在现实中找到我。”刘危安微微一笑。

    “那你今天要能跑出去再说。”柳相砚阴冷道。

    “矿石我交给了一个朋友，只要是挂了，他马上把矿石卖了，能不能跑出去，对我来说，没什么关系。”刘危安毫不在乎道。

    “什么？”柳相砚身体一震。

    咻——

    一片箭雨射出，刘危安的眼睛前所未有的明亮，左手持弓，纹丝不动，仿佛被铁汁浇灌，铸就了一遍，右手以令人目光难及的速度开弓射箭，一箭，一箭又一箭。

    柳相砚怒喝一声，声音传出数里之远，群山回应，一片剑光组成的光幕把他笼罩，所有的箭矢撞击在光幕上纷纷被弹开，化作粉碎。

    二十箭，三十箭，三十五箭，刘危安感受手臂几乎要裂开，所有的经脉已经被膨胀到了极限，再射下去就会血管破裂了，最后一箭射出，见依然无法伤到柳相砚，目光流露一丝黯然，一转身，毅然跳下了悬崖。

    “想死，没那么容易——”

    柳相砚闪电扑了过来，一只手臂抓向刘危安的衣领，就在触碰到衣领的瞬间，刘危安突然转身，弓弦震动，一点银芒射中了柳相砚的眉心。

    刘危安刚刚浮现的笑容马上凝固，没有血花迸射，箭矢一穿而过，射中的只是一个影子，柳相砚凌空三百六十旋转，在千金一发之际避开了这致命的一箭。

    怒火在柳相砚眼中燃烧，浑然不顾这是一百多米高的悬崖，再次扑下，以比刘危安快了一倍的速度射了下来。

    十米，八米，五米……

    嗡——

    柳相砚吓得身体一抖，极速移动，却见刘危安根本没有射箭，而是射出了一根绳子，缠绕在悬崖的一颗大树上，用力一扯，身体腾空而起，和他的身体擦身而过，瞬间到了头顶，一下子变成了他在下面，刘危安在上面了，距离迅速扩大。

    柳相砚想不到刘危安早有准备，气的差点把牙齿咬碎，眼中爆发出一抹疯狂，手指一动，手中的剑化作一抹寒光冲天而起，几乎同时，刘危安也做出了相同的动作，开弓射箭。

    咻——

    利箭在半空中撞上了利剑，箭矢瞬间粉碎，隐藏的箭矢加速，追上柳相砚，一声压抑的闷哼传递上来的时候，刘危安却是惨叫一声，被利剑洞穿了腹部。可怕的力量几乎在瞬间摧毁了他的五脏六腑，幸亏《黑暗帝经》自主运转，在第一时间把这可破坏力化解了大半，而《尸皇经》的铜皮铁骨也抵消了一部分力量，即使如此，他也痛的差点摔下大树。

    足足十几分钟，才缓过气来。咬着牙齿，把利剑拔出来，这个过程，疼的他大汗淋漓，几乎抽筋，连续吞了好几颗力量种子，小心把伤口包扎，休息了半个小时，不顾身体的虚弱，攀上了悬崖，没有休息，离开了石头城，朝着黄莎城的方向行去。

    暂时在石头城是待不下去了，只有去黄沙城才有一线生机。这是他早就计划好的事情。石头城池子太小，眼光也窄，去黄沙城也许能够找到快速提高实力的办法。

    和柳相砚的第二战，让他获益匪浅，这种和黄金级高手对战的经验，估计很多玩家一辈子都经历不到，当然，最大的惊喜还是那把剑，竟然是白银级上品，这可是目前他见过的级别最高的武器。应该能卖一个好价钱。<!--over-->

