    七月二十八号，为期四天的玉龙旗女子组的比赛已经到了关键时刻，虽说女子组的实力普遍不济，不过能走到最后也都是勉强有两把刷子的，赛事稍微精彩了起来。

    “中村女子学院高等学校对阵守谷高等学校。”。

    “嘿呀！”

    “面！”

    一场精彩的对决，座席上已经有大佬轻轻鼓起了掌。

    “白田小姐，这场比赛感觉如何。”

    “不错不错，打的很有气势，也很精彩。”白田笑着说道，接着低头看起了手机。

    上面有最近的娱乐八卦，她可不像霜岛长官一样醉心于工作，能一整天都不接触娱乐活动。

    而白田有纪理解个锤子剑道，反正也不用她来讲解指点，做个吉祥物就可以。

    时不时让摄像机拍摄到，让镜头一亮，便足够完成任务，大家最喜欢的不就是看到美女出现在赛场中，无论是电竞赛事，还是热血的搏击都是如此，最好是在穿上黑丝，展露着自己的身材。

    无聊的放下手机，看着场地内的大屏幕呈现着坐席上观众的人脸，随着摄影师手中镜头的游走，屏幕上呈现着各色人脸，有男有女，不过大都无精打采。

    如果场上是比基尼剑道比赛，指定能让现场气氛活跃起来，顺带着可以带动一波电视的收视率。

    不过也就是想想了，真这样做就等死吧。

    “咚。”

    看着大屏幕上忽然转移到的脸庞，白田有纪深吸了一口气。

    是一张精致的脸庞，随着这张脸出现的瞬间，场内响起了男生们不大不小的惊呼，可惜也就四五秒的时间，一些人才刚刚把头转向屏幕，便一闪而过。

    不少男生干脆从座位上站起，两只眼睛如雷达一眼扫视着场地一周圈的坐席，青春正当时的少年们最是一腔精力无处发泄。

    “真是可怕……”

    精致漂亮的女子高中生，是望月美沙。

    虽然早就知道望月美沙会前来，但亲眼看到还是很有冲击力的，足立区那凄惨血腥的一天，白田有纪可是处理过，那恐怖的场面搬去做恐怖片都毫无压力。

    万一望月美沙在现场忽然暴走，决定给大家来一个暑假惊喜，算了，不会发生的，就不要自己骗自己了。

    白田有纪早就认真观察过美沙所在学校的情况，即使只是上场游了几轮后就凄惨落败，美沙也没有任何反应。

    “白田小姐，你刚刚说什么？”

    “没什么……不好意思，我接一通电话。”

    白田有纪站起接了个电话，是超自然厅的电话，这是优先级最高的电话，白田有纪官面的正式身份还是超自然厅的职员。

    组织上下派任务了！

    “这里是白田有纪。”

    白田有纪瞬间来了精神，眼睛瞪大，浑身充满了精明能干的气势，这一刻作为名门大学毕业生，超一流组织的成员，她一瞬转变了懒洋洋的角色，最少是在表面上看起来精明能干有精神。

    “嗨依，是。”

    “是。”

    “神原大人要来福冈，观赏玉龙旗比赛？”白田有纪先是愣神，接着点了点头。

    神原飞翔现在地位特殊，说是岛国剑道第一人也不为过，这么一个传奇人物来观看玉龙旗比赛，完全可以说是莅临了。

    说起来不过就是高中生的比赛，哪里值得神原飞翔到来，莫非是……

    白田有纪精神一震，据说神原飞翔当年不显山不露水，一直是普普通通的小学生、中学生、大学生，普通到恋爱都没有谈，根本没有人在知道他怀揣着高超的剑术。

    也就是在几个月前一举成名后才天下皆知，要是换成自己是他，肯定会在心里有种扬眉吐气的感觉吧。

    既然要扬眉吐气，那就一定要去把年少时瞧不起自己的人或者事物都打一遍脸，嗯，必须的。

    正所谓富贵不还乡，犹如锦衣夜行，到优秀剑术高中生云集的玉龙旗充任特殊嘉宾，享受着在座学生羡慕敬佩的目光，那感觉棒极了，神原飞翔肯定是这么想的，绝对没有错。

    感觉自己抓住了事情真相的白田有纪重重的点了点小脑袋，钦佩于自己高超的指挥下，以己度人，事情定然如此。

    “等到神原飞翔来到福冈，我要不要配合着他装……”

    白田有纪开始认真的思考起自己脑补的真相，不过电话另一头超自然厅本部联络员的话语阻断了她脑洞的继续。

    “嗨依，是……这样？”白田有纪瞪大了眼睛，目光先是解惑然后是惊恐，“福冈市，福冈市这里要成为战场了吗……”

    “立石巫女大人也要前来？”

    放下手机，白田有纪忧心忡忡的回到坐席上。

    牙白，牙白，重量级一下来了两位，给人的感觉太糟糕了吧。

    要不要找个机会回去东京，她就是到玉龙旗比赛当个吉祥物，可没有说要解决超凡事件啊，总部那边都已经明说了，是琵琶湖那条可怕的龙王。

    说来都有些不敢置信，虽说在东京本不是小虾米，但放在福冈市的这些分部中，白田有纪论起级别也算是不小了，况且说起来对超自然的经验，白田还是从最早的事件便开始参与，资历上老的不能再老。

    可。

    看着已经决出来胜负的决赛，白田有纪揉了揉腮帮，她又不是假面骑士，怎么保护这么多的人啊。

    …………

    福冈机场。

    打扮如普通少女的夜夜子从机场走出，身边跟着保护的人手。

    她的一切出行计划都是绝密中的绝密，除了外形条件不错外，怎么瞧都只是普通的高中女生，但作为岛国国宝级别的存在，如今知道夜夜子真实能力的人，岛米两方加起来也没有超过三位数，而且其中大部分。

    几天的功夫，靠着广袤的五公里半径，东京各区市已经被搜查完毕，标注出的数量让人悚然一惊。依照本来计划，夜夜子应当是巡查剩下的两大城市圈，其中最重要的还是有百鬼夜行之虞的京都。

    京都早就是超自然厅戒备的大凶之地，毕竟是百鬼夜行的发生地，稍微扫查一下发现几十上百的妖鬼也不意外。

    可惜海面上发生的事情将一切计划都打乱了，福冈既然是蒙古铁骑折戟之地，也定然会缚住苍龙！