    兔子浑身青色，但尾、足、耳、鼻为纯黑色，在万年朔风之中，奔行如飞。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    现了灵兽，御寒冰晶罩度一慢。

    要搞清灵兽是什么类型，怎么应对之后，才能继续前进。

    要论对灵兽的记载，大6之上，万兽宗可能排在位，当然，孙豪云殿之中所学到的知识也丝毫不差。

    孙豪初步认出了兔子的种类，而赵诛魔已经看向了易路灯火，开口问道：“建军真人，可知此为何种灵兔？”

    兔子，乃是大自然之中的弱者，平时都十分无害。

    但不代表就没有利害的兔子，十二生肖之中，兔子能位列其一，说明兔子的老祖宗，也曾经利害着呢。

    能出现在万年朔风谷内的兔子，不用想，也绝对不是善茬。

    易路灯火沉吟了一下，开口说道：“从其外形和习性判断，很有可能是喜马拉雅兔的升华灵兽，我们暂且可以称之为‘喜马朔风兔’此兔来历非凡，大家却得小心为上……”

    孙豪微微点头，易路灯火的判断跟孙豪如出一辙，眼前的兔子，的确应该是喜马拉雅兔的变种。

    古典籍有云：“神山玉碎凤凰叫，空风凝云颓不流；石破天惊逗冬雨，露脚斜飞湿寒兔……”

    相传，远古大6有最高神山，名曰喜马拉雅山，山中有灵兔，名唤喜马拉雅兔。

    此兔极致耐严寒，抗霜冻，顶寒风，是喜马拉雅山上，极为罕见而且价值极高的灵兽之一。原本的喜马拉雅兔全身雪白，唯有尾、足、耳、鼻为纯黑色。

    万年朔风之中的兔子，全身青色，四个部位却是黑的，保留了喜马拉雅兔的部分特色。

    而且，典籍记载。喜马拉雅兔虽然厉害，但也没有达到能在朔风之中来去自如，动如惊风的本领。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    想来，就是这兔子应该是葬天墟特殊的环境造就的喜马拉雅兔的特殊变种。

    易路灯火称之为“喜马朔风兔”却也恰如其分。

    “如果朔风兔保持了喜马拉雅兔的特性”。易路灯火脸色沉重地说道：“那么我们可能麻烦了……”

    话音未落，水晶罩外，一道矫捷的影子一划而过，同时，一股青色的气流向冰晶罩子上撞了过来。

    轰的一声。冰晶罩子被撞中，摇晃了几下，夏晴雨神识一催，罩子稳在了空中。

    虎盖亚虎声虎气地说道：“朔风兔的攻击我拦截不住，控制不了。”

    夏晴雨脸上沉凝，嘴里飞快说道：“朔风兔的攻击力度倒是不大，但是阴寒至极，寒气逼人，不是风属性而是冰属性，麻烦了。如果寒气太重，冰晶罩的御寒效果怕是够呛。”

    排位金丹们心中齐齐一惊。

    在这万年朔风谷内，一旦冰晶罩失去御寒效果，再被度极快，来无影去无踪一般的朔风兔追杀的话，大家怕是不好受。

    赵诛魔微微沉吟，然后问道：“可以补救之策？”

    “有”，夏晴雨飞快说道：“只要能加强冰晶罩的御寒能力即可，但是这并不容易，需要能取暖。但又不能伤害到冰晶罩的至强至阳之火……”

    金丹真人修炼真火的不少，真火等级不低者也不少。

    但是，夏晴雨的条件却很难达到。

    真火需要至阳至罡，但是。却又不能伤到冰晶罩。

    至阳至罡就意味着火力极强极猛，冰晶罩本身就是寒冰炼制而成，遇见至阳至罡之火，很难不受破坏。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    就是一个矛盾。

    赵诛魔朗声说道：“可有道友能够做到？”

    李敏想了想，开口说道：“傲世修炼了寒炎真火，但是可以勉强做到既取暖又不伤害冰晶罩。但是，傲世的寒炎支持不住多久……”

    不少修士纷纷开口，表示自己的真火可以做到其中一点，但却很难完全防御得住。

    此时，冰晶罩外，越来越多的朔风兔开始起了攻击，一**寒流喷在了冰晶罩上。

    冰晶罩内，寒气蔓延，排位金丹们身上涌起了阵阵凉意。

    赵诛魔不敢怠慢，马上把表示能勉强达到要求的修士组织起来，开始协同冰晶罩防御。

    李敏最先出手，手指一弹，一朵洁白的真火，带着丝丝热气，飞了上去，附着在了冰晶罩的底部。

    真火在冰晶罩底部开始呼呼燃烧，冰晶罩内，修士们顿时觉得，罩子之内的气温高了许多，不在那么寒冷。

    赵诛魔说了一声：“好”，然后对虎盖亚说道：“虎兄，加前进。”

    修士们身体齐齐一震。

    如果现在往回走，大家倒是有可能安全退出谷口。

    但是赵诛魔居然是孤注一掷，铁了心要往前冲。

    如果朔风谷距离过长，到时候的后果难以想象。

    只不过，朔风谷非过不过，修士修行本身就是逆天而行，赵诛魔的决定，倒是没人反对。

    虎盖亚虎目看了赵诛魔一眼，嘴里一声虎吼：“好。”

    四足用劲，风声呼啸。

    冰晶罩随风而起，向谷中飞快冲了进去。

    孙豪夹杂在修士之中，随队而行，看着冰晶罩底的寒炎，心中却是若有所思。

    孙豪真火九转，真火已经变白，但并没有达到第九转的极致。

    日积月累的修炼，一直都在累积，但没有任何达到极致的征兆。

    而且，孙豪的真火，如今已经相当挑剔，普通火焰，已经提不起丝毫兴趣了。

    但是刚刚，李敏的真火出体，附着在冰晶罩上时，孙豪心脏部位的小火苗居然有了反应，淡淡的渴望涌了出来。

    有渴望，就说明李敏的真火对小火苗的晋级有帮助。

    孙豪不是不识大体之人，虽然真火有**，但孙豪也没打算暗中动手偷窃李敏的真火。

    毕竟大家现在是拴在一根绳子上的蚂蚱，李敏的真火又在帮大家渡难关，孙豪倒是不会干出有损集体利益的缺德事。

    队伍快挺进。

    冰晶罩上，不时有寒流袭来。

    青色的喜马朔风兔不少，但兔子胆小，都是一飘而过，并没有拦住冰晶罩的去路，要不然，冰晶罩的度快不起来。

    飞快地向前挺进两柱香，李敏说道：“换人。”

    神识一动，李敏的寒炎收了起来。

    一名天宫修士挺身而上，手指一伸，一朵白玉一般的真火冲了出来，附着在了冰晶罩上。

    天宫修士的真火出现，孙豪的心中，涌起了丝丝怪异的念头。

    他心脏部位的小火苗。再度对此天宫修士的真炎产生了渴求情绪，而且，比之李敏的真炎，还要来得强烈了一些。

    难道说，小火苗需要吸收其他金丹真人的真火才能展壮大吗？

    许久以来，孙豪体内的小火苗已经对火焰没有了渴求。

    如今连续出现两次，如果不是偶然，那么就很有可能小火苗需要吸收其他真人的真火来壮大自己。

    孙豪稍稍一想，马上也明白过来。

    现场的金丹真人都是大6英杰，体内真火各个不弱。

    小火苗在没遇到更高等级的火焰之前，倒是真正可以吸收金丹真人们的真火去壮大。

    只是，看着冰晶罩上的白玉火焰，孙豪心中想到，怎么做，才能吸收到其他修士的真炎呢？

    没等孙豪想到办法。

    盏茶功夫，天宫修士已经支撑不住了，嘴里一声清喝：“换人。”

    另一名魔道修士张嘴吐出了一朵绿色的火焰，接替了下来。

    孙豪心中，小火苗再度浮现出丝丝渴求。

    孙豪彻底明白了，其他真人，尤其是这么多天骄真人的真火，说不定真是自己真火进阶的机缘。

    孙豪动心思这会儿。

    赵诛魔和夏晴雨已经开始皱眉。

    喜马朔风兔的寒气乎寻常的厉害，几位真人的真火根本就支持不了多久。

    就算是有修士循环，也没有真火恢复的时间，情况有点糟糕。

    赵诛魔在思考，是不是需要撤退，退出去再想办法。

    朔风谷内依然一望无际，看不到尽头。

    真人真火，可以肯定不能支持那么久。

    虎盖亚也皱起了眉头。(未完待续。)