    “禁！”

    姜澜一声轻喝，雷法运转，璀璨的雷光瞬间收敛，然后汇聚在他的掌心，形成一个危险的雷球。

    没了白尊者雷道阵法的加持，这导弹的威力就那么回事儿了，根本伤不到在场最低也是五品灵皇层次的道友。

    众人的目光都聚焦在白尊者身上。

    白尊者有些不好意思，溜到了姜澜身后，拽了拽他的衣角。

    “咳咳。”姜澜轻咳两声，然后道：“血魔旁边的诸位道友让一让。”

    顿时，一群人呼啦啦的闪开，姜澜掌心的雷球再次爆发，化作一道粗大的雷光，将血魔整个魔都淹没了。

    “嗷！”

    凄厉的嘶吼声传出，稍倾，雷光消散。

    原本十余米高大的血魔消失不见，只余下一地闪亮的血珍珠，见证着曾经有一只可爱的血魔偷渡到地球的过程。

    宋书航捡起一颗珍珠，疑惑问道：“血魔死了后，会化为血珍珠吗？”

    他感觉这些漂亮的珍珠里蕴含着纯净的灵力。

    姜澜开口解释道：“并不会，这是白道友的雷电之力所转化的。”

    白尊者从姜澜身后钻了出来，对着众人不好意思的笑了笑。

    “我试着将血魔转化为类似于‘灵石’的东西，不过并不算很成功。好了，接下来让我看看，这只血魔给我们带来了什么好东西。”

    天魔这种东西，对于大部分修士而言很头疼，但是对于强大的修士来说，就是快递员，一般的天魔都会带一些护身法宝才敢降临地球。

    接下来，白尊者开始开宝箱。

    “棍类法宝粗胚一条，祭炼一下可以获得很不错的棍类武器。而且材料很特殊，坚硬度有保证，谁要？”白尊者出声道。

    造化法王举了举手：“我要，白前辈您继续开宝，看看能开出多少宝物。如果宝物数量不够分的话，我会拿出等价的灵石，补充大家的损失。”

    造化法王乃是斗战佛宗的修士，修行的法门叫做《胜佛真身》，对于棍子十分有需求，众多道友也不会和他争。

    “好，那你拿着。到时候再补差价。”白尊者伸手将这条棍类法器的胚器扔给了造化法王。

    姜澜则是默默催动重瞳，解析着造化法王身上一直若隐若现的众多梵文符号，收获颇多。

    “这斗战佛宗绝壁和斗战胜佛有联系。”姜澜根据已经解析出的经文，确定了心中的猜测。

    跟着，白尊者继续开宝物，有冰属性的法环，奇怪的红菱，还有能改运的小护符等等。

    接下来的过程，总结就是白尊者继续掏。不断的继续掏。

    什么特殊药材啊、法宝啊、武器啊，应有尽有。

    很快，在场所有‘九洲一号群’的道友都得到了属于自己的宝物。

    就连姜澜也得到一块比较珍贵的灵性金属，属于顶尖的六品灵材，不弱于造化法王那个棍宝粗胚。

    “话说，我印象中‘天魔’没有这么高产的吧？”黄山真君捏了捏下巴说道，普通情况下，域外天魔被干掉后，身上能带个三四件宝物加一些灵石就算不错了。

    古河观真君笑道：“我在白前辈掏第十六件宝物的时候，就已经不知道要说什么好了。”

    姜澜瞅了一眼白尊者，道：“白道友开宝和一般修士肯定不一样的。”

    众道友闻言，纷纷附和，这很合理，这太合理了，白前辈就是永远滴神。

    姜澜深刻体会过白尊者身上那要命的运气，到现在还心有余悸。

    那诡异的运气，根本不能用运气来形容，就好像这一方世界都在拼命的讨好白尊者，弄的姜澜最终只能请出道祖所留的松枝，结束这一切。

    几人说话间，宝物也也开完了，大家也瓜分的差不多了，众人又聚成一团，开始唠嗑。

    “话说，这不到一个月的时间，姜澜刷了多少个魔道和外道？”七生符府主十分好奇的看向姜澜。

    众人都挺好奇的，都用求知的眼光看向姜澜。

    姜澜沉吟一声道：“五六百个吧？记不太清了，有些垃圾宗门顺手收拾了，也没记。”

    “啊这……”众人绝倒。

    众人正聊着的时候，黄山真君接了个电话。

    回来后，黄山真君对众人道：“刚收到消息，丹药已经聚齐。另外，一共四百辆手扶拖拉机很快就会送到了，大家还有什么需要不？有需要早点说，我趁机全部送过来。”

    “手，手扶拖拉机？”姜澜一愣，有些古怪的看着一群人。

    “啊，是这样的，我想举办一个手扶拖拉机大赛，邀请诸位道友一同改装拖拉机，沧澜道友要不要一起？”白尊者邀请道。

    这特么，仙侠世界的比赛不都是家族大战宗门大战啥的么，这咋还有体育运动呢，还是赛车比赛！

    没错了，姜澜之前一直觉得自己不对劲，原来不是他不对劲，是这个世界的修士都不对劲，他只不过是被感染了。

    这很合理！

    “算了吧，我就不参加了。”姜澜表示拒绝华丽呼哨。

    白尊者有些可惜的说道：“好吧，本来我还想着说带着比赛的前五名一起探索旧天道时代的一个遗迹。”

    “？”

    “这个手扶拖拉机大赛有什么规则吗？”姜澜立刻改口询问。

    不管是啥遗迹，反正沾上天道这俩字儿就很不一般，姜澜过段真香。

    此时众多道友开始抗议了，参加大赛的六品真君都寥寥无几，您一位七品大佬为啥还要争哇。

    “前辈不要啊，您堂堂沧澜大尊，千年以降第一大佬，就别和我们争了吧。”

    “是极是极，沧澜前辈还是当裁判吧。”

    “……”

    白尊者笑道：“这样吧，沧澜道友当裁判吧，顺便和我一起布置场地，到时候进入遗迹的名额分你一个。”

    “诶，也成。”

    参不参赛不重要，重要的是去遗迹耍耍，还能跟着白道友捡“垃圾”，就很棒。

    接下来，白尊者就拉着姜澜开始布置场地，而黄山真君也开始给诸位道友提供拖拉机，以及改装拖拉机要用到的炼器工具。

    姜澜顺利的白嫖了一份炼器工具，心情好了很多。

    虽然是普通的炼器工具，但是白嫖的东西就是香。

    “沧澜道友，快来，规划场地了！”

    远处，白尊者在呼唤姜澜。

    “来了，来了。”

    姜澜身影一闪，消失在原地。

