    “我看这个玩具小女孩一定会喜欢。”张子萱拿出了一个毛茸茸的熊，放在了秦风的面前。

    “还是女人的眼光好，一眼就能看出，我挑花眼了都不知道，谢谢了。”秦风笑着接过了小熊。

    “那就这个吧。”秦风走向了付款台，不过张子萱没有过去，秦风回过头看了看他笑道：“你不想跟我走吗？”

    张子萱连忙跟了上去，她一开始不确定秦风是什么意思，现在看来，秦风的确是同意了。

    “买好了小熊，我正好还有点时间，不如我们找个地方聊聊。”秦风笑道。

    张子萱自然是最喜欢这样的了，忙点头道：“好，不知道你想去什么地方？”

    “夜总会？”秦风忽然说道。

    张子萱脸色微微一红，秦风忙呵呵一笑道：“我开玩笑的，这种地方，我很少去哦，去的话也是去找人，我们去喝杯咖啡。”

    张子萱忙点头，秦风带着他来到了附近的一个咖啡店，点了两杯咖啡，两人就聊了起来。

    “我想跟你认识，也是有我的目的。”秦风看了看张子萱说道。

    “什么目的？”张子萱心里有点慌，不知道这个男人会说些什么。

    如果他说是看上了自己的美貌，想要得到自己，张子萱都不知道如何回答了，因为她对这个男人不反感，甚至很是有意，可是如果答应，那自己也太贱了。

    “你不要紧张，我只是想跟你聊聊江南几大家族的事情，你是他们的人呢，自然比我知道的多，不知道你愿不愿意跟我说说。”

    秦风的话倒是让张子萱放心了不少，可是也游戏失望，她忙说道：“当然可以，这些事情也不是什么秘密，我可以跟你聊。”

    “那好，你就跟我聊聊几大家族吧，从你在的赵家聊起吧。”秦风喝了了一杯咖啡说道。

    “可以，我在的赵家是省城最大的房地产家族，也是省城几大修真家族之一，钱财控制在赵家的赵武明手里，他不会修真，只是一个商人，而赵家的修真高手，都控制在了赵老的手里，赵老就是你见过的那位。”

    秦风点点头道：“我知道了，你跟我说说赵家修真高手的实力吧。”

    “赵家最强的自然就是赵老，突破大宗师，在他手下，有十几名宗师高手，宗师巅峰一位，宗师中期五位，宗师初期十二位，还有一百名大武师级别的高手，武师两百名。”

    张子萱是毫无保留的说出了赵家的底细，这并不是他故意泄露给秦风，因为这个底细，只要是有些本事的都能知道，她只是做个人情而已。“

    “和我想的差不多，作为省城家族这已经算是不错了，好了，你说说其他几大家族吧。”、“可以，除了赵家之外，就是刘家和方家，还有司马家族，他们三家都有大宗师的高手，其他实力的修真者相差不多，唯独有一家不同，就是司马家族，这个家族非常的神秘，虽然老大是司马飞卢，一直在主持大局，但是传闻他的家族还有一个大宗师，比司马飞卢更厉害，司马家族是赌场等地下生意，刘家是医药品开发，方家是金融产业，我们赵家最厉害的是剑法，刘家最厉害的的枪法，而方家最厉害的拳法，至于这司马家族最厉害的是刀法。”

    听到这里，秦风也是对几大家族有所了解，他笑道：“想不到几大家族都各有各的套路和功法，没有重样的。”

    张子萱却继续说道：“之所以不重样，我听到了一个传闻，不知道你有没兴趣。”

    “什么传闻，你说就是，我当然感兴趣。”秦风忙道。

    “传闻这几大家族的所有高级功法都是一个人传给他们的，而这个人就算是他们的祖师爷了，传闻这个祖师爷实力强大到无法想象。”

    一个人传了这么多高级的功法给他们，秦风也是有些兴趣了，如果说几大家族对他还没有任何的威胁，而这个祖师爷对他却是有点意思了。

    要知道，一个人修炼一种功法能达到大宗师就非常了不起了，而这个人一人具有这么多的高级功法，而且可以让他的徒弟都成为大宗师，这个人的实力绝对是大宗师以上。

    或许他才是华夏最顶尖的高手之一了，秦风想到这里，就说道：”你知道这个人叫什么吗？他现在在什么地方？”

    张子萱摇摇头道：“这个我当然不知道，就是刚刚说的都是我听到的，并不能肯定是真的，不过我想如果是真的，这样的高人肯定是在京城了，只有在京城才能容的下如此强大的高手。”

    “你说的对，这个人或许是在京城，谢谢你告诉我这么多，今天我请客，你想吃点什么，只管说。”秦风笑道。

    张子萱却摇摇头笑道：“我告诉你这么多，并不是为了吃饭的，你知道我的目的，现在你可以告诉我你是什么人吗？”

