
0479

“如果真有这么简单就好了。”林海狐疑的说道，“以这些日子得到的战场直感来说，我觉得事情不会那么容易结束。虽然商场不是战场，不一定会拼个你死我活同归于尽的，但不是还有另一句话么，商场如战场，所以我想我的感觉也不一定会错。你们最好再小心一点。”

“这我当然知道。”安雅应道，又用一种遗憾的语气对林海说，“不过采矿的事，我们暂时就无法提供资金了。”

“没关系。”林海又趴了下来，然后摆了摆手掌，“最近弄到了一笔钱，可以支撑一段时间，我们自己还能完成先期占矿的工作。所以你不用过于担心我这边，先稳住你家的问题。如果需要，给我说一声，我会出手的。”

“你不说这话我也会的。不过现在嘛，为了我家的面子，暂时还请你别管这事。要不然靠你解决了问题，那我以后在你面前不是要低一头么？”

“我说，这种事你至于么？以后就算不管怎么样，你还是老大，这总行了吧。”林海有些头痛的看着安雅，完全没想到这姑娘还会有这等想法，“我想现在不说这种事的时候吧？我们明明是在讨论公事吧？”

“咦？公事不是已经说完了么？”安雅也很惊讶，她好奇的说道，“不是说今天剩下时间里你要陪我去逛街的吗？”

林海顿时一头雾水：“咦？我什么时候说过的？”

“你说过的！”安雅却不由分说，一把抓住林海的手臂就向外拖去，“走啦走啦！”

“我没说过啊……”林海小声哀嚎着，就这样被拖出了餐厅。

晚上刘焱等人在外面玩够了返回寝室时，正好看到林海扶着墙，两腿打着颤的回来。

一看林海这模样，刘焱立刻打趣道：“哟呵，骚年，肿么了？今天运动量太大了？”

“……滚……”林海颤抖的冲刘焱竖了竖中指，然后轰然倒在自己的床上，“我滴个娘啊，从中午一直陪她逛街逛到现在，中途不知道买了多少东西，就我还能记着的，光是转运到车上，就跑了五趟！这还不算手里随时提着的，我锻炼了那么久的时间啊，居然没派上用场……太可怕了……”

“哈，这就是有异性没人性的下场。”吴浩立刻放声大笑起来，“这是天遣啊，天遣！”

“异性恋者的下场。”赵磊也嬉皮笑脸的凑了上来，“虽然不能上火刑，但你的下场也很糟嘛。”“靠，你们以为自己是FFF团的啊。”林海白了他们一眼，然后长长的舒了一口气，“累死我了。”

听到林海这话，吴浩和赵磊正要继续笑他，刘焱这边又来了一句：“你们难道没注意到么？虽然林海看起来很累，但其实心里肯定特高兴吧，和美女一起待了大半天，难道还会真的生气？就算痛苦，那也是痛并快乐着，其实他这明摆着就是来秀恩爱的吧？”

几个死党先是对视一眼，然后不约而同的围上了林海的床。

“喂、喂，你们要干嘛？”虽然能轻松放倒这几个同学，但林海在这刻，还是心虚了起来。接着，他就被大家围了起来，“冷静，你们一定要冷静！”

“这家伙简直就是人生赢家啊。”刘焱在这个时候又补上了一句，“当上CEO，赢娶白富美，走上人生的巅峰……”于是所有人都举起了自己的拳头……

总之，这一晚除了某一个人外，大家的心情都很不错。

时间一晃而过，很快就到了要考试的时间——

“感觉怎么样？”走出教室，刘焱问林海，“很多都是我帮你复习的时候出现过的吧？”

“问题不是很大。”林海一边走一边回答道，“反正对我来说，只能分数够我拿到毕业证就行了，那只是给家里一个交待的东西。再说了，我还有这个。”他指了指自己的耳朵。

“难道，你带了耳麦？”刘焱惊讶的看着他，“考试前不是有经过检查的吗？”

林海不屑的横扫一眼刘焱，说道：“难道你以为就现在学校里的那些检查设备，能检查出一百多年后的特种通讯器材？”

“……看不出来，你某些时候脑子还是转得比较快的嘛。”

“……你这是夸奖我还是讽刺我呢？”瞪了刘焱一眼，林海挥了挥手，像是在打发要饭的，“算了，我就当是夸奖了。对了，正好已经考完了，我有事要你讨论一下。”

“是那方面的事？”刘焱做了一个扣动扳机的手势，那是他们约定的，代表接下来要说的事与铁鹰有关。

林海点头，领头向偏僻的地方走去。

“出了什么事么？”待林海检查过周围后，刘焱立刻开口问道，“难道你还在想日本的事？”

“不，刚才考试的时候，收到了一个消息，已经被证明是真的，所以找你来参考一下，我们是否要参与这件事去。”

“又发生了什么事么？你不会是说安雅家里出的那些事吧？”

“当然不是，这是陈西发来的，我也是才收到，你过一会儿应该也可以通过EVA系统查到这个消息。”

“那你先给我说说看吧。”刘焱环顾了一下四周，便追问了起来，“我懒得等会儿再去看报告书了。”

“是欧洲那边发生的事，陈西之前的任务，是去推销我们的军火，这个你应该已经从内部通告里知道了。”

“没错。”刘焱点点头，林海之前给他的那个隐蔽式耳麦，虽然不能用眼睛来观看内容，但可以让EVA系统为他朗读内容，唯一不好的就只是看不到报告里的图片、影像等需要眼睛观看的东西。

“原本一切都很正常，我们通过以前的关系，找到了好几个有意向的买家，那些军火商对我们的一些武器还是很感兴趣的，毕竟现在整个欧洲都在对峙中，各国都在加紧储备军火，像我们那样既便宜，性能又好的武器装备，很多人都不会拒绝的。但问题是，由于更换了守护者坦克，M国人现在正在把对他们来说已经过时了的M1系列打折卖掉，而首当其冲的销售目标，就是北约的这些盟友。”

“我记得，欧洲这些国家里面，除了Y国、F国，还有意大利这些国家以外，其他国家基本上都用的是D国的豹式吧？”

“没错，以前是这样，但之前我们在亚尔文森作战的时候，豹2被我们的黎曼鲁斯轻松摧毁后，那些国家就准备寻找更好的主战坦克了，而D国方面，却因为财政的问题，没能开发出新一代主战坦克来。”

“但是M国人的M1系列和豹2系列不是差不多么？那些欧洲国家会花钱去买性能和豹2差不多的坦克么？哪怕那是M国人的东西。”

“可如果M国人施压，非要他们买M1系列呢？”林海一摊手，“强买强卖还要外加半买半送的。现在那些国家因为这件事，暂停了对我们武器的采购，都采取了观望态度，他们是想拖延还是怎么样，我们现在还不清楚，不过我已经让人去调查了。而陈西的报告，就是他收到了一个消息，说是为了拉拢这些盟友，M国人甚至打算将守护者主战坦克也向这些盟友开放，准备采取购买一定量的M1，就能购买一定比例数量的守护者。所以我现在怀疑，科恩?哈特曼，是不是以这种方式来给我们施加压力，好迫使我们赶紧去日本。因为守护者MBT正是他的未来公司所制造的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691729"  chaptername="0479  中场休息（四）">加入书签</a>
</div>
