    <!--go-->        如今，奈非在密库中，看着面前这些传奇物品，心头一阵火热。

    “虽然没有经过父亲的同意，不过，就当做是天使投资了，以后一定会加倍的偿还。”

    奈非嘴里念叨着, 下手却毫不犹豫，直接接触了货架上的封印，将上面放着的一件破旧的臂甲，拿了起来。

    上面的封印，接触到他的血脉气息后，闪烁了一下，便失去了作用。

    对于这一幕，奈非早有预料。密库这里的各种防盗措施，能够挡住黄金阶职业者的强攻，但是在他这个內贼面前，大部分措施，都会失去作用。

    有着马休男爵的秘令，加上纯粹的战争血脉，奈非完全无视了货架上面，所隐藏的符文陷阱。

    伸手轻轻一拽，就将那件传奇之物，拿了出来。

    他也不去细看，立刻开启分解能力，将这件传奇之物，转化成了暗黑特有的灵性材料。

    除了增加了一枚遗忘之魂外，其它的灵性材料，也同样增加了不少。

    奈非通过这些增加的灵性材料，大致上判断出，这件传奇臂甲的品质非常高，恐怕有着很不错的传奇威能。

    当然，也就说明, 这件东西的价值, 要比他预想中的重要。

    要是温妮夫人知道他这种败家子行为后，怕是掐死他的心都有。

    奈非一想到那种场面，心中就是一哆嗦。

    索性不在关注这些，一咬牙，又拿出了一件传奇物品，丢进了铁匠铺中。

    对他来说，这些传奇物品的价值再大，也仍然不如卡奈魔盒中的传奇威能，来的给力。

    很快，货架上的传奇物品就被他分解干净了。

    总共有四件东西，剩下的就是一些超凡武装，这些东西，对他的意义并不大，所以他就没有再祸害下去。

    接下来，奈非离开了这个区域，又在密库中，寻找了起来。

    中间倒是找到了一个隐藏的宝箱，只是上面有着更加强大的封印法阵，以他的权限，也无法打开。

    奈非估摸着，这里面才是家族这么多年来，收藏的珍品，盯着看了半天，最后抹了抹口水，没敢打这里面的主意。

    他只是需要一些灵性材料，又不是真的败家。

    遗忘之魂除了可以分解传奇之之物获得外，还有其它的方式。

    继续在密库中找了一圈，终于在一些珍贵的材料中，找到了几个可以转化成遗忘之魂的材料。

    等到最后，在他的灵性仓库之中，已经积攒出了足足八枚遗忘之魂。

    这种收获，已经远远的超出了他的预料。

    果然是一波肥啊！

    奈非感慨了一声，随后唤出了面板。

    既然最重要的材料，已经准备好了，那么接下来，就要好好的计划一下，经验的分配。

    他没有选择用【库勒的律法】去转化传奇威能，而是选择更加灵活的【凯恩的希望】，就需要提前打造出一件超凡级别的暗黑装备，用来承载卡奈魔盒中的传奇威能。

    这样的话，就需要提前考虑装备能级的问题。而且两者加起来，所消耗的经验，绝对不是一个小数目。

    衡量了许久，奈非才决定了经验的分配。

    首先是能级的问题，他接下来就需要前往秘境之中，所面对的对手，是裂隙之后的深渊邪物。

    与以往不同的是，这些深渊邪物，都是通过裂隙，以真身降临，身上必然有着极为纯粹的深渊之力。

    在深渊的眷顾之下，这些怪物将会拥有无与伦比的优先度，无论是攻击，还是防御，都会变得极为可怕。

    想要从这些深渊怪物的口中，夺下秘境，以他现在白银阶的实力，根本不可能。

    具有深渊意志的深渊邪物，天生位阶+1，即便是同阶的战斗，也会拥有强大的位阶压制。

    这样一来，奈非现在的能级，对上同等级的深渊邪物时，仍然会受到位阶压制，无法发挥出，真正的力量。

    正是这种原因，奈非一咬牙，直接开启了新一轮的氪金之旅。

    在卡迪安瑞姆，不眠不休奋战三天三夜，为的就是这个时刻。

    此时，不是心疼经验的时候，旧的不去，新的不来，总之，就是一个字。

    叮！

    按照他的意志，经验池中的经验，立刻燃烧起来，磅礴的本源之力，瞬间让他的生命信息，得到了飞快的进化。

    短暂的时间内，奈非身上的气息，如同火箭一般，止不住的向上攀升着，下一秒，从他身上，爆发出了强横的气息。

    秘术师面板上，新的信息，重新刷新锁定，一个散发着淡金色的数字，出现在面板之上。

    能级：31

    奈非一口气，消耗了大量的经验，直接晋升了整整一个位阶，将能级从二十一级，提升到了三十一级的程度。

    这种夸张的晋升速度，若是马休男爵知道了，恐怕真的会怀疑，奈非的真实身份。

    因为即便是天命者，也绝对不会这样夸张。

    好在这一切，在暗黑系统的遮掩下，悄无声息，没有透露出任何异象。

    奈非匆匆的将新解锁的技能，浏览了一遍，再次将法术位中的法术，选择好后，便急不可待的打开了卡奈魔盒。

    暗黑体系中，能级对于自身实力的影响，不像职业者体系那么明显，奈非提升能级的真正目的，也只是为了接下来打造传奇物品做准备。

    这些传奇装备，进行灵魂共鸣后，所提供的超凡属性，才是暗黑体系最为强大的力量。

    属性不够，装备来凑。刷子职业嘛，没有一些强力的挂件，怎么能行。

    奈非这时候，已经顾不上去实验解锁的技能，有着什么样的效果了，他所有的注意力，都集中到了卡奈魔盒中的传奇威能上。

    第一个被选定的传奇威能，就是同样增强【能量气旋】的几个传奇威能。

    因为裂隙的存在，秘境之中接下来的战斗，恐怕陷入无穷无尽的怪物围攻之中。

    这种情况下，【能量气旋】所召唤出来的毁灭风暴，无论是超高的法术增幅，还是狂暴的清场效果，都是最佳的选择。

    所以，围绕着【能量气旋】，构建出一套合适的战术风格，才是接下来的提升方向。

    奈非决定好需要激活的传奇威能后，立刻开始有了动作。

    打完超凡胚子，然后激活【凯恩的希望】，赋予传奇威能。

    第一个打造的传奇装备，是一个奇特的法器。

    「蚀刻符印

    品质：传奇法器

    装备位：副手

    主要：

    +150伤害

    +255智力

    暴击几率提高10％

    所有技能的冷却时间缩短5％

    次要：

    +10单位奥能上限

    所有能量的消耗降低8％

    传奇威能：

    当引导奥术洪流、瓦解射线、冰霜射线时，你的能量气旋造成的伤害提高250％，并且你每秒都会施放能量气旋！

    说明：

    你望向奥法之境时，奥法之境也会回望你。

    需要等级：31」

    这个传奇威能，不仅能够继续提升【能量气旋】的伤害增幅。

    更令他兴奋的是，有了蚀刻符印后，他再引导冰霜射线的时候，每秒钟都会额外召唤出能量气旋出来。

    最关键的是，利用传奇威能召唤出来的能量气旋，完全没有消耗，老白嫖党了。

    这样一来，让他的续航能力，瞬间提高了许多。

    甚至可以可以真的化身为了无情的法术机器。

    然后是第二个传奇威能。

    「绝命

    品质：传奇

    装备位：单手

    伤害：513.5每秒

    主要：

    +163点奥术伤害

    +260智力

    攻击速度提高5％

    暴击伤害提高50％

    次要：

    消灭敌人获得经验值+55

    传奇威能：

    引导奥术洪流、瓦解射线或冰霜射线持续至少1秒时，所有伤害提高(250-325)％。

    说明：

    以血淬剑，以秘法入魂，成就绝世名剑。

    需要等级：31」

    纯粹用来增伤的传奇威能，效果没得说，再一次加上了【能量气旋】的伤害增幅。

    这两件传奇装备，打造完成后，奈非直接替换了装备栏中的灵魂转备。

    被替换下来的【扭曲之剑】和【恩赐之光】，他也没有浪费。

    卡奈魔盒还拥有着一个更为神奇的仪式魔法——【塔拉夏的卷宗】。

    这个仪式魔法，能够提取暗黑传奇装备中的传奇威能，并在卡奈魔盒之中，重新激活。

    激活后的传奇威能，同样能够对奈非产生共鸣。

    这也就是说，只要将暗黑装备中的传奇威能，提取出来后，他仍然能够享受其中的传奇效果。

    奈非第一次知道这个仪式的效果时，就知道，自己以后，恐怕会一直为经验奔波了。

    因为提取的传奇威能，并不限制数量，而想要将卡奈魔盒中的传奇威能，全部激活。

    那样所消耗的经验，将是一个令他心颤的天文数字。

    如今，奈非暂时还不用考虑这么多，他也只有两个传奇威能，需要提取，所消耗的经验，还能支撑的住。

    将两个传奇威能，提取激活之时，返还了一些灵性材料，不过，遗忘之魂却被彻底消耗了。

    奈非也没失望，继续了接下来的打造。

    「蔑视靴子

    品质：传奇

    装备位：脚部

    主要：

    +210智力

    +225体能

    +300护甲

    谷姡

    +150全元素抗性

    次要：

    +12％移动速度

    传奇威能：

    站定不动时可获得10000点的每秒生命值恢复。该效果最多可叠加4次。

    说明：

    即便是发呆也要好好利用。

    需要等级：31」

    这是他获得的第一个回复装备，效果没的说，甚至比呼吸回血，还要给力。

    只要站着不动，就能恢复生命，而且效果还是如此强大。

    效果叠加起来后，甚至达到了每秒钟四万的程度。

    这种恐怖的恢复效率，奈非的保命能力，瞬间提升了不知道多少倍。

    「赫布拉斯的缠腰

    品质：传奇

    装备位：腰部

    主要：

    +200智力

    +190体能

    +160护甲

    +15％生命值

    次要：

    +120物理抗性

    传奇威能：

    奥术洪流、瓦解射线以及冰霜射线的奥能消耗减少 65％。

    说明：

    真正理解了原始奥能界域的深邃与混沌，随之而来就只有疯狂…

    需要等级：31」

    接下来同深渊大军的战斗，不仅是消耗战，还是持久战。

    所以奈非挑来挑去，选择了这个传奇威能。

    能让他不再担心奥能不足的情况发生，配合蚀刻符印召唤出来的能量气旋，让他可以化身为永不停歇的法术炮台。

    「锁钢甲

    品质：传奇

    装备位：胸部

    主要：

    +235智力

    +240体能

    +350护甲

    +15％生命值

    次要：

    从远程攻击中受到的伤害降低7％

    传奇威能：

    在获得存活奖励后，会快速回满生命值。

    说明：

    刚是血的颜色，锁刚即是锁血

    需要等级：31」

    这个传奇威能，没的说。

    存活锁血，续航直接拉满！

    吹爆了！

    奈非说的。

    「霜燃

    品质：传奇

    装备位：手部

    主要：

    +185智力

    暴击几率提高10％

    暴击伤害提高50％

    攻击速度提高7％

    次要：

    有5.1％的几率刻在击中时产生昏迷效果

    传奇威能：

    冰霜技能造成的伤害提高 20％，有 50％的几率冻结敌人。

    说明：

    热量……燃起来了

    需要等级：31」

    无论是【能量气旋】还是【冰霜射线】，加载的都是冰霜伤害的技能符文。

    伤害增幅，再次提升，而且还有50%的冻结几率，无论是用来刷怪，还是用来战略撤退，都是极为出色的传奇威能。

    「朗斯洛的愚行

    品质：传奇

    装备位：手腕

    主要：

    冰霜技能造成的伤害提高20％

    +210智力

    +235体能

    暴击几率提高6％

    次要：

    从远程攻击中受到的伤害降低7％

    传奇威能：

    能量气旋的伤害提高 300％，并且周期性地拉拽 30 码范围内的次级敌人。

    说明：

    这副护腕中的能量即便是对于身经百战的战士来说也太过难以驾驭

    需要等级：31」

    一骑当千的战斗，清场的效率，最为重要，这也是奈非中意这个传奇威能的原因。

    「导能披肩

    品质：传奇

    装备位：肩部

    主要：

    +185智力

    +190体能

    +15％生命值

    次要：

    所有能量的消耗降低8％

    传奇威能：

    当引导旋风斩、急速射击、扫射、风雷冲、火蝠、奥术洪流、瓦解射线、冰霜射线或鲜血虹吸时，你造成的伤害提高25％，受到的伤害降低 25％。

    说明：

    从以太界中汲取力量可不是一件容易的事情。即便是最为专注的修习者也无法有效地将其全部力量纳为己用。这件护甲能将溢出的能量，重新引导至其佩戴者身上。

    需要等级：31」

    这个传奇威能，同样特别适合他现在的战斗风格，增伤外加减伤，能够大大的提升他的实力。

    就这样，随着一件件属于暗黑体系的传奇装备被激活，奈非的战斗风格，也渐渐的成型。

    各种传奇威能的加持下，以【能量气旋】为核心的无限吹风流，被构建了出来。

    死亡之风，会吹遍秘境的每一个角落。

    必将会给那些胆敢入侵秘境的深渊邪物，留下刻骨铭心印象。

    等到所有的传奇装备都完成共鸣后，奈非看向职业面板。

    「人物：奈非

    职业：秘术师

    等级：31

    生命上限：28446

    奥能上限：130

    力量：38

    敏捷：38

    智力：1840（基础100+1740）

    体能：1149（基础69+1080）

    伤害：102012

    坚韧：242047

    恢复：40000

    详细信息：略

    不用再去考虑别的，面板上的数据，已经告诉了奈非，接下来，将会是他的表演时间。

    哈，这些怪物，值得一战。

    <!--over-->

