    离开了摄像头，叶子豪总算有机会对系统一探究竟。

    不知长短，不晓深浅，就这样贸然进入……游戏，叶子豪觉得还是会有一定的的风险。

    “系统很简单，只需宿主通过比赛或rank，积攒破防值。”

    “等破防值积攒到一定数量，在商城购买物品和各类卡片即可。”

    “所谓破防值，就是在游戏中让对手或队友，心态爆炸。”

    “包括但不限于骂人，下播，砸鼠标，摔键盘，挂机洗澡等……”

    “对局越厉害，破防者的级别越高，破房值获得数量，相应也越高。”

    “除此之外，系统也会不定期发布任务，完成也可获得破防值。”

    “破防值类似于积分，可以在商城使用。”

    “商城中有固定的十二类物品和三类卡片，每月也会上一批新货，以供宿主购买和使用！”

    ……

    系统声音很快，叶子豪也明白了个大概。

    除了这破防值之外，他现在已经反应过来。

    英雄熟练度到了五星，就代表使用者对某个英雄的理解，使用……都到了最牛逼的那一档次！

    至于新手大礼包里的灵识感知卡……则是有着时间和次数的限制。

    他必须得在三天内将其使用完毕！

    “影响不大，那就用给这conyon！”

    “也是时候搞崩他的心态，为LPL在S10夺冠奉献一点微小的力量了。”

    叶子豪嘴角闪过一丝笑容。

    conyon此刻，对这一切都一无所知。

    他正在上海的临时基地里，看着屏幕上的双方阵容，百无聊赖的打着哈欠。

    这帮中国玩家，真是让他提不起兴趣。

    对面这个打野小丑？

    八个汉字的ID？

    如果他没记错，两天前他们邂逅的时候，仅用18分钟，他就用男枪把这家伙打成了0-7。

    当时。

    他还笑着问showmaker，这版本还玩小丑，是演员还是和上分过不去啊？

    “拿下这把，登顶第一，就可以下号了。”

    “差不多，夺冠前夕，顺便中国服夺个冠，感觉也还不错！”

    showmaker笑着接话，

    语气中，或多或少也透露着对国服高分段的不屑。

    正好，这时游戏也已经载入。

    除了conyon的豹女，showmaker的阿卡丽，也直接杀人戒出门。

    似乎不把这对面王纪超的泽拉斯放在眼里。

    其他三个队友，则是上单雯神的瑞雯，丰城uzi的卡莎，以及斗鱼丶小北的泰坦。

    基本都是自己擅长的位置，外加自己的代表性绝活。

    反观蓝色方，JJking没拿到剑姬，迫不得已选了鳄鱼。

    咸鱼光则拿了EZ开混。

    至于诗仙女，选啥不重要，反正都是送……

    牛头EZ的组合，也看着的确不伦不类。

    也难怪，几个主播和星恒OB厅的直播间内，对胜负猜测的预料，都是整齐划一的一边倒！

    ……

    “阳光哥还不回来？”

    “畏战先逃？”

    “不会假装自己拉肚子，然后三分钟直接点投降吧？”

    “别尬黑，这波是腿被吓软了，需要扶墙才能爬出来。”

    “哈哈，我怎么感觉，jjking和王纪超他们，也在期待和祈祷着阳光哥能掉在厕所里？”

    “额……他回来了！”

    “笑这么开心？真的被刺激傻了？”

    “大踏步窜到屏幕前，生怕耽搁了出门……不会吧，他不会真以为这把能赢吧？”

    弹幕上，看叶子豪迅速买装备出门，众人又激动了起来。

    用一个妹妹的话说，那就是主播真够爷们，明知自己必超鬼，也还是要赶回来，为大家大口吃夜宵而努力奋斗！

    ……

    “你们还真就待在这没动啊？”

    走在出门的路上，看直播间又乌烟瘴气一片，叶子豪撇撇嘴，摆出一副自信且随意的姿态。

    “好好看好好学，这是我排位的第五千把小丑，肯定能打出职业生涯最佳数据！”

    叶子豪声音洪亮，目光笃定。

    直播间众人对此都嗤之以鼻。

    他们早习惯了阳光哥的自卖自夸，也知道，他最大的优点，就是厚脸皮和永不破防。

    当然。

    弹幕嘲讽还是得必备的。

    这也算是阳光哥直播间的一个特色……在一片黑喷中得意洋洋，只要主播不破防，那破防的，迟早就得是水友。

    “灵识感知有点东西啊，隐约中觉得他们都来下半区蹲人了！”

    看着屏幕，叶子豪表面不动声色，但心里却早已泛起滔天巨浪。

    这阳光男孩系统诚不我欺也！

    叶子豪已经放下心来，赶紧点了个Q技能“欺诈魔术”，直接穿高地墙而过。

    可这一点。

    直接就让直播间水友“？？？”一片。

    连队友下路的诗仙女，都忍不住对他点起了标记。

    这buff眼看还有二三十秒就要刷新了，一级团也根本打不起来了。

    只要是个正常小丑，都必定会选择点W技能“惊吓魔盒”，以方便自己开野和迅速升二。

    点个Q技能什么鬼？

    明演？

    还是说想让辅助多抗，自己图一个快乐和随意？

    “干嘛，我去反野，你们别来。”

    叶子豪噼里啪啦的打字，显然也怕诗仙女给他搞事。

    这话一出，直播间众人就更是错愕了。

    他们也大致能猜到，conyon的豹女，应该没搞什么花活，就是正常在下路帮忙下蓝buff开局……

    但反野这玩意，向来不都是有视野才能去进行么？

    地图漆黑一片。

    点个Q的小丑孤身前行，他这是笃定可以在一级把豹女给阴死？

    “阳光哥已经疯了。”

    “这是要去赌一波大的？不成功便成仁？”

    “那显然是成仁的几率更大……他哪知道conyon豹女打得多快，这完全取决于卡莎和泰坦的帮忙程度！”

    直播间众人纷纷摇头。

    虽说富贵险中求，可这也真的太险了。

    一旦没能把豹女的蓝buff偷成功，那这把游戏，阳光哥就直接炸穿，再也别想有其他作为！

    但叶子豪还是大踏步的去了。

    风萧萧兮……人也鬼鬼祟祟。

    队友一个个都皱着眉，直播间众人则大都在等着看他的笑话。

    buff倒计时结束。

    叶子豪静静站在了靠近中路的草丛里面。

    看似很傻很愣。

    看似在发呆犹豫。

    可实际上，叶子豪心中炽热，在强忍着嘴角那快要抑制不住的兴奋笑容……

    因为他脑海中的预感越来越强烈。

    漆黑的墙壁之外，必然是一个血量正在疯狂下降的蓝buff。

    而conyon这自信的豹女，也必定是对自己的到来……一无所知！

