    见此，萧明缓缓点头，然后又想起什么似的，补充道：“除了我说的那些人外，可能还会有个不知名的斗宗强者出现。”

    “哦？那可有些麻烦了。”琥乾这下眉头微微一皱。

    如果萧明说的是真的话，那对方可是相当于有两名斗宗级别的战力。

    迦南学院虽然除了大长老苏千这个三星斗宗以外，还有千百二老两个九星斗圣巅峰, 但是这两个家伙整天就是修炼，除了生死存亡之际，绝不出现。

    这样一来他们这方就只剩下大长老苏千，这一个斗宗级别的战力了。

    对上韩枫他们可是会非常吃力的。

    琥乾虽然感到棘手，但他也没有说放弃的话，迦南学院从来没有抛弃自己的习惯。

    正当他要张嘴说些安慰的话的时候, 却见他面前坐着的萧明平静的笑道：“副院长也不必如此担心, 到时候, 金银二老交给我对付就行了。”

    “交给你？”琥乾微微一愣，他倒不是觉得萧明实力低，萧明可是八岁就在黑角域历练归来的实战派，在战斗方面自然也是不会弱的，但金银二老可是可匹敌斗宗的。

    “金银二老并不是真的斗宗，他们联手虽然可以爆发出相当于斗宗的实力，但是这只是因为两人功法相同，且是孪生兄弟，配合默契，在短距离里可以成相辅之势而已，这种手段还是很容易破的。”萧明自信的说道。

    萧明也不是在说大话，如果是真的斗宗强者，他肯定不会上去跟人碰的。

    但是金银二老这种，他可不怕。

    慕兰谷的的三荒蛮兽决同样是可以让斗皇匹敌斗宗，这种功法是有以转移能量的方式来达成的, 这种合击阵法只有破坏联合之人的联系就行。

    同理，金银二老这种依靠配合来提升战力的, 也可以用这种方法。

    你不是配合功法配合默契吗？让你默契不起来, 我看你怎么匹敌斗宗。

    见萧明胸有成竹，琥乾问道：“有把握吗，要知道即使你破解了对方的手打段，那两個人也是斗皇巅峰级别的强者。”

    “即使不能破他们的默契，退而求其次，纠缠一会儿还是可以的，到时候等你们解决了来犯的黑角域之人，金银二老自然也就不攻自破了。”萧明笑道。

    见萧明这么说，琥乾也没再质疑，而是感慨的说道。

    “你这么有自信，在斗皇三星就可以匹敌金银二老，这次外出怕是有什么不得了的机缘吧？”刚说完他便是笑着摇了摇头。

    “算了，说这个干嘛。韩枫他们来的具体时间，你知道吗？”

    “大概知道。”萧明也没有把话说的太满，把具体时间说出来，只是说了个大概的时间。

    毕竟，说不定韩枫可能在哪一天会突然改变主意，把时间提前又或者是延后，那到时候他可就尴尬了。

    这种模拟器中发生, 然后现实中没有发生的事，他也不是没有经历过。

    “能有个大概的时间也不错了, 这种事毕竟属于密谋，也不知道你消息为什么会这么灵通。”琥乾笑着说道，“等韩枫那家伙来到学院，发现我们早就等着他了，反应肯定很有趣。”

    听到这话，萧明也是微微一笑。

    不管韩枫反应有没有趣，反正那天他是死定了，韩枫心性歹毒，为了焚决可以弑师，又背靠魂殿，这次不杀了，以后可是个源源不断的麻烦。

    这种人还是死了为好，对大家都有好处。

    嗯，或许拿这个家伙的灵魂，他还可以在药老那里换取一些高阶炼药师传承，萧明想到。

    “好了，今天就到这里吧，具体的细节，我们明天找苏长老谈论。”琥乾站起来说道。

    “嗯。”萧明点点下巴，也跟着站了起来。

    “对了，你现在回来了，记得有时间找琥嘉聚一聚，说起来，她也没有什么朋友，我怕她这样下去，心态会出现问题。”说到这时，琥乾轻叹了口气。

    “我会的。”

    “呵呵，那就拜托你了。”见萧明答应，琥乾脸上又露出笑容。

    ……

    与此同时，黑角域，枫城。

    枫城坐落在迦南学院内院绵延山脉之外。

    这座城市并不大，然而在黑角域中，却是拥有着举足轻重的地位，原因为他，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地。

    作为黑角域中长久以来的炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位。

    枫城，这座城市，便是以韩枫名字而命，这个殊荣，在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够享受到，而韩枫，便是其中之一！

    城市最中央处，是一片与外面喧哗的市场截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击。

    在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。

    竹楼之中，一处颇高并且临窗的亮堂竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个做工极为精细的“枫”字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁骛的模样，显得很是专注。

    安静沉神间，低垂着脑袋的男子，却是突然抬起头，开口道：“有什么消息吗？”

    声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而出，最后出现在竹屋中，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：

    “主子，黑印城八扇门传来消息，迦南学院炼药系长老萧明，在制图阁中获得了一份疑似异火残图的地图。”

    “哦？”听到这话，韩枫没有去关心残图，而是说道：“萧明回迦南学院？前一阵子抓到的迦南学院强榜学生，从他嘴里撬出来的东西证实了没有？”

    “那个人快疯了，不过，消息确实证实了，萧明手里异火，这是他听偶然间在迦南学院长老口中听到的。”

    闻言，一直平静不已的韩枫脸上露出欣喜的笑容，“哈哈哈，很好，原本只是想从他口中撬出内院消息而已，没想到还有以外收货，韩崩，这次你做的不错！”

