    小兰和悠悠回到几人落脚的客栈，将所探情报详细说出。

    “方丈死了，少林竟然没有大反应？”吕定扉表示疑惑。

    不愧是千年大派，有其沉练气度。

    杨逸影细听下来，觉得有价值的情报并不多，他沉默思考了一会儿，开口道：

    “今晚我一人潜伏进去再做打探，你们留在客栈里面，尽量不要出房门，凝神戒备，不要大意。”

    扉哥面上一急，正要反对，被杨逸影眼神制止。

    “就这么定了，你们养精蓄锐，等待阵营大战。”

    其实最稳妥的方式，还是等大部队到来，一起上山进攻。

    可杨逸影了解系统的判定风格，如果过分依靠势力，恐怕最后判定评价会极低，最低能到Lv.3，这在任务信息上就有体现。

    据他推测，Lv.15难度应该就是完全不借所属势力，仅由自己好兄弟两人完成覆灭少林条件才能达至。

    元兵过来，直接进驻应对普通僧人即可，那当然极好，可是那也极难。

    以他对自己实力的评估，Lv.10如今完成起来难度不大，好不容易遇到超越品阶难度的隐藏任务，他想尽力挑战更高的目标。

    杨逸影作出决定，这才耐心劝慰吕定扉，好兄弟不是很买账，觉得自己并不会拖后腿。

    “你不在这里保护她们，我不放心。”杨逸影曲线救国。

    扉哥果然露出迟疑，态度不再坚决。

    “好了，你要相信我的实力，明教比少林还强，一样被我端了半边天。”

    杨逸影觉得自从加入这个世界，自己时常颇费口舌，话都快比扉哥多了。

    小兰悠悠在旁不做声，她们在这块上不是很有发言权。

    吕定扉最终还是留了下来。

    太阳火烧西边的云朵，用不了多久夜色就要降临。

    莫渊小队在山脚四处寻找合适的客栈，最终选择在吕定扉几人落脚不远处的客栈入住。

    在他们看来，这家客栈内有中庭，二楼的四间客房四方环绕，很适合埋伏和互相支援。

    如果小阴比知道此事，必然要给几位点赞，因为这会很方便他从外侧入侵，不用担心被旁边房间的人注意到。

    思维角度不同，所做选择自然不同。当然，前提是杨逸影得知几人动向。

    几人分了房间，莫渊住一间，棒棒糖住一间，眼镜妹莎莉和泉美住一间，剑痴和肌肉男住一间。

    夕阳终究还是被赶下天边，夜幕势如破竹地侵入天空。

    杨逸影换上蒙面夜行服，向少室山而去。

    他没有走正面，而是选择从西侧的密林上山，少室山野生环境良好，途中还邂逅了几波猿猴。

    享受着在阴影中穿行的舒适感，杨逸影很快抵达内院院墙外侧。

    他攀上一旁的树枝，向院内望去。

    此时院内还有不少灯火，挑灯诵经亦是少林常态。

    有两支夜晚执勤的武僧在交替巡逻，内外院通道口仍有两名守卫僧。

    不过整体防守看上去并不严谨周密，完全比不上乞丐之王的地下通道。大概这也是少林作为各大门派之首的傲气体现。

    杨逸影找到小兰描述的院门，于是调整位置，上了另一棵更靠近的大树。

    他注意到，里面是个小院落，只有一间拉通的长厢房，房内并无灯火。

    瞅准机会直接跃进去，杨逸影低伏身体放轻脚步靠近，房内静悄悄的，连呼吸声都没有。

    他哪里知道，莫渊小队下午就撤离了少林，此时早已人去房空。

    杨逸影又回忆了一遍小兰所述，确认没找错院落，这附近也只有这一间院子。

    他心思回转，意识到对方执行者队伍可能已经撤换地点，于是又悄悄上了院墙。

    既然执行者走了，那就将精力集中到少林这边来。

    杨逸影朝内院更深处望去，一座七层的浮屠宝塔伫立在远处，各间厢房鳞次栉比，整齐排列。

    他不打算在院墙上往里深入，还是下到外侧，向内院最深处走去。

    心中估算距离，走了十分钟左右，他再次上树观察，一间佛殿浮现眼前。

    殿内有十余名僧人，最前头两人身穿红黄尊宝袈裟，都背对杨逸影这一方，面朝佛像在念诵经文。

    品其意蕴，可能是在为故去的大师们诵往生经。

    杨逸影伏进树影中，静静等候。

    过了半晌，诵经完毕，除最前排的两位老僧，其余僧人尽皆散去。

    两位老僧转过身来，相对而立，似在交谈。

    杨逸影认出，其中一位老僧正是参与了围攻光明顶的空智大师。

    此时距离太远，他听不见声音，只能从嘴型判断二人正在说话。

    看来是要学习一下唇语了。

    空智大师二人神色肃然的交流了许久，另一位老僧离开大殿，往浮屠宝塔方向走去。

    殿内只余空智大师一人，他又面朝佛像跪坐到蒲团上，似乎再度念诵起经文。

    继续耐心等候许久，杨逸影扫视周围环境，大殿周围再无其他人影，于是悄悄翻进院墙，朝大殿潜行而去。

    大殿不深，他刚跨进殿门，空智大师似有所察，停止了念诵。

    “施主深夜造访少林，所谓何故？”空智大师平静开口，拿起禅杖起身转向。

    眼见是一位身穿夜行衣的黑衣人，空智大师已心知来者不善。

    “空智，你等害我明教死伤无数，可曾想过教众们也是活生生的人，造下如此杀孽，这就是佛门大派少林的禅道？”

    杨逸影声音沙哑，质问对方。

    “我佛慈悲，亦有金刚之怒，魔教作恶多端，贫僧等人不过是送他们早日进入阿鼻地狱受罚恕罪。”

    空智岂会因这点言论动摇信念，威严肃穆开口辩驳。

    杨逸影点头，目的已达成，不再多说，直接拔出幻影之刃攻去。

    空智大师武力虽不如前方丈空闻，却也并非等闲，可与明教光明左右使一较高下。

    老僧一步迈出，将手中禅杖挥舞出了长枪的感觉，杨逸影只觉上下左右皆有杖影，不好直面。

    枪本身就是棍杖的升级版，枪棍本同源，此时由浸淫了数十年的空智使出，顿时显现出威力。

    杨逸影最大的优势本就不在正面角力，他调整身位躲过杖影，欺身向空智靠近。

    空智改双手为单手持杖，右手推出一招般若神掌迎上杨逸影手中利刃。

    “怎么这些武林高手都喜欢拿肉身硬刚兵器？”杨逸影脑中闪过不解，将左手的幻影之刃刺去。

    他不知道的是，在内力的加持下，武林顶尖高手们的体力属性会接近10左右，以这个时代的冶造技术，在恰当技法下，一般的兵器还真很难伤到他们。

    空智在中途化掌为拈，轻轻捏住幻影之刃锋锐的刃身，将其趋势引导至一旁。

    这里就可以看出真正顶尖高手招式化用之妙，推出般若神掌是为更快聚集内力于手掌，而后续的拈花指则以柔缠刚，顺利当攻势化解。

    管中窥豹，可见一斑，杨逸影仅从空智这一手掌上功夫，就判断出空智近战水平已稳入专精，且比自己要高一些。

    要知道，三界水准下的专精级技法可和那些神吹的专家不同，是真正能够吃透招式，并灵活化用的级别。

    杨逸影心下凛然，右手赶紧挥刃抵挡再度袭来的禅杖，身体没有顺拈花指方向挪移，反而小腿猛然发力，攻向禅杖那边。

    俗语所谓一寸长一寸强，那是在有合适距离的情况下，现在两人已是近身，过长的杖身反会形成束缚。

    空智牵引对方失败，也深知这个道理，杖击被对方格挡，竟然果断放弃禅杖，直接捏拳攻来。

    杨逸影终究敏捷优势巨大，在拳击来袭之前已将右手匕首刺向空智心脏处。

    空智面露死志，竟不顾向要害袭来的利器，拳势不改依然向杨逸影脖颈处轰来。

    杨逸影不愿换伤，放弃刺胸，右手肘上击架开空智这拼死一拳。

    与此同时，他左手迅速挽出刀花，改为正握，捅向空智腹部。

    空智反应不及，未能守住，被幻影之刃扎入，只能用右手死死按住对方手掌，不让杨逸影拔出武器，另一边又欲使出拳法攻击。

    杨逸影先他一步，右手中的利刃已经正切向其手肘关节处，一道寒影闪过，空智手肘断裂飞出。

    打到此时，胜负已见分晓，只是空智意志惊人，仍想使起铁头功向敌人撞去。

    面对这样的对手，杨逸影也不愿做多余的动作，躲过头击，一刀刺入其脖颈，带走了这位高僧的性命。

    鲜血洒在杨逸影手臂衣服上，杨逸影罕见开口：

    “大师，希望下一世，我们是立场一致的朋友。”

    空智目露解脱之色，缓缓闭上双眼。

    杨逸影扶住已归西的老僧，小心将其平放至地上，起身行了一个佛礼，转身利落地迈出大殿。

    夜色正浓。

