
“奇怪叶修是从哪里弄到的这件武器的？秦渔，之前叶修游客你聊过这方面的话题吗？”一位投资人问道。

“没有，反正绝对没有和我说过，如果和我说过的话，我绝对不会错过这么天才的发明。”秦渔肯定的说道。

“陈夜辉，叶修做这个武器有用到俱乐部的资源吗？”这时营销部门问道，如果这个千机伞有用到公会的材料，那他们有借口将它拿回来，随便还能给叶修戴上一个盗窃俱乐部财产的罪名。

但陈夜辉的回答也是没有，这方面他也说不了慌。毕竟就算他想诬陷叶修，他也不知道千机伞的材料。这么诬陷？

虽然叶修退役的内情。再坐的人不是全部都知道，但一写类似的八卦都多多少少都有听说。毕竟嘉世俱乐部就这大，一下信息也只是没证据，但大家都知道是什么情况。所以也没有人发表多余的评论。

“不过怎么样，现在都要随时了解叶秋在网游中的举动，陈夜辉这一部分你负责。”总经理对着陈夜辉说道。

“我知道了。”陈夜辉回答道。

“还有一个问题，其他俱乐部是否知道君莫笑的身份？”这次问的是陶轩。

“别的不好说，但在联盟的几大俱乐部的下属公会都知道了。”陈夜辉说道，能不知道吗？他们还组织过对叶修他们的围剿呢，想起拿次围剿，陈夜辉的屁股莫名的又开始隐隐作痛.....

“那他们现在的态度都是什么？”

“他们.......都选择了退让……”陈夜辉无奈的说道。

“包括霸图？”哪位战队经理再次说道。。

陈夜辉肯定了这个答案。

“可恶，难道我们就要这样，眼睁睁的看着他强大起来，再次崛起吗？”这名经理经情绪有点失控的说道。他就是当初支持并配合完成赶走叶秋的人之一。他赶走叶秋的原因很简单，因为他们经纪人的工资个队员接额广告，赞助成正比。

而叶修不接广告这就让大弧度减少了他们的收入，加上叶修各种光环太耀眼，掩盖了其他队员。这也让其他队员不容易接到广告。所以也正是因为叶修在嘉世，伤害到来太多人的利益，才会有他们预谋这么久的一幕。

所以这些人也是最不愿意看到叶修回来的，毕竟叶修在嘉世打下的烙印太深了。

但就在这位经历还要说什么时，被陶轩看了一样。就不敢在多说什么。悻悻的坐了下来。陶轩阻止他的原因很简单。不管怎么说，叶修都是嘉世的功臣，现在功臣刚刚离开，他们就是这样的态度，那会让其他在嘉世工作的员工感到寒心的，所以陶轩才要阻止这个有点激动过头的小经理。

陶轩看了看一时间有点安静的会议室，起身缓缓的说道：“现在网上到处都在流传着叶修要自己准备建立战队，尤其是在全明星中打出龙抬头后，这样的流言越来越多。也就是这样，哪怕叶秋对我们嘉世是一位值得被载入史册的功臣。但我们从事的毕竟是电子竞技，也就是说，如果上面的都成立，那他必定会成为我们未来的对手，作为朋友和前同事，我们当然可以祝他陈果，但作为对手，我们也是最了解他倒地有多强，所以我们也应该也要有自己的准备。

有了陶轩这一段说辞虽然是事实，主要也是为了救场，以防有老员工心寒。说完后陶轩就提前结束了这次的理会，但暗中将战队和公会方面的人都留了下来，商讨任何应对叶修。

嘉世那边在计划着如何对方叶修他们，而唐银他们这边依旧在努力的完成挑战任务。一下关注他们的玩家也都好奇，为什么到现在都没有战队联系他们两个，难道这样的实力还不都进入那些战队放法眼吗？

但对于其他玩家的疑问，唐银和叶修就没什么了解的兴趣了。这几天不停顿的任务刷下来。两人先后将神之领域挑战完成。

“小银搞定了吗？”叶修在唐银身边问道。

“走吧，好久没回神之领域。还有点小想念。”唐银说道交付完最后一个任务和叶修的君莫笑汇合。

两人一起双手握拳，用手背相互撞了一下。一起进入了向往神之领域的传送法阵。

下一刻一个如同更换频道的缓冲过后，逍遥游和君莫笑就出现在一片全是由一块块巨大的结晶组成的地图。

这是神之领域的地图之一，龙结晶之地。野图boss是顶级的七十级。是有着命运的战争，威胁着所有的生命的禁忌怪物，能够将世界数日之内化为焦土、带来无休止灾厄与无可避免之灭亡的黑龙——米拉波雷亚斯。（这是怪物猎人世界中的boss，这段时间二哈被这龙虐的有点心理不平衡，就先写出来，以后让主角来虐它）

而在唐银和叶修进入神之领域时，一道系统提升音也响起：恭喜玩家逍遥游，来到神之领域！

恭喜玩家君莫笑，来到神之领域！

两道提示音，响彻神之领域。

“麻烦的日常开始了，话说这周的神之领域入口既然在龙结晶之地。老叶要不杀只黑龙？”唐银问道。

“我们两个才五十级，要杀到什么时候。还是先早一个主城吧复活点确认了，还要和老板娘汇合......”叶修话还没说完一道剑气就一十分刁钻的角度向他们攻来。

“这么快即来人欢迎我们啦？”唐银好奇的说道，但手中的操作却没有停下来。一个翻滚避开剑气，就在他们准回对方一个反坦克跑时，一个诅咒之球也敲到好处的向他砸来。叶修千机伞一甩一开。

伞面像盾牌一样展开，挡在了唐银的逍遥游身前。挡住了攻来的诅咒之球。

这一连串的攻击，已经将来人的身份展现无疑。正是剑与诅咒的黄少天和喻文州。虽然不是他们本人的号，但技术骗不了人。

“你们两都这么闲的吗？特意在这里等我们两个？”叶修说道。

————————————————

今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647082"  chaptername="第两百九十九章  进入神之领域（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
