    

    秦御上了国际暗榜，还是头榜。

    这件事情一出，国际上很多势力都知道了。

    当然知道这个榜的人并不多，可是，都是上层圈子的人。

    这个暗榜一出，徐青山就收到了消息，这五年他开始接受徐家，还有他本身的身份也让他接触了不少关于这方面的事情，所以，他立刻就想要联系齐衍。

    秦御不管怎么说，都是救了徐老爷子一命，最起码就这么拖着也让他们徐家坚挺着，也让徐老爷子有一线生机，再者，秦御的身份很有可能就是古训药邸的未来的继承人，即便不是，在古训药邸的地位也不会低，云顶拍卖会上的那颗药他们是拿不到了，如果能够通过秦御用别的方法拿到也是好的。

    所以，徐青山联系齐衍，是想要问问齐衍的意思，虽然，徐青山很想拿到药，但是，也不想因为药让秦御误会。

    随即，徐青山又想到秦御的身世背景，以秦御这种身世背景，难道会不知道？

    徐青山自己想来想去，觉得还是去一趟万盛吧，就是单纯的提醒一下，什么都不要想了，至于药的事情，他在单独和齐衍去商量。

    这样想着，徐青山便拿起衣服开车过去了。

    而此时，万盛。

    Y一听秦御上了暗榜急匆匆的连夜赶过来，要知道，他最讨厌的就是华国了，上一次过来还是五年前因为秦大的侄子岳荣的事情待了一段时间，之后，他可真的是一步也不过来，威逼利诱都不行，结果，这次听见秦御上了暗榜，Y连想都不想，放弃了刚刚接的任务，直接就赶了过来。

    一进来就打量着秦御，见秦御没事，这才放下心来，随即，整个人暴怒：“到底是谁这么缺德，重金悬赏，疯了吗？秦御才多大啊，五岁的孩子都不放过，还是不是人。”

    “行了，是五岁，又不是五个月，都下的去手。”江止把手里的书直接朝着Y的头扔了过去，没好气的说道，做他们这一行的，下不下的去手还不是钱说了算。

    “老大，还是回去吧，京城太不安全了，就算是我们三个人寸步不离的在秦御身边，也怕以防万一啊。”Y满目担忧的说道。

    江止摆摆手，一脸愁容的道：“不用了，他妈让他在这里等着，估计着哪天就过来了。”

    Y一听这话，眼睛都瞪大了：“秦大要过来？她想干什么啊？”

    当初，秦翡是怎么离开京城的，Y是知道的，毕竟，是他和老鼠一路护送的，这个时候秦翡回京，总觉得有一种风云要起的感觉。

    “你觉得还能做什么？”江止轻叹一声。

    就是因为这个江止才发愁，虽然江止干的这一行挺不稳定的，但是，江止其实一直想要过稳定的生活，所以，一听到秦翡要过来，他其实是挺心累的，他最喜欢的就是去年的那种时光，大家都好好的，是时不时的带着秦御出去玩一趟，又或者聚在一起喝喝酒打打架的感觉。

    其实，何止是Y不喜欢京城这个地方，他也不喜欢，不然，五年前岳荣的事情，按理说是应该他过来的，毕竟，他和秦翡是什么交情啊，秦翡的侄子出事，他哪里能袖手旁观，可是，他太讨厌京城这个地方了——是非多发地。

    现在秦翡要过来，也就是意味着，他们平静的生活全都打乱了。

    不过，江止也不意外，秦翡的平静生活在五年前被打乱的时候，他就有这个觉悟了。

    不然，以秦翡的性子，什么都能忍下去，毕竟，她曾经也是靠忍着才活下来的。

    几个人正说着话，他们房间里的电话就响起来了。

    这一晚上，他们这边的电话不断，不少人都要过来拜访，不过，都被秦御推拒了，但是，自从秦御上了暗榜之后，来的人就少了，一来，也不想被殃及池鱼，二来，这个时候还是要避嫌才是，没想到，到现在了，居然还有人过来。

    Y接了电话，看向秦御说道：“徐青山过来了，要不要见。”

    江止一听眉头就皱了起来，因为秦翡的原因，他是对齐衍连同他的亲朋好友都是不待见的。

    “他来做什么？”

    秦御眉头一挑，漫不经心的道：“不是过来求药的，就是过来卖好的，让他过来吧。”

    Y立刻和电话那边说了放人。

    倒是江止不乐意了，看着秦御，不明白的说道：“你妈都要来了，你还和他们搅在一起做什么？”

    “看看他是什么心思，没多想，而且，徐老爷子还病着呢，总不能真的看着徐老爷子出事，我妈也不会同意的。”秦御开口说道。

    听见秦御这么说，江止也就不说话了。

    几个人在房间里等着徐青山上来。

    徐青山敲开门，江止沉着脸站在门口。

    徐青山见过江止，虽然只有一面，但是，他现在也知道江止的身份显赫，也不托大，开口说道：“江先生，我有事想要告知一下。”

    “请说。”江止虽然说着请，可是，却完全没有想要让徐青山进来的意思。

    徐青山自然也是看出来了，朝着里面看了一眼，却也什么都没有看到，想了想将准备好的东西放在了门口，对着江止说道：“之前，秦御救了我家老爷子一命，因为当时情况紧急，我也没有来得及道谢，这次也空出了时间，所以，过来走一趟，想要感激秦御的救命之恩，当然，我也知道秦御给出来的那颗药丸价值不菲，除此之外，我也备了份厚礼和药钱，原本是打算明天一起送过来的，但是，今天我听说了一件事情，我也不知道你们知不知道，但是，我觉得还是和你说一声还能安心，所以，就走了这一趟。”

    徐青山话语顿了一下，继续说道：“是这样的，我也是刚刚得知，秦御的名字刚刚上了国际暗榜头榜，不知道，江先生有没有听说过这个榜？”

    “这件事情我已经知道了，多谢走这一趟了。”江止淡淡的道，却依旧没有想要让徐青山进去的意思。

    徐青山自然也是看出来了，也是十分识趣的道：“如此便好，如果江先生和秦御有什么需要我做的事情，直接和我说就可以，这……”

    徐青山这句话还没有说完，林三便朝着他们走了过来，目光里带着惊疑的对着江止说道：“江站主，我刚刚得到消息，小少爷的头榜被人撤下来了。”

    “嗯？”

    林三这句话一出，江止和徐青山一同朝着林三看过去，两个人都是带着惊讶。

    徐青山看着江止满脸的疑问，也知道自己不需要再在这里多待下去了，立刻说道：“既然如此，那我也就不变多待了，先告辞了。”

    江止朝着徐青山点了点头，见徐青山离开，立刻扭头朝着秦御的房间里面大步走过去。

    林三看了看江止，还是将外面徐青山送来的东西拎了进来，这才关上门，跟着过去了。

    江止一进去就忍不住的问道：“撤下来了？谁撤下来的？我还是第一次听说国际暗榜可以撤下来的。”

    Y也是惊愕，在一旁点头说道：“是啊，我也是第一次听说，谁啊，这么厉害？”

    “你妈？”江止问道。

    其实秦御听到这个消息的时候也是一脸错愕，毕竟，这种事情他也是第一次听说，听见江止的话，秦御摇了摇头，说道：“我妈把老底都告诉我了，不可能。”

    “你爹？”江止又问。

    秦御继续摇头：“你忘了，我爹之前还上去过呢，按照暗榜的规则，没到头榜，也坚持一年没有消息，就要撤下来，这才撤下来的，他要是能撤，之前早就撤了。”

    “你舅舅？”江止再问。

    秦御想了想，又摇了摇头：“也不可能，我舅舅他怕过谁，他最多也就是打听出来谁把我送上去，到时候挨个的去杀一遍，撤下来这件事情他根本就想不到。”

    江止想了想杜博生那急脾气，觉得秦御说的很对，可是，如果不是他们，江止也想不出来是谁了？毕竟，看起来有这个本事的也就是这三个人了，如果这三个人都不是，那么江止还真是想不到了。

    秦御自己也是一脸狐疑，有些想不明白，到底是谁啊？

    秦御看着江止他们也都是想不明白的模样，开口道：“老鼠舅舅，你与其去想是谁，倒不如想想，到底谁能够做到，从国际暗榜上把人撤下来这种事情，我可是闻所未闻。”

    江止摇了摇头：“关键是，我也没有听说过，也实在是想不到，我觉得，与其这样想，你倒不如想想，到底是谁这么心疼你，才上榜多长时间啊，就把你给撤下来了，那得多担心你的安危啊。”

    秦御眉头紧皱，不知道为什么江止说到这里的时候，秦御的脑海里第一个浮现出来的人居然是齐衍。

    秦御摇了摇头，他自认为他还是比较了解齐衍的性子的，不管是他自己调查出来的东西，还是挺林慕戍他们说起来的时候，秦御都很确定，齐衍这个人可是不会多管闲事，他也就是在他妈的事情上，管了许多，其他的事情上，他可从来不怎么操心。

    可是，那又是谁呢？

    与此同时，翡翠华庭，齐衍站在书房里，看着外面的夜景，听着电话里的人的话语，淡淡的开口说道：“撤了。”

    “把暗榜上秦御的名字撤下来，从今天开始，秦御的名字不能在上榜一次。”

    齐衍说完，就挂了电话。

    齐衍看着外面手指轻轻触碰着玻璃，向来幽深的眸底带着一丝喜色和激动，嘴角轻轻呢喃：“怪不得，怪不得我找不到你，原来是古训药邸，是啊，我早就该想到的，谁能一句话的时间就能让整个京城的医院挂了别人的名字。”

    “阿翡，你要回来了吗？”

    “阿翡，我想你了。”

    ……

    而秦御从国际暗榜上被撤下来的事情，关注的人自然是都知道的，一个个也都是惊疑不定，毕竟，有人从暗榜上被撤下来这种事情还从来没有过呢。

    古训药邸的势力已经如此大了吗？这已经可以说是一手遮天了吧。

    想到这里，知道的人全都警惕起来，对于秦御这个人更加重视了。

    只有徐青山明白，这件事情不是秦御那边干涉的，毕竟，当时江止的表情也是十分惊疑的，可是，不是古训药邸，又是谁呢？有这么大的能量？又和秦御有什么关系呢？

    总之，如今整个上层圈子里都对秦御这两个字充满了好奇，但是，偏偏秦御这段时间，大门不出二门不迈，而他所住的万盛已经整个进行了关闭，不接待任何人了。

    这么特殊的对待，上一次，还是秦翡吧。

    时间一点点的过去，所有人都紧盯着秦御所住的万盛，但是，也是有不少国外人离开华国，毕竟，他们不是京城圈子里的人，长期在这里根本就是不现实的事情，当然，他们虽然走了，却也都在关注着，毕竟，这可是事关古训药邸的事情。

    可是，谁也不知道，秦御早就出了这个万盛，入住了另外一个万盛，天天出去游玩，不过，不让林三跟着，毕竟，林三太过显眼了，而是让Y跟在身边。

    一开始，江止还不同意，虽然秦御的名字从暗榜上撤下来了，但是，就秦御跟古训药邸联系上，多少人盯着呢，万一出了点事，他也都不知道去找谁哭，可是，他就从来没有拗过秦御的时候，只能眼巴巴的看着秦御兴高采烈的出去了，不过，玩了两天，江止见没事，也就放心了，但是，也没有敢出远门，一直在京城里待着，等着迎接秦翡的大驾光临。

    对于秦御已经离开入住了另外一个万盛，还是住在秦翡以前的别墅里面，这边几乎就是秦御一个人住，所以没有人发现。

    他们没有发现秦御，但是，也都发现了另外一件事情，就是孟家二少孟实似乎得罪了人。

    孟家二少孟实，近几年来格外低调，自从五年前直接闯进了齐衍和秦翡的订婚礼之后就被孟严强制送出国了，但是，没有过多久就被杨家大小姐作保弄回来，之后，孟家二少孟实虽然还在京城，但是，仿佛没有了这个人的消息，他似乎从来没有再参加过圈子里的事情了，仿佛一时间和圈子里的人没有什么关系了。

    其实，五年前那次之后，他们都以为孟实会出事，毕竟，齐衍这五年来的疯狂不是闹着玩的，可是，齐衍折腾了这么多地方，却从来没有对孟实和杨沁出过手。

    按理说，即便是因为杨沁的关系，孟实被上面的人保下来了，但是，如果是齐衍想要出手的话，也还真是不惧这些，但是，齐衍却迟迟不动手，谁也摸不清齐衍到底是怎么想的。

    时间一久，连他们都忘了孟实这个人了。

    如果不是这次孟实真的是太倒霉了，他们还真的是不会注意到孟实。

    秦御被撤下榜的第一天，孟实的别墅着火了，火势之大，根本就灭不掉，原本，孟实是在外面，其实算起来也是幸运了，毕竟，他们这些人一座别墅而已，根本就不算什么，但是，偏偏那个别墅里面似乎有什么重要的东西，孟实几乎是在外面一路飙车回去的，一过去就不由分说的疯了一般的朝着大火里冲了进去，把当时在场的人都吓坏了。

    最后，孟实没什么事情，就是腿部烧伤了。

    而别墅里的东西，也一样都没有拿出来，烧得干干净净，可想而知，当时的火势有多么的大了。

    这件事情没有过两天，孟实刚从医院回来，就直接被车撞了，这一撞，直接把孟实的左手撞得粉碎性骨折，至今以后都没有办法拿起重物了。

    而孟实在医院里治疗了一个星期之后，还没有出医院，刚走出医院的大楼，就被高空坠物给好巧不巧的砸到了，再次昏迷进了医院。

    连续三次，如果京城圈子里的人还觉得是意外，那就是天真了。

    只是，是谁对孟实出的手？

    齐衍？

    虽然齐衍的可能性很大，但是，都已经五年了，总不能齐衍在他最愤怒的时候没有动手，反而在五年后动手了，这实在是有些不太可能。

    可是，除了齐衍还会有谁？

    毕竟，孟实可是孟家二少，谁会这么不长眼？

    是谁呢？

    孟实靠在病床上，头上缠着纱布，左手腕上缠着纱布，腿上缠着纱布，不过是不到半个月的时间，孟实浑身上下已经是伤痕累累了。

    孟实麻木的靠在床上，眼底是空洞的，自从他的别墅被烧之后，孟实就是这幅样子了，不，应该说，自从五年前他害的秦翡消失无踪之后，孟实就已经消沉下来了，整个人是还活着，可是，还不如死了，因为，他真的是一蹶不振，整天把自己关在别墅里，谁也不见，谁也不走动，抱着秦翡和他的记忆就这么活着，仿佛那是他唯一的支撑。

    每次听见关于‘姐姐’这样的字眼，他的眼睛里才会有些闪动。

    杨沁站在病床前看着孟实，神情里也是满满的疲惫之色，她喜欢孟实，第一次这么喜欢过一个人，为了孟实，杨沁觉得自己什么都做得出来，就算是背叛了秦翡，就算是搭上整个杨家，就算是卖了自己，可是，这么坚持了这么多年，自己一头热了这么多年，杨沁也觉得累了，是真的累的，有时候，连她自己都不知道自己到底是靠着什么坚持下来的。

    “早知今日何必当初？孟实，当初我提醒过你的，可是，你还是毁了秦翡的安稳生活，你现在这番作态，是不是有些过了？”

    孟实看向杨沁，空洞的眼神里只有在提及秦翡的时候，他才会有了情绪，可是，这一次却是偏执之色：“杨沁，别把话说的这么好听，别告诉我，当年，你也想让我姐和齐衍在一起？不，我们都是一样的不是吗？是谁？都不能是齐衍？这不只是我一个人的想法，也是你的执念，不是吗？”

    杨沁脸色有些难看，虽然很不想承认，但是，当时，她也确实是这样想的，可是，当时在她看见秦翡的神色的时候，她就动摇了，说到底，还是孟实的坚持，造成了现在的一切。

    “现在说这些还有什么意思，你最该想的是，你最近招惹了谁？”

    说到这里，孟实的脸色也是格外的阴沉，不是因为他被人弄成这样，而是因为，他和秦翡之间的关联的东西全都在那一场大火之中被烧的一干二净了。

    “不管是谁，我……”

    孟实的话还没有说完，病房的门就被敲响了，杨沁看了看时间，和孟实对视一眼，两个人都不知道这个时候谁会来，毕竟，该来的前两天也都来了。

    杨沁转身去开门，当看见外面站着的人的时候，杨沁整个人都怔在了原地。

