    第31章 一战七，震撼人心！

    “叮！”

    清脆的响声发出，只看见郭明手中的那把木剑瞬间化作玉石，击碎了王毅手中的大戟。

    那如山倒下的气势也被木剑给戳破，那木剑一下子迸发出强大的剑芒，划过王毅的手臂。

    “刺啦！”

    那剑芒的威力割破了袖口，割破了神通境的肉身，鲜红色的血液溢出。

    王毅手中的大戟，戟头直接被击裂，碎成了好几块碎片。

    看到这一幕，三大圣地的所有内门弟子、甚至各大长老们，都是瞪大眼睛，露出不可思议之色。

    “神奇！太不可思议了！”

    “一个小小的脱胎境，竟然接连越级而战！”

    “现在的年轻人也太恐怖了，就是别告诉我他还能和神通境七重天的真传战斗！”

    隐藏在空中的长老们，也都是暗中传音，讨论起了郭明的实力。

    摇光大殿里。

    摇光圣主那心满意足的笑声传出，整个大殿内，其他两个圣主都是沉着脸。

    除了太阴圣主若有所思，不知道在想着什么事情外。

    其离阳圣主脸色发黑，丢人丢大发了。

    但是他又不能说什么，毕竟这是内门弟子之间的战斗。

    不过，离阳圣主传音让自家的内门弟子们也不要藏着掖着了。

    哪怕搞车轮战，也要将那郭明给拉下马来！

    不然今天他丢失的不仅仅是颜面，还有一些提前下好的赌注。

    摇光圣主自然也看到了离阳圣主的小动作，不过他没有阻止。

    毕竟现在可是在自家的地盘上，怎么可能让郭明被人家给欺负了。

    他不想阻止，还有是想看看郭明的潜力极限在哪里。

    因为摇光圣地很久没有看到这么好的苗子了。

    摇光圣主嘴角勾起，露出期待的目光。

    ......

    太阴圣地弟子的方向。

    那叶东瞳孔震动，双手下意识的攥紧，他内心惊呼不可能。

    因为郭明手中的木剑，绝对不是普通的灵器，很有可能是道兵！

    叶战心头着实有些嫉妒，但是很快他就冷静了下来，自己可是知道重生前许多真人、至尊，准帝的崛起之路。

    只要截胡了那些机缘，区区一个道兵又算的了什么。

    在离阳圣地的弟子王毅被抬走后。

    突然间，来自离阳圣地的内门弟子魁首们纷纷站了出来。

    除了刚刚离阳圣地的第一人已经被郭明击败后，离阳圣地出战的人也都是其圣地内门当中的顶尖高手。

    七个人一起站在郭明的面前，并且将他半包围了起来。

    一种压迫感瞬间诞生。

    看到这一幕，一群弟子们惊呼，太离谱了！

    什么时候一个圣地的天之骄子会联手攻击一个人？！

    这完全不符合强者的骄傲！

    在长老们的指使下，这七个神通境二重天的修炼者可是对真传之位垂涎不已。

    只要击败郭明此人，无论用什么手段，还能够得到圣主的青睐。

    他们已经开始浮想联翩了。

    “咕噜，咕噜！”

    “不够！不够！”

    郭明拿起酒葫芦又是一灌。

    然后他举起手中的木剑，对着七人摆了摆手。

    好像是看不起七人的意思。

    “此子太过嚣张！”

    “既然我等七人都有同一个目的，那就联手将他败下阵来！”

    “我们一人一招，各显神通吧，直接碾压他！”

    五个神通境二重天的弟子，完全没有脸皮，就是仗着自己的境界高要强压郭明。

    “给我败吧！！”

    七个人大呼一声，体内灵力疯狂的迸发。

    并且一人一个神通对着郭明直奔了过去。

    有剑法神通，有刀法神通，还有拳法神通！

    天空之中突然天花乱坠，各大神通显威。

    他们的目标正是郭明一个人。

    对上七个神通境二重天的对手，郭明仰天长啸，并且一边指挥木剑还一边喝着酒水。

    他的大脑越来越精神，甚至在酒神咒的增幅下，威力越来越强大。

    “正好拿你们尝试一下！”

    郭明轻喃一语，然后手中木剑旋转刹那后，青色如光照耀漫天。

    那木剑直接化作了一把宽大的玉石之剑。

    它闪烁着如琉璃般的剑芒，冲向了五道神通！

    “万剑齐发！！”

    郭明灵力猛地爆发出来，那恐怖的气息瞬间让全场陷入了死寂。

    而这一切还没结束。

    在庞大且恐怖的灵力灌溉下，万剑齐发的苗头已经出现。

    那半空当中，一个个细小的剑芒浮现在空中。

    聚少成多之后，足足有上千个剑芒已经准备好。

    这就是万剑诀的恐怖之处。

    “嗖嗖！！”

    万箭齐发之下，天空中下起了银白色的大雨，其中的力量已经达到了惊人的神通五重天。

    只要被击中，哪怕不死也要脱成皮。

    郭明眼神中无喜无悲，如果不是因为这是一场圣地之间的交流赛，他绝对会下狠手。

    但即便如此，郭明的万剑齐发落下。

    那几个神通，瞬间被他破解了。

    上千道的剑芒破坏了神通之能，余下的剑芒冲向了七人。

    “嘶！”

    “好疼！”

    “怎么会？我可是神通境啊！”

    几人碰到了郭明的剑芒后，直接疼的大呼小叫，还有人面目惊异，显然他们开始怀疑人生了。

    “啪！”

    被郭明的剑芒击中后，七个人纷纷倒了下去，颜面瞬间无存。

    而这一幕落在三大圣地弟子的眼里，直接陷入了自闭。

    这可是真的沉默又破防！

    一群内门十大弟子、首席，竟然打不过一个新的内门弟子，而且到了最后还围攻人家，然后打不过。

    “无趣！”

    盖上酒葫芦，郭明吐槽了一句，因为他打的不是很尽兴。

    但是没办法，这群人的实力也就这样！

    不是他太强，而是这些弟子太弱了。

    比起其他圣地弟子愁眉苦脸，苦大仇深的样子，摇光圣地的弟子们一个个激动到脸色变化，还有几人是在外门待过的弟子，他们直接开口用苏铭曾经的名头来叫他。

    “见过大师兄！！”

    “见过大师兄！！”

    太阴圣地弟子这边的方向，除了有女弟子大饱眼福外，还有一个杂役弟子_此刻神色巨变。

    “怎么可能？区区一个脱胎境，怎么做到越级一打七的！？”

    (本章完)

