    “三天，三天后就要用刑！”胡炳坤此刻嘴角抖动着，胡一鸣虽然办事稳重，低调，不过他毕竟是文弱书生，且不说能不能受得了黑箱子的折腾，就是挨得过去，那下一步的用刑呢，不是号称“死人也能开口说话么？”可见天井的可怕，另外胡家的家史也并不干净，一旦胡一鸣乱说话，把什么都交待出去，那么胡家真的完了。

    不光胡炳坤担心，就是许丰年也是担心不已，自己的那个四师兄，也就是周无极身上的事太多了，不说别的，就凭他灭掉唐门附近的几个小帮派，就够他喝一壶了的，毕竟这个放在江湖势力中，很正常 ，就怕“官府”上纲上线啊，毕竟有不少的人命牵扯到里面，真的追查下去，整个唐门也脱不了干系。

    “对了，逍大哥，你问这些做什么，不好意思，我现在正在忙，准备审讯犯人呢，有时间老弟找你喝酒，呵呵，”吴强在电话里笑道，似乎既表明完自己的威严的立场，又似乎和他这个“逍大哥”关系不错的样子。

    洛天听了心里暗暗点头，可以说吴强把自己的意思的琢磨的很透，这个家伙不去演戏还真是亏了，当然他吴强毕竟是国安的副组长，权力很大，平时也是威严贯了的，所以也根本不用怎么装，自有一番让人敬畏的感觉。

    “呵呵，吴兄，别啊，老哥找你是真的有事，你看昨晚抓的那些人是不是把他们给放了！”洛天看了一眼许丰年，故作为难的说道，看的许丰年不由的点头，任他心思慎密，也想不到是洛天和这个吴强在故意做套。

    “把他们放了？”电话那边的吴强一瞪眼睛：“逍大哥，你开什么玩笑，不是小弟不帮你，如果你有什么麻烦，小弟义不容辞会帮你，不管是谁，老子都能把他们弄到天井里去，可是你要说放人，真的不行，昨天抓了，今天再放，你当国安是过家家吗三天吧，三天后再说，等我审完，如果这些人身上干净，我就放人，你看怎么样？”

    “咳，这样啊，”洛天的脸色的变得有些难堪，伸手按住了手机话筒，为难的看向胡炳坤还有许丰年，此刻这两人可是吓的不轻，开什么玩笑，三天后审讯，凭国安的手段，胡一鸣且不说，就凭周无极做的那些事，铁定要连累整个唐门，不要说再救周无极就是整个唐门也脱不了干系，弄不好国家的机器大力的碾压之下，整个唐门也就不复存在了，所以许丰年比胡炳坤还要害怕。

    “前辈，请您告诉他，只要愿意对师兄他们网开一面，我唐门任何条件都答应，是任何条件！”许丰年咬牙道。

    “包括我们胡家也是一样，前辈求您再好好的和他说说吧，”胡炳坤只感觉腿脚软，差点要跪下来了。

    “那好吧，我就舍着这张老脸再问问看，”洛天一副真心实意为两家着想的模样，放开了大手，顿时吴强的声音再次传了过来：“逍大哥，你还在吗？不在我挂了，”

    “在，在，吴兄我在，”洛天急忙答道，接着又说道：“吴兄，是这样，昨天吧，只是一个误会而已，其实唐门的那些人还有胡家的大少本身应该没有什么事，要不，把他们放了吧，”

    “逍大哥”吴强拉长了声音：“这件事不是你说能放就能放的，你以为只是仅仅昨天的事么？胡家最近在京城猖狂无比，早已引起了上面的重视，打破了家族之间的和谐，暗通唐门，为非作歹，你可知道给京城造成了多大的损失么？影响太重大了。

    还有唐门，据小道消息，说是唐门的人身上有命案，而且还不止一条，现在国家正在打黑，反恐，正在风口浪尖上，为了启动这个庞大的机器，耗资上千亿，岂能说停就停？而且这两家给华夏的人民造成的经济损失是不可估量的，为了国家，为了人民，国安必须手举正义之剑，把这些人一网打尽，决不能姑息，不然的话，人人较尤，那可如何是好”

    吴强在电话里越说越气，俨然一副正义的化身，把事情说的严重之极，听的胡家和唐门的这些人脸色白，身体甚至都抖了，他们不明白，为什么国家怎么会耗资千亿，就是为了抓他们么？更不明白，这怎么会给华夏的人民造成如此大的损失，这到底是如何推理出来的，他们一头雾水，可是现在却不是他们想这些的时候，只是知道这件事严重了，甚至到了不可收拾的地步，目前只看眼前的这位前辈能力了，不然的话，真的后果不堪设想。

    “这个家伙，想不到口才还真是一流，表演的太倒位了”洛天不由的感叹吴强的能力，这小子的能力确实不错，最起码忽悠的能力是不错。

    而此刻上官父女在低头喝共茶，面色平静异常，心里却是很震惊，虽然明知道洛天是在忽悠人，不过电话中这个吴强说的太吓人了，像他们这么知情的人听了还是心惊胆战的，更何况蒙在鼓里的胡唐两家，当然他们心虚是一方面，说实话，一些大势，大家族，哪个没有这样那样的问题，只要想查，都能查出问题来，正像当年某所说，全部抓住杀掉也许有冤枉的，不过隔一个抓一个肯定有漏网之鱼。

    “咳，吴兄说的是，我知道他们给国家造成了巨大的损失，影响恶劣，这样吧，我们想办法弥补如何？我手里也没有多少钱，只有不到一千万，全部给上缴国家，弥补损失，好不好？”洛天把其他的直接略去，单提损失，甚至自己还准备出一千万，这让胡家和唐门感觉这个前辈人真的不错，值得结交。

    “一千万？”电话中的吴强听了一怔，随之不屑的哼了一声：“逍大哥，如果是你自己的事，不要说一千万，我可以一分钱不要，可是这件事太重大了，一千万你是看不起国家，还是看不起国安，还是看不起广大的人民？”吴强站的角度那叫一个高，听的洛天都有些白眼了。

    “那吴兄，你想要多少？”洛天的脸色也板了起来，似乎有些生气。

    “逍大哥，不是我想要多少，我身为公务员一分钱都不会要，这是帮助国家和人民要的，那些损失简直不可估量啊，这样吧，我刚才大体算了一下，胡家的胡一鸣并不仅仅是他个人，包括他身后的胡家，给国家造成的损失大约有二百亿左右。

    而唐门更多，就凭那周无极和6无双这些黑势头子，损失更大了，初步估算应该在每人三百亿左右，至于手下的那些弟子虽然不是骨干，不过也是同谋，就每个五十亿吧”

    吴强在电话里淡淡的说道，直接把许丰年吓的真的要滑到地上去了，幸亏柳残阳扶住了他，而胡炳坤也是脸色一变，眼皮猛跳，他不知道胡家怎么给国家造成损失了，竟然要拿出二百个亿来，这可是相当于他们胡家三分之一的全部流动资金啊，伤筋动骨那是肯定的了。

    其实不要说胡家，就是上官虹这样的家族也是心头狂跳，看着洛天直咧嘴，“这小子狠，太狠了，简直吃人不吐骨头啊，”

    至于夺命书生则是愣愣的看着洛天，直接呆了。

    接下来，吴强的话又传了过来：“当然这也是初步估算，三天后审讯，如果再查出什么来，恐怕不是这个数目了，甚至直接枪决，立即执行也有可能，就看审讯结果了，”

    洛天的脸色表现的极不好看，沉声说道：“吴兄，我敢保证，他们两家没有任何问题，这个损失也太大了，出了人家的承受范围，得饶人处且饶人吧，看在我的面子上，能不能少点！”洛天一说，许丰年慌忙点头，毕竟数额太大，把他们唐门卖掉也凑不齐啊。

    “逍大哥，这事没得商量，这是国家和人民的损失，为国家和人民做事是不能打折扣的，”吴强那边咬着不放。

    “吴兄”洛天一拍桌子，语气有些阴沉：“难道我的面子一点也不值钱么，不要忘记我当年可是救过你，不管如何，你必须给我这个面子！”

    “逍大哥，你这是让我为难啊，”吴强那边的语气一缓，似乎很为难的样子，不过最后还是在洛天的讨价还价中，把“价格”敲定了下来，胡一鸣造成了五十亿的损失，而周无极，6无双侧是分别造成了一百亿的损失，剩下的几个弟子，一个人十亿的损失。

    最后还是“降”到了洛天的“标准”上。

    最后洛天挂了电话，苦笑了看了一下胡炳坤还有许丰年：“两位实在抱歉，我也只能帮到这一步了，人活着比什么都好，钱毕竟是身外之物，如果你们感觉实在接受不了，那只能等到三天后审讯结束了，当然你们放心，只要他们真的没有问题的话，我保证一定能够放出来，”