    　　我急忙上前扶起王博：“王博，你放心，以后我一定不会在怀疑你了！”

    　　王博笑到：“首领放心，如果有一天我背叛您，我的一切都没有了，您随时可以杀我！”

    　　说完，我们两个久久相视，最后笑着回到了我放马的那个村子！

    　　因为这个村子地势险要，而且村子也比较大。

    　　所以王博现在把这里作为了据点。

    　　回来之后，王博就去忙了。

    　　我则是急忙去找林佳琪，她现在一定被唐艺气坏了！

    　　可是，我找了好几圈，也没有找到林佳琪的影子！

    　　正好这时候，我看见了帮我看着马匹的姚利达！

    　　“姚利达，你看见林佳琪了吗？”

    　　姚利达急忙回到：“林主母骑着马走了，应该是回风城了吧？”

    　　我震惊的说到：“她自己骑马走了！？”

    　　姚利达说到：“对啊！林主母自己走的啊！”

    　　我闻言大急！

    　　这回去的路那么远，万一遇到暗卫的人怎么办！

    　　毕竟我们这边在抢人家的地盘！

    　　所以我把事情和王博交代了一下之后，急忙骑着马一路追去！

    　　我觉得，林佳琪刚走应该没多久，路上我应该能追上她！

    　　可是我走了一路，一直到了风城的宅子，我也没有追到林佳琪！

    　　这让我十分恐慌，她不会再路上出事了吧！

    　　我到了宅子门口急忙和女护卫问到：“林佳琪回来了？”

    　　两个护卫同时回到：“回来了！”

    　　我闻言急忙把马交给她们，然后跑进了宅子！

    　　此时，除了林佳琪，其他几女都在院子里面！

    　　看见我进来，几人顿时围了过来！

    　　“姜晨！什么情况，你和佳琪怎么了？她回来就把自己关进屋子，连我都不见了！”

    　　作为和林佳琪感情最深的赵丽丽，她此时已经急得满脸发白了！

    　　张岚也焦急的说到：“对啊！我还以为她是因为见到我不开心，我都去道歉了，可是她就是不开门啊！”

    　　听见张岚去给林佳琪道歉，这真是让我有些意外！

    　　因为在我看来，张岚是一个十分高傲的女人！

    　　没想到，她居然会去给林佳琪道歉！

    　　看来，她们几女之间的感情，比我想的还要深啊！

    　　看着焦急的几女，我说到：“没事，就是林佳琪被唐艺气到了……”

    　　听见这话，赵丽丽顿时急了！

    　　“你和那个贱人居然还有联系！？”

    　　看着气愤的赵丽丽，我急忙把她拉到了一边！

    　　毕竟赵雪还再，有些话大面上说不方便！

    　　走到角落之后，赵丽丽气愤的挣脱了我！

    　　“姜晨！你为什么还要和那个贱人联系啊！

    　　难道你忘了她吸收你修为的事情了！？

    　　如果你喜欢骚的，我也可以比她骚啊！

    　　你还不满足吗？”

    　　我见着赵丽丽这气愤的样子，急忙解释道：“不是你想的那样！

    　　唐艺现在是征服者，也就是王博手下那些女兵的统领，她一直和佳琪联合着征战……”

    　　我把在村庄战场上那边发生的事情，都告诉了赵丽丽。

    　　赵丽丽听了之后还是一脸气愤：“那你也应该立刻和佳琪解释啊！

    　　现在好了，把佳琪气成这样，你才回来！

    　　我看你就是女人多了，不在乎我们了！”

    　　赵丽丽越说越委屈，眼角的泪水都流下来了！

    　　我见状急忙把泪水给她吻干。

    　　赵丽丽气愤的推了我一下：“别碰我！你要是不把佳琪哄好，我就……我就再也不让你碰了！”

    　　看着赵丽丽那咬牙切齿的样子，我急忙拍胸脯保证：“你放心，佳琪不是不懂事的人，我现在就去哄她，一定把她哄好，好不好？”

    　　赵丽丽冷哼一声：“你去吧，等你哄好了，我在让你上我的床！

    　　我告诉你，我还有很多技能没有让你体会呢！

    　　你小心以后体会不到！”

    　　我急忙说到：“是是是，我这就去，这就去！”

