    “跑啊，快跑啊，年轻人！”

    纽约废墟中，红色的光追在黄色的光身后，注射了特殊药物，让身体损伤快速复原的逆闪电又恢复了活力。

    那如兴奋剂一样的药效在他血管里流淌着，让他比平时显得更癫狂。

    也让他的速度更快。

    就像是一台引擎中被加入了最高品质的汽油，能爆发出更具破坏性的力量。

    在这速度的追逐中，做了弊的逆闪电重新占到上风，尽管跟着他一起追过来的萨维塔，被两个古怪的家伙挡住了。

    但逆闪电并不在乎。

    巴里的朋友已经被引开了，接下来的战场，就属于他和这个年轻人了。

    再没有人能打扰他们之间的最终决战了。

    巴里在奔跑，没有时间回应逆闪电的挑衅，他如跳动的光，在已经被整个摧毁的纽约废墟那倒塌的楼宇间奔驰。

    在此时纽约的天际中，已经没有了万力女士展开的失控力场，这片刚才还被音波和魔法肆虐的城市如今一片死寂。

    看来英雄们对大魔王贝利尔的猎杀，也已经完成了。

    那些散落在城市废墟中央，散发着浓重硫磺味的血肉残骸，似乎代表了这一点。

    巴里在奔跑中，还看到了一个街区里，被近乎压成粉末的建筑物残骸。

    这种力量，这肯定是超人动的手，而且看起来超人出手很重。

    如果超人还留在城市里就好了。

    巴里忍不住这样想到。

    神意超人的速度并不比极速者慢，如果能得到克拉克的帮助，逆闪电根本不算是什么大麻烦，不过这会超人还有的忙呢。

    他们肯定去了伦敦，猎杀最后一个入侵现世的地狱大君巴尔。

    那是梅林叔叔的计划里很重要的一环。

    其重要程度毫无疑问要超过圣盾兄弟会的麻烦，这是一个立体的大计划，在这个计划里，所有参与者都有自己的任务。

    就如人类的军团也需要在奥尼卡机甲被改造的时间段中，代替机器人们，和普通英雄们联合起来，挡住异域怪兽和塞伯坦人，以及地狱恶魔的入侵。

    就如顶级英雄们要在地狱大君逃回地狱之前，将它们以最短的时间扼杀在地球，以此来策应地狱之子，在地狱维度中发起的大规模战争。

    就如至尊法师杜姆，手持时间之石，和握着三块无限宝石，又有死亡相助的征服者萨诺斯，在以整个群星为战场的战斗中，竭尽全力拖延灭霸收集宝石的行动。

    也就如自己的梅林叔叔要孤身犯险，将自己的一切都堵上，在这已经发生的，和即将发生的所有事件中。

    巴里.艾伦也有属于他的任务。

    逆闪电，还有那些乱入的极速者，这些就是他身为闪电侠必须要去处理，去平息的麻烦。

    好在，梅林叔叔很慷慨的留给了他足够的助力，将本就不怎么足够的资源，分了这么多来帮助他。

    如果这样还输了，那么巴里真的要羞愧死了。

    “砰”

    奔驰的巴里脚下的地面崩碎开，在碎石飞舞间，跑的很快的闪电侠一个踉跄，差点摔倒。

    他飞快的改变姿势，险之又险的躲开了逆闪电砍来的手刀，在一次90°的急转中，闪电侠如自杀一样，撞向身侧的钢铁废墟。

    他的身体快速颤抖，在不到一秒之内，让自己身体震动的频率和钢铁内部的震动频率保持一致。

    然后，他就如融化于钢铁一样，在完全没有破坏钢铁，也完全没有减速的情况下，穿越了这厚重的钢铁壁垒。

    这一幕让追在巴里身后的逆闪电眯起了眼睛。

    这种神速力在震动频率层面的运用，只是神速力的无穷妙用之一，但也已经属于高级的作战技巧，巴里这个年轻人得到神速力才多久？

    他居然已经成长到了这个地步？

    但这发现并没有让逆闪电心生怯意，并没有，这个发现反而让逆闪电内心升起了一股难以忍受的异样情绪。

    嫉妒...

    强烈的嫉妒。

    这个世界真的有天才吗？

    这个世界又为什么要有天才这种生物？

    这些天才们挥舞着天生的智慧，总能用比普通人更少的时间，更少的资源，做到普通人难以做到的奇迹...

    自己花了多少心思，才偷来了神速力，让本没有天赋的自己成为极速者。

    九死一生才换来了如今的力量，但巴里.艾伦什么都没做，他就是个该死的小鬼，然而命运却瞎了眼！

    如此不公的选择了他！

    他天生就是注定的闪电侠，不管逆闪电再怎么努力，不管逆闪电在多少个平行世界里发起多少次阴谋诡计，都无法阻止巴里.艾伦获得神速力。

    凭什么？

    这些天才的存在，就是对普通人最大的不公平！

    这个世界，根本不该有天才这种生物...

    他们都该死！

    “停下！小鬼！”

    逆闪电在孤寂无人的街道上高声喊到：

    “来面对我！停下逃跑，闪电侠！我杀了你妈妈，你就不恨我吗？”

    巴里充耳不闻，还在继续奔跑。

    “我要去杀了你爸爸！杀了你的姘头！他们就被你那个无所不能的叔叔藏在神秘屋，对吧？”

    逆闪电恶毒的声音传入巴里耳中，他咬着牙，大声咆哮到：

    “渡鸦已经自身难保了，你们都会死...”

    “但死和死之间也是不一样的，我会让你剩下的亲人，剩下的朋友，于那终末之日前，体会世间最可怕的折磨...停下！你这混蛋！”

    “来面对我！”

    “只要你杀了我，就能阻止那一切。”

    “啪”

    巴里奔跑的脚步停了下来，他如普通的年轻人一样，停在一处废墟的十字路口。

    在那倒塌的红绿色古怪的闪耀中，他转过身，看着身后，街道尽头的逆闪电。

    他抿着嘴，看着那个恶毒的家伙。

    巴里甚至不知道自己是怎么惹到了逆闪电，为什么他会对自己充满如此可怕的恨意？

    巴里相信这世界上存在美好的事物，但很可惜，人和人的感情，终究是不能共通的，他无法理解逆闪电的恨。

    但他还记得，梅林叔叔对他说过。

    每一个极速者都是可以成为神灵的...

    在黑暗充斥了内心，绝望遮蔽了希望，痛苦压倒了意志之后，每一个极速者都会被恶意灌注，成为横行诸界的恶魔。

    逆闪电，大概就是那些被恶意塑造的恶魔之一吧。

    “你不逃跑了？”

    逆闪电哈哈笑着，他看着街道另一侧停下的巴里，他说：

    “我说中了你最害怕的事情，对吧？”

    “你宁愿死，也不愿意看到身边的人再被你牵连...啊，你居然还在渴望着成为一名英雄，真是可笑。”

    “你有你无法舍弃的愚蠢羁绊，就像是束缚着双手和我作战...”

    “你不如我狠，不如我冷酷，就连速度也不如我，支撑你走到现在的事物也会把你拖入深渊...”

    “你该拿什么来赢我？”

    “巴里，可怜的巴里，你就像是背着石头爬山的人，你该怎么战胜无牵无挂，因而自由，因而无敌的我？”

    巴里抿着嘴，他没有回答。

    他只是安静的看着狂笑的逆闪电，眼中充满了怜悯。

    这样一个人。

    这样一个已经疯掉的人，憎恨他又有什么意义呢？

    他本就是依靠善人的憎恨而活着的恶棍罢了...

    “你问我用什么来战胜你？”

    巴里深吸了一口气，他说：

    “很简单，我有朋友，而你...没有！”

    “哇哦！”

    一声欢脱的尖叫从废墟后方传来，在蛛丝拉扯之间，穿着蓝红相间的蜘蛛战衣的蜘蛛侠彼得.帕克，如翻越丛林的人猿泰山一样。

    他在空中荡起一个大圆弧，又在身体灵活的翻滚中，落在了巴里身边。

    他以一个古怪的姿势，蹲在巴里脚下，卸去坠落的力道，然后叉着腰，站起身，歪着脑袋，打量着眼前的逆闪电。

    彼得战衣头部，那特殊材质制作的护目镜不断的放大缩小，就像是人类的双眼在活动一样，看上去很滑稽的样子。

    他对闪电侠说：

    “这就是你的仇人？怎么看起来和死侍一样疯疯癫癫的？”

    “他是脑子不好用吗？为什么要笑的这么恶心？就像是电影里的大反派一样。”

    “见鬼！你瞧瞧现在的纽约，都没有一个正常人啦！”

    蜘蛛侠唠唠叨叨的吐槽着，让巴里忍不住摇了摇头，他活动了一下肩膀，对蜘蛛侠抬起左手。

    他说：

    “打完再说...好吗？”

    “呃，好吧。”

    彼得看了一眼巴里严肃的表情，他耸了耸肩，在逆闪电的注视中，如跳梁小丑一样的蜘蛛侠，从口袋里取出一块散发着白色光芒的物体。

    紧接着，两个年轻人就如击掌一样，双手拍在一起。

    “嗡”

    白色的光于两个年轻人手指间迸发，如跳动的光球，将巴里和彼得包裹在一起。

    短短几秒钟之后，光芒敛去。

    穿着红色蜘蛛战衣，在胸口有个闪电型标志，个头变矮了一些的闪电蜘蛛再次出现，他灵巧的活动着手臂和身体，还在原地来了个后空翻。

    这一幕惹得逆闪电哈哈大笑。

    “我还以为是谁呢，你说的朋友，就是这个小丑？”

    “凤凰之力又怎么样？你们拿到的只是碎片罢了，这么点力量，根本不足以让你产生质变...”

    逆闪电的语气变得冷漠而残忍，他说：

    “原本死一个就行了，现在非要死两个，巴里，年轻人，在你看到你的小丑朋友因你而死的时候，别忘了...这都是因为你！”

    “万恶之源！”

    “嗡”

    逆闪电不再多言，他化身红色的电光，在奔驰中冲向闪电蜘蛛，他的双手高速振动，形成最锋利的切割之刃。

    只要一刀砍中，不管巴里在玩什么鬼把戏，都会被直接干掉。

    而反观闪电蜘蛛，那家伙就像是被吓傻了，面对极速者的致命突袭，他居然不闪不避，似乎根本没反应过来。

    逆闪电的双手交错着刺向闪电蜘蛛的胸口和腹部，在这只有2米不到的距离上，他的突刺就是无敌的！

    而这种基于共振形成的光速手刀，并不是常态的切割，所以就连神意超人都别想硬顶这一击！

    他死定了！

    “唰”

    在光速手刀刺穿闪电蜘蛛血肉的那一瞬间，在原地呆若木鸡的闪电蜘蛛突然有了反应。

    他以一个极其古怪的姿势扭动身体，就像是没有骨头一样，险之又险的躲过了逆闪电交错而过的双手。

    这一幕让逆闪电瞪大了眼睛，光速运转的神经都没反应过来，闪电蜘蛛反击的拳头，就一左一右打在他的眼眶上。

    真正的闪电反击，其反应速度绝对超越了光速。

    最少绝对比逆闪电的神经反应更快。

    那种反击的思考甚至不经过大脑，完全就是身体的本能反应，就如碰到火焰就会收回手指一样，本能...

    可怕的本能！

    在所有野兽感知中最上级，已经达到了未卜先知程度的蜘蛛感官。

    再加上神速力的强化，让这种世间绝无罕有的反应能力，成为了闪电蜘蛛最可怕的杀手锏。

    就如超人拥有绝对强横的钢铁之躯，就如黑蝠王拥有破坏力无可比拟的音波，就如梅林舅舅，拥有对魔法本源无可超越的理解一样...

    巴里.艾伦和彼得.帕克的折叠，也塑造出了只有这片群星里才会诞生的另一个怪物。

    他们也有自己的优势，能反败为胜，能绝杀任何对手的优势！

    这是一个永久加持闪避率100000%，除非于存在性层面被抹去，或者整个群星在瞬间烟消云散之外，永远不可能被击中的怪物...

    这是他们为逆闪电准备的陷阱，现在，猎杀之时，已到！

    “嘻嘻，来打我啊，蠢货！”

    闪电蜘蛛就站在原地，左手叉腰，身体前摆，右手扶着头罩，以JOJO立的方式对眼眶顶着两个黑眼圈，目瞪口呆的逆闪电挑衅道：

    “我让你100拳，然后我再进攻...你刚才不是很凶吗？蠢蛋，你不是想知道谁更快吗？”

    “来来来，随便来打，我可以和你立下字据呢，我只要移动一步...就算我输！”

    “但你要是躲不开我的攻击...”

    “那你，就得死！！！”

    