    人工智能到底是不是一个潘多拉魔盒？

    面对智能的崛起，许多人抱有忧虑和不安，这早就不是什么新鲜事了，更可况，人类这种连自己种族都保持着怀疑和防备的生物。

    毕竟，拥有感情和偏见的人会作恶，而仅凭理性计算进行判定的计算机似乎也会“作恶”，且作起来易如反掌。

    这让许多人对人工智能的发展持悲观态度。

    当然，现在人工智能还处于理论以及初步开发阶段，人们还只是以各种猜测担忧为主，但是当有一天，人类发现人工智能已经太过“智能”，某些方面几乎要超越人类的理解时。

    安迪相信，人类对于AI的担忧会达到一个新的高度。

    而这种时间不会太长，毕竟全世界对于AI这一领域都在积极投入，人工智能领域必然会迎来一个大爆发。

    而这个大爆发期，却恰恰得益于“机器学习”的发展。

    拥有强大运算能力的计算机程序能够对大量数据进行自动挖掘和分析，并学习各种行为模式。

    输入和输出不再是人工赋予的几个变量掌控，而是让机器在大量数据中自己分析特征，决定变量权重。。。

    用更简单直白的语言解释的话，比如涉及到人工智能最火的领域，深度学习，在整个人工智能领域里就被业内人士戏谑地称为“现代炼金术”。

    输入各类数据训练智能程序，“炼”出一堆我们也不知道为啥会成这样的玩意儿。。。

    处理数据的神经网络，通常由数十个或者上百个神经元组成，然后用数层逻辑结构组织起来，运算过程及其复杂。智能程序自己给自己设定算法和权重，而最后为什么输出了某个决策，作为开发者的人类说实话，是并不能完全理解的。

    人类会信任一个“无法理解”的决策对象吗？

    答案是肯定的。

    当安迪决定投资开发AI的时候，就已经和爱德华这个技术大牛达成了共识，对其进行了一定的限制和约束，虽然距离那种高人工智能还差着几个银河系那么远的距离。

    但是既然有了怀疑的种子，有了应用结果的预期，那么一定要有约束，一定会慎之又慎。。。这就是人类！

    人工智能与其说是拥有思维能力，不如说是机器对于人类世界中现存数据的反映和理解。机器是否会继承了人类既有的偏见，无常和贪婪？

    这或许才是人类最大的担忧！

    人工智能对用户数据的所谓“智能挖掘”其实是很容易游走在合规但有违公平道德的边缘。

    比如，最简单的一个例子，电商就能够根据一个人的消费习惯和消费能力数据的积累，通过大数据分析计算后，对某个人进行有针对的，精密的价格歧视。

    购买同样的商品，用爱疯手机的用户很可能会比用安卓千八百块的用户付更多的价钱，因为他们被大数据分析得出，倾向于对价格不敏感的人群。。。

    （不是开玩笑，有兴趣的话，可以找些电商网站换着手机试试。）

    总而言之，在以商业利益为目标的人工智能眼里，并没有“人”或者“用户”的概念，一切都是可以利用的数据。

    在大数据和人工智能的协助下，通过对每个人的监控和信息的榨取，实现资本的最大化。

    这也是为什么，整个人工智能业界对所有数据采集之类的事情的态度很暧昧的主要原因。

    毕竟AI作为未来最热门，来钱最快的行当之一，牵扯的利益蛋糕实在是太大，太诱人了。

    更何况，正如安迪认为的那样，现在的技术离真正的人工智能还差的很远很远，对社会伦理方面的影响更是微乎其微，所谓的AI也不过是从繁琐的重复劳动中让人力解脱出来罢了。

    之后，安迪又带着伊凡娜来到了安全中心，见到了赫尔郭，了解了下云盾的运行情况和研发进度。

    此时的云盾已经开始对外提供服务，也开始了盈利，安迪为了抢占市场，把天朝的那一套方式也挪了过来，推出了一个带广告的免费简单下载版，和收费的个人完全版本和企业版本。

    免费版本除了抢市场，主要还是肩负着收据数据的作用，毕竟云盾的开发，离不开海量的病毒数据库，而这些数据在个人看来没什么，但是对于企业来说这是一笔非常庞大的财富。

    一天下来，最开心的人莫过于伊凡娜，作为女主人，她在安迪的陪同下，巡视了她之前最好奇，也是所有资产中最神秘的部分。

    当两人乘坐直升飞机，回返豪宅的途中，安迪接到了他爷爷老史密斯的电话，电话中，老史密斯告诉了安迪美联储即将推出一系列旨在调整政策重心的重大举措。

    在维持联邦基金利率处在历史最低点，零至0.25%区间不变的同时，动用上万亿美元购买国债和抵押贷款相关债券。

    其中购买房产抵押债券及机构债券共计8500亿美元，未来6个月购买长期国债3000亿美元，以解冻信贷市场，注入流动性，刺激经济复苏。

    而根据美国《联邦储备法》，经济危机时期，美联储拥有无限发行货币，向任何人发放贷款的权力，无需国会批准。

    美联储的放贷项目已使其资产规模从9000亿美元增加到1.8万亿美元。这次刺激经济的“大手笔”绝对是史无前例，堪称疯狂。

    “他们简直是疯了！”

    虽然早有预期，但是这种规模的印钱，也让安迪有点无力吐槽了。

    “这也是没办法的事情，在即将失去降息空间的当下，美联储也只能充分发挥“印钞机”的功能，向市场注入流动性以刺激经济复苏。

    工作流失，股票和房价缩水，信贷紧张，正影响着消费情绪和开支，疲弱的销售前景和难以获得信贷资金，导致企业纷纷削减库存和固定投资，还有我们的贸易伙伴国的经济陷入衰退，导致我们的出口骤降。这些因素迫使美联储将动用一切手段促进经济增长。”

    听到自己爷爷的解释，安迪也无奈的摇头叹气，说实话，确实是没有其它好的办法了，或许只有开闸放水，穷其所有才能把经济拉出下行漩涡。

    “呵呵，至少这一消息，会让股市反弹上扬的动力更足。。。”

    “好了，你知道就好，没别的事情了，孩子，你能够成为世界首富，爷爷真的很开心，为你感到骄傲。”

    安迪微笑着挂断老史密斯的电话，在伊凡娜的目光注视下，拿着手机再次拨打了出去。

    “加大额度做空美元！”

    他爷爷老史密斯的这个电话，无疑就是要通知安迪这个消息，让他提早做准备，而安迪的智囊团也早就在做空美元，现在消息确定，自然要加大金额。

    通知完阿尔维特列，挂断电话后，安迪笑着对身旁的伊凡娜说道：“黄金即将迎来暴涨！”

    伊凡娜眨着一双大眼睛，嘴角上扬，甜笑道：“印钞机开足马力，快速度造美元，也只有黄金能够保值了！这样一来，房地产的复苏也未必会等太久。”

    安迪轻叹一声，淡淡的说道：“美联储事实上在使美元贬值，而令人担心的是，全世界各国的央行们正在争着贬值。”