    第1398章想尽办法地放水

    楚千璃居高临下地看着他们，语气淡淡，“行了，闲聊结束。既然我们之间本就有仇，那就赶紧有仇报仇。”

    “不，你不能这么做，你……”

    “我能。”楚千璃挥挥手，不想再听纪家主废话了。

    “你放心，我这人吧，特别讲究公平。”

    “纪家主，你派了这些人来杀我，我没死，是我本事大。所以眼下，我带着这些人过来杀你，你要是有能耐，就同样在他们的手中活下来好了。之后我绝不会再计较。”

    说罢，楚千璃便冲着黑衣众下令，“上，杀了他们。”

    众黑衣人的眸光顿时闪了闪，无论他们多么不想执行命令，可到了这个时候，他们根本没法违抗楚千璃的命令。

    瞬间，他们的身影便动了，朝着纪家主三人杀了过去。

    “啊啊啊，不要，不要过来！”纪冰彤惊悚地大叫。

    “住手，快住手，你们竟敢背叛纪家！”纪家主也是满脸惊骇，到了这个时候，他再也没法保持表面上的冷静了。

    “可恶，老夫同你们拼了！”苏钊狠狠一咬牙，决定先下手为强。

    他只要想办法杀了他们，这事或许还有转机。

    瞬间，他朝着一众黑衣人就冲了过去。

    轰轰轰！

    战斗一下子打响。

    纪家主同时对上好几个罗刹的攻击，不过是须臾间，身上就带伤了。

    然而，他没有放弃。为了活命，这时的他爆发出了强大的战斗力，竟然就这么支撑住了。

    那边同黑衣人战成一团的苏钊也一样。

    战斗无比激烈，他却也在这么多黑衣人的攻击下坚持了下来。

    “嚯。”楚千璃似笑非笑地看着眼前的这场战斗。

    这纪家主和苏钊的实力倒是不错。

    可也仅是不错而已。

    按理，对上这么多被纪家专门培养出来的大杀器，他们根本不可能坚持这么久，结果……

    轰！

    眼看那黑衣人出手狠辣，一招便将地面轰出了一个大坑，可那纪家主却再一次巧妙地躲闪了过去。

    而苏钊，这时忽地一个侧身闪避，虽没能完全躲过冲他招呼来的杀招，最终却只受了点轻伤。

    楚千璃眸光深邃，意有所指道：“云彤你看，我这术法还是有缺陷啊。”

    否则的话，这些黑衣人也不会听从她的命令冲上去后，却依然想尽办法地放水，让纪家主和苏钊在她的眼皮子底下活这么久。

    “大人，你所下的禁制可能还是太温和了些，才导致这般后果。还有，这些黑衣人眼下还保持着清醒的神智，如此一来，对上自己的主人，他们肯定会想尽办法地搞些小动作，保全自己的主人。”云彤说道。

    “那我该如何解决这个问题？”楚千璃一听，顿时虚心求教。

    用符纹来操纵活人，她这还是第一次，难免有所疏漏。

    幸亏云彤跟着来了，这个时候她就可以询问云彤的意见，而后好好改进一番了。

    “大人看好了。”云彤毫不含糊，为了让楚千璃能够理解得更深刻，她直接上手教学。

    一阵灵力涌动，嗖嗖嗖，一连串的咒印便被她打了出去。

    什么！

    罗刹们暗叫不妙，瞳孔骤缩。

    他们对抗着那个仿佛自灵魂深处烙下的命令已经对抗得十分辛苦了，竟然还来。

    一瞬间，罗刹们想躲。

    然而，云彤出手，他们又怎么可能躲得过。

    霎时便有一人中招了。

    “杀！”云彤就在这时一声令下。

    那中招的黑衣人眼神顿时变了，他的眼神不再清明，宛如一个最听话的傀儡，听到这道命令后立时就冲着苏钊狠辣出手。

    “啊，苏爷爷！”纪冰彤瞳孔一缩，顿时尖叫出声。

    只一刹那，那黑衣人竟然就如鬼魅般地出现在了苏钊的身后。

    以手作刀，直接无情地贯穿了苏钊的心脏。

    眼看苏钊受了这致命一击，口中狂喷鲜血，纪冰彤都要吓疯了。

    嘭！

    腿一软，纪冰彤直接软倒在了地上。

    同时，她眼睁睁地看着那黑衣人一甩手，将苏钊重重地甩在地上。

    “咯，咯咯……”苏钊浑身抽搐，发出濒死的声音。

    他胸口涌出的血液原本是红色的，可这会儿却变成了黑色。

    显然，黑衣人那一下不仅没留手，还在出手时给苏钊下了剧毒。

    可以说，云彤这个杀的命令一下，黑衣人是真的变成大杀器了，倾尽了一切手段除掉苏钊。

    “妖女，妖女！”纪家主此时也惊得肝胆俱裂，张口就大喊了起来。

    他之前就在想，这些他精心培养出来的罗刹，即便反水了听从对方的命令，可实际上还是顾忌着他的身份，没冲他下死手。

    只要再等等，等到纪家有人能察觉到这里的不对劲，他便能获救了。

    谁料，这竟然只是因为妖女的控制手段不到家，而另一个妖女显然不同，她的手段更狠，顷刻间就叫罗刹完全听从了她的命令，将苏钊给杀了。

    这等奇诡的手段，闻所未闻。

    一时间，纪家主甚至觉得他在做梦。这样的手段，怎么可能是什么低等大陆的人所能拥有的，说是高等大陆……

    等等，这般手段，难道她们都是从高等大陆来的大人物？

    这个念头一产生后，纪家主心头的懊悔疯狂涌出，如果她们真是从高等大陆来的大人，那他这到底是吃了什么龙胆才敢冲这些大人物出手！

    噗哧噗哧！

    纪家主一分神，身上顿时多了几道伤口。

    可他眼下无心顾忌这些伤口了，语气一变，冲着楚千璃就诚惶诚恐地喊了起来，“大人饶命，大人饶命啊，小的知道错了，求大人饶小的一命。”

    “只要大人愿意饶了小的，小的以后就是大人的奴仆，愿听大人差遣。”

    “爹。”纪冰彤看着突然就没了骨气的纪家主，整个人都惊呆了。

    “嚯，云彤你快听，简直绝了啊。前一秒还喊我们妖女呢，后一秒就口称大人了。”楚千璃啧啧两声，摇头戏谑道，“如此善变，莫不是已经被吓疯了。”

    云彤眼神轻蔑，对这种下令去杀别人时就冷酷无情，轮到自己就怂得不行的傢伙毫无好感。

    闻言，她语气坚定地说道：“我看他不是被吓疯了，而是装疯卖傻，想以此糊弄大人，博一线生机呢。”

    “哦。”楚千璃做恍然状，“那……”

