    “什么事情这么开心啊，婉君。”

    陈宝珠笑眯眯的从外面走回来，看到在大厅里面抱着手机笑的王思懿，问了一句。

    “啊！没...没什么....”

    正在跟李长乐聊得“火热”王思懿看到陈宝珠走过来，连忙把手机收了起来，生怕陈宝珠看到什么东西。

    陈宝珠虽然对王思懿的行为感到疑惑，但是却没有说什么，因为她现在有更重要的事情要跟王思懿说。

    今晚你早点睡，调整一下嗓子的状态明天开始录歌，最好就是争取三天内能把这首歌录出来。

    录出来以后就跟公司申请发行新专辑，虽然以公司的尿性不会再给王思懿任何一点宣传，但是自己这么多年来混迹娱乐圈，多少有点人脉。

    再加上黄文川导演的新电影一个月后上映，新专辑的宣传问题算是勉强解决了。

    陈宝珠现在只希望越早把专辑录出来越好，生怕公司再给她们整出一点恶心人的事情。

    根据陈志远这个人的性格，还真的不好说，陈宝珠现在都没有让新艺互娱的人知道王思懿已经回来沪上了。

    就是为了打公司一个措手不及，到时候直接申请一递上去，他陈志远除了在申请上面签字没有任何办法，不签字就是公司违反合约。

    那正好，王思懿拿这一笔钱离开公司去一个更大的公司，何乐而不为，这波怎么都是自己赢。敌在明我在暗，这波优势在我！

    陈宝珠显得很是自信。

    “婉君啊，你争取一下过几天就把红豆这首歌给录制出来，我已经给你联系好了制作人，还是上次那个杨才千老师。”

    “虽然他对上次新艺把他给你的歌抢去了，有点耿耿于怀，但是他是很欣赏你的天赋的，所以我这次又去求了他一次，把红豆这首歌的demo给他看了一下，他二话不说就主动要求当这张专辑的制作人。”

    陈宝珠笑眯眯的对王思懿说道，显得很是开心。

    “真的？杨才千老师居然会这么大气，真是想不到，我还觉得很对不起他的。”

    王思懿还是显得很不好意思，那首歌自己也是很喜欢的，只不过很可惜被公司给摆了一道。

    杨才千也算是个比较出名的音乐人了，最主要的是全能，除了不唱歌，几乎就干了所有歌曲从灵感到发布的整个工作流程。

    会作词作曲，也是一个知名的专辑制作人，对王思懿来说，能邀请他来当专辑的制作人，没有比这更好的了。

    实际上这张专辑之前已经把大部分歌曲都给录了，那些歌有些是公司以前收上来给自己的，也有是宝珠姐从别的音乐人那里求来的。

    只有这最后一首主打歌没有定下来，直到李长乐把红豆这首歌写出来，才算是凑齐了一整张专辑的所有歌曲。

    现在专辑的制作人有了，宣传资源也准备好了，就等歌曲录制出来后发行了，对于这张专辑，王思懿和陈宝珠都显得很有信心，主要是对红豆这首歌很有信心。

    “嗨，杨才千老师也是个好说话的人，我这次专门登门拜访他也没有把我拒之门外，等我把这首歌拿出来的时候，他吃了一惊，直接说这首歌的词是他见过写的最好的一首词。”

    “这次来当你的这张专辑的制作人，他只有一个要求，那就是希望可以跟写这首歌的人见一面，希望能跟他聊聊，所以这还要拜托你帮忙把你那个朋友叫过来一趟，这个总没有问题吧？”

    陈宝珠满脸笑意的对王思懿说道。

    王思懿点点头，不过也不确定李长乐会不会过来，自己也很想见他的，明明上午才分开，但她总觉得已经好久好久都没见过他了。

    反正他到时候要签那个电影主题曲的授权仪式，还有这次杨才千的人情，让他上来一趟应该问题不大。就是自己上次问他有没有打算来沪上的时候，她好像表现的很抗拒的样子。

    皱了皱好看的眉头，只能以一种不确定的语气对着陈宝珠说：

    “我先问一下人家的意愿吧，这个到时候再说...”

    “你可一定要把人家叫来啊，我可是帮你答应了那个黄文川导演和杨才千老师的，小姑奶奶....”

    “我...我尽量吧。”

    硬着头皮答应下来后陈宝珠就让她赶快去洗澡休息去了。

    王思懿松了一口气，转过身回房间。拿出了手机，页面还停留在和李长乐的聊天框上，李长乐给她发了好几条信息。

    “你人呢？”

    “你在干嘛？”

    “你是在忙吗？”

    似乎真的确定王思懿真的有事之后才没有再发消息过来。王思懿看着李长乐发过来的疑问三连，嘴角微微翘起来，这个呆子总算脑袋开窍了一点。

    “我刚才在经纪人说话，没有看手机。”

    简单的回复了一句，没有再说话，王思懿在想着怎么样合理的让他来一趟沪上市。

    过了几分钟，李长乐回复了。

    “哦，我刚才在写小说，明天就要发布了。”

    王思懿自然是知道李长乐在写第二本小说的，不过还没来得及看，这段时间她一直没有什么心思去看小说，哪怕是李长乐写的的。

    不过现在想开了，人也要开始忙起来了，估计是没有什么时间看了，好像之前在饭桌上听他们聊天，说他想写武侠小说？

    王思懿对武侠小说倒是没有什么兴趣，如果不是李长乐写的，她可能看都不会看一眼。

    “你的这首红豆被一个导演看上了，要拿来做主题曲，我帮你答应下来了，到时候主题曲需要你授权，授权后会给你十万块钱作为版权费，你有没有时间来一趟沪上？”

    王思懿最终还是选择直接的说了出来，也不知道他是否愿意，心里有些紧张和焦急，如果他不愿意上来到时候可咋办？

    “哦...好，什么时候？”

    李长乐倒是回答的很干脆，直接问了王思懿时间。

    这下是直接把王思懿给整不会了，这家伙不是一直很排斥拍沪上吗，为什么答应的这么爽快，难道他也是想见到自己吗？

    心里有些欣喜，连忙对着手机打字问道：

    “你直接不是一直很排斥来沪上吗，为什么答应的这么爽快？”

    “我什么时候排斥去沪上了？”

    李长乐愣住，他之前什么时候表现过排斥沪上的样子，应该没有吧，这女人，梦里梦到的吧？

    “我之前问过你啊，有没有考虑过来沪上，看你当时一副嫌弃的模样。”

    王思懿现在还显然对这件事情愤愤不平，自己都这么直接的问他了。

    当然是希望他可以考虑来沪上，结果那家伙反问了自己一句为什么要去沪上，气死人了。

    “那又不一样，我可以去沪上玩，可以去出差，但是不能在那里住或者上班。”

    “为什么？”

    王思懿疑惑的问了一句。

    “我不想当个打工人啊，被资本主义剥削有什么好的，沪上那鬼地方每天九点上班九点下班都是好的，就算不是去打工，生活节奏那么快，一点生活气息都没有，离家又那么远，那鬼地方有什么意思....”

    李长乐解释了一下，表示自己不想当个打工人，更不想居住一个充满了打工人血与泪的地方。

    王思懿恍然大悟，并且觉得很有道理，以前没有觉得沪上有什么，但是自从在羊城跟李长乐住了一段时间。

    她才发现，那个家伙是真的会享受，每天都是坚持自己做饭，悠闲悠闲的。

    这种情况在沪上基本是很难见到的，也不知道他年纪轻轻的，比自己还小，怎么就这么会过日子，王思懿不由得在心里吐槽李长乐。

    但是微信上面却是回复了一句。

    “你说的很有道理。”

    “这可是我两辈子的经验总结！”

    李长乐洋洋得意的打字跟王思懿炫耀。

    “吹牛，你还记得上辈子发生的事情不成？”

    “记得啊，我每天晚上做梦都能梦见上辈子发生的事情呢？”

    “懒得听你吹牛，我要去洗澡了。”

    王思懿来了一句女神的经典台词。

    李长乐看到我要去洗澡了这六个字陷入沉思，想到上辈子的梗，自己应该不算是舔狗吧？

    “开玩笑，自己怎么可能是舔狗，哥们现在要钱有钱，要长相有长相，什么样的妹子把不到！”

    照了照镜子，从镜子折射面，李长乐再次找回了自信。

    半个小时后，王思懿刚洗完澡就随便穿上一套睡衣就拿起手机，光速的给李长乐打了一句话

    “我洗好了。”

    李长乐不由得一笑，这女人怎么这么可爱，洗好了就洗好了，干嘛非要跟自己说，真是奇怪。

    不过可不能这么问她，李长乐也是怕的。说起来很奇怪，刚认识王思懿的时候。

    他觉得王思懿浑身都冒着冷气，自带的清冷气质能镇住方圆十米的气场。

    所以刚认识她那会是有点怕她的，不过后来他发现，清冷的只是这个女人的保护色。

    脸皮薄不说，胆子还小，酒量也差，还怕苦，怕吃药，也不会洗碗.......

    跟她越熟悉，越发现她只是一个内心柔软的，可爱的一个小女生，跟表面看上去的气质简直就是南辕北辙。

    想到这里李长乐不由得笑了一下，突然笑完了李长乐发现一个问题。

    “不对啊，我什么时候这么了解她了？”

    李长乐对这个问题研究了好几分钟，都没有得到一个很好的答案，所以直接陷入了沉思，连王思懿的消息都没回复。

    “开玩笑，自己可是费心费力的照顾了她两个月，了解她不是很正常吗，这不是很合情理和很符合逻辑的吗？”

    恍然大悟的李长乐不再纠结这个问题，发现已经过了半小时了，王思懿看到李长乐一直没回复，都发了好几条消息。

    “刚才在想事情，走神了。”

    “想到了什么事情？”

    王思懿瞬间秒回，感觉就像是专门盯着手机一样的

    “我想起了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    李长乐虽然很想接下这个梗，但接下来这个话可不兴说，所以就直接说道。

    “想到了你喝醉那天晚上的样子。”

    看到这条消息的王思懿顿时脸色一僵，有些不确定的打字问李长乐：

    “你之前不是说，我喝醉的样子很安静吗？”

    安静？你喝醉了安静那才有鬼了，李长乐心里不断吐槽，不过打出去的字可不能这么说

    “是啊，很安静啊，但是你喝醉的样子蛮可爱的...”

    王思懿脸瞬间红了，把手机放下，整个人倒在床上翻滚了几下，才起来继续拿起手机，没有说话。

    而是对着李长乐发了一个给老子死的表情包，一只小狗子按着另一只小狗子的脖子。

    “我喝醉了是不是还做了什么事情，不然你怎么能想半个小时这么久？”

    王思懿关注到了重点，那天晚上发生的事情，她至今都记不起来，脸有点红。

    有点想知道自己喝醉的时候都干了什么，但是又怕他说出来自己再社死一次。

    可以确定的是，自己那天晚上肯定干了不少丢脸的事情，不过那个家伙不愿意说，自己也不敢问。

    但是现在又见不到他的人，这就不能算是社死，一定要让他说出来，那天晚上自己到底做了什么。

    李长乐显然也没想到王思懿会这么问，有些僵住，不知道怎么回复。

    “快点说，我那天晚上都干了什么，你要全部都说出来！”

    王思懿的语气很是果断，趁着现在自己的勇气还在，可不能输了气势。

    “啊这...还是不要说了吧？”

    “你果然有什么事情瞒着我！”

    机智的王思懿顿时就发现了问题，然后又给李长乐发了一个给老子死。

    李长乐惊呆了，王思懿什么时候这么聪明了，这也太离谱了。

    “你确定要我说吗？”

    李长乐有些不确定的问了王思懿一句。

    “快点说！”

    王思懿迫不及待了，她迫切的想知道那天晚上自己到底做了什么。

    发完这句话，还顺带着发了一个搞快点的表情包。

    王思懿是刚才李长乐发愣的时候无意间发现表情包这个东西的。

    然后她发现，表情包这个玩意比打字还要好用，又萌，表达的意思又准确，显然已经爱上了表情包文化。

