    “如何比试？你来定规矩吧！”

    听他同意，张悬道。

    以对方的脾气秉性，用强的话，可能杀了，都未必能说出毒殿的位置，再说，万一说出个假的，麻烦必然更多。

    最好的办法就是对方相信他是毒师，亲自带着过去。

    再说魏如烟的情况，恐怕还需要毒殿的帮助，最好不要与之交恶。

    “好，我现在的情况，没办法配置毒药，不过，身上到有几种药物，你随便选一个，如果能够解掉其中的毒性，我就承认你是毒师！”

    思索了一下，许长老手掌一抓，眼前出现了八个不大陶瓷罐。

    上面没有任何注释和文字，只有繁琐的封印，从外面根本看不出到底装的是什么。

    不过，明理之眼的照射下，可以清晰感受到其中澎湃的杀意，似乎只要打开瓶塞，就能让一方生灵血流成河。

    厉害的剧毒，和灵药一样，会产生特有的灵性，一旦释放出来，没有对应的解药，将会造成巨大的灾难。

    正因如此，毒师职业，被各种职业所忌惮，为世人所不容。

    “这些都是……六级巅峰毒药！”

    张悬看过来。

    这些陶瓷罐中的毒药居然都达到了六级巅峰，比起之前那个甲虫都丝毫不弱。

    “不错，这些药物都达到了六级巅峰，你随便选择一个，只要在一个时辰内配制出解药，我就承认你是毒师！”

    许长老目光炯炯的道。

    “好，我先看看是什么药物！”

    见对方的规则十分简单，没有过多犹豫，张悬点了点头，随手拿起第一个瓷罐，随手打开，低头看了过去。

    看着他的动作，许长老脸色阴沉。

    毒师验毒，为了避免自己遭到暗算，有特殊的步骤和方法，眼前这家伙，非但一点步骤都没用，还和看到什么美酒、美食一样，打开瓶塞检验，把鼻子探过去嗅一下……

    这是觉得自己命大，还是真的什么都不懂。

    就算一个三、四星的毒师，也不会这么鲁莽，干出这种幼稚的事情吧。

    正觉得对方肯定会被毒气当场毒翻，就见他抖了抖陶罐，将里面的粉末倒出来一堆，放在掌心，用手指轻轻捻了一下。

    “……”

    许长老头上青筋乱跳。

    这简直就是找死，六级巅峰的毒药放在掌心，透过皮肤，一旦侵入经脉，别说一个从圣，就算是圣域二重的强者，都未必能够承受的住！

    哪有毒师，用这种方法检验毒药的？

    真要这样，恐怕毒殿每检验一次毒药，就要死上一批……几次下来，也不用名师出手，他们就先将自己全部弄死了。

    正想看看对方，会不会被当场毒毙，就见不远处的家伙，取出一块白色的方巾，挂在胸前，整理了一下姿态，跟来到餐馆一样，取来勺子和将掌心的毒药，慢慢盛起，放到了嘴里。

    嘴角一抽，许长老差点没晕过去。

    用手指捻毒药，就很过分，很违背原则了……直接尝？

    你这是嫌死的慢了？

    最关键的是……你面前挂方巾、整理姿态，取出勺子什么鬼？

    我是让你解毒，不是让你就餐……

    正头皮发麻，考虑要不要取出解药将这家伙救活，就见他砸了砸嘴巴，有些不太满意的看过来：“许长老，你配的这毒药，味道不太好，口感很差，尤其是味道，我怕很多人吃上一次，就再没有吃第二次的兴趣了，差评！”

    身体一晃，许长老差点摔倒。

    大哥，我这是毒药，不是美食，吃上一次就挂了……哪还有第二次的机会？

    差评……差你妹啊！

    吃了毒药，随时都会被毒死，惶恐还来不及，谁还在意味道？

    正觉得发疯，就见对方，并没有停下来，而是打开了第二个陶罐，继续将里面的药物取了出来，吃了一口：“这个味道还可以，要是能够再炒一下，口感会更好一些。”

    打开了第三罐：“这个有点甜，你是不是加蜂蜜了，哎，我最不喜欢吃蜂蜜，下次可以考虑一下，加一些甘草！”

    “这个融在水里应该口感不错，就是粘稠稠的，不太好看。味道嘛，配上烤肉和美酒的话，倒是勉强能吃上一碗，多了就够呛了，毕竟就我个人而言，粘稠的东西，吃多了有些反胃……”

    ……

    一边尝，张悬一边态度诚恳的点评。

    “……”

    许长老抓着头发。

    他炼制的这可都是轻易毒杀圣域一重巅峰的六级毒药，怎么对方吃起来这么容易？跟给他做了一道美食一般？

    难道这些毒药，好长时间不用已经失去了效果？

    “不应该呀……”

    心中奇怪，随手拿过刚才对方吃过了一罐，用手指沾了一点，放在口中。

    “噗！”

    药物才进入咽喉，就一口鲜血喷出，整个人不停颤抖，全身经脉似乎随时都会爆炸。

    急忙从怀中取出解药吞了一颗，这才感觉到舒服了许多，满脸抽搐的看向不远处还在继续品尝毒药的家伙。

    一脸发懵。

    很快，八罐毒药，对方都尝了一遍，满是沉醉的表情，似乎还有些意犹未尽。

    “怎么样？”实在忍不住，许长老问道。

    对方一脸认真的点了点头：“不愧是六级巅峰毒药，吃起来还不错，对了，最后两样如果能再脆一些，口感肯定会更好。”

    “……”许长老僵直。

    为了炼制这些毒药，他花费了一生的精力，本以为有了这些，完全可以驰骋天下，让无数人忌惮，做梦都没想到被人家当点心吃了……最关键的是一边吃一边说味道不好……

    尼玛，这些，真是吃了就死的毒药！

    我真的是毒师，而且是一位很厉害的毒师，不是做糕点的……

    不理会对方的发疯，张悬摇了摇头。

    刚才的举止倒不是他刻意为之，体内拥有天道真气，这些药物，对他一点用都没有，仔细品尝味道的话，的确有不少不足之处，需要改正。

    既然毒药是让别人吃的，口感好些，至少也会让人死的时候痛苦减轻一些，不至于太难过。

    “咳咳，你……吃了这么多毒药，真的没事？”

    过了一会，见眼前的家伙，一脸沉醉，没有丝毫中毒的迹象，许长老嘴角抽了抽，忍不住问道。

    “没事啊！”

    张悬这才缓过神来：“怎么样，现在能确认我是毒师了吗？”

    “能，如果你这样都不是毒师，我这样的，就可以自杀了……”

    苦笑一声，许长老摇头。

    之前听对方说，自学成才，还觉得信口雌黄，亲眼看到对方吃毒药，跟吃饭一样简单，顿时明白……这家伙肯定是自学了！

    拥有百毒不侵的体质，试任何毒药都没事，自学也不算什么。

    “那就好，尽快疗伤吧！我怕这地方瞒不住对方多久……”

    见对方承认自己，张悬点了点头。

    这里虽然能隔绝一切气息，十分隐秘，但应该也瞒不过对方多久，追上来只是早晚的事。

    必须尽快去毒殿才行。

    “嗯！”

    许长老也明白这点，点了点头，从戒指中取出药材，配制成特殊的药液，吞服下去。

    他疗伤的手段和医师、炼丹师不同，后者用的是补药，补充体内所缺，而他用的是剧毒，以毒刺激身体，让真气运转加快，尽快恢复伤势。

    两者殊途同归，说不出哪个更好。

    只不过，前者固本培元，能让人越走越远，对以后有好处，而用毒刺激，短时间内可以让人力量大增，最终会伤及根本。

    见他养伤需要一段时间，张悬也不催促，离开静室，重新变回“孙强”的模样，找到胡云生。

    “回禀前辈，之前……城主放出了消息，谁敢和他争抢，就是和城主府作对……所以，并没有人购买，要不要我继续宣传，过几天再开一次拍卖会？”

    见到他，胡云生一脸尴尬。

    城主放出消息，不少对地藏花有兴趣的都不敢出手了，结果其他拍卖品都出去了，地藏花却无人问津……

    “不用了！”

    张悬摆了摆手。

    毒师已经找到，拍卖药材，也就没了意义。

    “是！”胡云生点头，将盛放地藏花的玉盒递了过来。

    接过玉盒，正想说些什么，就见整个拍卖场，一群人大步走了过来，当先一个，正是之前在城主府见到的那头紫叶王。

    此时的他，依旧伪装成了人类的模样，不用明理之眼，根本看不出破绽。

    “胡轩主，这位是城主府的贵宾，紫叶前辈，他有一件贵重的东西被人偷了，怀疑偷东西的人，藏在了这里，所以要搜查一下，还望配合！”

    一个护卫走上前来，道。

    “搜查？”

    眉头皱起，胡云生脸色铁青。

    在他看来，什么偷东西都是托词，难不成对方买不起地藏花，要改成硬抢了吗？

    “不错，希望能够配合，不然，墨云轩将会变得很麻烦！”

    护卫语气中带着威胁。

    气的快要爆炸，胡云生正不知如何回答，就听不远处的孙强前辈的声音响了起来。

    “贵重物品？丢了的确令人着急，不知是何物品，说来听听，说不定，我们能够帮忙找到……”

    转头看去，就见孙前辈，微微一笑，满是真诚。

