    第916章猝不及防的双喜

    手术做的很快，一个多小时就完成了，修复的很成功，这也让明城医院的一众助手大开眼界，他们平时可都是明城医院的骨干，医院虽然也会收治唇裂儿童，但能这样做手术的医生屈指可数，现在就等几天后修复的效果了。

    几天后，纱布终于不用再上了，创口已经愈合，几天医生围着看着创口，都觉得实在太惊奇了。

    只见患儿哪里还看得出来原来的痕迹，看看人家这唇形，跟正常小婴儿一模一样，翘翘的可爱极了。

    今天安伊伊也过来了，给孩子做了最后的检查，确定小家伙的唇修复成功，然后就是嘱咐叶鸿文三个月后过来复查一次。

    不过，按照她的推测，孩子的唇形算是一次定型了，不出意外，往后只会越来越好。

    所有人中，最高兴的莫过于叶鸿文这个养父了。

    捡到孩子本就很高兴了，如今孩子还能修复好，那简直堪称完美。

    他发誓以后这孩子他一定当亲生的对待，等长大些就按照继承人的标准培养。

    本来有一肚子话要跟安伊伊说，但看小丫头被一帮前辈围着问这问那，叶鸿文眼见没机会，就准备等回去后亲自带着孩子去安家梧桐街表示感谢。

    叶鸿文的感谢来的很及时，第二天就带着一堆的礼物过来。

    原本何女士准备第二天就带着几个孩子离开的，明天肯定是没时间的。

    见到叶鸿文，何女士的红娘属性又来了。

    “叶老板，你看你现在又要忙生意，又要忙着照顾孩子，怕是忙不过来，要不要我给你介绍个善良的女人过来？”

    叶鸿文想到之前的安岚，浑身打了个哆嗦，委婉的拒绝了何女士。

    “我这个时候找人回来，怕是不妥当，人家会以为我是只想给孩子找个妈回来，对人家不公平，所以还是算了。”

    最主要的是，万一对方藏了心眼，因此心里不满，倒是不敢对他怎么样，却会对他弱小可怜又无助的儿子下手，那就得不偿失了。

    何女士心里直呼可惜，这么一个好男人生生被安岚给作没了不说，还把自己的小命也给丢了。

    大多数人的悲惨是别人造成的，她这个小姑子的悲惨却是自己作的。

    送走叶家父子，没想到后脚又有客人过来了，来的人还是意想不到的苏颖。

    不过，比起她的突然出现，这人的话更把何女士给吓得被茶给呛了。

    安伊伊连忙给何女士顺背，比起何女士的不淡定，她就要淡定得多了。

    何女士缓和过来后，一脸惊喜的抓着苏颖的手。

    “你说的是真的？真要跟我家安陌结婚了？”

    苏颖难得有些不好意思的点头，笑道：“是的，何阿姨，我从高中时候跟安陌做同学就喜欢他了，一直喜欢到现在，能用的追人方法我都一一试过了，总算把石头焐热了。

    安陌昨晚答应跟我结婚，真的，不信妈可以打个电话回去问安陌的。”

    “我怎么会不信你？我信。那我能见下你父母吗？趁着我在明城，正好可以跟你父母坐下来讨论下彩礼的事，还有你们的年纪也不小了，可能的话尽快给你们办婚礼。”

    安伊伊听着二人的对话很无语，倒不是对何女士无语。

    而是对这位未来二嫂。

    现在哪个女人会把自己暗恋然后一直追男人的事说出口？还是跟未来婆婆？

    安伊伊突然觉得看大哥给的资料，根本不如现实中坐下来了解的具有冲击力。

    这简直就是一个跑在时尚前沿的奇女子啊！

    想想她温润如玉的二哥，也不知道能不能罩得住这么个跳脱的嫂子。

    其实这个问题安伊伊的担心就是多余的，在安陌那里，苏颖完全就是一个小绵羊，夫唱妇随的那种。

    不过，结婚这种事也不能听一面之词，安伊伊悄悄出去院子里给二哥打了电话过去确认。

    这种事，何女士会一心信苏颖，但安伊伊还是有些不放心。

    不过，得到的答案倒是让安伊伊很意外。

    也证实了苏颖在这件事上确实没有说谎。

    只是安伊伊没从二哥声音里听到喜悦，很是纳闷：难道是隔着听筒，她感受不到？

    但到底是两位当事人自己同意的，嫁娶的流程也就要展开了。

    不过，何女士这边表示的要见对方父母，却是被苏颖的坦承给拦下了。

    安伊伊也没想到，这个姑娘再出狠招。

    把有后妈就有后爹的家庭现状，跟何女士和盘托出。

    这回别说苏颖要拦着何女士给彩礼了，就是何女士也不愿给了。

    那样欺负她儿媳妇，她怎么可能还送钱给他们花？

    做梦！

    不过，也更心疼这个从小没有妈的孩子，想着等嫁进安家，她一定要对这孩子好，把她这些年没有得到的母爱都给补回来。

    苏颖知道何女士是个善良的人，跟她那个继母就是一个天一个地，不过想想，能养出五个那么优秀还孝顺的儿女，肯定也不是她那个继母之流能够比拟的，甚至对方连给婆婆提鞋都不配。

    苏颖的情况特殊，送她父母彩礼的事情行不通，何女士就准备等回去后把彩礼给苏颖本人。

    然后下午的时候，何女士跟苏颖去了一趟明城郊外的陵园，给苏颖母亲林姿送了一束白菊花，承诺会好好对待她女儿，让她放心就是。

    那一刻，苏颖眼泪跟不要钱似的无声的滚落，自从母亲去世后，别说继母那些人，就是父亲和小姑也不曾来看过母亲。

    小姑还曾得母亲帮助，不然哪有她后来的好日子，但显然人家根本不感恩，还把她这个母亲唯一留下来的女儿给联手一而再，再而三的坑害。

    那帮乌合之众跟眼前的婆婆一做对比，那简直就是高下立判。

    苏颖深深觉得，她这些年的坚持完全是对的。

    既收获了个好男人，还买一赠一送了个好婆婆，以后根本不用担心婆媳问题。

    虽然她跟安陌只是契约结婚。

    但她相信等真结了婚后，她一定能把这契约婚变成实婚。

    晚上，何女士拉着苏颖一起去吃饭，之前跟舅舅一家和大姨一家约好了。

    地址就在梧桐街上。

    舅舅一家和大姨一家，看到何女士拉着一个陌生的姑娘，都很是好奇姑娘的身份。

    “这位是？”

    “是安陌的对象。”

    舅舅惊喜，大姨同样惊喜，其他人惊呼：风度翩翩的大画家终于有下凡的意思了。

    也的确，人家的孩子到了差不多的年龄，那是四处托人介绍对象。

    安陌那样的倒是不需要，自然而然有大把的姑娘凑上来，可也不见那块石头开花。

    如今一听，还有些不可思议。

    “恭喜恭喜！就是也不知道是这个情况，没带礼物。”

    苏颖乖巧的摆手：她不需要礼物，舅舅舅妈大姨大姨夫只要给个笑脸就行。

    虽然如此，舅妈和大姨也没真不给见面礼，后面就着手上的现金，各自给苏颖包了个红包。

    这把苏颖给感动得又要水漫金山寺，吓得她赶紧跑去卫生间抹眼泪。

    几位长辈可都是过来人，小姑娘是个什么情况也能大致猜出来。

    何女士就趁机悄悄的几句话给说了下，这下子大家都了然了，原来是个可怜的姑娘，难怪会给个红包都要哭哭。

    安伊伊觉得今日的苏颖真是让她大开眼界，真该让二哥过来目睹一下。

    原来这人其实有柔软的一面，人家给点好就感动得一塌糊涂。

    这也让安伊伊放心了。

    安家进了这么个人，应该也是和谐的，她很期待苏颖跟自家二哥未来的相处日常啊！

    本来回家后就只需睡觉，等到明天的到来，大家一起去机场回京市了。

    但晚上又接到了胡一梦的电话。

    胡一梦说人都齐了，就等安伊伊，她这一回去，几人再次聚齐就有些难了。

    安伊伊经不住胡一梦的忽悠，耷拉着眼皮的点头。

    靳逸有些好笑，倒也没劝她别去什么的，媳妇要去他全程陪同就是了。

    于是在车上，安伊伊就成功的睡了过去。

    但明城又不大，环城一圈也要不了多少时间，更不要说从梧桐街出发了。

    毕竟也不能让人老是等，到了地儿靳逸就把人叫醒。

    睡了一觉的安伊伊精神可算好了。

    “唉，逸哥，我发现无论如何都得睡午觉，不然真支撑不住。”

    靳逸笑看她：“你忘了今天是没时间睡？”

    “也是哦！走吧，外面怎地还刮起了冷风？”安伊伊抬头望天，疑惑：“也不像要下雨的样子啊！”

    “管它呢！走，媳妇咱们赶紧进去。”靳逸生怕把人给冷感冒了，媳妇现在可是怀着身子的人。

    等二人寻到包间时，果然该来的都来齐了。

    胡一梦就站在门口等他们，看到二人来，连忙过去挽住安伊伊的胳膊。

    “哎哟，我的小祖宗，你可算来了。我跟你讲，我们院长那天后还让我带话给你，说你以后要用手术室，直接过来就行，永远为你敞开。

    啧！你都不知道，这可是史无前例的待遇。小伊伊，你就是我的骄傲！”

    安伊伊：“……”

    “对了，你这几天感觉怎么样？还反胃吗？我们今晚点的都是素菜，就怕你看到不舒服。”

    安伊伊一愣，才看清桌上准备烧烤做宵夜的菜品，可不都是素菜吗？

    瞬间有被暖到了。

    “其实不用，我配了一种药，是可以压制的。”

    “这么神奇？伊伊，你简直就是天才，等我今后结婚生孩子，我也要你给我配这种药，免得受罪。”

    “这个得看个体差异，因地制宜，反正到时候看嘛，你们若真需要用药，那我包了。”

    “伊伊真是小棉袄！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    “都有都有！就没见过你们这样争着想吃药的。”

    “那不一样啊！”

    几人个女孩子说着自己的私房话，男人们是插不上嘴的，靳逸就跟胡月尘聊起来，偶尔王川也会插几句，唯独林小双，他有些怕这个看着好看，但一双眼却跟狼一样锐利的靳逸。

    胡月尘跟靳逸越聊越投机，竟觉得和靳逸相见恨晚。

    期间二人还一起肩并肩的去加了不少荤菜，实在是男人喝酒必备，光吃素可不习惯。

    安伊伊倒是没想到，一帮人约她来会给她投两颗原子弹下来，炸得她天南地北分不清。

    “不是吧？这么大的事也不跟我说，你们到底有没有当我是朋友？”安伊伊假装生气，可把夏青青和林大双给吓到了。

    “伊伊，伊伊，我的好伊伊，你别生气了行吗？”

    夏青青解释：“你是不知道，我那婆婆催得厉害，她身体那些年在乡下熬坏了，如今没医生能有办法，我自己就是学医的，也知道她那个情况也只有拖着天数了。我婆婆就想在有生之年能抱到孙子，这不？我们就领的急。

    今早领的，不办婚礼，我们俩旅行结婚，明早坐火车走，去看五岳去。”

    安伊伊的思维还停留在夏青青的婆婆身体上，心想等回头问问师父，她记得当年师父跟看过。

    师父是个什么医术她太清楚不过了，连师父都没办法的病，怕真是难办，虽说若是换了自己估计也一样，但多了解一个病例也是好的。

    等回京吧，安伊伊暗自想着。

    不但夏青青领了证，就连林大双也和王川领了证。

    他们二人好点，把请柬送到安伊伊手中。

    安伊伊翻开看了下，婚期在下个月，地点是清水村。

    心里有些打鼓，下个月的话，她的肚子怕是会凸起了，到时候不知道靳逸会不会让她出远门。

    不过到时候看了。

    安伊伊分别给二人送上祝福，回头不忘打趣胡一梦。

    “你怎么不也跟小双领证？”

    一向大大咧咧的胡一梦脸一红，不好意思的道：“伊伊，我，我比我哥小，结什么婚？”

    安伊伊看破不说破，这人明明很想。

    想着今晚也的确太匆忙了，没什么准备，改明儿大早，就让靳逸给夏青青送结婚礼物过来。

    不过，等从烧烤店出去后，靳逸就跟安伊伊讲，他已经给胡月尘送了礼物，当然那是代表夫妻二人一起送的。

    安伊伊问是什么礼物，这人支支吾吾就是不说，安伊伊合理怀疑不是什么好东西。

    “逸哥，前边好像是我母校。”

    “去掉好像……”

    (本章完)

