    修整完毕后，李斯在临出发前又来看了一次陈飞和秦始皇，发现二人还是在睡觉，便没敢打扰，直接下令出发。

    他继续按照陈飞的作风，修整时换人，速度保持六十。

    “刚刚路过这个城镇，此处少说也聚集了上千人，但是神仙并没有下车，甚至连眼睛都懒得睁开！”

    这一次，李斯学乖了，不会再妄自揣测神仙累了困了这种质疑神仙法力的问题。

    李斯现在坚定的认为，神仙睡觉，那绝对是享受睡觉的乐趣，跟累了困了没有一丁点关系。

    “这说明什么？说明神仙他老人家不喜欢老是玩一样的游戏，玩厌烦了！”

    “甚至连车队指挥权都交给我了，这是神仙他想早点到咸阳啊！”

    自以为推测出陈飞心思的李斯顿时放下心来，甚至私做主张，三个小时才给大家修整十分钟的机会。

    至于速度，他倒是没敢进一步加快，主要是觉得这个速度已经很快了。

    原本，剩下的能量只够打通第四条经脉的一半。

    但是今天的打通进度尤其顺利，往常要两缕神秘能量才能打通一条，今天竟然只需要一点八。

    在陈飞精神力牵引下，剩下的一点二缕神秘能量顺着第四条经脉快速推进。

    同时，他的四周像是卷起了微型龙卷风，加速吸引空气中游离的神秘能量入体。

    当体内那一点二缕神秘能量耗尽后，第四条经脉其实只是开辟到了七成。

    但是空气中游离的神秘能量快速入体，继续推进着。

    虽然速度比之刚刚一缕缕纯净神秘能量慢了许多，但是这吸收速度比陈飞平常的吸收速度快了上百倍。

    而且，这神秘能量吸收快不说，还在自动推进经脉开辟。

    剩下的零点三成经脉，正在一点点的打通。

    很快，夜幕降临，赵高命令众人打开车灯，依然是头车才能开远光。

    喊话车持续工作，先行出发的清障车在远方维护道路安全，确保路上没有牛马羊及石头等障碍物。

    车队的速度依然是六十。

    此时，在咸阳城周边服徭役的人很多，据历史资料记载，秦始皇为了修建阿房宫和陵墓，最多时征发了 70 万人在咸阳地区劳作，他们都是咸阳的暂住人口。

    加上原先就居住在咸阳的人约60万，秦咸阳的人口最多时有130 万人。

    当然了，此时服徭役的人有所减少，此地总人口仍多达百万。

    为了赶时间，在进入咸阳前，李斯竟然在夜幕下也没有下令降速。

    大约夜间九点的时候，陈飞的第四条经脉彻底贯通，但是他并没有因此而醒过来，而是在继续吸收空气中的神秘能量。

    大概是因为神秘能量的量不够，在无我状态下的陈飞并没有利用他们开辟新的经脉，而是直接用它们改造身体。

    很快，因为喊话车的巨大威力，他的神秘空间体积又累积到十万方了，丹田中也自然而然的多了一缕神秘能量。

    这一缕神秘能量还是按照刚才的惯性，继续改造陈飞的身体，并没有用于打通经脉。

    如果陈飞是清醒状态，他肯定要阻止的。

    现阶段，他要全力先开辟经脉，这才是他安身立命的保障。

    进入咸阳区域后，因人口较多，出于安全考虑，李斯将速度下降到了三十。

    如果陈飞现在是清醒的，肯定要给李斯一个大大的赞，这有利于他获得更多神秘空间体积。

    到了约十一点的时候，车队到了咸阳城外。

    而此时，陈飞的神秘空间体积已经达到了四十万方。

    中间新增加的三缕神秘能量依然是按照惯性运转，继续改造陈飞的身体，一点儿都没有留下。

    靠近城门后，李斯通过对讲机下令停车，向看守城门的守将展示了身份，命令其打开城门。

    而此时，陈飞也从入定状态中醒了过来，听到外面到处都是欢呼声和惊叹声。

    原来，他们已经到咸阳了。

    现在，正在经过咸阳城的城门。

    此时，车队的速度已经下降至二十。

    再查看了一下神秘空间体积，竟是已经达到了五十五万方。

    “好家伙，果然是大城市啊，人多就是好！”

    感受到神秘空间体积前所未有的大，陈飞后悔来晚了，早知道前面四十个小时可以无限制刷。

    他就应该穿越后第一时间带着秦始皇以及赵高或李斯，丢下其他人。

    他亲自驾驶，将速度飙升至一百左右，十个小时内赶到咸阳，然后开始喜刷刷……

    如果是这样的话，他现在的神秘空间体积应该过亿了。

    想到真的错亿，陈飞气得直拍大腿。

    而这时，他才注意到身上像是敷了一层黑泥一样。

    “这是又进化了？”

    略一思索，陈飞便知道了原因，这是神秘空间体积达到五十万方后，身体又进化了一次。

    这进化的神秘空间体积不能累计计算之前已经消耗的，必须余额第一次达到五十万方才可以。

    这一次，陈飞发现身体强度比之上一次强化了一倍，而他的单手力量也提升到了四百斤。

    这力量，要是回到蓝星参加拳击比赛，拿金腰带能拿到手软。

    这一次的进化，身体强度和力量都有提升，但是他发现这一次的进化重点是提升了身体的潜能。

    他感觉身体轻盈，有一种能飞檐走壁的轻功感，如果四周没人，他现在就想跳跃一下试试。

    此外，他发现原先受的暗伤全部消除了，身体如同先天锻造，完美无瑕。

    现在的他，就算没有神秘能量，随便练练拳，也能成为内家高手。

    而查看丹田后，他发现不对了。

    “不应该是五缕神秘能量吗？”仔细数了三遍，确认自己没有看错，“怎么就剩一缕了？另外四缕离家出走了？”

    略一思索，再看看身体进化得这么彻底，陈飞猜到了这四缕神秘能量的去向。

    虽然因此而少了打通两条经脉的机会，但是陈飞并不遗憾，甚至觉得非常值。

    简单的查看了一下自身的情况后，陈飞瞄了一眼秦始皇，竟是意外发现秦始皇的状态不对，不是在睡觉，倒像是入定了。

