    

    洛晨曦疑惑地眨了眨眼睛。

    等看清西里尔身后的人之后，她顿时张大了嘴，过了好一会儿，才回过神来，忍不住叫道：“爸……爸爸！！”

    西里尔身后的一辆轮椅上，端坐着的，不是别人，正是已经失踪好几个月的傅竟轩！

    洛晨曦的眼泪唰地一下就下来了。

    病房里的众人都是一片哗然。

    谁也没想到，西里尔竟然这么大胆，直接把傅竟轩给带到了国内。

    “你……你……傅叔叔？难怪……难怪西里尔你会提出要求，让我嫂子亲自去跟你见面了，原来……你连傅叔叔都带回来了！”穆亦凌也忍不住惊叫出声。

    洛晨曦出事的时候，穆亦凌还在心里把西里尔骂了个狗血淋头。

    觉得洛晨曦会遇上这样的事情，都怪西里尔多事。

    一个身强力壮、能力出众的成年男子，竟然还要妹妹开车去接？难道不知道洛晨曦现在的处境，一点都不担心她会因此遇上致命危险吗？

    直到此刻，穆亦凌才猛然明白过来。

    原来，西里尔提出这样的要求，并不是因为自己，而是担心傅竟轩一旦不慎露面，会发生他一个外国人无法处理的麻烦。

    穆亦凌都反应过来了，房间里的其他人就更不用说了。

    洛晨曦掀开被子，就想下床去迎接父亲。

    穆亦辰见状，赶紧按住她的肩膀，把她按了回去，“你给我乖乖躺好，忘了医生是怎么说的了？不许乱动！”

    “可是，爸爸他……”洛晨曦小声道。

    “这不是有我吗？”

    穆亦辰三步并作两步，快速地走到病房门口，亲自把轮椅推了进来。

    西里尔跟在两人身后进了门。

    穆亦辰给了卓峰一个眼神，卓峰立即会意，赶紧跑到隔壁去，把这个好消息告诉穆家二老了。

    洛晨曦虽然被自家老公警告了一番，但是，还是没忍住，从床上跳了下来，冲到了傅竟轩面前。

    傅竟轩抬头看着洛晨曦满眼含泪的样子，心头也万分感慨，低声叹道：“晨曦，是爸爸对不起你，没有保护好你，这段时间，真是辛苦你……”

    “爸爸！！呜呜呜，爸爸，你……你没事，你真的……真的还活着！呜呜呜太好了！！”

    傅竟轩的话还没说完，洛晨曦已经朝他扑了过来，紧紧地抱住了他的脖子，而且“哇”地一声就哭了出来。

    傅竟轩本来还有满肚子的话要说，这一下子，完全都被噎了回去。

    而且，他的眼睛也忍不住泛红了，声音都一度哽咽。

    他本来希望自己能够冷静一点的，特别是在现在这个风雨飘摇的危急时刻，他这个当爸爸的不该显得那么脆弱，应该要显得坚定一点，这样才能给他家小公主更多的信心和安全感。

    然而，在看到小公主这么激动又伤心的表现之时，他实在无法控制自己的情绪。

    这么多年的从政经历，在洛晨曦的泪水面前，仿佛化为了乌有。

    这还是他第一次看到洛晨曦哭得这么伤心。

