    Moon已经空出了近段时间大部分的档期，专心准备新专辑的录制。

    在正式开始录音之前，璨星部门高层先和四个人开了会。会议室里坐着演艺部的总监高鹏、璨星的金牌制作人王新武、宣传策划部和设计部的几个员工、Moon的经纪人王璐等，会议上再次确认了工作安排、录制流程和将来的宣传计划。

    近两个小时之后，高鹏才发话：“今天会议就到这里吧，散会。”

    又对着初橙、夏瑜她们道：“你们四个人留一下。”

    作为经纪人的王璐自然也陪着留了下来。

    高鹏拿起手机打了个电话：“你进来吧。”

    不久后，会议室的门被推开，走进来一个面容姣好的年轻女子，收腰的短裙尽显窈窕的好身材，也显得青春感十足。

    高鹏指着她，介绍道：“这是苏依姗，小姗前段时间刚从韩国回来，现在是你们的师妹，小姗年纪小，国内的圈子也不熟，你们平日里多照顾点。”

    Moon四个人客气地笑了笑，算是打了招呼。

    高鹏接着道：“公司现在的计划是打算让你们上节目多带带小姗，都是一个公司的，作为公司出道几年的师姐，做这些也是理所应当的嘛。”

    夏瑜作为队长，不冷不热地回答：“明白了。”

    语气听不出是乐意还是不乐意。

    高鹏这话的意思明摆着，公司要捧苏依姗，要来分她们的一杯羹。然而公司高层的这些决定，她们无权干涉，只能配合。

    苏依姗听到这，露出一个明艳的笑容：“那就麻烦师姐们照顾了。”

    高鹏：“行了，我还有事情要忙，小姗你也回去训练吧。”

    苏依姗和她们摆了摆手，示意自己先离开了。

    等外人走完之后，王璐头疼地揉了揉太阳穴，显然是心情不好的样子。

    杨子涵递给她一杯水：“璐姐，怎么了，看起来这么烦？”

    王璐皱着眉：“你们知道苏依姗什么来头吗？”

    夏瑜努力回忆着，但还是没想起来：“总觉得在哪里听过这个名字。”

    王璐这才细细地介绍：“苏依姗在韩国当过几个月的练习生，也参加过韩国一个很火的选秀，在节目中人气还挺高的，拿了个第三，在比赛期间也积累了一定的粉丝。不过可惜的是，她在韩国的公司后续不给力，发展不好，也就回国了。最重要的是，她爸是苏建宏，咱们璨星的股东之一。”

    苏依姗今年不过二十出头，青春正好的年纪，外表出色，再加上在韩国当过练习生，有一定的业务能力，参加过选秀，有一定的粉丝基础，若是公司下了心思捧她，那她将来的发展绝对不会差，给公司带来的利益也不会小。更何况还有这么强硬的背景，不用多想也知道璨星捧定她了。

    这就是让王璐最头疼的原因，新人来，那可不就意味着公司“老人”的地位和资源都会受到动摇。而且高鹏的话已经初见端倪，似乎是要拿Moon做这个苏依姗的垫脚石。

    初橙安慰王璐：“璐姐，别担心了，我们是组合，她是单人发展，走得也不是一条路啊。”

    崔悦摆弄着桌子上的小盆栽，道：“这几年来，我们替公司也挣了不少钱，璨星不至于这么无情吧。再说了，我们又没有人气下滑，不至于被抛弃。”

    夏瑜觉得崔悦说得有道理：“公司不傻，就光从利益来说，我们四个人赚得总比一个人多吧，孰轻孰重，总该分得清。”

    王璐听了她们的话，也稍微安心了点。想想也是，无论是从利益又或者是旧情面来说，璨星都不至于这么无情。大概也只是想将苏依姗和Moon捆绑在一起，利用Moon已有的人气来拉对方一把罢了。

    杨子涵看王璐脸色有所缓和，拉着她的胳膊：“别想了别想了，走，璐姐，我们吃火锅去。”

    “大夏天吃什么火锅？”

    “大夏天吃火锅才爽啊。”

    “马上就要拍Mv了，不天天待健身房减肥就算了，还在这想着吃火锅？”

    初橙拉起王璐：“璐姐，走吧，这叫工作前的最后一次放纵。”

    崔悦拎起包：“走走走。”

    Yiran的直播间。

    【然崽直播了，么么哒。】

    【我只是想来看看抢走我女神的人是谁。】

    【都来猜猜今天Yi神打算用什么骚操作吃鸡。】

    【崽崽，你就不能开一次摄像头吗？】

    【哭哭，同求开摄像头。】

    【开了摄像头，我保证直播间的人气再翻一倍。】

    Yiran打开好友列表，发出邀请，瞥了几眼弹幕，漫不经心地回答：“摄像头？没有这个东西。”

    【骗人。】

    【怎么kpv其他三个人都有，就你没有？】

    【男人的嘴，骗人的鬼。】

    被邀请的bol和初睿加入了组队了。

    【这个ID叫AAARUI的人是谁？】

    【这是水友吗？】

    Yiran点了开始游戏，回答道：“这是家里的一个弟弟，今天我和bol带他玩几局。”

    初睿一开始对他姐和Yiran在交往这件事是心情复杂的，一个是从小到大依赖又想保护的姐姐，一个是接触游戏后就开始崇拜的大神……他也万万没想到，他姐就这么被他一直崇拜着的Yi神给骗走了。

    但后来也想通了，他姐将来总归是要有对象的，换成别人，那还不如他的偶像呢。更何况这段时间，Yiran明里暗里都对他很好，他一不小心就被收买了。等彻底接受对方是他姐男朋友这个身份之后，他也丝毫不客气，逮着机会就约Yiran打游戏。

    Bol那边也开着直播，他的直播间里也有不少人让他劝劝Yiran开一次摄像头。

    Bol：“队长，粉丝们让你开摄像头。”

    Yiran：“开摄像头？那是不可能的。”

    “为什么不开？”

    Yiran直播几乎没有开过摄像头，bol就替粉丝问了出来。

    “太帅了，怕你们只看我的脸不看技术。”

    粉丝：……

    所以为什么可以这么自信能说出这么不要脸的狗话来？

    虽然……好像……也没说错的样子。

    作为一队年纪最小的成员，Bol往日里都是被喊弟弟，被大家占够了便宜，今天好不容易来了个比他小的初睿，这让他免不了想要得瑟一番。

    比如保护初睿这个比他还小的弟弟。

    比如在弟弟面前秀个操作什么的。

    整个游戏过程中，bol的嘴就一直没停下。

    淘汰了敌人，还要在精神上蹂.躏对方，扬言道：“太菜了太菜了。”

    “这么菜是怎么和我们匹配到一起的？”

    “啊，怎么随便打打就死了……”

    “这个人枪法不行啊，小睿过来，我给你秀秀什么叫顶级压枪。”

    “小睿小睿，你看我刚刚的Ak使得溜不溜？”

    Yiran冷笑一声：“bol，你今天太飘了。”

    Bol委屈道：“哪有。”

    他只是现在弟弟面前好好表现一下嘛。

    “幼稚。”

    【哈哈哈哈哈哈。】

    【Yiran你别这么说，我们小菠萝好不容易碰上一个弟弟，可不得表现表现。】

    【bol想在弟弟面前秀一秀，有错吗？】

    【来自Yi神的无情拆穿哈哈哈哈哈哈哈。】

    这时yiran的直播间响起了特殊提示。

    {明星认证用户初橙进入了您的直播间}

    【666，女神来了。】

    【卧槽，我竟然又一次在我男神的直播间蹲到了我女神。】

    【女朋友来查岗了？】

    【可能是想来看看Yi神有没有带妹子？】

    【嫂子放心，都是汉子。】

    Yiran一本正经道：“欢迎初橙进入直播间。”

    可语气却是带着些藏不住的笑意。

    这时他们的游戏屏幕上出现了一队敌人，在对方四人、他们只有三个人的情况下，对方还是惨遭灭队。

    Bol忍不住再次开口：“小睿，这个盒子有好东西，过来捡吧。队长，我就说这一局的对手都很菜吧。”

    刚刚灭队他只用了一梭子的子弹。

    Yiran难得地附和：“嗯，不堪一击。”

    【？？？】

    【？？？？？？】

    【哦，女朋友来了，得装个逼先。】

    【前面那个，真相了。】

    【我只想知道Yi神现在是什么表情。】

    【再一次哭求开摄像头。】

    初橙看到弹幕，拿着手机接着打字，发弹幕逗Yiran：“小哥哥不开摄像头吗？”

    初橙的弹幕是最显眼的，Yiran一眼就留意到了：“摄像头？你想我开？”

    初橙：“想。”

    这句话倒是真的，毕竟他们有两三天没见面了。

    Yiran：“等一下。”

    只见电脑屏幕里Yiran的游戏人物待在屋子的一个角落，一动不动，很明显是在挂机。而电脑桌前的Yiran身子前倾，翻出他没有碰过的摄像头装上。

    没多久后，直播间先是黑屏了一会儿，一两分钟后，右下角出现了Yiran的脸。

    画面中的男人眉目间略显冷淡，却掩盖不住精致的五官，嘴角还噙着淡淡的笑。

    【呵呵呵，男人。】

    【说好的没有摄像头呢？】

    【请问Yiran，你的良心不会痛吗？】

    他眉眼一挑，笑着问道：“这样能看清楚吗？”

    问的是谁，毫无疑问。

    初橙：“能，真帅。”

    【我做错了什么，我一个单身男人看直播还要让我吃狗粮？】

    【虽然崽崽对我们很狗，但是对女朋友真是太好了，哭哭。】

    【真的好宠，我实名嫉妒。】

    【瞧瞧我们然崽不需要美颜镜头的美颜。】

    【兄弟姐妹们，我先舔会屏，你们聊。】

    盯着手机的初橙心情大好。

    练舞的辛苦都被她家小男朋友的帅气治愈了。

