    话音落下。

    那一个个少年都是摩拳擦掌，双目闪光，显得无比激动，一年磨一剑，就在今日了。

    “小子们，上吧！”

    李家一位魁梧男子，一挥手，顿时间，李家几个毛孩子，在李莫带领下，向着凌武山走去了过去。

    “可不要让我失望哦，加油！”

    钱家一位女子，轻笑一声。

    于是，钱家八个少年都是兴冲冲地，跑向了凌武山。

    “废物，登上了凌武山，看我不踹死你！”

    鳌云冷喝一声，转身大步走向了凌武山，而鳌家六个少年，则是亦步亦趋，跟了上去。

    “小风，你可要小心，那凌武山有股威压，即便是四级武者，都撑不了多久的。”

    凌清眉心有淡淡忧色。

    凌风虽然体魄强大，可是凌武山不同，对于武者的天赋有极高的要求，越是天赋强大，实力越强的武者，攀升起来，越加的轻松。

    像那鳌云，年纪轻轻，就突破了四级武徒，在鳌家都是小天才了，只怕能攀登上三十个石阶，成为灵武学院内门弟子。

    而凌风却是经脉都破碎了……

    “放心啦！”

    凌风抿嘴轻笑。

    天赋这种东西很难说啊，他已经愈合了，而且还是经过太一真水洗礼，谁知道会不会很强，很变态？！

    至于，那鳌云么，青铜宝体就能将后者拍死。

    这时，游家六位少年，也向着凌武山跑去，一个个小脸红扑扑的，嗷嗷叫着。

    灵城四大家族少年们都开始登山了，而其他一些小家族子弟，也快步跑去。

    他们只有两个时辰的时间，不能浪费了。

    “嘭”

    然而，当他们脚步落在凌武山，那第一个石阶上时，小脸顿时就白了几分。

    一股威压，顷刻之间，就压在了他们的身上，令他们身躯都是一颤，禁不住佝偻了起来。

    “扑通”

    忽然，一个少年直接自第一石阶上滚了下来，脸色煞白，一颗颗冷汗都滴落下来。

    毫无疑问，这个少年天赋太差，体质羸弱，连第一道石阶都登不上去。

    那凌武山上的压制，不算太强，也不算弱了，对于一群少年来说，那已经很强了。

    就是鳌云、李莫都是额头冒汗，感觉身上像是背着一块千金重的大石，腿脚都迈不动了。

    “咚”

    而每一步落下，都像是一块巨木，敲打在石阶上一样，令得他们那小小的身体，都在摇摆。

    “咿呀！”

    一个个少年，都使出了吃奶的力气，小脸都憋得通红，额头上，一根根青筋都冒出来了，如蚯蚓一般，格外狰狞。

    凌武山考核，对于他们来说太重要了，因此每个人都拼劲全力，希望可以攀登上第五个石阶，那样就可以进入灵武学院了。

    当然，不是每个人都是这么想的，比如李默、鳌云，他们都有小天才之称，目标就是灵武学院的内门，仅限于外门，那太狭隘了。

    “咚”“咚”

    事实上，鳌云、李默两人，刚刚开始，就表现的不同了。

    他们脚步非常稳，虽然在第一个石阶上，身体有点摇晃，可很快就稳住了。

    旋即，他们深吸一口气，小脸涨红着，向着第二石阶走去，脚步坚定，而在他们身上，则是有着四、五道真气浮现，阻挡着那凌武山压制。

    “鳌云，已经走上第四个石阶了！”

    凌武山下，鳌家几个少年，都是流露出吃惊的神色，鳌云比他们想象的还要强大。

    这才片刻时间而已，鳌云就差一步就可进入凌武山外门了。

    “加油，鳌云！”鳌山、鳌峰低喝道。

    “咚”

    果然，那鳌云不负众望，一只脚落在了第五石阶上，出沉闷的声响。

    这让得鳌家都爆出了欢呼声，鳌云第一个成为了灵武学院的弟子，就连灵武学院院长都微笑着额。

    当然，鳌家不可能就此满足了，他们希望鳌云能够攀登上第三十个石阶，成为内门弟子。

    “李莫，也迈上了第五石阶！”

    李家老辈、七八位少年，都露出了微笑，李莫也就是落后了半步而已，天赋丝毫不比鳌云差。

    “哼，还是五级武徒呢，也不过如此而已。”鳌山冷冷地讥讽道。

    李默比鳌云要强大几分，可是却落后了半步，这让得鳌家一众人，脸上洋溢着讥讽的笑容。

    而李家人的脸色则是难看了下来。

    “这才只是开始而已，李莫会赶上去！”

    “游申，也登上了第五石阶！”

    “钱玉，第四个成为了灵武学院弟子！”

    不多时，凌武山下沸腾，游家、钱家一些人都是欢呼，那是他们家族今年第一天才了，仅次于鳌云、李莫，都是三级武徒。

    “咦，那个女子是谁？”

    忽然，有人眼尖现了一位少女，约莫二十余岁，身材很苗条，面庞秀丽，就像是出浴的丽人一样，********。

    那女子第五个攀登上了凌武山。

    只是，令他们吃惊的是，那少女面庞很陌生，还从没有见过呢，应该不是灵城四大世家中人。

    “小风，轮到你了！”

    凌清用力握了握拳头，给凌风加油鼓劲。

    “咳”

    凌风轻咳一声，双目直转，隐隐是在打什么主意。

    “姐姐，不要着急啊！”

    他笑了一声，走向了四周众人，道：“各位稍安勿躁，有谁对凌武山上一些人不满的，觉得他们太快了。”

    “我可以将他们都拖下来，当然这不是免费的，第一个人要一个金币才行。”

    这么一句话落下，在场所有人都呆住了。

    谁这么嚣张，竟然想在凌武山上打人？

    可是，当他们望见凌风的时候，都是捧腹大笑，后者就是一个废物，这么多年了，连第二石阶都登不上，竟然还想将凌武山的少年拖下来？

    简直就是自不量力！

    “这个家伙是个脑残吗？以为捡到了一头黄金狮子，就将自己当成一个人物了吗？”

    有人小声嘀咕，根本就不相信凌风。

    就连凌清都是俏颜黑，凌风这是闹的哪一出啊，虽然知道凌风这段时间以来，生了很大的变化，可还不至于疯了啊？

    “小风，别闹！”凌清虎着脸道。

    “嘿嘿，姐姐，我可没有胡闹，我这是在赚钱啊！”凌清咧嘴笑道：“而且，我有预感，这次我们会赚大了。”

    “呵呵，小子有志气！”

    李家一位男子走出来，自怀中摸出一枚金币，戏谑道：“诺，这枚金币给你，将那鳌云拉下来吧！”

