    “非常高！”

    秦绍信誓旦旦的回答道：“我托在米国的朋友打听过，说这个东西已经有成品，目前就在硅谷的科技展览馆里面！而且已经在米国召开过新闻发布会！”

    秦天柱听到这话，顿时双目一眯道：“这么说起来，这个‘黑磷烯核电超能源’的技术，真的是个好东西啊！”

    “对！”

    秦绍激动的道：“这肯定是个好东西！而且爷爷，我还打听到就在最近一段时间，就会在全球很多城市召开新闻发布会，包括我们的东州那里也会有！如果我们能够拿到这项技术的授权，什么何时鸣或者‘新型氘离子电容’，根本就不用在意！”

    秦天柱神色一凝。

    紧接着，

    他长出一口气道：“我比你更清楚这件事儿，不过这种事有点不现实！这样的高科技技术，根本就不是我们能拿得下的，整个东州，像我们这样的集团数不胜数，无论如何都轮不到我们！”

    虽然他为人自负了一起，但却不傻。

    在建阳省，像临安城这样的小城市，至少有二十多个！

    而建阳省只是东州范围内，五六个省里面的其中一个而已！

    他秦商集团在临安城范围内，也算有点地位和影响力，但放在东州这样的大舞台上面，却是连个小喽啰都算不上！

    这种情况下，他拿什么跟其它那些大型集团竞争？

    拿什么抢到‘黑磷烯核电超能源’的授权？

    “不一定！”

    秦绍嘿嘿一笑道：“如果我们只是一般的公司，肯定不可能拿得下！但是我们有筹码！”

    “嗯？筹码？什么意思？”秦天柱皱眉问道。

    秦绍得意的嘿嘿一笑，把嘴巴凑到秦天柱的耳边，小声说了起来。

    秦天柱的脸色，从一开始的疑惑，转而变成惊讶，之后又变成为难，最后变成了坚定之色……

    半个小时后。

    秦绍后退两步，嘿嘿笑着道：“爷爷，用这种办法，拿下米国的‘黑磷烯核电超能源’的授权，问题绝对不大！更重要的是，还能对付何时鸣，何乐而不为呢？”

    秦天柱点头道：“小绍，我果然没有看错你，遇到事儿的时候，还是你能站出来独档一面！”

    “不敢！都是爷爷您教导有方！”秦绍谦虚道。

    秦天柱听到这话，满意的点了点头，紧接着双目渐渐眯成了一条缝，眼中，寒光闪烁……

    与此同时……

    一品阁。

    一号别墅。

    何时鸣跟秦丽雅一起回到了别墅内。

    然后，

    一起进了厨房，把买来的菜放在了里面。

    秦丽雅气喘吁吁的拍了拍挺拔的胸口，小脸红仆仆的说：“真的是累死我了！”

    何时鸣不着痕迹的扫了一眼秦丽雅的胸口，一本正经的说：“想要有收获，就要先有付出！你要想身为一个合格的干饭人，为了好吃的，也要忍着对不对？”

    此时的秦丽雅，因为拎东西的原因，大哭的喘着粗气。

    那本来就挺拔的两座大山，也伴随着喘气而高低起伏起来，别提多养眼了！

    要不然何时鸣为啥让她拎东西呢？

    都是有原因的啊！

    秦丽雅风情万种的白了何时鸣一眼道：“何大董事长，你真的会做菜？不会是逗我玩的吧？要不还是我来做吧。”

    “嘿？”

    何时鸣把袖子捋了上去，“看不起我是不是？今天我就给你露一手，让你知道什么叫做真人不露相！”

    说着，

    直接下手开始忙活了起来。

    秦丽雅双手环抱在胸前，倚在厨房门的门框上，饶有兴致的看着。

    她倒是想看看，何时鸣到底能捣腾出来什么东西出来。

    然后，

    她就看到何时鸣快活的像个小精妙一样，上下跳蹿的忙活着，看着旁边的秦丽雅不住皱眉。

    这浮夸的动作，确实是在做饭吗？

    只是她不知道的是，

    此时的何时鸣，在开始做饭之后，就瞬间沉浸在‘灵魂级厨神技艺’当中，全身心的投入，甚至已经达到了无我忘情的地步，完全陶醉其中！

    至于秦丽雅的眼神，

    那是什么东西？

    做饭这东西，不做的时候，畏厨房如虎，感觉做饭是这世界上最麻烦的事儿。

    但是一旦做起来，就会知道做饭的过程简直就是一种享受！

    那种把一件件原材料，经过加工处理之后，做成一道美味的佳肴的过程，简直就是这世界上最快乐的事儿！

    一道菜做好之后，何时鸣一点都没尽兴，感觉只是刚刚热身而已，接着就投入到第二道菜的创造当中。

    站在门口靠在门框上的秦丽雅，脸上的表情从一开始的不屑，再到后面的严肃，然后变成了惊讶，渐渐张大了嘴巴。

    到最后，

    完全变成了震惊，

    一会儿的功夫，何时鸣就已经整出来四五道菜。

    更重要的是，这些菜全部色、香、味俱全，哪怕是远远的站着，只是看着，闻着空气中的香味，都让人食欲大动，有种想要大快朵颐的冲动！

    “齐活！”

    随着何时鸣高兴的喊了一句，最后一道菜终于搞定！

    秦丽雅看着何时鸣做出来的菜，不自觉的咽了一口唾沫。

    一共六道菜。

    除了鸡汤之外，其它的都是家常菜。

    但是这些菜，只是看起来，都是完全脱离了平时看到的那些菜，看起来像是一道道艺术品一样！

    “这……这是你做的菜？”秦丽雅不确定的问道。

    何时鸣摊手道：“你不是亲眼看着的么？难不成还能是我用魔术变出来的不成？”

    秦丽雅深以为然的点头道：“我确实感觉你是在变魔术！这简直是太难以置信了！”

    “哈哈……”

    何时鸣大笑一声道：“你还没尝呢！不是我吹，我做的这些菜，味道比看起来更美，除了我之外，这世界上再也没有第二个人能够做出来这么美味的菜了！”

    他这话可不是在说大话，而是实话实说！

    或许有厨师做的味道比他好。

    但是拥有‘抚慰心灵创伤’的效果，整个世界也仅此一家！

    “好，我倒是想尝尝你做的这些菜的味道了！”

    秦丽雅说着，跟何时鸣一起把饭菜端进了餐厅。

    然后，

    秦丽雅端坐下来，拿着筷子选择其中一个菜，轻轻的夹了一口，放进了自己的小嘴里面。 				

