    　　在这个拥有查克拉的世界，忍者就是决定世界走向和历史进程的重要因素。

    　　千年以来，忍者凭借着查克拉的无所不能，极大的压缩了武士、传统士兵的生存空间。

    　　截止到目前一国一村配置的时代，五大忍村的影与大名处于平起平坐的地位甚至略高一头。

    　　而对一般忍者来说，从父母的成就基本可以断定本人的忍者天赋情况。

    　　如果按照正常的发展途径，那么秀一这具身体最终的成就达到上忍可以说希望还是比较大的。

    　　但应该也是要到忍者巅峰接近30岁才行。

    　　然而这种预想的前景虽然在木叶村已经属于超过大部分人的情况，但现实情况完全不允许。

    　　面临着几年后即将到来的三战，秀一这样还处于发育初期的小孩可能都会因为木叶的多线作战而被拉上战场。

    　　作为穿越者，如果没有外挂，目前的情况基本上就两种选择：一是放弃当忍者。

    　　可以靠着前世的知识做点小生意然后直接交好未来村内的优秀忍者，靠着情报优势躲过几次木叶被袭击的大事件。

    　　但这样这辈子可以说活的毫无价值，不成为忍者却已经知晓村外混乱的他最后可能连村都不敢出。

    　　第二是通过正常的途径开启忍者之路，但从忍校毕业起就要历经近20年的考验。

    　　其中连续几波大事件到最后和大筒木辉夜的神仙打架，可以说正常的生存几率甚至不足10%。

    　　当然以上都是秀一刚来时冒出的想法，仔细思考才发现忍者和平民完全处于两个地位阶级，。

    　　然木叶村的村民连旗木朔茂这种级别的忍者都敢骂，但在这力量完全不平等的世界，弱小就是原罪。

    　　活成为了生存的平民对于秀一来说和那些失去自我的忍者又有什么分别？

    　　坚定了当忍者的决心，想要以这种天赋主宰自己命运，最好的方法还是走科研忍者的道路，因为平民想迈过血脉的限制实在太难了。

    　　原著的小李可以说是最努力的人，但从前往后始终都是个打酱油的存在。

    　　那样恐怖的修炼强度完全是消耗自己未来的生命，恐怕一过30岁只会留下满身的创伤。

    　　直到昨天晚上，秀一都一直在考虑自己的前进路线。

    　　包括忍者学校时期怎么表现自己的特长、毕业参战后怎么想办法成为三忍的弟子，或者再次也要有个上忍导师吧。

    　　“日了狗，怎么我就没有外挂或者系统呢？玩个LOL也能被电死，也没谁了。”

    　　话音刚落，秀一只觉得眼前闪过了一阵光。

    　　回过神来，秀一脑海里出现一个LOL游戏里英雄状态的图片，最左边显示的是本来是英雄游戏内头像的的图标，而现在呈现的是秀一看窗户时的同款表情，其中本人还带着点呆萌的样子。

    　　与此同时，头像的右边显示了和LOL英雄一样的五技能图标。

    　　其中4个图标上面都有一个“+”在一直闪着，第一个一直常亮着。

    　　秀一真的惊讶了，刚穿越来的前三天他把脑海里所有知道的、猜测的含有金手指、外挂的术语全都想了一遍说了一遍，结果一点反应也没有。

    　　这两天他脑海里已经有了未来的画面：忍校期间努力学习，毕业后拜大蛇丸做老师开启科研忍者道路……

    　　秀一盯着此时出现的金手指打算全方位了解它的情况，结果当他看到状态栏上面的信息差点没被气死：

    　　“忍者成长系统”

    　　“！开启条件：

    　　一、宿主灵魂与原主身体完全融合；

    　　二、一句话内说出的词汇包含LOL、系统”

    　　如果有诸天客服，秀一估计现在会马上举报该系统的坑爹情况，这要是他小心苟活大半辈子后哪天不小心说出来，估计其中怨气都能让他穿越回去了。

    　　冷静下来后，秀一还是耐着性子开始研究起这个系统，这可能是他在未来忍者世界安身立命的本钱：

    　　系统说明：这是完全伴随宿主成长的系统，从宿主出生的日期开始计算。

    　　每年7月31日0点给予宿主1点自由属性点，其中终极技能宿主只能在满4岁、11岁、18岁时加上总共3点，另外常规技能每个相差不能大于2级。

    　　被动技能（恢复与成长）：宿主每成长一岁，身体能量与精神能量的恢复速度增加3%，所有其他基础属性提升3%【目前增加12%】

    　　一技能（身体提升）：宿主每加一点，身体能量（含阳遁）增加100%【目前增加为0，增加的效果完全根据宿主原身的无系统状况决定，上限5点】

    　　二技能（精神提升）：宿主每加一点，精神能量（含阴遁）增加100%【目前增加为0，增加的效果完全根据宿主原身的无系统状况决定，上限5点】

    　　三技能（忍者素质提升）：宿主每加一点，自身的反应速度和思维速度增加50%【目前增加为0，增加的效果完全根据宿主原身的无系统状况决定，上限5点】

    　　终极技能（闪现）：瞬间传送到一定范围内的任意位置【1级：10米；2级：20米；3级：30米；冷却时间：6个月/3个月/1个月】

    　　仔细研究了半天，秀一基本弄明白了这个系统。

    　　因为是玩LOL的过程中穿越而来的，所以这个系统和英雄状态栏出奇的相像。

    　　其中被动技能和前两个技能可以说完全提升了一个忍者的天赋上限，只要秀一能稳住到十八岁，未来的成就简直不可想象。

    　　而三技能和四技能则是快速拔高战力的杀手锏。

    　　三技能不仅能帮助一个忍者在快速的交战中取得优势，还能从加点开始就提升忍者平时修炼的效率，这将会节约大量的时间。

    　　忍者的青年期可以说是成长最迅速的一个阶段，步入中年期时就只能战斗经验等其他方面来提升战斗力。

    　　从字面上意思看，仅加一点就可以让知识学习、忍体术修炼等节约1/3的时间，从平凡到天才真的可以说不是梦。

    　　配合秀一穿越带来的先进思维，忍者学校可以说基本没有对手。

    　　终极技能算是穿越带来特色产品。

    　　虽然前期冷却时间很长，但碰到危机关头，只要双方差距不是非常巨大，闪现可以让秀一稳稳地秒杀一个威胁最大的敌人，绝对能成为忍者交战中最重要的底牌。

    　　经过短暂的分析，秀一已经基本确定了以自己的外挂为核心的忍者成长道路。

    　　现在秀一准备花几天的时间把自己所有能用到的信息进行一个总结，紧接着制定一个短期计划。

    　　				

