    赵露然摇着折扇故意激将道：“我当然敢，就算是一百万两一个阵法我都敢！只是到时候我怕姑娘拿不出银子而已！也免得大家说我欺负小姑娘！”

    反正对她来说，一百万两，一千万两，都不过是几张纸而已。

    她根本不放在眼里。

    她最不缺的就是银票。

    不过，银票对自己来说和废纸没有区别，但是对其他人来说, 那都是真金白银！求之不得。

    赵露然看向文渊乾和李文昊的方向，今天是来一雪耻恨的！

    要赚楚国人一大笔银子，还要辗压楚国的废材阵法师。

    一会儿她破阵后，就脱下面具，让他们知道他们此刻崇拜的人到底是谁！

    狠狠的耻笑回去！

    星浓闻言一副谁比我有钱的架势：“好啊！一百万两一个阵法，谁怕谁啊！又不是付不起银子！我爹有的是银子！”

    台下的人闻言纷纷道：“虎头公子，人家有的是银子，你怕什么啊？！一百万两一个阵法, 我们撑你！上！将她打败，赢到她哭爹喊娘！”

    “对啊！虎头公子，答应吧！这斗法讲究的是实力，是她自已提出一百万两作赌注，你不必担心被人说你欺负她！我们替你作证，输了定然让她给你赔银子！虎头公子上！”

    “虎头公子上！我们支持你！……”

    .....

    松柏听见大家的话，使劲的捂住自己的嘴，就怕控制不住一不小心的怼回去，打草惊蛇！

    星浓姑娘实在太会演了！

    连他都觉得她就是一个天真无邪，什么都不懂, 被家人宠坏了的任性姑娘。

    台下文渊乾忍不住劝星浓：“姑娘, 十两不少了, 那三大阵法不是你想的那么容易的。一百万两太多了，要是输了，你爹娘要是知道恐怕你会打断你腿！”

    李文昊点头，“小孩子出来玩要有分寸，别将家底都掏空了也不够赔，几百万两下来，世家大族也一夜倾家荡产了！”

    “可不是, 十两银子玩玩就行！”

    ......

    一百万两到底有多少银子，这个小姑娘怕是不知道吧？

    京城中能有上百万两家底的人家不到一成。

    那些世家大族就算有这份家底，大多数也是上百年来数代人累积下来的财富。

    普通人家赚一百年也赚不到一百万两。

    星浓浑不在意的摆了摆手：“不会的！我不会输的！大家放心，人人都说我是小天才。”

    说完星浓又看向赵露然：“说好喽！一百万两一个阵法！大家做证，到时候别赖帐！好了，开始吧！我一会闯完这三大阵法还要继续闯五大阵法。今天我要将这八大阵法都攻破了！”

    赵国那边的人忍不住笑了，立马火上添油：

    “哈哈.....小姑娘果然有气魄，闯吧！支持你！我们给你做证！”

    “小姑娘，你今天一定能将八大阵法破了！我信你！冲啊，赢了虎公子!”

    ......

    大家开始说着煽风点火的话。

    能大言不惭的说要破八大阵法的人，这姑娘绝对是白痴了！

    赵露然摇了摇折扇，勾唇一笑，“既然姑娘如此有信心，本公子拒绝倒像是拦着你发财了！那便一百万两一局吧！本公子就当给姑娘送银子了！正好，我也是什么不多最多银子。”

    没想到遇到个傻子中的天花板，今天四百万两绝对稳赚了。

    拿到四百万两银票，她回去的路上顺便去各地楚国的钱庄领取一些银子, 将这四百万两全部换成真金白银带回去。

    掏空楚国钱庄的现银！

    星浓立马道：“公子爽快, 姐喜欢！一会儿我赢了, 算你便宜一一点！”

    给她留一两文路费吧！

    免得赖在楚国不走了！

    星浓说着便继续往前走。

    赵露然笑了笑跟上。

    两人一起前往后院的阵法阵地。

    松柏激动得差点跳了起来！

    谷垓

    成了！

    他忍不住低声对楚天阔道：“公子, 星浓姑娘够狠啊！简直太不是人了！太没有人性了！坑死人不……”

    察觉到某人投向他的视线有点凉，他立马改口，“星沈姑娘真是太会赚银子了！和公子一样厉害！你们真是绝配，天作之合，青出于蓝，呵呵.....”

    这敛财的手段，真的是青出于蓝而胜于蓝，一样的没有人性，一样的狠绝，一样的不留情！

    太不是人了！

    楚天阔收回视线抬脚往星浓离去的方向走去。

    松柏赶紧跟上。

    众人纷纷也跟着去看热闹。

    三大阵法设在后院。

    后院的阵法场很大，四周设置了高高的观赏台，方便客人们欣赏。

    三大阵法是布置在空旷的场地上，一个是巨石阵，一个是石林阵，一个是桃花阵。

    桃花阵就是唐老设计的。

    唐老对桃花情有独钟。

    这个阵法的桃花长年开放。

    星浓首先选了桃花阵。

    赵露然自然是星浓选什么便选什么，如此她才能看出她是否有实力。

    两人一先一后进的桃花阵。

    一入桃林，一片片粉色的花瓣飘落，落英缤纷，美不胜收，让人一瞬间便迷失在这美丽的花雨里。

    星浓瞬间便被这美丽的景象吸引了，伸手去接，一副陶醉其中的模样，她想也不想，直接往前走。

    身边的桃花开了又落，以肉眼可见的速度，发芽，抽叶，结果，毛绒绒的小果实逐渐长大，成熟，变成诱人的桃子。

    赵露然一进入桃林便停下了脚步判断方向。

    她看见星浓一进来就被这美景迷惑住，傻傻的往前走，甚至还摘了一只桃子塞进口。

    她嗤笑一声：白痴！

    果然是什么都不懂的。

    她不再管她，想了想师傅的指点，往某个方向走去。

    桃花阵是唐老的阵法，唐老的阵法以迷惑人心，将人困住而闻名。

    二十年前唐老和楚国的长平军配合，将他们赵国三万大军活活困死在阵法里。

    不过唐老的朝代已经过去了！

    七年前！她的师傅就联合赵国的士兵将长平军十万大军灭了！

    楚国已经成了他们赵国的下属国，年年朝贡，楚国的公主也沦落为他们赵国人的玩物。

    现在他们赵国的阵法，甩楚国几条街！

    楚国永远也别想翻身。

    赵露然走出几步便发现自己竟然走神了，不知不觉竟然走错了！

    唐老的阵法果然是迷惑心神的。

    她立马收敛心神，站着开始找路。

    观众台上的人看见星浓四处乱走，那模样哪里是闯阵？简直是乱闯！

    观众台上的人纷纷摇头：“那姑娘简直是乱来，一看就是随便乱走，乱来！输定了！”

    “她这是闯阵？她这是去赏花的吧！”

    “小丫头片子败家啊！不知道是哪家的姑娘，作孽！这次将家底掏空了都不知道够不够赔！”

    楚天阔：“我家的，够赔。”

    那人：“……”

    果然是被宠坏的！

    .......

