    诸人还想到一点，以夏青鸢和叶伏天间的关系，夏皇对叶伏天的器重。

    将来接替夏皇的人，会不会……

    不过这种念头也只是随意想想，就叶伏天现在表现出的天赋，人皇境，应该没有问题。

    他如若执掌夏皇界，也许有机会将夏皇界带到另外的高度。

    这场宴会气氛非常好，诸人谈笑风生，宴会举办一段时间后，夏皇才对着诸人：“此行请各位来，除了为青鸢以及叶伏天接风外，还有一件事，是叶伏天的事情，我便不再这了，你们随意聊。”

    说着，夏皇便真的起身离开这边，诸人拱手送行。

    夏皇走后，他们目光才望向叶伏天。

    在场的，除了皇宫中的一些重要人物之外，便都是各顶尖势力的核心人物了。

    叶伏天环视诸人，道：“过去一些年，因晚辈之事，诸位前辈数次出手过，本不该打搅诸前辈，但却有件事无法放下，因此，叶伏天斗胆，请诸位前辈出手。”

    诸人实则已经猜测到了一些，离恨剑主看向他道：“你想怎么做？”

    大离皇朝损失了大离国师这位巅峰人物，而叶伏天从赤龙界带了多位涅槃回来，如今双方顶尖实力他们能够完胜对方。

    “晚辈想请诸位前辈率人同时攻打大离皇朝。”叶伏天看向离恨剑主。

    “目标呢？”离恨剑主又问。

    “从不同方位杀入离皇界，一路往皇城方向，最终在皇城汇合，我想要离皇答应我一件事，想必，诸位也猜得到。”叶伏天继续道。

    离恨剑主没有再问，杀入大离皇朝，一路杀向皇城，兵临城下威胁离皇吗？

    不得不说，这计划有极大的可行性能够成功。

    他们若是答应叶伏天出手相助，双方实力悬殊，他们真的能够直接杀去大离皇城，而且不会太难。

    在皇宫汇聚兵临城下，离皇会是什么感觉？

    怕是，不妥协也要妥协。

    这样的话，叶伏天的目的便也能够达成了。

    让离皇，放大离国师。

    这是，威逼人皇。

    这样的计划，不可谓不大胆了。

    “好。”离恨剑主点头，他问话之后，便只回了一个字，简单而有力。

    昔日赤龙界之战他也在，对于大离国师，他很佩服，他自问若是换他的立场，他做不到。

    这样的修行之人，即便是站在敌对立场，都一样是值得尊敬的。

    而且，这次行动对于他而言，没太大的风险，只要他们不去大开杀戒，还是相对会非常安全的。

    “多谢剑主。”叶伏天起身，双手端着酒杯，一饮而尽，道：“将来剑主若有什么吩咐，叶伏天定然努力做到。”

    离恨剑主，为他出手的次数应该是最多的了。

    “既然剑主都这么爽快的答应了，我自然也一样。”九天道主笑道：“还记得当初你和离恨天以及在九天道场上，都爆发过一阵小摩擦，没想到，如今却都坐在一块了。”

    “当年的事情，前辈便别提了。”叶伏天笑道，如今他的心境和以前早已大不相同。

    离恨剑主以德报怨，在他打穿三十三重天后反而借剑于他，这件事对他后来的修行确实有不小的触动。

    “一起吧，大离皇朝的人不是一直想要攻打夏皇界吗，这次，正好满足他们，只可惜，不能开杀戒。”轩辕宫主朗声笑道，豪气干云。

    这次的目标既然是为了国师，自然在行动上要有克制，不会做的太狠。

    见到一位位顶尖人物都直接答应下来，叶伏天颇为感动，站在那双手端着酒杯对着诸人，又是一饮而尽，随后躬身道：“以后诸位前辈有所差遣的话，叶伏天一定到。”

    有各大顶尖人物加入，再加上夏皇手中的力量，几乎便等同于聚集了一界的巅峰力量。

    再配合他从赤龙界带来的人，足以横推大离皇朝了，正如离恨剑主所想的那样，这一战基本不会有多大悬念。

    “倒是有些期待这样一场大战，既然已经确定，便定好计划，且回去准备吧。”九天道主又道，诸人点头，又聊了几句，宴会便结束了，诸人各自返还准备。

    夏青鸢目光望向叶伏天，她自然很清楚，诸人爽快的答应并不全是看在父皇的面子上，还有叶伏天本身的缘故，如今的叶伏天，已经有资格让这些顶尖人物愿意为他出手了。

    诸人自然看得出来叶伏天未来的潜力。

    宴会之后，夏皇界开始运转，调派势力，不断有强者从皇宫中进出，传递消息。

    夏皇界的上层人物皆都知道，接下来，将会有一场两界之间的超级大战。

    夏戎也忙碌了起来，准备返回军中，临行前他又一次面见夏皇。

    夏戎心中是有些复杂的，他一直想要请求父皇掀起界战，但父皇基本无视了。

    如今叶伏天回来，一句话，父皇点头答应，为叶伏天掀起一场两界间的风暴。

    谁才是夏皇界的皇子？

    不过这些他也懒得去想，只是对着夏皇道：“父皇，此次大战既拥有绝对优势，为何要答应叶伏天压制，何不乘次机会一鼓作气，将离皇界的力量彻底抹灭。”

    叶伏天是想要救大离国师，而他想要的，却完全不同。

    “这场战争是因为叶伏天，若没有赤龙界的力量，也不可能爆发，自然按照叶伏天的意思去做。”夏皇回应道。

    “父皇难道也认为，因为大离的一位国师，而错过这样一次机会？”夏戎道。

    夏皇目光凝视夏戎，夏戎身形笔直的站在那，虽然感受到了很强的压力，但他那双深邃的眼瞳没有丝毫避退，和他的父皇对视着。

    “夏戎。”沉默片刻后夏皇开口道：“这不仅仅是因为国师，同样是因为你，你不要忘记这是谁造成的后果。”

    当初，是夏戎的决断，让国师有了现在的结局。

    他答应帮叶伏天救大离国师，何尝不是在为夏戎还债？

    夏戎他当然懂夏皇的意思，但又不是太懂。

    父皇，他竟如此在意叶伏天吗？

    “回军中去吧，听从圣将之令便行，不要再有自己的想法。”夏皇提醒一声：“修行本身，比一切都更重要，以你如今的境界，根本无需我提醒。”

    夏戎并非是没有主见的晚辈，相反，他太有主见。

    身为无暇圣境的存在，夏戎的心境自然无需多言，因此才会在赤龙界有那样的决断。

    但这并非他想要看到的结局。

    “是，父皇。”夏皇都已经说到这一步，夏戎自然不会再坚持什么，躬身退下。

    …………

    夏皇界如此大的动静，离皇界自然不可能完全不知道。

    两大人皇界相互间都各自布有眼线，叶伏天回来也不是什么秘密，这里发生的事情，很快便传往了离皇界。

    离皇界，皇城之地。

    一座有法器镇压的囚牢内，一道苍老的身影坐在那，显得极为颓废，气息微弱，垂垂老矣，头发也凌乱的披散在那。

    这时，有脚步声传出，在前面停下。

    “国师。”一道声音传出，很熟悉。

    大离国师听到这声音缓缓抬头，便看到了站在大离巅峰的那位存在，他随意站在那，便给人一股威严尊贵之感，他是离皇。

    “陛下。”大离国师声音微弱，浑身上下除了那双眼睛深处偶尔会有一缕神采之外，整个人都无比萎靡。

    “刚从夏皇界传来消息，你的弟子准备率领大军攻打我大离，你如何看？”离皇对着大离国师开口道。

    弟子？

    大离国师露出一抹疑惑之意，不过很快明白了离皇所指的人是谁，应该不是颜渊他们。

    率人攻打大离，离皇说的想必是叶伏天吧。

    “国师终究是国师，眼光还是那么出众，当初在他、帝昊以及东辰三人之间挑选了叶伏天，如今事实证明，国师选择的人比其他两人出众太多，甚至无法放在一起比较，如今，他在赤龙界为一城城主，得人皇遗迹，数位涅槃人物听命于他，当初凭借几位涅槃加入战局，挽回了夏皇界的劣势局面，如今，更是率大军准备杀入大离，想必，是为了国师而来吧？”

    “只是，大离国师舍弃性命都想要保护的人，如今却要攻打大离，不知我大离会有多少人为此而付出性命，国师难道没有想法吗？”

    如若不是大离国师的背叛，叶伏天早已经陨落。

    大离国师救下的人，如今，却成为了大离皇朝极大的威胁，听起来，似乎都显得有些讽刺。

    国师微微低头，低声道：“陛下，当初叶伏天要对付离爻殿下，是因为杀妻之仇，以及许多人的性命，如今，离爻早已经不在，一切，或许还有挽回的机会。”

    话音落下，他显得无力的咳嗽了一声。

    于他而言，还能活着，已经是一种奢侈了。

    离皇看着他沉默，挽回？

    好天真。

    转过身，离皇抬起脚步离开，没想到啊，昔日一位后辈青年，成长速度竟然如此的惊人。

    即便身为人皇的他，都从中感受到了一股威胁！

     PS：第三更，还欠五更，求保底月票！

