    

    “什么情况？！”

    云逸凡炼丹炼得正起劲儿，突然间传来的声音，直让他微微一惊，眉头下意识地皱了起来。

    顺着声音传来的方向看去，一个看起来年纪不大的黄裙女子正迈步进门，女子的容貌倒是还算漂亮，穿着打扮也显露着高贵，但惟独脸上那等嚣张跋扈不可一世的神情，让人看了实在很难生出好感。

    说话之间，女子已经进了炼丹室，来到了云逸凡的近前。

    “哪来的狗奴才？我让你滚出去，你难道没有听见么？还不赶快收拾好你的东西给我滚！”

    女子的眼角余光在云逸凡的身上淡漠地扫了一眼，连正眼都没看，便是再次语气刻薄地斥骂道。

    “这………”

    云逸凡已经呆住了，他万万没想到，自己原本炼丹炼的好好的，竟突然冒出来这么一个刁蛮跋扈的女子，看对方这架势和说话的语气，貌似身份颇不简单。

    “这位姑娘，在下正在炼丹的关键时候，还请姑娘稍安勿躁，待我把这炉丹炼好之后，咱们再有话好好说。”

    虽然对方说话很难听，但他本着多一事不如少一事的原则，并不想跟对方发生冲突，何况他眼下炼丹炼了一半，也没有多余的精力跟对方纠缠。

    “放肆！你算是什么东西？也配跟我好好说话？如此不懂规矩，看我不教训你！”

    云逸凡话音刚落，对面的女子竟是面色一怒，说话之间，只见她蓦地一抬手，一条长鞭便是出现在了她的手里，长鞭一甩，竟是直奔云逸凡抽了过去！

    “恩？！”

    云逸凡原本还以为可以暂时安抚住女子，可还没等他来得及多想，一道鞭影居然已经到了他的眼前，见此，他的瞳孔猛地一缩，赶忙纵身一跃，躲开了长鞭的攻击。

    “呼！！！”

    女子的长鞭直接抽了个空，只不过，虽然长鞭没有抽到云逸凡，但这一鞭子带动了周围的空气，在炼丹室当中卷起一阵劲风，只一下，丹炉里的炉火就灭了一半！

    “我的炉火！！”云逸凡的目光第一时间看向炉火，当见到炉火居然熄灭了一半之时，他的双眼猛然瞪圆，脸上顿时露出愤怒之色。

    炼丹最忌被打扰，因为哪怕是很小很小的变化，都会影响到丹炉里丹药的品质，眼下炉火熄灭一半，他这一炉聚气丹，那是铁定难以达到极品之境了，就连上品也不可能达到！

    一想到此，他的怒火再也压制不住，一下子全都涌了出来。

    “他吗的，哪里来的疯女人？你难道看不见我正在炼丹么？你赔我的炼材！！”

    目光恨恨地盯着眼前的女子，云逸凡也顾不得对方是什么身份，直接破口大骂道。

    他从未见过如此嚣张跋扈的女人，自己明明炼丹炼的好好的，可对方居然直接闯进来，不但要将他驱离，而且还直接用鞭子抽他，如此不讲道理任意妄为，换成谁也忍不了啊！

    “你……你居然敢骂我？！”

    云逸凡话音未落，对面的女子先是微微一愣，旋即马上变得面目狰狞，“该死的狗奴才，你居然敢骂我是疯女人？我今天一定要杀了你！”

    说完，手里的长鞭再次猛地甩出，直奔云逸凡的脖颈，看这架势，明显是想用鞭子把云逸凡直接给勒死！

    云逸凡的面色猛的一变：“好一个不讲道理的疯女人，我今天就替你的父母教训教训你，让你知道什么叫尊敬人！”

    他这会儿是真的生气了，明明自己什么都没做，可对方居然一出手就要制他于死地，如果这个时候还无动于衷，那他就不是个男人了！

    想到这里，他的身形猛地一错，干脆利落的避开了对方这一鞭，与此同时，他的右手蓦然探出，直接抓住了长鞭的鞭梢。

    “给我拿来吧！！”鞭梢入手，他猛地一用力，下一刻，长鞭直接从女子的手里脱手，转眼之间就落入他的手中。

    “大胆奴才，你居然敢抢我的神鞭？！”长鞭被夺，女子猛然一惊，旋即直接炸了毛，仿佛是要生吞活剥了云逸凡一样。

    长这么大，还从来没有人敢从她的手里抢东西的，云逸凡绝对是第一个，而这对她来说，简直就是奇耻大辱，无论如何也不能接受。

    “抢你的鞭子算什么？我还要抽你呢！”

    云逸凡冷笑一声，说话之间，他猛地一抖长鞭，长鞭犹如一条长蛇一样电射而出，不待女子做出反应，鞭梢便是直接抽在了女子的屁股上。

    “啪！！！”

    这一下抽得十分结实，只听见啪的一声脆响，直接把女子打得一个踉跄，险些摔倒在地上！

    “啊！！！”屁股吃痛，女子的口中发出痛苦的尖叫，原本还算漂亮的五官，尽数扭曲在了一起，也不知道到底是痛的还是气的。

    “你敢打我？你居然敢打我？我一定要杀了你！！”

    屁股被揍，女子这一次彻底失去了理智，疯了似地朝着云逸凡扑了过来，好像是要咬云逸凡一口一样。

    “还来？这可是你自找的，那就怨不得我了！”

    眼看着女子发了疯一样地扑过来，云逸凡冷哼一声，二话不说，手里的长鞭连连甩出，每一鞭都是直奔女子的屁股。

    “啪啪啪…………”

    女子的身手本就不如云逸凡，加之此时的她已经失去理智，根本形不成有效的闪避，所以，云逸凡的每一鞭子，都精准无误地抽在了她的屁股上，简直要把她的屁股揍开了花！

    起初女子还执迷不悟地一个劲儿往前冲，可到了最后，她的屁股已经不知道挨了多少鞭子，剧烈的疼痛以及从未有过的屈辱感，让她再也控制不住，直接蹲在地上哇哇大哭起来。

    “哇哇哇，你这个狗奴才竟然敢羞辱我，来人呐，快来人呐！！”

    到了现在，她反倒是清醒了好多，她知道，自己根本就不是云逸凡的对手，如果继续跟云逸凡死磕的话，她的屁股恐怕就保不住了！

    “怎么回事怎么回事？是谁在炼丹室里大喊大叫的？”

    女子这一喊倒是有效果，马上，外面就有人听到了里面的喊声，几个负责守卫工作的炼丹师急匆匆赶来，说话之间就进到了炼丹室之中。

    “公主殿下？！！”

    几个炼丹师的目光，第一时间就被蹲在地上捂着屁股的女子所吸引，而当几人看清了女子的模样之时，每个人都是瞪大了双眼，下意识地惊呼出声！

    “恩？公主？！这女人是个公主？！”

    云逸凡原本还在一旁旁观，可当他听到几个炼丹师对女子的称呼之时，他的脸色顿时微微一变，二话不说，扔下手里的长鞭，直接从炼丹室窜了出去，然后一溜烟儿出了丹盟，转眼间消失在了街巷尽头。

