    第二天天色微亮，木桃夭就如往常一样起床。

    摸摸还在她床头呼呼大睡的小雪茸，再从阳台飞身下楼。

    月之光与木桃夭过招。

    月亮、鹿之芩、夏侯烁等都是古武高手，所以一看就知道二人的进步有多大，眼都跟着热了起来。

    虽说在这个和平的时代，不太用得上如此高强的武术，但技多不压身，留着总是有用的。就像我们平时看书，一时间好像用不着，可总有一天，冷不防就用上了。

    兄妹二人过招了半小时左右就收功，然后指点大家练半小时，再一齐回屋。

    木桃夭和原野、鹿之芩先去看熟睡的帝无边。

    现在是云和夫人在守着，换了一夜没睡的帝君主去休息。

    “小夭夭，你伯伯说无边一夜都睡得好好的，连翻身都没有。”

    木桃夭点头：“应该跟我和小雪茸是一样的。伯母不用担心。”

    云和夫人满脸笑容：“嗯。你们快去洗漱吃早餐吧。”

    “好。一会我们下去吃早餐也让人送上来给伯母。等吃完早餐后我和师父们再上来看三哥。”

    云和夫人笑着点头。

    众人出门，各忙各的去。

    8点钟，集合在餐厅吃早餐。

    餐后木桃夭又与原野、鹿之芩再上来看帝无边。

    “伯母，您下楼去跟大家聊会儿天，我在这里守着三哥。”

    云和夫人眼里带笑地摆手道：“小夭夭，我在这里守着又不累，不需要换人。倒是你，在外边呆了那么久，快去休息吧，有事我再喊你们。”

    “那我陪伯母一起等吧。”

    “你这孩子……”云和夫人满目慈爱，十分感动。

    在这种关键时刻有小夭夭在，她也能更安心。

    小夭夭已经为自家儿子走了99步，也不差这最后1步了。

    “大师父、三师父，你们先下去吧。”

    鹿之芩和原野点头，一齐出门。

    目送两位师父离开后，木桃夭就说：“伯母，我先去房间把小雪茸抱过来，免得等一下它醒来不见我会到处乱跑。”

    “嗯。”

    木桃夭就出去，很快又回来。

    把小雪茸抱到床尾凳上让它睡，就与云和夫人坐到落地窗前的沙发上小声聊天。

    一上午的时间很快就过去了。

    帝君主又过来，要换两位女士先下去吃午餐。

    木桃夭却让他们夫妻俩先去。

    夫妻俩无奈，只好先下去，吃了饭再上来换她。

    下午，帝君主还要守儿子，云和夫人却不让，“今晚无边还得再吃一张叶子，你晚上再守，现在去睡觉。”

    帝无为、帝无忧兄弟俩没来，顾念虽年轻，但她一个做大嫂的不好整夜守着小叔子，只能靠帝君主。

    他们不可能让月家兄弟帮忙守的。

    云白笑道：“姐、姐夫，晚上由我来守无边。”

    云和夫人不赞成地说：“你要带孩子睡觉。月亮要工作，得让她休息好。”

    月亮：“雁行和无双很乖，晚上都不闹人的。姐、姐夫，就让云白守一晚吧。”

    云和夫人：“……好吧，那小白先去休息。”

    云白点头，与月亮携手回房。

    帝君主：“小夭夭，你也去休息。有我们在这儿。”

    “嗯。我晚点儿再过来。”

    夫妻俩一齐点头。

    众人陆续走出帝无边的房间。

    下午，小雪茸醒来后，木桃夭与鹿之芩、原野等人围着它仔细观察，也没发现有什么不一样的地方，就叫它去跟小朋友们玩了。

    鹿之芩笑道：“看来活毒草的药性比较内敛。”

    古籍上只有寥寥几笔的描写，根本不清楚它的具体功效，只是能确定它对所有生物都是有奇效的。

    原野看向小徒弟说：“小夭夭，你现在的感觉如何？”

    木桃夭试着感受了一下身体，说：“好像也没多大的不同。”

    她也奇怪得很。不过倒也不急。

    鹿之芩：“有没有可能……正常人服用之后并不会很快就发挥功效？就像健康人服用补药一样，一时之间感觉不到它的作用，但病人却能很快就感受到它的好处？”

    木桃夭想了想，点头：“也不是没有这个可能的。”

    原野：“那就等无边醒来再看看了。”

    月奶奶：“想不到活毒草的毒性如此霸道，药性却这么温和。”

    众人正热烈地讨论着活毒草，小雪茸却突然跳到木桃夭腿上。

    人人可见它的一脸生无可恋。

    小包子们呼啦啦地跑过来。

    小无双伸手要去抱小雪茸。

    小雪茸扒拉着木桃夭的裤子，啾啾叫，死活不肯再跟这群小包子去玩。

    它都快被玩秃啦！

    小崽子们真的好可怕啊！

    那肉眼可见的委屈惹出众人一阵笑声。

    连夏侯烁这种粗神经的人都忍不住同情地想解救它：“小朋友们，我们该去练功了。”

    木桃夭弯着眼睛挨个儿摸摸几个小朋友的脑袋，让他们先去练功，回头再玩。

    小朋友们十分听木桃夭的话，就手拉手跟夏侯烁走了。

