    关于徐缺。

    之前是因为有兄弟建议，加上我自己曾经也的确是很喜欢反套路这本小说，所以才想着要召唤徐缺。

    也早在之前就为他安排好了剧情：

    就是等到入天元星域的时候，先让萧炎和他作为先行军，二人前往天元星域，先摸清楚情况，顺便灭一两个小世界之类的，然后接应大夏主力部队。

    本来我觉得应该没啥大问题。

    但是一觉醒来，就看到群里讨论这个问题。

    然后我仔细想想，这件事的确是草率了。

    并不是说召唤了他怎样之类的，而是因为版权问题，正如群里兄弟所说，反套路这本书毕竟还在连载着。

    万一之后被谁举报了，把我书封了，我连哭都没地方哭。

    当然，说不定太上老贼……咳咳，太上布衣大神根本不会在意我这个不起眼的小扑街。

    但是想了想，这个险还是不能冒。

    咱小胳膊小腿的，得罪不起人。

    召唤流，大家看的也就是一个情怀。

    我也没想着要去抄袭人家的剧情什么的，就是把大家熟悉的人物召唤出来，看看他在不同的世界，还会发生些什么故事。

    相当于一个续写。

    但就算只是一个角色，也是人家辛苦创造出来的，没必要去冒犯。

    也没必要去冒险！

    萧炎倒是无所谓，毕竟写斗破同人的那么多，网站也是允许写的，可是徐缺不一样……

    懂得都懂！

    总而言之，是我草率了。

    所以上一章我改了一下。

    关于徐缺的都没了，召唤角色换成了“白马探花-陈庆之”。

    南北朝儒将，半步无双本源。

    资料如下：

    【姓名】：白马探花-陈庆之

    【来自】：南北朝位面

    【体质】：儒门将体

    【修为】：太乙金仙（封印中）

    【功法】：儒道武经

    【神通】：铁骑纵横、兵家神术…

    【武器】：白马儒枪

    【法宝】：无

    【属下】：白袍军-七千、白马锐卒-十万

    …

    大家感兴趣的可以重新看看上一章，订阅过的是不会再次收费的。

    当然，懒得看的话也无所谓，不会影响后续阅读。

    这一点是我的不对，向大家道歉，以后关于召唤人物方面，我会仔细想好再下笔的。

    还有，醒来看到大家都在讨论，担心这本书会不会写崩了。

    其实，我也担心……

    写到现在，真的是有感情了！

    每天都要习惯性地打开Word码两章，习惯性地打开QQ阅读点进去打个卡，基本上每天的打卡第一都是我拿的……

    万一真的写崩了，成绩跌落是必然的。

    其次，这本书花费了我那么多精力，我真的想好好把它写完，给它一个完整的结局……

    不过，我也只能尽力去写了。

    尽人事，听天命吧！

    并且我个人觉得，应该、可能、大概、也许是不会崩的，只要体系不乱的话。

    至于剧情，我是设过大纲的，目前还好，主线都没有乱。

    还有召唤人物。

    我最开始也只是把主要的华夏人杰，还有几个神话仙魔，处于什么本源层次，什么时候会出世之类的，做了一个大概的设定。

    然后每个无双人杰和仙魔，我至少都提前设定过一段重要剧情，其他的就靠自我发挥了。

    因为刚开始构思这本书的时候，我也不确定这本书能不能挣钱。

    所以写大纲也不可能把每一章、每一段的剧情，还有各种设定都全部做好。

    首先是没有那么多灵感，一次性就把整本书的走向、设定在短短几天十几天之内做好。

    其其次是因为，如果这样做完整的大纲细纲的话，还没开书我就得先写几十万字的大纲。

    这个一点也不夸张！

    毕竟写到现在，大家应该也能看清这本书的走向和未来了。

    只要不崩，只要成绩还行，写个几百万字一点问题都没有。

    几百万字的正文，如果仔细做各种细纲章纲和设定，几十万字真的不夸张。

    但是，还没发书就写几十万字，万一成绩不好扑了呢？

    到时候，切了不舍，写了不赚钱，我该怎么办？

    所以，我也只是提前把大概的一些剧情、设定，还有主要的召唤人杰和仙魔大概写写。

    至于中间的一些剧情，还有其余的一些人杰仙魔，这个都是开始写以后才根据剧情加进去的。

    主要的人杰，如孙武、鬼谷子、白起、项羽、李存孝之类的，都是提前设定好的，合适的时候才会出。

    所以，只要不偏离剧情，只要设定不崩的话，我觉得应该是写不崩的。

    当然了，话也不能说的太满。

    反正我就尽力而为吧！

    另外。

    既然说到这里了，也就再说下之前有兄弟反应过的一些问题：

    Q：皇帝流，召唤秦始皇会不会写崩了？写不出秦始皇的霸气？

    A：我只能尽力去写，关于秦始皇的剧情，其实也就是亲自带领大秦军团征战，为大夏开疆扩土。

    Q：秦始皇这么霸气的帝皇，召唤出来会不会不受控制？

    A：不会，所有召唤人杰，都是忠于大夏，忠于主角的，只是地位有所不同。

    比如供奉殿，就是为一些被主角都敬重的大佬准备的，他们平时就是坐镇皇宫，需要的时候出出手，相当于大夏的底牌，还有帝皇殿也是差不多这样。

    但是，所有人杰，不论是圣人，还是始皇，都不会凌驾主角之上，最多就是与主角平级，比如萧炎封帝。但大夏还是以主角为主，遵从主角的命令，不可能让召唤人杰喧宾夺主，这是底线。

    Q：始皇什么时候出？

    A：很快，至于具体时间，暂时保密，反正不会等到仙界的。

    Q：李元霸什么时候出？项羽什么时候出？薛仁贵什么时候出？还有……等等等等，什么时候出？

    A：这个大家不必问了，透剧不好玩。还是那句话，重要的召唤人杰，我都有设定过的，该什么时候出就什么时候出，这个没法更改。

    …

    最后。

    说到这里，顺便宣传一下新书吧。

    新书可能三月份发，封神洪荒融合的世界观，以封神为主要剧情展开的召唤流，反仙反神，带领人族崛起，笑傲三界！

    这次召唤的只有华夏人杰。

    说到新书，可能有兄弟又会说了：写什么新书，你先把这本写完再开新书不行吗？

    兄弟们，追到这里，应该都是知道我的生活情况的。

    单靠这本书的收入，暂时只能够我自己生活，每个月下来，算算各种开销，基本剩不下什么钱。

    如果只写这本，我也可以做到保证每天一万五甚至两万字。

    之前已经尝试过了。

    但是很可惜，就算我一天更新两万字，成绩也只是那样，根本没有多少提升。

    两个原因：第一，王朝争霸的召唤流受众有限，比不上其他类型，而且我自己写的太垃圾了，可能喜欢召唤流的有十个人，我这本书只吸引了两个三个来看。

    第二：还是因为我太垃圾了，加上网站原因，成绩不好就没有推荐，没有推荐就只能靠你们这些老兄弟维持温饱了。

    所以，哪怕我一天更新两万字，三万字，也就你们这些老兄弟追读。

    而这本书，以大纲来看，只要成绩过得去的话，不出意外的话，写个三五百万字是真的没问题的！

    这样一算，哪怕我一天写一万字，一年三百六十五万，我也得写到明年。

    一年时间，就靠这本书，养活我是没啥问题，但是除去各种开销，基本也就不剩下啥了。

    人往高处走。

    我也想过得好一点，不可能一辈子住在廉租房里写书。

    今年过年，就过年那天去我外婆家走了走，从大年初一开始一直到现在，每天都在家。

    晚上五六点开始码字，第二天九点或者十点左右睡觉，下午起来吃了晚饭又继续码字，然后可能半夜饿了的话吃个泡面。

    这段时间，一直如此重复。

    今天还好一点，早上七点就睡了，加上我爸请人来帮忙干活，被他们吵醒，看到群里信息就睡不着了。

    但每天花了那么多时间在上面，这几天更新也就那么回事，每天也就更新六七千字。

    就是因为还抽空写新书大纲，查资料看书之类的。

    目前17万字，距离这个月的目标30万，还差13万，最后的几天，我尽量冲刺一下。

    然后，明天就得出门了，去昆明办点事儿，等稳定下来，就会新书老书一起写了。

    之前那本新书是因为家里有事儿断更了，编辑也联系不上，所以就没写了。

    这本我会好好写的，等发了以后会通知大家，大家感兴趣的话可以看看。

    全职写的话，两本书一天一万到两万字，我觉得是没有问题的。

    我已经学会了向生活低头！

    尤其是去年今年，我老家盖房子，我才看到了什么叫做人情冷暖……

    不说了！

    然后，今天本来决定加更的，一章是之前的打赏加更，还有一章是答应【派乐达】兄弟的加更。

    但是因为改章节这事儿，花了不少时间，不知道能不能加出来。

    我尽力吧，加不了就推后，总之一定会补上的。

    暂时就这样。

    然后，谢谢兄弟们一直以来的支持，没有你们，这本书也写不到今天！

    小猪鞠躬！

