    “我不信，人王慧眼！”

    轰隆！

    凌义的眉心裂开了，竟化作了一只竖眼，眼瞳中，有一道虚无的紫红色光芒飞出，宛若一道雷霆，斩向秦尘，还有什么能比这光芒更快？就在十丈内，连躲避都很难。

    “咦，精神瞳术，还融合了一丝血脉之力，有趣！”

    秦尘惊讶，不愧是丹阁顶尖天骄，居然修炼出了这等瞳术。

    可比瞳术，天骄之中，他无可畏惧。

    “破禁之眼！”

    眉心处，同样有竖眼睁开，像是有金色符号一闪而过，爆卷出一道恐怖的精神力冲击。

    轰的一声，他那将紫红色光芒击溃，化作点点能量碎光。

    这一切都发生在电光火石间，从两人对话到动手，实在太快了，秦尘向前迈步，如同一道闪电在移动。

    他挥动拳头，一拳朝凌义脸上砸去。

    然而，在他接近对方时，异变发生了，凌义身上蓦地爆发出一道蓝光，冲向秦尘，道道符文闪烁，威势惊人。

    这是凌家强者在凌义身上留下的护身符文。

    沉闷的声音轰鸣，宛若开天，无数蓝光暴斩在秦尘身上，速度太快了，让秦尘无法躲避。

    “这是你自己找死，怪不得我。”凌义狰狞，这一击之下，八阶初期巅峰的武皇都要死，秦尘一个七阶后期巅峰武王，岂能不死？

    虽然他此番前来，只是想先教训一顿秦尘，并无杀死秦尘的打算，倒不是凌义心怀仁慈，而是在这里杀死丹阁定下的古虞界天才，传出去，他自己也要倒霉，凌家也很难保下他。

    可现在，他也没有办法，护身符文被激活，秦尘必死无疑，这一刻，他脑海在迅速转动，思考如何才能躲避责任。

    但不等念头落下，突然——

    嗡！

    四周虚空，陡然寂静，一股恐怖的剑意气息弥漫了开来，将他彻底的包裹了进去。

    咔咔咔咔……

    剑意与蓝光激烈碰撞，彼此疯狂泯灭。

    轰！

    最终，一声爆鸣，蓝光爆散，彻底消失，对面，秦尘衣袍粉碎，身上出现密密麻麻的血痕，但却只是皮外伤，整个人居然并无大碍。

    “天，怎么可能？”凌义大吃一惊，彻底悚然，他万万没有想到今天遇上这样一个怪物。

    这还如何争锋，刚才爆发的蓝光，连八阶初期巅峰的武皇都能斩杀，可这秦尘，竟然一点事都没有，凌义内心，莫名的升腾起了恐惧。

    这还是人吗？

    “你只是一介野修而已，下四域的贱民……”他脸色骤变，难道对方虽然来自下四域，实则却是大有来历？否则如何解释眼前的这一切。

    瞬间，他心境乱了。

    对面，秦尘目光也冷然，太危险了，先前突如其来的杀机，连他也差点未能反应，如果不是在危机关头施展出了剑之域界，以他现在的修为，即便不死，也定然重伤了。

    因此，他目光冷冽，不再浪费时间，直接杀到近前，举拳就轰杀。

    “不！”凌义惊怒，轰，体内半步武皇真元不顾一切催动，如汪洋涌动，试图抵挡。

    但，在秦尘的压制之下，凌义如何能反抗，一掌之下，漫天真元瞬间被撕裂，恐怖的拳威刹那间来到凌义面前。

    盖世天骄又如何？

    人王血脉又如何？

    在秦尘的力量面前，统统无效，唯有被欺压的份。

    砰！

    一拳落下，凌义的脸上瞬间开了花，鼻子歪了，鲜血喷溅而出。

    “可恶！”

    凌义大吼，周身发光，连耳朵鼻子嘴巴都在喷薄神芒，七窍中真元激射，他竭尽所能，施展各种秘术，要绝杀秦尘。

    可惜，他失败了，被秦尘近身，他失去了先手，一步错，步步错，最为重要的是雷霆血脉的镇压。

    噼里啪啦！

    他浑身被雷霆劈打，身躯麻痹，连真元都无法催动了，只能疯狂防御。

    砰砰砰！

    秦尘一拳拳砸出，拳拳到肉，拳拳出血，并且每一拳中，都蕴含惊人的精神力冲击，让凌义彻底失去抵抗。

    噗！

    凌义大口吐血，眼眸睁大，一张脸肿的爹妈都认不出来了，内心万分的恐惧。

    “让你在这里装逼。”

    “让你在本少面前嚣张。”

    “还什么人王血脉，很了不起吗？还不是一样被揍。”

    秦尘化拳为掌，噼里啪啦一顿狂抽，瞬间抽了凌义十七八个耳光子。

    “啊……”

    凌义大吼，浑身是血，悲愤交加，却无力反抗，只能凄厉吼叫，试图惊动外界之人，来救他出去。

    可惜，先前为了对付秦尘，不发出大动静，凌义在外面布下了隔音结界，如今反倒是成了囚禁他的囚笼，让外人不知道此地的情况。

    “还特么敢叫，你叫啊，我告诉你，叫破喉咙都没人会来救你！”

    秦尘不屑，又是一顿狂揍，打的凌义肌体裂开，身上到处迸射出鲜血，凄惨的如同乞丐，浑身上下没有一寸完好的肌肤。

    他害怕了，恐惧了，最终双腿发软，要跪伏下去。

    他来此地，就是为了羞辱秦尘，让秦尘跪在自己脚下，却不曾想，跪下的却是他自己。

    “不！”他竭尽全力挣扎。

    王者的尊严，不容亵渎，他是武域丹阁天骄，岂能跪下四域的贱民。

    但是，秦尘又是一拳轰来，他根本无力对抗。

    砰！

    他横飞出去，然后，再也支撑不住，瑟瑟颤抖间，双膝发软，低下头颅，不受控制的跪了下去。

    远处，人们不知道这里发生了什么，因为位于山坳中，且此地空间之力太盛，精神力很难窥探到稍远些的地方，更何况，动手之前，凌义刻意施展下了禁制，却不曾想作茧自缚。

    但是，不少人却知道，凌义偷偷进入了秦尘的闭关地，去找秦尘麻烦了。

    许多人猜测，秦尘麻烦大了，在凌义这等天骄面前，再逆天的下四域天骄也没用，死罪可逃，活罪难免。

    没看到里面隐约传出来的真元波动吗，显然是双方在动手，必然是凌义在教训对方。

    片刻后，战斗停止了，一切波动都沉寂了下来。

    “呵呵，结果出来了，那秦尘应该十分凄惨！”有人轻笑，很是自信。

