    【在摧毁了宇宙中所有的生命后，奥创孤零零的站在一块陨石上，看着空寂的宇宙，思考人生。】

    【突然，它瞪大的双眼，仿佛发现了什么！】

    【无限奥创灭世记（上），播放完毕。】

    【下一次的放映定在七日之后，请各位做好准备。】

    【下次放映为正式放映，功能将会得到进一步完善。】

    【抽卡机器（初号机）已上线，欢迎各位使用。】

    【在心中默念离开，就可以离开放映厅。】

    【一个小时后，放映厅强制关闭。】

    相比于抽卡机器，众人更在意那句【无限奥创灭世记（上）】

    “这个上是什么意思？！”

    “难不成，这个故事还有续集？”

    “那个疯狂的机器人已经消灭了他的宇宙中所有的生命了，如果再继续，那恐怕真的是他毁灭多元宇宙的故事了！”

    【艾斯奥特曼：可恶啊！为什么播到关键的时刻没有了！】

    【阿尔弗雷德：这种行为，简直！】

    【金刚狼：气死我了，那个家伙的后续故事究竟是什么！】

    【斯特兰奇：那个奥创好像是发现了什么，这可能就和这个故事的下半段有关系了！】

    【万磁王：这种放到一半就结束的行为，简直，太不道德！】

    【托尼·斯塔克：莫不是，它发现了多元宇宙！】

    此言一出，群中震惊。

    复仇者大厦。

    “你就是地球上的至尊法师？我听父王说过你们的故事。”

    索尔看着古一，他曾在阿斯加德听说过这位至尊法师的故事。

    “你好，奥丁之子。”

    古一对着众人说道：“心灵权杖的时期待会再说，先来说这个奥创的情况。”

    “在汇聚了六颗无限宝石之后，那个奥创确实已经达到了能够跨越多元宇宙的单体宇宙级！比我和阿斯加德的神王奥丁都要强！”

    “什么？！”

    “不可能，我父王天下无敌！”

    “别傻了，这个世界上怎么可能有人天下无敌。”古一就如同再看一个没长大的小孩子一样，她淡淡的说道：“单体宇宙上还有多元宇宙，多元宇宙上还有更高的存在，这个世界就是这样。”

    “如果我和奥丁陛下都处于巅峰时期，手上还有神器在的话，我们两个联手，可以和那个无限奥创打个五五开。”

    “他是单体宇宙不假，但那是靠着无限宝石硬生生提拔上来的，对付它，我和神王联手，我有信心。”

    “但那得上我们全盛时期，懂吗？”

    “如果你不信，大可去问一问你父王。”

    “提示一下，他现在就在地球。”

    “what？”

    “不过，这有一个前提，那就是必选要在它的那个宇宙，我所说的才会发生。”

    索尔懵了，尼克弗瑞也懵了。

    【美队：很有可能，获得了六颗无限宝石之力的奥创完全有着重开宇宙的力量，换句话说就是单体宇宙级，这种级别的存在，真的有着跨越多元宇宙的力量。】

    【托尼·斯塔克：队长？】

    【美队：不是我，是古一大师告诉我的。】

    【托尼·斯塔克：？谁？】

    【斯特兰奇：古一大师？！是了，在你们的时间线上，古一大师还没离开，还在担任至尊法师的位置守护着地球！】

    【美队：而且古一大师告诉我们，那个奥创只能在它的宇宙才能发挥出自己的最强实力，来到其他的平行宇宙，实力就会大幅度的削弱。】

    光之国。

    奥特之王对着艾斯说道：“艾斯，告诉那群孩子，不用担心，那个机器人就算发现了多元宇宙的存在，没有强大的能量源支持，累死他也不可能跨越多元宇宙之间的间隙。”

    “老头子游历多元的次数也不少，对于多元之间的间隙很清楚。”

    “不过是靠着外力强行挤进单体宇宙的门槛罢了，在自己的宇宙作威作福也就算了，如果它真的想要跨越多元，单单是多元之间的间隙，就能累死他！”

    “而且他的力量来源于六颗宝石，那六个石头，很大概率只能在它的宇宙发挥作用，离开了那个宇宙，就是六颗威力比较一般的宝物，到时候，佐菲出手足以将其击败。”

    【艾斯奥特曼：诸位，王刚才和我说了，那个机器人不可能跨越多元宇宙！】4

    【艾斯奥特曼：那个机器人是靠着六颗无限宝石的力量才能达到单体宇宙级，当离开了它所在的宇宙，无限宝石的力量就会大幅度削弱，到时候它根本没有力量跨越多元宇宙之间的间隙。】

    【王：好吧，看来我是不用担心哪一天吃着火锅唱着歌，突然就被奥创给扬了。】

    【斯特兰奇：放心吧王，我们现在的开支根本不够咱们去吃火锅的。】

    在确认无限奥创暂时是威胁不到自己后，众人才放下心来。

    所有人的目光都投向了那一台造型奇特的机器出现在了众人眼前。

    机器很简单，只有一根拉杆和一块屏幕。

    【抽卡机器（初号机）：消耗三十积分即可拉动一次拉杆，随后就可以抽奖，奖励来自多元宇宙。】

    【奖励等级分为：白，绿，蓝，紫，橙，红。六个等级。】

    “这个机器，有什么危险吗？”

    【没有，最多可能会抽到一些废品。】

    “那，诸天万界，什么都能抽到？”

    【是的。】

    “无限宝石呢？！”

    【也可以。】

    话音落下，万磁王的呼吸顿时加深了一些。

    对于之前无限奥创表现出来的恐怖力量，万磁王早就有些眼红了。

    如果有了那种级别的力量，害怕什么人类？！自己建立一个真正的变种人国家，不是让变种人成为世界的主宰不也是轻轻松松？

    想到这里，万磁王率先踏出第一步，成为了第一个吃螃蟹的勇士。

    【观众：埃里克·兰谢尔】

    【积分：三十。】

    【可抽取次数：一】

    【是否抽取？】

    “抽！”

    万磁王眼中闪过一丝疯狂。

    【请拉动拉杆。】

    万磁王狠狠的拉动拉杆，其他人也是聚精会神的盯着万磁王。

    屏幕上出现了一个巨大的转盘，上面各种颜色都有，转了莫约二十秒后，转盘的颜色逐渐变成了绿色。

    【获得卡牌：电击（技能卡）】

    【使用：你将学会技能‘电击’】

    【电击：释放出威力不等的电流攻击敌人，也可以用于发电，释放电击需要消耗魔力，法力，真气或者是精神力。】

    万磁王脸色难看的退了下去。

    黑手啊！

    这玩意对他而言也只是稍微加强了一些力量而已。

    ‘要不送给查尔斯吧。’

    万磁王的脑海中突然蹦出来了这个想法。

    ‘那个家伙也没什么攻击手段，要是被人近身了死都不知道怎么死的，这个卡牌可以送人吗？’

    【可以，只要让他握住卡牌然后默念学习即可。】

    ‘那就这么愉快的决定了，我又不缺力量，就当是送给他防身了。’

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对于奥创的实力，众人更多的是猜测，毕竟漫威自己设定的无限宝石只能在诞生它的宇宙使用，结果后来自己直接吃书了。

    战力什么的，终究是为了剧情服务的啊。

