
　　“照着这个势头下去，或许用不了多久我的癌症就会彻底去自愈，然后成为医学史上的传奇。”

　　方卓伟嘿嘿一笑。

　　除了并发症得到了很大程度的减轻之后，他的力量同样还得到了质的提升。

　　在古猿文明这数百年的时间里，方卓伟近乎将所有能找到的被古猿一族成功演化的武学秘籍全都修炼了一个遍。

　　天赋不行，时间来凑。

　　数百年的时间，他近乎将所有的武学全都修炼至大成，这东西不像是修道，学会了就是学会了。

　　大成的各类武学秘籍再搭配上道气，不夸张的说，此时的方卓伟不亚于是一具人形战斗兵器，一人便可以抵得上一支小型军队。

　　说起来也颇具戏剧性。

　　他本来是想通过斑点鼠文明来解决这个问题，没想到提前通过古猿文明就解决了。

　　……

　　揉了揉肚子，一股难言的饥饿感突然袭来。

　　整整一下午没吃丁点东西，这饿劲一上来就有些受不了了。

　　晚餐很简单，方卓伟随便煮了一些面条，又做了一个西红柿炒鸡蛋，这是他的最爱，西红柿鸡蛋配过一遍凉水的湿面条，开胃又好吃。

　　吃饱喝足后，他召唤出黑洞，将那株特殊单位的梧桐树取了出来种下。

　　“轰隆隆……”

　　霎那间。

　　如墨一般，伸手不见五指的夜色中。

　　一棵如头发尖一般的苍劲古树以肉眼可见的速度变大，足足达到七八十米才堪堪停了下来。

　　这一幕很震撼。

　　夜色中，一株原本还没有蚂蚁大的梧桐木在接触到地面的时候瞬间变成了堪比几十层楼高的庞然大物，巨大繁密的树冠更是顷刻间便将院落上空遮盖住，如同一把巨大无比的太阳伞一般。

　　梧桐树变大的同时，一股淡淡的暖意顿时袭来，笼罩了整个宅院。

　　“居然还能冬暖夏凉。”感受着四周如暖春一般的舒适温度，方卓伟不仅有些惊喜，这种感觉很不错。

　　初春的武城天气是有些微冷的，就像是阴魂不散的残冬一般，总会隔几天就会来上一场冷空气过境，而在站在梧桐树下，四周却像是开了暖气一般，哪怕是直接在外面睡一晚上都无所谓。

　　“不错不错。”方卓伟颇为满意的点了点头。

　　冬暖夏凉，这都省了买空调的钱了。

　　至于这一幕会不会被其他人发现，他倒并不怎么担心。

　　不说现在已经是深夜，周围乌漆八黑的，哪怕不是也无所谓，毕竟他四周方圆七八里地都没有其他人家，再加上武城是多山地丘陵地形，还有着层层山峦阻挡，就是用望远镜都不一定能看见。

　　将餐具收拾干净，方卓伟准备直接上床休息。

　　“擦擦擦……”

　　就在这时。

　　空气中。

　　一阵沉闷急促的摩擦声突然响起。

　　声音出现的很突兀，像是某种大型生物的爪子从地面划过一般，由远及近传来。

　　“这声音……”

　　成功修炼出道气之后，方卓伟的五感已经达到了一种很夸张的地步，第一时间察觉出了摩擦声，他眉头微微一挑，总感觉这股声音曾经听到过。

　　“是前几天那头突然出现在院子里面的野兽。”方卓伟回想了起来。

　　“还敢来，我今天倒要看看是什么玩意。”仗着一身超强绝伦的武力傍身，艺高人胆大，方卓伟也来了怒气。

　　他修门的钱正愁没地方去要呢。

　　起身，返回屋子。

　　方卓伟将前几天特意磨的锃光瓦亮，足足有十几斤重的实心开山砍刀拿了出来。

　　“呜呜呜……”

　　就在他折返出来的同时。

　　一阵吼叫声突然响起。

　　绵长而又凄异，令人心烦意乱。

　　叫声还是和上一次一般，给人一种很怪异的感觉，方卓伟自小也是在大山里面长大的，但愣是听不出来有什么动物能发出来这种声音。

　　“唰唰唰……”

　　随着黑暗中的吼叫声，一阵急促的跑动声随即响起，如同一头经验丰富的食肉动物在追逐猎物时发动的致命进攻一般。

　　片刻后。

　　一道浑身黝黑的巨大身影直接闯入了方卓伟的视线中。

　　借助着四周的灯光，方卓伟看清了这头黑影的庐山真面目。

　　“这什么玩意？”

　　不过看清的同时，方卓伟脸上的表情却是忍不住一愣。

　　他搜索遍了地球上已知的绝大部分肉食性猛兽，但没有一头能够和眼前这头巨大身影相符的。

　　对方的体型很庞大，比黑瞎子都要庞大好几倍，长相颇有些类似于狼和熊的杂交种，给他一种很不协调的感觉。

　　最夸张的还是对方的血盆大嘴，足足咧到了耳根最深处，像是小丑画上的笑脸一般，尤其是那一排排细密的尖齿居然成螺旋状延伸至喉咙深处，要多瘆人就有多瘆人。

　　它张开血盆大口，露出满嘴的尖嘴獠牙，距离方卓伟约么五六米的位置，不停的朝着他嘶吼。

　　“唰……”

　　突然。

　　这头庞大黑影动了。

　　对方的速度非常快，隐约间只能看到一道黑影一闪而过，不过呼吸之间而已直接一跃起到方卓伟的正上空。

　　怪物血盆大口大张，一双布满獠牙的血盆大嘴直接对着方卓伟的脑袋位置冲了下去。

　　这要是一口咬下去，方卓伟最起码得直接身首异处。

　　方卓伟自然不会任由怪物动手，他眼观六路，在黑影动手的同时已经做出了躲避的姿态，直接左脚一登地，硬生生后划出去了十几米远。

　　与此同时。

　　在倒退的同时他臂上青筋凸起，眼中闪过冷光，拿着手中的开山砍刀直接斜劈而下，直接反攻，狠狠的砍了下去。

　　“咔嚓……”

　　在道气外加巨力的加持下，方卓伟手中的刀硬生生挥出一层层的残影，如同刀切豆腐一般，毫无阻拦，直接照着怪物的下巴位置来了一个透心凉。

　　下一刻。

　　鲜血四溅，迸射而出，空气中，甚至连砍刀斩断骨头的声音都能听的一清二楚。

　　“哐当……”

　　空气中。

　　随着一道重物摔落的声音响起，原本猖狂不可一世的巨大黑影直接重重的跌落在了地上，借助着惯性，滚出去了七，八米远……

　　但这头怪物的生命力异常恐怖，即便是这样都没有死，摔落在地上之后硬是晃晃悠悠的又站了起来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十九章：动手免费阅读。https://xs.23sk.com 