    提着灯笼进屋，屋内一片漆黑。

    沈焕把烛火点了，这才熄灭了灯笼，端着烛火进了房间。

    床幔里头隐约能看见一道人影，可那人睡得一动不动，对他的到来不知道是一无所知还是刻意不闻不问。

    沈焕把烛火放到了烛台上，这才上前，掀开了床幔。

    江雁回睡得正稳，眉眼清丽，呼吸轻浅，仿佛已熟睡多时。

    沈焕挑了挑眉，这才自顾去梳洗了，等他再回来，却见屋里刚点的烛火又熄灭了，整间屋子黑得只剩月光落下的清辉。

    他在门口站了片刻，忽然气笑了。

    若说刚才还不太确定是怎么回事，那这会儿再不知道就是个傻子了。

    他那位大小姐这是在跟他置气呢！

    显而易见，她并未睡着。

    沈焕也就懒得再去点灯了，接着月光靠近了床榻，他掀开床幔便倾身压了过去，强硬地将她翻过身来。

    江雁回果然是没有睡着，当即睁开眼睛斥责他：“大半夜的，发什么疯？！”

    沈焕扣住她的下巴，不让她躲开：“这话我问你才是，我今日一整天都在司礼监，并未做出对不起你的事情，怎么回家了，你却连个灯都不给我留？几个意思？不要我回来了？”

    “整个掌印府都是你的，哪儿不是你睡的地方？怎么我就得偏给你留灯！”

    “江雁回，你不讲理了！”

    “就是不讲理了，你想怎么样？”江雁回盯着他，一副他能奈何的表情。

    沈焕盯了她半晌，忽然就从她身上下来，连人带被子带进怀里：“怎么了？今天去哪儿了？可是我的人惹你生气了？”

    江雁回冷哼一声，不说话。

    沈焕便又在她耳边诱哄着：“若是谁惹你生气了，你直接与我说便是，我明日便让他发卖了！”

    “好啊。”江雁回立刻坐起身来，“你义父惹我生气了，你去将他发卖了去！”

    “义父？”沈焕一怔，目色沉了下来，“你今天见着义父了？”

    “我可不敢见他，他原本就不待见我，我今日若是真见了他，只怕你现在就看不到我了！”

    “胡说什么！”沈焕正了颜色，“说说，怎么回事。”

    江雁回把今日琼华楼的事情说了，末了盯着他道：“念回被他带进提督府了，你自己说，这件事怎么解决？”

    沈焕拧着眉：“她既然能找到这条路，自然是算准了你不能奈她何……”

    “难道我就眼睁睁地看着她继续在我眼皮子底下逍遥？”

    沈焕摸了摸她的头发：“傻子，她即便是跟了义父，也不过是个妾，哪里有你身份尊贵，而且义父虽然不太喜欢你，但他心里分得清孰重孰轻，这件事情，只是暂时的，且让她逍遥一阵，等义父厌烦了她，你再有所行动也不迟。”

    江雁回抿紧了唇：“说来说去，你也没有办法，那我跟你说了有什么用！”

    她重新裹了被子躺下去：“你别吵我，我要睡了！”

    见她看似一副即将要睡去的模样，身体却绷得笔直，分明是在生着气，沈焕从身后贴了上来，好生诱哄：“你若是为了今日的事生气，岂不是正中了你妹妹下怀？她踏出这一步目的就是想要气死你，结果你倒好，还真气上了，江念回若是知道，这会儿指不定怎么高兴呢？”

    江雁回甩了一下肩膀，想要甩开他的手，结果没甩开，便由了他去，却就是不说话。

    沈焕便又道：“其实她若是真嫁给了柳成，反倒让她逍遥快活了，你也知道柳成那个人，极其贪图美色，江念回若跟了他，只怕还会被宠上天了去，但是现在不一样了，现在她跟了义父，安娘是出了名的善妒、心狠手辣，你觉得江念回进了提督府日子会好过？她会是安娘的对手？”

    江雁回闻言，睁开了眼睛。

    沈焕便又道：“不管怎么说，安娘比她年长那么多岁，手段肯定会比你这个妹妹高明一些，你倒不如由着她，况且你不是也一直不喜欢安娘？这次正好，让她们两个斗，你坐着看热闹便是了。”

    江雁回终于转眸，重新看向他。

    “我怎么突然觉得，你心眼这么坏？”

    沈焕扬眉：“我从来没说我心眼不坏。”

    见她情绪已经缓和，沈焕松开她，躺在她旁边：“人算不如天算，你倒不如放手看一看，且看你这个妹妹能有多大本事，能走多远。”

    江雁回想起他昔日说的那些话，忽然就道：“我总觉得这件事太奇怪了，念回去找义父，无非就是因为义父压你一头，她找了义父，从此后，我就不能把她怎么样了，这个动机、目的，合情合理，但是你义父这边就这么轻而易举把她收入怀中，就没有可能性了！我也没听说他是那种贪图美色之人啊！”

    江雁回想不透其中的缘由，询问道：“你了解你义父，你可知这其中的缘由？”

    沈焕目色顿了一下摸了摸江雁回的头：“男人看女人，还能是什么理由？别想了，睡吧！”

    他翻过身来，把江雁回抱进怀里，一副急需就寝的模样。

    可他越这个样子，越让人不相信。

    江雁回推他：“你肯定知道，你告诉我！”

    沈焕摇了摇头，不肯回答。

    江雁回不服气，直接把手伸进他衣服里掐他：“你快告诉我！”

    “我真不知道！”沈焕憋着笑按住她的手，“事情已经发生了，你想其中的缘由也于事无补，倒不如好好想一想，怎么激化她和安娘之间的矛盾，这不比你想缘由来得有用？”

    这话倒是提醒了江雁回。

    她思绪顿了顿，眼底顷刻亮了起来：“有道理，那我明日从长计议……”

    “那现在可以睡了？”

    “睡吧。”江雁回拉过被子闭上眼睛，今日整日的不快一扫而空，这会儿放松下来，顿觉困意袭来。

    只是她这头刚一闭眼，被子底下便有了异样，睁开眼欲警告沈焕，可话还没出口就彻底说不出话了。

    “沈焕！”她咬牙唤他，“我困了！”

    “你睡你的……”

    江雁回：……

    这个样子怎么睡？他也好意思说！

