
　　我见屋里的柳老师呕吐的很难受，于心不忍，便开口问道：“柳老师，你怎么了？”23sk.Com

　　柳老师一听到我的声音，猛然回头看着我，一张脸蜡黄的吓人，好像是将死之人的面色。

　　柳老师一眼认出了我，当下愤怒不已，厉声吼道：“滚！别让我再看到你，不然我一定会杀了你！”

　　柳老师下逐客令之时，忽然起身，砰的一声关上了房门。

　　我碰了一鼻子灰，只得无奈离开。但我并没有走远，而是去找柳老师的邻居打听消息。正好碰到一个坐在门口的老奶奶，老奶奶抽着旱烟，好奇的看着我。

　　我面带微笑，主动朝老奶奶走了过去。老奶奶微笑回应，没有说话，估摸着是把我当成了来旅游的外地人。

　　我礼貌的和老奶奶打招呼，老奶奶倒也不讨嫌，也是个话痨，问我从哪儿来？还问我觉得这小镇如何？

　　我说了一堆好话后，老奶奶从屋里搬来一根凳子。我也不客气，挨着老奶奶坐了下来。

　　简单聊了一番，熟悉之后，我才开始打听柳老师的事情，“老奶奶，这柳老师怎么像变两个人似的？我记得他以前可不这样，他是不是发生了什么事？”

　　老奶奶疑惑的看着我，反问道：“小伙子，你认识柳老师？”

　　“不算很熟！”我扯了一个谎说道：“我是县城的老师，以前柳老师去县城培训时，有过一面之缘。这次来镇上游玩，还说来看看他，没想到他把我赶出了门。”

　　“唉。”老奶奶叹了口气，说：“小伙子，这柳老师的确可怜。他不是我们本地的人，而是大城市来支教的大学生。我们这地方教育落后，柳老师来了以后，对学生很好，镇上每个人都很尊敬他。他原本有机会回到大城市教书，可他舍不得这地方的孩子，最后就留在了镇上，一直教书育人。”

　　“后来柳老师认识了当地的一个年轻女老师，那女老师叫小兰，是我们镇上最早的一批大学生。毕业之后也没留在大城市工作，回到老家教书。小兰老师长的漂亮，心地也好，两人郎才女貌，情投意合，一见钟情。”

　　“去年他们才举办了婚礼，小两口的感情很好。可也不知道怎么回事，半年前，小兰老师和黄老板好上了。黄老板家里有钱，算是镇上的首富。起初镇上的人都不相信，还说小兰老师不是那样的人。但也有人说，人都会变，谁都想过好的生活。”

　　“就这么着，小兰老师和柳老师离了婚。柳老师无数次挽留过小兰老师，可小兰老师很绝情，根本不给他机会。从那以后，柳老师变的很消沉。但他一直放不下小兰老师，不愿意离开这个地方，就是为了等小兰老师回心转意。”

　　老奶奶说到此处停了下来，喝了一口茶后，又继续往下说道：“镇上的人心疼柳老师，就想着再给他说一媒亲事。可这柳老师心里只有小兰老师，不愿意再接触其他的女生。后来镇上的人说柳老师为了报复黄老板，请巫师对付黄老板。还说那黄老板请了高人解法，导致柳老师遭到了反噬，现在变的人不人鬼不鬼，实在是可怜。”

　　老奶奶说到柳老师时，一脸心疼，摇头道：“可我这老婆子不相信柳老师会请巫师害人，我认识柳老师好几年的时间。我知道他是什么人，他是个好人，绝不会做这种伤天害理的事情。”

　　老奶奶说话时，我一直在心里暗暗思索。我相信老奶奶不会骗我，我也相信柳老师不是坏人。

　　只不过，老奶奶说的没错，人都会变。小兰老师是柳老师的挚爱，他放不下小兰老师。说不定是因为思想进入了误区，变的很极端。

　　最后实在是没办法，所以才请巫师害人。

　　湘西一带，自古巫师盛行。只是因为道门打压，发展至今，巫师很难见到。就算还有巫师，也变成了普通人，隐世而居，过着普通人的生活。

　　而在湘西十万大山，有不少的寨子，寨中便有巫师。可一般人根本不会认识巫师，这柳老师可是教书匠，按理说应该不相信封建迷信，他又怎么能接触到巫师？

　　我问老奶奶，“老奶奶，这镇上或者是附近有巫师吗？”

　　老奶奶说：“镇上没有巫师，早些年还有，现在基本上已经销声匿迹。连我都不知道，柳老师又不是本地人，如何能认识巫师？所以我一直相信，柳老师不是坏人。”

　　无法打听到更多有用的线索，和老奶奶闲聊了一会儿，我便告辞离开。

　　回去之后，一清和老何都已经醒了，准备继续赶路。

　　我告诉他们，先不急，难得清闲一次，倒不如在镇上玩两天在赶路也不迟。

　　一清和老何不知道我想干什么，以为我是单纯的想游玩两天，也没有多说。

　　而餐馆的黄老板知道我们要留下来游玩，便让店里的伙计给我们做向导，带我们去镇上有意思的地方游玩。还安排了晚宴，晚上要请我们吃饭。

　　小镇还没有完全开发，游玩的地方也不多，无非是看山看水。我没什么兴趣，便让一清和老何出去游玩，我自己留在房间里睡觉。

　　晚上黄老板请我们吃饭，就在他自家的餐馆里。黄老板留了一个包间，让厨师做了一大桌丰盛的饭菜。

　　人不多，除了我们三人之外，便是黄老板和他的女人，正是小兰老师。

　　我第一眼见到小兰老师时，说实话，很漂亮很清纯。年纪不大，估计也只有二十四五左右。

　　身材略瘦，穿着蓝色的牛仔裤和白衬衣，五官极为精致，皮肤白皙，就像是一个正值青春年华的女学生。

　　她没有化妆，端庄而坐，给人一种很淡雅的气质感。和那些胭脂俗粉的女子比起来，就像是仙子般的存在。

　　黄老板在介绍我们时，小兰老师大方得体的和我们打招呼。这样的女子，谁看了不会喜欢？

　　当地人喜欢喝米酒，我酒量不好，便让老何陪黄老板喝酒。黄老板把我当成了救命恩人，对我十分客气礼貌。

　　期间我一直在暗中观察小兰老师，当然不是因为她的美貌，而是我发现小兰老师的行为表现有些古怪。

　　她好像很喜欢黄老板，满眼都是身旁的男人。有时候会给黄老板擦汗，有时候会劝黄老板少喝点酒，可谓是温柔体贴，无微不至。

　　尤其是她看着黄老板的眼神，就像是看到了自己无比喜欢的心上人一样。但仔细一看的话，会发现小兰老师看着黄老板的目光有些呆滞。

　　怎么说呢？就是满眼都是眼前人，可眼神里没有光，好像没有灵魂一般。

　　不对劲，我的直觉告诉我，小兰老师有问题……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第216章：小兰老师免费阅读。https://www.23sk.com 