    然而两面宿傩没有一点自觉。

    他想到童磨他们的话，嘲讽地开口：“你这副弱鸡身体也只有面对我的时候那么条条框框的。换一个人站在你面前，你随时都会被杀死。”

    爱丽丝：“？？？”

    “说的你好像一开始不是抱着杀死我的心对我出手似的！”只是现在被契约束缚住了，所有才手下留情。

    两面宿傩扫过爱丽丝的五短小身板，眼底浮现出一丝嫌弃：“算了，这次的架就留到下次打好了。就你现在这副弱鸡的样子，打起来也没意思。”

    爱丽丝：呸！

    她目光一沉，声音带上了些阴测测：“你说什么傻话呢？我要是实力全开，可没你在我面前蹦跶的份。”

    两面宿傩嘲讽地看着爱丽丝，不置与否。

    他打了个响指，周围的暗红色空间层层剥落，露出纯白的梦境。

    白光一闪，爱丽丝的意识被拉回现实。她睁开眼后目光下意识地在周围寻找起来，看到了刚刚才分别的那个身影。

    她就知道这家伙肯定是过来了，她才会被拉进对方的生得领域中。

    “看不出你穿白和服还挺好看。就是，我怎么感觉更像是女式的和服？”爱丽丝打量着一身白色和服的两面宿傩，摸着下巴说道。

    “只是袖口更宽而已。”两面宿傩看了眼自己身上定制的和服，不爽的“啧”了一声。

    这身衣服是里梅给他准备的之前的衣服，设计也是特殊的，因为他之前有四条胳膊，所以袖口更宽，贴近女款。一般男式的和服对他来说太过束手束脚，所以也更喜欢着浴衣一些。

    毕竟好活动筋骨。

    但外人看上去，就很容易被误会成女款的和服。

    啧。

    “话又说回来，你突然回来有什么事吗？”爱丽丝跳开话题。

    “我想来就来了，还需要跟你交代吗？”两面宿傩脸上流露出一丝邪气，黑色的咒纹衬得他显得有一丝诡异。

    “随你好了。”爱丽丝翻了个白眼，只要不给她制造麻烦，他来就来。

    感受着爱丽丝身上比之前感到的好上一些的气势，两面宿傩声音低沉地警告道：“喂，女人，在我彻底找回力量之前，你可别被其他人先杀死了。”

    爱丽丝：“......”

    她黑下脸，指尖弹出数只梦魇之蝶飞袭向两面宿傩。

    “我在你眼里究竟有多弱啊！”

    就算力量被削弱，但打你一顿还是没问题的好伐？！

    “哼，你好自为之吧。”

    两面宿傩的声音回荡在房间中，瑰丽的蝶群散开，原地已经没有了两面宿傩的身影。

    爱丽丝气的用小拳拳狠狠捶打了一下木地板，“嗷”的一声，泪汪汪地捂着自己通红的小手手，低头看着自己被嘲讽弱鸡的小身板，想了想，她握紧了拳，一个伟大的想法出现在脑海中。

    臭宿傩，她才不弱呢！

    ......

    “诶——！？我来负责小爱小姐的训练吗？”新晋的恋柱甘露寺蜜璃浅绿色的眼眸开始转圈圈，脸颊因为听到这个消息激动的有些泛红，三条主体为樱粉色，发梢是草绿色的麻花辫随着主人一踮一踮的脚步而晃动着。

    “嗯。因为考虑到花柱和虫蛀平日里都在蝶屋中忙碌，而且由于加强了跟幕府的合作，各处也需要支援，其他的剑士们又都是男子，只好请你来帮忙做小爱的训练师了。”产屋敷耀哉笑着说道，温和的声音有一种奇异的力量，让有些不安的甘露寺蜜璃瞬间被安抚。

    不过还是有些小小的不安。

    “但是我......”

    “没关系的，尽最大的能力训练就好。小爱是个很好相处的人，你也不用使用敬称，毕竟她的年纪比你要小很多。”产屋敷耀哉宽慰着他的剑士。

    是个好相处的人吗？

    被产屋敷耀哉说动了的甘露寺蜜璃在见到了爱丽丝后，脑子一片空白。

    啊啊啊，传闻中的小爱小姐居然是个这么小的孩子吗？！

    甘露寺蜜璃的眼睛又开始浮现蚊香圈，她慌慌忙忙的开口，都不知道自己在说些什么了：“那个...第一次见面，我是甘露寺蜜璃。我对你还不是很了解，你也应该不是很了解我啊哈哈，那个...”

    “蜜璃姐姐要先了解一下我的身体素质吗？”看出眼前女孩子的紧张，爱丽丝糯气的声音带着一丝安抚之意，顺便还用上了梦魇的蛊惑能力。

    并不是很擅长与人交往的甘露寺蜜璃在爱丽丝有意的引导下焦躁不安的心平静了不少。

    回忆了一下爱丽丝的话，甘露寺蜜璃点点头。

    “我们先去空地比划几招吧？我先看看你的水准。”

    “好呀。”

    爱丽丝点点头，跟甘露寺蜜璃比划的时候，没有用魔力，而是用记忆中不知道什么时候融会贯通的一套步法跟对方比划了几招。

    不过甘露寺蜜璃的反应很敏捷，中途还是擦过了几拳，爱丽丝在得空的时候趁机拍上去了一掌。

    软乎乎的，没有一点杀伤力的力道被她的大手包裹在掌心，被制住的爱丽丝连忙抽手。然后——没抽动。

    甘露寺蜜璃：“......”

    爱丽丝无辜的眨眨眼。

    小萝莉能有什么大力气呢？又不是金刚芭比嘛~

    “你的水准我大概了解了，我们...还是先从基础的体能训练开始吧。”甘露寺蜜璃看着几个回合下来就开始喘气的爱丽丝，纠结地说道。

    爱丽丝乖巧地说好。

    于是，爱丽丝马上就被甘露寺蜜璃带到了鬼杀队后山上进行体能训练。

    然而，才跑到半山腰，爱丽丝就已经累得不行，手脚软趴趴的，提不起半点力气。

    旁边陪跑，不如说是在快走陪伴的甘露寺蜜璃长长地叹了口气。

    怎么说呢，就，完全在意料之中？

    甘露寺蜜璃抬头看了看天空，好在今天也是个阴天，否则要是有太阳，她觉得爱丽丝连一半都跑不了。

    “唔，小爱你还能跑吗？”甘露寺蜜璃看向爱丽丝。

    爱丽丝大口大口喘着气，身上为了方便训练穿上的紧身服已经被汗水浸湿，连摆手的力气都没有，只得疲惫地摇头：“没有。我跑不了了。”

    “这样啊，那上午就到这里吧。我们先去吃午饭？”甘露寺蜜璃跃跃欲试，“对了，小爱，你喜欢吃荻饼吗？”

    爱丽丝点点头，甘露寺蜜璃眼睛一亮，拎起湿淋淋的小萝莉，以一种爱丽丝不用魔力完全不敢想的速度奔回鬼杀队速度的洗澡换衣服。

    换好衣服后又被甘露寺蜜璃以同样速度提溜到山下的爱丽丝看着那头已经在兴致勃勃的冲糕点铺的老板购买荻饼的少女，又低头看了看自己的小身板，感受着身体的疲软，深深的叹了口气，认命地将魔力灌入四肢，充盈着身体，飞快地恢复着疲软。

    老了，果然还是年轻人刚得住。

    ———题外话———

    还有两天就回归现代！

