    三名铁卫进入貂蝉的小院。在门口听了听房内的动静，随即推门闪进了房间。

    一进入房间，三人神情戒备地握住刀柄，在房间内简单搜寻了一下，并未发现任何异常情况。三人聚到一起，其中一名铁卫轻声道：“立刻搜寻！记住，这是三夫人的房间！不要弄乱了任何物品！”“明白！”另两名铁卫轻声应诺。

    三人开始在房间内仔细搜寻起来。一名铁卫在梳妆台上轻轻地拿起一方砚台，观察了片刻，没发现任何异常，于是小心翼翼地放回原处。另一名铁卫在床榻下搜寻了片刻，没有发现任何异常，看了一眼轻纱漫垂的床榻，犹豫了一下，最后还是没敢去床榻上搜索。

    突然，先前说话的那名铁卫用兴奋的语气轻声道：“找到了！”，另两名铁卫连忙凑了上去。原来他将刚才貂蝉亲笔所写的那封信找到了。这封信就放在一只梳妆盒中，貂蝉似乎并没有多少防范之心。

    心翼翼地挑开信封，从中取出信笺，看到排头署名赫然是义父二字，这名铁卫连忙将信笺叠好放到腰带下，随即取出事先准备好的一张白纸，叠成合适的大小放入信封中，然后重新将信封封好，放回原处。

    这名铁卫扫视了一眼房间，轻声问道：“没有弄乱任何东西吧”“放心吧。”另两人道。

    这名铁卫点了点头，随即三人闪出了房间，合好房门，迅速出了院子。

    看到三人出来了，在校园门口等候兼防风的姜泰立刻急声问道：“怎么样发现了什么”

    铁卫点了点头，随即从腰带中取出刚才找到的那封信，呈给姜泰。姜泰看都没看，便放入腰带中，问道：“没有弄乱三夫人的房间吧”“将军，您就放心吧！”

    姜泰嗯了一声，随即说道：“先离开这再说！”

    几人迅速离开了后院，姜泰向那几名铁卫交待了一翻，然后自己出大将军府，往刺史府而去。此刻，鲁肃正在刺史府中焦急的等候，遇到许多大的多的问题，鲁肃都不会如此焦急。

    当姜泰出现在鲁肃的面前时，鲁肃急声问道：“怎么样”

    姜泰皱眉抱拳道：“确实发现了三夫人给王允写的密信！”，随即从腰带中将调换回来的那封信取出交给鲁肃。

    鲁肃连忙接过，细看起来。神情一愣，似乎很出乎预料的样子。

    “大人，这信上都说了些什么”姜泰好奇地问道。

    鲁肃看了姜泰一眼，问道：“难道你没有看过吗”

    姜泰摇了摇头，“我一拿到信便赶来，没有看过！”

    鲁肃将信笺递给姜泰，一脸欣慰地说道：“三夫人总算没有辜负主公对她的一片爱护之情啊！”

    ……

    貂蝉心不在焉地同姐妹们一道吃了晚饭，随后一个人先离开了。

    望着貂蝉迅速消失在黑夜中的背影，大乔颇为疑惑地说道：“貂蝉妹妹似乎很有心事的样子呢！”蔡文姬叹了一口气，面露忧思之色，幽幽地说道：“只怕貂蝉妹妹是在想大哥吧！”

    大乔看了一眼神情恍惚的蔡文姬，突然噗哧一笑。

    蔡文姬回过神来，美丽的脸蛋登时绯红，就像是被发现了什么秘密似的。

    大乔握着蔡文姬的纤手，一脸促狭地微笑道：“妹妹也在想大哥吗”

    蔡文姬没有否认，脸蛋更红了。随即美眸瞪着大乔，不服气地说道：“难道姐姐就没有在想吗不知道昨天晚上，是谁在梦中还呼唤着大哥呢！”原来，这两位志趣相投的美女昨夜秉烛而谈直到深夜，最后同榻而眠......

    ，敏感的蔡文姬在半夜时被惊醒，发现原来是大乔在说着梦话。

    见蔡文姬竟然将自己的秘密说了出来，大乔登时羞赧的不行。现场安静了下来，每一个人都在想着自己的心事。坐在一旁的甄氏望了望夜空，成熟美艳的脸庞上露出思念的神情。

    突然可爱的小宓儿扯了扯大乔的衣角，正失神的大乔一惊，回过神来。看见小宓儿正瞪着大大的眼睛站在面前，红扑扑的脸蛋显得非常可爱。忍不住轻捏了捏小宓儿的脸蛋，微笑着问道：“小宓儿是不是有什么事啊”

    “嗯！”小宓儿很认真地一点脑袋。随即很渴望地问道：“大乔姐姐，大哥哥什么时候能回来啊宓儿好久都没见到大哥哥了！”甄宓口中的大哥哥当然是陈楚，在这个还未完全成熟的女孩的心中，陈楚只怕更多的像是她的父亲。

    甄宓这话一出，在场的三女都是一愣。大乔握住甄宓的一双纤手，笑问道：“小宓儿很想大哥哥吗”

    甄宓使劲地点了点头，“嗯，大哥哥对小宓儿最好了！”

    大乔温柔地笑了笑，抚摸了一下甄宓的秀发，柔声道：“大哥哥很快就会回来了！”甄宓眨了眨可爱的大眼睛，流露出欣喜之色，兴奋地说道：“那我得赶紧将貂蝉姐姐交的那首乐曲练好，等大哥哥一回来，宓儿便弹给他听！”语罢，便轻巧的一转身，拉着甄氏往自己的小院子跑去，很心急火燎的可爱模样。甄氏离开前，向大乔、蔡文姬恭敬地行了一礼，甄氏一向都是如此谨慎。

    后院的凉亭内就只剩下蔡文姬和大乔两人了。两人都没有说话，各想着各的心事。月色洒在两位佳人的身上，恍然间就仿佛两位本应住在月宫的女神来到了人间。

    ……

    貂蝉回到自己的小院，让贴身婢女退下，貂蝉推门走进房间。随即迅速关上房门，貂蝉疾步走到梳妆台前，从那只梳妆盒中取出先前写好的那封信。看着手中的信笺，貂蝉皱了皱眉头，脸上似乎流露出犹豫的神情。

    最后决然的神情出现在貂蝉绝美的脸上。

    貂蝉将信贴身收好，随即疾步走出了房间。唤上贴身婢女，从后院出了大将军府。马车依旧往东大街驶去。

    阴影中闪出两个身影，迅速跟了上去。

    马车在街道上行驶着，现在虽然已经月上中天，但是街道上仍然非常热闹，行人仍然不少，沿街夜宵小贩的吆喝声此起彼伏，三三两两的百姓聚在夜宵摊前，一边吃着夜宵，一边扯蛋，不时地还有顽皮小孩追逐玩闹的身影，恼怒的家长追在后面舞着巴掌喝骂着，好一副生平景象。

    貂蝉掀开车帘，将这景象尽收眼底，不由得流露出由衷的微笑，同时芳心中浮现出陈楚的身影，浓浓的爱恋和敬佩立刻充塞在心间。随即像是想起了什么烦恼的事情，忧郁将微笑挤走，美好的柳眉紧紧地皱起。

    貂蝉叹了一口气，放下车帘。

    大约一刻钟后，马车驶到凤栖水粉店的后巷，在后门边停了下来。貂蝉命一名婢女去叫门。

    后门随即打开，来开门的竟然是凤栖水粉店的女老板秦桐。

    秦桐连忙将貂蝉迎进院中，随即探出头在后巷中搜寻了片刻，没有发现任何异常，秦桐连忙将后门锁好。

    引领着貂蝉往后堂走去，这时，两人都没有发现，两个黑影翻进了后院。不用说，大家也肯定知道这两人是什么来头。两名铁卫跟踪来到凤栖水粉店的后院，目的之一当然是监视，不过他们还有一个更重要的任务，那就是保......

    证貂蝉的绝对安全。

    貂蝉在秦桐的引领下进入白天她已经到过的后堂。关上房门，貂蝉当然坐到主位之上，秦桐恭立在一旁，双眸渴望地注视着貂蝉。

    貂蝉将贴身的信取出，随手递给秦桐，说道：“你想办法将这封信交给义父吧！看过之后，相信义父会明白的！”语罢，貂蝉的脸上流露出如释重负的轻松。

    秦桐双手接过，只看了一眼，便小心地贴身藏好。脸上流露出喜悦之色。

    貂蝉用异样的眼神看了一眼秦桐，问道：“你和我义父究竟是何关系为何会为他冒险”

    秦桐妩媚一笑，成熟的风韵登时散发出来，她的容貌虽然远不及貂蝉，但是单就成熟风韵来讲，貂蝉却远远比不上秦桐，这也是为什么那么多人为她疯狂的原因。

    “你不用这么看我，我和你义父王允可没有一点关系！”

    貂蝉露出诧异的神情，“那里为何愿意为他冒险”

    秦桐在右首处坐下，淡然一笑，不答反问道：“那贵为大将军三夫人的您，为何要为王允冒险呢”

    貂蝉愣了一下，随即露出无奈的笑容回答道：“义父对我有恩，我必须报答他！”

    秦桐点了点头，露出理解的神情，“我其实和你一样，也是为了报恩！等这次事情过后，我同王允便互补相欠了！”听语气，这位熟女似乎对王允没有一点好感。

    接下来，两人都没有说话，沉默了片刻。

    貂蝉突然站起来，“该做的，我已经做了，这便告辞了！”

    秦桐站起来行礼道：“民妇送夫人！”貂蝉点了点头。

    秦桐将貂蝉送到门口，目送马车离开小巷后，才关上院门。

