    距离上次好为人师的林轩主，为柳二龙与雪妃两女进行一番深入浅出的讲解，又过去了两天时间。

    『天斗城』这边，隐蝠经过两天闭关，甫一出关，就开始联系【武魂殿】暗线，向上面申请猎取第六魂环的时间与帮助。

    “NND！”临时落脚点的破落小院主屋内，激动不已的隐蝠正来来回回的徘徊着，嘴里低声念念叨叨的：“这么多年了！终于轮到我了！”

    一想到要不了多久就能拥有自己人生中第一枚万年魂环，隐蝠就兴奋不已。

    天知道他此前一想到距此几个城区的【明轩】之内，那个叫阿蓝的十八岁少女，此时不但坐拥三枚全紫魂环不说，第四魂环还TM在考虑选个什么属性的万年魂兽更合适时，心态有多么的崩溃！

    要知道，他隐蝠自打武魂觉醒至今都快五十年了，一身白、黄、黄、紫、紫的魂环配置，想想都心酸！

    而且...想到这里，隐蝠一边通过天赋监听了方圆几里的动静，一边走向墙边的衣柜，待确定没有什么异常状况后，动作迅捷的钻入地道口。

    “武魂~附体！”

    一声低喝自昏暗的地下密室中响起。

    “嗡！”“吱~吱~”

    顿时，五道圆形光环散发的光芒照亮了地下密室内寥寥十余个平方的空间。

    “咦！”一句微不可察的低喃，在距此几个城区的某间卧室床榻上响起：“有意思~”

    视线回到隐蝠这里。

    此时，隐蝠数十年都没揭下来的面具背后，苍白的脸上充满了迷醉神色，同时不忘用手爪在自己身上上下抚摸着。

    不要误会！他不是在做什么奇怪的事情，而是在感受自己的身体而已~

    emmm~应该说，是有别于他曾经武魂附体时的身体新形态！（就酱紫没错！）

    当然，仅仅只是一个戴面具的变态自摸，是不会引动来自某位超常规存在的注视的。

    下一刻，時間を止めて.avi

    咳！不对，不是这样，应该是さいみん（催眠）！

    当隐蝠的灵魂意识进入了静止一样的‘伪·入定’状态之际，仿佛一帧画面切换后，现场出现了一位仅仅只是在腰间围了一圈大号浴巾的美少年。

    数息时间眨眼即过，‘完事儿’的美少年如同之前出现时那样消失不见。

    下一秒，完全没有意识到时间流逝的隐蝠，继续打量着自己的新形象。

    只见身周曾经拉胯的第一魂环，已经不再是白色的了，而是变成了黄色！

    即便，只是浅浅的淡黄色。

    但是！这依旧是一枚百年魂环啊！

    隐蝠颤抖的爪状手掌在第一魂环上抚过，内心热泪盈眶。

    当手爪从第一魂环移到第三魂环上之时，看着那亮黄色中一抹微不可察的紫意，再也按捺不住的隐蝠魂力涌动，接着第二魂环大亮：

    “第二魂技！闇蝠食音！”

    迷蒙的黑雾悄然出现，并且以极快的速度布满了十来平米的地下密室。

    接着，一声本该传出好几里地的狂笑声被黑雾吞噬。

    只留一个竭力张大嘴巴的‘疯子’，在那里演着哑剧。

    “呵！”距此几个城区的那张床榻上，刚刚借口拿些助兴道具，才回来躺下的林轩主无言的暗自摇摇头：

    “这位‘老朋友’倒是运气不错，正巧赶上了之前在‘诛仙世界’里搞来的那些由‘吸血魔蝠’之血培育出来的‘大血元果’数量众多，【商盟】借此举办的打折促销宣传活动......”

    “这下子，不但自身武魂产生了一些良性变异，‘大血元果’内属于‘吸血魔蝠’的些微灵力又刺激了他自身本就处于临界点的魂环年限......”

    “emmm~这一位不会又是一位被我催生出来的‘主角’吧？”

    林羿想着，低头看了看下面正在忙碌的阿蓝，而后仰头闭目做思索状：

    “前世有个叫问珺归的扑街码字员说过，每一个人，以自己为视角看世界，都是主角！”

    “只是，有的是爽文，如神豪类、励志类等等，有的是苦情类的虐主文，当然，大部分都是寡淡无味的流水账日记文......”

    “呃...”林轩主大脑一阵空白，而后有些不自信的想道：“也有可能是我记错了？这话是鲁树人说的？”

    ————————

    就在林轩主在『天斗城』这里水生火热的忙碌那数万字流量之时，远在数千里之外的『龙兴城』外，苦逼久矣的三大分身工具人，分别带着一位气势不凡的人，于车水马龙的官道上各自站定。

    超卓的气势，令所有经过的行人、车队，具都下意识的避开六人站立的区域。

    自高处俯瞰而下，一个明显的空白区域出现。

    于是，高达二十丈，近七十米的城墙上，负责巡视这片区域的城卫军眼中，颜值气质不下林羿多少的三大分身及他们身后同样气度不凡的老（普智）、中（青龙）、青（万剑一）三人，一下子显得惹眼起来。

    “快！”早在数天之前，就得到一些小道消息的城卫军千人长，下意识的惊呼一声：

    “快去城主府，通知城主大人！就...就...就说...就说，‘神枪’历飞羽、‘仙剑’李青莲，还有‘战帝’陆胜都...都来了！”

    然而，不用这位千人长手下身为普通人的军士去传话，早就提前暗藏在城头角楼上的魂师暗探，唰的一下，就飞离此处，向着城内电射而去。

    “唰！”“唰！”“唰！”......

    一连五六道黑影自头顶飞过，千人长眨巴眨巴眼睛，转头看向身后的心腹手下，问道：“刚刚...飞过去几个来着？”

    “呃...”被问道的手下，稚嫩的面庞上充满了茫然：“姐夫，我也没看清，不过，应该不少，他们在那上面是怎么挤的下来？”

    说着，抬头看向一边的角楼顶部，只见那里窄窄的飞檐迎风欲飞，怎么看也不像是能藏人的地方，更何况还是一连好几个人。

    ......

    同一时间，『龙兴城』城内包括城主府、城卫军主将府邸、几处豪华奢靡的庭院内，不约而同的传出动静。

    “来了？”

    “终于来了！”

    “他们还真来了？”

    “嘿！当真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “有好戏看了！有趣！”

