    看着他们一个个担心的样子，项宁安慰道：“其实也没必要如此悲观，我之所以没有将这件事公布出去，也是有考量的。”

    妖族这边众神点点头，其实这一点，一些人是知道的，比如亘古和孔雀王还有幽叶，都知道，但他们也没将这个消息公布出去，让整个宇宙联合起来。

    “他们能感应到我，我自然也能感应到他们，总共分为两批次，两年后是第一批次，他们是作为先锋，率先抵达我们宇宙，就目前而已，他们显然是低估了我们这一片宇宙的实力强度的。”

    猩红文明这边瞬间有了一种参与感，何为参与感，整个域外，最先知道的，就妖族和人族，其他种族都不知道，现在他们成为了其中一员，整个已知宇宙，就他们三个文明知晓。

    有时候，独特感就是这么出来的。

    不一样，才有值得说道的地方。

    这意味着他们比其他文明多走一步，在未来的局势中，可见的，很可能由几大文明主导，然后以宇宙中央位圆心，将宇宙中央真正的发展起来。

    而非一个摆着看，只对低层次文明有用的宇宙中央。

    而可见的，猩红文明，以及妖族都能在其中得到巨大的利益，至少地位能够摆在众多文明之上。

    “现在你们都知道，潘多拉星域是一个是非之地，几个文明都在其中混战，到时候那些先锋出现，会对他们无差别的攻击，虽然他们低估了我们这边的文明实力，但他们并不明白他们遇到的将会是什么，所以吃亏是肯定的。”

    “到时候，就由我们出手，先镇压，然后借此提高影响力，然后他们就只能从我们这里得到对付那些未知宇宙生命的办法。”瑞雅双眼放光道。

    项宁点头，这样一来，地位就直接凸显了出来。

    “不过，该对周边文明一些支持还是要支持一下的，具体可以参考我们人族的做法。”项宁笑眯眯的，孔雀王和瑞雅瞬间瞪大双眼。

    之前谈论这件事，没去细想，但是现在，项宁忽然提到，他们顿时觉得细思极恐啊！

    “好家伙，你们居然如此早就开始谋划了！”孔雀王不敢置信的看着项宁。

    “呵呵，我可从来没隐藏过，只是你们没仔细去想而已，你们只觉得我们人族是在快速发展，但实际上帮助他们也是真实的，要从他们手中换取更多的资源也是真的，而为的，就是这一次的危机。”项宁道。

    人族虽然是一个五级文明，但还是在周围的宇宙有着不错的名声，原因就是人族的外交方式以及他们对低级文明的帮助，无偿的技术支持，需要的，只是对他们开放商业区，并且提供优惠政策。

    这不是很简单的事么？

    在他们看来，人族就是冤大头，但能够快速晋升的文明岂能是傻子？

    有人觉得很可能是阴谋，但不管怎么看，都找不到什么有风险的地方，人家要的只是商业区，给的东西每一个文明的科研学者也都不是傻子，自然能看懂其中的科技到底是不是真的。

    想不通，他们也不会深究，反正由内而外的，人族都对域外发送着善意，但又有谁会想到这一层关系。

    “你是想加入宇宙中央的决策者之一？”孔雀王想通一切后，一语道破项宁的想法。

    “没错，未来必然以宇宙中央为中心，众多七级文明位主导，而其他小文明只能是被使唤的，而我人族又是被针对的一方，若想从这一场危机生存下去，那就一定要加入宇宙中央的决策者！”

    “为此，我已经为我人族铺好了前路，便是我所知道的一切为筹码！”项宁点了点自己的脑袋。

    众人恍然，这其实才是项宁找他们开会的真正原因，他们其实就类似于人族的代表，或者说项宁的代表。

    项宁将他知道的东西，告诉他们，然后由他们去执行，就像是项宁作为主帅，而他们俩文明作为大将去执行一般。

    要让其他文明看到效果，然后以此为筹码，成为决策文明变顺理成章。

    众神想通这一点，看向项宁的眼神都发生了微妙的变化，刚开始觉得项宁只是不过是一个来寻找帮助的而已，但是现在，他们发现，他们已经被项宁带入其中已经无法脱离了。

    直接上了项宁这一条贼船，并且听项宁所说的，直接算计了整个已知宇宙，这种魄力，这种胆量和能力······他们看向项宁。

    眼神中多出了几份敬佩。

    “人族至圣，该有此名。”

    “我族若是有你这种人才，能安稳万年啊。”

    众神感慨，他们一个个最少都是活了上千年的老怪物了，项宁三十都没有，却已经将一个文明的前路给铺得清楚无比，只要走下去，人族便能在那危机中存活下来。

    这一步步，怎能不让人为之惊叹。

    “你今天的表现，赢得了我们的支持。”猩红文明这边的几位神灵表态，而妖族这边，早就跟人族穿着一条裤子的了，那自然也是支持的。

    合作者合作者，要想合作，也要看合作方是什么样的，之前就说过，再来之前知道是五级文明，他们都很看不上眼，因为地位差距太大。

    但现在，有项宁这么一位运筹帷幄的人领导的文明，只要给时间，怎么可能发展不起来？

    有一句话叫，没人愿意跟傻子说话，都喜欢跟聪明人说话，因为很多东西，你一说，根本不用担心其他问题了，他肯应下来，那肯定没问题。

    而不是一板一眼的做，在途中遇到其他问题就不知道该怎么做了。

    说白了，就是项宁这个人，以及他脑子里关于洪荒文明的东西，足够让他们去投注在项宁的身上。

    看着时机差不多了，项宁取出一份契约，分别发给瑞雅以及孔雀王。

    “诸位，若是没有问题，那么就签订契约，自此，我三族正式结为同盟，在度过难关之前，权以大局为重！”说着，项宁站起身来，朝着众人鞠躬。

    众神点头，纷纷将意志灌输其中，在那契约中凝聚出现，亘古与祖神也将自己的烙印印入其中，这一份契约算是正式完成了。

    PS：五更万字更新完毕，求求各种票票啊~~~~~~

