
　　这千臂陵矶很会说话，言语很和苏云之意，几句话之间便让苏某人飘飘然。

　　苏云也有些警觉，道：“陵矶，不可再拍我马屁。”

　　陵矶感慨道：“我追随邪帝、帝丰，为求自保，不得不拍他们马屁，其实内心是不想的。若非生活所迫，谁又不想做一个正直的神祇？只是未逢明主而已。今日得见陛下，方知明主是什么样子。今后我不拍陛下马屁了。”

　　苏云性灵肉身一阵舒坦，笑道：“道友在我面前不必如此。什么陛下的，休要再提。朕……我是不会称帝的！”

　　莹莹抓狂：“士子，你看不出他刚才就是在拍你马屁？”

　　苏云漫不经心道：“莹莹不要污蔑好人。”

　　莹莹七窍生烟：“苏大强，你现在便有昏君的征兆了！”

　　陵矶道：“莹莹姑娘的小心不无道理。陛下……苏圣皇虽是第七仙界的领袖，但创业之初，艰难无比，正需要莹莹姑娘这等刚正不阿有胆大心细的人来辅佐圣皇，方能成就大业。”

　　莹莹顿觉舒坦许多，笑道：“看不出你倒有些眼光。”

　　于是两人双双沦陷。

　　苏云带着十二尊旧神回到甘泉苑，一边享受陵矶的马屁，一边召来通天阁的士子，仔细研究这些旧神的符文和肉身构造。

　　“把他们的法宝也绘测一边，弄懂其中的原理。”苏云向白泽道。

　　十二旧神各有法宝，这些法宝的来历极为奇特，同样也值得研究。

　　通天阁的众人已经在温峤身上研究了四年，初步弄明白一些符文，有了这个基础之后，再研究其他旧神符文便容易了许多。

　　从前是从无到有，最是艰难，现在有了温峤身上的四百六十八种符文，破译其他旧神符文，便可以从这四百六十八种符文中寻找其规律。

　　只要明白其规律性，彻底弄清楚一门语言便有了可能。

　　苏云又请来道圣、圣佛、左松岩、裘水镜、灵岳先生等新晋仙人，一起前来破译。便是丹青与韩君，也被苏云请了过来。

　　裘水镜道：“将那些容易破译的符文挑选出来，优先破译，留下困难的。如此一来，我们便可以在短时间内积累下更多的词库！再来破译更困难的，便会发现困难的变得简单了许多。”

　　苏云依他之言，将十二旧神身上的符文抄录一遍，挑选出其中较容易破译的。不知不觉过了四五个月，他们已经将这些符文破译了一千多种，比当年四年多时间破译的符文还要多出两倍！

　　苏云大是钦佩，赞道：“水镜先生到底还是水镜先生，这个法子好了太多太多。”

　　凭借他们现在掌握的一千七百种旧神符文，剩下的旧神符文也越来越简单。

　　这些旧神符文都是用来阐述某种大道，比如温峤身上的符文便是用来阐述劫运和雷霆，苍梧身上的符文用来阐述生命和火焰。

　　参悟破译这些旧神符文，让他们的道行也大大提升，触类旁通。

　　通天阁中居然因此又多出两个原道境界的存在，都是在破译过程中，自然而然的修炼到原道境界。

　　这倒是意外之喜！

　　众人继续破译，苏云则尝试着借目前已知的旧神符文，破译混沌符文。

　　混沌符文蕴藏的大道更为复杂玄妙，但依据旧神符文，倒可以破译出一些混沌符文。

　　“混沌大帝身上的混沌符文，像是在阐述某种极为玄妙的大道。”

　　苏云越是研究，便越是骇然，混沌符文中蕴藏的道法神通包罗万象，几乎囊括这个宇宙一切大道！

　　用短短一个文字，便概括一种大道，极尽完美！

　　“混沌大帝这样的存在，若非与人两败俱伤，根本不是帝倏和帝忽所能斩杀。”

　　苏云定了定神，混沌符文的奥妙，即便是旧神符文也无法完全解开，只能解开其中一部分。

　　“咦，这枚符文，好像代表的是邪帝的太一天都摩轮经所阐述的理念！”

　　苏云心神大震，漂浮在黄钟前，解读黄钟第八层刻度身上的符文，其中两枚混沌符文让他有些失神。

　　这两枚符文中蕴藏的大道，与太一天都摩轮经有几分类似！

　　这两枚符文阐述的大道是宇清与宙光，也即是空间和时间，邪帝的太一天都摩轮经斩出过去和未来自己，在虚空中开辟天都，从而做到万千个自己为自己作战的目的，也是宇清和宙光的一个运用！

　　“掌握着如此强大的混沌大道的存在，怎么会被击伤？重伤他的那个外乡人，又是什么来历？”

　　苏云压下心头的疑惑，继续解读，随即发现自己碰到了硬骨头。

　　解读这两个符文，仅凭他目前掌握的旧神符文远远还不够！

　　他只好先将这两枚符文放在一边，继续尝试破译其他混沌符文。

　　“这枚符文是道一符文，直追大道的根源！旧神符文解不开！”

　　“这符文是纯阴符文，不太好解！”

　　“还有这个纯阳符文，温峤身上所有旧神符文都被破译出来，但想要将这枚混沌符文完全解开，还差了点火候！”

　　“这是……轮回符文！”

　　苏云头晕目眩，慌忙定了定神，混沌符文蕴藏的大道令他眼花缭乱，每个都想要，然而偏偏无法解开！

　　更有些混沌符文蕴藏的是他根本不能理解的大道，更加深邃玄奥！

　　“苏阁主。”

　　一个声音将他唤醒，苏云连忙转身，裘水镜走来，道：“苏阁主，你现在到底是什么境界？是否是仙人？”

　　苏云微微一怔，笑道：“我也不知自己该算是什么境界。我突破到原道境界之后，只觉自己大道已成，烙印天地，却并无飞升之感。先生，这是原道境界，还是仙人境界？”

　　裘水镜惊讶道：“阁主可否展示灵界让我一观？”

　　苏云敞开灵界。

　　裘水镜走入其中，突然心神大震，只见自己仿佛是来到了微缩版的宇宙，巨人手托钟山，烛龙盘绕，脚下是帝廷，远处是北冕长城，空中有雷池，月中有桂树，北冥海边，还停靠着一艘天船。

　　裘水镜飞身而起，向北冕长城走去，这时突然有劫灰仙人腾空追来，身躯伟岸狰狞，速度极快，瞬息间便落在北冕长城上，杀气腾腾的挡住他的去路！

　　“玉太子，不必阻拦他。”

　　那掌托钟山的巨人便是苏云的性灵，唤住那劫灰仙人，道：“这位是我老师水镜先生，来查看我的境界。”

　　那劫灰仙人这才让出一条道路。

　　裘水镜心中一暖：“苏阁主的性灵居然会说我是他的老师……”

　　性灵是精神烙印的显现，不会撒谎，可见在苏云的心中，一直把裘水镜当做自己的老师，从未改变过。

　　裘水镜跨越北冕长城，然后便见那巨人手托钟山屹立在前方。

　　裘水镜怔了怔，回头看去，也看到一模一样的景致！

　　他向更远的地方看去，看到了另一道北冕长城，那道北冕长城上也有一个裘水镜正在翘首张望！

　　“苏阁主，如何看到你的肉身境界？”裘水镜向长城外的苏云性灵喊道。

　　这时无数个苏云的声音响起：“先生请看！”

　　四周天幕突然淡去，只剩下裘水镜脚下的北冕长城还在，裘水镜顿时看到大大小小的钟山烛龙，高悬在苏云的肉身百窍之中，守护他的肉身！

　　而苏云的灵界，也如同一口巨大的钟山倒扣下来，有烛龙盘绕！

　　裘水镜心头震撼，闭上眼睛，细细感应苏云的大道运行，过了片刻，他突然睁开眼睛，飞向灵界中的钟山。

　　他来到苏云性灵掌心，先是飞入钟山内部，细细查看一周，这钟山内部也是一片天地，远远看去有苏云的性灵屹立，手托钟山站在宇宙中心！

　　“这就是先天一炁吗？”

　　裘水镜暗自赞叹，没能寻到自己想找的东西，于是飞出钟山，沿着钟山边缘不断向上飞去。

　　不久之后，他来到钟山上方，从烛龙口中飞入，却见烛龙口中又是一片天地，苏云性灵站在其中。

　　裘水镜知道自己寻错地方，立刻抽身飞出烛龙之口，继续向上飞行。

　　他来到烛龙眼瞳处，心中微动，飞入烛龙的左眼。

　　待进入烛龙左眼，没多久他便看到了隐藏在烛龙左眼中的紫府。

　　裘水镜降落在紫府门前，推门而入，只见正堂中一团紫气，紫气中结出一朵莲花。

　　“原来在此。”

　　裘水镜笑了一声，转身走出紫府，身后门户自动闭合。

　　他飞出烛龙左眼，正欲回去向苏云交差，突然鬼使神差的向烛龙右眼看去，喃喃道：“有左便有右，左眼中有一朵道花，右眼中是否也有一朵道花？不可能，不可能……”

　　他不由自主的挪动脚步，向烛龙右眼走去：“左眼中的那朵花是他顶上三花中的第一朵，第二朵第三朵也是开在旁边。既然那里有了顶上三花，右眼中便不可能有另外的顶上三花……”

　　他的面前出现一座紫府，裘水镜猛地推开紫府门户，一团紫气映入眼帘，紫光化作一朵莲花，漂浮在紫气上，如同种在紫色的池塘中，微微摇曳。

　　那莲花一动，便有各种美妙的道音迸发出来，似仙律，似古神低语。

　　裘水镜失魂落魄，转身离去。

　　他走出苏云的灵界，苏云满怀期待的看着他，等待他的答复。

　　裘水镜沉吟良久，斟酌词语，方才道：“阁主已经是仙人了。”

　　苏云松了口气，笑道：“我少修了一个境界，怎么便是仙人了？”

　　裘水镜道：“我见到了阁主的大道所结出的道花，大道结出道花，这便是真仙的境界，如今的阁主已经迈入真仙的门槛。真仙，是仙人的第一个境界，这个境界须得炼就三朵道花，叫做三花聚顶，才算是真仙圆满。”

　　苏云恍然大悟，笑道：“莹莹便没有教过我这些。”

　　裘水镜道：“后廷的娘娘们在各大学宫中教过这些，最近娘娘们在讲真仙修炼的事项，你去听讲几日便都明白了。”

　　苏云点头，询问道：“那么我是不是少了一个境界？”

　　裘水镜摇头道：“没少。有可能还多了一个境界。”

　　苏云笑道：“先生说的是紫府境界？”

　　裘水镜道：“这个境界别人不曾有。修炼到原道境界之后，便会因为自身的劫数而触发劫运，引来天劫。若是度过了天劫，自身大道便会结成第一朵道花。我看到了阁主的道花，可见阁主已经进入真仙境界。”

　　苏云放下心来，道：“那么怎么才能从真仙修炼到金仙呢？”

　　裘水镜迟疑一下，道：“阁主，我刚才还没说完。你有两朵道花。”

　　苏云惊讶道：“我的资质这么好？居然在这么短的时间内便修炼到两朵道花得地步！看来我距离金仙不远了，可是我还没有准备好……”

　　裘水镜连忙打断他，道：“阁主，我的意思是，你可能与其他人不一样。你可能会出现六花聚顶的现象。也就是说，你得修炼出六朵道花，才能修成真仙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十六章 昏君的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 