    御兽宗，半梦别院。

    “爹！你真的可以考虑一下...”

    “不用说了，初雪。”云满楼摸了摸初雪的额头，道：“你只管好好休养就行了，其他的事情，不用想太多。”

    “可是，爹...”

    “初雪，进去吧，我已经安排好了，待会儿就会有几个体己的丫鬟过来，这段时间，你先把身体休养好了。”

    初雪微微点了点头。

    “记住，孩子，你在爹的心里，永远是最重要的，无论什么事情，都不会有你重要！”

    “回去吧！”

    “嗯！”初雪拽着衣角，一步一步地朝着屋内走去。

    ...

    江小鱼此时，依然还在琢磨着那张神农本草经。

    他仔细回想着那日自己是如何才做了那个奇怪的梦。

    “似乎，当时我把这东西搭在眼睛上。”江小鱼拿起神农本草经，仰着脑袋，将它放在自己的眼睛上。

    可是等了好半天，一点反应都没有。

    “不对！”江小鱼把神农本草经往鼻尖处拉了拉，又过了好一会儿，还是没反应。

    “我还就不信了！”

    于是，江小鱼伸出手，将神农本草经又往额头上拉了拉。

    突然，他的眼角似乎看见，神农本草经上，冒出来九个浅浅的光点。

    那光点，正是山峦背后，十分不显眼的九个小圆点。

    此时的圆点，正好在他额头的正中。

    猛然间，九道光束直接印入了江小鱼的识海中，他本人也一下子失去了意识。

    不知过了多久，江小鱼突然感觉憋得慌，脑袋还有些微微的胀痛，当他使劲儿地睁开眼睛时，却发现自己居然躺在水里。

    江小鱼赶忙一屁股坐了起来，幸好这水不深，起来之后呼吸了一口新鲜的空气，江小鱼顿时觉得脑袋清醒了不少。

    他四下望了望，只见这河面并不宽，最多也就一丈的样子。河水也不深，他坐起来时，水才刚刚到他的胸口。

    然而，当他看到岸边的水草时，他顿时心中一惊。

    这种草，分明自己在梦中见过。

    突然，江小鱼觉得身下有些什么东西在动，他不由得低下了头。

    只见河底的泥沙，缓缓地鼓起了一个个小包。

    “我去！”

    江小鱼一下子站了起来，三两下就跑出了十几丈远。

    再回过头去时，河里果然冒出了他梦中见过的那只怪鱼。

    “我...我又做了同样的梦？”

    江小鱼扯下一片叶子扔在嘴里，继而又一口吐了出去。

    “就是这个地方，连草的味道都一样！”

    “不！这不是梦！”江小鱼恍然大悟，那天，自己也是将神农本草经盖在了额头之上，才来到了这里。

    “难道，这神农本草经就是一幅画，而现在的我，已经来到了画中的世界？”

    “谁？闯进了神的菜园...”

    声音如同闷雷一般响起，江小鱼回过头去，只见不远处，一座小山“轰隆隆”地站了起来。

    这不正是那个巨人吗？

    江小鱼正在犹豫自己要不要马上就跑，可是巨人当看到他后，却突然拔腿就跑，一边跑，还在一边哭嚎：“神！那个小泥人又来了！他要用妈妈的藤条的抽我！”

    “哎！哎！你什么意思啊？”

    江小鱼唤了几声，可巨人听到他的声音，一下子跑得更快了。

    “能不能告诉我到底是怎么回事儿啊？”

    见巨人在跑，江小鱼也硬着头皮跟了上去。

    看到江小鱼居然追了上来，巨人顿时有些慌了，嚎叫道：“神！快来救救我啊！神！快来救救我啊！”

    他一边跑，眼角还不断掉下一颗又一颗拳头大小的石子。

    幸好现在的江小鱼身形灵活无比，不然的话，肯定被那些掉落的石头打得鼻青脸肿。

    江小鱼伸出手，接住一颗石头。

    他的内心，突然生出一个邪恶的想法。

    “叫你上次扔黄豆打我！”

    说着，江小鱼瞄准巨人的后脑勺，一下子就扔了过去。

    不过，巨人的身体似乎十分坚硬，石头碰到他后，一下子就碎成了齑粉，而他，几乎是一点感觉都没有。

    “嘿！看来是我的力气太小了！但是，蚂蚁都能咬死大象，我才不信我打不疼你呢！”

    于是乎，一块块石头从巨人的眼角落下，又被江小鱼接住，朝着巨人打了过去。

    这一个在前面跑，一个在后面追着打，响动虽然惊天动地，可是半晌了，也没有第三个人出现。

    渐渐地，每当江小鱼打到巨人的脑袋的时候，巨人似乎开始有感觉了，他过头来，见江小鱼不仅追他，而且还打他，这哭声，自然也就更大了。

    哭声更大，眼角掉下的石头就更多，石头更多，江小鱼打起来自然就是欢乐了。

    打着打着，巨人开始用双手抱着脑袋了。

    “疼！好疼！神！小泥人打我！呜呜呜呜...”

    这声音憨厚无比，不看到真身的话，还真以为他就是的个顽皮的胖小子，谁又能联想到眼前这个足以毁天灭地的巨人呢？

    突然，巨人前方不远处，一个如同戴着草帽的老者直起了腰。

    江小鱼顿时吓了一跳，以巨人这速度，还不得将那突然出现的老人给踩成肉泥了。

    “石头？你这是作甚？”老人扶了扶帽檐，看着奔腾而来的巨人，缓缓说道。

    巨人一下子跑到了老人的背后，身体即使蜷缩起来，也如同一座小山一般。

    他埋着头，怯生生地指着江小鱼，道：“神！小泥人又要打我！”

    江小鱼闻言，立刻停下了脚步，眼前的老人虽然看起来人畜无害的样子，可他刚刚分明听到了巨人叫他：神！

    能被这种怪物称作神的人物，即使不是神，那也肯定是个自己惹不起的人物。

    想到这里，江小鱼不由得心虚地退了两步。

    【作者题外话】：章末

    条件反射

    求银票...

