    林平之登上思过崖，见到令狐冲后倒头便拜。口中说道：“大师兄，师父师娘今日下山去捉拿采花淫贼田伯光了。林平之想要和您一起在思过崖上修习武功，望您能够成全！”

    　　令狐冲一愣，这是什么情况？林平之怎么了？这时陆大有向令狐冲示意，一样是求令狐冲留下林平之的意思。令狐冲道：林师弟，思过崖上又冷又荒凉，你确认真的要陪我一起在此修炼武功吗？”

    　　林平之道：“大师兄，林平之确定要陪你在此修炼武功。天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身！而平之新学的内功心法，一样需要有人教导，求师兄成全！”

    　　令狐冲道：“我当初答应过你父母，必定会照顾于你。而你也曾救过我的性命，这种小事我怎能不答应你呢？只是在思过崖上习武会比平时要苦很多的，希望你能够明白。”

    　　林平之道：“谢大师兄成全，你放心吧，我林平之一定会听大师兄的教导，好好在此修炼武功的。吃苦受累平之不怕。还有当日家父的遗言到底是什么？望大师兄告知！”

    　　令狐冲等陆大有下山后，对林平之说道：“您父亲他老人家让我转告于你：’福州向阳巷老宅地窖中的物事，是我林家祖传之物，须得好好保管。但你曾祖远图公留有遗训，凡我子孙，不得翻看，否则有无穷后患，要你好好记住！’，我答应后他就气绝身亡了！”

    　　林平之跪倒叩头道：“多谢大师兄代家父传达遗言，我林平之此生定当学习武功，誓报此仇！”林平之暗自思索，不管如何，自己一定会去老宅地窖中查看曾祖远图公留下的遗物的！

    　　当下令狐冲便开始指导起林平之内功心法来，两人一起在思过崖上修炼起武功来。

    　　两日来令狐冲越来越喜欢林平之了。林平之真的是不懂就问，修习内功心法竟然能达到废寝忘食的地步。

    　　而且自己查看林平之学会的华山派招式，一样是规规矩矩，剑法如虹，包括那招有凤来仪都使的是异常完美！真不知道他练功的时候下过多大的苦功！

    　　尤其是华山派内功，更是让令狐冲大吃一惊，他没有想到，才加入华山派半年的林平之，功力竟然这么深厚了，竟然只比半年前的陆大有差上一筹……

    　　难怪前段时间陆大有比剑输给林平之一招。如果让自己试验林平之时，对他不够了解的话，一样容易阴沟里翻船。林师弟真的是在利用每一分钟时间都在学习啊，无论剑法内功，那股劲儿头都让人为之一振！

    　　难怪小师妹会喜欢他，不管容貌还是年龄，还有这练功的勤奋度，自己和林平之比都不占任何优势……

    　　有了比较，令狐冲的好胜之心直接就被燃起来了，他也开启了练功模式。自己又不是没有这么勤奋过，只是被世上的琐事给耽误了而已，慢慢的忘记了自己追求武学的初心罢了。

    　　这两天林平之一样受益匪浅，大师兄令狐冲无论是内功心法的修炼，还是剑法武功的学习，都是怪物级别的！他的心思似乎与别人不同，总是能别出心裁，从来不会练死功，苦练功！

    　　同样一招剑法，在令狐冲的教导中，竟然又有了不同的见解，让自己茅塞顿开，大有进益！看来自己选择到思过崖上陪大师兄练功是来对了，不管还有没有其他奇遇都已经不虚此行了！

    　　但是林平之总认为应该不止如此，要不然自己脑海里面的那个他，为什么一定要让自己来思过崖上找令狐冲习武呢？难道只是如此简单吗？不应该吧？

    　　这日吃过晚饭，林平之和令狐冲一起开始修炼内功。令狐冲突然感觉到有人正在攀登这座山崖，听脚步声武功着实不低，而且内功修为肯定不是华山心法，这么晚了会是谁？

    　　令狐冲看了一眼旁边正在修炼内功的林平之，便一个人转身进入后边山洞，拾起一柄本门长剑，再次回到前洞。而此时外面的那脚步声已经登上了思过崖！

    　　洞外一个声音喊道：“令狐兄，故人来访，请现身一见吧！”令狐冲一惊，听声音怎么那么像田伯光？师父师娘正在拿他，他怎么会此时上思过崖来见我？

    　　令狐冲来到洞口，笑着说道：“田兄远道而来，当真意想不到。”外面那人正是田伯光。只见他肩挑一副担子，行色匆匆的样子，一看就是远道而来！

    　　田伯光道：“听说令狐兄在华山上坐牢，嘴里一定淡出鸟来，小弟在长安滴仙酒楼的地窖之中，取得两坛一百三十年的陈酒，来和令狐兄喝个痛快。”

    　　令狐冲只见两只极大的酒坛之上，果然贴着“谪仙酒楼”的金字红纸招牌，招纸和坛上篦箍均已十分陈旧，确非近物，忍不住一喜，笑道：“将这一百斤酒挑上华山绝顶，这份人情可人得很啦！来来来，咱们便来喝酒。”

    　　令狐冲从洞中取出两只大碗。田伯光将坛上的泥封开了，一阵酒香直透出来，醇美绝伦。酒未沾唇，令狐冲已有醺醺之意。

    　　田伯光提起酒坛倒了一碗，道：“你尝尝，怎么样？”令狐冲举碗来喝了一大口，大声赞道：“真好酒也！”将一碗酒喝干，大拇指一翘，道：“天下名酒，世所罕有！”

    　　此时洞中走出一人来，正是林平之。原来林平之正在练功，但是外面不停吵扰，自然就从打坐中醒来。他听得令狐冲正在和人喝酒，听声音这个人肯定不是华山派弟子，自己就提剑走了出来。

    　　当林平之看清楚和令狐冲喝酒人的面貌后，便挺剑直刺，一招有凤来仪便刺向田伯光。口中大喊道:“田伯光，你拿命来！”

    　　田伯光早看到洞中走出一个年轻人，看衣服打扮应该是华山弟子，也就没有在意。正和令狐冲喝酒时，对方竟然挺剑刺来。当即钢刀一横架住来剑问道:“来者何人？通名再战不迟！”

    　　林平之道:“我乃华山派林平之是也！你这淫贼，人人得而诛之！没想到今日你竟敢来华山思过崖，我林平之虽不才，一样不会放过于你的！”

    　　田伯光听到林平之的名字，楞了一楞问道:“你可是前段时间被青城派余沧海灭门的福威镖局的小少爷吗？你家到底有没有《辟邪剑谱》？”

    　　林平之大怒道:“你说的人正是我。我林平之不是什么小少爷，我现在只是华山派弟子，我林家根本就没有什么《辟邪剑谱》。”

    　　田伯光随手挡住林平之剑招道:“林平之，你家的72路辟邪剑法使出来让我见识一下如何？再这样纠缠不休可不要怪我田某不客气啦！”

    　　林平之见华山剑法一样打不过田伯光，就开始用家传的辟邪剑法迎敌。林平之发现，自从修习了华山第二层内功心法后，家传的辟邪剑法威力也明显大增了。

    　　田伯光第一次见识辟邪剑法，自然不会真砍真杀。只是想见识一下这门闻名已久的剑法招式而已，等林平之72路辟邪剑法使完之后，田伯光急砍两刀，便把林平之杀的大败！

    　　令狐冲见林平之落败，赶忙提剑迎向田伯光，两人打了起来。林平之此时已经精疲力尽，但是还是站在旁边，他要给令狐冲观敌掠阵。

    　　田伯光问道：“令狐冲，小弟我不远千里给你送酒，你就是这样行待客之道的吗？”

    　　令狐冲道：“田伯光，你声名狼藉，作恶多端，是有名的采花淫贼。我令狐冲敬你曾光明磊落过，至少让我对你印象大为改观！但是你曾奸阴过的女子她们怎么想？你曾灭门霍权的千斤庄让我怎能忘却？”

    　　林平之听到灭门惨案两眼通红，又提剑上前与田伯光打了起来！田伯光看到上前来的林平之道：“林平之，就是因为你家也被灭门，只剩你一根独苗，我才没有伤你分毫。要不然以你现在的武功，可能在我面前走上三五个回合？”

    　　随即一刀，田伯光劈飞林平之手中的长剑，伸手擒住林平之道：“令狐冲，你是第一个把我以朋友相待的正派人士！你们名门正派真的都是光明磊落的君子吗？我看不见得吧！

    　　如果你们够正派，为什么会看着林平之家被灭门而没有一个人去伸张正义？福威镖局被同时挑了多少家分局？青城派余沧海就在那里，又有谁去为林家出头啦！

    　　刘正风是你们五岳剑派的高手吧，他金盆洗手之时，却被你们五岳剑派盟主左冷禅灭门，你们华山岳掌门人岳不群也在当场，他为什么不救？这就是你们名门正派该有的作风吗！”

    　　令狐冲道：“刘正风师叔勾结魔教长老曲洋，他，他……”令狐冲说不下去了，因为令狐冲知道，刘正风和曲洋只是以乐会友，没有任何门派之事，那本《笑傲江湖曲谱》还在自己身上……

    　　田伯光道：“你们名门正派不知道吗？曲洋已经脱离日月神教很久了！他和刘正风只是因为音乐才成为挚友的！连被你们称作魔教的日月神教都没有痛下杀手，而你们这些名门正派可真是‘正人君子’啊！”

    　　田伯光看着令狐冲道：“我此次来华山，就是想请你令狐冲去见一下仪琳小师父。这算不算美事？这样吧，你令狐冲只要能接下我三十招快刀，我转身就走！倘若你接不下，那就请你陪我一起下山吧！”

    　　令狐冲知道不打不行，师父让自己在思过崖上面壁一年，现在才过了半年。自己虽然承认田伯光行事够光明磊落，但是他一样是做过许多坏事的淫贼！怎可能为了救他而不听师命？

    　　林平之看着令狐冲和田伯光搏斗，自己的思绪却挡不住了，这正邪之分真的如田伯光所说，这么的模糊不清吗？自己林家灭门！为什么没有名门正派之士出手相救？恶贼田伯光为什么不伤自己？难道他的身世和我一样？

    　　令狐冲只挡住田伯光十六招便被田伯光擒住！林平之想去救援也来不及了。田伯光道：“令狐冲，你既然接不下我三十招，就请你现在陪我去见仪琳小师父吧。”

    　　令狐冲道：“田伯光，这是你自己说的方法，我并没有答应你输了一定陪你下山啊！要杀要剐悉听尊便，让我现在就陪你下山，那是痴心妄想！”

    　　田伯光道：“令狐冲，你真是狡诈如狐啊。你说吧，怎么样才能陪我下山！”说着话，田伯光已经放开了令狐冲。

    　　令狐冲道：“我现在体力不好，休息一个时辰后，我们再来比过！我去山洞里面静思一会儿，你可不要跟过来啊！”

    　　田伯光道：“你们去吧，我就在这里等你一个时辰！这里有美酒佳肴，我自会快活的。要是到时候你们不出来，我定会进去擒你们出来。”

    　　令狐冲点燃火把带着林平之进入内洞，林平之第一次见到这般奇景。山洞里一条窄窄的孔道，脚下有一具骷髅。骷髅边上有一柄斧头，而满洞都是斧削的痕迹！

    　　走了十余丈地下又有两具骷髅，继续前行出了斧削的孔道，顺着甬道向左，眼前出现一个极大的石洞，能容纳上千人！洞中又有七具骷髅，身旁有不同的外门兵器！

    　　这石洞中有许多五岳派长剑，而右侧离地数丈处突出一块大石，大石下石壁上刻着十六个斗大的字“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”而大字旁边刻着无数小字，都是骂人的语句！

