    第797章 要你作恶，你倒是行侠仗义了

    “父皇！儿臣早已经改过自新了啊！绝对不会欺压百姓旳！”

    胡亥回过了神，这时候连声说道。

    父皇一定是在试探他！

    他之前这种事情可没有少干，可哪次不挨骂？

    到后来遇到了浪哥，那更是挨了几顿打。

    后来更是直接放狠话，他要是敢胡作非为，直接打断腿！

    他知道浪哥是真敢！

    而且好不容易才得到的王位，万一被罚了怎么办？

    在家去找蜜儿玩不香么？

    所以无论如何，他是不会去欺压别人的！

    看着胡亥的样子，秦始皇都愣了一下，这可不像对方平时的作风啊。

    于是皱起了眉头，说道，

    “让你去就去，谁和你讨价还价了？不去的话，就刚刚的大不敬，朕现在就撤了你的王爵！”

    “啊？”

    听到这话，胡亥的一张脸瞬间成了苦瓜，知道自己这次是躲不过了，也怪自己嘴贱，刚刚说那话做什么？

    还好没说完，不然的话把自己也骂进去了。

    只能讷讷的问道，

    “那父皇我要做了呢？”

    自己完成了任务，多少要给点奖励吧？

    秦始皇淡然回道，

    “那朕会晚一点撤了你的王位。”

    说完便带着赵高离开了，顺便也带上了墨灯。

    砰。

    听到这话，胡亥直愣愣的一屁股坐到了地上，眼泪哗一下就流了出来，等秦始皇带着人走远了之后，才对一旁的赵浪哭诉道，

    “浪哥！我好苦啊！”

    胡亥只感觉到自己简直就是太苦了！

    自己冒着生命危险换来的王爵，居然一句话就没了！

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    如果换个人，他绝对掀桌子和对方拼了！

    他胡亥也是在战场上杀出来的！

    可是面对自己的父皇，那个一人之力，镇压了六国，一统天下的男人。

    他是真的没有那个胆子，只能和浪哥哭诉了。

    赵浪看了眼对方, 也露出一个苦笑, 带着几分安慰道, 

    “行了，别哭了，爹拿走你的爵位也是为了你好。”

    胡亥愣了一下, 问道，

    “这怎么还能是为了莪好呢？”

    赵浪嗒嗒嘴, 说道, 

    “你现在是王爵, 蜜儿姑娘的父亲也不过是个将军而已，等你们成亲的时候, 那多尴尬？”

    胡亥撇了撇嘴，说道，

    “浪哥, 这有什么的, 我那可是王爵啊！”

    “浪哥, 你可不能不管我啊！”

    王爵仅次于皇帝, 爵位的最高象征！

    大秦一统天下之后，他可还是第一个王爵！

    而现在就要没了, 他当然难受。

    看着胡亥耍无赖的样子，赵浪也只能叹了口气，说道, 

    “这次的事情的确是要用到你，但你的功劳我会记着的, 之后这王爵，我还是会还给你的。”

    老爹的意思他自然是明白的。

    现在要给立法开路, 没有谁能比一个王爵给那些贵族的威慑更大！

    所以，胡亥还真是最好的人选。

    至于这王爵, 只能等他坐上了那个位置后, 找机会再封赏了。

    听到这话，胡亥眼睛一亮, 一把抱住了赵浪的大腿，笑着说道, 

    “浪哥, 你说话算话啊！”

    赵浪点头回道，

    “我什么时候骗过你？”

    胡亥原本的笑脸顿时愣住了，带着几分幽怨看向对方, 

    骗没骗过, 你自己心里没点数吗？

    赵浪却直接无视了对方的表情，说道, 

    “你好好准备一下, 明天准备好出去欺负人。”

    “嗯，我会带着皇姐和蜜儿姑娘的，不会污了你的名声。”

    说完，摸了摸胡亥的头，把对方拉了起来，也离开了这里。

    此时秦始皇已经回到了自己的宫殿里，没有直接休息，而是看着手中的墨灯，沉思了一阵。

    赵高在一旁，却是不知道对方在想什么。

    过了一阵之后，秦始皇便说道，

    “把这墨灯交给匠作监，告诉他们，制作一个大的墨灯出来, 要能够坐的了人。”

    “此事，谁都不准说。”

    这墨灯下方既然能系丝线, 那丝线下面当然可以挂一些东西。

    他要看看，那天上的模样！

    赵高听得身体一颤, 但还是领命, 然后离开了。

    很快，宫殿便陷入了夜色之中。

    第二天一早，赵浪就带着嬴阴嫚和赵蜜儿出了皇宫，到了街道旁的一间食肆内，找了个地方坐下。

    “嗯，蜜儿姑娘，今天胡亥要作恶，你不要往心里去，都是任务。”

    赵浪这时候笑着对赵蜜儿说道。

    让胡亥做事，总不能耽误了对方的好事。

    赵蜜儿有些懵懵的点头，她还是第一次遇到这种情况。

    谁家听说过，皇帝和太子逼着一个皇子去欺压百姓的？

    可现在也只能听话了，始皇帝的命令，谁敢不听？

    很快，一身便装的胡亥也出现在了街道上，毕竟如果直接先亮明了身份，都没人敢靠近他。

    现在，就是要对方随便找个人欺压一下，然后就会有人报官，然后胡亥再亮明身份，把官府的人打一顿就行了。

    之后自然是被剥夺王爵，给那些宗族和贵族大臣一个警告了。

    事情很简单，却也很直接。

    此时，胡亥正皱着眉头走在街道上，左右张望着，嘴里还念念有词，

    “这个不行，太瘦了，我万一把他弄死了怎么办？”

    “这也不行，是个女子，别蜜儿看到了要有挨鞭子了。”

    一边走，一边看，却是没有看到合适的，现在咸阳城的风气好得很，一个个都有礼的很，自己想找茬都没个由头。

    而且他改邪归正了这么久，手艺多少有些生疏了。

    就在他犹犹豫豫张望的时候，突然前面传来一阵喊声，

    “屠夫！你怎么可以当街打你妻子！？”

    “滚开！老子打自己的婆娘，管你们什么事！官府都管不着！你们敢对我动手！我就去报官！”

    “哎！你这人！”

    胡亥抬眼看去，就看到一名壮硕的大汉，正极为嚣张对着街道的人怒吼。

    身边还躺着一个妇人。

    胡亥顿时一喜，直接上前，一脚把对方踹到在地，喊道，

    “狗东西！老子就看不惯你这等人！”

    “你去给老子报官去！”

    一旁的赵浪看到这一幕，顿时愣了一下，随后露出一个苦笑，

    好嘛，要你作恶，你倒是行侠仗义了。

    不过问题不大，就是一个由头而已。

    就等那屠夫去报官了。

    赵浪正想着，突然旁边传来一阵惊恐的叫声，

    “血！血！屠夫死了！屠夫死了！”

    听到这话，赵浪顿时脸色一变！

    （安安）

    (本章完)

