    马修面孔惊慌失措的疯狂逃离此地。

    姜空冷眼凝视着底下一众天雷剑宗的弟子。

    每一个弟子被这一双眼睛盯住都感觉到如坠冰窟。

    姜空收回目光没有继续为难这些人，欲要起身向白帝城。

    唯见在马修陨落的地方，一道道圣纹没入他的手腕上。

    其手腕上的圣纹瞬间激增，短短时间内达到了两万多道！一时间姜空冲上了白银级天骄！“这！他之前还是一个黑铜级天骄！”

    “一个黑铜级天骄瞬杀黄金级顶级天骄！这世界疯了吗？”

    这一幕被人看在眼中，亦是掀起了轩然大波。

    “怎么只有两万道？”

    姜空嘀咕了一声，他印象之中似乎黄金级天骄需要五万道圣纹，而现在从马修身上提取出来的只有一半。

    “看来灭杀一个天骄只会吸收一半的圣纹，甚至是更低。”

    姜空摸清楚了规则没有继续研究耽误时间。

    他现在基础境界还是在八重天，在这里最多也只是一个白银级天骄，升不到黄金级。

    现在还没有必要为此去收集更多的圣纹。

    三人离开雷海，天雷剑宗弟子疯了般逃窜离开原地。

    姜空三人很快抵达了白帝城，白帝城没有守卫畅通无阻。

    在城内他先行购置了一张地图，这一张地图详细记载了关于白帝城周围的一切。

    之所以买地图也很简单，他想看看周围有没有白银洞天。

    第一次达到白银级之后就有机会在白银洞天取到一样宝贝。

    免费的造化，不要白不要，他自然是要去看看的，万一淘到好东西也不是没有可能。

    气运这种东西，他还没有输给过谁。

    随便找个地方落了脚，三人开始在白帝城逛了起来。

    白帝城内到处都是一些关于剑的东西，其中铸剑阁与一些售卖剑谱的地方居多。

    这些对于姜空来说并没有什么用途。

    不过在白帝城里，一个东西倒是让他有点兴趣。

    那就是白帝令，白帝令是白帝城里类似货币一样的东西，不过用途在于白帝城内一些秘境一流的地方。

    只有拥有白帝令才能够出入这些地方。

    而白帝城最吸引人的地方无疑是神祇角斗场。

    神祇角斗场位于白帝城最中央地界，在里面据说是一个神祇打造出来给年轻天骄的试炼之地，里面有很多可以磨练天骄的场所。

    来白帝城的一半是剑修，在此能够得到一些剑道上的东西提升自己。

    还有一半差不多就是为了神祇角斗场而来。

    这个地方藏着一些神道之力，幸运的人据说能够获得一些神尘碎片。

    神尘碎片，这个东西乃是神祇或者是蕴含着神力的物件爆碎所化，能够给人铸造圣梯。

    圣梯是武帝到圣境时候所修炼的内在力量，也是半圣以及一些伪圣的力量来源。

    半圣与伪圣不像是圣者可以直接凝练圣力，而是需要通过圣梯进行不断转化。

    圣梯达到的高度越高，凝聚出来的圣力也就越发的精纯与磅礴。

    神尘是外界甚至是梵天圣域都少见的旷世宝贝，所以每每出现就会迎来争夺。

    神尘之力对于凝练圣梯有着巨大的作用，无数人对之那是趋之若鹜。

    姜空从樊锐口中了解到了这些，对于这个所谓的神祇角斗场也是心生向往。

    “不过我们该去哪里得到白帝令呢？”

    姜空有点犯难。

    神祇角斗场的入场就需要五块白帝令，里面各种地方都是有着各自独立的入场费，乃是分开的。

    而且每每进去一次都需要支付一次。

    对于平日最不缺钱的他来说一下子犯了难。

    如果说出去一个药师缺钱，恐怕很多人会以为是笑话。

    药师算是最不缺钱的几个职业之一了，随便炼丹就是一笔不俗的收入。

    “我刚刚在拐角处见到一个典当行，要不去看看？”

    樊锐眼睛很尖，直言开口道。

    “也行，不知道收不收丹药。”

    姜空开始了老套路，用丹药去换取无疑是最好的，毕竟一些丹药对于他来说真不值钱。

    不过半刻钟过后，三人大失所望的站在典当行内。

    一个长着羊角的老头眯着眼睛看着姜空给的丹药啧啧摇头道：“唉，虽然说你给的确确实实是好丹药。

    可是在白帝城内剑修是最不缺丹药的，而且这些丹药对于剑修的辅助作用远远没有想象中那么好。

    所以我想最多一瓶给你一枚白帝令。

    你一共拿了十五瓶的丹药，就算你十五个白帝令吧。

    你意下如何？”

    姜空嘴角一抽，自己这些丹药放在外面那都是抢手货，在这里居然贱卖了。

    一时间，他左右为难。

    卖了可惜，可能连材料的价格都收不回来，若是不卖就没有白帝令。

    似乎是见到了姜空的难色，羊角老头也是善意的提醒道：“其实你们如果有一些关于剑的东西，哪怕是剑谱或者是剑丹我都可以给你们一个高昂的价格。

    在白帝城内，剑决定一切。”

    “剑？”

    姜空轻咦一声，似乎是想起来了什么，开口问道：“如果是一些古董你们要吗？”

    “古董？

    当然了。

    不过那也得是三古时代前的东西。

    城内有五大剑主，他们组建起来的势力对于剑道古董很是痴迷。

    只要你有，我就可以收过来。”

    “您看这些成吗？”

    姜空摸索出了一大堆青铜剑的碎片。

    原本这些东西是属于那个青铜小剑的，不过后来被他对抗金天圣庭雷所损坏了。

    姜空觉得此物不凡就将之收起来了，没想到现在还能派上一点用场。

    “我看看。”

    羊角老头接过姜空递过来的青铜碎片，单单是看了两眼脸色那是瞬间变化，激动道：“这！这是三古之前的剑阵阵眼啊！还不是一般的剑阵！你这是从哪里得到！”

    他摩挲着上面的纹路，越摸越激动，直勾勾的看着那些纹路就像是看着一件完美无瑕的美玉一般，眼中的痴色显露无疑。

    他也是一个老剑客，自然对于这些东西是情有独钟了。

    现在姜空给他的这个东西就算是没有什么力量残存，那也记载着一个时代的剑道文明。

    “这是我从外界意外得到的，也只有这么一个。”

    “可惜了，不过单单是这一个也很珍贵了！”

    羊角老头乐呵呵的笑着，现在眼中只有这个青铜小剑的碎片，看都不看姜空三人一眼。

    “可惜啊，这些东西不知道被哪个天杀的弄成这样，残缺不全了。

    如果是完整的青铜剑阵阵眼，我完全可以给你两千白帝令！”

    樊锐与炎千蝉古怪的看了姜空一眼，姜空也是有点傻眼了，支支吾吾道：“那……这个东西现在价值多少？”

    “五百白帝令吧。

    我最高只能够给这么多了。”

    此话一出，姜空心都在滴血啊！还真是祸福相依，自己凝聚了雷火天魔甲，结果损失了那么多的白帝令。

    “行，五百就五百吧。”

    “嘿嘿，我喜欢爽快人。”

    羊角老头摸索一个灵戒扔给姜空。

    姜空收起灵戒，问道：“您之前所说的剑丹是怎么回事？”

    羊角老头道：“这剑丹是我们白帝城独有的一种丹药，里面蕴含着一些剑道领悟或者是一些打磨剑体的东西。

    怎么？

    您需要来一些？”

    姜空摇摇头：“我是一个药师，我想看看能不能炼制出剑丹，然后来您这里换取白帝令。”

    羊角老头呵呵一笑，摇摇头道：“年轻人，这剑丹那都是圣药师炼制从梵天圣域输送进来的。

    一般拿过来抵押的也都是那些大势力的子弟，像你这种要自己炼丹的送过来的还真是没有。

    你可别和我说你是圣药师。”

    他自然不相信有那么年轻的圣药师，要不然整个梵天圣域都闻名了。

    “试试看也无妨。”

    “行，见你那么固执我也送你一本别人抵押过来的剑丹真解吧。

    这本书记载了三十种剑丹的炼制办法，抵押的时候是二十枚白帝令。

    不过见你与我有缘，今日我能够收到三古之前的东西，此物就当做顺水人情赠与你了。

    如果你真的炼制出来，一定要来我这里抵押就好了。”

    “那多谢掌柜了。”

    姜空兴奋的将这一本剑丹真解收下离开了典当行。

    掌柜一笑，并不相信姜空能够炼制出来。

    最后一句话也只是随口说说的。

    离开典当行后，姜空大体翻了一遍剑丹真解也算是了解了里面三十种剑丹的炼制方法。

    这些剑丹很大一部分是磨练剑心的。

    剑心也等同于武修的武道意志，不过对于剑修来说，他们能够最大程度的利用这股力量。

    剑心可以成为他们的力量，增幅程度远超过武者的武道意志。

    里面绝大多数的剑丹确确实实需要圣药师才能够炼制，不过姜空也见到了几个例外。

    还有三种剑丹不需要圣药师的圣力，只需要帝药师即刻。

    两颗是帝阶上品剑丹，一颗帝阶绝品帝丹。

    帝阶绝品帝丹也就是意味着需要药帝的实力才能够将之凝练出来。

    姜空估摸了一下自己，现在已经具备冲击药帝的资格了。

    药帝与武修实力相对应，他现在的不灭帝火足够他冲击二星甚至是三星药帝了。

    眼下没有时间，现在还要赶去神祇角斗场，这个事情就暂且搁置一边。

    那两种帝阶上品剑丹倒是不错的选择。

    

