    就在潇寒和金灵子喝酒聊骚的时候。

    忽然感觉航轮一阵晃动。

    剧烈的晃动，使得船上的修士东倒西歪，漂浮不定。

    有些第一次乘坐航轮的修士，不禁的吓得脸色苍白。

    “海兽袭击航轮……”

    “众位莫慌！！”

    “通天四号有阵法覆盖，不会让诸位受到伤害。”

    刘总管现出身来，对着众多修士安慰了几句。

    随后便转身来到了航轮的甲板之上。

    随着开启了防御阵法，整个航轮被一层能量光罩覆盖。

    在航轮的前方。

    正有一只巨大的海兽翻江倒海，向着航轮冲击而来。

    “巨鲸王！”

    见到这只海兽之后。

    刘总管不禁的脸色一变，暗道晦气。

    没有想到，竟然碰到了巨鲸一族的王者。

    潇寒和金灵子此时跟随着众多修士来到了甲板之上。

    望着那暴虐无比的巨鲸王，众人眼中露出了惧色。

    只有几个实力高强的修士，还算镇定自如。

    “吼！！”

    巨鲸王带着滔天巨浪，瞬间来到航轮的前面，张开了血盆大口。

    嘎嘣。

    一道震耳欲聋的声音响起。

    巨鲸王那巨大的嘴巴咬在了航轮的阵法之上。

    刹那间，整个航轮流转着玄妙符文，能量罩光芒大盛，挡住了巨鲸王的咬合力！

    “呼……挡住了！”

    见到防御阵法挡住了巨鲸王的攻击。

    众多修士脸上一喜，同时也放下心来，不再害怕。

    只有刘总管眉头紧锁。

    “这防御阵法最多只能挡住巨鲸王的五次攻击，五次之后……”

    “呵，出海无数次，难道这次要栽了吗？”

    刘总管心中焦急，却想不到任何解决的办法。

    只能盼望巨鲸王攻击无果后，离开！

    然而。

    刘总管明显低估了巨鲸王的实力。

    一道吼声响彻天地，震翻无尽海浪。

    巨鲸王再次对着航轮咬下。

    嘎嘣！

    再次一击无效，巨鲸王终于狂暴起来。

    那如同小山一般的身体，对着航轮狠狠的撞了过来。

    “站稳了……”

    轰！

    不等刘总管的提醒说完。

    只见航轮瞬间被撞击的飞天而起。

    嘭！

    横飞了数千米之后，巨大的航轮砸在了海域之上，掀起万丈水浪。

    咔嚓。

    只听一道轻微的声音响起。

    让航轮之上还未稳定下来的众多修士脸色大变。

    防御阵法竟然破裂了。

    不出意外，巨鲸王再攻击一次，航轮恐怕便会彻底崩毁。

    “槽，怎么办？？防御阵法要破了”

    “我要回家。我要找妈妈……”

    “翠花，我可能没法去见你了，咱们来生再见……”

    “槽，哭个鸡毛啊，老子还是处……男呢，可惜啊，没有和仙子玩过凹凸游戏，就这么死了，属实有点不甘心……”

    一时间，航轮之上的修士哀声不断。

    刘总管乃是九品王玄境的高手。

    但是在面对巨鲸王，却还是如同蝼蚁一般。

    毕竟巨鲸王的实力，可是达到了五品尊玄境。

    “各位，为今之计，咱们只有联手灭杀巨鲸王，等达到南域，我通天商会必有重谢！”

    刘总管对着众多修士许下承诺，欲要让众人联手抗衡巨鲸王。

    听到刘总管的话后。

    众多修士终于回过神来。

    “对对对，咱们这里面可是有不少前辈……”

    “恳请前辈们出手……”

    最终，凌燕阁的二长老凌飞走了出来，他的修为是二品尊玄境。

    还有四个实力达到二品尊玄境的修士走了出来。

    他们五人，是这艘航轮之上修为最高的修士。

    当然，除了潇寒，金灵子，还有隐藏在封印之门内的鼠大宝和小紫。

    凌飞望着正在快速靠近的巨鲸王，沉声道：“生死存亡，希望各位不要留手。”

    “这个自然！”

    “你们这些修为低的，把力量汇聚在一起，合力攻击……”

    轰隆隆……

    随着巨鲸王的靠近。

    一道道轰鸣声响彻云霄。

    当巨鲸王再次张开血盆大口的时候。

    航轮之上的所有修士同时出手。

    刹那间，玄气暴虐虚空，演化杀招，向着巨鲸王的大嘴轰击而出。

    凌飞和那四位强者，不敢怠慢。

    刀枪棍棒在手，在虚空中划过一道道轨迹，勾勒出了无上神通，杀向了巨鲸王。

    轰！轰！轰！

    随着众多修士的合力攻击落下巨鲸王的口中。

    纵使它有着五品尊玄境的修为，也吃痛退走。

    “吼！”

    巨鲸王怒了。

    它竟然被一群渺小的人类打退了。

    这是一种耻辱。

    它，要复仇！

    只见巨鲸王那巨大的身体瞬间膨胀起来，似乎在酝酿着什么。

    航轮之上的刘总管见状，不禁的呆住了。

    “不好，巨鲸王再酝酿大招，这次真完了……”

    感受到巨鲸王周身散发的凶猛气势，众多修士脸色变得苍白无力。

    要死了吗？？？

    一时间，死亡的恐惧笼罩在每个人的心头。

    潇寒见状，笑了笑，“该出手了。”

    金灵子闻言，同样嘿嘿一笑。

    “你上还是我上？”

    “你上！”

    “为啥？”

    “因为我才地玄境。”潇寒一脸郑重的说道。

    听到潇寒的声音后。

    金灵子撇了撇嘴，明显不相信潇寒的实力。

    妈的，你地玄境？你骗鬼呢。

    “哼，懒货！”

    金灵子哼唧一声，踏步向前走去。

    “光天化日，朗朗乾坤，妖孽，我一眼就看出你不是人，还不现出原形！”

    在众人懵逼的眼光中。

    只见一位身穿破旧袈裟的和尚，冲出航轮的防御阵法，飞身漂浮在了巨鲸王的身前。

    不过在听到金灵子那霸气的声音后。

    众多修士有露出了无语。

    槽，你好牛逼，你竟然一眼看出巨鲸王不是人。

    让人家现出原形？怎么现？

    正在酝酿大招的巨鲸王眼中也闪过一丝不解。

    我不是人？

    我本来就不是人啊……

    “还不现出原形！”

    金灵子再次爆喝一声。

    身上袈裟无风自动，鼓动起来。

    一品尊玄境的气势冲天而起。

    周身佛光流转，仿若佛陀降世。

    “吼！”

    最终，巨鲸王的大招酝酿完毕。

    一道巨大的水箭从它的口中迸射而出，狠狠的向着金灵子射来。

    金灵子不闪不避，身上的气势再次暴涨。

    “大威天龙！飞龙在天！！！”

