
　　府里的事情叶老夫人自然是没有不知晓的，原本是因为邢氏死了，叶清月毕竟是她的亲女儿，这才取消了她的禁足，没想到会发生这样的事情。

　　“派个人好好的看着她。”叶老夫人道，“暂时别让她再闹出什么事情来。”

　　“是。”安氏道，“大概是二弟妹死了，月儿受到了刺激，才这么口无遮拦的。”

　　“这孩子...”叶老夫人叹气，再不好都是叶国公府的血脉，“她现在年纪也不小了，也该找个人家了，你是她的大伯母，有心帮她张罗张罗，到时候我再过过目，等她以后就知道我的苦心了。”

　　安氏点头，自从叶老夫人病了，基本上实权都彻底的把握了在她的手上，叶老夫人也不怎么管了，二房夫人虽然在旁边帮忙管着，可是到底也都是没什么话语权。

　　下午的时候，叶似锦就出门去了，总是待在叶国公府也没什么可以说话的人，来来回回去的地方也就那么几个。

　　“每天都能见到叶姐姐。”薛琪韵笑道，“刚才我哥哥还问叶姐姐你今日怎么没来呢。”

　　“薛公子，近日薛公子送你倒是勤快的很。”叶似锦道，“每天早上送你，下午又过来接你，上哪儿找这么好的哥哥。”

　　“我原来也不知道他最近怎么了，以前总是关在房里画画，现在倒是每天都出来送我，我就好奇的问了问他。”薛琪韵道，“他说他想见一个人，我这才知道他有心上人了，我一开始还想是不是文必居的伙计呢”

　　叶似锦也跟着笑了起来，“你哥哥好心送你，你还这么想他，回头他一气之下不来了。”

　　“那可别，我乱说的，你说他为什么一天大半时候都待在文必居，那是因为文必居的掌柜有个女儿，我见过，知书达理的，文采也很好。”薛琪韵露出意味深长的笑容，“肯定是看她去了，要是我母亲知道肯定高兴坏了，我可算是要有嫂子了。”

　　“那这样不是挺好，薛夫人也省心了许多。”

　　两个人照旧去了悦己坊，现在货架上陆陆续续都已经摆上了货品，就是还没正式开张，要先做一波宣传。

　　“听说叶国公府的二夫人没了？”薛琪韵道，“你今日出宫就是为了这个，你不是同她有过节么。”

　　叶似锦将事情都说了出来，跟薛琪韵也没有隐瞒，“这事儿也就这样了，人都死了，还计较什么。”

　　“这个叶清月也太不是东西了，干什么都怪在你的头上。”薛琪韵愤愤不平，“同叶姐姐你有什么关系，这不是她母亲自作自受么，还把你骂了一顿。”

　　“都过去了，人死如灯灭，这事儿就过去了，以后也不再提了。”叶似锦道，“现在该关心的就是悦己坊的事情。”

　　“对对对。”薛琪韵道，“我哥跟我娘说了之后，我娘还说也想来看看呢，我说等开张了之后，一定给她保留个贵宾房让她做保养。”

　　“我母亲还提到过你，说想要见见你呢。”

　　“叶老夫人？我？”薛琪韵指着自己，“为什么要见我。”

　　“不太清楚，就是随便跟你说说。”叶似锦翻开账本，这些都是原料，模具等等的成本支出，这还没开张，就已经投资了不少了。

　　薛琪韵道，“大家族就是这样，人多事情也多，幸好叶姐姐你就是个挂名的，不用掺和那么多的糟心事儿。”

　　“这话说对了，何况叶国公府的事情也不需要我经手。”叶似锦道，“当初凌初选了好几家，才选上了叶国公府，一是因为叶国公府家世不低，二是也和一样的姓氏。”

　　“皇上为叶姐姐你考虑的可真多啊。”薛琪韵道，“事事都为你考虑的周全，那陛下怎么还不立你为皇后呢。”

　　“立皇后也不是那么轻松的，光是婚期就要挑选，推断日子呢。”叶似锦道，“再说我也不着急。”

　　下午依旧是薛之岸来接薛琪韵的，看见叶似锦还送了她一份点心。

　　“给妹妹买的，怕她饿了，想到叶小姐在这，总不能空着手，也给叶小姐带了一份。”薛之岸说的合情合理。

　　叶似锦便收下了，“薛公子对韵儿真是贴心，多谢薛公子了。”

　　“叶小姐怎么回府？”薛之岸又关心的问道，“我们府上的马车就在前面，要不让我和妹妹送叶小姐一程。”

　　“不必了。”叶似锦摇摇头，觉得这位薛公子过于客气了，每次见到她都要嘘寒问暖一番，要不是薛琪韵说他有心上人了，是那位文必居掌柜的女儿，都怀疑他是不是喜欢自己了，不过这么想也太自恋了，估计他也就是看在薛琪韵的面子上，才带了自己一句。

　　“哥哥，叶姐姐的马车就一直停在后边。”薛琪韵道。

　　“那，叶小姐，我们先回去了。”薛之岸到底是没多说什么，他怕自己太唐突，吓坏了人家姑娘，反而不好。M.23sk.com

　　薛之岸带着薛琪韵离开了，叶似锦对于刚才自己的想法愈发觉得可笑，年纪越大越自恋了~

　　还是明天早早的回去见凌初吧，还有点想他呢。

　　邢氏的死在叶国公府没有掀起来什么波澜，连个小小的浪花都没有，就这么无声无息的下葬了。

　　炎国的人也灰头土脸的离开了，没有借到兵，还被大渊朝的大臣讥讽了一番，可是偏偏又不敢跟大渊朝对抗，只能忍气吞声，离开了大渊朝。

　　这天回宫，叶似锦又看见失魂落魄的瑶妃，也不知道这姑娘又受了什么打击。

　　“这又是怎么了？”叶似锦戳了戳瑶妃，“谁打你了。”

　　“又没看见师傅。”瑶妃浑身无力，“早知道就听一六大人的了。”

　　瑶妃也是被一六诳多了，听到他说一八来，还不相信，跟着叶似锦出宫了，谁知道一八真的来了，就这么错过了见面机会。

　　“姐妹，你振作一点，不就是个男人么。”叶似锦哭笑不得，怎么瑶妃对一八的执念这么深，“不行我让凌初明天再让一八进宫一趟，你们再见一见。”

　　瑶妃一把搂住叶似锦，“叶姑娘，你就是我的再生父母。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第317章 你就是我的再生父母免费阅读。https://xs.23sk.com 