    李清风为难地看向魏武，欲言又止。

    魏武笑了笑，说：

    “您好，各位医生专家好，叔伯阿姨好，谢谢你们对病人的重视。

    我是个中医，因为和清风要好，得知爷爷病了，特意过来看看。

    我也就是来给爷爷扎一次针灸，调理一下，不会有任何风险。

    大家就在一边看着，有什么不对就立即叫停，好不好？

    我相信在此之前，医院一定给病人做了相关检查。

    等我做完针灸，让病人休息一个小时后，再做一次检查，如果数据没有好转，或者病人的身体变得更加虚弱，后续的治疗就取消。

    如果病人有了明显好转，再进行下一步的治疗如何？”

    见魏武这么说，那名主治医师也没了阻挠的理由，李家的其他人更不好说什么了，不过就是进行一次针灸吗。

    于是，魏武随着李善存李清风父子进了里间。

    李老爷子躺在床上，除了有些瘦削，精神还不错。

    魏武恭敬地叫了一声“爷爷好”，老先生伸出右手与魏武相握，笑着说：

    “魏先生是吧，你好，谢谢你上次的人参，你们刚才说的，我都听见了，别管他们，我愿意就行。

    清风都跟我说了，我相信你，能弄到那么多野生人参的，能是一般人吗？

    即使治疗没有效果，你也不要有心理负担，肺癌是那么好治的吗？

    你们都听着，这次，就算是我为中医治疗癌症的探索，做一次志愿者吧！

    不过结果如何，你们都不要给魏先生任何压力！”

    魏武不由得肃然起敬，也不再含糊了，恭敬地对老爷子说：

    “爷爷，您放心，您的病历清风早就传给我看了，没有十足的把握，我是断然不敢拿您做实验的！”

    这句话说得斩钉截铁，一旁的众人心里竟也有了信心。

    老爷子高兴得说：

    “好，爷爷相信你，要我做什么准备吗？还有，其他人都出去吧。”

    魏武微微一笑道：

    “不用了，您就躺在床上，他们也不用出去。

    他们不放心，也是出于关心您，就让他们看着吧。”

    说完，便冲门外喊了一声：

    “金丫，把你的书包拿进来。”

    金丫和翟知秋一直在病房的外面走道里，没有进来，听到魏武的喊声，翟知秋牵着金丫进了里间。

    金丫解下书包，递给魏武，抬头看见老爷子，突然想起了她的金河爷爷，眼眶一下子就红了。

    于是，金丫突然对床上的老爷子产生了莫名的亲近感，跟着就走上去，拉着老爷子的手说：

    “爷爷，别怕，威武爸爸可厉害了，一定会治好你的。

    我爷爷都睡过去好多天了，威武爸爸几针就给救过来了。”

    老爷子听李清风说过这事，也知道金丫，笑着说：

    “你就是金丫吧，放心吧，爷爷不怕，爷爷相信你爸。”

    随后，魏武先是给老爷子把了脉，又用他的超级B超，对老爷子体内的病灶进行窥探。

    经过那次“止痛的经文”锤炼，魏武的精神力大幅提升，虽然境界跌落，没了丹气，但对病灶的探查能力，强了不是一星半点，对病人体内的任何异常，都能“看”的一清二楚。

    老人家除了左肺上有两个3厘米左右的肿瘤外，其他地方并无大碍。

    只是因为化疗的时间长了，虽然有魏武提供的人参等名贵药材护着，但频繁的化疗给身体带来的伤害还是很严重的，只是从外表看不出而已。

    魏武放下老爷子的手，吩咐李清风解开老爷子的上衣。

    然后他解开书包，拿出了那套医灵针，从里面抽出一支，用内力消了毒，扎在老人心口靠下的位置。

    然后捏住针尾，缓缓下刺，一直扎下去三公分才停住，停了三四秒钟才放开手，接着又抽出一支针。

    房间里的光线很好，众人就见魏武每抽出一支针，针尖先是冒出一股热气，跟着针身变得通红。

    再然后，就见针尖闪烁着一道一寸多长的寒芒，针还没刺进身体，寒芒就先进去了。

    见此情景，众人尽皆骇然。

    老爷子的神色从惊奇、惊骇、品味到惊喜，不停地变换。

    几个白大褂的神色，也是越来越凝重。

    魏武一共就扎了九针，其中七针是扎在肺部以外的，分别是胸口三针，小腹三针，额头一针，最后两针才是扎在左肺上的。

    前面七针，每扎一针都只需几秒钟，最后两针，每针耗时十多分钟！

    老爷子早就闭上了眼睛，眉头一会舒展，一会皱起，一会“嘶嘶”地吸气，一会又重重地吐出。

    众人的心跳也跟着或快或慢，忐忑不已。

    大约四十分钟后，魏武吐了一口气，收了针，接过翟知秋递过来的纸巾，拭去额上的汗水，竖起一根手指，做了一个噤声的动作。

    原来，老爷子已经睡着了。

    众人轻轻退出里间，正要询问，魏武指了指门外，示意出去说话。

    于是众人一起来到了走廊上，关上房门。

    两个白大褂医生一出门就围住了魏武，他们都被魏武的针灸给惊住了，徒手给银针消毒，还有那针尖闪烁的寒芒，以及老人家的神情，无不说明这个医生的与众不同。

    魏武不等他们开口，便抢先道：

    “各位也不必多问，总的来说，治疗很顺利，具体的，等一个小时后，带老爷子去做个全身检查再说。

    我准备了中药的药剂，你们可以根据检查的结果，再决定是否让李爷爷服药。”

    说完，从金丫的书包里拿出来一个保温袋，递给李善存说：

    “李叔叔，这里面有十个袋装的中药药剂，所用的药材都是野生的珍稀药材，港岛这边没有，所以我在神山就煎好了，放在保温袋里，加了冰块带过来的。

    如果你们选择给李爷爷服药，就按照每天早晚各一袋的剂量，用热水烫一下就可以了，不要煮沸了。

    我还有别的事，就先告辞了，现在什么话都别说了，等检查结果出来了再说。

    清风你也别送了，就留在这边等着吧，等有了结果再告诉我。”

    说完，笑着冲众人摆摆手，牵着金丫，领着翟知秋，转身就下了楼。

