
　　布鲁诺软硬不吃，让调查陷入到僵局中，很难再继续进行下去。

　　在之前中年人的计划中，这时候还能用布鲁诺的性命来威胁他，但是现在LSD的事情曝光，布鲁诺知道自己已经出局，撑不过这次的主线任务，他无非就是多活几天和少活几天的区别，所以完全不打算配合。

　　在这样的形势下暴力手段对他的作用也不是那么大了，更何况有了LSD的事情，原先干掉他再伪装成意外的计划已经没必要，而如果要把他交给NASA的人来处理就不能在这时候对他逼供。

　　所以经过一夜的扯皮，知识分子模样的中年人并没有得到自己想要的答案，他从椅子上起身，来到卫生间里，打开水龙头冲了把脸。

　　“怎么样，我们算是抓到凶手了吗？”贾莱就站在卫生间的房门边，他的腿已经站的有些发麻了，忍不住问了一句。

　　“我不知道。”中年人道，用毛巾擦掉脸上的水珠。

　　“额……那是什么意思？”

　　“如你所见，他可能是凶手，也可能不是。”中年人道，一夜无眠他的脸上也露出了一抹疲惫之色，“我们没法从他的嘴里得到答案，再进行下去也只是浪费时间。”

　　“所以…………就这样了吗？”贾莱睁大眼睛。

　　“除非你有什么更好的方法，让他老实开口。”中年人看了眼手表上的时间，还有不到半个小时就该集合开始清晨的训练了，他们也该想办法把这件事情收尾了。

　　“唔，那接下来我们该怎么做？”

　　“整理一下房间，之后把他交给NASA的人来处理，他的血液里应该还残存有剩余的LSD，这足以把他钉在死刑架上了。”

　　“那两件道具呢，怎么处理？”高中生突然开口问道。

　　中年人皱了皱眉，“我们不知道它们的用途，直到离开副本前都都没法鉴定，也没法使用，所以找个人保管就可以了，分配的问题可以等到副本快结束的时候再来讨论。”

　　“谁来保管，你吗？”甄匂这时也开口道。

　　“或者你们有更好的提议。”

　　“我们之中嫌疑最小的人就是大卫了，我觉得他来保管最合适。”甄匂道。

　　高中生本来一副跃跃欲试的样子，不过闻言也不得不承认，这是目前最合适的解决办法，可能也是唯一所有人都能接受的解决办法。

　　“我没有意见。”中年人道，将那把叉子和疑似猫科动物的牙齿都交给了张恒，同时叮嘱道，“小心点，这些东西都没鉴定，说不定有什么负效用，最好不要带在身上。”

　　张恒点头，用毛巾将这两样东西包好，之后众人一直等到六点上尉出现，将装着LSD的药瓶和布鲁诺一起交给了对方。

　　上尉已经有点麻木了，在不到24小时的时间里，先后出现了两场事故，之后宇航员候选人中又爆出了有人吸毒的丑闻，这样的灾难在NASA的历史上也是能排的上号的了，偏偏现在距离阿波罗十一号升空只剩下半个多月。

　　不过现在说什么都已经晚了，美国已经在登月这件事情上投入了200多亿美元，占当时美国GDP的0.57%，涉及2万家企业，200所大学，80多个科研机构将近30万人，尤其考虑到和苏联之间的竞争，除非现在天上掉下一颗陨石，将整个宇航中心夷为平地，否则项目是不可能停下来的了。

　　因此上午的训练正常进行，上尉还在休息间隙公布了前一段时间训练的成绩。

　　张恒是毫无疑问的榜首，所有的训练科目，最差的也在B-上，没有明显的短板，还有三项拿到了A，多轴训练仪和心里素质测试甚至还拿到了A+的最高评分。

　　NASA的候选人评估组给他的评语是——天生的宇航员，具备极其出色的心理素质和强大的精神力，在硬件条件上还有可以进步的空间，但所欠缺的也只是成长的时间而已，目前已经是同期候选人中当之无愧的第一人。

　　与之成鲜明对比的是胖子贾莱，后者的训练成绩在所有玩家中垫底，评估组给他的评语也很直白——无论是生理还是心理上都没有做好准备，如果不想在全世界面前直播航天事故，最好不要让其承担任何宇航任务。

　　除此之外，其他人的排名也和预期中的差不多，排除布鲁诺后中年人排在第二位，高中生排在第三位，之后紧跟着的是甄匂，她的精神方面的测试都很不错，只是吃亏在体能测试和性别上。

　　现在所有人的成绩都下来了，互相之间的竞争关系也更加明了，而且从最初的七人缩减到五人，每个人的机会都增加了不少，而这其中最高兴的要数高中生了，他的成绩本来要在安东尼和布鲁诺之后，结果两人先后淘汰，反倒意外成全了他，让他进入到了三人名单中，只要之后他能活到登上阿波罗十一号，就能成功完成这一次的主线任务。

　　而现在距离他们进入发射前的隔离期只有不到十天的时间了，不过接下来他就要警惕贾莱和甄匂两人了，考虑到两人已经结盟，一对二的情况下，高中生心里还是有点没底的，因此他也决定给自己寻找一个盟友。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒那边他是不想了，现在基本上没有人会对张恒再出手，除了因为他各项测试成绩都名列前茅，作为队友能够保证登月计划成功率外，也因为他在近乎绝境的情况下躲过了一次暗杀，毫发无损的回来，这也让人更加摸不清他的实力究竟如何。

　　在这种情况下只要他不针对任何人，也就基本不会有人对他出手。

　　因此高中生就只剩下一个选项了。

　　之前布鲁诺的话的确对他造成了不少影响，他的心里也有点怀疑中年人才是真正的凶手，不过现在目前的形势下，贾莱和甄匂的需要的不是一个而是两个名额，这样就不止会对他一个人动手，中年人也面临着同样的危险。

　　两人在同一战线上，高中生忽然觉得中年人如果是凶手的话好像也没那么糟糕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十五章 成绩出炉免费阅读。https://xs.23sk.com 