    项宁完全没有理会他，而是感受着那奇妙的感觉。

    但是他的身体却自主的动了起来，与冰霜王碰撞一次后，开始躲闪起来，但他始终闭着眼睛。

    项宁能感受到自身的基因层次正在迅速拔高，让原本爆发八门技以及开启生物引擎消耗寿命换来的无限接近不朽级的力量直接达到了不朽级！

    是的，真正的不朽级！

    而冰霜王感受着那忽然席卷而来的恐怖气息，心中暴怒，被吸收了，真的被吸收了！

    “给我死！”冰霜王的冰晶巨斧挥舞，他势要斩杀项宁，活活吃了他的血肉，这样，他还能吸收项宁体内残留的精粹。

    项宁的头发依旧苍白。

    但是那看起来有些无精打采的面容恢复了生机，这让很多人看到了那个意气风发，会当凌绝顶的那位项宁。

    而不是消耗得只剩下五年寿命，归来之后如同枯槁的老者。

    虽然外表看起来还是那样子，但莫名其妙的，他们就是能感觉到项宁像是个老者。

    但现在，不一样了，那个无敌强者，好像回来了。

    众人期盼的看着苍穹之上的那道身影，身上的无垢之躯重新焕发光芒，在储物空间之中，项宁的威严王座自行装载，刹那之间，整个星球都像是活过来一般。

    那股如同君王降临，世界主宰般的伟力让万物臣服。

    “等会等会，你能不能拉住我一下，我腿软。”

    “别，我已经跪下了。”

    几乎宗师之下的人，要么瘫软在地上，要么就是单膝跪在地上，仰头看着那道如同神灵一般的身影。

    他们心中的信仰再次拔高一层。

    而那冰霜王呢，没人去理会他，因为他们莫名其妙的，就感觉这冰霜王在项宁面前，好像也就那样。

    而果不其然，在他攻击落下的刹那，项宁连武器都没动用，直接用手接住了那冰晶巨斧，冰霜王冷笑连连，敢用肉身硬接他攻击的，没一个是好过的。

    最轻的，也是一条胳膊直接坏死。

    但是下一刻，冰晶巨斧的斧面直接破碎，冰渣好似放慢了数百倍在冰霜王面前消散。

    “这···这怎么可能！”冰霜王呢喃着。

    而在捏碎那冰晶巨斧之后，项宁才真正的完全了生命精粹的吸收，在燃烧生命为代价之下，项宁的实力，真正的抵达了不朽级。

    那种掌握宇宙空间一切的感觉，让项宁觉得自己···就是一位神。

    怪不得，古书记载中，将不朽级称之为神体，那种可以创造，毁灭一切的感觉···让人着迷。

    看着眼前的冰霜王，这一刻，在他眼中，冰霜王的破绽布满全身，他是抵达了不朽级层次的力量，但是基因层次达不到，永远都无法理解不朽级的那种伟力感觉。

    这···就是差距。

    杀戮意志影响敌人的精神，被杀戮领域所影响，而威严王座，是机灵这个跨越维度的生命所带来的东西，直接进行本源上的压制。

    就好似凶兽与凶兽之间存在的血脉关系，三阶霸主级幼崽，能轻松碾压五阶的普通凶兽。

    而现在，项宁就如此，从根本上碾压了冰霜王。

    “人奴！”冰霜王自然是能够感受到，之前，修罗族在怎么说，也是宇宙百大强族，不管那方面，肯定，以及完全碾压人族。

    但是现在，他感到了自己被羞辱了。

    因为他从一开始，就将人族定义为只配当奴隶的存在，从没觉得他们能够掀起什么大风大浪。

    而如今，看着那高高在上的眼神，冰霜王彻底怒了。

    “你先躲起来吧。”项宁拍拍小息的脑袋，小息乖巧的点头。

    下一刻，项宁一脚踹出，冰霜王的声音便从千米之外传来：“我要你死！”

    瞬间，两者碰撞在一起，这一次，不在是几十公里的蹦碎，而是几百几百公里的蹦碎，真正的不朽级之间的死斗。

    所有人都觉得冰霜王配上冰晶巨斧才是最强状态，但是，在冰晶巨斧被项宁捏碎后，冰霜王直接将那些冰晶给吸收了。

    能量再次拔高，除了层次上项宁被冰霜王强，实际上能量层面是比冰霜王弱的。

    “我算是见识了。”

    “万镇国指挥英明，不过我还有个建议不知道当讲不当讲。”

    “讲，必须讲，这破坏力，我觉得呆在这颗星球哪里都不安全。”

    是的，正如万圣道所言那般，不撤退，到时候的阵地，就不是阵地了。

    确实，被摧毁得连个站的地方都没有，能算是阵地吗？

    “现在我们需要考虑撤离夸息吗？”恢复了一些的夏龙武走到万圣道身边。

    万圣道看了他一眼，没好气道：“你就不能好好的躺着吗？”

    “害，放心不下啊。”

    “确实，不过，有项宁，真的是我们人类的福运，可惜我们人类不配拥有这种福运，真的让他受太多的苦了。”万圣道什么大场面没见过。

    项宁能瞬间爆发出那种足以跟冰霜王聘美的力量，付出的是什么？

    这让他想起了项宁在天诺星上，燃烧生命去抵挡恒星爆发的场面。

    “破！”项宁早已将吞噬者收了起来，吞噬者的强度，不足以支撑不朽级的战斗级别。

    而冰霜王的冰晶巨斧被吸收了，所以现在两人就是在肉搏。

    冰霜王的胸口被项宁砸中，直接倒飞而出，朝着大地而去，犁出了一道三十多公里的沟壑。

    冰霜王还没起来，双手便护在胸前。

    项宁一脚砸下，大地震颤，中心外以十公里为一层，砸出了一环接着一环的土圈，而他们两人则来到了夸息星的地下溶洞。

    两人再次扭打在一起，每一次碰撞都让洞穴崩塌。

    逐渐的，越打越深入，直接来到了万米之下。

    万圣道见状，立刻组织人员开始撤离星球。

    这特么的真打下去能把一颗星球打炸了。

    而魔修两族这边同样如此。

    这要是放在宇宙中央那边，想打炸一颗星球，没十几位不朽是不可能的。

    但在这宇宙边缘，空间不稳定之下，那威力可真难说。

    因为真实攻击之下，不朽级是打不破星球的。

    但是可以将空间击破，空间在反弹回来，叠加之下，威力呈几何倍数！

