    黎清玥快步走出树林，直接朝萧煌跑过去。

    到了他身边一把扶住他的胳膊，眉心微拧：

    “怎么不好好等着？你身上还这么多伤！”

    萧煌浅浅勾唇：

    “玥儿在身边，伤好得才快。”

    黎清玥嗔了他一眼，有些无言以对。

    但过了片刻，她突然眼睛一亮：

    “说到让伤好得快些，我倒是发现了一处地方，走，咱们这就过去。”

    萧煌没有接话。

    黎清玥觉得他的沉默有些不寻常，转过头，就看见他浅瞳沉冷，静静地望向前方。

    正要问话，忽然她也察觉到一股不太寻常的气息，蓦地转头朝林间看去。

    只见萧锦明正一步一步，朝这边走来。

    他的手，正扶在剑柄上，头微微下垂，看不清脸上的神色。

    他周身并无杀气，黎清玥却忽地感觉到一阵寒意。

    不仅没有杀气，是感觉不到任何气息。

    仿佛狩猎的猛兽，将所有杀意隐藏，只待猎物露出破绽的一刻爆发。

    黎清玥的神经紧绷了起来。

    若只有她在这里，并不会怕萧锦明。

    但他是男主，若要对大反派出手，便是天道的正义一方！

    她猛地上前一步，将萧煌挡在身后，浑身警备地看着萧锦明：

    “荣王殿下这是要做什么？”

    萧锦明一言不发，脚步没有半分停滞，扶剑的动作也丝毫没有变化。

    仿佛全然没有听到她的话一般。

    黎清玥忽然发现，他额前有一抹金色在忽隐忽现！

    她惊了片刻，猛地转头看向萧煌。

    果然看见了那许久不曾出现的黑色印记，正溢着不详的气息！

    而就在这时，萧煌的手，也向腰间的佩剑扶去！

    黎清玥一把按住他的手，摇了摇头。

    绝对不能让他跟萧锦明动手！

    哪怕是她亲自上！

    且不说萧煌如今不可能是战神的对手。

    就算打得过，他一旦跟男主正面对上，大反派的身份怕是就彻底坐实了！

    然而此刻萧煌的状态，明显跟平日里不同。

    目光沉冷到极致，周围空气都充满着一股煞气！

    黎清玥心中一紧，用力捏住他的手腕：

    “不要！”

    萧煌并未看他，只缓慢低沉地开口：

    “玥儿，退后。”

    对方是梁国战神，他绝不可能让玥儿涉险。

    哪怕是在她面前暴露一切。

    比起她安然无恙，其他的，不重要。

    黎清玥眼看着萧锦明一步步接近，萧煌蓄势待发。

    她一咬牙，便要取出含影剑。

    大反派不肯回避，那她就跟他并肩！

    就在这时，不远处一道尖锐的哨音忽地冲天而起。

    萧锦明的脚步终于停下，缓缓抬眸看向那个方向。

    一道身影疾驰而来，片刻便已到了近前。

    是燕霄。

    黎清玥重重松了一口气。

    他的脸色明显比之前好了许多，看来是留给他的药起了作用。

    燕霄不动声色地看了一眼萧锦明，转身看向萧煌和黎清玥：

    “嬴王殿下总算安然无恙，我已发出信号，马上会有禁军来接应。”

    萧煌垂眸片刻，神色已恢复如常，微微颔首：

    “辛苦燕统领。”

    黎清玥心知燕霄定是在远处就发现了异常，才先放响箭的。

    她朝他感激地笑了笑，说道：

    “有劳燕统领了，不过王爷与刺客交手受了重伤，我要马上去一个地方给他疗伤，要晚些才能回去，还望燕统领转告陛下不用担心。”

    燕霄微微一愣：

    “殿下受了重伤？”

    萧煌淡然：

    “无碍，是玥儿太过担心本王而已。”

    但燕霄已看清了他苍白的面色，几无血色的唇，心下便有了数。

    过来时那一大片刺客的尸体他是看到了的。

    他冲两人说道：

    “王妃尽管带王爷先走，在下会如实转告陛下。”

    黎清玥看了一眼仍静静站在原地的萧锦明。

    他的手已从剑上拿开，神色晦暗不明。

    但周身的气息已恢复了正常，只是仍有些冷意。

    她不再耽搁，拉着萧煌转身要走。

    萧煌却忽然回头看向燕霄：

    “那边的刺客里，尚有一个活口，燕统领定会对他的身份感兴趣。”

    燕霄心知他此话定有深意，当即抱拳。

    “多谢王爷提点。”

    直到目送着两人背影消失在视野，燕霄这才转向萧锦明：

    “荣王殿下，你未经陛下准许私自行动，被冀王参了一本，最好还是快些回去应对，以免真被冀王钻了空子。”

    萧锦明目光从远处收回，声音浅淡：

    “多谢相告，本王这便回。”

    ……

    黎清玥拉着萧煌一直走到无人处，直接架起他的胳膊，把人背了起来。

    萧煌有些欲言又止：

    “玥儿……”

    “不接受反驳！谁让你擅自行动还受了这么重的伤！”

    黎清玥把他凶了回去，还补了一句：

    “你是不是忘了，你的身子是我的私有财产！我说了算！”

    萧煌顿时没了动静。

    等她真的将他背稳，打算迈步的时候，他却忽然低笑了一声。

    温热的气息就直接呵在了她耳边：

    “所以玥儿的私有财产有了损伤，是不是要加收些利息？”

    黎清玥简直无语。

    怎么每次背这人，他就没有老实的时候！

    她顿了片刻，忽地勾起唇角：

    “对啊，加收利息。”

    “嗯？是什么？”

    大反派的声音明显有些期待。

    黎清玥眸华微微闪动，小脸有些热，心情却莫名地有些愉悦：

    “等下你就知道了！”

    说罢，运起风行诀，轻盈在山间快速前行，朝着之前在空中看到的那地方而去。

    唔……这个利息，她还着实有些，期待呢。

