    陆宥鸣紧张地盯着顾瓷给他把脉，整个人都紧绷着。

    没一会儿，顾瓷放开了手。

    陆宥鸣紧张的屏住了呼吸，“顾瓷，我这样的情况……还能治吗？”

    “可以。”

    听到顾瓷说出这两个字的瞬间，陆宥鸣一下子心跳如鼓。

    他下意识的一下从地毯上面坐起来，崩开了身上的伤口。

    然而即便他已经崩开了身上伤口，他却全然不觉得疼一般，一下子握住了顾瓷的手。

    “顾瓷……你，你是在说真的吗？你……真的可以治好我？”

    陆宥鸣的声音都紧张的忍不住颤抖了起来。

    哪怕……哪怕顾瓷不能完全治好他，只要能让他恢复一半，他都愿意为此付出任何代价！

    顾瓷“嗯”了一声，示意陆宥鸣躺下，只是陆宥鸣抓着她的手很紧。

    顾瓷解释了一句，“两周一个疗程，可以让你恢复一半，三个疗程后，恢复如常。”

    听着这话，陆宥鸣却是微微愣住了，紧接着，他眼中的光芒再一次暗淡了下去，手也渐渐的松开了。

    他勉强的笑了笑，“是吗……”

    先前在帝都的时候，陆家人便为他寻遍了名医，甚至上面也派了很多研究员来对他们的情况进行研究，他的情况也没有一丝丝的好转。

    现如今顾瓷说能够治他，他想的也是需要花费几年的时间才能慢慢恢复。

    可现在……顾瓷竟然说要让他在三个疗程之内就恢复如初……

    “顾瓷……我知道你是不想我们离开，所以想用这种方法拖延，但我们在12班只会成为你们的拖累，能够在松都这个地方遇见你们，我已经很高兴了……”

    所以，这个时候他又怎能继续留下来，拖累他们？

    顾瓷眸中透着几分认真，一字一顿的对着陆宥鸣道，“我没有在跟你开玩笑，陆宥鸣。”

    听着顾瓷认真至极的话，陆宥鸣愣了一下。

    而后，他无奈地笑了笑。

    “那好吧。”

    不管怎么样，他现在的情况已经是最差，没有更差的了。

    就算是让顾瓷瞎捣鼓一下又如何？

    总归……他已经不会有再差的情况。

    想着，陆宥鸣便释然了下来。

    顾瓷也不管陆宥鸣究竟是相信了还是没相信，只是淡淡的开口，“躺下来，把眼睛闭上。”

    陆宥鸣听从顾瓷的话，重新躺在了地毯上面，跟着，他缓缓地闭上了眼睛。

    就听顾瓷继续道，“之前在教室的时候，能够进行正常感知思考吗？”

    听到这句话，陆宥鸣的心中猛然卷起了惊涛骇浪。

    他一下子睁开了眼睛，又一次坐了起来。

    他脑中思绪翻涌，一时之间又完全没有办法理出那个头绪来！

    “你怎么知道……”

    顾瓷她怎么会知道教室里面他的感知有过恢复的事情？

    陆宥鸣清楚的知道，他从来都没有将这件事情告诉过颜墨雨等人之外的任何一个人。

    而颜墨雨等人，也绝不会在还没有任何证实的前提下，将这件事情说出去！

    那么……顾瓷又是怎么会知道这件事的？

    难道就因为他们在教室的时候能够将题目给做出来？

    直觉告诉陆宥鸣，这事情绝对不会是这样……

    仔细的想来，好像是自从顾瓷来了他们学校，并且发生了赌约的事情那天起，他们才忽然发现了在学校里面……或者更准确的说，是在他们教室里面，他们就能恢复正常的事情。

    这样一想，陆宥鸣猛的抬起头来，看向了顾瓷！

    “是你……”

    只说出两个字，陆宥鸣就不敢再继续说下去。

    他生怕是自己的猜测出现了错误，再一次空欢喜一场。

    这三年来，他空欢喜的次数已经够多了……

    看着陆宥鸣身上的伤口再一次的崩开，陆清焕忍不住的咋舌。

    他这个堂弟的病能不能好还两说，但是他身上的伤怕是一时半会儿都好不了了……

    陆清焕现在隐隐都开始有些好奇，为什么顾瓷一说这句话，陆宥鸣就会突然变得这么的激动。

    陆清焕也看得出来。

    刚才顾瓷说的时候，陆宥鸣其实是并不相信顾瓷所说的话的。

    可是……似乎是在顾瓷问出了这一句让他完全摸不着头脑的话之后，陆宥鸣的眼神就开始变了。

    “稍等。”

    顾瓷站起身，转身回到自己的房间，拿了一个盒子，折返过来。

    看着那个盒子，陆宥鸣忍不住地屏气凝神。

    他一顺不顺的盯着顾瓷将那盒子慢慢打开。

    这般肃穆的表情，让陆清焕都忍不住凝起了神来。

    就见盒子一点点的打开，露出了里面的……

    一团奶黄色的某只。

    陆宥鸣眼中罕见的露出了几分迷茫。

    顾瓷眼中的神情一滞，啪的一声重新将药盒关上。

    陆清焕尴尬的哈哈一笑。

    “瓷姐，这小家伙还真是一如既往的喜欢偷你的药丸，睡你的药盒。”

    顾瓷头疼的揉了揉太阳穴，再一次去房间拿了一个药盒过来。

    有了刚才的情况，陆宥鸣再次看着顾瓷拿着药盒过来，情绪稳定了许多。

    这回，顾瓷打开盒子所看到的终于不是某一小只，而是一整盒圆润润的药丸了。

    看着那黑不溜秋，品相并不是很好的药丸，陆宥鸣脸上有几分古怪。

    却见顾瓷。拿起一颗药丸，指尖一捏，这颗药丸便如同无形的粉末一般，飘散开来，不见了踪影。

    陆宥鸣和陆清焕全都瞪着眼睛，一眨不眨的看着。

    愣了许久，陆清焕终于忍不住开口问道，“瓷姐，这就没了？”

    顾瓷挑了挑眉，“在极坐标系中，已知圆?的方程……?直线?方程……．若直线?与圆?相切，求实数a?的值。”

    陆清焕还没有想明白顾瓷怎么突然说到了这个。

    然而就在他愣怔的两秒之间，陆宥鸣将一个数字脱口而出。

    顾瓷“嗯”了一声，“对了。”

    陆宥鸣和陆清焕两个人全然愣住了。

    陆清焕算了一下，还真的是这样。

    可是……陆宥鸣的情况不是……

    就这样，直接好了？？？

    除了将一颗黑不溜秋的药丸捏碎之外，顾瓷好像也还没有对陆宥鸣做什么吧？

    要知道，当初那些专家和名医研究了大半年，都没能让陆宥鸣他们恢复一分半毫！

    顾瓷就这样简简单单的做到了？

