    他的眼中，那张带着面具的狰狞面孔，点了点头，收回了长枪，那双燃烧的瞳孔让他不住地颤抖，缓缓地说道。

    “那我留你一命，帮我带句话回去。”

    鬼面凝视着他，就连面具下的声音都像是从九幽地府里传来的一样，带着森森的寒意。

    “就说，犯我疆土者，虽远必诛！”

    “是，是…是…”

    军官声音颤抖着，不敢直视那张鬼面下的双瞳，手脚发颤地从地上爬起来。

    连滚带爬地跑，临走前，他最后看了一眼营地之中。

    营地里此时一片寂静，西洋士兵不是投降就是被杀死了，只剩下那些马背上的黑甲骑兵，站在营地中犹如鬼神的部队，手里提着染血的长枪，注视着他。

    这哪里像是中国人的部队，这根本就是一群厉鬼，从地狱而来，向他们索命。

    根本不敢有半点停留，军官跳上一匹马，不要命地拉起缰绳向着远处狂奔，这个地方，他是一秒钟都待不下去了。

    之后，西洋士兵中传开消息，中国军队来了，他们要杀死踏足这片疆土的所有人，甚至连一匹马都不放过，以讹传讹，越说越吓人，叫人闻之色变。

    轩浩的便宜大哥听说了这些话，还特意问他，是不是真的这么残忍。

    惹得他一阵头痛，他只是留个活口回去传话而已，谁知道这人想象力这么丰富：“你看我像是那么嗜杀的人吗？”

    咱们又不是什么恶鬼，怎么会连一匹马都不放过呢？马儿这么可爱，你说是不是。

    夜里的海岸线，冷风吹着篝火，士兵们围坐在篝火旁边取着暖，烤着肉吃。

    轩浩率着军队就地驻扎，他让各部队自己休整，补充补充体力，打了胜仗，虽然还不至于摆宴庆祝的地步，但是军营里气氛还是需要活跃一下的，就连伙食也比平时好了许多。

    士兵们大多都是几个人扎堆围坐着，在篝火旁，喝着热汤，吃着烤肉，聊着家常，战场上，似乎也没有其他什么事情可以做了，如果不让他们聊上几句，估计能把人憋死。

    至于能聊的东西那就太多了，谁家姑娘漂亮，我家儿子有出息，来回去咱们结个亲家。谁家还有故人，等了几个年头盼着打完仗好团聚。或悲或喜，也总有能聊上两句的。

    不过，也总有那么一两个什么都聊不上来的人。

    轩浩一个人坐在岸边，背对着身后的篝火和围坐着的人，靠在长枪上，手里拿着一块干饼有一口没一口地吃着。

    “为何不去人更多的地方吃，和大家一起不是热闹些吗？”身后一个熟悉的声音传来。

    轩浩没有回头，他早就听到脚步声了，低头继续吃着东西，随口说了一句。

    “我习惯了。”

    男人拿着烤肉坐在轩浩身边，咬了一口，一边嚼着一边说：“你做得已经很好了，因为有你在，省去了我们很多麻烦。离我们真正成功的日子，不远了…”

    “等着天下太平，你以后有什么打算吗？”

    “大哥，不是说罩着我吗？我就做条咸鱼，混吃等死就好了，实在不行，就开个养猪场，毕竟，肉价蛮贵的。到时候还劳烦大哥打理了，只希望你别后悔哦。”轩浩调侃道。

    他望着男人的脸庞，男人有些老了，而他，依旧是这幅模样。

    “哈哈哈哈…”男人笑着。

    那一夜，驻扎在海岸线的士兵们相互谈天说地，他们来自不同的地区，但都有同一个身份，中国人。也有个同样的愿望，天下太平，他们的家人，不再受苦。

    他们怀念着故土，或是抱怨着这天下不宁，营地里有骂有笑，大概还有那么一两声哭泣。

    不过这一晚，他们都睡得很安宁，因为有一人，杵着长枪，守在那里。

    第二天太阳刚升起的时候，军队整合起了队伍，沿着海岸线继续行军，谁也不知道目的地有多远，他们只是走着，直到有一天，不再有人敢在这土地上肆意。

    不为什么，只为了他们是军人，虽然大多时候是没得选择。不过，或许迈上这条道路的时候，他们心中有着那么一腔的热血，还有那么一个不胜不归的信念。

    但能回家的人，又有几人。

    恶鬼的马蹄声不停，战场上奔走着无人的战马，这是战争，没有对错，只有输赢。

    一路行军，没有尽头，直到这天下，变成师傅想要看见的样子。

    ……

    大营之前，一个人站在尸山血海之上，手中握着一柄长枪，枪柄有些破碎，身上沾满了鲜血，他缓缓将背上的棺材放下。

    他带着一张面具，漆黑的面具上刻画着狰狞的面孔，殷红的鲜血让那面目更加可怖。

    只是这狰狞的面具下，却是一双平静如水的眼睛，静静地看着远处的军队。

    他带来的士兵，终究还是死光了。

    无数的枪口对准了他，那些人，提着军刀，身上染着血，朝着他走来。

    他踏过尸体，向着眼前的军队，缓缓地走过去，长枪拖在地上，擦出火花。

    军队里领头的一个人走了出来，看着眼前带着面具的男人，神色复杂，用他那蹩脚的中文说道。

    “你叫什么名字，能不能揭下你的面具。杀了我们这么多人，我可以不计较，只要你归降于我们。”

    “你，不配。这世上，没有人，配。”那带着厉鬼面具的人一边走一边说着，他没有说为什么，金色的瞳孔，目光冰冷，看着眼前的人群，就像看着一堆尸体。

    见他说不通，洋人军官也不再废话。抬起了手中的军刀。

    轩浩停下脚步，对着眼前的人群，抬起了手中的长枪，漆黑的面具上，厉鬼嗜血。

    面具下，他咧嘴一笑。

    “杀！”

    人群里，杀声猛然响起，声音贯穿天际。

    那一个人提着长枪杀向了那支军队。

    他们冲杀在一起，黑压压的人群，鲜血开始蔓延，染红了那张鬼面。

    师傅，这一战后，盛世将至，那烟火繁华之时的景色，你是否能够看见。

