    洪国忠的枪法出神入化，格斗横扫两百多个古惑仔，拍卖神像到手一千亿，C3警署辖区的罪犯，心中憋屈、无奈，却又没有反抗之力。

    以收了社团的钱，派人举报洪国忠？

    一百万？明显不够, 一千万？似乎也不够。

    就算拿出十亿，也没人相信洪国忠会收社团十亿。

    港岛这么多社团，有几个社团能拿出十亿？

    钱少没人相信，钱多拿不出来，社团的无奈可想而知。

    好在洪国忠是重案组的，扫黄、扫毒、社团都不在他的管辖范围。

    只要不被正好他遇到了，那就没什么事。

    重案组专管重案要案, 像搜查各种场所之内的，重案组很少动手。

    这天休息, 洪国忠四处转了转，花了几千港岛币，买了一座关公像。

    东岛和星国正在为了关公像扯皮，本来很灵的关公像，结果不灵了。

    东岛和星国的人，都在怀疑有人在转移的过程中掉包，也在怀疑彼此。

    “上次几百块钱买的关公像，最后卖了一千亿港岛币。”

    “这次花了几千的关公像，应该卖不了一千亿了。”

    在港岛，社团供奉的是关公，警署供奉的也是关公。

    社团招收新人的时候，都会给关公上香。

    港岛警察出去行动之前，很多人也会给关公上香。

    买一座关公像放在家里，合情合理合法。

    每天上上香，关公像变得灵验, 属于正常现象。

    回到别墅, 享受着乐惠贞的按摩，等待着王欣怡的晚饭。

    两美相伴的日子, 洪国忠难免有些沉醉。

    无论是乐惠贞，还是王欣怡，都是顶尖美女。

    港生改名王欣怡之后，每天在家看了不少书，已变成一个知性美女。

    吃饱喝足，尽情锻炼身体，一觉睡到闹钟响。

    洪国忠骑着摩托车出门，顺手买了几份报纸。

    他用消除系统，给王欣怡和乐惠贞负消除，二女的身体素质大涨，实力远超特种兵。

    炼体负消除，增加炼体属性，格斗负消除，增加格斗能力......

    既然系统号称金钱消除一切，只要钱够多，就等于没有做不到。

    最近几天，洪国忠花了几亿港岛币，除了提升王欣怡和乐惠贞的实力, 还给自己刷了危险感应的能力, 而且将其升到了600/800。

    系统的随机消除, 让他得到了善恶之眼，而且直接就是1000/1000。

    系统每月一次的抽奖，让他得到了分筋错骨手。

    洪国忠砸了一千多万，分筋错骨手变成500/1000。

    骑车来到C3警署，走进办公室，坐在自己的位置上。

    拿起一份报纸，洪国忠从头到尾的看了起来。

    乐惠贞虽是电视台记者，但她得到的消息并不全面。

    港岛每天都会发生不少事，全球每天发生的事更多。

    入职三个多月的洪国忠，养成了看报纸的习惯。

    “飞虎队伤亡惨重？冰后？难道是电影飞虎的剧情？”

    看了看报纸上的内容，洪国忠想起前世看过的一部电影。

    “阿忠，署长让你去他办公室。”程思琳走了过来。

    “我知道了。”洪国忠应了一声，笑道：“程姐，你和队长什么时候办酒？”

    “下个月。”程思琳的脸上多了不少笑容。

    三次参卖六合彩，她和袁浩云加起来，分了将近四千万。

    房子买了，车子也买了，程思琳和袁浩云结婚的事，也就进入了倒计时。

    “署长。”洪国忠敲了敲门。

    “请进，坐。”彭健笑着伸手示意，跟买六合彩，他赚了不少钱，眼前的手下能力出众，而且还不像袁浩云那样经常招惹麻烦。

    “不知署长有何差遣？”洪国忠直奔主题。

    “冰后来了港岛，海关科和飞虎队伤亡惨重，海关科的颜凯蒂警司，给我打来电话，想借调你一段时间，就看你的意思了。”彭健说道。

    “署长怎么说，我就怎么办。”洪国忠笑道。

    “行，你收拾一下，去海关科报到。”彭健说道。

    “署长，我可以带装备过去吗？你也知道，海关科的装备，都是一些点三八，飞虎队那边，对我过去增援的事，肯定不太乐意。”洪国忠问道。

    “你想带些什么装备？”彭健问道。

    “M16一支，满装弹夹两个，格洛克一支，满装弹夹两个。”洪国忠想了想后道。

    “行，你再带一件防弹衣，我打个电话，你去枪房领取。”彭健点了点头。

    电影飞虎里面的悍匪，都有大威力武器。

    冰后的手下，使用AK居多，点三八面对AK，结局不言而喻。

    AK有效射程三百米，杀伤射程上千米，点三八的有效射程只有三十米。

    星国人文森特的手下，都是海豹突击队成员，其武器装备远超飞虎队。

    洪国忠的枪法虽好，但手枪的杀伤射程有限，他可不想被压着打。

    去枪房领了武器装备，洪国忠骑车来到海关科。

    “颜警司，PC56789，C3警署重案组洪国忠前来报到。”

    洪国忠敲门走进办公室，动作标准的敬了一礼。

    “洪警长，你来了，我就放心了。”颜凯蒂笑着伸出手。

    “我们署长吩咐，来海关科这边，听从海关科的安排。”洪国忠跟对方握了握手。

    颜凯蒂拿起座机，打了个电话。

    片刻后，关佳慧敲门走了进来。

    “明妮，我给你介绍一下，这是洪国忠警长，是我从C3警署借调过来的，关佳慧督察，我们海关科的精英。”颜凯蒂介绍道。

    “你好，关督察。”洪国忠敬了一礼。

    港岛警队，警衔低的看见警衔高的，按照规定都要敬礼。

    当然，不是一个辖区的，也可以视而不见。

    “你好，洪警长。”关佳慧笑道。

    “明妮，洪警长的枪法，比飞虎队最厉害的，还要强出不少，至于近身格斗么？洪警长至少能打败十个飞虎队成员。”颜凯蒂笑着说道。

    “颜警司过誉了，古惑仔的格斗能力，远不及飞虎队成员。”洪国忠谦虚道。

    以他现在的实力，单挑整个飞虎队，应该不成问题。

    入住专案组，洪国忠客串透明人。

    文森特是某后黑手，目前没有证据，他只能装着不知道。

    文森特干掉瑞克的事，洪国忠没有心情理会。

    星国人杀星国人，与他有关系么？

    四吨冰到手，文森特干掉了瑞克，随后驾车离去。

    飞虎队与海关科的人查出不少信息，又去一艘船上搜查。

    飞虎队队长王东给文森特打了个电话。

    查到文森特等人的位置后，驾船前往一个岛屿。

    “你们留在这里，看着橡皮艇。”王东话音一落，带队上岛搜查。

    “关督察，你们是留在这里，还是？”洪国忠问道。

    “你们留在这里，我跟洪警长去帮忙。”关佳慧说道。

    远处的枪声响起，却是飞虎队的几名队员，被文森特的手下打退了。

    “关督察，这个穿上。”洪国忠将防弹衣递给对方，拥有危险感应的能力，穿不穿防弹衣都一样，以他现在的速度，就算踩了地雷，也能跑出爆炸范围。

    “洪警长，你穿吧，这是你的。”关佳慧摇了摇头。

