大蚌：“……”它果断闭壳了，再不敢说一句废话。
　　顾惜玖倚靠在车厢壁上，微闭了眼睛似在养神，心里却如同有波浪暗涌。
　　真的是日有所思，夜有所梦？
　　不是吧？！自己怎么会对他有这种心思？！
　　她当初那么喜欢龙昔也没做过什么春梦，就算偶尔梦到也是普通日常，也或者一起做任务。从来没有做过这么激烈还带颜色的春梦——
　　而对帝拂衣，她感觉自己对他是防备的，对于他不按常理出牌的纠缠是下意识想要躲避的。
　　她已经受过一次情殇，对爱情已经不抱希望，怎么会对帝拂衣这样的人动心？
　　虽然他足够强，几乎是金牌大众情人，但他太神秘太莫测，她一直不想和他有太多交集，他在暗黑森林莫名其妙和她翻脸，决绝离开，她的心情那时是说不清的，莫名空荡，莫名委屈……好多莫名情绪。
　　这些是和龙昔在一起从来没有过的，龙昔当年给她的感觉是安稳，和他在一起心神宁定，是一种精神倚靠。
　　而帝拂衣给她的感觉像海浪，看似如月光浮荡海面，神秘迷人。实则内里汹涌波涛，不知道什么时候就会掀起滔天巨浪将她彻底淹没……
　　让她下意识感觉到危险，想要逃离。
　　退亲以后心里感觉虽然有些怪怪的，但还是觉得松一口气的。
　　而他对她似乎也没什么情，对她的纠缠倒像是江湖浪子所开的一种无伤大雅的玩笑……
　　他就像强大的大人物，平时生活无聊，忽然看到她这个奇葩，就兴起了一点好奇心逗猫似的逗一逗……
　　他对她应该最多有一些好奇心，而不是爱，要不然怎么会这么痛快地放手和她退亲？
　　也或者是觉得她这块挡箭牌有些桀骜不驯，所以她一旦露出要退亲的苗头，他就立即痛快地应了，甚至提前预备周全。
　　其实顾惜玖初离开暗黑森林时，潜意识中是想去见他一面的，想和他谈一谈。
　　她不喜欢总是被动，想掌握一些主动权，对这门婚事她也是这样，她当时甚至没有想好到底退不退婚……
　　但沐风的前来倒像是逼她，逼她做退亲的决定——
　　现在亲事彻底退了，她和他也再无一丝关系，再见面或许就是陌生人——
　　他在她心中的定位始终不明朗，只是没想到会做关于他的春梦——
　　在梦中她虽然感觉像是离魂，但真正醒来她可不觉得她是离魂，标准的一个梦嘛！
　　一准是大蚌当日给她看帝拂衣的裸体让她留下阴影了，以至于在梦中又跑去那个温泉湖看人家洗澡！
　　以帝拂衣那种人的性格，他不可能裸泳嘛！还弄了那么一个花哨骚包的莲花座——
　　她顺手拍了旁边大蚌一巴掌：“小混账，都怪你！”
　　大蚌被殃及了池鱼，一时有些懵：“啊？”
　　……
　　温泉湖边的帝拂衣看着车厢内的那一幕幕，他初时好笑，干脆抱臂看那一人一蚌的互动。但听着听着他就感觉不对了。
　　龙司夜到底找到她了？还和她联手抗敌？
　　毒尸——
　　又是怎么回事？
　　…………
　　晚上八点还有呦~
　　多谢各位大大的月票推荐票评论，更多的票票向木木砸来吧！冲上排行榜！
　　谢谢以下各位大大的打赏（9号的）！10号的明天再统计~
