    商司湛轻笑一声，端起酒杯喝了口酒。

    时浅看着眼前的画面，男人的手修长好看，捏着红酒杯凑到唇边，薄唇性感又好看，深邃立体的五官堪称完美。

    她心里不禁暗暗感叹，妖孽啊！要不要喝个酒都这么好看！

    商司湛注意到她的视线，酒杯向他举了举，俊脸上染着一抹邪肆，问：“要喝吗？”

    时浅看向那红色的液体，紧接着便想起之前一杯倒那次，立刻摇摇头：“不喝。”

    时间转眼到了周五。

    时浅刚走进学校，便看见等在门口的盛栩。

    看样子是在等她。

    周围依旧不少吃瓜群众。

    “大神太牛逼了，昨天晚上就进入十二级地图了。”

    “这才两天，这才两天！为什么会有人这么牛逼！”

    “那盛少这是要当众宣布不再追求时浅了？哎！见过想尽各种办法勾引盛少的，还是第一次见想尽各种办法拒绝盛少的。”

    时浅轻笑，昨天晚上她已经成功到达十二级地图，今天，盛栩就要当众宣布不再追求她。

    盛栩走到时浅面前，睨着她，俊脸满是不悦：“时小浅，你从一开始就套路我是吧？”

    时浅慵懒的道：“套路！盛太子，我们明明是凭实力说话，怎么叫套路呢？”

    盛栩要是知道她仅是木幽名，连‘绝对颠覆’这款游戏都是她设计的，所有的关卡她都知道怎么过，他无论如何都赢不了她，估计得吐血身亡。

    顿了下，时浅又道：“盛栩，身为男人要讲信用，你可不能说话不算话。”

    盛栩咬牙道：“小爷一向讲信用。我宣布，我今天开始我不再追你了。”

    时浅笑笑：“好。”

    盛栩又道：“不过，时浅，既然你是木幽名，那我们就是朋友，以后我们以朋友的方式相处没问题吧？”

    时浅：“.......”

    她没想到盛栩忽然会来这么一出。

    一时间没说话。

    盛栩微微蹙眉，随后压低声音道：“时浅，我堂堂盛小爷也是要面子的行么，我都当众宣布不追你了，这点面子你不至于不给吧。”

    时浅也压低声音：“那就只走个过场，圆你这个面子。”

    盛栩再次受到暴击！

    这个女人想法设法拒绝他，还做朋友都只是走个过场。

    他他妈有那么差劲么。

    虽然不爽，但也没办法。

    他咬牙道：“好。”

    时浅低笑，随即抬高了声调：“好吧。”

    说完，走了。

    留下想要原地爆炸的盛栩，以及一众在风中凌乱的吃瓜群众。

    盛太子爷这就被迫放弃了心爱的女人，还与其成为了朋友，并且，对方看起来似乎还有点勉强。

    从出生到现在，盛太子第一次质疑自己的颜值与魅力。

    小声喃喃道：“我不帅？我不够有钱？为什么不喜欢我？”

    周围女生内心狂喊。

    你帅，你甩那些明星小鲜肉十八条街，你有钱！家资产遍布全球，她不喜欢你，我们喜欢啊！

    时沐雪站在树荫下，垂在身侧的手紧紧攥着，指甲用力扎进掌心。

    身边女生道：“这时浅真不知道在想什么，难不成她背后的男人比盛少还厉害？”

    另一女生道：“她这也算是有自知之明吧，毕竟以她的身份充其量也就能跟盛少玩玩，又不可能进盛家的门。”

    女生点头：“说的也对。”顿了下，转头看向时沐雪一副羡慕的语气道：“沐雪，你今天真的要去参加霍家度假山庄的开业典礼呀？”

