    林浅巴拉巴拉的说了一大堆，而孙武则是安静的听着。

    苏南几次露出欲言又止的神色，最后却什么都没有说。

    直到林浅说完之后，孙武才忽然问道：“林老弟，你说的……都是真的？”

    “我没必要骗你们。”

    林浅微微耸肩。

    “那……你和我们说这些的目的是？”

    “没什么目的，只是觉得你们……或者说所有人对于训练家的看法都太片面了。”

    “而且，一旦捕捉高级野生宝可梦变得习以为常, 甚至大家都觉得这才是正确的培育方式，我们的精灵文化永远都不可能成长起来。”

    训练家的对战，要是变成谁能抓到更强精灵的比拼，那就从根子上烂掉了。

    林浅也是忽然发现这个问题，所幸并不是很迟。

    孙武思索片刻，又看了苏南亮眼。

    他明白，这是林浅要借他们的手，将自己的理念宣扬出去。

    如果可以的话，苏武希望自己能亲自验证一下，从零开始培养一只精灵，达到五六十级的程度，真的只需要两三年吗？

    当然，林浅也说过，精灵培养也是看天赋的。

    精灵成长的快一些或者慢一些都很正常。

    只可惜，试验周期太长了，如果真让他慢悠悠的进行试验，等到他确认之后，抓捕高级宝可梦的习惯可能已经刻入道训练家的骨髓中。

    “我明白了，关于这件事……我会尽力帮忙。不过能起到多大的效果就不知道了。”

    “和精灵相关的事情，主要还是林山哪一系的话语权较重。”

    林浅微微一怔，随即轻轻点了点头。

    果然，世界上没有无缘无故的爱和恨，孙武多半和林山认识，而且他们身后的势力关系应该也还不错。

    “还有我，这件事……我会说服苏家帮忙。”

    一旁, 存在感极低的苏南也忍不住说了一句。

    林浅笑眯眯的看了他一眼, 没有说什么。

    对于苏南, 虽然知道他对自己没有恶意，但林浅对他的信任度依旧不高。

    对于苏家，自然也不会有什么期待。

    要是苏南能帮上忙最好，帮不上忙也无所谓。

    至于说帮倒忙拖后腿……

    那就怪不得他心狠手辣了。

    之后，三人逐渐闲聊起来，包间内的氛围越发轻快。

    又过了许久，厨师终于被叫了回来，餐桌上开始摆放各种美味佳肴。

    “对了林老哥，神兽传承已经不在了，那这座遗迹岛还有存在的必要吗？”

    “当然，上面一致觉得岛上的擂台很不错，所以决定要保留下来。另外岛中央的遗迹也很有研究价值。”

    林浅想了想，没有说出那座遗迹很可能是沧海王子的海洋神殿。

    毕竟……水蓝星上还有没有沧海王子都不知道。

    接下来的聊天内容便开始逐渐日常化，当然，孙武话里话外也不忘提醒林浅，不要忘了之前面对他们时说过的话，或者说串过的供。

    一顿饭吃完之后, 孙武当即安排人手送林浅离开了遗迹岛，独自应对诸国的询问。

    同时他也没忘记跟身后的势力打招呼，简单的说了一下林浅的实力、天赋, 并隐晦表示林浅的价值高的可怕，只能交好不能为敌。

    至于林浅自己，则是又做了几天的船，然后倒飞机，折腾了好几天之后才终于回到了家里。

    刚一到家，他就看到蹲在门口的林山。

    “你小子可以啊，几天没见，怎么傍上孙家这颗大树了？”

    “不只是孙家，就连苏家的态度也发生了转变，你小子到底干了什么惊天动地的大事？”

    面对林山的询问，林浅不由挑了挑眉头。

    “你不知道？”

    “我为什么要知道？”

    “既然不知道，那就算了。”

    “别啊！你不跟我讲述一下自己波澜壮阔的大冒险吗？”

    听林浅说算了，林山顿时急了起来。

    “我可是好奇好几天了，你再不跟我说，我都快要被憋死了！”

    “好奇心那么重干嘛？不知道好奇心可以害死猫吗？”

    林浅翻了个白眼，懒得理他。

    打开门，没用他邀请，林山顺着门缝就钻了进来。

    “我说到底发生了什么事？有必要这么瞒着我？”

    “你真不知道？”

    这回，林浅的语气中带上了些许惊讶。

    他还以为林山实在开玩笑来着。

    “上面下了封口令，国外的一些势力也是闭口不言，要是肯花功夫的话大概能查到，但是你本人都站在我面前了，我还费工夫差个屁啊！”

    林浅翻了个白眼，然后从腰间取出大师球，轻轻抛了抛。

    “这颗精灵球，有什么特殊的吗？”

    “里面关着一只可以分分钟毁灭一座城市的神兽级精灵，不过它被‘毁灭’侵染过，导致现在堕落了。”

    林山不由倒吸了一口冷气，再看向大师球的目光中则多了一抹惊悚。

    “你抓的？”

    “算是吧。”

    林浅也懒得解释太多，虽然在路上休息了三天，但遗迹岛的战斗消耗了他太多的精力。

    此时他只想好好的睡上一觉。

    “说起来，我老妈那边还好吧？没出什么问题？”

    “放心吧，她们两位的实力都不错，又有我的人手照看，出不了问题的。”

    “那就好。”

    到家之前，林浅的通讯一直都受到限制，已经好几天没有和老妈通讯过了。

    另外询问林山也是怕老妈遇到麻烦却不肯跟自己说。

    确定老妈那边没出什么事，林浅就准备先打发了林山，然后再好好休息一下。

    “对了，关于国际上的那场比赛，时间向后延迟了半个月，另外还添了一条规则，不允许获得神兽传承的精灵参战。”

    “啧……一群蠢货。”

    林浅微微咂舌，同时忍不住骂了一句。

    “引蛇出洞的好机会，那群傻子却非要自绝前路。”

    “没办法，很多国家都同意了，我们不同意的话，很容易就会成公敌。毕竟我们最近出的风头有点多，目前最需要的就是低调。”

    林山微微耸肩，似乎也颇为无奈。

    “当然，低调归低调，该出头的时候也不能怂。”

    比如说这次的比赛。

    “我明白了。”

    林浅了然的点了点头，大概猜到这条限制的主要原因。

    八成就是针对他的。

    估计不少人都被沙奈朵对战洛奇亚时表现出的实力吓到了。

    虽然那场战斗看似是由四神柱在打主力，但实际上沙奈朵才是整场战斗的核心。

    不过，规则上似乎并未提及，不可以携带神兽、幻兽参战。

    对于现在的水蓝星来说，这大概也算是一个知识盲区。

    毕竟在几乎所有人看来，神兽、幻兽都是高高在上的超然存在，自然不会去想能不能有人收服他们。

    “你这次专门来我这，该不会就是为了八卦一场，顺便通知我比赛延期这么简单吧？”

    “被你看出来了。”

    林山笑了笑，然后指向林浅手中的大师球。

    “这东西，你准备怎么处理？”

    “我会想办法将它净化，当然你可以放心，没有绝对的把握，我宁愿把它关在精灵球里面一辈子。”

    林山微微点头：“那就好。”

    “你要报上去吗？关于这个。”

    “算了，我怕上面那些老人家心脏不好。要是让他们知道一个能轻易毁灭城市的不安分子待在国内，不少人都会寝食不安的。”

    林浅不由笑了笑。

    “走吧，我就不送你了。”

    “好好休息。”

    “再见。”

    “你这小子……”

    见林浅直接奔着楼上跑去，林山无奈的笑了笑，然后离开了林浅的家。

    走的时候顺便帮他关好了门。

    另一边，林浅在上楼之后，便将自己的精灵全都放了出来。

    “大家自由活动！”

    说完，他便回到了自己的卧室。

    然而，抱着熟悉的杯子，心神疲倦的林浅，却忽然发现自己睡不着了。

    翻来覆去了好一阵之后，他才取出装着黑暗洛奇亚的大师球。

    对于遗迹岛上的事情，她其实并没有做太多的掩饰。

    一方面是不知道该怎么做，另一方面则是没有必要。

    一旦洛奇亚被成功净化，并且成为他的精灵……

    那么水蓝星上就没什么能让他惧怕的存在了。

    嗯……对上神兽还是有点虚的。

    现在黑暗洛奇亚的等级只有七十级，对上九十级以上的二级神一样会很麻烦。

    “不过……如今的我，也算是有了安身立命的资本吧？”

    精灵降临以来，他做事总是畏首畏尾的，大多数的事情只能通过林山去简介影响。

    也多亏是遇到了林山，不然的话，他能够做到的事情更少。

    不过现在，美纳斯和班吉拉斯得到了神兽传承，沙奈朵也突破到七十级，超进化之后能勉强和一级神对抗一番……嗯，虽然依旧打不过就是了。

    如果再算上还在剑盾世界的雷吉艾勒奇，以及手中的洛奇亚。

    他身边的力量，已经足以影响整个世界的形势。

    “只不过……单纯的强还不够，必须要让世人知道我的实力才行……”

    虽然这和林浅一向低调朴素的人设不符，不过为了整个水蓝星的未来，他也不介意偶尔高调一次。

    开玩笑的。

    “林山……孙武……苏南……”

    他人的力量不足以成为依仗，只有握在手心的力量，才能真正的放心依靠。

    “是时候……做点什么了。”

    打开系统界面，林浅翻找到了【就决定是你了】的副本世界。

    [提示：该副本只能带一只精灵进入，但黑暗洛奇亚可以作为任务精为携带。]

    只可以带一只吗？

    恍然就，林浅忽然想起来，在这个剧场版当中似乎只有作为主角的小智使用过三只精灵之外，其他角色似乎都只有一只精灵的样子。

    或者说，只使用了一只精灵。

    而小智在将巴大蝴放生之后，身边也只剩下了两只精灵。

    “也多亏黑暗洛奇亚不占据我的精灵数量，不然的话……可真要抓瞎了。”

    虽然他现在的超能力也能发挥出三四十级精灵的战力，爆种的话甚至可以提升到击伤神兽的程度，但……

    训练家对战，他自己上场也未免有些不太像话。

    “只能带一只精灵的话……要带谁一起呢？”

    是最早跟随自己的闪焰王牌，还是原本一直很活泼，但最近却逐渐沉稳起来的兰螳花。

    又或者是跑路之王沙奈朵，还是刚刚获得神兽传承，还没有施展机会的班吉拉斯或者美纳斯？

    至于钢铠鸦……

    算了，虽然钢铠鸦的战斗力也不错，但在林浅的主战精灵当中几乎是倒数第一。

    嗯，暴鲤龙、火恐龙都没有被算在主战精灵里面。

    “这个副本世界……战斗的剧情应该不是很多吧？”

    林浅拧起眉头，开始回忆剧场版中的剧情。

    【就决定是你了】这个剧场版，给人以最深刻的印象，便是人与精灵之间的羁绊。

    尤其是中间小智陷入梦境，来到一个‘精灵不存在的噩梦世界’那一段，以及前后呼应，两次小智将皮卡丘保护在身下的场景。

    “对了，最后的剧情中，似乎有一段很激烈的战斗。”

    那么，选择的精灵就不能太弱。

    抱着随便的心态进入副本世界，万一翻车的话，哭都没地方哭去。

    不过犹豫了许久，林浅最终还是选择了闪焰王牌。

    闪焰王牌时跟随他最久的精灵，也是他最初的宝可梦。

    曾经队伍中的绝对主力。

    只是随着时间的推移，林浅接触到越来越多的神兽，实力只是在普通宝可梦当中较为出彩的闪焰王牌，逐渐不足以承担战斗中的主力。

    在冠之雪原的时候，它和钢铠鸦、兰螳花几乎就成了啦啦队成员。

    “可惜了，如果能带三只精灵的话，倒是可以带着闪焰王牌它们走一趟，提升一下实力。”

    虽然说普通精灵和神兽之间有着本质性的差距，但只要实力差距够大，普通精灵也未必毫无还手之力。

    “这次没有机会，那就下一次吧！”

    只是不知道闪焰王牌能不能撑住剧情中的战斗。

    要知道，在那场战斗中，小智可是当场身死。

    不过……

    要不要改变小智死亡的结局，林浅也很犹豫。

    毕竟……那也是小智和皮卡丘羁绊的一部分。

    “算了，走着瞧吧。”

    “触发吧！就决定是你了！闪焰王牌！”

