    

    面对梦姑的质疑和不信任，我也不再反驳，以后她就会知道的，不过我也不能让她离开，这个尼姑庵她最熟悉，她的作用极其大。

    “别的先不说，兴叔，这事你怎么看？”我问道。

    这事虽然看着明了，但绝对没有看上去那么简单，如果只是怨鬼作祟杀人，那早就被收拾了，这梦姑都会一些法事，别说其他尼姑了，不可能一尼姑庵的人，还对付不了一只鬼。

    矮子兴沉默了一下子，然后才问道：“你那个空清师叔安葬在哪里？”

    梦姑又是惊愕了一下子，然后说矮子兴问这个干什么？

    矮子兴说，空清这遭遇，她恨你师傅是正常的，甚至恨这个尼姑庵都是正常的，可她再恨，再怨，死后也只是一只厉鬼。

    就算你是厉鬼，佛门重地也不是你能擅闯的，更别说闹邪，把所有尼姑都整的阴森鬼气，甚至变成了杀人恶魔。

    这其中，肯定还有一点猫腻，或许有人从中作梗了。

    梦姑好像从来没想过这个，听矮子兴一说，她立刻来了兴趣，急忙问还有什么猫腻。

    这时候矮子兴说了一个人，沈亿，还有背后的沈家！

    沈家权势滔天，富甲一方，可空清和沈亿的婚事，闹得沈家颜面尽失，他们是有头有脸的人，此事怎么会善罢甘休！矮子兴是个老油条了，人情世故他最懂，那沈家肯定不会放过空清和尼姑庵。

    梦姑这时候说道：“可沈家并没有上来闹过，而沈亿再也没有上过尼姑庵。”

    “问题就在这里，越是平静，越是没事，背后越可能波涛汹涌。”矮子兴说道。

    “你的意思是……”梦姑好像想到了什么，但又没抓住重点。

    “咋还不明白，兴叔的意思是，沈家的人可能在你师叔的身上动了手脚，所以才问你空清葬在哪里。”我提醒道。

    这下梦姑算明白了，而在这之前，她好像完全没有想到这个方向。

    “你们……好像也没有想像中那么差……”梦姑嘀咕了句。

    我让她别废话了，赶紧带我们去空清葬的地方，或许今晚就能出结果，这事绝对不简单，可只要我们找到问题的源头，保证能解决问题。

    “师叔葬在山顶的位置，你们跟我来。”梦姑终于肯配合我们了，带着我们出了柴房，不过此时一定要万分小心，梦姑看了看时间，说尼姑们都已经彻底变了，跟鬼上身一样，都是恶魔。

    如果我们外人被发现，肯定会给杀掉的，但尼姑们不会杀她，她也不知道为什么，可能是一个尼姑庵的。

    我们跟着梦姑，轻手轻脚的向前走着，她带我们来到了一堵最薄弱的墙边，那墙下面还有一个狗洞，梦姑说，出去就直接通向山后，只要沿着小路走一个小时，就可以到达山顶，空清师叔就是在山顶自杀的，也葬在那里。

    反正狗洞我们也不是没有钻过，之前去苏晴学校的时候就钻过一回，这次麻溜了许多，三人二话不说就钻了过去。

    过程极其顺利，根本没有尼姑来找我们麻烦，甚至连鬼都没有遇到过，梦姑在前面带路，她出去以后就沿着小路向上走，我们跟在后面。

    晚上的夜路极其难走，每走一步都无比艰辛，梦姑倒没有什么所谓，可把我们三个给累倒了，特别是矮子兴，他腿那么短，爬山就是一种折磨。

    大概一个小时后，我们顺利登顶了，可山顶光秃秃的，别说树木，连小草都没有半颗，就只有许多参差不齐的石头，加上这月黑风高的晚上，让人站在山顶上有种不寒而栗的感觉。

    矮子兴喘着大气说道：“这特么哪是山顶，这比坟场还渗人，梦姑你说这山顶葬了几个人。”

    梦姑说只葬了一个人啊，那就是她师叔空清，她很久没上来了，以前这山顶是有树的，也有草。

    我说会不会是让游客给破坏了，有些人素质极其差，而且无聊，不排除上来后把人家树全砍了。

    梦姑摇了摇头，说不会，这山来旅游的人极其少，会爬到顶的就更少了，而且我们普通人从半山腰爬上来都气喘吁吁了，更别说那些从山底爬上来的，他们还哪有力气砍树。

    “难道说，这里的树，是自然枯萎死亡的？”郭一达有些惊愕。

    矮子兴点了点头，说如果是这样的话，那应该就跟这座墓有关了。

    这时候，矮子兴看向了空清的墓，而我们也跟矮子兴一样。

    “如果墓有煞气的话，身边的花草树木都会遭殃，严重的就像现在这样。”矮子兴说道。

    煞气？如果墓有煞气，那说明……尸体快要变僵尸或者已经变僵尸了！

    卧槽，我们本来是想上来看看空清的墓或者尸体有没有被人动手脚，这倒好，直接就发现了僵尸。

    “别废话了，打开看看不就知道。”郭一达说着就要去扒坟。

    “哎，先别乱动，让我拜一拜。”梦姑还是比较尊重她师叔的，连忙双手合十念了段经，然后又拜了三拜，这才让我们扒坟。

    没有工具，我们三个扒了半天才把棺材给挖出来，幸亏埋的不深，梦姑说空清死的诡异，师傅草草就把她给埋了，由于她叛佛出嫁，坏了出家人的名声，师傅死后，也没有人再上来看她，新庵主更是严禁庵里的尼姑提起她。

    把棺材挖出来后，郭一达就想开棺，对着棺材跃跃欲试，可没有棺材被钉死了，没有工具着实难开，后来梦姑和郭一达决定合力。

    只见两人站在同一边，然后深呼吸一口气，接着同时间对着棺材出掌。

    只听见轰的一声，棺材盖被他们四掌打歪到了一边，棺材钉飞了出去落到地上发出叮的一声。

    开了！

    我和矮子兴大喜，两人立刻朝着棺材趴了过去。

    这时候我们看见一具绝美的尸体躺在棺材里，她穿着僧衣，脸色如白蜡，可尽管如此，还能看出她生前是个绝顶美人。

    “尸体……没有腐烂？不是说死了几年吗？”我和矮子兴一起发出疑问。        

