    姬灵韵现在没有任何防备，只要他想，一只手就能解决她。

    蓝律霆的手，按上了她纤细的脖颈。

    手指开始收紧。

    但很快，他松开了手，用被蹂躏的完全看不出原本模样的床单遮住她的身体，自己去浴室洗漱。

    等他走后，原本在‘昏睡’的姬灵韵，悄然睁开了眼睛。

    纤细白皙的手指抚上她的脖子。

    就在刚刚，他的大手就按在她这里，慢慢收紧手指，她感觉到了轻微的窒息感。

    她没做任何反应，也无力做任何反抗。

    干脆，就这样装睡，想看看他到底会不会杀她。

    如果他真的动手，临死前，她得到了完整的他，死也不亏。

    可结果，让她不禁欣喜若狂。

    他没舍得杀她！

    是不是，他默认了，她的身份？

    这个想法，差点让姬灵韵激动地想现在就跑去问问蓝律霆，他是不是这个意思。

    可刚微微一动，她便疼的倒吸了几口冷气。

    她现在，满身是伤。

    从里到外，都是伤。

    尤其是里面，伤得更狠。

    蓝律霆太狠了，对她没有任何留情，恨不得要将她做死。

    可这也是她自己找的。

    她不怪他。

    甚至，她很喜欢昨天的互动。

    只是她的身体要好好养养，才能有下一次了……

    水流声渐止，蓝律霆洗完澡，裹着一条浴巾出来。

    不是他不想穿衣服，而是找遍了整个房间，都没有。

    昨天醒来，他身上就没有任何衣服，所有联络工具都不在，连同他植入手臂的皮下定位仪也被取出……

    他裸露在外的皮肤上，纵横交错的伤痕，在他的肌肤上，如同画了一幅棋盘。

    姬灵韵下手，也很野。

    脚步声，让姬灵韵的心脏跳动的越发激烈。

    她不知道，一夜温情之后，他们两个面对面，会是什么样的状况。

    蓝律霆走到床边，居高临下看着她。

    淡漠疏离的眸底，有些情绪滑过，但很快又消失。

    以他的性格，换做任何一个人，敢这样算计他，下场只有一个。

    可是……

    姬灵韵不同。

    她不是普通的女人，是亚特兰帝国的长公主。

    杀了她，会造成很大的影响。

    毕竟，她可是亚特兰帝国，首屈一指的外交官。

    就当昨天的事，是成年男女之间的一次意外，就此揭过……

    “姬灵韵，这一次，我可以假装不存在，你好自为之，以后别再出现在我的面前。”

    蓝律霆的声音冷漠的不带任何温度，也没有透露出任何情绪。

    姬灵韵臆想的喜悦，被一盆冷水浇下，她装不下去，睁开眼睛。

    “不可能。”

    她声音沙哑，是昨天喊的太厉害，又极度缺水的缘故。

    撑着床，她艰难的坐起来，玲珑有致的身躯毫无遮掩的暴露在空气中。

    她歪着头，轻抚自己的长发，虚弱而魅惑，“你不会以为，我想要的只有昨天一夜吧？”

    “我要你，日日夜夜，都陪在我身边！”

    蓝律霆眸底逐渐染上暗色，平稳的情绪，有些失控的迹象。

    “你真的想死？”

    他的忍耐力，有限，对她的耐心已经到了临界点。

    姬灵韵并不怕他的威胁，屈膝，慵懒的抱着双腿，下巴抵在膝盖上，眼底是狡黠又恶劣的笑意：“我死了，那你就别想再从这里出去。”

    “这可是我特意为你和我打造的‘爱巢’，全部用世界上最坚硬的金属建成，坚固的可以抗击炮弹轰炸，除了唯一的一扇门可以沟通外界，这里面是完全密封的。”

    “而且隔绝任何信号，你就算拿到手机，也不可能联络到外面的人呢~”

    “在建造的时候，我还加入了隐形战机上的高科技，让这个房间从外人眼中抹去，就算用探测器，也探测不出来！”

    姬灵韵笑颜如妖，轻柔沙哑的嗓音，将属于女性的性别诱惑，展现的淋漓尽致。

    “如果不信，你尽可以去检查~”

    她建了一座牢笼，将她和他一起锁在里面。

    没有任何人，能来打扰他们！

    蓝律霆淡然的表情沉了下来。

    如果她说的是真的，那他确实很难从这里脱身。

    他正没想到，姬灵韵这个蓄谋已久，竟然会做到如此程度！

    真是个疯子！

    蓝律霆去检查。

    心中还残留一丝侥幸。

    可当他在房间内转了一圈，认真检查了一遍后，不得不相信。

    姬灵韵说的都是真的。

    蓝律霆脸色阴沉，迈着大长腿回到卧室。

    姬灵韵看到他回来，脸上的笑更加明媚美艳，娇声说：“律霆，你是不是想逼我，把开门的钥匙交出来？”

    她侧着身，妖娆的躺在床上，小手揉着又酸又疼的腰，“你不用白费功夫，我不可能将钥匙给你，除非~”

    蓝律霆面无表情，等着她开口说下文。

    “除非，你爱上我！”

    蓝律霆就知道，从她嘴里，说不出什么好话。

    “否则，就是你杀了我，我也不会把钥匙交出来。”

    姬灵韵偏执又崩坏的笑，“能和你死在一起，也是我的梦想，这是我所想到的，我们两个最好的结局。”

    蓝律霆转身，再次离开这个房间。

    再相处下去，他怕他会控制不住，杀了她。

    #

    温沁雅在蓝烟出院后的第二天，被蓝曦然的助理，亲自送到了凌烟庄园。

    顾老夫人和嘟嘟都提前在这里等着。

    等飞机降落，里面那抹纤细又单薄的身影缓缓从扶梯上走下来，顾老夫人眼底已经含上泪水。

    嘟嘟跟在顾老夫人身边的时间更久，对‘妈妈’的印象，就是她很安静，不会哭，不会笑，不会陪她玩。

    但，母女连心，当温沁雅站在她面前，她很自然的走了过去，抱住了她的腿，仰头叫道：“妈妈！”

    温沁雅看着嘟嘟的小脸，小心翼翼的抬起手，去抚摸她的脸颊。

    “你叫嘟嘟？”

    “嗯，妈妈，我叫嘟嘟哦！”

    温沁雅从生下她之后，这是第一次在意识清醒的情况下，认真看这个女儿。

    “都这么大了啊……”她轻声呢喃，“真是个漂亮的孩子。”

    生下她，她没有后悔过。

    如今看到她，她更不后悔。

    她唯一后悔的，就是因为她的软弱，而缺席了她的成长。

    “雅儿……”顾老夫人热泪盈眶，声音沙哑的唤道。

    温沁雅牵着嘟嘟的手走到她身边，“妈，这么多年，让您担心了。”

    “雅儿，你不怪我吗？”顾老夫人声音哽咽，多年来的沉重枷锁，让她愧对温沁雅。

    甚至，她都做好了，温沁雅恨她的心理准备。

    温沁雅温柔的轻笑：“您帮我照顾了两个孩子，又把他们教育的如此好，我有什么要怪您的？”

    “是我应该感谢您。”

    顾老夫人擦擦眼泪，拉住她的手，“好孩子，我们一家人，总算团聚了！”

    顾凌和蓝烟就在顾老夫人身后，温沁雅看着高出她一个头的儿子，又看看儿子身边的女孩，“阿凌，这就是烟烟吧，真的好漂亮，以后你一定要好好对人家，不许欺负她，知道吗？”

    随后认真对蓝烟说：“烟烟，以后阿凌若是敢欺负你，你就跟阿姨说，阿姨帮你教训他！”

    蓝烟受宠若惊，“阿姨，凌哥哥对我很好，不会欺负我的！”

    “我怎么可能欺负她，我疼爱她都来不及。”顾凌一本正经，“你以后不骂我有了媳妇忘了妈就行。”

    蓝烟偷偷在他手臂上轻轻的拧了下，怪他胡言乱语。

    温沁雅笑意温柔，“我当然不会，以后烟烟是陪你最久的人，你疼她爱她超过我，本来就应该。”

    “阿凌，记得你今天说的话，以后敢惹烟烟伤心难过，我揍你！”

    她去了蓝曦然的研究所后，其实第一周就已经恢复了意识。

    但因为情绪太悲观，整个人也都是郁郁寡欢，了无生气的。

    后来经过蓝曦然几次心理治疗，才慢慢好起来。

    等她情绪稳定后，蓝曦然来A国，她依旧留在实验室，继续后续治疗。

    在后续治疗中，她了解许多现在的事，尤其是关于顾凌的事。

    所以，她知道蓝烟的存在，也知道他们两个很相爱，更是知道这一次，蓝烟为顾凌所做的一切。

    她很庆幸，能有一个女人，可以这样爱他！

    而且她也真的很喜欢蓝烟。

    第一次见面，就对她有好感，喜欢她。

    蓝烟：“！！！”

    这和她印象中的温沁雅，完全不一样啊！

    突然好霸道！

    不过，她很喜欢这样的温沁雅。

    当下松开顾凌的手，亲昵的抱住她的胳膊，“阿姨，你对我真好~”

    顾凌感觉手中一空，默默地握起，“先回屋内，外面冷。”

    #

    温沁雅坐在沙发上，一家人絮絮叨叨的说了很多。

    蓝烟很乖巧的坐在温沁雅身边，嘟嘟坐在她另一边，顾老夫人和顾凌，坐在了对面。

    恢复正常的温沁雅，很温柔，很优雅，很大气，一点都没有之前的模样，如同焕然新生。

    这一谈，就是几个小时。

    顾凌担心蓝烟的身体撑不住，起身，走到她身边，“瑾瑾，你该去休息了。”

    蓝烟眨眨眼，跟他商量道：“其实，今天我的状态很好，可以不睡午觉的！”

    顾凌黑眸静静的看着她，不疾不徐开口：“睡半小时，没得商量。”

    蓝烟败下阵来，“好吧……”

    她转过头，“阿姨，我先去午睡，等醒了再来陪你。”

    “去吧。”温沁雅点点头，“阿凌说的没错，你要多休息，赶紧把身体养好才行。”

    顾老夫人和嘟嘟也有午睡的习惯，也被顾凌安排去午睡。

    顾老夫人猜到顾凌应该是有话要跟温沁雅单独说，便带着嘟嘟离开，把空间留给他们母子两个。

    #

    顾凌给温沁雅倒了一杯水，又给自己倒了一杯。

    这次母子两个坐在了同一个沙发上。

    放下茶壶，他端起茶杯，看着她，“他们两个，你想怎么处置？”

    这个他们两个，温沁雅不用问也知道，他说的是顾均和梁秋宁两人。

    “方便的话了，我想去见他们一面。”

    她知道，顾凌既然这样说，那就是这两个人，现在在他的掌控中。

    “现在？”

    “嗯。”温沁雅忽然伸手拍在他肩膀，“别把你妈看的那么弱。”

    “死过一次的人，总会变，你妈我现在是百毒不侵。”

    “不亲眼看到那对渣男贱女的下场，怎么平复我心里的仇恨。”

    她行尸走肉过了六年。

    如今重新清醒，早就不是原来的她。

    浑浑噩噩的过了这么多年，往后的日子，她可是要为了自己而活的人，那对狗男女，别想再伤害她半分。

    顾凌笑了笑，试探问：“有点血腥，能接受吗？”

    温沁雅歪头浅笑，“我可以申请，让他们更血腥一点吗？”

    柔美的女人，眼底的狠意如精光乍泄。

    顾凌站起来，向温沁雅伸出手，绅士的微微弯腰，“当然可以。我美丽的妈妈。”

    温沁雅将自己的手放在儿子掌心，借用他的力量站起来，气场全开。

    “走吧，让我见识一下他们两个的凄惨，来高兴一下。”

    #

    黑暗潮湿的刑房。

    顾均和梁秋宁两人已经被折磨的不成人形，形容枯槁。

    身上满是伤口，溃败，流着脓水，身上散发着恶臭的味道。

    他们没有被束缚，可双腿和双手已经被打断，哪怕刑房的门没有锁，他们爬都爬不出去。

    如今的两人只剩下苟延残喘，早就不再奢望能得救，只希望，能尽快解脱。

    门口传来动静，紧闭的牢门被打开。

    很快，光线照射进来，驱散了里面的黑暗。

    有几个人进来，将一条红色的地毯一直铺到了他们跟前，然后点燃了几个香薰，暂时扼制这里的臭味。

    红毯上，还放了一张很气派的椅子。

    顾均和梁秋宁呆滞的目光，出现了一点波动。

    到底是谁来了？

    为什么会弄这些！

    就算是顾凌来，也没有这样的阵仗啊……

    很快门外传来了脚步声。

    他们要看到这个让狱警大费周章来接待的人。

    顾凌绅士优雅的扶着穿着高跟鞋，如同走红毯的温沁雅，逆光而行，缓步走进来。

    顾均和梁秋宁使劲抬着头，想要看清楚。

    一直等到两个人走到他们面前，灯光打开，温沁雅如同女王，高贵优雅的坐在了那张椅子上。

    修长美腿交叠起，身形后倚，她展颜一笑：“两位，好久不见……”

