
沈耘是第一次感受到纯古武术套路究竟有多么难缠。

这位中尉的力量和速度比沈耘稍弱，但是反应相当迅捷。而且种种奇特的套路，总是能够向沈耘最为要紧的位置发起攻击。

原本还想着尽可能在保证自己不受打击的情况下解决这场战斗，沈耘发现这压根就不可能实现。

这会儿沈耘只有两个选择。

一是继续跟这位中尉缠斗下去，凭借自己出色的体能，到最后肯定能把他给耗到筋疲力竭。

另外一个，就是拼着被他打中几下，直接以最强的力量让他瞬间失去战斗力。

两者权衡之下，对沈耘最为有利的，当然是第二种了。毕竟挨打的时候还能够做些保护措施，但如果耗下去，到最后自己肯定要倒在最后一名手里。

在观众的眼里，面对中尉的拳头，沈耘的反应忽然慢了半拍。

随即他的脸上迅速出现一个拳印，身体也不自觉的往另一边倒下。

而就在这个时候，沈耘的腿也瞬间踢到了中尉身上。完全没有料到沈耘会来这么一下的中尉，身体同样重重砸在地上。

这不是比萨斜塔的实验，但是两人同时倒地。

当他们爬起来的时候，中尉的一只胳膊已经因为疼痛无法用力。

而沈耘这会儿除了那个鲜明的拳头印，似乎根本没有什么损伤。

“怎么样，还要继续打下去吗？”

听到沈耘的询问，中尉摇了摇头：“打不动了，说真的，沈参谋，你这力量，真的很强。”

沈耘笑了笑，与他一起走下了台。

连番的对手越来越强劲，当沈耘面临最后的决赛时，对手赫然是六连连长。

这位跟自己的搭档拼了个两败俱伤的家伙，休息了一阵子之后，终于重新恢复了活力。

不过大家伙现在消耗都很严重，相互之前的格斗也开始彻底以技巧为主。

跟六连长缠斗了一阵子，最终体力不支的六连长还是被沈耘一个过肩摔给收拾了。

格斗比赛，到这个时候便正式结束。

沈耘的心情当然是极为舒爽的，如果，能够将脸上的那个拳印，以及身上几块发紫的痕迹上的疼痛给消除掉，那就更好了。

三个科目全都获得了优胜，在傍晚时分的团部操场上，沈耘乐呵呵地三次上台领奖。

三张小奖状，还有电热水壶，床单以及一本影集，就是他此次参加了比赛的所有收获。

比起这些收获，沈耘更大的收获在于让韩玉华充分地了解了自己的军营生活，也进一步认识了他这个从来没有展现过军事技能的军人老公。

回到家里，韩玉华便迅速将沈耘的三张奖状贴在了墙上。

沈耘都有些看傻眼了，要知道他获得的奖章，都比这三张纸份量更重。那些都不曾拿出来过，何必把这个拿出来招摇。

见沈耘有些不理解，韩玉华笑了笑。

“从前你得二等功啊，还有高玉才奖，还有那个金陵陆指优秀校友。我只看到了你的得到的奖章，却不曾看见过在奖章背后你付出的辛苦汗水。”

“但是这三张奖状却不同，我在你身边，亲眼看着你为此付出的汗水，疼痛和努力。”

刚说到感人的地方，韩玉华戛然而止：“何况，一心长大上学的时候，学习好也是要得奖的。到时候就可以拿出来让她看看，他爸不好好学习，就只能的得三个奖状。”

沈耘差点没吐出一口老血来。

一场军官大比武结束之后，生活便重新回到了原来的状态。这个时候除了沈母到来，替换韩母照顾家里，似乎再也没有什么新奇的变化。

就在这样的状况下，沈耘迎来了一位特殊的客人。

当他被通知前往陆青的办公室的时候，沈耘有些纳闷了。

不仅是沈耘，就连夏锐也有些奇怪。

按理说如果是公事，陆青不可能越过他这个参谋长直接对沈耘下达命令。可是如果是私事，陆青也应该知道他的脾气，在工作时间是不喜欢自己的人手被别人呼来喝去的。

不过团长的面子也不能不给，夏锐最终还是放沈耘前去。当然了，作为沈耘的顶头上司，夏锐还是选择跟过去准备看个究竟。

哪知，当他带着沈耘来到陆青办公室门口的时候，却发现门口居然有战士警戒。

这下子夏锐可是慌了，回头盯着沈耘，非常认真地问道：“沈耘，你老实告诉我，最近是不是私底下犯了什么事情？”

沈耘摇摇头：“参谋长，我这段时间的生活状态您又不是不知道，向闹点什么，也得有时间啊。”

“行了，那你赶紧进去，看看到底是怎么回事。我就在门口等着。”

夏锐的关怀让沈耘狠狠感动了一把，将证件交给这两位陌生的战士验证之后，沈耘才得以进门。

而开门之后他看到的第一眼，便让他忍不住叫出声来：“老师，您老人家怎么来了?”

坐在陆青办公室里的只有三个人，陆青，一位两颗星的首长，还有就是徐教授。

沈耘已经两年没有见过徐教授了，此时看他老人家精神矍铄的样子，倒是心生欢喜。而徐教授见到自己的得意门生，也点了点头：

“这次来啊，其实是要监考的。”

监考？监考什么？什么样的考试值得动用徐教授这样的大佬来监考？

心里满满的都是疑问，沈耘将目光投向了自己的老师。

徐教授看了身边的首长一眼，只见他笑着说道：“徐老，反正沈耘就是当事人，你就好好跟他解释一番吧。”

徐教授颔首，这才扭头冲沈耘说道：“这次来呢，就是为了你。当然了，如果你能够通过考试，我会带你去金陵大学一趟，到时候你也会是考官之一。”

什么玩意，沈耘越来越搞不明白了。

自己老是的实验室不是已经有充足的班底了么，为什么还要兴师动众来东南招人？

而下一刻，徐教授便开始提问了：“关于大数据这一块，说说你的认知。”

闻言，沈耘立刻恍然大悟。合着，自己就是始作俑者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9538299"  chaptername="第四百一十九章  徐教授突然到来">加入书签</a>
</div>
