    她看得出来，皇后娘娘根本就是个不拘小节的人。

    大多数时候，她甚至比自己这个民间女子还要随性洒脱。

    许虎先把她的伞撑开，然后才接过自己的伞，笑道：“娘娘虽不怪罪，那是娘娘的宽容，咱们做奴才的总不能不知道规矩。”

    冷如霜没说什么，展开披风，给许雪落穿上。

    “雪落，你是个聪明的，你爹粗心大意，你怎么也不记得自己的衣服呢？”冷如霜笑道，“下着雨，穿的少，若是着凉可不是玩的。”

    许落雪小声说：“我原是记着的。后来看见了皇后娘娘和公主殿下，不知怎么的，脑子里就什么都不记得了。”

    冷如霜噗嗤笑道：“真是可怜见的。倒也不怪你，小孩子家家的，又不常出门，忽然见到那样的贵人，心里必然是怕的。”

    许雪落摇头：“我不是怕，是……仰慕。”

    她喃喃自语：“雪儿从未想过，世间还有这样的神仙般的娘娘。公主也好看的紧，我竟不敢睁眼看她们。”

    冷如霜打趣她：“若有那样神仙般的娘娘给你做娘亲，你愿意吗？”

    “如霜，这种话不可浑说的。”许虎轻声说。

    “我知道，跟小孩子说句玩笑话罢了。”

    许雪落却认真摇头：“雪儿虽景仰皇后娘娘，却不敢有那样的奢望的。”

    她看着眼前笑容温暖的女子，轻轻抱住她：“雪儿还是想要如霜姨给雪儿做母亲。皇后娘娘是神仙，如霜姨才是人间烟火。”

    冷如霜一时不知该说什么。

    许虎已经大为不好意思，忙拉开女儿，道：“以后不许说这些话。天不早了，走了。”

    他举着伞，看向冷如霜道：“如霜，你也快回去吧，外面冷。”

    冷如霜嗯了声。

    许虎牵着儿子走了两步，忽想起什么，忙回头问：“你明儿早饭想吃什么？我进宫的时候带给你。上次你说东街的豆包好，明儿带给你。”

    冷如霜道：“不必麻烦了，东街太远了。”

    “放心，我保证让你吃到热乎的。”

    许虎摆摆手，带着一双儿女缓缓离开。

    看着父子三人的背影，在雨中相互依偎着走远，冷如霜心中有几分怅然。

    她举着伞，站在雨中良久，直到觉得浑身被风吹的凉透了，才转身走回客栈。

    客栈里已经没人了。

    停在门口的车马也已经没了。

    冷如霜抬脚走进去。

    小伙计走过来，说道：“刚才那几位客人吃过面，说天晚了就走了。这是她们留下的饭钱。”

    他递过来一块银子。

    足有四五两。

    这块银子，够在客栈吃半年的面条。

    冷如霜接过银子，心想自己这间客栈虽不起眼，但却是宫里那些最顶尖贵人们时常来的地儿。

    作为一个普通百姓出身的女子，她能有那些奇遇，认识王爷，皇后和公主们，已经是一件足以自傲的事情了。

    “天不早了，应该不会有客人来了，你把这里收拾干净就去歇着吧。晚上我自己守夜。”冷如霜吩咐小伙计。

