
叶枫的心里感觉有些发凉。

眼前本来是最好的突围机会，唐大早就在范上古讲述往事时用唇语和他们商量好了，突然发动全力一击，出其不意，一旦成功形势便可逆转。

本来他还是很佩服唐大的，在眼下这样危急的情况下，能一眼洞穿局势，找出破绽，并且迅速地制定出严密的反击计划，需要何等的冷静和自信，真是大将之才。

可惜因为宇文烈的倒戈一击，正是一招棋差，满盘皆输，整个局势瞬间崩溃了。

雷卓云重伤，钟氏兄弟折其一，唐大的杀手锏暴雨梨花针也落到了对方手里。现在面对团团包围的大雷门杀手，如同一个死局，己方已成砧板上的鱼肉，只能任对手宰割了。

雷雨云这时的得意满满的堆在脸上，看着默默无语，面色铁青的叶枫和唐大一干人等，他慢慢地把手里的暴雨梨花针筒对准了他们。

只要一按动机簧，数百根毒针喷射，就凭一张黑金网是万万挡不住的，叶枫、唐大、还有这个和自己斗了十几年的堂弟，这一群人中没有人可以生离此地，他绝对有这个把握。

今日之后，大雷门大堂主雷雨云将会名震江湖，纵使违背了父亲的命令，但是生米已成熟饭，父亲就算恼怒，至多也不过小小的惩戒一下而已。毕竟，自己才是父亲唯一的儿子，大雷门将来的接班人。

一边想着，他一边按下了机簧。

得意的笑容还在脸上，忽然在他面前出现了一个高大的人影，犹如一堵墙挡在面前，射出的数百根暴雨梨花针全数打在了这个人的胸膛上。

这人闷哼一声，还是直挺挺的站着，一动不动。雷雨云抬头看见他一双满是血丝的双眼，眼光中犹如烈火熊熊燃烧一般的直瞪着自己，不禁一呆，这个高大的人正是宇文烈！

大家都愣住了。

没想到，在绝境中挽救大家的居然是临阵倒戈的宇文烈。如同棋局，能决定对手胜负和自己生死

的往往是同一手棋，胜负手！

雷雨云心中的惊讶也无法形容，他完全无法理解，这个刚才还对自己惟命是从，成为自己杀手锏的木讷的大个子怎么会忽然会牺牲自己来救眼前这一群人，这一群自己的敌人！他可是刚刚才背叛了他们！

雷雨云一时间怔怔地愣在了原地。

就在大家都在愣神之际，忽然一个人影一下跃身而起，趁宇文烈挡住雷雨云的视线的机会，直扑向雷雨云，居然是一直伤重委顿在地的范上古！

果然姜还是老的辣，范上古看出了这是唯一的机会，所以趁对手分神之际，拼尽全力一击。

雷雨云只不过稍一愣神，立即反应过来，抬起一脚踢开了僵立在面前的宇文烈，大喝一声，一掌拍出和飞身扑过来的范上古结结实实对了一掌。

范上古毕竟伤重在身，武功已经大打折扣，纵然这一掌几乎已尽全力，还是被雷雨云震得口血飞溅，落下地来。

雷雨云一招得手，得理不饶人，紧跟上一步，第二掌直拍范上古胸膛，以他天雷掌的威力，这一掌拍中范上古必死无疑。

危急之刻，突然从刚才起就一直站在雷雨云身边痴痴呆呆发愣的孟道平忽然动了。他闪身挡在了范上古身前，雷雨云的天雷掌正中他的胸膛，只听一连串骨骼碎裂的声音，他的胸部几乎被打凹了下去，一张口，一股鲜血直喷雷雨云脸上，弄得他一时睁不开眼。

范上古悲呼了一声：“平儿！”他抓住这个机会拼尽全力伸手从孟道平肩头一指正正地按上了雷雨云的眉心印堂穴，黄龙指！

雷雨云大叫一声一口鲜血吐出，双眼一黑往后便倒。

西门柔脸色大变，飞身抢上来一把扶住他就往后退，霎时四面暗器飞蝗齐发，防止被围众人借机突围。那边叶枫等也冲上来挡住暗器飞蝗，抢救受伤的几个人。

雷卓云倒在地上，动弹不得，眼见暗器飞蝗袭来难于躲避，只能闭目待死，。这

时倒在他身边的宇文烈竟然还未断气，拼着最后的力气起身伏在他身上，挡住了所有暗器。

他之所以到现在还没断气，也许是因为唐大的暴雨梨花针上并没有淬毒，真正唐门的高手都是不屑于在暗器上喂毒的。

雷卓云口中血沫溢出，无力说话，只能双目含泪看着直挺挺跪着的宇文烈。

宇文烈惨然一笑：“我作为宇文家子孙,为保宇文家满门，不得已必须要做的事已经做了，现在作为人立于天地间，我的命是，是公子你救的，现在，必须，要还给你……”大吼一声，双目圆睁身体不动，已经声断气绝。

那边范上古也怀抱着孟道平的尸体,悲呼着:“平儿……”一口鲜血喷出，明显在刚才的一击中引发伤势，再也抱不住孟道平，一撒手往后就倒。

叶枫赶到一把搀住，大喊一声：“退回洞口！”那边两个卷云骑孙风周雷抱起雷卓云，在唐大等人掩护下一行人向密道口退去。既然冲不出去，不如先退回密道出口固守。

这时只见西门柔一手握拳上扬，四面大雷门的杀手全力发动，势必要赶在他们退入密道口之前将他们击杀。

钟氏双雄折了一个，一面乌金网已经不能完全挡住暗器保护大家，杀手们又冲上来近身攻杀，除了自保还要保护两个不能动弹的重伤员一起撤退，一时众人风声鹤唳，险象环生。

尤其张胖子身躯肥大，成了暗器攻击最好的目标，他虽长于轻功，但是拳脚功夫确实不怎么样，被两个黑衣杀手缠上顿时手忙脚乱，一不留神哎呦一声，屁股中了一枚铁蒺藜。吃痛间身形一顿，被黑衣杀手手中铁棍击中手臂，顿时抬不起来，幸好唐大扑过来逼退两个黑衣杀手，一把拉着他急退，他一面负痛一面嘴里直娘贼地破口大骂。

眼看密道口就快到了，四面大雷门杀手更是拼命冲上来袭击，压力之下几乎寸步难移，一时间叶枫他们竟冲不过去了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437526"  chaptername="华山惊变第十八章  死局">加入书签</a>
</div>
