    陈勇三人一起上到“珍馐阁”八楼，这里硕大的展厅，装修真的越发的古朴典雅起来，没有一丝红尘之气。墙上挂着数副画作，书法，中间还有一个大的柜台，柜台后面隔成了数个房间。

    　　那美若天仙的双胞胎姐妹花迎接三人上了楼梯，就带着他们三人，来到了柜台前面。在这里，有专人负责接待每一个顾客，而且对每个顾客的需求，都会有专人服务的。

    　　陈勇此行并没有想买的东西，既然来了，就是单纯的想看看精品而已。那服务人员递给他一个册子，陈勇接过随手打开观看了起来。此时秋仁贵和宁韵妃也已被不同的服务人员，给带走了。

    　　陈勇看到的这个册子里面，竟然有一颗硕大的钻石原石。此物是还没有经过加工的，陈勇直接忽视了其他的东西，他打算买下来这颗钻石送给师姐宁韵妃。

    　　当陈勇指着这颗钻石时，那工作人员看到他的选择被惊的目瞪口呆。只得对着陈勇连声说着抱歉，陈勇问着细节，她竟然说，这颗钻石是明天晚上的拍卖品，这东西暂时不出售的。

    　　陈勇赶忙取出自己身上的贵宾卡，递给了那个服务人员。那服务人员让陈勇稍等片刻，不一会儿，一个老者就走了进来，原来他就是“珍馐阁”真正的大老板贾宝玉。

    　　贾宝玉看着陈勇说道：“多谢这位公子喜欢我们‘珍馐阁’的东西，小老儿不胜感激。而且您手中有谭掌柜的签名贵宾卡，按理说我们应该把这颗钻石卖给您的。可是，相信公子也已经听说了，这颗钻石一样是明天晚上拍卖会的重头戏。

    　　其实这颗钻石如果按照正常流程，您根本是见不到它的。原来这颗钻石已经被我们的一个大客户给相中了，只是为了明日的拍卖会，所以这个钻石原石，才没有让他拿走。。

    　　这是我们坚持再三的结果，所以它至今还在我们手中。这样吧，作为您放弃今天购买这颗钻石的补偿，今日您看中我们这里的任何东西，我都再给您优惠百分之一，您看如何？”

    　　陈勇道：“既然这颗钻石现在还在您老手中，能否拿出来，让我鉴赏一番呢？这种东西可真得是可遇而不可求之物了，今日既然不能买到钻石收藏，让我亲眼见到此宝，拿在在手中欣赏把玩一番，我也就知足了。”

    　　贾宝玉道：“既然公子如此喜爱，我就命人取出此宝，供您观赏把玩一番如何？这颗钻石，我也有半个月多月没有品鉴一番了，今日就同公子一起，再见证一下这个世界奇迹吧。”

    　　说着话，贾宝玉就把自己随身携带的钥匙交给了自己的保镖，那人拿到转身离开。而此时却见到一个女子托着托盘走来，她走向的方向正是秋仁贵秋二哥。

    　　陈勇很是意外，二哥这是要买什么宝物了吗？自己不如过去看看情况再说。那贾宝玉见陈勇有意观看，就跟在他身旁，一起走了过去。

    　　此时那女子已经走到秋仁贵面前，她打开了托盘的盖头，里面放着的东西，竟然自放光芒一般，光彩夺目。包括陈勇的方向，都已经感觉到了不一样的色彩。

    　　此时秋仁贵正在左右前后的赏玩，最后才拿在手中体验了一下重量质感，这才爱不释手的重新放入托盘。说道：“此物多少钱，我买下了。”

    　　陈勇此时才走到近前，只见托盘内摆着一套银器，明显是女子之物。那东西正中间，还有一只蓝色的凤凰，不知道是何种材质做成，竟然在这灯光之下，发出耀眼夺目的光芒来。

    　　陈勇看到这么精美的银器说道：“二哥，你这是准备给未来的嫂子买首饰吗？这东西你又怎么能知道，未来的嫂子，她会喜爱呢？”

    　　秋仁贵道：“我不知道她最喜爱什么样的东西，但是我相信我的眼光。这东西她收到后，我相信她一定会喜欢的。”

    　　秋仁贵此时眼中又浮现出来那个在马背上的女子来，其他的东西自己不知道，但是那女子满头的银饰，却是让自己记忆犹新的。而这一套头饰如此美丽漂亮，相信如果是她看到了，一定会爱不释手的吧。

    　　那贾宝玉看到陈勇和这男子交谈的如此亲切，就知道他们俩一定是一起来的，而且感情很好。

    　　便说道：“秋红，你去查一下此宝的进价和销售底价。既然是这位公子爷的朋友喜欢，我就做主啦，此物以销售底价直接出给这位朋友，我再拿出自己的利润，减免百分之一的价钱，诚心做成此单生意。”

    　　那秋红赶忙答应一声，就立刻离开，前去查看底价去了。而此时另一端，宁韵妃也似乎有了动静，哪里竟然也有人给她，送来了珍品来。

    　　宁韵妃本来对这些奇珍异宝并不感兴趣的，但是来到这八楼后，那导购美女竟然直接带她去到旁边的精品屋去了。不看不知道，一看吓一跳，自己这么多年的认知真心被颠覆了。

    　　在这珍品屋内，宁韵妃被迎面一眼就看到的一套大红色宫装给惊呆了。那套宫装穿在模特假人身上时，已经显得是那么的雍容华贵，美丽大方了。比自己此生见过的所有服饰都好看，包括婚纱也没有一套能够有这身衣服让自己喜欢。

    　　那导购看着宁韵妃的模样就知道她已经心动，但是她并不着急，也不催促，任由她发呆发愣。良久之后，宁韵妃终于回过去神来，她有心再看看其他服饰，但是在这精品屋内，不管看到什么样的衣服，都没有这件让自己称心如意。

    　　宁韵妃思索再三，还是经不住诱惑，终于让导购取出这件衣服来。原来这精品屋内只能看到，并不能取出服装，更别提想伸手摸摸，穿上试试了。这些衣服都在屏风之后，想要取出来，必须绕一圈才能拿到。

    　　不一会儿就有人专门送来了这套大红色宫装，而送来服装之时，正好也让陈勇看到了。陈勇和秋仁贵道了声抱歉，就转身进入精品屋内，此时宁韵妃反而觉得自己有些不好意思起来。

    　　这套衣服不用问价钱，就知道肯定是价值不菲的。自己虽然打赌赢了陈勇，只是自己总认为那不过是一句戏言罢了。这么名贵的衣服，自己还真的是消费不起啊。

    　　看到陈勇到了近前，宁韵妃反而有些尴尬，面红耳赤起来。陈勇让那导购小姐，服侍着宁韵妃一起去那旁边的房间，去换一下衣服。师姐扭捏着，还是一同前往啦。

    　　这套衣服最大的特色就是简单中透出匠心品质，大红色丝绸之中加入了金线，光这大红色的丝绸，在行走之间就能够闪闪发光。而袖口，衣领，裙摆处都有绣有金边暗花，那暗花是彩凤、牡丹交替呼应。

    　　整个服饰只有脖颈处，略显空旷之色，很显然设计师是让你配上合适的首饰一起穿戴，才能显露出这件衣服完整的美感来。

    　　陈勇突然想起刚才看那精品首饰中，有一串南海珍珠，看那介绍，应该会很适合这款长裙。他相信，只要是在那个册子内的首饰，必数精品。他便转身出了精品屋，此时正看见二哥秋仁贵正与服务员交接着那套银首饰。

    　　那贾宝玉贾老板并没有离开，看到陈勇出门，自然就迎到了近前。这可是自己的大客户啊，明显就是他护卫的秋仁贵，都能随手取出大把的银票来。那么这位公子爷呢，自己必须要把他服务周到才行。

    　　陈勇直接就点名要那册子上面的那串珍珠，此物虽好，但是的确不是明日的拍品。那贾宝玉自然命人赶快取来，陈勇道谢后便转身再次进入到了精品屋内。

    　　陈勇不知道的是，在自己进入精品屋后，屋外却发生了一件大事。这贾宝玉把各个房间的隔音做得非常之好，加上精品屋内，本来就有丝竹管弦音乐之声，也自然而然把外面的动静隔绝开来。

    　　陈勇进屋等待宁韵妃换宫装之时，外面楼梯口处便跑来一个女子，她直接就找到贾宝玉说起事情来了。贾宝玉一脸为难之色，最后还是摇了摇头。那明显是服务员的女子，只得转身离开，上楼和她的客户交涉起来了。

    　　很快楼梯口处下来一个苗族姑娘来，这姑娘一眼就看到秋仁贵手中锦盒内的银饰来。她赶忙快步到了秋仁贵面前，直接给秋仁贵作了一个揖。

    　　只见这女子右手压左手，手藏在袖子里，举手加额，鞠躬九十度，然后起身，同时手随着再次齐眉，然后手才放下。至此，此女子才准备开口询问。

    　　秋仁贵自小习礼，自然对这个苗族美少女充满了好感。赶忙把手中的锦盒收好，揣入怀中，也向这女子行了一个标准的作揖礼来。只是男女有别，男人是左手压右手而已。

    　　那苗族美少女见秋仁贵懂礼仪，对自己同样是恭敬有加，自然而然产生了亲近之意。她对秋仁贵道：“这位叔叔，我家小姐十分喜爱银饰，不知叔叔能否把这蓝凤银饰让与我家小姐？您放心吧，我家小姐必将有谢礼相赠的。”

    　　秋仁贵心道：“如果是其他物品，自己自当相让，只是此物，却是自己为那个满头银饰的女子所求。已经到了自己手里，又如何舍得再转售他人？”

    　　秋仁贵道：“这位小姐，实在不好意思，此物是我为一位姑娘所求，相信她也会十分喜爱的。实在是不好意思，我真的不能相让。得罪之处，尽请海涵。”

    　　陈勇说着话，还不忘向着对方拱手作揖，只是这个礼，却没有开始那么隆重罢了。

    　　那女子见秋仁贵不肯相让，就退而求其次，让他把银饰取出，自己再看上一眼，以便确认此物形状，好向姑娘解释，说它不适合自家姑娘。

    　　秋仁贵自然不好拒绝，自怀中取出那锦盒来，当着那姑娘的面打开来。没想到那姑娘一见此锦盒内的蓝凤凰，就已经是失声惊呼，那眼神明显是爱不释手的模样。

    　　秋仁贵没有办法，看那女子呆呆入神的模样，虽然很想帮助于她，但是这个自己一眼就相中之物，实在是没办法割舍相让，只得收在怀中，向姑娘再次道歉。

    　　那女子道了个万福，才依依不舍的离开了秋仁贵，向着楼梯口处走去。看那模样，明显是意犹未尽之意，只是她自己的教养所致，不允许自己再向那男子祈求什么了。

    　　而这个时候，出去去取珍珠项链，和那块钻石原石的两人一起前来了。贾宝玉贾老板赶快让她们二人，把这两个首饰送进精品屋内。

    　　秋仁贵也未将此时事放在心上，更对自己怀中的锦盒加倍爱惜起来，此时无事，他便与那贾宝玉闲聊起来。

    　　二人正在谈天说地之时，楼梯口处，又出现三个女子来。当秋仁贵看到为首女子后，自己此时的心开始怦怦乱跳起来。他此时已经忘记了自己是谁，此时正身处何方了。

    　　原来那女子，正是秋仁贵日思夜想的“五仙教”教主蓝凤凰！

    　　预知秋仁贵和蓝凤凰二人会有何故事发生，陈勇和宁韵妃二人会不会买写这些礼品，请听下回分解……

