    “主公，打仗的事情还有我们。

    天可汗不过是个散号，立国之事迫在眉睫。

    不立国朝难以统御四方，臣民都需要一个王主啊！”

    刘青峰表现得极为诚恳。

    沙阔也在一旁目光灼灼。

    现在库伦城外驻扎着一万名天月军，各部落闻声汇聚过来的草原人口，足足有近五万人。

    动乱年头，还没死绝的人都全部汇聚在一起了。

    这其中能打仗的少说有万余人，只待着装备上战马刀弓，就可以驰骋沙场。

    对前方的疆土，虎视眈眈。

    “沙阔！”

    “属下在！”

    “你可代我征战沙场，全面拿下贝海儿湖流域？”

    陆舟是有意停下脚步了。

    但战机不可延误。

    从古自今，每一个伟大朝代，都是在征战中屹立起来的。

    沙阔闻言单膝跪地，激昂不已：“只等号令，打跑老毛子，为主公开国贺！”

    “很好，封你为征西将军，掌正规天月军一万。

    外边部落胡兵挑选七千。

    你们只需要征战厮杀，以库伦城为根据点，后方的资源会有人打理。

    在今年冬天，老毛子在远北的所有城池，都必需出现在我的视野里！”

    事到如今，陆舟必须果断。

    而他的目的也很明确。

    在今年之后，他仿照哥萨克培养出来的天月军，要出现在西西伯利亚的土地上。

    同时，沙俄南面草原上的兵力必须完全清除，全面肃清贝海儿湖流域的牧场。

    而且，在立国之后，陆舟还得要改建军制。

    中世纪初期的军衔制度，已经不适合现在的军火装备情况了。

    ......

    从库伦到天武城不过十日路程。

    当陆舟到达这里的时候，大部分读书人都已经汇聚在此。

    整个城池内似乎早就闻到了什么风向。

    文工团昼夜不停的忙碌着。

    像原先的主簿刘老丈，现名刘大能，参知赵呈等人，早就准备好了自己的衣袍。

    读书人们要比武将更看重于这个仪式，甚至还有人，开始从文工团手里，换来陆舟的像表挂于家中，每日膜拜。

    这种夸张的事情，乌拉跟陆大等人肯定不会去做，杜二娘跟陆二也不会。

    但他们绝对是对主人最忠心无二，认为这个仪式再怎么隆重，他们主人在心目中永远还是的最高位。

    从前是，现在也是。

    陆舟对此的态度，表示是一切从简。

    毕竟大家需要的是一个国家制度，有的人却只是想把王权提到最高。

    有的人想要的是功名利禄。

    这些都是统统避免不了的。

    又过了半个多月，草原上已经是到了秋天。

    所有人在天武城聚齐，主要还是等从陆庄来的徐光明、宋应星、吕不川等人。

    陆舟没有把立国的地点定在陆庄，因为那边目前来说太偏远，而且他的领土还扩展到了河套平原。

    科学狂人徐光明，很是兴奋的告诉陆舟，蒸汽机的研发已经有了很大眉目，就等得陆舟做最后的指导。

    可紧接着，又是拿出一副巨大的地图，已经在辽阔的领地上，圈下来许多区域。

    接下来，是宋应星指着上边的几处大片区域，解释道：“主公，咱们的领土辽阔。

    按照目前的情况来看，此处贴近辽东之地，为东域。

    西面扩自漠西蒙古，为西绛。

    远北地区寒冷，是为北瑶。

    南面的河套地区，水土丰沛，就是南瑜了。

    这四面地区，刚好以气候与环境划分，又各有特点，这样我们王国，也算是包罗万象......”

    宋应星说得头头是道，难得有几分过度夸耀。

    陆舟看着地图上，却有些踟蹰，最终还是问出来一句：“这就是你们，商议出的划分想法？”

    “主公，暂时是这些了。”

    宋应星等人面面相觑。

    其实他们不知道，陆舟是觉得他们领土划分得过为仔细了。

    还分了个东西南北。

    这就让陆舟觉得，现在的疆土，只局限于整片草原。

    顶多再加上一个河套平原，以及小半块中西伯利亚地区。

    毕竟以这些人的胆量，和原先的立场，现在也不会对大明朝有过多窥视。

    如果告诉他们大明朝没几年就亡了，估计这些人也不会相信。

    于是陆舟解释道：“目前我们的领土还在不断扩张。

    按照四个方向来划分土地，有些不大合适。

    我们从华夏中原而来，这一大片地区都是属于北面，可取国号，北夏。

    而四个方向，我打算划分为四大军区......”

    “四大军区？”

    “嗯，国土四面方向，划分为四大军区，同时军制也要改革。”

    陆舟的语气毋庸置疑。

    ......

    北夏国实际的定义，还是一个诸侯王国。

    可是天武城内的各路探子们就十分不淡定了。

    这一个消息足以石破天惊。

    特别是留在天武城内的大明朝使者，他们要给皇帝怎么说？

    正远侯自己封了一个大王，造反了？

    可是朝廷的反应要远比城内的使节淡定。

    崇祯皇帝就像是生怕失了面子，诰表跟王服很快送了过来，看这待遇是要跟朝鲜王朝一般。

    这一口气朝廷最终还是选择忍了，至少大家的敌人，还不都是清廷？

    而且皇帝跟大臣也都有自己的小心思。

    这北夏王朝是中原的正远侯，天武大将军建立的。

    要在天下人的面前表明，这也是在中原的诰封下被认同。

    兵部尚书张凤翼就是这番政策的坚定支持者。

    况且北夏国的存在，对护卫明边有功，锦衣卫世袭出身的北夏王，从来没有对大明做过冒犯之举。

    北夏王是个好人。

    并且远在陕西的孙传庭，也是对北夏王的表现，好评如潮。

    ......

    “王爷，军队已经整编好了！”

    刘青峰这时已经换上了一身衣装。

    北夏是以武立国，在完成了国体的建设之后，第一件事就是军队检阅。

    现在，新装备线膛枪炮的龙虎军，已经设立了连、排、班。

    两千龙虎军分为两个团。

    每个团由下边的年轻将领，周正和成飞带领，是为团长。

    此后的天武军，以及开始操练的汉人军队，就完全按照这个编制。

