    此时怓拉血量见底，但是她的输出能力还是爆表！

    利用不败金身技能巧妙的避过了自己魔能炸弹的伤害的同时，也成功的抵挡了怓拉斩神之剑的攻击。

    不过眼下的时间还是要掐准才行。

    毕竟他处于不败金身的状态下虽然无敌，但是这是一种伪无敌。

    因为处于不败金身状态下的话，赵白无敌的同时，本身是无法行动的，等于是一个立在原地的一个稳定的靶子。

    一旦被人守着等待金身解开的瞬间攻击的话，那就非常的危险了。

    所以赵白在怓拉的斩神之剑斩过自己造成愣神的瞬间，他立即从不败金身的状态中解脱了出来，然后快速的远离了怓拉一定的距离。

    与此同时，赵白使用了石灵召唤卷轴，将石灵召唤了出来。

    此时能够多一个保命的手段算一个。

    眼下怓拉血量虽然不多，但是她的斩神之剑一旦刮到赵白一下就是秒杀的结果，赵白自然不至于去拼命。

    除了石灵之外，赵白还将之前官职任务获得的卫兵令符也使用了出来。

    刹那间他周围便出现了是一个单位。

    是个与赵白同等级的卫兵以及一个等级比赵白当前等级还高5级的石灵。

    十一个单位，都是具备超强防御能力的单位，要阻拦怓拉到她斩神之剑时间耗尽还是没有问题的。

    原本正因为斩神之剑无法对赵白造成任何伤害而陷入失神状态的怓拉，在赵白召唤出了一大堆的单位后，她方才回过了神来。

    之前斩神之剑居然对赵白一点伤害都无法造成，这着实让怓拉有些被惊讶到了，但是此时她回想起自己之前对赵白发动攻击的时候，赵白身上冒出来的奇怪光芒，她算是醒悟了过来。

    并不是对方有多么的强悍到无视斩神之剑，而是他使用了某种狡猾的手段免疫了刚才那一瞬间的伤害罢了。

    但是很显然对方的这个手段很短暂，也很有限。

    毕竟如果对方能够一直免疫的话，他就不需要这么着急的逃离自己的面前，并且召唤出这么多的单位来了。

    对方越是这样谨慎以对的态度，越是说明对方的实力并不强。

    他对自己的斩神之剑明显非常的忌惮。

    想起这个，怓拉觉得应该乘着此时斩神之剑的持续时间还在，抓紧机会击杀了对方才是！

    所以她并没有选择逃离，而是再次持着斩神之剑朝着赵白这边杀了过来。

    虽然说召唤出了十一个拥有非常不错防御能力的单位，但是赵白也很清楚怓拉的斩神之剑有多么的强大，哪怕是他自己被这样的神剑攻击到，那也是凶多吉少。

    更别说这些召唤出来的单位了，他们的实力和自己比起来还是差距非常的巨大的！

    而事实也正如赵白预料的一样。

    那些守卫就跟送菜没有什么区别。

    怓拉持着斩神之剑攻来的时候，他们还准备应战。

    但是等到他们冲上去后，结果却是宛如一棵棵韭菜一样被怓拉随意的收割掉了。

    十个守卫，连十秒的一半，五秒钟都没有撑到，就全都被怓拉斩于斩神之剑下了！

    见到这一幕，赵白不禁苦笑了一下，这斩神之剑果然是凶猛啊！

    不过好在还有石灵的存在！

    石灵拥有的减伤、免疫效果可都是本身的技能，不属于增益效果或者BUFF，所以即便是被斩神之剑命中，它的这些技能还是能够正常生效。

    以前35级的石灵拥有十万血量，3000物抗，此时44级的石灵，拥有足足25万的血量，5000多的物抗，不过它的技能效果倒是没有改变多少。

    随着怓拉冲来，宛如一座小山一样的石灵立即忠心的守护到了赵白的面前，将怓拉和赵白完全隔绝了开来。

    此时怓拉的视线里，只有眼前这一大块的石灵了。

    面对这挡路的家伙，怓拉自然是不会手下留情了，她巨剑便对着石灵斩了下来。

    因为斩神之剑提升了十倍的攻击力，她这一剑对5000点防御力的石灵足以造成55000点伤害。

    但是因为石灵有坚硬这个被动技能，可以减少物理、法术伤害30%，所以怓拉这一剑只能造成70%的伤害，不过斩神之剑还拥有命中目标必定暴击的效果，所以最终怓拉这一剑总共对石灵造成的伤害为77000点！

    不愧是专门用来为主人抵挡伤害的存在。

    哪怕是面对斩神之剑，石灵也依旧还是非常的坚挺！

    怓拉一剑只能斩掉石灵四分之一多一点的血量而已。

    她要杀死石灵起码要再斩出三剑。

    不过哪怕她再输出三次，也无法真正的击杀掉石灵。

    因为石灵还拥有死守这个超级强大的被动技能护身。

    死守技能可以让石灵进入濒死状态时不会立即死亡，而是会在继续承受十次伤害后死亡。

    这里的十次伤害无论是一点还是一亿点，每次都会算作一次伤害。

    也就是只看重对方的攻击频率，无数对方的攻击上限。

    怓拉的斩神之剑拥有提升五倍攻速的效果，所以她的攻速也不是太低。

    就像刚才击杀十个守卫一样，她都没有花费超过5秒时间就解决了他们，可见怓拉的攻速之快了。

    一剑秒不了石灵，怓拉稍微多看了眼前的石灵一眼，“这大块头看来并不是外强中干啊！”

    不过即便如此，怓拉也不在意，毕竟一剑就砍掉了对方四分之一还多的血量了，再多来几剑还不是轻松就可以秒杀它了。

    所以怓拉立即再次快速出剑，刷刷短短1秒钟内便又是两剑！

    本来怓拉是能够再多出一两剑的，但是她做不到。

    因为她准备再次出剑的时候，嗖嗖嗖数支箭矢便从石灵的脑袋上以抛物线的方式朝着她落了下来。

    为了躲避这些攻击，她只能收手停止了攻击。

    这些箭矢自然是赵白发射的。

    明知道石灵撑不了太久，同时也知道远程攻击对怓拉基本上造不成影响，但是为了拖住更长的时间，赵白自然是不会让怓拉舒舒服服的输出了。

    随着赵白的干扰，怓拉击杀石灵的速度明显的被拖延了。

    为了躲避源源不断的箭矢袭击，怓拉足足耗费了数秒钟的时间才抽出机会将石灵的死守次数打到了只有五次。

    又过了数秒钟，怓拉的最后一击才终于打到了石灵身上。

    “轰隆！”

    随着死守技能被破除，石灵终于轰隆一声化作了一堆碎石掉落在了赵白和怓拉的中间。

    几乎是在同一时间，怓拉忽然感觉到了地面上传来了一阵震动！

    还没等她反应过来，一道冲击波便从她的脚底直冲而起，下一刻，怓拉的脑袋上便弹出了一个数万的伤害数值。

    这是赵白之前一直没有使用的踏裂四方。

    因为他知道这招技能并不容易命中怓拉，同时也有破绽会被对方抓住。

    但是此时石灵破碎的瞬间，却是一个极好的时机！

    毕竟石灵破碎的瞬间，会对怓拉造成双重影响。

    一个目标，你花费了好一番功夫终于成功消灭了。

    这在心理上会造成一种短暂的放松和满足感！

    这种感觉自然会让人稍微松懈一瞬间。

    赵白抓的就是这个松懈的机会。

    与此同时，石灵破碎碎石掉落，烟尘滚滚，会造成一定的视觉上的影响。

    视觉和精神上双重被影响，自然是一个极其难得的攻击机会。

    战斗经验丰富的赵白怎么可能会放过这么一个好机会。

    他甚至还选择了踏裂四方效果最好的距离！

    一个极其危险的距离！

    一米范围内！

    踏裂四方在距离目标一米范围时可以造成必定暴击的三倍物理伤害。

    由于怓拉免疫暴击，所以这个伤害只能造成常规的三倍伤害，而并不能爆出来。

    但是即便如此，也已经很足够了，三倍的常规伤害，对于此时仅剩下十多万血量的怓拉来说，已经足以再次将她的血量拉低到一个生死线上了。

    此时可以说，再承受一次伤害，怓拉便算是走到头了。

    眼见成功在望，赵白自然是不会放过这个时机。

    他还有一个超强技能没有使用出来。

    那就是职业专属技能【全能战法】！

    这个技能可以瞬发，目标很难闪避，可以对目标造成自己全属性*20点法伤和物伤。

    由于是双重类型的伤害，相当于总共可以造成全属性*40点的伤害了。

    赵白此时单项属性为346点，五项属性相加，目前的全属性为1730点。

    再乘以40点，此时赵白全能战法一招能够造成的伤害为69200点。

    对于此时只剩下一丝血皮的怓拉来说已经足以致命了。

    当然赵白的这个技能最强大的时候可远远不止这么点伤害，毕竟这个技能是可以配合赵白的天赋技能使用的。

    当赵白触发了属性之力大幅度提升基础属性后，全能战法才会变得更加可怕。

    刚刚击杀了石灵，身心都处于一种短暂松懈状态的怓拉，在遭受了踏裂四方的攻击后，又立即面对上了赵白瞬发击出的全能战法，她根本就没有可能反应过来。

    毕竟此时她闪避是已经来不及了，而这么短暂的时间内，她要从记忆传承中搜寻应对办法，时间上也完全来不及。

    原本以为需要靠拖延时间，将对方斩神之剑的时间消耗一空才可以对付，没想到直接一发踏裂四方加上全能战法就将她解决了，这对于赵白来说实在是一个意外收获了。

    怓拉这个神之后裔实在是太变态了，赵白真的是完全不想跟她打拖延战。

    因为这种无法掌控对方的信息，无法得知对方手段的战斗，实在是太让人提心吊胆了。

    赵白是一个喜欢求稳的人，他不喜欢这种未知的感觉。

    随着怓拉被击杀，牧边那边顿时便收到了效果。

    那些100级的异兽，瞬间失去了智慧，什么战阵、战法全都消失了个精光，甚至于有些异兽的等级都直接掉落了，连100级都没有了。

    这样的一群异兽，对于拥有完善军阵战斗经验的边疆守卫军来说简直就是一群可供随意屠戮的羔羊了。

    几乎是在刹那间，原本势均力敌的战斗便立即一边倒了，异兽大军瞬间支离破碎，被击杀了个干干净净。

    “看来赵白兄弟成功了！”

    发现了这些异兽的变化，牧边当即微笑着看了此时一片废墟的异兽山林一眼！

    毕竟刚才魔能炸弹造成如此的威势和地形破坏力还是非常的显著的。

    即便是从异兽山林之外，也足以看见异兽山林之中那一大片消失的林地变成了一处深坑。

    牧边这边的战果如何赵白不清楚，但是击杀了怓拉之后，他心心念念的好东西却是真的爆出来了。

    特殊BOSS怓拉宝箱，开启的话有几率获得该特殊BOSS的魂匣。

    当然此时赵白不可能立即开启。

    之前获得巴坤的魂匣纯属脸好，赵白可不信自己会有连续脸好两次。

    所以为了保险起见，他决定先提升一下幸运值。

    当幸运值达到一定高度后，才可以保证自己获得想要的好东西。

    当然累计幸运值的过程还是比较繁琐的！

    获得宝箱后，赵白当即开心的将之收入了自己的背包之中。

    而除了特殊BOSS宝箱之外，怓拉也算是颇为客气的爆了额外的一些好东西出来。

    有技能升级书，也有特性石！

    技能升级书为一级的技能升级书，让赵白略微有些失望。

    不过当收起特性石，看到第一枚特性石后，赵白便瞬间露出了惊喜的神色。

    因为这一次怓拉总共爆出了四枚特性石，而他看到的第一枚特性石便是爆率极低的特性扩充石！

    这是可以为玩家直接扩充一格特性栏为的极其珍贵的特性石。

    玩家可不像是BOSS一样，拥有那么多的特性，一个玩家天生只有一个特性位置而已，想要拥有大量的特性，就需要特性扩充石帮助了！

    而特性自然是越多越好了，比如和怓拉一样，拥有如此多强力的特性的话，在玩家之间几乎无敌。

    能够特性扩充石对于赵白来说绝对是莫大的惊喜，但是惊喜似乎并不止于此，顺着特性扩充石继续往下看，赵白再次被震惊到了！

    