    　　楚月看见云稷眼底由衷的开心，轻勾了勾唇角。

    　　抱枕身边能有这么一群人。

    　　她很欣慰。

    　　而接下来，她要去见一个人。

    　　那就是，圣域夏帝师！

    　　月府西房，昏昏暗暗的只从门缝透出了几许微光。

    　　“夫人她有话要问你。”

    　　血护法率先走来，见夏帝师神情漠然有些不屑，沉声道：“摆清你的身份地位。”

    　　夏帝师领过罚后身体尤其虚弱，脸色透着苍白，耷拉地坐在椅子上。

    　　看向楚月的眼神，如同看什么过街老鼠。

    　　“你可知道，如今的北洲王后，当年在神算族犯了什么错？”楚月问道。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　楚月侧目，拧了拧眉：“你该让云稷去照顾你。”

    　　“不急于一时。”

    　　夜墨寒实际上是清楚夏帝师的性子，只有他出现了，夏帝师才会说真话。

    　　“我——”

    　　夏帝师刚要反驳这一句话，就看到楚月身后徐徐走来的夜墨寒。

    　　声音，戛然而止。

    　　“有一件事，你们或许感兴趣。”

    　　“当时慕府还没没落，老伯公正值盛年，王后、永定夫人、慕倾凰这三人的关系，特别之好。”

    　　夏帝师懒懒地道：“我知道的，就这些了。”

    　　“说吧。”夜墨寒冷睨着夏帝师。

    　　夏帝师看着两人紧紧相握的手，眯了眯眸子，然后扭头看向别处，说：“北洲王后当年在神算族，还算是有些天分，但她心术不正，不走正道，竟偷偷研究食人丹田、武根这些东西来修炼邪术，当时我也在场，推开她房中门的时候，她的嘴里，还有血淋淋的武根，那武根，正是她最好的朋友，也是她同门师妹的。”

    　　“因为她做事太过于残忍血腥，她被驱逐出神算一族的时候，我打听过她的一些事。”

    　　南宫雄想留的，估计是这一笔。

    　　而且数额之大，可能难以想象。

    　　但退一万步说，南宫雄既敢记载天狼圣女，却不敢记下地位较低的北洲王后。

    　　楚月默然下来，一言不发。

    　　细细思索着夏帝师的话，渐渐发觉，事情的眉目都将捋顺了。

    　　食用丹田、武根的邪术，能对上南宫雄生前留下的贪污册。

    　　楚月低着眉，碎发轻遮了眼眸。

    　　她发出了低低地笑声，掩盖住体内即将爆发而出的的磅礴杀气。

    　　她一路走来，就是为了查清当年之事，找到打碎掉母亲神魂的人。

    　　只有一个可能。

    　　北洲王后有后台。　　风武城！

    　　夜墨寒默不作声，只紧握住楚月的手，给予了无声的支持。

    　　夏帝师皱起眉头紧盯着楚月。

    　　总觉得，眼前的女子，琢磨不透。

    　　如今看来，这一个个的，都已经浮出水面了。

    　　风武城主、北洲王后，害了她的母亲，害惨了慕府！

    　　而今作恶之人逍遥自在快活似神仙，那她慕府，她母亲的这些年，又算什么呢？

    　　“让他密信皇室，告我和慕府的谋逆之罪。”

    　　楚月咬牙道。

    　　陡然！

    　　“老血。”

    　　楚月道：“这几日的北洲会很热闹，你可以借此机会躲过城中暗哨，代我给在南郊的万僵将军传个话。”

    　　“是什么话？”血护法问。

    　　他只需知道，楚月交代吩咐的事情，即刻照办就行了。

    　　只有夜墨寒犹如紫色星河般的眸底波澜不兴。

    　　握住楚月的手，加深了一些力道。

    　　夏帝师、血护法都惊愕地看向了楚月，不知这步棋，是何意思。

    　　“好！”

    　　血护法虽有疑惑，但没有多想。

    　　一切，都在不言中。

    　　……

    　　北洲帝都，愈发的热闹。

    　　走出西房的时候，夜深风大。

    　　他为楚月披了一件披风。

    　　长廊深深，月色皎皎。

    　　都说，夜墨寒卧病在床，只怕下半生是废了。

    　　楚月每日盘膝而坐，独自修炼。

    　　慕府和她，都越来越平静。

    　　楚月在等待屠龙宴到来的同时，便在府上修炼，并且研究神农卷。

    　　她把时间给了云稷和夜墨寒。

    　　如今北洲都在传言，圣域帝尊夜墨寒不知得了什么怪病，北洲慕府外的路上都流了很多鲜血，还要星海城的云药师亲自来医治。

    　　有像风武城、凤临城这样的独立城。

    　　也有九洲各域而来的大人物。

    　　前夕之夜，外祖父老伯公邀请楚月在慕府高台共同饮酒。

    　　直到——　　屠龙宴的前夕，终将到来。

    　　帝都城中，已经汇聚满了各路的武者。

    　　楚月喝了一口酒，仔细揣摩着这四个字。

    　　“告诉外公，你是不是想做什么？”老伯公问：“你虽然不说，但外公知晓你想做一些事。”

    　　“外公，我只是想证实一些事情，应该很快就会有结果了。”楚月道。

    　　“小楚，明日就是屠龙宴了。”

    　　老伯公坐在对面，手执杯盏，眺望着夜色：“屠龙，是为了屠杀谋害苍生的恶龙，也是为了找到真正的屠龙勇士，得到神脉。”

    　　“屠龙勇士……”

    　　其声势壮大，异常可怕。

    　　足以将慕府给夷为平地。

    　　老伯公看过去，惊住。

    　　“你这孩子，年纪虽小，但心思很深，你总喜欢什么事都自己扛，哪怕与你说了千万遍，你还是想一个人扛，许是因为你习惯了，但你也要慢慢习惯有家人的保护和陪伴，有任何事情，都要一同商量决定。”

    　　老伯公叹息：“如今，你已是慕府的族长，你执掌龙凤两符，你的责任比以往更大，但不管你日后走到了什么位置，你永远都是外公这里的小楚。告诉外公，你想做什么，外公和整个慕府，与你一同应对。”

    　　就在此时，火把的光照亮了漆黑的夜，似有千军万马，包围了慕府。

    　　瞬息万变之事，犹如狂风骤雨降临。

    　　整个慕府，都不再沉睡。

    　　老伯公看向了楚月。

    　　出现在慕府周围的有司空一族、洪府、韩家的府兵精锐和死士，还有皇家的军队。

    　　这……

    　　老伯公说不出话来。

    　　女子坐在桌前，一手提着酒壶，一手拿着杯盏，慢悠悠地倒酒。

    　　她说：“眼看他起高楼，眼看他……楼塌了……”

    　　她一口饮尽杯中酒，杯盏猛地砸在桌面，整张桌子都碎裂开了无数的蛛裂缝。

    　　眼底，杀气骤现，翻涌似海！

    　　但见长夜之中，皇家仪仗队，轿辇之上的帘子被风掀开，露出了赤鹰君俊朗的脸。

