    被叫做小郁的那个小女生，身上穿着洗的发白的绿白色校服，看了眼徐月的哥哥。

    再看了眼自己身边，年过半百的奶奶，她忍不住鼻子一酸，问道：“奶奶，我爸妈什么时候回来啊？上次他们都答应我了，帮我开家长会的……”

    被小女生这样一问的老太，脸上一愣，不禁叹了口气，“过段时间吧，再过段时间你爸妈应该就回来了。”

    只是她心里却明白，这自己孙女的父母，再也不会回来了。

    年过半百的老太，其实是一位筑基修炼者。

    她的儿子、儿媳，也都是远清市诡异调查局的成员。

    就在前几天她收到了一场噩耗，自己的儿子，还有儿媳，在一场关于邪神的战斗之中牺牲了，然而那邪神的问题，即便是到了现在也没有解决，整个远清市的诡异调查局，现在还在为此发愁。

    与此同时，下车的徐言，也注意到了这年过半百的老太。

    心里微微惊讶，想不到自己妹妹学校，还有学生的家里人是修炼者。

    不过看这老太的模样，估计一辈子就是这个程度了，浑身气血的力量衰弱，想要突破，再难有丝毫进步。

    那老太注意道徐言竟然看向自己，不由脸色一愣，转而露出一个和善的笑容。

    徐言见状，同样笑了笑，对老人家微微点头。

    “老哥，你和小郁的奶奶认识吗？”

    徐月小丫头看见徐言和自己同学的奶奶点头打招呼，不由好奇的问道，毕竟自己老哥之前从来没有参加过自己的家长会。

    “不认识啊，对了那个婆婆身边的小女生和你是一个班的啊？”

    徐月小丫头闻言，点点头，“是啊，她和我是一个班的，不过我和她不怎么熟的，就是知道她平常不怎么喜欢和大家一起玩，而且每次开家长会，都是她奶奶帮她开的，对了，听宋老师之前有说，他们家里是在一个比较远的村子里面，小郁每天上学都要很早起来，走很远的路。”

    徐月小丫头一脸的感慨说道，虽然她是自己一个人呆在与远清市，但是家里离学校也不是很远了，老爸还给自己买了自行车，但是一和小郁比起来，自己真的不算什么了。

    徐言听完自己妹妹的话，不由脸上一愣，有一个修炼者的奶奶，怎么这个小女生还每天过的这么苦兮兮的，毕竟说句不好听的，哪怕是炼气境的修炼者，也不至于让自己的子孙后代过的这么凄凉。

    不过徐言也懒的管这么多，毕竟每个人的情况都不同，正所谓家家有本难念的经嘛。

    一路上，徐言和小丫头走进了校园里面。

    看着周围的校园风景，还有里面脸上洋溢着青春笑容的学生们。

    徐言心里不免感叹一声，年轻真好啊。

    不过，等到了高中看你们还笑的出来不，徐言心里此时很是恶毒的想着。

    “对了，猪丫头你教室在哪来着？”

    徐言似乎想到了什么，朝小丫头疑惑问道。

    徐月：“……”

    “真的是亲哥哦，之前还给你看了我在班级门口前的照片来着，上面不就有我的班级教室号吗？还有猪丫头是什么鬼？老哥你起外号的水平真的很容易被人砍死，我教室在那哦。”

    徐月小丫头翻了个白眼无力吐槽，然后用手指了指自己教室的方向。

    “小月！”

    就在这时，两个手拉着手的小女生，看见了徐月，便激动的打招呼喊道。

    徐月小丫头看见了自己的小伙伴们，原本没精打采的脸上，瞬间来了精神，看向徐言说道：“老哥，家长会不让学生进教室的，我就不过去啦，老哥你自己过去哦，爱你么么哒！”

    说完，徐月小丫头撒丫子跑开了徐言这边，与自己的小伙伴汇合在一起，商量着之后去哪里吃好吃的。

    徐言看得是频频摇头，随后自己往徐月小丫头所指的教室赶了过去。

    徐月丫头这边。

    当她和两个小伙伴汇合之后。

    其中一个小伙伴，盯着徐言的背影，头也不回的的好奇问道：“小月，刚才那个是你哥哥吗？”

    徐月小丫头看着自己小伙伴，一直直勾勾看着自己老哥的背影，心里瞬间警惕：

    “对哦，是我亲生哥哥，小莓，你可别打他主意噢，你年纪还小，连十八岁都没有，不能谈恋爱的噢，不过你们也别着急，等以后到了大学，你们肯定会遇到更多更多好男生的。”

    徐月小丫头此刻仿佛化作了恋爱大师一般，实际上，她也只是个爱看鸡汤电视剧的小女生。

    刚才那个开口的叫小莓的女生，瞬间被徐月小丫头的话堵住了嘴，不由撇了撇嘴，“哪有你想的那样，我就好奇问问嘛……”

    实际上，她刚才真想问徐月要徐言的微信来着。

    “对了，小月开完家长会，我们去吃肯德基吧！”

    突然，另一个女生说道。

    徐月眼中精光一闪，“好啊好啊！”

    “把你哥还有小莓哥哥也叫去怎么样？听说肯德基那边现在又活动，五个人成团有打折，人越多越优惠，刚好我姐姐也在，让我姐姐请客怎么样？！”

    那女生继续说道。

    “没问题！就是把我哥腿打断，我也把他拖着过去！”

    小莓：“……”

    就这样，可怜的徐言，就这样被自己老妹一顿肯德基就卖掉了……

    …

    …

    另一边，徐言已经走到了三楼。

    正好遇见校门口遇见的祖孙二人。

    那个叫小郁的女生，再次看见徐言之后，脸色有些窘迫的往自己奶奶背后躲去。

    不过不知道为什么，她总感觉徐言和她的爸爸，有一些莫名的相像。

    徐言朝祖孙二人再次笑了笑，然后扭头看向叫做小郁的小女生，笑道：“小姑娘长的很漂亮嘛，不用躲躲闪闪的。”

    说完，徐言就朝徐月小丫头的教室走去。

    躲在奶奶背后的小郁，看着徐言离开的背影，眼中露出思索的神色。

    徐言刚到教室门口，就看见宋曼文正和另外一个打扮年轻时尚的女生聊着天。

    当宋曼文看见徐言之后，脸上一愣，脑中突然浮现当初遇到飞僵的那些片段。

    “宋老师，好久不见。”

    徐言朝宋曼文笑了笑，随即又看向那个打扮年轻时尚的女生，礼貌打了一声招呼，“你好，徐月哥哥，徐言。”

    同时，徐言心里有些卧槽，这特么的，怎么又遇见了一个修炼者？！

    没错，这个年纪轻轻的女生，竟然也是一位筑基境界的修炼者。

    而那女生在看见徐言之后，眼中闪过一丝惊艳，随即大方笑道，“您好，齐燕姐姐，齐然，我妹妹和你妹妹关系不错的，她们几个小丫头经常周末一起去玩。”

    “哈哈，挺好的啊这不。”

    徐言笑道。

    看着自己老同学齐然，和徐言这么快就相互认识了，宋曼文有些惊讶，话说回来，她和齐然曾经一起读的师范大学，还是同一个宿舍，不过自从毕业后，齐然的工作就变得非常神秘，也没有去当老师，但是整个人直接从当初的青涩扭捏的小女生，变得行事干净利落。

    这时候，宋曼文看见了小郁，还有她的奶奶，不由说道：“徐言，小然你们聊一会儿，我去接一下老人家。”

    当宋曼文走到祖孙身边的时候。

    一个穿着黑色短袖，上面画着一条金色龙的大胖子，拉着一个带着墨镜，还有脖子上，套着小金链子的小胖子，大摇大摆的走上了楼。

    当看见宋曼文之后，那大胖子立马走到了宋曼文身边，想要伸出双手直接握住宋曼文的手，同时一脸感激：“感谢宋老师对我儿子的尊尊教诲，宋老师，有时间一起去吃个饭吧？”

    宋曼文，礼貌和这大胖子握手一下之后，连忙不留痕迹的挣脱了这大胖子的手，脸上露出得体笑容道：“庄豪家长，稍后和您具体聊一下您孩子在班里的问题……”

    “没关系没关系，我时间多着呢，要不这样吧宋老师，下午我请你去附近的大饭店边吃边聊吧。”

    那个大胖子笑嘻嘻说道。

    这时候，他身边的小胖子，看见了小郁和她的奶奶，“咦，金郁香，怎么这次还是你奶奶帮你开家长会啊？你上次不是说，你爸妈会来吗？”

    “我，我……”

    叫做金郁香的丫头，被这个小胖子一番话，弄得支支吾吾，眼泪水在眼眶中打转。

    本来爸妈确实答应帮她来开家长会的呀……

    “小郁爸妈临时有事，和我说了来不了哦。”

    宋曼文见状，开口给叫做小金郁香的女学生解围道。

    与此同时。

    金郁香的奶奶，诧异的看了宋曼文一眼。

    啪！

    大胖子一巴掌拍在了小胖子的后脑勺上面，恨铁不成钢，“你爹我在家里是怎么教你的，什么时候说什么话！”

    小胖子满脸委屈，“爸，你昨天问家门口烧烤摊那姐姐要微信的事情，我可没给老妈说。”

    大胖子：“……”

    “老子什么时候要过别人微信了，你爹我是这样的人吗？能不能闭嘴？”

    大胖子看着自己儿子恼羞成怒道。

    “这年头，女生还是得保护好自己哦。”

    徐言靠在走廊上什么，看着眼前一幕，感叹说道。

    齐燕的姐姐，齐然诧异的看了徐言一眼，不过随即，她的目光却看向了金郁香的奶奶，美眸中闪过思索之色，这个老奶奶，好像自己之前见过的，记得是和自己一组的金哥的妈妈吧？！

    想到这里，齐然又看向了小金郁香，长的和金哥真像，但是就在几天前，金哥还有金嫂夫妇俩，已经在一场战斗中牺牲了，也就是说，这小丫头现在只能和自己的奶奶相依为命了。

    想到这里，齐然心里重重的叹了一口气，心里打算回到调查局之后，和大家商量，为这小丫头做些什么，毕竟她的父母，是人族的英雄……

