    他没有给我们拒绝的机会，只是简单了挥了挥手，一阵风便对我们扑面而来，把我们给排到了，好再是背后有椅子。

    光从这一举动就可以看出来，他要是想收拾我们，肯定是不在话下了，这让我们更不敢轻举妄动了。

    见我们没有反抗后，他就对我们讲道：“你们让个人的命运一个比一个曲折，一个无父无母多灾多难！一个有夫母而惨遭抛弃！一个儿女双全，却遭受天灾人祸！”

    “你们三个人的相遇并非偶然，而是上天的安排！”

    听到他说的话后，我也是变了脸色，他居然知道我的遭遇，要知道没多少人知道我是被收养的，而且他说的无父无母让我觉得并不是这么简单的意思，或许还有另一层含义。

    我不知道蒋超和尘心是怎么想的，但是看到他们二人面色凝重，我知道这个老人也说到了他们的要害！

    见我们没有搭话，他继续说道：“首先说许一，被杀父仇人养大是什么感觉？说你无父无母，是因为你的父母在你还没出生的时候就被人杀害了，而你只不过是他们制造出来的一个试验品罢了，看到你出现，看来是他们成功了！”

    “您这话是什么意思？被杀父仇人养大？试验品？”他的话让我觉得不可思议。

    我爷爷怎么会是我的杀父仇人，他明明对我那么好，即便我不是亲生的，他依旧视我为己出，怎么可能是我的杀父仇人呢！

    难不成真如她说的这样，是为了所谓的试验品？

    “年轻人，你不要着急，先听我说完！”老人并没有因为我打断他的话而生气，反而还很心平气和。

    只听他继续讲道：“这位尘心法师的遭遇也不比你好到哪里去，他本是一个普通人，却因为一场意外造就了他的另外一段人生。”

    “蒋超，你的天子望气术是不是反噬很厉害？你以为那本书是天赐良机？实则不然，那本残缺的书也是有人刻意给你的，而且还特意给了你一本残缺的！”他接连说出了我们三个人的情况，对此我们三人反应都不一样。

    我的反应不用说，自然是很不解，而尘心则是一脸沉默，一言不发。

    至于蒋超则是相当的震惊，不敢相信的望着老人问道：“我的望气术是残缺的？我这些遭遇都是别人刻意为之的？这到底是怎么一回事，我们三个人都是被算计了吗？”

    老人没有直接回答他，但是也没有否认，他说：“你们三个人冥冥之中互相在牵引，也互相在影响着！”

    他的这番话看似没有回答，但实则已经回答了，也就是说给我们三个人布局的人，兴许就是同一个人。

    说完后对我们问道：“你们刚才也听到了那些人说的话了吧？”

    那些人？刚才那一幕？

    他继续说道：“刚才你们经历的都是我幻化出来了，哦，忘了自我介绍了，我叫自由老人，是这个自由国度的创造者！”

    好家伙，他居然是自由国度的创造者？

    听到这里，尘心才终于说了话：“什么？您是自由老人？那您岂不是活了上千年了？”

    还是尘心后来给我解释了我才知道这是咋回事，原来地界已经存在了几千年了，而自由国度则是在地界没多久的时候就存在了。

    自由老人，也就是创造自由国度的人，相传他也是一位仙人。

    对，你没有听错，他就是一位仙人，一位觉得世界不公的仙人。

    他想创造一个没有阶级的世界，因此创造了自由国度，这个道理我还是懂的。

    现在世界很多地方都不公平，因为也不可能有绝对的公平，自由国度也是如此。

    尘心说，现在的自由国度也很混乱，阶级管理也很严重，一些弱小的怨灵老是受到欺压。

    自由老人说的话也验证了这一观点，他说：“自由国度现在并不自由了，它已经变了！”

    他告诉我们，一个地方长时间的安定就会产生不一样的事情出来，而自由国度因为没有门槛，从而来了很多外来怨灵。

    而自由国度又没有这种限制，有很多人和怨灵就钻了空子，一个老鼠屎坏一锅汤的概念就是如此，正所谓近朱者赤，近墨者黑这句话也说的很多。

    自由国度没过多久，就变了味道，而自由老人也是因为一个人力不从心，所以踏上了寻找解脱之法。

    但一直都没有找到，直到现在！

    他也没有否定他是仙人，他也说仙界确实存在，但是并不是人人想象的那样，仙界无真仙！

    他也说了他找到我们的原因，他说：“我找你们，只是为了告诉你们一件事情！”

    他说就是我们看到的那件事，那个人就是我爷爷，就在我以为那个小男孩就是我的时候，结果他却说：“那个小男孩是你的替代品，他还活着，你要小心！”

    “而你们三个人背后其实不是因为一个人，而是因为一个组织，代号为弑仙的组织！你们都是经过他们才相遇的，而目的也是有一个，进入仙界！这点我想你们肯定是知道的！”自由老人说道。

    这我知道，现在找到我的基本都是为了所谓的仙界，为了长生。

    而自由老人的出现也验证了仙界真是存在，真的有长生。

    但是他先我们的另一个目的却让我很难接受，他说：“我希望你们可以配合他们，配合他们打开仙界！”

    这番话，让我们三个人都很吃惊，这是什么要求？与虎谋皮？

    他说：“我知道你们不能接受，但是这件事不是你们想的那么简单！仙界万一被打开三界都会有危难！”

    “那为什么还要帮他们打开仙界？”这不是很矛盾嘛。

    他的话让我也不敢太相信，因为他说的跟地藏菩萨他们说的又是另外一个样子。

    而且刚才发生的明显跟鬼画子有关系，而鬼画子的背后说不定还跟复生会有关系，这让我如何相信？这真的不太敢相信啊！

