
　　说话间，叶萧的右手猛地一捏。

　　“咔咔咔”

　　毁灭性的力量，以碾压的方式将传遍整个剑身，泛着金光的剑身之上，瞬间布满了裂痕。

　　“碰”的一声

　　叶萧的手掌继续发力，金色巨剑的虚影瞬间碎成点点金光，消失在空气之中。

　　就在虚影碎裂的刹那间，巨剑的中心位置，一把古朴的仙剑显露了出来。

　　“给我过来！”

　　叶萧目光一凝，右手向着仙剑一点，顿时一道黑色的光芒从他的指尖射出，正中仙剑。

　　“嗡！”

　　仙剑秀水悲鸣一声，顿时失去了控制，从天空中跌落。

　　叶萧右手一接，那把古朴的仙剑立刻被他抓在了手中。

　　“小子，你要做什么！”风无涯这才反应过来，手中掐诀，想要夺回自己的秀水剑。

　　这把仙剑，是他这次的藏剑山庄之行的唯一收获，如果连这把剑都失去了，那他就真的赔的连内裤都不剩了。

　　可秀水剑像是被铁钳夹住了一般，任由他怎么呼唤，都无丝不动。

　　“小子，松开你的脏手！”风无涯脸色阴沉，冷冷地说道。

　　“这剑已经是我的了，我为什么要放手？”叶萧平静地说道。

　　“你…”风无涯一时被气的说不出话来。

　　他纵横华夏多年，只有他抢夺别人的飞剑，从来没有别人可以抢他的剑。因此才有了剑贪这个名号。

　　可让他没想到的是，偏偏就在今天，他自己的剑叫人给抢了。

　　这叫他如何能够忍受？

　　这一刻，风无涯眼中的轻视之色尽去，看向叶萧的眼神中有了一丝忌惮。

　　“这是你自找的…九星连珠阵，起！”

　　风无涯说着，右手一拍剑匣，只听轰的一声，剑匣中又有九道剑光飞出，向着叶萧袭去。

　　叶萧的力量，的确超出了他的想象。

　　有这种可怕的力量存在，正面对抗叶萧毫无胜算。

　　可是在风无涯看来，并非无法对付。

　　既然力量比不过，那就用技巧取胜！

　　“嗡嗡嗡”

　　九道剑光围成一个圆圈，快速的旋转起来，隐隐之中，竟然结成一个剑阵。

　　在一阵阵惊天动地的呼啸之中，疯狂的剑意，化作剑气，激射而出，从东南西北上下左右各个方向，以毁天灭地的气势，将着中间的叶萧围在了中间。

　　这些剑光的气势远远比不上之前的仙剑，但胜在数量众多，又有剑阵的加持，一时间剑意滔天，势不可挡。

　　“仙剑？不对，是仙剑的剑胚…没想到你的好东西还挺多的嘛？”叶萧平静地站在原地，任由袭来的剑光将他围住，笑着说道。

　　这些剑光，并不是真正的飞剑。

　　而是风无涯用来炼制仙剑的材料——剑胚。

　　按照原来的计划，风无涯准备了十个剑胚，想要炼制一套仙剑。

　　可没想到的是，仙剑最后只炼成了一把，其余九道剑胚便剩了下来。

　　不过这些剑胚虽然只是未成品，但毕竟用来打造仙剑的，因此当成飞剑来使用，倒也能勉强凑合。

　　随着剑胚的集结，天地间，一股可怕的风暴在剑阵中瞬间形成，夹杂着剑气，变得越来越强大。天籁小说网

　　“小子，你的死期到了。好好为你的轻敌后悔吧！只要九星连珠还在，剑阵的力量就源源不断，可怜你空有一身蛮力，也会被我的剑阵耗死。”风无涯眼中闪过一丝得色，冷声道。

　　如果一开始，叶萧就阻止剑阵的成形，那或许还有一点逃脱的可能。

　　可现在剑阵已成，就算是大罗神仙也救不了了。

　　“你管这个叫剑阵！？”叶萧站在暴风眼中，眼中露出一丝无奈。

　　这种剑阵，就连最初级的阵法师都能找出十几个漏洞，可偏偏眼前的老者却像是打了鸡血一样，好像还挺满意的。

　　这是谁给他的自信？

　　“废话少说，受死吧！”风无涯大喝一声，风暴瞬间向叶萧卷来。

　　“叶萧！”

　　“叶先生，小心！”拓跋倾城几人，顿时一颗心提到了嗓子眼，出声叫道。

　　“无聊！”叶萧却一副云淡风轻地样子，笑着说道。

　　随即他随意地向着风暴，挥出了自己的拳头。

　　这一拳毫无章法，拳头上一点真气也没有，看起来就像是老农打架挥舞的王八拳。

　　“你就尽情挣扎吧，你的拳头，在我的九星连珠面前不管用…”风无涯眼中闪过一丝戏虐，冷笑着说道。

　　可是下一刻，他的笑容凝固了。

　　“卡”

　　风暴中，似乎有什么东西被卡了一下，发出一声钝响

　　紧接着，随着卡卡之声越来越大，钝响也向着四周蔓延开来。

　　“轰”

　　下一秒，风暴瞬间烟消云散，刚刚还让人心惊的剑气如同幻觉一般，在叶萧的一拳中消失的无影无踪。

　　“当当当…”

　　紧接着是九个剑胚落地，发出金属的脆响。

　　九星连珠阵，破了！

　　“这不可能！你做了什么？”风无涯眼睛一下瞪圆，身体一晃，差点断气。

　　这可是上古剑阵，靠着这个剑阵，他不知道虐杀了多少强者。

　　怎么被打了一拳就碎掉了？

　　像是做了一件微不足道的事情，叶萧拍了拍手，对着震惊中的风无涯淡淡地说道：“这些剑胚也归我，你没有意见吧？”

　　“这是…什么…破阵的方法…”木道人惊得下巴都快掉到地上。

　　跟叶萧在一起，他的常识又一次被刷新了。

　　“不知道。”初瑞雪摇了摇头，小声说道，原本没有表情的脸上，也闪过一丝惊异。

　　“传说中，阵道大师可以看出阵法的漏洞，并通过攻击阵法的薄弱之处让阵法自行崩溃，想必叶先生阵法的造诣已经达到了大师的级别。”拓跋倾城美眸中异彩连连，一颗悬着的心总算落下，开心地说道，“不愧是我看上的男人！”

　　“我劝你早点死那条心吧，你跟师祖没有结果的。”松梦云没好气的说道。

　　沈扶风与太史礼对望了一眼，打了个冷战。

　　无敌的风大师，无论是力量还是技巧，通通都不如对方。

　　那这一场胜负，还有悬念吗？

　　叶萧将地上的九道剑胚捡起，连同一开始得到的仙剑，都收入了储物戒指中。

　　然后转过身，对着风无涯淡淡地说道，“既然你敢对我出手，那么总要付出点代价。”

　　“你不能杀我，我可是秩序者。”被叶萧盯上，风无涯顿时脸色苍白，退后了一步，颤抖地说道。

　　这一刻，他终于怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十二章 你管这个叫阵法？免费阅读。https://xs.23sk.com 