    灯花婆婆说着，眼中出现几分恨色。

    看得广陵王心惊胆战。

    这几句话让他猜到了这个老妇的身份。

    这可是一位一品至圣啊……

    他这个郡王在别人那里了不得，在这种存在面前，比屁大不了多少。

    不晓得他父王的名头镇不镇得住场面……

    她待会该不会迁怒本王吧？

    早知道不来凑这个热闹了……

    早知道这江舟是个灾星了……

    怎么就是不信邪呢……

    广陵王在一旁默然哀嚎。

    江舟淡定地看着灯花婆婆。

    他知道对方虽然说得吓人，但既然没有直接动手，现在也不会动手。

    否则他们无力反抗。

    他现在积蓄的真灵，未必能撑得起关二爷出一刀。

    至少不足以斩杀一位一品至圣。

    果然，灯花婆婆恨着恨着，又忽然笑了起来。

    “你果然不是一般人，连这小子都怕得打摆子，你竟不怕老身？”

    被她目光扫过的广陵王老脸一红，想要撑一撑，但发现自己的腿不大听使唤，抽筋一样微微抖动着。

    江舟笑道：“前辈若要动手，我们即便怕又有何用？”

    灯花婆婆笑道：“看来你是有身有依仗，究竟是什么？令你连老身也不看在眼里？”

    “宝幢那癫僧如今自顾不暇，恐怕顾不上你……”

    灯花婆婆微微沉吟道：“难道在吴郡城外惊鸿一现的那位武圣，真在暗中护着你？”

    她瞥向一旁的曲轻罗：“还是说，你是以为有九天玄母教的圣女护着你，老身就不敢对你出手？”

    江舟心中微动。

    她知道癫丐僧的下落？

    面上不动声色道：“前辈，这样的试探就不必了，你若有话，但说无妨。”

    “好吧。”

    灯花婆婆似乎意外的好说话，点点头道：“说到底，你我之间，也无仇无怨，若说怨，也是你先抓我孙儿在先，还是两次，这点你可认？”

    江舟正色道：“提灯童子多行不义，江某身在肃靖司，食君之?，忠君之事，问心无愧。”

    这番话听得灯花婆婆和双腿正在打摆子的广陵王侧目不已。

    尤其是广陵王，看向江舟，目光中透出敬佩之色。

    想不到此人还是如此忠臣义士。

    “……”

    站在他身旁的曲轻罗宠辱不惊的脸庞忍不住微微一抽。

    别人不知道，这些日子与他朝夕相处的她却是有些了解。

    这个人绝不是他嘴里说的那种人……

    灯花婆婆也不知是被他的“正气凛然”所慑，还是被气的。

    深吸了一口气，平复了一下心情，才沉声道：“好，便算如此，他落在你手上，老身也认了。”

    “老身虽是方外之人，与稷室无甚瓜葛，却也素来遵从稷法，他犯了法，自有法可依，老身不去过问，”

    “但他毕竟是老身孙儿，老身也实难坐视他这般丢了性命，所以，老身豁出这张老脸，此番拦路，却是想向江大人讨个人情。”

    她原本一口一个贼小子，这时却改成了江大人。

    也不知是为江舟刚才那番话，还是暗含讥讽。

    反正江舟看不出来。

    果然不愧是千年的老妖怪。

    “前辈若想让江某放了他，那便恕难从命。”

    江舟摇头道：“家有家规，国有国法，犯了法，就应当依法而决，否则，若人人讲情面，必定国将不国，天下大乱。”

    “……”

    灯花婆婆干瘪的胸腹剧烈地起伏了几下。

    她现在确定了。

    这个臭小子，分明是在跟她装疯卖傻。

    若不是……

    就算拼着得罪他背后的师门，灯花婆婆也要先将他狠狠地打上一顿出出气再说。

    灯花婆婆按捺着她的脾气，挤出笑容道：“江大人，老身并非是让你违背律法，只不过是讨个人情罢了。”

    她怕江舟再说出什么话来，令她爆发，直接开门见山道：“我那孙儿虽然不成器，却也是老身膝下一根独苗，”

    “他犯了事，落入你手，法办便法办了罢，就算是被你肃靖司斩了，老身也认了。”

    “不过他虽然没有少胡闹，却没有血脉留下，”

    “老身只想讨个人情，让他在死前，留下一点血脉，延续香火，也算是了了老身一个心愿，如此，应当不算乱了规矩吧？”

    江舟眉头微微皱起。

    不是对方的要求过分，而是太过简单了。

    延续香火，在大稷是件大事。

    而且不管大稷实际上是如何，还是讲一个“仁”字的。

    即便是普通人犯了死罪，有这样的要求，也会尽量满足。

    行刑之前，有妻子的就让他们在牢中过上三两夜。

    没有妻子的，甚至会让迨冰府的媒官帮着安排。

    良家是不可能了，但市井里却有不少专门做这种生意的，替人“传宗接代”的。

    有需要，才有市场。

    正因为有需要，而且还不少，所以才会有这样的“职业”出现。

    说来不可思议，但它就是存在。

    这灯花婆婆，也未免太好说话了。

    江舟怀疑道：“前辈说的是真的？仅只如此？”

    灯花婆婆笑着点头：“仅只如此。”

    “嗨，那简单！”

    广陵王这会儿不打摆子了，插口道：“这事儿本王就能答应你！”

    “老前辈，有您一句话，别说传一根苗，赶明儿本王就安排十个八个女子到肃靖司里，个个天姿国色不敢说，但绝对是良家碧玉，保准让您老满意！”

    他是郡王，肃靖司不会不给这面子。

    若是因此能得到一位一品至圣的人情，那可太值了。

    灯花婆婆却没有让他如愿。

    笑着摇了摇头，看都没看他。

    只是朝江舟道：“江大人，此事只有你能帮老身。”

    果然没这么简单。

    江舟暗道。

    神色不动道：“前辈，这位是广陵王殿下，他金口玉言，可比江某管用得多，如果他都不能让您满意，江某何德何能？”

    灯花婆婆摇头道：“老身的孙儿虽不成器，但老身好歹也是堂堂一品，想做老身的孙媳妇，却没那么容易。”

    “老身不要其他女子，老身要的孙媳妇，只有江大人你能给。”

    江舟神色微变，语气微冷道：“前辈该不会是看上了江某身边的人吧？”

    广陵王两眼圆睁，不由自主地偷偷瞥身曲轻罗。

    不怪他这样。

    江舟身边，能让一位一品看上眼的，也只有这位了吧？

    “嘎嘎嘎……”

    灯花婆婆怪笑了几声：“看来江大人很在意啊……”

