
    “霍！是大乾，他们竟然来了，在这样的局面下，他们竟然敢来？单凭这股傲气，不管结果如何，大乾这小子让我发至内心的折服！”

    “是啊！原本他一人前来已经是凶险万分，没想到他竟然到了那么多大乾之人，竟然还有女眷，我现在都搞不清楚，他到底是狂傲，还是脑子出了问题，不过，我宁可相信是前者，因为他周身飘荡的超然之气，让人由衷的敬佩！”

    “哎！别说这里还有玄阴岛修士了，就算是没有玄阴岛参与，大乾那小子狂傲的姿态已经令整个西宁府很不安，之前是没机会，也没能杀他，他现在自己送上门了，他要完了！”

    “嘶！你们没有发现吗？那小子修为到了元婴巅峰，他身后那十几人也都到了金丹圆满，要知道在七八年前，他才是元婴中期，他身后那些人也才是金丹初期啊，这等疯狂的修为暴涨令人胆寒，若不是他们获得了逆天的机缘，那只有一个可能……”

    那人一语惊呼，不过话没有说完。

    他想说的是，只有一个可能，那就是秦隐带来的大乾文臣武将，后宫嫔妃，全都是天骄之躯。

    只不过他把这个可能自动的忽略掉了，因为整个西宁府在之前出现一个灵墟就举世震惊，现在西宁府天骄开花，诺达的西宁府只出现了区区十几个人，已经把所有人震的犹若梦幻，绝对没有人相信大乾有那么多天骄。

    “的确，他们修为提升的很快，令人匪夷所思，但是面对整个西宁府，元婴巅峰，金丹圆满真的太羸弱啊！”

    好多人都在为大乾表示惋惜，而玄阴岛众人看到秦隐出现，还带着一群文臣武将，顿时都一脸怒火，犹如饿狼。

    “好啊小子，你竟然还敢来参加九幽秘境？还敢带人来，你好大的狗胆！”

    对方有数千名金丹圆满的修士，一千名元婴级别的修士，也算是浩浩荡荡，虽然没有来出窍级别的岛主，但是畏惧于鞠天鹏火云动天的攻杀，没有势力敢轻易招惹他们，一群走狗而已，狐假虎威，气焰特别的嚣张。

    “哼！狗胆包天的是你们才是，想昔日若不是尔等杂碎逃的太快，那有机会在朕面前叫嚣！”

    秦隐冷笑一声，一众文臣武将看到他们朝思暮想的玄阴岛修士来了，还来那么多，顿时双眼都狂热了起来。

    “哈哈！一群无胆鼠辈，你们竟然还敢来送死？你们放心吧，这一次绝对会把你们杀个片甲不留！”

    “等着死吧！”

    一众武将齐齐的叫嚣，玄阴岛众人顿时勃然大怒，一众人齐刷刷上前，剑拔弩张，威压滔天。

    “哼！不得不说，你们机缘逆天，竟然在短短不到十年的光景，修为都突破了金丹圆满，但是我们有好几千金丹圆满的修士，金丹圆满对于玄阴岛来说只能是不入流的存在，现如今，你们没有气运之力的加持，没有护国大阵的防御，没有千万将士结成的杀阵，没有那恐怖的血魔树，你们丢掉了所有的依仗，只不过是一群羸弱的垃圾，我们要将你们灭杀，弹指之间而！”

    “哈哈！一群垃圾还敢在这里叫嚣，人多有什么用？要把你们杀光，我们这些人足够了！”

    众武将摩拳擦掌，跃跃欲试，若不是大家都有不成文的规定，在进入九幽秘境之前不能厮杀，现在早上去虐他们了。

    “哼！一群狂妄无知的垃圾，忍你们很久了，跪地求饶吧！”

    一名玄阴岛元婴圆满的修士历喝一声，大步向前，顷刻间玄阴岛诸多修士，齐刷刷的调动周身气力，狂霸的威压顷刻间就在九天之上凝聚出一片巨大的乌云，神雷呼隆隆的滚落，附近其他势力之人纷纷避让，所有人都齐齐的看着对阵双方。

    一方有数千人，乌压压的一片，而另一方只有近百人，略显单薄。

    “元婴巅峰，金丹圆满？哈哈！你们都算写什么东西，我们根本就不用出手，仅凭这股狂暴的威压，就能把你们轰杀成渣，不过你们放心，我们不会在这里杀你们，我们现在只想看到你们跪地求饶的惊恐模样，垃圾们，跪下吧！”

    那名元婴圆满的修士历喝一声，顷刻间，九天之上的乌云垂落，好似天都往下降了好几分，狂暴的威压压的大地之上布满了裂痕。

    “这原本以为经过上一次惨败，玄阴岛底蕴受损，没曾想他们依然这样狂暴！”

    “是啊，我一个元婴圆满的修士，隔了数十里，依然感受到一丝心悸的感觉，这若是元婴巅峰修士，身在其中，怕是顷刻间就会肉身爆碎，何况大乾诸多人还都金丹圆满！难道说大乾这一次真的就此断了传承吗？”

    “哈哈！是他们来送死，怨得了谁，虽然我赞赏那小子的狂傲，但是我更希望他死！”

    一时间各大势力的修士都议论纷纷，看到大乾出入如此劣势，没有人愿意上前调节，哪怕昔日那些口口声声说着要与大乾共结联邦百世修好，共同进退的势力，更甚的是之前对秦隐赞赏有加，口口声声佩服，俨然把偶像一样敬畏的人。

    他们现在，心中只有一个念头。

    时也！运也！

    大乾的小子，去死吧！

    对于各大势力的反应，秦隐没有意外，他看着怒火滔天的玄阴岛众人，冷笑道：“该跪地求饶的是你们！”

    “哄！”

    秦隐周身压制许久的战意瞬间喷发，顷刻间大乾武将们也齐齐的释放威压，顷刻间九天神雷滚动，乌云之中竟然传来一声声龙吟，震的大地崩碎，山石滚动，比玄阴岛众人的威压竟然还要强大。

    出窍级别的气息？

    好多在远处闭目养神的老家们齐刷刷的睁开了双眼。。，,。