    睁开眼睛又是崭新的一天。

    安雅跟伊莎贝莉睡一张床，拉米瑞茲跟韩宣睡。

    韩宣起床时候，迷迷糊糊现身边拉米瑞茲不见了，正纳闷那个爱睡懒觉的家伙去了哪里，下床时候脚踩到个柔柔软软的不明物体。

    好吧，他掉到床底下了......

    清晨气温有二十摄氏度左右，倒不怕拉米瑞茲会感冒。

    留他在原地继续睡，韩宣抱起在床边转悠的胖丁，从他身上跨过去，打了个瞌睡，出门洗漱。

    拉开帐篷屋的拉链，明媚阳光刺眼，椰子树被风吹着沙沙响，海鸟叽叽喳喳的吵闹声传来。

    它们从空中下降，收缩翅膀扎进海里，接着像鸭子那样浮上来抖尾巴。

    附近浅海经常有小鱼群出没，海鸟们收获颇丰，美美地享用了顿早餐。

    几只大型苍鹭悠然在沙滩边漫步，偶尔低头啄起被夜里涨潮时候带上岸的小鱼小虾，海边之所以能这么干净，苍鹭们功不可没。

    粗壮面包树造型奇特，带着种美感。

    马尔代夫许多穿梭于各个岛屿间的独木舟，就是用面包树的树干制成。

    它的果实淀粉含量非常丰富，通常以烘烤或蒸、炸等方法料理，烹煮后味道与面包和马铃薯相似，松软可口，酸中有甜，是许多热带地区的主食。

    面包树一年三熟，可以结2oo颗果实，是食用植物中产量最高的一种。

    当地居民如果有十棵面包树，就能够养活一家人，过上衣食无忧的小康生活。

    韩千山手里拿着扇子，正在让人帮忙摘果实，想要尝尝它的味道。

    吃货人生不需要解释，没熟照样吃！

    “渔夫”维尼早早下海，站在浅水处一动不动，离它十多米外的海面，一条乌鳍鲨缓慢游动。

    前些天它游泳时候，被条猛冲过来的鲨鱼吓到，这几天都在忙着复仇，韩宣劝说也没用，于是就随它去了。

    最初维尼只会傻等，如今已经知道将些小鱼丢到海里，利用血腥味来吸引鲨鱼。

    虽然还没真正抓到过，但应该离成功不远了，今天很多鲨鱼被味道引诱过来，只等哪个胆大的家伙，敢接近它五米内。

    科迪亚克棕熊专心致志，两个小眼睛能放光，自认已经过只会抓河鱼的同类，带着熊族正式进军大海......

    韩宣懒到不想挤牙膏，接过道森秘书递来的牙刷和水杯，喝口水漱漱嘴吐掉，将牙刷塞进嘴里。

    这时听见道森说着：“夜里我接到你爷爷秘书杰顿先生打来的电话。

    他告诉我说，美国俄克拉何马州府俄克拉何马城，在昨天上午生了一起恐怖袭击事件。

    爆炸针对位于俄克拉何马城下城区的艾尔弗雷德-p-默拉联邦大楼，总共造成168人死亡，过8oo人受伤。

    市中心九层高的大楼，倒塌了三分之一，当时约有5oo名政府官员和职员在那里上班。

    二楼有一个日托托儿站，不少职员在上班时间，把孩子托放在那里，有十多位年纪不到七岁的孩子遇难。

    大楼周围停满了汽车，炸弹爆炸后，引起汽车着火，波及到周围楼房和住宅，也造成路人不同程度地受伤。

    中央情报局在调查期间，接到了一封匿名送到cIa临时办公地的信件，说假如不放了纳粹阿洛斯-布伦纳，他们的报复还将持续下去。

    通过对比字迹，那封信是特里-尼古拉斯写的。

    其中还提到了你的名字，认为一切都是你的错，并且应该自杀谢罪，为这起爆炸事件承担责任。”

    韩宣听到这话过于激动，不小心将嘴里泡沫咽了下去，直犯恶心，立马喝水漱口，叫道：“真是他干的？还指名将错误推给我？

    让我自杀……

    我又不是他爸，干嘛要听他的，脑残！”

    道森忽略小老板的粗口，认真说道：“韩先生已经联系媒体帮你澄清，舆论方面不需要担心。

    你爷爷让你最近注意安全，最好暂时不要回美国。

    联邦调查局突击了尼古拉斯的住所，在那里找到制作炸弹的材料，数量惊人。

    据说银行门口摄像头，拍到了他的面貌，总共有两个人，俄克拉何马城周围的公路全部被封锁，正在全城搜索他的踪迹。”

    韩宣头疼，反.社会人格的人没有七情六欲，除了外貌跟人一样，已经不能算是完全意义上的人类了。

    联邦政府大楼里有托儿所，他竟然也敢炸，美国政府规矩是绝不答应威胁，这下更不可能释放阿洛斯-布伦纳，只会斗到底。

    得知尼古拉斯跟别人一起行动，这让韩宣感到纳闷。

    除非是有着非常特殊的关系，不然以尼古拉斯的性格，绝不会和别人亲近。

    而从目前情况来看，他在意的或许只有老纳粹尼尔曼一个人，这意味着另外那人也跟老尼尔曼有关系。

    炸弹很可能也是尼古拉斯同伙做出来的，连环杀手有着固定作案模式，突然改变的情况很少生。

    “……阿洛斯-布伦纳还有事情没说出来，我觉得他除了尼古拉斯，还有另外一个学生。

    也可能如同我爷爷说的那样，世界上真的有地下纳粹组织存在。”

    杰森伤势基本痊愈，结束半休息的日子开始上班，他听见韩宣的话，接口说道：“想炸塌一栋九层高的楼，火药威力一定很强。

    那个人比尼古拉斯更加危险，我也建议你继续留在马尔代夫。

    夜里接到消息后，我让留在纽约的桑切斯，出去俄克拉何马城了。

    他祖父就住在那里，对环境熟悉，有清道夫们帮忙，找到他的几率会大一些。

    已经让俄克拉何马州政府，替我们布了两百万美元悬赏，搜集关于尼古拉斯的消息。

    只要那两人还在俄克拉何马市，这次绝对逃不了。”

    韩宣打嗝时候，总感到有股牙膏泡沫味，心想尼古拉斯做了就是做了，干不出往自己身上泼污水这种事。

    将爆炸扯上自己，估计也是另外那人的主意，好好的清誉被他给败坏了，厌恶情绪油然而生，开口说道：“提高悬赏金额，我不想再遇到这种事......”(未完待续。)