    神刀教四大秘传武学刀经：《三绝刀经》、《五狱雷刀经》、《太阴寂灭刀章》、《神刀斩》。

    每一部都是持之可纵横天下的绝世武学！

    特点如此鲜明，且符合这一刀意韵的，也唯有太阴寂灭刀章了。

    也正是这一刀，使得庄元终于能够确定。

    眼前的中年文士，是一位名副其实的武道大师！

    无论是其刀术，还是武道修为，皆已臻至三阶水准！

    绝不是他这种伪三阶刀术大师所能相提并论的。

    也幸好，庄元并非单纯的刀术大师。

    他更是一个修为深厚的仙道修士！

    体内精纯的青霞真气迅速流转，运行，与外界天地相勾连，生生不息，顿时挣脱了太阴寂灭刀意对他的影响。

    接着他身上爆发出耀眼夺目的金光，金光化生出无穷无尽地璀璨剑气丝线，迎着乌延卓绞杀而去。

    乌延卓虽是刀术大师，但也不过血肉之躯。

    根本不愿以肉身体魄去硬接那锋锐无比的剑气丝线。

    他刀势一变。

    掌刀掠过丝丝金色剑气。

    这些剑气丝线登时崩溃，化作星星点点的金光，消散于无形之中。

    仅凭肉掌自是不可能斩断庚金剑气。

    这是上面所蕴含的太阴寂灭刀意斩灭了剑气丝线中庄元的一缕念头。

    这些剑气本就是由金精之气凝练聚合而成，没了这一缕念头的维持，这剑气自然会化为金精之气散溢掉。

    而这，也是武者的武道真意真正的可怕之处！

    任你神通百变，术法诡异，武道真意一出，尽皆溃败。

    当然，这也是庄元尚未突破道基灵台之境，否则对方的太阴寂灭刀意想要撼动他的大自在庚金剑气，那可就不容易了。

    庄元丝毫不气馁，一股金光喷泉也似的从他体内冒出，化生出无穷无尽地细密金色剑气疯狂涌出，似要将乌延卓淹没。

    在庄元如此可怕的攻击之下，乌延卓也不敢托大。

    伸手于腰间一抹，一柄乌光沉沉地黑色弯刀出现在他手中。

    铛铛铛！铛铛铛！

    刀光闪烁，化为一尊刀光组成的大圆球，水泼不进，风雨不入，挡住了漫天剑气的攒射。

    刀光剑气交击不断碰撞，发出刺耳的金铁交鸣之声简直不绝于耳。

    水泼不进的意思是，一个人施展刀法的时候，另一个人把一桶水泼上去，这人不躲不避，却能够凭着精妙的刀术把水全部激荡开，身上不沾点滴水渍。

    寻常武者，能做到这一步，便已经是不可多得的高手。

    而这位神刀教副坛主乌延卓，同样也是水泼不进。

    不过他所应对的，却不是没有丝毫杀伤力的普通清水，而是切金碎玉、无孔不入、无穷无尽的庚金剑气！

    其中的差距，可谓天地之别！

    见大自在庚金剑气奈何不得这位武道大师。

    庄元探手一招，一口通体纯银，剑体银亮晶莹的宝剑被他抓摄在掌中。

    剑刃雪亮，银光流转，散发着凛然的锋锐之气。

    赫然便是银蛇剑！

    朱平一死，银蛇剑也成了无主之物。

    “这口剑果然不是一般的灵器，恐怕至少也是一件极品灵器！甚至……”

    银蛇剑刚一入手，庄元便发现这口飞剑的品质之佳，有些出乎他的意料。

    青霞真气狂涌而出，被庄元摧枯拉朽般地直接炼化。

    庄元心念一动，以御剑真诀驱使飞剑。

    嗡嗡嗡——

    银蛇剑灵性十足的滴溜溜绕着他转了一圈，宛若一条灵蛇游行。

    接着化作一道剑光飞出，拉扯出十多米的雪亮长虹，朝着乌延卓斩杀而去。

    一口极品飞剑在手，尤其是落在了庄元这种人手中，杀伤力绝对暴涨数倍！

    锵！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响。

    霎时间，这道恢宏剑光劈开了乌延卓的刀光大球。

    无数细密庚金剑气趁虚而入，欲要将其分尸。

    也正在此时，乌延卓察觉到了危险。

    “哈——嘿！”

    他大吼一声，声如雷霆，充斥着气血阳刚的霸烈之气。

    掌中弯刀乌光暴涨，一股阴森、幽暗、死寂、萧杀的刀意爆发，将周遭的庚金剑气一扫而空。

    等银蛇剑袭来，他弯刀斜点，上挑。

    铛！

    以几乎不可能地方式将来势汹汹地飞剑硬是挑飞了出去。

    接着猛一跺脚。

    轰隆隆！

    好似地龙翻身，天塌地陷，长街地面一阵抖动，四周的房屋簌簌颤抖。

    地面还在抖动之时，他整个人居然悍然杀至庄元面前，拖出了长长的虚影。

    鬼魅一般的可怕速度，任谁也难以反应过来。

    幸好庄元并非单纯的仙道修士，他到底也是一位刀术大师，对方的可怕攻势，他早就预料。

    银蛇剑被磕飞的时候，他心念一动，这口极品飞剑就飞到了手里。

    举剑便挡。

    “武道大师，破法斩邪，果然名不虚传！”

    躲在远处的沈罗艳骇然失色，只觉得地面摇晃，有些站立不稳，她竭力稳住脚步的同时，一种深深地死亡恐惧袭上心头。

    武道大师的武道真意一旦爆发，任你是法术精妙地仙道修士，还是阴邪诡异地鬼道邪修，只要境界不如对方，都会受到极大的克制！

    此刻她距离二人交战之处尚有十余丈。

    相隔这么远的距离，她依然感觉皮肤生出刺痛感，全身冷的打哆嗦，阴冷森然地刀意弥漫在前方，根本无法靠近。

    这还仅仅只是余波，那么首当其冲地庄元呢？

    他面对的又是何等可怕的压力？

    只是眼下两人斗法之处已被弥漫的灰尘所遮掩住，刀光剑气碰撞轰鸣，根本看不清两人的身影。

    直至一声刺耳地金铁摩擦声过后，两人的交手终于结束。

    灰尘散去。

    场中的场景映入沈罗艳的眼帘。

    庄元、乌延卓两人相对而立。

    庄元以剑驻地，气息起伏微喘，他脸色苍白，毫无血色。

    在他胸口到腰腹部位，有一条一尺多长的伤口，这道伤口颇深，几乎要把他给开膛破肚。

    而对面的乌延卓直挺挺地站着，人虽屹立不倒，眼神呆滞空洞，却是没有了丝毫生机。

    脸上，还带着几分不敢置信。

    手中的黑色弯刀也被斩断，只剩一截断刀，刀刃刀面上还布满了坑坑洼洼的缺口和划痕。

    看起来有点瘆人

    而在他心口，有一抹剑痕，正不断渗出血来，很快染红了附近的衣物。

