    说完后，她很认真的想了想，确定没什么需要再转述给梁豆蔻的，这才一边开口回了句“该说的我都说完了”，一边抬起眼皮，飞快的扫了一圈面前的桌面，看到一旁放着一个大纸袋，透过敞开的口，她可以很清楚的看见里面放着一叠叠厚厚的现金，然后她也不等梁豆蔻有所回应，就又主动地开了口：“那是你应该给我的最后一笔钱吧？”

    “是。”梁豆蔻像是被秦芷爱进屋后，大气淡然的反应惊到了一般，愣了愣，才出声应了一个字，然后将秦芷爱说的装满钱的大纸袋推到了她的面前：“一叠是2万，你数一数。”

    秦芷爱没客气，将纸袋落落大方的抱到面前，干脆利索的回了句“再见”，丝毫没有片刻多想呆的意思，转身就冲着门口走去。

    “秦小姐，稍等。”身后的梁豆蔻，忽然出了声。

    秦芷爱的脚步微顿下，没回头，而是将放在门口的行李箱，放平在地上，拉开拉链，把纸袋里的钱，一叠一叠的放进了行李箱中。

    坐在沙发上的梁豆蔻，没再开口，而是从包里拿了一个厚厚的信封，递给周婧时，顺势还给她使了个眼神。

    周婧一脸明了的轻点了点头，接过信封，站起身踩着高跟鞋，走到了秦芷爱的面前，居高临下的望着她，语气不冷不热的开口说：“这个你拿着，是小蔻的意思，一是感谢你这段时间来的帮忙，没露出什么马脚和纰漏，二是希望你离开这个房间后，把之前的事情都忘得干干净净，就当你从没遇见过顾余生……”

    秦芷爱往行李箱里放钱的指尖，因为周婧最后的几个字，轻颤了一下，没抬头看周婧，也没出声，仿佛没事的人一般，继续放钱的动作。

    “三是……”周婧停顿了一下，换了一种说辞：“当初我们谈协议的时候，只是让你替小蔻住在顾余生的家里，没想到最后，你却丢了清白，所以这笔钱，也算是对你的补偿。”

    补偿？

    秦芷爱仿佛是被人打了一耳光似的，垂着头的面色，瞬间苍白了许多，抓着钱的力道也不受控制的开始加重。

    “毕竟，小蔻和顾余生已经结婚了，他们是合法的夫妻，虽然你和顾余生发生关系，这事事出有因，但是，不管怎样，你终究还是他们婚姻里多余的那个存在，你当了小蔻这么多年的替身，应该知道，她为人一向心软善良，看你一个姑娘家家的，这么被人白白睡了可怜，所以才想着给你点安慰……”

    周婧的话都还没说完，秦芷爱猛地拉上了行李箱的拉链，站起身来。

    她看都没去看一眼周婧手中厚重的信封，仿佛当她不存在一般，面色沉静的垂着眼帘，从自己手中握着的最后一叠钱里飞快的数了几十张，然后递给了周婧：“纸袋里的钱，多了四千块，还给你们。”

    正在喋喋不休的周婧，一下子愣在了原地。

