
井雪松愣懵了，看着对面风云菱俏脸布满煞气，还一副非常自信的样子，都觉得自己是不是幻听了。

这个小姑娘居然要收他为徒？

到底他是毒医，还是她是毒医。

“怎么，这么惊讶，你的毒我都能解，但我的毒，你未必能解，高低立判，只要一传出去，你毒医以后的名头就不如我风大小姐了。”风云菱冷笑道。

井雪松都被风云菱逗笑了道：“大小姐，你未免太过于自信了，如此大言不惭？”

“我是不是大言不惭，不是已经已经很明显吗，你的毒我已经解了两种，而三十九条人命和太后中的是同一种毒，要不是我赶不及的话，我一样能解。”风云菱知道打击一个敌人，就要往他最自傲的地方狠狠的踩。

“不可能！”果然，井雪松面色难看，冷哼一声道，“红毛蜘蛛和麻红籽的毒可没你那么好解！”

“是吗？我们要不要试试？当场就可以试！不过我还是那个条件，若是我当场能解，你就得告诉我你把毒药卖给了谁！”风云菱冷笑。

井雪松眯起眼睛，那双黑眸里有着阴狠，但更多的却是一种不相信和想知道风云菱到底在毒术方面真的那么厉害。

他是江湖上排第一的毒医，毒医井雪松已经是在江湖上赫赫有名，毒术也是他最引以为傲的，在这种专业上，他觉得无人能超越他。

但风云菱那自信的样子，和之前的毒确实被她解了，这让他产生了怀疑，所以他是打心底想要知道风云菱到底有没有这个实力的。

“不敢？那你就得承认，毒术天下第一的是我风云菱，而不是你井雪松！”风云菱冷笑一声，“而且今日你既然出现，也休想离开这里！我只是想知道真正的幕后凶手，所以才跟你做交易，但若交易不成，你也必须留下！”

井雪松眯起眼睛，看了看已经严阵以待的甄统领，随即好笑道：“大小姐，你不会以为凭你们两个，就能抓住在下吧？”

“为何不能！”风云菱抬起手臂，手中抓着东西，但衣袖故意盖住了手，在黑漆漆的夜里，确实看不到她手中是什么东西。

但站在对面的井雪松却是看到了一个黑乎乎的圆形口子的东西。

井雪松一愣，随即哈哈一笑道，“若是风大小姐能抓到在下，在下告诉你买主又何妨！”话落，他就先动了，因为他觉得风云菱手中的东西给他一种危险感，所以他准备先下手为强！

而他一动，甄无忌也动了，两人一个出刀，一个出剑，直接战在了一起。

风云菱手中是她的消音手枪，只是她从来没开过枪，所以内心的紧张可想而知。

两人当街打起来，这里虽然行人不多，加上国丧期间，很少人出门，但还是有人看到，见到这种情况自然是惊叫逃避。

风云菱快速退到屋檐下，手一直举着，枪口也不停的瞄准井雪松，只是看到甄统领的武功居然不在地方之下，稍稍心安。

但又想到井雪松是毒医，随时随地都可能对甄统领下毒，让她有点担心，好在她的万能解毒丹是可以再生，之前用掉后，也有再现，只是数量极少而已。

刀剑的撞击声很大，两人速度都快，而且都是狠人，打起来真的是很拼的那种，没有什么太多的花俏，全凭实力。

“大小姐，你若不想甄统领中毒，就告诉我，你是用什么来解了廖大人的毒。”井雪松居然一边打一边还提出问题，不过这是一个威胁。

甄统领恼怒道：“井雪松，你休得猖狂！这里是京城，不是江湖，既然你出现了，就别想走！”

“呵呵呵，我井雪松想要做的事情，有谁能阻止吗？风云菱，最后一次机会，不想他死，就说解药！”井雪松的大刀更是大力地劈砍甄无忌的长剑。

风云菱立刻喝道：“可以，你停手！”

井雪松顿时冷笑，直接后退站定。

只是他刚站定，风云菱开枪了，她最讨厌被威胁，所以就算她从来没开过枪又如何，这么大个目标，也不远，更方便的是井雪松停下了。

她风云菱就不信打不中！

“piu！”的一声，非常轻微，但带动空气还是有破空之声。

风云菱觉得必中的一枪，突然“叮！”的一声，被谨慎快速的井雪松用刀挡住了。

她面色大变之下，直接又开了两枪，只是井雪松的速度非常之快，面上带着无比骇人的震惊之色，手中洒出一团粉末之后，几个闪动，就跃上屋顶，不见了。

只是地面上有着一条血迹，井雪松是中枪了。

甄无忌在井雪松挥药粉的瞬间，就拉着风云菱直接后退，风云菱知道自己射中了一下，只是在射中的是腿部位置，但没抓住井雪松的话，后患无穷。

“追！”风云菱直接对甄无忌道，“这是解药！”说着塞给甄无忌一个药瓶，“不要管我，一定要追到他！”

甄无忌知道井雪松已经受伤，也不知道风云菱是怎么让他受伤的，只看到银色的光芒闪了山下，和井雪松的大刀撞击了一下，发出火花，第二下没有打中，第三下井雪松闷哼了一下。

事情发生得太快，他没办法思索，只知道井雪松现在受伤，这个时候若是抓不住他，下次要抓他就更难了。

所以风云菱一说，他顿时叫她要小心之后，飞上了屋顶，朝着井雪松逃走的方向追去。

风云菱整个人软倒在屋檐下，手枪已经收起，只是一切太过于危险，她都吓出了一身冷汗。

“大小姐，你没事吧。”马车夫立刻过来看望，刚才打斗太吓人，他哪里敢靠近啊。

风云菱摇摇头，深吸口气之后站起来，只是还没上马车，另一边吆喝声和脚步声就传来了。

转头一看，侍卫府的侍卫队来了。

风云菱眼睛一眯，侍卫府是大王爷统管，京城防御，这要是有点野心的话，来一个里应外合，要那个位置可一点也不难啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732702"  chaptername="第222章">加入书签</a>
</div>
