    “仙来岛！”

    龙申也是想了许久才想到了一个关键点。

    “仙来岛不是五十年出现一次吗？”

    这只是李南听到的传闻，具体是什么样子，龙申肯定更加有发言权！

    “仙来岛是一直存在的，只不过是平日被大雾笼罩，哪怕金丹修士进去，也会迷失其中！后来就有人发现了一个规律，五十年左右，仙来岛附近的大雾会散开很多，金丹修士能够凭借强大的神识避开风险，进入其中！”

    “十六年前那些人离开，那个时候仙来岛应该还进不去吧？”

    李南记得很清楚，自己到了九州大陆的时候，恰好仙来岛开放，十六年前，顶多也就过去了四十年！

    “仙来岛不一定是五十年开放一次，也有可能是四十五年，这个范围是有很大波动的。所以我们过了四十年之后，就会专门安排一些人去盯着，一旦大雾散开一部分，就通知所有人！”

    “天道盟那些人，就没想到仙来岛？”

    “肯定想过，也派人去调查过，但是那几年恰好处于仙来岛没有开放的阶段！其实这就是那群人精明的地方！

    他们消失的时候，所有人都以为他们会立刻闭关，于是天道盟的人必然会去仙来岛查看，发现仙来岛还没开放，自然会放松警惕，选择去搜查别的地方！

    事实上，他们完全可以等个四五年，仙来岛开放之后，再悄悄潜入进去！

    也就是说，如果他们在仙来岛，目前最多也就才十年时间，根本不是十五六年！

    加上五十年前仙来岛发生了大变故，在所有人心里，那个地方已经很危险了，也没有人再想经历一次五十年前的事情，自然就不会多加关注。

    按照我的推测，那群人必然在仙来岛里面，因为只有仙来岛能满足他们突破的要求！”

    龙申说的很肯定。

    这几天他几乎把自己所有的记忆都给整合了一遍。

    发现根本就没有能同时容纳七八个金丹修士结婴的地方！

    无尽海域虽然大，可五阶上品灵脉数量也不多，全部都被五阶上品妖兽给占据了，修士根本争取不到。

    就算有，一座两座的能起什么作用？

    唯有仙来岛！

    上面灵脉都是五阶上品的，并且数量很多，不比丹鼎宗的灵脉要差，哪怕冒着一点风险，也会是结婴的首选！

    “也就是说，我们去观察一下仙来岛就知道了？”

    “对，可我就怕你找不到地方！”

    “仙来岛在哪儿？”

    “没有明确的坐标，只是在一定的范围内！还有一点需要考虑，那就是上次金丹大劫，率先出问题的就是仙来岛，那个地方很有可能也是这次紫府大劫的首要被毁灭目标！”

    “很有可能！”

    李南本来想去仙来岛看看，确定一下自己的猜测。

    但是现在看来，完全没必要！

    毕竟他神识达到了元婴期，万一被天道意志给抓住，想跑都没地方！

    反正自己已经准备的差不多了，没必要去冒险，安心等待几年，必然会有结果。

    “要么就派几个紫府过去看看，要么就静观其变，反正咱们准备的也差不多了。”

    “好！”

    李南采纳了龙申的建议。

    一边派遣出去紫府跟筑基了解消息，另一边就是在为将要面对的大劫做最后一点准备。

    通天商会经营的八百里灵山，已经差不多了，哪怕彻底跟外界断绝往来，在这里面生活也没问题。

    各个灵山上面，都种植了很多灵药，几十年来，低阶灵药都成熟了好几茬！

    这些灵药，就是活命的基础，可以用来炼制一些基础丹药，保证蜕凡修士跟先天修士饿不着肚子。

    饿不死人，这里又有足够的灵气，自然不会出现多大的问题。

    仙城另外一边开发出来的八百里，李南已经让人去布置好了阵盘，自己又亲自出手，拿出一件八阶法器镇压。

    这样一来，一个八阶阵法就形成了。

    主要的灵气供应，还是靠长生峰！

    一下子就把长生峰的灵气削弱了三成。

    就这，还只能勉强供应，因为距离太远，牵引灵气过去也要花费不小的精力！

    龙申的修炼，自然受到了影响，只不过他目前不怕。

    再等几年，灵脉提升到六阶中品，就可以继续修炼了。

    他现在还剩下两千多年寿元，充足的很。

    就在这个时候，有一个意外来客，惊动了李南。

    天魔宫的司马徒！

    当年从李南手里得到了培婴果跟结婴灵物，加上五百灵晶，按理来说，他应该闭关结婴了才对。

    可是当再次看见他的时候，依旧是金丹后期！

    他的寿元本来就不多，十六年前，顶多还有二十多年，可现在看起来，气色竟然不错！

    说明他服用了延寿宝物！

    “不去闭关结婴，来通天商会做什么？”

    李南接待了对方，但并没有给什么好脸色。

    “前辈，是这样的，有人托我给您带个信！”

    “谁？”

    “晚辈也不清楚，只是说前辈看了信之后，自然就明白了。”

    “拿过来吧。”

    “是！”

    司马徒随后就小心翼翼的拿出一块玉简，递给了李南。

    李南也不担心他在玉简上面动手脚，以他现在的神识，九州大陆没有能伤到他的。

    玉简里面，留了一些话！

    “小友，当年之约，已经到了！我已经感受到了仙府之门的召唤，小友在看见我的信之后，三个月之内，务必要赶到仙来岛！”

    听完了玉简里面的信息，李南顿时就皱起了眉头。

    是人皇发来的！

    当初两人约定，要去仙府里面取宝，人皇手里有仙府的钥匙！

    本来以为仙府的开启时间会往后拖延，一旦大劫来临，完全没必要跟人皇去冒险了，反正大家都出不来！

    可没想到，仙府偏偏在这个关键节点出现。

    “仙来岛的位置，你应该清楚吧？”

    李南问了司马徒一句。

    “晚辈清楚，晚辈就是从仙来岛里面出来的！”

    “从仙来岛里面出来？”

    “是！”

    “你确定你不认识让你给我传信的人？”

    “不认识，不过晚辈知道，他也是一位前辈！”

    “行吧，在这里住两天，两天之后，给我带路！”

    “是！”

    司马徒无比的恭敬，因为……

    这个世界太恐怖了！

    本来只有李南一个元婴修士，可现在又多了一个龙申！

    最主要的一点，他本来想去仙来岛里面结婴的，结果遇到了一个更加牛叉的人物！

    那个人物的气息，在他看来，比李南还要深沉许多，甚至有可能是元婴后期的大能！

    什么时候九州大陆能一下子出现这么多大佬了？

    为什么金丹都能称霸几千年？

    回想过去的岁月，感觉十分可笑！

    金丹为尊？

    为尊个屁啊，只是那些元婴大佬懒得出手而已！

    于是，他就被抓了壮丁，那位元婴大能不让他突破，说是过两年有一件事让他去做，并且给了他一颗能延寿五十年的灵果！

    他自然不敢违背，眼睁睁的看着仙来岛里面别的山头时不时传来结婴失败的天象，随后就是一声‘轰隆’……

    结婴失败的，全部都死了！

    加上他，总共进去了九个人，目前已经死掉了五个，还有四个处于突破阶段。

    能熬上十年的，突破几率都比较大。

    ……

    李南回到了自己的洞府。

    这件事他没有跟任何人说。

    本身大劫就在眼前，出去很可能会死，更别说还要跟人皇一起去仙府寻宝了，危险程度更高几分！

    他没把握自己能活下来，或者没把握一点意外都不出现，安稳的回来，于是就趁着这两天时间，在洞府里面留下了足够的东西。

    反正该跟林素素说的，都已经说了，哪怕将来没自己，林素素依旧有机会带着人活命。

    结婴必需品，培婴果必须要拿出来一些，整整十几颗！

    还有一部分六阶丹药，只有六十多颗，太多的已经来不及炼制了。

    最后就是从通灵宝树上面摘下来的两颗能够有助于突破元神的宝果，被他小心的封存起来，留在了洞府。

    至此，他才觉得准备完毕，带着司马徒一起，悄悄离开了通天商会！

    反正自己过段时间不出现，必然会有人去自己洞府，通过自己留下的玉简就能知道发生了什么事。

    他通过司马徒说的那些话，已经能够知道，仙来岛就是人皇搞出来的！

    应该也是人皇跟外界接触的唯一通道！

    毕竟当初孔雀安排的典狱长什么的，抓来的都是蜕凡筑基修士，对九州大陆了解的十分有限。

    远远不如他弄一个仙来岛这种，五十年就聚拢一批金丹修士过来，金丹修士代表着九州大陆最强战斗力，无论是掌握的信息还是手里的宝物，都不是那些蜕凡修士能够比拟的！

    缺修炼资源了，就想办法弄死一两个金丹，所有的东西也就凑齐了！

    老家伙，隐藏的真够深的！

    ……

    一眨眼，两个月时间就过去了！

    林素素原本在修炼，突然间有些心烦意乱起来，手里拿着百灵鞭，总感觉有种莫名的悸动。

    此时的百灵鞭，已经恢复到六阶中品了，后续提升有点慢，她估计就算自己修炼到元神前期，百灵鞭顶多只有七阶上品，达不到八阶的程度。

    没办法，她只能用自己的真龙之血来喂养，期待再点达到八阶。

    “主人，我体内的仙府钥匙有些动静，好像仙府就要开启了！”

    广元作为一个器灵，虽然被林素素封印了六识，哪怕被林素素带在身边，也不知道她身边发生了什么事，但依旧可以跟林素素沟通的。

    “仙府吗？我知道了！”

    林素素立马就离开自己洞府，准备去跟李南说一声。

