    一个半小时后，参观结束。

    俞茂林亲自把一行人送出了工厂。

    “小牛，要不要我送你们一程？”

    苏童连忙摆手：“不用不用，我们坐公交车回去就行了。”

    开什么玩笑，刚刚大老板家里打了好几通电话过来，催着回家吃饭，他们就算再没眼力，也干不出这种傻事。

    “那好吧，你们路上小心点。”

    徐东客气道。

    “徐哥，你路上也开慢点，张阿姨，再见。”

    “小牛，帮我跟你妈问声好。”

    “知道了。”牛黔点头道。

    徐东冲二人点了点头，随后缓缓发动了车子。

    一路上，十几辆救护车呼啸而过。

    “哇呜…哇呜…哇呜……”

    徐妈好奇道：“怎么回事？疫情不是快结束了吗？怎么大街上还有这么多救护车？”

    “妈，我猜这些人都是饿的。”

    “什么意思？”

    “饿晕了呗！”

    徐妈大吃一惊，这段时间她基本上没怎么出家门，万万没想到，外面的形势居然严峻到了如此地步。

    “老三，这种情况常见吗？”

    徐东耸耸肩：“这一路上您老也看见了，反正这段时间，救护车的声音几乎就没停过。

    前天我下班回来的路上，一位骑着自行车的中年妇女，就在我眼前直接倒下去的，要不是我刹车及时，差点就撞上了。”

    “后来呢？这事怎么处理的？”

    徐妈关心道。

    “我现在算半个警察，当然不能见死不救，直接送医院去了。医生看了一眼就说是严重营养不良，最后还是我出钱，帮她挂了一瓶葡萄糖。”

    “唉，这世道怎么变成这个样子。”

    “妈，老家那边，现在的情况估计更严重。”徐东叹气道。

    徐妈顿时慌了：“你大哥家不会有事吧？”

    “市区管得严，只要不缺吃喝，应该没事。”

    庐阳作为一州首府，除非整个皖州都崩溃了，一般情况下，安全还是没问题的。

    毕竟越是这种时候，治安越严。

    前世，庐阳一直安安稳稳度过了接下来的几年，他也没听说哪里有发生群体事件。

    “那就好，回头我给老大家打个电话，好好提醒他们一下。”

    徐妈拍了拍胸口，自家老三从来都不会说没把握的话，既然他都这么说了，说明老大一家肯定没事。

    ……

    不知不觉间，七月份过去了大半。

    7月19日，周五。

    天气越来越热，流感疫情彻底结束了，这个周末就是杨丽娜回娘家的日子，徐东早在几天前就请好了假。

    徐婷提前一天到了老弟家，她想顺便去看望一下女儿，马玲玲这段时间忙于工作，已经大半个月没回家了。

    “大姐，你怎么今天就来了？”

    “跟领导请到了长假，刚好家里也没事，就想着早点过来，免得明早太赶了。”徐婷解释道。

    “小舅妈好！”马旭赶紧打招呼。

    杨丽娜摸了摸马旭的脑袋：“怎么瘦成这样？等下你外婆看见了，肯定心疼死了！”

    “哪里瘦了？以前那是虚胖，现在刚刚好。”

    徐婷对儿子现在的身材很满意。

    瘦下来的马旭，仿佛一下子长大了不少，甚至还有点小帅。

    刚好徐妈摇着轮椅出来了，看到马旭，赶紧朝外孙招招手。

    “小旭，快过来让外婆看看。”

    “外婆，你腿好些了没有？”

    “好多了，下个月就能下地走路了。”

    徐妈拉着外孙的手，果然心疼坏了，一连埋怨了女儿好几句，怪徐婷太抠门了，没把孩子照顾好。

    徐婷笑呵呵地应付了过去。

    因为放暑假，孩子们都在家，院子里很快就热闹了起来。

    一番寒暄过后，徐婷打车来到了面包厂，因为和门卫认识，简单登记了一下，就直接被放行了。

    通过门卫的指引，她很快就找到了后勤部门的办公室。

    马玲玲看到老妈，下意识地揉了揉双眼，满脸的难以置信。

    揉了好一会儿，她才反应过来。

    “妈，你怎么来了？”

    “你不回家，妈过来看看你不行啊？”徐婷笑着说道。

    这时候，办公室里的其他人，纷纷站起来打着招呼，这位可是大老板家的千金，套点近乎总没坏处。

    徐婷丝毫没有摆架子，和大家有说有笑的，最后更是从随身包里掏出了一个大西瓜。

    “大热天的，我请大家吃西瓜。”

    西瓜是杨丽娜亲手摘的，让徐婷带给马玲玲，大外甥女很喜欢吃西瓜，每次过来都要吃个饱。

    不过徐婷明显更会做人。

    一顿西瓜，让马玲玲在办公室里更受欢迎了，原先大多是逢迎，现在总算是多了几分真诚。

    吃完西瓜，纪经理给马玲玲放了一个小时的假，本来是一天假，是徐婷主动帮女儿推掉的。

    明天就是周末，没必要急于一时。

    马玲玲带着老妈回到卧室。

    “妈，我睡左边这张床，姜静睡右边。”

    “连被子都没叠，你看看人家姜静的床，怎么就不学好呢？”徐婷没好气道。

    “嘻嘻，我每天工作那么累，哪有心思叠被子啊，况且也没人进来，叠不叠都一样。”

    “人家姜静可比你累多了。”

    徐婷听老爸讲过姜静的事，这孩子每天都是十五小时以上的班，全月无休，也不知道她是怎么坚持下来的。

    “我这是心累，天天不是写稿子，就是做报表，都快要被逼疯了。”

    马玲玲之所以受到如此“优待”，完全是徐爸的功劳，徐爸想多锻炼一下大外孙女，要学就学真本事。

    他这里可不是打酱油的地方。

    “好了，妈不说你了。”

    “妈，你有没有带好吃的过来？”

    马玲玲立马恢复了吃货本性。

    徐婷打开随身包：“给你带了两瓶咸鱼，够你吃一个星期了。”

    “啊…怎么又是咸鱼？”

    马玲玲一脸失望。

    “有鱼吃就不错了，你还挑？”

    马玲玲撒娇道：“妈，我想吃青椒炒腊肉，还有酸菜鱼。”

    “好啦，我要在你外婆家待三天，你周末回来，妈给你做。”

    “真哒？”

    “你小舅和小舅妈准备带可可她们回瓷都，妈要留下来照顾你外婆。”徐婷解释道。

    “小舅他们去瓷都干嘛？”马玲玲好奇道。

    “你小舅的老丈人，两个多月前就病逝了，之前一直瞒着这边，这次是回去奔丧的。”

    “啊？小舅不是讨厌他们家吗？”

    “讨厌也要看是什么事，'人死为重'这句话，听说过没有？”

    马玲玲点点头。

    ps：求推荐票和月票！

