    整个八荒城都是八荒天门的产业，八荒天门在八方城的分舵，在浮空山最高之处，一座山谷之中。洛

    紫兰回到分舵之时，已是月色初升。

    她所到之处，众人都是满脸恭敬，纷纷弯腰行礼，不敢直视。所

    有人都知道她的来历，更知道她的实力。洛

    紫兰一路回了自己的居所。居

    所在山谷的最深处，一片山崖之上。

    此处，可以俯瞰整个分舵。那

    片山崖，更是繁花似锦，硬生生在这荒山之上，造出一座如世外桃源一般的存在。在

    她居所旁边，亦是有泉水汩汩而下，清流急湍，美不胜收。

    花丛之中，无数萤火虫星星点点。此

    处，宛若梦幻。

    洛紫兰推门而入，轻轻吁了口气。骤

    然之间，却是脸色大变，一声厉喝：“什么人？给我滚出来！”

    一个低沉沙哑，却又带着几分阴冷的声音响起：“不愧是洛师妹，倒是够警觉的。”

    一道人影在那帘幕后面缓缓走出。“

    公冶刚，竟然是你？你来这里要干什么？”洛

    紫兰瞬间想到什么一样，脸色一白，神色大变。公

    冶刚盯着她，冷冷一笑：“洛紫兰，别在这儿装了。”“

    看你这样子，还猜不到我来这里是干什么的？”洛

    紫兰瞬间神色便是恢复正常，淡淡一笑：“公冶刚，我哪知道你是来这里干什么的？”“

    我只知道！”

    她厉声喝道：“你无端闯入我的住处，我便可以杀了你！”

    话音刚落，洛紫兰便是一声厉啸，身形向前！

    手中长剑龙吟，铿然出鞘！

    一剑刺出，声威显赫无比！

    更是带着几分决死之意，强横而又霸道！正

    是洛紫兰的看门绝技，八荒天门之中极少有人练成的武技。一

    剑刺出，仿若暗夜都被照亮，整座山崖都是摇晃起来，似乎要被这一剑直接震碎！洛

    紫兰也当真是极有决断之人，瞬间便是作出决定：杀人灭口！一

    句废话都不跟公冶刚多说，直接动手！

    竟是要一剑将公冶刚斩杀于当地！

    面对这一剑，公冶刚也是脸色剧变。

    他没想到，洛紫兰竟然如此果决！毫

    无疑问，洛紫兰的实力在他之上。

    这一剑，他更是根本就接不住。

    “洛紫兰，你敢杀我？你敢用这招？”

    公冶刚却也是一个狠人，咬牙一声暴吼，陡然之间变是捏碎了两件事物。

    却是他的两件保命至宝。瞬

    间，身体表面有着一阵青色光芒氤氲而出。

    数十道长剑虚影直接将他笼罩，每一道虚影里面都是有着极为庞大的气息。

    这些虚影，如同盾牌一样，将他防御的严严实实。哪

    怕是洛紫兰这一剑，也断然无法将他击杀。

    只是，他脸上却是露出一抹肉疼之色。

    盯着洛紫兰咬牙到：“贱人，你逼的我用了两件最珍贵的防身宝物，我要你的命啊！”洛

    紫兰却是冷冷一笑，身形一闪，招式一回。

    这一记杀招，竟是消失的无影无踪！

    而她，则是向着外面急速扑了过去。原

    来，这一招竟是虚招而已！

    不过是为了逼得公冶刚后退，她的真正目的，实则是向外逃跑啊！

    看到这一幕，公冶刚有种几乎要吐血的感觉。他

    被洛紫兰结结实实的耍了一通，还浪费了两件至宝！

    下一刻，洛紫兰身形急退，向外急速扑了出去。

    她没有任何犹豫，直接选择逃走。

    洛紫兰能够走到这一步，又岂是简单之人？早

    在公冶刚出现在这里的一瞬间，她便是明白，自己出去私见陈枫之事，只怕已经泄露。

    刚才不过是为了麻痹公冶刚而已。

    公冶刚阴狠说道：“洛紫兰，你现在想跑？跑得了吗！”

    话音刚落，忽然在那门外一道极强气势，斜刺里杀了过来。一

    道强悍无比的力量狠狠砸向洛紫兰。

    洛紫兰脸色一变，一剑刺出。

    这一剑，是她真真正正的绝技！

    只不过，她与来者的实力差距过大。这

    一剑，直接便是被一只漆黑的拳头狠狠击碎，而后那拳头砸在了她的身体之上。

    直接将洛紫兰打的一声闷哼，一口鲜血狂喷而出。

    身形重重地摔在那山崖之上，掉落花丛之中。她

    浑身颤抖，根本连站都站不起来，竟是被打得身受重伤。

    公冶刚缓缓走了出来，盯着洛紫兰，满脸得意笑道：

    “洛紫兰，我既然都知道你会做出这种事，我都知道我不是你的对手，你以为我会毫无防备吗？”他

    冷笑一声：“洛紫兰，我早就知道你行迹不轨，只怕更是会狗急跳墙，屠戮同门。”“

    所以，特意请了一位宗门前辈与我一同前来！”“

    就是为了压制于你！”话

    音刚落，一道身影便是从旁边缓缓走出。看

    不出具体年纪，头发胡子已是一片花白。

    只是，他的身形却非常强壮，浑身上下如同铁塔一般。

    他转了转手中拳头，看着洛紫兰，冷冷说道：“洛师侄，得罪了。”

    “封和玉，是你？”

    洛紫兰咬牙说道：“你平日与我师父交好。”“

    上一次你修炼缺乏材料，还是我千辛万苦给你找回来的，你竟然如此对我？”

    封和玉被她说的脸上露出一抹羞愧之色。但

    接着，这羞愧就变成了几分恼羞成怒。他

    冷冷说道：“那又如何？这些不过是私情而已！”“

    你胆敢背叛宗门，私通陈枫，我便杀你也是情有可原！”原

    来，公冶刚与楚少阳定下这事之后，公冶刚便是带人快马加鞭回到八荒天门之中。

    和八荒天门一干高层商议之后，便是将对付陈枫，定为八荒天门最重要的事。

    谁敢违反，那便是背叛宗门。

    洛紫兰盯着他冷冷笑道：“你们都是自寻死路！”

    她身形挣扎着，似乎想要站起身来。但

    刚站到一半，便是身体一软，一个踉跄，又摔倒在那花丛之中。看

    到这一幕，公冶刚和封和玉都是露出不屑笑容。封

    和玉淡淡说道：“洛师侄，你中了我这一拳，要是还能有行动能力，让我颜面何在？”

    公冶刚则是不屑讥讽道：“行了，别在这里垂死挣扎了。” 

