    这原界巨人，纯粹由原能组成，右手一抓，取出原界之骨，重重对着前方浩浩荡荡展开的中古时代的力量打来。 高速更新

    原界之骨，四维武器的层次，其中蕴含了难以想像的力量，结合原界的力量，演化为了林潇和整个原界为战。

    那抽过来的原界之骨，和林潇的龙型镰刀，在一瞬间作了千百次的碰撞，这原界之骨，是真正的四维武器，而林潇的龙型镰刀，则是曼荼罗的前三层所有神纹力量组合，更挟带着中古时代的力量，一路演化开来，气象万千，号称最强的气象，丝毫不为过。

    林潇将自己的力量推到了最强的巅峰，四种气象，结合曼荼罗前三层力量，心情的完美发挥。

    原祖化身的原界巨人，不时被其龙型镰刀击溃，但又不断的重新组合出来。

    而林潇打出来的气象，深化到第四层次，便自动中断，也给了原界巨人反击的机会，那原界之骨一击，便可以乘机将他的龙型镰刀击溃，甚至震伤林潇。

    林潇吸气瞬间恢复，重新组合龙型镰刀再战。

    越战越疯狂，林潇感受到的压力越来越大，在这原界之中，原祖实在太强，强到了不可想像，一个世界的力量，实在可怕。

    压力来越大，那原界巨人持着的原界之骨，不断拍打，每一次击打，整个原界都要震动一下，渐渐的，原界四面八方挤压力量越来越强，严重的限制住了林潇的活动。

    他的攻击，在这原界之中受到了削弱。

    四面八方，原能越来越强，渐渐的聚集形成了一尊尊同样的原界巨人，然后从虚空之中抽出了由原能仿制成的原界之骨，将林潇困在了其中，从四周不断击打起来。

    林潇立刻压力倍增。连中古气象都要溃散了。

    “四维生物……果然好强……”林潇吃力被打得节节败退，只感觉天上地下，所有一切都是原能，自己如同被困其中，这种感觉，和那修炼者交手，完全不同。

    这如同和大自然在搏杀。在挑战天地之威。

    意念一动，背后的曼荼罗里，黄泉塔，混沌树，岁月刀，创造之源。毁灭之眼，同时出现，组合形成了五芒星，收缩起来，到了林潇左手。

    被逼无奈，林潇不得不动用上了曼荼罗第四层的力量。

    将这五芒星按进了手中的龙型镰刀中，整个镰刀。突然如同活了过来，化为了一条巨龙在咆哮。

    “轰”地一声，迎面一尊原界巨人，直接经受不住这爆发出来的力量，溃散了。

    融合进了这五种四维武器的力量，林潇的实力，突然则至少增加了十倍以上，一声长啸。龙型镰刀挥斩出去，劈到哪里，哪里的原界巨人便崩溃消散，连这原界都差点被活生生的给劈了出来。

    “怎么……可能……”原祖发出了咆哮，啸声中，充满了震惊。

    林潇的实力，超出了他的想像。

    之前击杀万魔之主等六大初代老祖联手。林潇都只动用了曼荼罗前三层的力量，现在激发第四层力量，将四种气象融合进去，这龙型镰刀的威力。简直大到不可思议，刀锋所指，便是时代力量冲击到哪里，成片成片的虚空粉碎开来。

    林潇虚空踏步，很快便破进了原界的大地之底，杀往了原界的最深处。

    原界的本源，便藏在了这原界的最深处。

    而这也是他进入原界的一个主要原因。

    恐怖的能量沸腾着，似乎感应到了林潇的目的，原祖也爆发了最强力量，整个原界在沸腾着，无穷尽的能量化为了一柄柄的标枪，直接刺杀过来。

    林潇的龙型镰刀一摆尾，便将所有射过来的能量标枪粉碎，再虚空一击，将前方的空间粉碎，林潇一个跨步，出现在了这原界的深处，在他面前，出现了原界的本源。

    那是如同巨型心脏般的最纯粹的原界能量结晶。

    如同曾经三维宇宙的宇宙之心，这原界的本源，便是这颗原界之心，当然，比起三维宇宙的宇宙之心，其层次不知高了多少倍，当然，宇宙之心也极为珍贵，因为并不是所有的三维宇宙，都可以结出宇宙之心。

    “人类，住手——”

    原祖的声音变得惊怒起来，从眼前的原界之心中散发出来，可以说，这原界之心，便是它的本源，是视若生命般的珍贵，如果原界之心真的被夺取了，对于原始而言，等于是被抽干所有力量一般，不死只怕也要陷入沉眠之中，等再醒过来，也许要等这原界再次产生出原界之心，已经是下一个时代的事了。

    无穷的能量疯狂着，但都不能阻挡林潇持着的龙型镰刀，时代的力量，在龙型镰刀的推动下，镇压了一切。

    “原祖，我需要你的本源，不过，我也不会赶尽杀绝，只取你一半原界之心。”

    对于原界和原祖，林潇印象并不好，创世王国的毁灭，便和这二界有关，到现在戴丝雅和自己的子孙都下落不明，可以说，这二祖，都是他的仇人。

    要不是当年人类一事，疑似章幽出手相助，原祖降临，也算是侧面帮过人类，今天林潇只怕不会替他留下一半原界之心，而是会彻底取走，就算不能杀他，也要让他在这个时代沉眠下去，落得如同岁月一样的下场。

    夺取一半原界之心，原始将会衰弱很多，不过，却不会沉眠下去，而且最终慢慢的另一半还会成长起来。

    林潇说完，挥动龙型镰刀，便斩了出去。

    原祖虽然强大，但对于发动了第四层曼荼罗，力量增强十倍不止的力量，却已经不能抵挡，一声咆哮，整个原界都一阵抖动，猛地收缩，然后哆嗦不止，原界中，开始下起了倾盆大雨，如同整个世界在哭泣。

    眼前的原界之心，被龙型镰刀从中斩了开来。

    一分不多，一分不少，林潇只取了其中一半，收进了体内空间。

    被取走一半原界之心，原祖的力量，等于衰退弱了一半，那原本的气息，变得脆弱不堪起来。

    “原祖，你的宿主被你藏在了哪里。”林潇寻问起了疑似章幽的存在。

    原祖在＂shen yin＂着，被取走了一半的原界之心，它已经衰弱不堪，林潇随意可以将整颗原界之心夺取，令它彻底沉眠。

    听得林潇的寻问，它一言不发，突然一股能量翻涌，虚空裂了开来，裂缝里，便有一根柱石镇在那里，一个巨型男子，被捆绑在这柱石之上。

    这男子看起来像原人，但林潇感应本源，却瞬间明白，这就是章幽。

    不知原祖对章幽做过什么，将其改造成了原人的模样，而现在的章幽，被锁链锁住，双肩上都被锁链穿过，囚禁在那里，看起来，十分凄惨。

    林潇眉头一皱，冷冷道：“原祖，你做的好事。”

    林潇的声音变冷，原祖机灵一颤，怕林潇将它另一半的原界之心也夺取了，忙着粉碎了所有锁链。

    林潇右手一抓，便将章幽抓了出来，稍一感应，皱起了眉头，章幽意识昏迷，身体的状况，很奇怪，也很复杂。

    原本人类之躯，后来变成了黑暗兽，现在又变成了原人，更成为了原祖的宿主。

    章幽现在的躯体，连林潇都不知道该算什么，唯一没变的，也许是他身为人类的灵魂和意识。

    微微一叹，林潇将其收进了乾坤界中，扫了只余一半的原祖，淡淡道：“我说话算，只取你一半原界之心，不过，若下次敢犯我手，我会将你抛进天狱镇压。”

    说完，林潇离开了。

    原祖听得却机灵一颤，整个原界都随着在颤抖，对于天狱，这些四维生物，那是发自内心的恐惧。

    离开了原界之后，林潇深深吸了一口气，深吟了一会，才前往另一个世界，那就是始界。

    始祖的力量，应该和原祖相当，既然夺取了原祖一半的力量，始祖，林潇当然更不会放过。

    跨步进入始界，这始界和原界相当，唯一的不同的，只是其本源力量的属性不同。

    似乎感应到了林潇出现，甚至感应到了林潇在原界做的事，始祖的意识，主动的传递了过来：“我愿献上一半本源的始界之心，只求额下离开。”

    始祖不像原祖，曾经算是对人类有功，始祖犯到林潇手中，战败之下，很有可能整颗始界之心都被夺走，而现在，始祖竟然主动愿意献出，林潇倒是大大愣了一下，不过回想起来，始祖这一着，也算聪明。

    毕竟林潇既能轻松杀败原祖，始祖也不能抵挡，如果整个被剥夺，不如主动献出来，至少还可以保留一半，将来终会再次长全。

    “好。”既然对方主动愿意献出来，林潇也不愿强迫太紧，四维生物，毕竟不能轻诲。

    始界之行，林潇和平的便得到了一半始界之心，算是满载而归。

    返回混沌界，他征战原始二界，各取一半本源之心，令两大四维生物低头臣服的事绩，已经开始传播。

    林潇的威名，在整个三界，都传开了。

    这是三界的奇迹，也是这个时代的最强者。

    返回混沌界，林潇便开始融合那一半的原界之心和一半的始界之心，要将其融合为原始之力。

    他将要创造更强大的奇迹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

