    “舍妹还小，还望两位原谅。”吕玲绮没看那满地乱滚哀嚎的壮汉，微笑道。

    壮汉扶起同伴，皱眉看向吕玲绮道：“小兄弟，没这般做事的，雉县侯氏可曾听闻？小兄弟若这般不懂的做人，我怕你二人莫说谋生，便是想活着走出这雉县也难。”

    “哦？”吕玲绮收枪而立，淡然道：“我倒真想看看！”

    “年轻人不知天高地厚！”壮汉狠狠地瞪了吕玲绮一眼，也知道这是个硬茬，不敢动手，转身离开。

    侯氏？

    吕玲绮重新坐下来，紧了紧身上的衣裳，扭头看向一旁的徐芸。

    “雉县侯氏，也是当年追随光武帝的功臣之后，不过名声不显，毕竟当初南阳功臣遍地，侯氏相比于那些大功臣而言，只能算作苦劳，不过也传承下来。”徐芸记忆超群，对于吕布治下各地士族情况都大致了解。

    “如今侯家谁做主？”吕玲绮问道。

    “侯音吧，我记得是他。”徐芸道：“阿姊，我们要拜门吗？南阳的食物好难吃。”

    相比于长安形色各异品种繁多的美食而言，到了南阳，有种回到古代的落差感，这让喜好美食的徐芸有些接受不了。

    “不必了，我等此番游学，尽量不漏身份，否则又有何用？”吕玲绮摇了摇头，她在想如果侯家真的追究，不漏身份的前提下，该如何解决这事儿？想了想道：“收拾一下，我们去宛城，与张虎他们汇合！”

    “为何？”徐芸手里拿着一张肉饼刚吃了一口，闻言不解的看着吕玲绮。

    “不想见你虎哥了？”吕玲绮好笑道。

    “想啊，不过此时过去也未必能见到，再说刚来这里，又要赶路？”徐芸有些苦恼道：“阿姊，好累的。”

    “那人说的不错，恶虎不斗地龙，这南阳士族与朝廷关系本就不好，虽不怕他，但如今还是少惹事情为妙。”吕玲绮摇了摇头，她现在能想到的也只有暂避锋芒，否则很容易吃亏的。

    徐芸嘟了嘟嘴，抱着钱袋子起来，开始收拾行囊。

    二人计议已定，当即便想出城，却不想刚刚出城，便被一群人拦住。

    “小兄弟，我说过，做事莫要太过！”之前离开的壮汉此刻带着一群人围拢上来，看着吕玲绮冷笑道。

    “看来今日这一仗，是免不了了？”吕玲绮解下自己的长枪，看向这些人，足有二十多人，都是年轻力壮，不想被抓，必须先声夺人！

    心中有了决断，吕玲绮目光也渐渐变得凌厉起来。

    “我家家主在南阳有处青楼，若小兄弟愿意交出你这位妹妹，我等可以既往不咎……”

    “噗~”

    说话间，吕玲绮陡然掷出一枚飞刀，在对方愕然的目光中没入他咽喉。

    所有人都没想到这种情况下，对方竟然敢先动手，而且出手就是杀招。

    就在这愣神的片刻，吕玲绮已经挺枪而出，她的枪法学自吕布，吕布当初传她本事，有练法和杀法两套，练法是以打熬力气，磨练与枪的配合为主，而杀法便是杀招，是吕布自战场上千锤百炼出来的技艺。

    吕玲绮平日里卖艺便是以练法为主，配合一两招杀招，便足以经验旁人，此刻杀招一处，顿时便有股子沙场百战的气魄，加上她们二人结伴一路行来，沿途遇到的麻烦也不少，吕玲绮是真见过血的，此刻开打，先声夺人，一下子便将对方的气焰彻底压下去了。

    长枪疾刺杀一人，而后一扫，将四周围上来的人扫开，紧跟着又是一刺，又一人倒地，反手一撩，枪锋没入偷袭之人的咽喉，便在此时，一人扑上来，却被吕玲绮一个肘击击碎了咽喉，拔枪再刺。

    只是片刻间，便有六人倒地气绝。

    这些人看着身强体壮，但实际上就是看家护院的，平日里帮着主家耀武扬威，暗地里收些外乡人的利钱，连本地人都不敢欺负，哪见过这般杀伐果决的主，一下子死了六个，剩下的早已被吕玲绮这果决杀人的气魄吓破了胆，一个个惨叫着狼狈奔逃，生怕跑的慢了，不时还把同伴往后拖一拖。

    吕玲绮看着这些人跑开的方向，摇了摇头，再一次体会到什么叫乌合之众。

    “真没用！”徐芸踹了一脚被自己打到的壮汉，一脸不屑。

    “快走吧。”吕玲绮看了看四周一脸惊惧的百姓，知道此地不好多留了，当下拉了徐芸一把，转身就走，准备找个地方先清洗一下身上的血迹。

    二人一路往南，准备去宛城跟张虎他们汇合。

    另一边，侯音对于这种事本是不想管，甚至根本不知道，最近他在忙着其他事情，哪有功夫管这个，突然听到手下来报，有人杀了自己家人，侯音顿时大怒，这还有没有王法了？

    但听得事情经过后，侯音却眉头微微皱起：“你是说，对方只有一人，便将你们杀败？”

    “还有个小姑子。”下人补充道。

    侯音直接无视，而是皱眉道：“你说他是将门之后？”

    “不错！他们卖艺时的确自称将门之后，而且看那杀性，说不准还真是。”手下点点头，确定了一下。

    “快，追上他们！”侯音闻言却是目光一亮，也不多做解释，连忙点人去追，同时喝令：“见到人后，不得无礼！”

    毕竟步行赶不上马快，不到一个时辰，侯音便带着人马追上了吕玲绮两人。

    “阿姊，怎么办！？”徐芸看着这一幕有些慌，这次足有上百人，还都是骑兵，这可比之前打的山贼什么的阵仗强多了。

    吕玲绮看着这些人，却是犯了嘀咕，这侯家怎会有这么多战马？

    要知道，战马可不是寻常东西，甚至可说比粮食都要宝贵，一个侯家竟然有上百战马，这显然不太正常，这里是南阳，吕布所辖之地，士人可没有其他地方那般手眼通天！

    不过此时也顾不得想这些了，看了看左右，拉着徐芸迅速来到一处密林处，手中已经多了三把飞刀，随时准备动手。

    侯音让众人停下，这才策马来到林前，微笑道：“在下侯音，见过这位小兄弟，我这些家将疏于管教，冲撞了小兄弟，还望小兄弟莫要见怪！”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    徐芸拉了拉吕玲绮，一般起冲突后突然改变态度，通常不怀好意。

    吕玲绮点点头，自然明白徐芸的意思，不过眼下这环境，想跑可不容易，当即微微颔首道：“长者无需如此，在下出手也是过于狠辣了些，既然长者不怪，我兄妹这边告辞如何？”

    侯音翻身落马，对着吕玲绮笑道：“小兄弟且慢。”

    吕玲绮自然没处躲，看着侯音道：“不知长者还有何见教？”

    “见教谈不上。”侯音笑道：“在下侯音，雉县人，小兄弟是将门之后，还不知小兄弟如何称呼？”

    “吕雯！”吕玲绮收了些许警惕，见周围骑士没有围上来，也收起了飞刀，对着侯音一礼道：“见过侯先生。”

    “不瞒小兄弟，我侯氏也是将门世家，见小兄弟落难至此，心中实在不忍，我看小兄弟一身本事，不知小兄弟是否愿为国效力？”侯音看着吕玲绮，微笑道。

    “为国出力？”吕玲绮诡异的看着对方，点头道：“早有此意，只恨报国无门！却不知先生之意是如何为国出力？”

    侯音看了看四周，微笑道：“小兄弟，此处非说话之地，不如随我回府，你我再行详谈如何？”

    侯音看吕玲绮举止，确实不像寻常跑江湖的，骨子里那股书香气和将门气是藏不住的。

    “也好！”此时，吕玲绮基本已经确定，这帮人不怀好意，毕竟朝廷跟士族或者说吕布麾下各衙署跟士族之间的矛盾早已不是什么秘密，士族不可能给朝廷荐才，所以这侯音多半是想让自己帮他们反自己父亲的。

    “快，给小兄弟两匹马！”侯音微笑着看向徐芸：“不知令妹……”

    “将门之女，自然也是会骑马的。”吕玲绮知道他在问什么，点头道。

    “那就好！”侯音当下叫人给吕玲绮匀出来两匹马。

    “阿姊……”

    “现在起，无论在哪儿，都叫我兄长。”吕玲绮低声道。

    “懂！”徐芸会意，对着吕玲绮低声道：“兄长，我看那侯音像个反贼耶~”

    “自信些，把像换做是。”吕玲绮不动声色的道。

    “那兄长你……”徐芸一脸惊愕的看着吕玲绮，这是要反自家爹吗？好刺激！

    “见机行事！”吕玲绮白了徐芸一眼。

    “了解！”徐芸挑挑眉：“这侯家应该会有些好吃的吧？”

    这些时日都吃干粮，可把嘴挑的徐家女公子给折腾坏了，侯家虽然算不得什么大族，但吃的应该还行吧。

    吕玲绮没理她，只是默默地观察着四周这些骑兵，马上已经上了马镫，这可不是什么好消息，侯家既然要反叛，那这马镫的事，是否也传到了关东？

    想着这些，吕玲绮看向侯音的目光里不禁闪过杀机。

    “小兄弟有何疑问？”侯音似有所觉，看向吕玲绮道。

    “没有，只是不知先生为何找我？”吕玲绮笑道。

    “回去说。”侯音笑道。

