    其中一道光束，就从魏合前面不到三公里的位置划过，那恐怖的威力，吓得他浑身血肉一抽，赶紧掉头就跑。

    之前的那头黑山羊怪物则怒吼一声，笔直朝着光束撞去。

    它全身的鳞甲开始发光，发热，无数黑烟从其身上蒸发出来，化为黑雾，居然一下笼罩住兽潮军，挡住了光束的轰击。

    就在这时，所有污染兽仿佛一下得到了一个统一的指令。

    它们停滞冲锋，纷纷返回，朝着来时飞去。

    魏合也夹裹在其中，飞速往远离自由战星的方向飞去。

    不多时，大量污染兽，巨兽兵，重新恢复血肉圆球状态。

    一道黑光一闪，血肉圆球顿时淡化，消失。宛如一开始就没来过这里。

    魏合被夹裹在其中，完全模拟出被他干掉的尖棘龙兽外形，被大量污染兽包在中间层。

    血肉圆球淡淡消失，他也跟着混在其中，缓缓消失...

    *

    *

    *

    呜....

    魏合所有感知被蒙蔽了一瞬间，之后周围也缓缓明亮起来。

    他听到了某种奇特的声音。仿佛是哀嚎，又仿佛是风声。

    睁开眼，魏合心神一颤。

    饶是他活了数百年，还经历了无数危机挫折，看过了无数景观。

    此时也不由得被眼前的一切震了震。

    他正跟着血肉圆球，缓缓漂浮在半空中。

    而下方，是连绵无垠的巨大山脉大地。只是这些山脉大地，有些不同寻常。

    它们，全部都是鲜活的血肉所组成。

    山风，大地，花草，树木，全是有暗红色的血肉组成。

    大地蠕动着，跳动着。

    一些巨树、山包、丘陵，不时抬起脚步，一步步朝着远处走去。

    魏合从血肉圆球中挣脱出来，仰头往上望去。

    上方是一片灰白，什么也没有，没有恒星，也没有云气。什么都没有。

    “这里....是！？”魏合只是不想暴露，所以就伪装成尖棘龙兽。

    却没想到，一下被传送到了另一个地方。

    他环视周围一圈，发现附近漂浮的血肉圆球实在太多，就像春天里被风吹起的无数蒲公英种子。

    它们飘来荡去，一个个安静异常，就好似这里有着某种能让它们沉寂的气息。

    魏合小心翼翼的从血肉圆球中分离出来。

    ‘这里，难道是星渊生物的临时作战基地？’

    他猜测。

    不过现在不是考虑这些的时候。

    魏合等待了一会儿，发现血肉圆球的兽潮终于有了新的动静。

    哗啦！

    一下下，宛如垮掉一般，血肉圆球纷纷从下方分出大群的兽潮，分散自由飞翔各处。

    污染兽和巨兽兵们，纷纷各自分散，朝着四面八方宛如逃遁一样，疯狂加速离开。

    魏合也混在其中，跟着两头结伴的蜥蜴外形污染兽。

    “咦？我居然控制不了？你是哪里来的恐人？”忽地一道醇厚的声音，钻入魏合脑海。

    他循着声音传递方向望去。

    很快，在远处数公里外的空中，看到了一个两米多高的小黑点。

    魏合心头一动，急速朝对方飞近。

    随着距离靠近，他渐渐看清楚黑点的打扮。

    这居然是一个穿着年轻白T恤，戴着黑色鸭舌帽的瘦弱青年。

    不过一想到恐人的变形能力，魏合也明白，对方绝对不可能是普通人。

    “是新生的恐人么？你好。”青年友好的朝着魏合打招呼。

    “我之前来这附近，好像没见过你。”他轻声道，“我叫克鲁兹，你叫什么名字？”

    “我....叫鬼人。”魏合随意用了自己以前的名号。

    “很高兴能遇到一个附近的同胞。”青年靠近一些，“所以.....要不要跟我混？”

    “跟你？”魏合一愣，没想到对方这么直接。

    “怎么样？只要在非战时，我们联手，完全可以杀掉附近的其余恐人，夺到更多地盘！”克鲁兹微笑道。

    “地盘？”魏合完全不知道对方在说什么。他还在试图弄清楚，这地方到底在哪。

    “是啊....地盘供养我们力量，给予我们永生和再生...所以...”

    噗！

    刹那间，克鲁兹上半身骤然变形，化为一团巨大棕红色章鱼，张开触须扑向魏合。

    这一下速度极快，距离也是刚刚好。

    猝不及防下，魏合被数十根巨大触须包住，开始被疯狂撕碎。

    他全部的血肉被撕烂成了数十块，被一条条巨大触须吸住，送入克鲁兹的章鱼脑袋中咀嚼，吞噬。

    对方是恐人层次，而他，只是寻常的上位裂变，所以....

    “噢...不对...这是什么鬼东西！？”吃着吃着，克鲁兹眼神变了。

    他数十米长的触须开始纷纷枯萎，溶解，化为黑水。

    章鱼头则皮肤浮现一块块黑斑，这些黑斑越来越多，越来越密。

    一股股剧痛不断侵蚀着他的全身。

    “这是.....这是什么毒！？”

    嘭！！

    一瞬间，克鲁兹整个躯体炸开，化为无数黑水飞溅洒落。

    而他吞噬下去的肉块们，纷纷汇聚，重组，重新恢复魏合的完整体型。

    恐人级别的都是对应升华者，所以他也懒得硬拼。既然对方想吃他，那就让他吃个够。

    他在研究院储备了这么多年的剧毒，恐人级别的也有不少。这次出来，携带的一百单位毒素，之前用了少许，还剩大半。

    刚刚正好一股脑全用在那个什么克鲁兹身上。

    嗯，其中还有几种深红级别的恐人剧毒。

    看起来似乎效果不错。

    魏合深吸一口气，灵能急速覆盖而出，将已经开始分解消散的克鲁兹混乱意志，包住一小块，以免它彻底消散浪费。

    这可是升华者对应的恐人意志，对现在的魏合来说，简直就是大补。

    “接下来。”

    魏合低头看向自己胸膛。

    那里的破境珠纹路，依稀还能在皮肤的眼眸之间看到。

    “突破吧。”

    血肉和灵能都达到了瓶颈，现在正是突破进化原典之时！

    他心念一动，胸口的破境珠，顿时炸开，飞出无数热流，遍布全身。

    热流分出一半，迅速融入他灵能，然后开始急速发热发烫，并且温度越来越高，越来越高。

    短短几秒，魏合感觉自己灵能又迅速降温。

    同时身体血肉也开始在热流中膨胀，强化，朝着鲜红恐人的方向接近。

    当初他创造进化原典时，对肉身的晋级，就是借鉴了各种恐人样本。

    后来又在行军途中，遇到了九头鸟那样的巨大恐人，得到了其中大量生命图谱。

    此时破境珠强行破境，进化原典冲刺鲜红恐人阶段，自然而然的便按照了两者结合的形态，强行突破。

    很快，魏合全身自然分泌出大量黑色黏液，将他自己包裹成一个硕大黑蛋。

    黑蛋只维持了不到五秒，便咔嚓一下，尽数裂开，露出里面全新状态的魏合。

    九头鸟的九个脑袋形态，在融合后，同样浮现在魏合身后，化为其余八根笔直尖锐利刃。

    这些利刃纤细锋利，通体暗红，排列扇形链接在魏合后背处。

    除此之外，魏合头部多出了一个血色独角头盔。

    头盔周围有云纹和树藤般的细腻花纹。并且将他整个头部完全遮住，只露出口鼻部分。

    漆黑长发从肩膀后背披散而下，一直到腰部，黑亮柔顺丝滑。毕竟这头发也吞噬了不少血肉。柔顺也是应该。

    其余方面，魏合没有太大变化。

    身上简单穿了一身长袖长裤，这是他用自身血肉演变模拟出来的衣物。

    其胸口左侧，还有着当年代表玄妙宗的印记。

    “这就是升华者么？或者说....是恐人和升华者的结合？”

    魏合感受着体内的灵能，在恐人级别的肉身中流淌转动。

    一种强烈的直感，让他感觉，自己应该比寻常的鲜红恐人要强很多。

    九头鸟毕竟是深红级别，是和黑目一一个层次。

    其生命图谱，自然要比鲜红级的恐人强很多。

    魏合直接以这样的层次为模拟对照，血肉强度自然强出很多。

    彻底完成晋升后，魏合忽然感觉有异。

    他胸前的破境珠，似乎又有了新的变化。

    这么多年来，破境珠都没什么额外变动。无论什么样的境界突破，都只需要积攒三个月即可。

    但这一次....

    魏合伸出手，轻轻按住胸膛。感受着破境珠的细微变化。

    它似乎在自己的晋级下，也跟着进化了。

    ‘下次再想突破，估计要积累的破境珠时间，就不止三个月了....不过也算理所当然。’

    破境珠本身算是他的一部分，他如今突破，自然也会影响其发生变化。

    “接下来....该去继续提升灵能和血肉强度了....”瓶颈打破，魏合的灵能不再局限于两千极限。

    他目光再度盯上了周围正在散开的污染兽和巨兽兵们....

    嗖！

    转眼间，魏合化为黑线消失在原地。

    就在他消失之后数分钟。

    一道全身漆黑，头部只有独眼的人影，出现在原处。

    赫然是已经和魏合交易合作的黑目一。

    他疑惑的环顾四周。

    “刚才....好像察觉到了魏合的气息？是错觉么？”

    不过他转眼也放弃了这个猜测，这里是星渊内部，魏合怎么会进到这里来？

    任何非星渊生物，进入这里，都会第一时间被污染腐蚀，被无数怪物围杀，吞噬殆尽。

    “所以果然是错觉么？唉....最近想突破想疯了，算了，还是去放松放松。”

    在星渊，所有存在，在没有主宰指令时，没有君主指令时，都信奉弱肉强食。

    强者吞噬弱者是天经地义。

    而实际上，强大的恐人阶层，起码也有八成成员，都是一步步从最底层爬上来的。

    也就是说，他们很多都是曾经的杂兵兽。

    从杂兵兽，到污染兽，到巨兽兵，再到恐人。

    最后一关一旦突破，那就是质变的界限，将拥有完整的神智意志。实力也会大幅度提高。

    本质上，所谓的星渊，其实是一个只比一般河系稍小一些的庞大区域。

    只是占据这个区域的，不是人类，而是污染兽族群。

