    山中灵气果然充足，远不是后世灵气消退的末法时代可比，深入山中之后，沈隆选了个好地方试着按照燕赤霞传授的法门修炼一番，果然觉得大有进境，区区片刻功夫就抵得上自己在现代社会修炼多日的结果。

    不急，现在还不是修炼的时候，剑仙之道没有飞剑算什么事儿？还是按照燕赤霞的法子先寻找合适的天材地宝祭炼飞剑吧。

    沈隆按捺住打坐通宵的冲动，起身搜索起各种天材地宝来，如今他已经开了天眼，山中有什么异宝都逃不脱他的眼睛。

    祭炼飞剑要求五行合一，充当剑坯的金银铜铁锡五金精华我已经准备好了，全是后世收集到的高纯度金属，比这个时代所能找到的要好得多，那么接下来就该寻找乙木精华、壬水之精、戊土之精，然后在接朝阳之火来炼制宝剑了。

    乙木精华当然要从老树之中寻找，沈隆单手按在附近最粗的一棵大树身上，和它交流了一番，便知道何处能寻到，然后接着筋斗云的帮助，他飞到了山中最深处，在一处幽谷之中找到了一株数十人合围的参天巨木。

    “老丈，这厢有礼了！”到了树跟前，沈隆拱手道，活了这么久的老树，早已通了灵智，所以沈隆先客客气气地打了个招呼。

    “咦，你这年轻人倒是有几分奇怪，我似乎在你身上看到了一点儿同类的痕迹。”参天巨木摇动着树枝表示着自己的惊讶。

    这或许是沈隆在《魔戒》世界里从树人身上得到的那些东西吧，客套一番之后，沈隆说明了来意，“此番拜见老丈，却是想问老丈借点乙木精华供我祭炼飞剑。”

    “不成不成，我看你这后生虽然觉得亲切，但乙木精华乃是我命脉所在，如何能借人？”巨木将树叶摇得沙沙作响，“快走快走，再不走我就要赶人了。”

    “老丈先别忙着赶人，晚辈可不打算白借。”沈隆早有准备，伸出右手亮出了手中的玉瓶，玉瓶之中自然就是从香格里拉秘境带出来的仙水了，“若是老丈肯借我，我用这东西来换，不知道老丈意下如何？”

    “这！”一条纤细的树枝伸了过来，巨木似乎也感觉到了玉瓶里面装得是好东西。

    “老丈可以先试试。”沈隆笑了笑，拿起玉瓶滴了一滴仙水在树枝上，只片刻功夫，树枝上的老皮就悄然褪去，树叶也变成了鹅黄色，真是还绽开花骨朵，长出几朵花来。

    “好东西啊，有了此物，我的修为定会大进，只是不知道先生需要多少乙木精华，若是太多，小老儿恐怕拿不出来！”巨木顿时变得客气起来，连称呼都变了。

    “要不了许多，只需几分便够了！”这下生意就做成了，沈隆把玉瓶交给巨木，巨木抖了抖身子，伸出树枝将一团绿莹莹的光芒捧给沈隆，这就是他修炼多年积攒下来的乙木精华了，结果之后沈隆拱手道谢，“多谢老丈厚赐，今后若有机会，再来拜见。”

    怎么说人家也是修炼界的前辈，多和它交流交流也有好处，这是这次沈隆急着祭炼宝剑，暂时没太多时间，下次可要好好聊聊。

    乙木精华有了，壬水之精沈隆也不缺，根据燕赤霞传授的知识，他完全能判断出，香格里拉秘境中的仙水就可以提炼上品壬水之精，那么接下来所要找的就是戊土之精了。

    论起这东西，白泽也给沈隆提供了不少资料，柳宗元在《永州龙兴寺息壤记》中记载，永州龙兴寺东北陬有堂，堂之地隆然负砖甓而起者，广四步，高一尺五寸；始之为堂也，夷之而又高，凡持锸者尽死；永州居楚越间，其人鬼且，由是寺之人皆神之，人莫敢夷。

    要说这戊土之精，难道还有比息壤更好的么？沈隆辞别了巨木，乘上筋斗云，不多时便到了永州龙兴寺，找到了那处息壤遗址，提炼了几分戊土之精。

    这下就差合适的地方开炉炼剑了，这炼制宝剑的地方沈隆也选好了，距离钱塘不远的龙泉七星井就是铸剑大师欧冶子当年炼剑的地方，龙泉宝剑之名流传千古，在这里为自己炼制飞剑再合适不过了。

    沈隆取了戊土之精后飞往龙泉，在七星井旁找到了一处合适的风水宝地，开始拿出备好的材料，只等吉时已到就可以炼剑了。

    沈隆盘腿坐下精心炼气，等到朝阳初升之时突然睁开眼睛，祭炼宝剑的时机到了，口中念诵咒语，手上掐动法诀，将早已备好的乙木精华、戊土之精、壬水之精还有金银铜铁锡按方位摆好，使其悬浮于空。

    再接引太阳真火将五金融化提取五金之精铸造剑坯，待剑坯缩短为韭叶长之时，将乙木精华、戊土之精、壬水之精与太阳真火融入其中，最后咬破自己的舌头喷上一口舌尖血，这口本命飞剑就算祭炼成功了。

    “剑仙之道果然玄妙！”这枚韭菜叶大小的飞剑就悬浮在自己眼前，沈隆本能地感觉到它和自己本命想通，就好像是自己身体的一部分一般。

    “去！”掐动剑诀伸手一指，飞剑便疾地向前飞去，迎风便长，顷刻间就成了三尺长剑，绕着沈隆所指的巨石转了一圈儿，巨石便被斩成两截。

    “好剑！天地无极，乾坤借法！去！”沈隆开始操练起了燕赤霞的御剑之术，好生过了一把剑仙的瘾，甚至还踩上飞剑飞了一会儿，只是飞剑还是窄了点，终究不如坐筋斗云来的舒服。

    出来已经两天了，也该回去了，不然白素贞和小青就该着急了，日后有机会再出来练剑好了。

    回到钱塘城外的山中，挖了一些少见的药材，把药篓装的满满的，沈隆慢悠悠下了山，往城中走去。

    到了保和堂外面的街上，却看见街坊邻居们围着一个道士正在看热闹，这倒是身后竖着一面幡，上面写着他的名字——王道陵。

    咦，这个蛤蟆精不是应该在……应该在苏州么？

