    秦风的瞳孔，猛然睁开！

    这可怖的一剑，当真如同惊雷降临，威力强大得令人难以置信！

    一剑斩出！

    连整个地面都给劈出深痕，虚空出现裂缝！

    如此强大的剑威，可是比他想象中，还要更为霸道！

    “这一把剑，到底是什么来头？”

    然而！

    还没有等秦风等人，多思考的时候。

    突然之间！

    一只散发出黑气的枯手，竟是从巨鼎里，猛地伸了出来！

    嘶！

    这一下子，可把秦风等人，给瞬间惊得不轻！

    难不成——

    这里面居然还有其他人？

    震惊之际！

    那巨鼎里面的身影，也逐渐出现了。

    很快，秦风等人，便彻底看清楚对方的容貌。

    只见到！

    一道身高数米的黑色巨人，猛地从那巨鼎里面，飞了出来，眼眸中散发出冰冷的寒芒。

    “这……这居然是尸王！”

    咒天魔王当即大变脸色，开口惊叫道。

    “没错，确实是尸王！”

    “生前为问鼎境强者，哪怕现在，也足以媲美半步问鼎境的存在！”

    “而且，因为它身体强度可怕，无惧疼痛死亡，远远要比普通半步问鼎境，更加恐怖！”

    这一刻，秦风猛地深吸一口气，心中闪过了一丝惊惧之色。

    这一头尸王的战斗力，那可要比之前，遇到那些行尸还要更为恐怖！

    “太可怕了！”

    “不可力敌！”

    咒天魔王沉着脸大喊道：“先撤！”

    尸王级别的行尸，其身体强度几乎达到了一个，匪夷所思的程度。

    恐怕蛮牛等人的攻击，根本就无法，对它造成丝毫的伤害与影响！

    秦风点了点头，示意众人迅速撤退离开，而他选择了断后！

    “桀桀……”

    那一头无比厉害的尸王，踩着地面，一颤一抖的朝着秦风等人疾驰而来。

    它虽然步伐很缓慢，但一步踏出，却是能够跨越一丈之长！

    不过是几秒钟功夫！

    它竟然，快要追到了秦风等人身前！

    “不好，大家当心！这家伙速度好快！”

    蛮牛、碧儿等人脸上，无不露出了一丝惊骇之色。

    如此一头堪比半步问鼎境的尸王，简直不是他们这些知命境所能够力敌！

    恐怕在尸王手上，他们一个照面，就会被全部击败、抹杀！

    “你们自己小心！”

    秦风身影一晃，下一秒，整个人便挡在了尸王身前。

    “秦风！你能行吗？”

    叶清儿俏脸变色，这一头尸王的气势，简直太过于可怕了！

    哪怕是月灵族的天鹰、天虎，两位半步问鼎境强者，都未必能比得上！

    仅仅只有化元境九重的秦风，即便是再妖孽，恐怕也很难力敌吧？

    这一刻！

    叶清儿整颗心脏，都紧张无比的提了起来。

    “轰！”

    也就是动念间功夫！

    这一头强大的尸王，径直一拳轰杀而至，力可撼天一般！

    秦风“嗖”的一下子，身影如同电光，毫不畏惧，同样是一拳迎接了上去！

    “力撼苍穹！”

    “给我破！”

    轰隆！

    真龙拳劲从秦风身体里爆发，如有真龙横空般，径直冲向了尸王的黑色拳头。

    一瞬间！

    二者碰撞在一起，秦风整个身体，迅速倒退了好几丈的距离！

    而那一头尸王，则是身体僵住，仅仅倒退了两三步！

    由此可见！

    这尸王的身体强度，达到了何等夸张的程度！

