    梁家的事情，唐宁不太方便插手，便全权交给了刘铮处理。

    一刻钟之前，万州州城四个城门便已经紧闭，梁家也被守城的五百名兵卒在第一时间围了起来。

    两年之前，梁家和万蛊教中人有所联络，并不是什么大事，毕竟陈国和梁国从来没有过什么摩擦，但自从梁国余孽在江南造反之后，他们就已经成为了陈国的敌人，窝藏他们，就是挑战朝廷和陈皇的底线。

    匆匆赶回来的万州刺史看着刘铮，惊怒道：“刘大人，你这是做什么！”

    刘铮看着万州刺史，摇了摇头，说道：“梁刺史，本官也没有想到，你们梁家，居然通敌叛国，窝藏梁国余党……”

    万州刺史心中咯噔一下，强自镇定道：“欲加之罪，何患无辞，刘大人可有证据？”

    刘铮看了他一眼，挥手道：“搜！”

    百余名兵卒涌入梁家，向来在万州都是无人敢招惹的梁家，今日却只能老老实实的看着别人在梁家大肆搜查。

    梁家家主便是万州刺史的兄长，万州刺史走进梁家之后，两人对视一眼，梁家家主对他微微点头，后者才稍稍放下了心。

    片刻后，众人将梁家搜寻了一遍之后，一名小将走上前，拱手道：“回大人，没有发现可疑人物。”

    刘铮看着万州刺史，说道：“梁刺史，本官劝你们老实交代，坦白从宽，或许朝廷还能从轻发落，你们若是拒不配合，可能会有很严重的后果。”

    万州刺史目光直视着他，说道：“梁家没有做就是没有做，即便是你刘大人，也不能以这种莫须有的罪名来栽赃梁家，你身为江南西道提刑，却带兵私闯民宅，本官一定要上奏，让朝廷治你一个僭越之罪！”

    刘铮看了他们一眼，对那小将道：“看着他们。”

    看着刘铮离开，梁家众人来到某处堂内，万州刺史看着梁家家主，沉着脸道：“到底是怎么回事？”

    梁家家主道：“吴先生的管家今日出门了一次，或许是暴露了踪迹。”

    那位吴先生似乎很怕别人找到他们，这一点梁家众人都很清楚，但万州刺史怎么都没有想到，他们居然将山南西道提刑刘铮引到了这里。

    他压低声音道：“他们人呢？”

    梁家家主道：“刚才管家匆匆回来，应该是带着吴先生逃了。”

    “希望他们不要被抓到。”万州刺史面色肃然道：“只要没有证据，刘铮就不能奈我们何……”

    面色发白的梁涛站在一边，问道：“如果他不讲证据呢？”

    “不讲证据？”万州刺史冷哼一声，说道：“他以为他是右相唐宁，可以不讲道理吗？”

    梁涛看了他一眼，嘴唇动了动，最终只是默默的低下头。

    ……

    客栈之内，刘铮看着唐宁，说道：“唐相，我们在梁家并没有发现梁国余党。”

    在梁家没有什么收获，也不出唐宁的预料。

    像公孙影和白锦那样的人，想要抓到她们，何其不易，十大长老中的任何一人，都不会比她们更弱。

    然而跑得了和尚跑不了庙，万州城门已关，只要他们还在城内，就断然无法逃脱。

    他看向刘铮，问道：“有没有找到赵田氏？”

    刘铮摇了摇头，说道：“也没有。”

    唐宁看向身后的赵芸儿，说道：“不如你先回家看看吧，梁家或许已经放她回去了。”

    赵芸儿点了点头，小声道：“那我先回去了。”

    赵芸儿离开之后，刘铮才看向唐宁，再次说道：“我们没有证据，梁家拒不承认窝藏梁国余党，他到底是刺史，再这样下去，恐怕会在万州引起骚动。”

    唐宁走出客栈，说道：“去梁家看看。”

    他有无数种让人说真话的方法，梁家背后的万蛊教高层，对他这次出京的最终任务起着至关重要的作用，唐宁自然是不可能放过他的。

    梁家众人被圈禁在梁家，限制了自由，但他们都知道，这只是暂时的，即便是山南西道提刑官刘铮，也不可能一直将他们圈禁下去。

    果然，小半个时辰之后，刘铮便去而复返。

    他的身旁多了一名年轻人，梁家家主和万州刺史的视线在那年轻人的身上一扫而过，梁涛则是死死的盯着他，脸上浮现出惧色。

    刘铮看着万州刺史，问道：“梁大人，不知你想好了没有？”

    万州刺史看着他，说道：“任凭你怎么说，这口黑锅，梁家也不会背的。”

    “我……，我坦白。”

    他话音刚落，身后忽然传来了一道声音。

    万州刺史和梁家家主猛地回头，难以置信的看着梁涛，梁宇更是抓着他的肩膀，惊怒道：“你疯了！”

    梁涛挣脱开他的手，上前几步，说道：“梁家是收留过两人，但是我们不知道他们是梁国余党，还请大人从轻发落……”

    “住口！”

    “逆子！”

    梁家二人看着梁涛，满面怒容，目眦欲裂。

    梁涛回头看了他们一眼，说道：“我们不知道他们是什么身份，叫什么名字，只是称呼其中一个人为“吴先生”，另一个是他的管家，这些年来，他们帮了梁家不少的忙，因此梁家一直都让他们住在这里……，可我们真的不知道他们和梁国有什么关系……”

    刘铮看着梁涛，问道：“他们现在去了哪里？”

    梁涛道：“他们跑了。”

    刘铮继续道：“他都帮你们梁家做了什么事情？”

    梁涛道：“多年以前，他帮我们除掉了万州的政敌，我爹才能顺利的坐上刺史的位置……”

    见梁涛将梁家所有的事情都抖了出来，梁家家主和万州刺史彻底绝望，面色颓败，连腰背都弯了下去。

    梁家这位二少倒是诚实，竹筒倒豆子一般的将实情说了出来。

    梁家的真实情况，有些出乎唐宁的预料。

    他本以为，梁家和万蛊教高层有所勾结，便和当初的江南一样，他们通过掌控地方官员，间接掌控万州，以便时机成熟之后，在梁国作乱。

    但事实上，梁家上到主人，下到奴仆，都没有被蛊虫控制的迹象。

    这说明他们背后的人，并没有控制梁家，也没有通过梁家，去做什么对他们有益的事情。

    相反，他们在帮助梁家成为万州第一大族之后，还命令梁家低调行事，不许高调张扬，引起别人的注意，更不许泄露他们的行踪。

    唐宁让阮县尉调查过梁家这些年来的作为，事实和梁涛所说的大致相同。

    这些年来，梁家虽然是万州的第一豪族，但做事却极其低调，官府和百姓畏惧梁家归畏惧，可梁家除了开开赌场，赚些赌徒的银子之外，似乎并没有做什么太过分的事情，在万州的名声也还可以。

    即便是密谍查案也是讲证据的，梁家窝藏梁国余党，万州刺史的位置肯定是保不住了，但梁家并没有对朝廷造成什么危害，也扣不上一个通敌叛国的罪名。

    至于他们的下场会如何，还要等朝廷的判决，但据唐宁估计，也无非就是查抄家产，充军流放之类……

    万州刺史被扒了官服，用颓然的眼神看了梁涛一眼，说道：“逆子，这样你就满意了？”

    梁涛道：“我不这样，梁家只会万劫不复。”

    万州刺史心中一股无名火起，抓着他的衣领，怒道：“逆子，你说什么？”

    梁涛小声道：“他是唐宁。”

    万州刺史脸上的怒容一滞，呆呆的看着他，问道：“右……，右相？”

    梁涛点了点头。

    万州刺史放开了他的衣领，抿了抿嘴唇，再次看了他一眼，终于没有再说什么了。

    唐宁虽不在万州，但万州一直以来都有他的传说。

    他是陈国立国以来，最年轻的宰相，也是手段最狠的权臣。

    曾经叱咤朝堂的唐家，一手遮天的冯相，把持朝政的江南一党，无法无天的权贵豪族，甚至包括争夺储君之位的康王……

    这些人一个一个的栽在了他的手上，他走到哪里，就会为哪里带来一场灾难，站在他对立面的人，轻则抄家，重则灭族……

    他要是想将通敌叛国的帽子扣在梁家头上，根本不用讲什么道理，因为他就是道理……

    正当万州刺史心中翻江倒海时，唐宁从门外走进来，看着梁涛，问道：“赵田氏被你抓回了梁家，她人呢？”

    梁涛低下头，说道：“我昨天就放了她，至于她去了哪里，我也不知道……”