    “好妹妹，你就去看看我爷爷吧，我祖母就让我来请的你，她只信你。”

    “玟玟，你去看看吧，给帮个忙。”

    安国公听了也说了一句。

    “得嘞，别废话了, 咱赶紧走，派个人去找御医，我先一步去看看。”

    玟玟穿了件长褙子，拿了些药就跟着走了。

    到了许家，老太太明显慌乱的厉害。

    “孩子，你救救我家老头子吧。”

    “许奶奶，你让我看看，我不能保证一定能救得了他, 我奶奶也去世了, 您能明白么？”

    玟玟还是要说实话的。

    “我懂，不管好坏我不怪你，你试试吧。”

    许老太太和老伴也是和鲽情深，一辈子的夫妻情分。

    玟玟点点头就进屋了，先给老人请了脉，松口气，确实是风寒引发了旧疾，来势汹汹，加上老人年纪大了。

    玟玟扭头，“你们出去吧，我要给他看看。”

    “好。”

    许家人立刻就出去了在外屋等待，连老太太都出去了。

    玟玟见屋里没人了，才运用异能给老爷子治疗, 先稳住他的病情。

    一炷香后，感觉病情起码稳住了五成，帮他把最严重的几处就旧伤都治疗了一下，接下来养几日就没问题了。

    “许爷爷，我只能帮你减轻痛苦，但我不是神仙，救不了命，我亲祖母都去世了，我谁都救不了。”

    “我知道，你能来就是给我面子了，我只是想多活几年，为儿孙为老伴再坚持几年。”

    许老爷子这才睁开眼笑着说了。

    “您还有不到十年的命，只少不多。当年我预估先帝爷有五年命，可最后还是没熬过五年，颐养天年您能比他多几年。”

    “够了，够我准备的了，谢谢你孩子，别告诉他们。”

    “好。”

    玟玟只要探查一下对方的身体，就能预估出身体的好坏，还能坚持几年。

    安国公因为调理的早，所以身体恢复的好，反而还有十多年呢。

    “我每五日来给您看病, 每日熬好药膳汤让人来拿, 先配合太医的药吃一段日子，然后在调整。”

    “好，辛苦你了。”

    玟玟给他盖好被子就出去了。

    “暂时稳定了病情，等太医来过以后，把他的药方子给我看一眼，每日我熬好药膳汤你派人来拿，我要看看是不是合上症状，怕药性冲突了，吃一段时间好转了再改药膳的时间。”

    “好。”

    “我亲自熬得效果会好些，倒不是舍不得给你们药膳方子，这里头熟手生手也有不少差别。”

    “孩子，谢谢您了。”

    老太太握着她的手一脸感激。

    “许奶奶，您客气了，咱两家都是世交，不要紧的。”

    玟玟这才让许家人给送回府了。

    这么一折腾天也亮了，老爷子他们还等着玟玟的消息呢。

    “怎么样了？”

    “我稳住了病情，他的身体比您差远了，不到十年命数。”

    “哎！早年打仗受了不少伤，能到这个岁数，都是老天爷疼我们了。”

    “我会帮老爷子熬点药膳汤，给他调理一下身体，但不可能改命。”

    谷牥

    “这就不错了，尽点心也就罢了。”

    第二天皇帝就赏赐了很多东西给许家，还让御医来给许家老爷子治病。

    玟玟每日熬好药膳汤，许家派人来拿，一直到七八天老爷子才彻底好了起来，但精神头明显不太好了。

    接下来还是玟玟给他熬得药膳汤，加入了异能水，调养了一冬天，才慢慢好起来，没办法人老了，伤患多，恢复起来就特别慢。

    家里人也不敢让老爷子再操劳了，不是大事都不会让老人费心了，许家也全靠老爷子撑着，儿孙虽说还可以，但也没有特别惊艳的武将和文人，也是需要老人再扶一把的。

    开春瑜姐说话走路都非常利索了，在家里坐不住了，闹着要骑马呢。

    没办法，老爷子带着她和老太太去庄子上小住，还让人找了一匹马，亲自带着孙女学骑马。

    晓雅传出喜讯，再次怀孕，玟玟特地去看了看，给她带了些补品。

    大牛哥写信回来了，报了喜事，嫂子箫氏又生了一个儿子，全家大喜。

    夏日的时候，许家老爷子也带着老伴跑去庄子上找安国公玩了。

    王毅和周珲忙得厉害，新帝要改革，自然是要用信任的人，王毅趁机寻到了机会，把王家子弟安排去了外放，捡到了两三个好位置。

    周家子弟也得了些机会去外面打拼了。

    健哥和舜哥来信，健哥又得了一个女儿，舜哥得了个儿子，媳妇都平安着。

    琢哥又大了一岁，说今年也想下场试试呢。

    难得今年都是好消息，家里那两个孕妇也快到日子了。

    马氏说想去上香，玟玟也想去给奶奶添个香油钱，就说陪着一起去。

    第二天起了个大早，周珲护送她们去上香。

    瑜姐也要跟着，在马车里叽叽喳喳说话，像个闹腾的百灵鸟。

    “娘，我们去拜佛么？”

    “对呀，去拜佛。”

    “那我也拜拜吧，佛祖会给我礼物么？”

    “不会，佛祖会普度众生，保佑瑜姐平安健康。”

    “哦。”

    瑜姐其实都不太明白，就是去凑热闹玩耍看小鱼，还有就是人家说是寺庙里的斋饭好吃，她嘴馋了。

    “娘我想给姑祖母带我做的花花。”

    “好呀，给姑祖母看看你写的字，姑祖母肯定高兴你读书用功。”

    “娘，我可以不学绣花么，绣花好难。”

    “不行，好姑娘是不会讨价还价的，学本事必须要用心，没得商量。”

    “好吧。”

    瑜姐扁扁嘴不乐意的应了。

    很快他们到了寺庙了，一家人都下来走上去。

    “出来透透气真是好，心情都阔朗了。”

    马氏舒口气笑了。

    “可不是么，您马上就要抱孙子了，自然是要多拜拜菩萨的。”

    “对，我这回给菩萨多捐点香油钱。”

    马氏乐的一个劲点头。

    宋氏马上就要生了，马氏特地来拜佛保佑母子平安的。

    宋氏怀的是女孩，这个是玟玟看到的，不过不能说。

    瑜姐拿着一株花到处跑着撒欢，林嬷嬷跟在身边照顾。

    他们先去了大殿给佛祖磕头，玟玟保佑家人平安身体健康，保佑奶奶投个好胎，一生顺遂。

