    “柳头，你说的都是好话，我知道。”石承颜仰面看天，忍住了泪，冷冷的说着：“我亲侄都死了，做又何妨？”

    成吧，对石承颜这个在衙门里有名声的名捕，柳捕头知道他必满腔怒火，不亲自发泄出来不可罢休，只能摇摇头，去拿早就准备好的狗血。

    “来了。”是个道士送来，其实黑狗血辟邪是民间说法，本身没有太多功效，但以后和神祠打交道多的是，不能不给衙役壮胆，因此这黑狗血是施了咒，不仅辟邪，还能破神灵的元气。

    早在他们出发前，就已准备了足足一坛黑狗血，在石承颜一步步走进殿里，端详着上面坐着的女神像时，道士已指挥着两个捕快抬着这一坛黑狗血进来。

    “老石，东西拿过来了，你真打算自己干……”

    柳捕头不敢进去，隔门向殿中窥望，但觉帐幔层层，女神像宝相庄严绰约可见，心中胆怯，本想问，你打算现在就动手？

    就见石承颜径直朝坛子走去，单手从二人手里接过，拎着就朝着神像走去，顿时一下咽了下口水，不说话了。

    眼见着靠近几步，突然之间，“嗡”一声，神像隐有微光，一个声音呵斥：“你敢？！”

    这是女声，分不清是从哪里发出来，在殿内回荡，阴冷气息立刻就压在了每个人的心头。

    在场的人吓得一颤，有人惊呼：“娘娘显圣了？！”

    显圣！

    这两个字的份量，足以让人心中惊骇，却步不敢向前。

    死了二个兄弟一个亲侄的石承颜，也不由脚步一顿，只是眼前顿时浮现着大哥大嫂的面孔，入夜时才拜托自己带着照顾，现在怎么回去说？

    一股戾气冲上去，遂冷笑：“有何不敢？！”

    才喝完，扬手就将黑狗血泼了过去。

    “啊——”一声尖叫响起，刺耳至极，在场所有人几乎都精神恍惚一下，唯有石承颜这个直面尖叫声的人，只微微白了脸，整个人冷冷立着，并按住了刀。

    轰！

    随后是一声巨响，原本好好呆在台上神像，竟从中间裂开，向两侧倒塌，碎末溅开，还让躲得慢的几人划伤了脸，反是毁了神像的石承颜，连碎末都仿佛避着，毫发无伤。

    一股香烟迅速从神像上流出，向外飞快逃去。

    石承颜下意识就是一刀，只听“噗”一声，斩是斩中，但似乎对烟气毫无作用。

    “毁我根基，坏我香火，我必给你们报应，让你们千刀万剐，子子孙孙都不得好死！”

    香烟卷出的瞬间，隐约听到了细细的声音，竟是神灵的诅咒。

    石承颜怒吼一声，又一跃而去，但还是来不及，只见香烟快速飞去，根本追不及了。

    “咦，不对！”以石承颜的视力，看出这香烟逃串，转眼就似乎稀薄些，嗡嗡的轰雷声似乎对它有影响，这是在丝丝削弱？

    别人似乎还没有反应过来，仍望着神像惊呆，转眼，柳捕头醒悟过来，拍腿喊着：“坏了，惹上祸事了。”

    酒楼

    苏子籍正坐着，忽然睁开眼，望向了窗外。

    “诅咒？”听到了细细诅咒声的苏子籍，就是一挑眉，若有所思。

    竟然让她给逃了？

    他方才入了梦境，醒来就听到了这诅咒声，可见，神灵并不是那样容易铲除，想要办好整理神祠这件事，也并不是那样好办，需要更加小心谨慎才成。

    当然，这也在苏子籍的意料之内，神祠势力在京城内根基不浅，光是信众，就涵盖了底层与中上层，无论哪家神祠，都几乎有着权贵级别的信众，如今又陆续有神祠显灵，那些权贵哪个没有想要实现的愿望？

    这种显圣，就给了信心。

    “王爷！”就在这时，方才下去了的府尹潭平，急匆匆走上楼，一进来，就略带着一丝喘息，说：“下面禀告，水云祠已被肃清，还泼了狗血，您看是不是……”

    “本王立刻就过去看看。”苏子籍不等着说完，就眯着眼起身，代王要去，潭平只能跟着去。

    雨夜里，整条街道因水云祠的厮杀，已彻底安静下来。

    苏子籍能感觉到，在部分店铺或房子门里面，正有一双双眸子向外看着。

    他没理会这些普通百姓，这类的事，自今日起，怕陆续还会有，既做了，就无需遮掩了。

    水云祠的门口已清理过，死尸都被搬到一旁，地面没来得及清洗，血迹看着触目惊心，空气中有极浓郁的血腥冲面而来，但不管是苏子籍，还是府尹潭平，都连眉都不皱一下。

    府尹潭平是见惯了伤人、死人，他倒没想到，代王面对着两排尸体及这冲天的血腥味，竟也能面色如常。

    “是了，代王曾经去过西南，立过军功，这可不是一般皇子凤孙。”很快就想起这一点的潭平，就不奇怪代王的反应。

    苏子籍大步流星走进去，进了水云祠才发现，门口痕迹都算是小清新，这水云祠内还没清理，到处都是伏尸，可见杀到最后，大概连衙门的人也杀红了眼，竟没留下活口？

    一路沿着而入，到了大殿前，府尹潭平看着迎上来的人，指最前面一个身材高大魁梧浑身是血的男子，对苏子籍说：“王爷，他就是石承颜，不仅仅第一个冲进去，还第一个泼了神像狗血，据说还有异事发生。”

    苏子籍打量了一下石承颜，倒不堕名捕的名头，看着就仪表堂堂，更隐带煞气。

    “王爷，大人！”头上身上湿漉漉，石承颜大步流星上前，向二人见礼。

    “果然是条汉子。”苏子籍让其不必多礼，汇报方才的情况。

    “是，刚才小人泼狗血时，竟然还有声音呵斥，小人不理，继续泼了，就化成烟雾逃了。”

    石承颜一一细说着。

    苏子籍还没开口，府尹潭平作知情人，先喃喃出声：“竟然可以显圣？我要向朝廷上书！”

    “你办的不错，有胆气，孤就要你这样的人。”

    “潭大人，你顺天府还有没有空缺，给他补个从九品。”

    “流品莫贱於吏”，捕头带着一帮捕快缉拿罪犯，威风八面，其实还仅仅是个“吏”，就算是名捕，其实也没有品级，不是官身。

    “谢王爷，谢大人。”石承颜悲喜交加，连连磕头，苏子籍却不理会了，目光所向，看见了断裂神像上的灵光，若有所思：“有灵光……似乎我抵达20级，就打破了什么枷锁，天门么？”