    而在青檀塔门合上时，半空出现了一道金光。

    金光之中，倒映出了塔楼内的景象，尤其是那一道小小的身影……

    沈清风与影卫新主夜孤城赶来时，只听到洪钟敲响和塔门合上的声音。

    沈清风面色苍白，双手攥紧成拳。

    夜孤城额角的血字，显得妖冶而阴绝。

    他阴狠地瞥向了四方看热闹的人，杀气，恐怖如斯，在灵魂深处弥漫开。

    这群人最好祈祷他的主子安然无恙。

    否则——

    来日，他定会血洗了这座城！

    ……

    云霄塔共有九重。

    分别是九层高楼，其中六层分水岭，若非王侯将相，难以踏足七、八两重。

    而除了先祖以外，没有人知道第九重楼，是怎样的景象。

    听说，那里，置放着一方有先祖烙印的绝世兵器，正等待先祖的机缘者，前往传承。

    但，日复一日，无数人如过江之鲫，前仆后继，即便是用尽全力，也难以走进九重云霄。

    此时，楚月站在一重云霄，抬眸望向周围。

    四四方方的屋子，犹如牢笼，又似棺木。

    半空燃烧几簇微弱的星辰之火，正嗤嗤作响。

    楚月挑起了眉，根据方向感找到了玉石阶梯。

    有蚀日护甲在身，她畅通无阻地走过了一、二重的云霄塔楼。

    等到第三层云霄塔楼时，入目俱是星辰之火，足底是湛蓝如洗的海，头顶漆黑的夜，悬着一轮诡异的红月。

    “嗤嗤……”

    轻微的声音响起。

    楚月低头看去。

    她身上的蚀日护甲，竟不抵炽烈的高温，碎裂成了千万道，纷飞在半空中。

    失去了蚀日护甲，周遭密集的星辰之火，正朝她缓慢地聚集。

    愈发……炙热！

    塔外。

    映照而出的金光中，倒映着女孩的身影。

    她的身体四周，是碎裂的蚀日护甲，以及如洪水猛兽，朝她凶猛袭去的星辰之火！

    “阿月……”沈清风咬了咬牙，低声喊，满目担心色。

    秦芊芊轻靠在轮椅，望了眼叶若雪，低声说：“就这样死，太便宜她了。”

    叶若雪不言，双目紧盯着金光闪烁之处。

    这段时间以来，她如履薄冰，寸步难行，往日耀眼的光辉，已全部不在。

    她呼吸急促，胸前微窒，已迫不及待想要看到叶楚月被大火焚烧为灰烬的画面了。

    与此同时，一辆马车停下。

    谭北辞掀开了珠玉帘子，朝云霄塔和金光望去。

    心脏，猛地一沉。

    “姐姐……”他轻声唤。

    最前方，神武皇帝则是站了起来，和其他人一样，目光闪烁不定地看向高空。

    梧桐树下，萧离双手环胸。

    她半眯起狭长的眸，细碎的发，轻扬起。

    而被婢女搀扶着的夏如烟，手执香帕，轻拭泪痕，却在不经意望向楚月时，眼神渐而变得狠戾！

    没人看见，她的唇畔绽入了极致的笑，似有几分难以察觉的得意。

    却在下一刻，笑容凝固，她浑身僵硬，含泪的眸子瞪大了几分，尽是不可置信。

    便见塔楼中，无数星辰之火涌入楚月的身体，却又再度消散。

    女孩伸出手，云霄塔的一道星辰之火，竟乖巧地跃然在她的指尖。

    她耸了耸肩，眼梢边透着一抹戏谑。

    随后，楚月迈动修长的腿，在万道震惊下，步入了更高楼层的云霄塔。

    绝品仙根面前，便是星辰之火，也得俯首称臣！

