
    “这……”

    严添财脸色一阵变幻，没想到曹永寰这么直接的要他做出抉择。

    半晌之后，他开口道：“我听曹少的，您说怎么办，我便怎么办！”

    “哈哈！不错，你很懂事！”曹永寰哈哈一笑，雷山也是露出笑容。

    严添财笑道：“这个选择根本不必思考，说句实话，林辰完全和您不是一个级别的，我自然是站在曹少这一边！”

    他眼带着睿智光芒，略微有些得意的道：

    “我这辈子，最让我自得的事情，那是我无论看人看事，从来没走眼过，这次也会是一样，林辰竟敢招惹天罗殿，那么绝对是完了！”

    他这记恰到好处的马屁，又是让曹永寰露出了笑容，哈哈大笑起来。

    顿时，房间内又恢复了其乐融融的景象。

    “对了，曹少，我有个办法，能让林辰乖乖滚到帝都来，根本不需要您去找他！”魏昌东忽然道。

    “哦？什么办法？”曹永寰好道。

    魏昌东眼闪过一丝狰狞，接着淡笑道：

    “你可能不是道，林辰和我们帝都的另一个顶级世家韩家……”

    经历过次的事情，因为林辰的关系，韩家也是搭了龙组这条大船，地位也跟着水涨船高许多，魏家都被踩下去了。

    魏昌东早想报复，而现在，无疑是最好的机会！

    ………

    入夜。

    半山腰的云雾山庄，远远看去，被黑暗笼罩，显得有些寂静孤独。

    然而，别墅内，却是犹如一个女儿国般。

    叶伊人、苏夕然、安雪瑶、苏漫、冷寒嫣、韩霜、白蓝、林琪芷众女齐聚一堂，莺莺燕燕，无一不是绝色，即便林辰算是御女不少了，也是感觉眼花缭乱。

    而今晚，这里还迎来了一个新人，伊琳娜。

    伊琳娜见到叶伊人、冷寒嫣、韩霜等新面孔，也是惊讶于她们的美丽，单单论五官的细腻紧致，伊琳娜不得不承认，自己确实要叶伊人这些东方美人差了一些。

    然而，叶伊人等女，却也是惊叹于伊琳娜的身材之霸道，这身高，这身材，她们总算明白了，为什么有些男人老喜欢把外国女人称为大洋马……

    漂亮的女人和漂亮的女人要熟悉起来，实在太过简单，不到一个小时，一起吃了顿晚餐后，伊琳娜已经和众女融洽交谈，显得很是开心。

    她很小的时候，失去了父母，为了复仇而活着，后来加入杀手组织，更是经历了太多的孤独和艰难。

    而此时，在这云雾山庄，她感到了一种家的温暖，发自内心的喜欢这里和这里的众人。

    她从没想过独占林辰，只想要有着一个温暖的家，一个自己深爱着，也深爱着自己的男人，然后再有一个孩子，这便是她简单的梦想。

    而现在，除了孩子外，其他的她都已经拥有了。

    时间还不到晚9点，众女都已经各自回了房间，客厅内只剩下伊琳娜和林辰两人。

    伊琳娜眨了眨碧蓝色的眸子，看向林辰，道：“亲爱的，她们都这么早睡觉了呀？”

    林辰脸露出坏笑，“这说明她们都已经知道了，我们今晚要干些什么。”

    伊琳娜脸一红，道：“你是不是和她们说过了，我们还没有那个？”

    林辰很诚实地点头：“她们问了，我说了呗，你看，她们这是特意为你制造机会呢！”

    伊琳娜白他一眼，什么叫为自己制造机会，这家伙真是得了便宜还卖乖，不过，她也确实有些想。

    在古堡时，如果不是因为唐果，她都自己爬到林辰床了。

    她的性格，注定了她不会像一般的华夏女人那样扭扭捏捏，或者说是含蓄。

    伊琳娜走过去坐到林辰大腿，媚眼如丝看着他，舔了舔嘴角道：

    “亲爱的，这不好吧？等下姐妹们都知道了，我多不好意思呀。”

    林辰搂着她纤细的腰肢，哭笑不得道：“我看你这样子，哪里是觉得不好，根本是在让我快一点吧？”

    伊琳娜火红色的秀发，瀑布般垂落下来，弄得林辰的脸颊都有些发痒，阵阵幽香传入他的鼻子里，他也是感觉有些口干舌燥了。

    伊琳娜扭了扭腰肢，忽然将嘴巴凑到林辰耳朵旁，呵气如兰道：

    “亲爱的，你还记得吗，我们第一次见面的时候，我故意说，华夏的男人那方面都不行，你反问我说，要不要你给我非一般的体验。”

    她眼里春水涌动，脸浮现一层绯红，娇滴滴道：

    “什么是非一般的体验呀？人家很想知道呢。话说，亲爱的，你能让人家满意吗？”

    说到最后，她眼流露出一丝挑衅的味道，坐在林辰腿，居高临下俯视着林辰。

    时光仿佛倒退，回到了初次见面的时候。

    “靠！老子现在让你知道，什么是非一般的体验！”

    林辰哪里还能忍得下去，直接将伊琳娜抱起，快速朝着他的房间走去。

    这一夜，伊琳娜也终于明白了什么是非一般的体验，确实是飞一般的体验，直到后面，她实在飞不起来，只能软语求饶。

    而林辰也是体会到了，伊琳娜的热情如火，她一头火红长发舞动，像是一团烈焰，灿烂夺目……

    像是被驯服的火红色烈马。

    而林辰便是英勇的骑士。

    第二天，林辰起来时，伊琳娜还在休息，实在是昨晚累坏了，林辰为她盖好被子，然后便是开始修炼。

    接下来，他不仅要面对天罗殿的报复，而且他还打算到驭兽宗那边走一趟，为龙雪澜寻找一只新的本命蛊。

    这些都需要他变得更加强大才行，现在的他，还是有些弱了。

    境界的提升，不是一蹴而的事情，林辰估计自己想要踏入超凡境三重天，还有一段时间。

    所以，他打算先把精力集在修炼《龙象伏魔功》。

    在仔细研究《龙象伏魔功》后，他忽然发现，自己似乎有办法加快修炼的速度。

    《龙象伏魔功》内，记载着数种用来淬体的药浴配方，利用药力配合心法淬炼身体，能加快《龙象伏魔功》的修炼速度。

    而林辰忽然有种猜想，如果自己在药浴的基础，在加淬体丹药，那是不是修炼速度，会更一层楼？

    有刺激和淬炼身体效果的丹药，林辰知道着好几十种！

    “试试看！”

    林辰想到便打算尝试一下，心里想好了炼哪种丹药后，便前往别墅内的药房拿药材了。他很好，这种特殊的修炼方法，会不会给自己一些惊喜！
