    大将军铁流黎真的打下了白城。
    白城是黑武国边疆最重要的三座边城之一，驻兵三万六千，辽杀狼从白城调兵两万出来，还有一万六千边军精锐留守，按理说怎么也不可能轻而易举的被宁军打下来。
    一万六千人守城，粮草充足，城高墙厚，纵然十万大军围城也不是随随便便就能攻破的，然而真的被攻破了。
    边城激战，武新宇孟长安以区区两千余人拖住了辽杀狼数万大军，铁流黎调遣九百敢死之士，身穿黑武人残缺军服，以几个被收买的黑武人在前，谎称是辽杀狼战败部下，这本只是一次试探，结果白城中黑武守将居然信以为真，打开城门放九百人进城。
    九百人死守城门，战死八百余，坚持到了铁流黎率领大军杀至，一口气攻破白城。
    白城一破，黑武国边疆就相当于被打开了一个缺口，东侧的律城，西侧的廓尔海城就被切断了联系，宁军进入白城，好像一把刀子狠狠刺了进去，黑武人元气大伤。
    武新宇还么有来得及休息养伤就奉命率军进入白城，不出意外的话，黑武人的反扑很快就会来，若不夺回白城，黑武人的一举一动都在大宁边军的眼皮子底下，他们将无比的被动。
    武新宇带悍卒三万六千进白城，大将军铁流黎下令孟长安接替武新宇的位置，率军固守瀚海城，分拨一万两千边军归孟长安管辖，瀚海城与白城相隔三百里，互为支援。
    瀚海城。
    一头花白头发的铁流黎面带春风，进城门之后从马背上跳下来大步而行，和黑武人僵持多年，这次一口气拿下白城，给了黑武人迎头一棒，多久都没有这么爽快过了。
    白城战略位置之重要，足以值得举国欢庆。
    将来向黑武进军，白城就是踏板。
    “腿伤如何？”
    铁流黎大笑进城，看了拄拐来接自己的孟长安一眼：“会不会落下残疾？”
    孟长安摇头：“医官看过，说不会。”
    “那就好。”
    铁流黎道：“不愧是我的干儿子，我听闻你是自己对骨的？好，好，好！”
    一连三个好字。
    孟长安垂首：“恭喜大将军拿下白城。”
    “相对于白城来说，我更欢喜的是你武新宇和你两个人如此默契。”
    铁流黎脚步顿了一下：“你有没有想过，被围困之际，武新宇不会来救你？”
    “想过。”
    “嗯？”
    铁流黎楞了一下，然后又大笑起来：“你这个痴傻的孩子，我问你有没有，你便是说没有，难道我还会怀疑？偏偏就你傻实诚，问你什么你就答什么，连一句谎都不会扯。”
    孟长安笑了笑：“想了就是想了。”
    铁流黎问：“若他不来呢？”
    “为大宁尽忠。”
    孟长安的回答依然平淡，连一丝语气上的波动都没有。
    “为大宁尽忠！”
    铁流黎脸色微变，抬起手拍了拍孟长安的肩膀：“说的好，不过我了解他也了解你，所以我就知道他必然会驰援救你，而我不来，你会不会怨恨？”
    “不会。”
    孟长安回答：“白城更重要。”
    “放屁！”
    铁流黎瞪了孟长安一眼：“我拿下白城只用了一半兵力，你可知道另外一半去了何处？是来救你们的，只是走到半路就听闻战事已了，所以又赶回去支援我攻打白城......孟长安，别说一个白城，就算是十个，二十个，一百个白城也换不了你。”
    孟长安心里一暖，笑了笑道：“谢大将军。”
    “连声义父都不愿意叫？”
    “谢义父。”
    “有件事要和你说......”
    铁流黎进了将军府之后大大咧咧的在椅子上坐下来，摆手示意上茶的人下去：“不久之前东疆裴疯子派人给我送来一封亲笔信，你猜猜他说了些什么？”
    “猜不到。”
    “让你去。”
    铁流黎笑道：“裴疯子说什么你是北疆最优秀的年轻将领，屡立战功，他想请你过去，好好讲讲是如何在北疆领兵作战的，让他手下那些将领都和你学学，还说什么要把八刀将交给你带一阵子，说是让他们明白明白什么才是虎将，你去不去？”
    孟长安摇头：“不去。”
    “那就不去。”
    铁流黎点了点头：“裴疯子虽然仗着陛下对他厚爱所以跋扈，但再跋扈也跋扈不到我北疆来，你不想去就不去，我瞧着他那张老脸都膈应......哦，沈冷会去。”
    孟长安眼神一凛：“他为何去？”
    “陛下让他去，他为何不去？”
    “我也去。”
    孟长安站起来抱拳：“请大将军准许。”
    铁流黎笑道：“我问你去不去，你说不去，听闻沈冷会去你又要去，你们两个啊......可你应该明白，裴疯子恨你入骨，生吃你了的心都有，你杀了裴啸，他总是要找你要一条命回去。”
    “沈冷在东疆，也可能有危险。”
    “裴疯子要杀的可是你。”
    “冷子若有什么意外，我可照应。”
    “万一他只杀你不杀沈冷呢？”
    “万一他杀呢？”
    孟长安低头看了看自己封了石膏的腿：“我的战马死了，得选一匹好的。”
    铁流黎朝着外边招了招手：“还记得你和沈冷在西疆的时候，杀了吐蕃国勒勤夺得一匹黑色宝马？”
    “记得。”
    “沈冷赴南疆之前，辗转让人送来北疆。”
    铁流黎指了指门外：“我给你带来了，沈冷托人说，这马黑不溜秋的，和你那张黑脸更配。”
    孟长安噗嗤一声笑出来，低声骂了一句臭小子。
    “名将良驹，我看过那大黑马，是西域名种纵予千金不换，沈冷能托人把马给你送过来，你们兄弟间的情分真让人羡慕......另外，他还托人一并带过来几千两银票。”
    铁流黎让人把银票送过来：“送马的人说，沈将军说了，孟长安缺一匹好马纵横北疆，可更缺钱。”
    孟长安顿时尴尬起来，伸手把银票接过来：“确实缺。”
    “他为什么这么有钱？”
    铁流黎忽然问了一句。
    孟长安一怔。
    铁流黎哈哈大笑：“他有钱没钱关我屁事......逗你的，银票收起来，回头过年过节的也买些像样东西孝敬孝敬你干爹就是了，总不能我直接扣了你的银子，那显得我多不体面。”
    孟长安更加尴尬起来。
    “我几个干儿子之中，唯独是你，屁都没有送过我一个，偏偏我还觉得你招人待见。”
    铁流黎从自己怀里翻了翻，又翻出来几张银票，大约也有千两：“这些算是我借给你的，赏给你手下的兄弟，那些人为了你肯拼命，就是兄弟交情，咱们当兵的总是说将令如山不可有违，可实际上，想要让当兵的对你心服口服，你就得把他们当兄弟，在他们为你拼命之前，你得先为他们拼命。”
    铁流黎把银票放在桌子上：“回头打进黑武，替我踅摸几个漂亮的鼻烟壶就算是你还我银子了，若是踅摸几个黑武国的大白妞来，我也收。”
    孟长安垂首：“谢大将军。”
    “嗯？”
    “谢义父。”
    铁流黎大笑：“别担心裴疯子，他以为自己在东疆就能一手遮天？陛下是要到东疆的，裴亭山要是敢在陛下面前动你，你且看看陛下怎么动他，那个老家伙想的太理所当然，我就把你送过去，你不去，反而显得怕了他我也怕了他，还有就是......陛下希望你去。”
    孟长安楞了一下，陛下为什么希望他去？
    “裴亭山有八刀将，死一个补一个，始终八人之数，也都拜他做义父，可在我看来，那八个家伙加起来也不如你一个......所以你若是在东疆吃了亏，他死八个干儿子我也不答应，然事当万全，我麾下十二枪，分六个给你带去，我还听闻你不设亲兵？那就从我帐下亲兵分拨一百二十人给你。”
    铁流黎道：“朝阳城里也有我的人，会暗中照应你。”
    孟长安一时之间不知道说些什么，心中感动。
    “长安。”
    铁流黎沉默了片刻后说道：“北疆之战，应该是我为北疆大将军要打的最后一次大仗了，打完这一战，我也就能功成身退回家养老，我老了，是时候回家去种种花养养草，再收几房年轻貌美的小妾，哈哈哈哈......美滴狠啊。”
    他看向孟长安：“北疆大将军之位，陛下的意思应该是要给武新宇的。”
    孟长安一笑：“我知道。”
    “你......毕竟还年轻。”
    铁流黎犹豫片刻后说道：“陛下给我写了一封亲笔信，让我好好对你说，陛下说你能力不在武新宇之下，只是欠缺些威望，日后对黑武人动兵你好好打，陛下说他会给你一个合适的位子。”
    孟长安垂首道：“我真的没有想过这些，武将军比我更适合做北疆大将军，倒不是我服了他，只是他性格谨慎稳重，大局更强。”
    “你能这么想就好。”
    铁流黎招手：“陛下还有一件东西要送给你。”
    他手下亲兵两只手捧着一个木盒上来，看起来那木盒足有一米多长，似乎颇为沉重。
    “这是陛下派人送来的，陛下说，沈冷有一口好刀，你也应该有，所以着人打造了一把黑线刀。”
    铁流黎将木盒打开，开的那一瞬间，竟是仿佛有一道煞气沛然而出。
    “好东西啊。”
    铁流黎将黑线刀拎起来：“刀有四十几斤，陛下特意嘱咐在这把刀上铸出你的名字，陛下登基二十年来，你是第一个得此重赏的。”
    他将黑线刀递给孟长安，刀身靠近刀柄位置，有一个安字。
    沈冷那把黑线刀同样位置也有个字。
    两把刀几乎一模一样，毕竟都是按照大宁横刀尺寸打造，可一人一把，总觉得有些怪怪的。
    “陛下说他有你也得有，两个人都有才匹配，自己想想这是多大的圣眷，陛下还说，你数次救了世子性命，又立下战功，所以晋为从三品。”
    铁流黎拍了拍孟长安肩膀：“你还年轻，不可限量。”
    两个人都有才匹配，这是大宁皇帝陛下的官方宣布了吧？
    还有比皇帝更官方的吗？
