    之前其他星域战场之上出现的都有永恒级强者，即便是如今刺寒星域跟潘多拉星域出现的都是创界级强者，但是潘多拉星域的创界级强者你要说真出来也不算，毕竟只有触手而已。

    也是切切实实的让永恒级出现了，唯独现在的刺寒星域没有出现过永恒级强者，之前出现的是创界级强者。

    现在永恒级的出现，难保不准是为了什么，傲慢和凯亚看着眼前那处理在哪里的诡异而又扭曲的生命体。

    只有伊克那格知晓眼前那位永恒级强者到底是谁，在看到他的出现的时候，他内心所想的一些东西顿时被他推翻，为什么他会出现在这里？

    而这位古神神灵，名为艾尔戈斯，被古神们称之为吞暗者，是他们古神宫廷的守护者之一，古神宫廷，可以理解成各大文明宇宙的中心首都，比如人族，便是地球，妖族便是倒天星域之中的妖星。

    而其实古神宫廷拥有很多守护者，而为什么艾尔戈斯的出现会让伊克那格那么的惊讶，便是因为他的身份。

    在古神宫廷能够担任守护者，本身就是一种实力以及地位的象征，并不是谁都能够担任的，历代每任古神宫廷守护者都很少外出战斗，甚至有的数百万年都不曾出手过了，当然也有一些好战的，也是数千年才出手一次。

    而眼前这位，身份便是有些特殊的，因为，他跟古神始祖之神有着血脉关联，也就是说，艾尔戈斯是古神始祖的后代。

    当然，这里的古神始祖并不是所有古神的始祖，而是统一古神，将古神带向辉煌的那位成就最高者，相当于如今的人族至圣项宁。

    而艾尔戈斯便是那古神的直系血脉，拥有更加诡异的能力和形态，其实在古神文明之中，形态对地位以及实力有一定影响的。

    比如现在的伊克那格，是比较特殊的胶状体，能够变化成自己想要成为的样子，这是很多古神族人都梦寐以求的能力，比较他们的审美还停留在基因没有崩溃之前，现在丑陋的样子，他们虽然讨厌不起来，但也绝对喜欢不了，比较世界上那个智慧生灵会讨厌丑陋的东西？

    而艾尔戈斯，他的形体，是雾状的，一出现，便是呈现一种黑色雾气，拥有能够将光都吞噬掉的能力，而至于为什么被称为吞暗者，当没有光反射，生灵的肉眼无法接收到光的时候，你还能发现物体的存在吗？

    他的能力便是被他所包裹住的一切，会直接消失在这个世界之中，用比较合理的解释便是，被他所包裹住的生命，或许能够活下来，但会将其转换为某种特殊的位置，摸不到，看不到，听不到，而自身的感知依旧存在，永远的处于世界的孤寂之中。

    当然，这种事情，也没有幸存者亲自站出来说过，只有他自己讲述出来过，其实这种情况之下，你都可以称之为死亡了。

    总之，眼下，这位古神的出现，着实是让伊克那格有些惊讶，毕竟在他看来，以现在的战争强度，根本不需要请这些守护者出现，就算是请守护者出现，那也绝对不需要请眼前这一位。

    不过伊克那格也发现了什么，不是一个种族的，确实很难发现，现在的艾尔戈斯，在傲慢和凯亚眼中，是一位货真价实的永恒级强者。

    但是伊克那格能够看出，三位神灵献祭的代价根本召唤不来眼前这位，毕竟他要是真的出现，这一片宇宙不知道能不能装得下对方，毕竟以他现在的地位，还是有幸去过一次古神宫廷的，而艾尔戈斯，绝对是属于体型庞大的，庞大到一方星系都装不下对方。

    这也是他被誉为吞暗者的另一个原因，一出现，一个星系都被其笼罩，没有光能进来。

    而现在，他的出现，就连一头这个宇宙的星空巨兽的大小都没有，甚至是一台机甲。

    三位神灵就想换一位永恒，那还是有点太过勉强了。

    不过即便如此，永恒依旧是永恒，伊克那格觉得艾尔戈斯出现，那这场战争就基本上就算是能够拿下了。

    当然，这里的拿下是占据有利星域，能够让古神大军入驻这方宇宙开始适应这个世界，而不是真的攻破这个联军防线，真要攻破，头顶上可还有一位创界强者在场呢。

    伊克那格可不想想那么多。

    而他也在想了，难不成现在是提前预热，让艾尔戈斯过来接手他的位置，虽然他的地位不如艾尔达斯，但是在古神宇宙之中，他还是有背景的，想要拉他下水，除非现在的情况。

    想到这里，伊克那格也算是释然了，毕竟让艾尔戈斯过来接手的话，一是身份地位上顺理成章，他是被永恒接替的，没什么丢脸，二是艾尔戈斯指挥现在的战争，若是没能打出来，那就证明他伊克那格其实并不差，而是对方太强，若是艾尔戈斯达出什么成绩来，那也是艾尔戈斯应该打出来的，毕竟人家是永恒。

    他怎么去跟艾尔戈斯比呢？

    所以，横竖都不亏，亏得只是他现在要回去养老了。

    想到这里，伊克那格的内心好受了许多。

    在看向战场，本来对艾尔戈斯的到来有些许点点不满的伊克那格看他顺眼了许多，不过现在他也发现对方的形体好像凝实了很多，大概可能是跟这方宇宙的规则和没有完全召唤过来的原因吧。

    言归正传，现在战场之上，傲慢和凯亚早已经跟艾尔戈斯战做一团，一动手，作为半步永恒的凯亚就发现了艾尔戈斯的强大和诡异的能力。

    “傲慢，要小心，一但被他的黑雾包裹，立刻抽身，若是被全部包裹，我能感觉得到，我们死或许死不了，但绝对是跟死了没什么区别！”

    凯亚在于对方交手的时候，自己的身躯一部分陷入过那黑雾之中，起初他只觉得这是他的领域而已，没在意，但是作为半步永恒的警惕心让他惊觉了，在逃出来后，身后汗都出了不知道多少。

