    灵根入药，圣人之方？！

    那师父那本《养蛛致富经》上的化形方是从哪儿来的？

    我辛辛苦苦弄齐了药材，闹了半天是个圣人的方子？

    这TMD不是和老君抢生意吗，叫我怎么炼？

    搞不好炼到一半招就把天劫给招来！

    齐鹜飞说：“我只是好奇像人参果或者蟠桃一类的灵物，如果入药的话，有没有什么东西可以代替？”

    冬月看了齐鹜飞一眼，眼神中流露出好奇、不解和一丝意味深长的明悟。

    她解释道：“从灵根属性来讲，蟠桃属阳，人参果属阴，二者性状不同。若以药性参比，应该不能互相替代。但如果不取其阴阳，只取其仙灵之气，那么倒是可以的。按世间传闻的药性比例，自然可以用三颗火枣替代，但仙灵之气肯定有所差异，药效或会差些。”

    药效差些，齐鹜飞能够接受，也早就料到了，反正化形丹中的草还丹只是佐药，只要能成丹就行。

    “不取阴阳，只取灵气，那么火枣换成交梨，或者混合着用应该也可以的吧？”

    冬月点头道：“不取阴阳就可以，如果要取其阴阳配比，那就完全不行。”

    “多谢冬月姑娘解惑。”齐鹜飞站起来躬身施了一礼。

    冬月连忙站起来说：“齐先生不必如此客气，我也只是知道些皮毛，关于天地灵根，都是妄言，当不得真的。”

    齐鹜飞笑道：“妄不妄言，我心里有数。我也没什么可表达谢意的，就把这枚圣女果送给你吧，冬月姑娘盛世美颜，正配此果。你就不要再推辞了。”

    冬月想了想说：“好吧，那我就谢谢先生大礼了。以后齐先生有什么需要我帮忙的，请尽管来雪琴楼找我。”

    二人又互相留了联系方式，齐鹜飞才告辞离开。

    他没有回酒店，而是叫了一辆出租车，直接就奔了火车站。

    原本想过给王寡妇打电话，让她安排一架直升机，后来想想，这样的天气，直升机恐怕开不了，而且从纳兰城到虹谷县，直升机中途估计还得加一次油，这时间算起来，不见得比火车快。

    齐鹜飞用手机订了火车票，到车站的时候离发车还有一点时间，他就到车站商城去逛了逛，买了点吃的，顺便看中了一盒包装十分精美的巧克力。

    上车以后，他就把巧克力盒子拆了，把里面的巧克力吃了。

    然后拿出圣女果，放进这个心形的盒子里。

    重新包装的时候，他遇到了点小麻烦。

    那条彩带原本打着一个漂亮的结，被他拆开以后，他怎么弄也弄不成原来的样子，就干脆打了个死结。

    回到虹谷县后，他先给范无咎打了个电话，得知谢必安还没出院，就立刻赶了过去。

    谢必安正在病床上整理东西，看到齐鹜飞进来，奇道：

    “你怎么回来了？”

    齐鹜飞说：“知道你今天出院，我这不就过来接你嘛！”

    “就为这个回来的？”谢必安心里有几分感动，嘴上却说，“真是不知道轻重！马上就考试了，你不能在纳兰城好好呆着复习复习功课啊？还有甘处交给你的任务都完成了？我一个大老爷们有什么好接的？要你操这份闲心！”

    齐鹜飞说：“谢队您的家人都不在这边，我们不来尽这份孝心谁来呀？再说了，我们三队本来人就少，我要是不回来，就老范一个人，显得我们三队没人似的，不能让人看了笑话。”

    谢必安说：“你这话倒是有几分道理。算你小子有心！”

    齐鹜飞帮着谢必安把东西都整理好，趁着范无咎办出院手续还没回来，他就去隔壁看了看张启月。

    张启月的伤已经没事了，再过两天也能出院，只不过还得在家将养很长一段时间。

    齐鹜飞说：“我过几天要考试，你出院我恐怕就不能来接你了。”

    张启月说：“谢谢兄弟。祝你考出个好成绩。”

    齐鹜飞说：“也祝你早日康复，功夫更上一层楼。”

    张启月哈哈一笑，用左手指着自己的右肩说：“我这条胳膊是好不了了，等伤好了，也是半个废人。”

    齐鹜飞见张启月精神状态挺放松，就知道他心里已经过了这道坎。

    俩人又闲聊了几句，那边范无咎出院手续办完了来喊他，齐鹜飞就和张启月告辞，然后同范无咎一起陪着谢必安出院。

    谢必安本想直接去单位，但齐鹜飞说：“哪有刚出院就回单位上班的？要表现也不争在一时，不然人家还以为你受伤住院是假的呢！”

    谢必安想想也对，说：“我就是怕办公室里积压的事情太多。”

    齐鹜飞说：“今天我和老范都在，您就别操心了，明天您再上班吧。”

    谢必安说：“也好，明天我回司里，你们一起去纳兰城吧。”

    齐鹜飞说：“我最近突然有所感悟，想在家里闭关几天，说不定就突破了，考试也能考个好成绩。明天老范先去吧，反正我那房间没退，我把房卡给你。”

    范无咎说：“我TM有病啊，一个人去纳兰城宾馆里住着，我又不用去熟悉考场，甘处也没派任务给我。”

    齐鹜飞觉得范无咎一个人住在纳兰城的确很无聊，房间空着就空着吧。

    把谢必安送回家以后，齐鹜飞和范无咎一块回了办公室。

    他看到放在那里等着谢必安去送魂还阳的阴阳瓶已经有好几个，就说：

    “老范，你这几天辛苦了啊！”说着把放着竹花魂魄的阴阳瓶拿出来放在一堆阴阳瓶中间，“我这也收了一个，插个队，放一块吧。”

    范无咎也不看，躲到一边角落里去练他的隐身术去了。

    齐鹜飞就去了后勤处找王寡妇。

    王寡妇见到他，惊讶地说：“你怎么回来了？不是过几天就要考试了吗？”

    齐鹜飞说：“好几天不见王姐，想你了。”

    王寡妇说：“切，怎么去了趟纳兰城嘴巴变甜了？吃了蜜啦？”

    齐鹜飞说：“我在纳兰城呀，天天吃香的喝辣的，可就是没吃到蜜。”

    王寡妇笑呵呵地说：“你就吹吧！跟你师傅一个德行，连酒店的早餐券你都拿出卖了，还吃香的喝辣的呢，姐才不信！”

    齐鹜飞抱怨道：“这个端木大小姐怎么什么都跟您说呀？”

    王寡妇说：“那是当然！我得找人看着你呀，不然像你这么帅的小伙子，被人拐了怎么办？”

    齐鹜飞想起端木薇说过的关于王寡妇的往事，就试探着问：

    “王姐，你都多久没回纳兰城了，也该回去看看了，要不过两天我们一块去。”

    王寡妇说：“我在虹谷县待的好好的，回去干嘛？再说了，后勤做那么多事儿，我也走不开。”

    齐鹜飞说：“纳兰城变化可大了，你再不回去呀？连家门都不要不认识了。”

    王寡妇不知想起了什么，眼神直勾勾地望着前面，仿佛看穿了墙壁，看到了很远很远的地方。