李方举剑要杀陈朋灭口，陈朋为求活命不得不讲出了一桩他以众多战友性命换来的大秘密。

    李方听陈朋提到之事与小木船与赤鳞蟒妖晶有关，不由心中一动。但表面却是不动声色，淡淡道：“从何处得来？”

    陈朋心中暗骂李方虚伪，却是不敢表露，只是故作神秘的四外打量一番后，方才上前一步压低声音道：“西南方十万里一处密地。”

    “胡言乱语，找死！”李方闻言怒斥陈朋，挺剑又欲杀来。

    “在下句句实言，可对道心启誓！”陈朋大急，言辞真切。

    李方见陈朋愿以道心启誓，心中不由信了几分，问道：“我观你修为只在通神巅峰，又岂能入得了十万里大凶之地？”

    “李兄眼力非凡，在下佩服。陈某修为确实只在通神期巅峰，至于能进十万里大凶之地，乃是跟随他人一同进入。”

    “与何人一同进入？又是如何得到的这宝船？还不与我从实讲来，如若稍有欺骗，嗯嗯……”李方言罢嘿嘿一声冷笑，手中长剑顺势斜刺里一指，剑身轻颤之间便是有着一道凌厉的剑光应势而发，将不远外一块千斤巨石击得粉碎。

    陈朋吓的身子一颤，连呼:“不敢，不敢！”

    陈朋不敢隐瞒，一五一十的将自己进入十万里大泽的情况述说了一遍。

    他自称他乃是跟随一支名叫“天雄”的佣兵团进入的泽荒洲十万里深处。

    天雄佣兵团在泽荒洲东部的佣兵界也算小有名气，团长熊天乃是凝露期巅峰的修为，率领一行十数人为了追杀一只受伤的六百年修为的四阶妖兽赤鳞蟒才一路追到十万里深处。

    李方闻言冷笑道：“能遇到一只受伤的六百年赤鳞蟒也算你们运气！”

    “运气！”陈朋听李方这话一声苦笑，说道：“原来在下等人也是这么想的，可是后来才知道这哪里是什么运气，而是晦气，大晦气！”

    “此言何意？”

    陈朋叹了口气讲述了几日前的一番经历。原来天雄佣兵团一行十七人在团长熊天的率领下，在三万里处寻觅猎杀妖兽，接连数日来经历了数场大战，虽然折损了两位兄弟，但也取得了不小的收获。

    不但收获了不少灵玉与灵药，更得到了四颗三四百年的低阶妖晶。而正当众人准备满载而归的时候，却是意外的发现了一条六百年的赤鳞蟒与一只四百年的血虎正在激烈的争斗。

    天雄众人一见喜出望外，团长熊天当即决定见机行事，以期渔翁得利。

    赤鳞蟒与血虎一番殊死拼杀，虽然击杀了血虎，但自身却也受伤更重。正欲吞噬血虎妖晶之际，印是但见人影连闪，杀出一群彪悍的人类修士。

    这些人类修士正是天熊佣兵团的一个佣兵。他们方一现身便是各种法术与法宝齐齐向着重伤的赤鳞蟒呼啸而来。

    赤鳞蟒一见此情此景，顿时大惊，再也顾不得拼了老命方才击杀的血虎，慌忙向着大荒深处逃窜而去。

    熊天一边收取了血虎妖丹，一边命人追击受伤的赤鳞蟒。这赤鳞蟒自幼便生长在这荒泽之间，不仅凶恶异常，并且极为滑溜，不但几次三番地险险逃出了众人的围追堵截，更是拼死了天雄的两个兄弟。这不禁使得天雄众人怒火中烧，下定决心一定要灭了此妖。

    如此一追一逃之下，竟是让这赤鳞蟒险死还生逃出数万里之遥。当众人一路追杀来到一处赤红沼泽之地时，却是诡异的失去了那赤鳞蟒的踪迹。

    众人追丢了赤鳞蟒，心中不由急。一番查探之下方才发现众人些时已然深入了大荒十万里之遥，不禁心中一阵悚然。

    吃惊之余，众人略作商议，便是决定不再追寻赤鳞蟒。并且还要尽快离开这大凶之地，返回外围区域。

    不过，众人虽然果断的选择了立刻退走，但却已是为时太晚。一阵腥臭难闻、漆黑如墨的狂风突兀的卷地而起，将天雄众人无一例外的尽数笼罩在了其中。

    众人大惊失色，团长熊天当即下令合力突围，自身更是用尽全力催动一件祭炼多年的高阶法宝青蛟尺配合众人的攻击向前猛的斩了出去。

    青蛟尺在熊天的全力催动之下迎风暴长、青光四射，竟是转瞬间便幻化出一条百丈长的青色蛟龙。

    青蛟仰头发出一声清脆的长吟，如一条闪电般率先冲入黑风之中。随后十数道各具威力的攻击也是随之杀到。

    然而面对着那集天雄佣兵团全体队员的全力一击，那黑色的狂风却只是略微一滞，显然并没有受到太大的影响。

    而反观那道由青蛟尺幻化而出的青色蛟龙以及那十数道各气攻击却是在冲入黑风之后不久便是纷纷崩溃，转瞬化作光雨随风散尽。

    虽然没有起到太大的攻击效果，但那狂风却似是被这一击成功的激怒，越发的狂暴起来。将众人吹的东倒西歪、险象环生。

    在这狂暴的狂风之内，众人虽是极力抵挡突围，但却是始终无法冲出狂风之外。

    如此，时间不长便有数名修为略低的弟兄法力不济，被卷入风中，被狂风撕成碎块……

    陈朋讲到此处，脸上不由自主的显现出惊恐之色。可见当时的情景是何等的可怕，竟是令得一位通神期巅峰的修士事后回想前情都是惊恐莫明。

    李方听陈朋讲说情况，心中惊疑，向陈朋问道：“情况如此危急，那你又是如何逃得性命的？”

    陈朋闻言叹了口气，双目中神色凄然，好似极为不愿再回忆起那段痛苦的经历。但在见到面前的李方面色一寒后，也只得继续讲述了下去。

    陈朋的修为在众人中本不算十分出众，但胜在经验老道。虽是屡次遭逢险情，但在他不惜自爆了数十年来苦心积攒的数件法宝之下，倒是暂时保住一条性命。

    可虽说如此，时间一长他也终是无法抵抗得住狂风的强大攻势，被卷入腥风之中。

    还好在危急关头，他急中生智，在报着万一的希望捏碎了一块多年前探险得来的一块不知名的残破古玉之后，竟是被莫名的传送出狂风笼罩的范围，来到了百里之外的沼泽深处。

    陈朋死里逃生，大喜过望。不及多想就要赶紧逃离这大凶之地。但慌不择路之下，未走出多远便是来到一处深不见底的巨大洞穴之前。

    在那深洞之前，一条巨大的赤红蟒蛇正在死死盯着他，却正是先前众人一路追杀而来的那条赤鳞蟒。

    陈朋一见赤鳞蟒顿时吓的魂飞魄散，掉头就跑。面对着这等凶物他可是没有那个胆子与之一战！

    心惊胆颤的逃了一阵，他却是惊奇的发现，那赤鳞巨蟒却是并未追来，心中不免起疑：“赤鳞蟒生性最是记仇，怎会如此轻易放我离开？”

    陈朋放缓腿步，扭头向后方洞口眺望，只见赤鳞蟒仍是一动不动的盘卧在洞口，并未见一丝异动，似是已然死去一般。

    陈朋见状心中稍安，就欲继续逃命。但转念一想，却是又改变了主意。他此次深入大荒，虽然侥幸保住性命，但多年来积攒的法宝却是损失殆尽，可谓是损失惨重。

    但若是能够得到这条六百年赤鳞蟒的妖晶，这一遭倒也不算是太亏，不至于空手而归了。

    贪念一起便是再难抑制，思忖良久，陈朋终是仗着胆子战战兢兢地潜回了山洞之前。

    那洞口约有十丈见方，洞内深不见底，漆黑一片，令人一望之下心胆皆寒。一股腥臭异常的湿气弥漫洞口方圆数里，令人闻之欲呕。一条数十丈长，粗如水缸的赤红色巨蟒横陈洞前，一动不动。

    陈朋并未直接上前，而是在远处窥视良久，见那赤鳞蟒始终没有任何反应，猜想一定是伤重身亡了，不禁暗自庆幸。

    陈朋仗着胆子蹑手蹑脚地来到赤鳞蟒跟前，确认赤鳞蟒早死多时之后，方才放下心来。

    机不可失，失不再来！陈朋乃是老江湖岂有不知此事的道理。当下三下五去二的取了妖晶便打算一走了知。

    谁料正在此时，那漆黑的洞口之内一道七彩霞光一闪而没，晃的陈朋不由双目一花。

    “有宝贝！”

    陈朋一见贪心又起，咬牙跺脚之下强忍着心中的惧意小心翼翼的向洞内走去。

    巨洞之内漆黑一片，腥臭湿滑，一阵阵阴风吹的人寒毛倒竖，好似走进地狱一般。

    陈朋一路摸索首向洞内深处走去，忽然脚下被一物绊了一下，宁神仔细观看之下竟是一具枯骨，不由吃惊不小。

    强压心头的惧意，陈朋在尸骨处仔细察看，却是并未发现什么有用之物，只在胸骨处找到一条寸许长的小木船。

    陈朋也未细看，心念一动便想收入储物镯内。但令得他大感意外的是，尝试数次竟是始终不能收起！

    陈朋修为虽然不高，但经验与眼力却是不弱。在见到如此怪异之下，岂能不知是宝？当下连忙放入怀中贴身收好。

    这时前方七彩光芒又是一阵闪烁，映得洞内一亮。陈朋借机向光亮处望去，隐隐约约见洞穴深处好似生长着一株七彩仙药，这七彩光芒也就是由它发出。

    光芒只是一闪即逝，洞内很顺又是恢复了黑暗。陈朋正要深入洞中查看，却是猛烈听得洞外一声嘹亮的长吟响彻九天。

    “大事不妙，那大妖回来啦！”

    陈朋被这一声龙吟声吓的心胆俱裂。再也不敢在此地久留，连滚带爬的慌忙退出洞外，寻了个方向头也不回的溜之大吉……