    “我们真的就是讨论节目，我和小乐一晚上都在这里的。”

    搞清楚事情原委之后的赵信荣，开始帮着王小乐解释着。

    这时候刚刚被惊为神人，随口就能说出极佳作品创意的王大导演，则是规规矩矩的坐在沙发前。

    虽然他在小口小口的吃着早餐，但是王小乐时不时偷瞄陆浅雪的模样，就知道这家伙根本就是个重度妻管严。

    看着那部被选择静音的手机，上面那密密麻麻的未接来电。

    还有这间高档包厢中，那个华贵的原本用来摆放酒水，甚至摆放女生也可以的茶几，上面却全是一叠一叠手写的稿纸。

    其实陆浅雪早就知道王小乐没有乱来，只是小女生心中有点小生气而已。

    而现在嘛，在外人面前，还是要给王导面子的。

    “我去叫人给大家弄点小吃。你们一晚上没睡，辛苦了。”

    当陆浅雪悄然出门之后，王小乐立马跳起来。

    “卧槽，我可真不容易。”

    赵信荣他们齐刷刷的看着王小乐，眼睛中流露出一种深深地鄙视。

    “我是说我想出的综艺节目的创意，一晚上我就能想出这么好的点子，我容易吗？”

    王小乐眼珠子一转，昂了昂头。

    “这个确实厉害。”

    赵信荣都不得不点头，而陈天星和冯弘两人听到这个转述的漫步人生路故事后，也各自缩了缩头。

    “你牛逼。”

    这下王小乐爽了。

    什么怕老婆，什么妻管严，老子什么时候怕了？

    “王导，可你刚刚说要找一个绝色女演员来参加这综艺，现在又全是一帮男的，那怎么处理？”

    赵信荣还是有些不解，他刚刚分明感觉王小乐对捧这个女星很有信心的。

    陈天星和冯弘也竖起了耳朵，绝色，这东西男人都喜欢的嘛。

    “不不，那是另一个创意，那个不成熟。”

    王小乐大手一挥：“我们要讲兄弟情谊，要讲人生和理想！”

    看着这个张口闭口就是兄弟，动不动就起高调的家伙，赵信荣真是哭笑不得。

    原来满腹才华还可以这么用？

    现场现编，还能编出一个让大家都拍手叫好的点子？

    当陆浅雪带着大量的零食酒水回到包厢的时候，王小乐他们正在讨论的热火朝天。

    “这节目需要一个智力担当，就是要那种智商很高，能够找出各种游戏漏洞的人设。”

    “还需要一个蛮力担当，他和智力担当是游戏的两面，一个在规则中破解游戏，一个无视所有规则。”

    “这两个男星需要有一定人气度，最好是和他们本身的气质性格也符合。”

    王小乐提出的这要求，让赵信荣陈天星他们都有些冥思苦想。

    真人秀，其实也是演，但是这种最好是和演员本身气质相符合，毕竟平日里一些言语和人设反差太大，这会让观众们感觉被愚弄了的。

    “还需要一个请情商很高，充当智力担当和蛮力担当润滑油的角色，八面玲珑，面面俱到，能够把所有人联系起来那种。”

    刚刚大家都还感觉这个综艺节目有意思，随便找一帮演员来都能够出彩。

    现在听着王小乐这要求，感觉好像还真是在娱乐圈中选人才。

    智商，体能，情商，这尼玛齐活了。

    “颜值呢？”

    小女生虽然不会在王小乐的朋友们发火，但是刺一刺还是可以做的。

    “对，还有颜值。要找一个那种年轻的颜值挺高的流量小生。”

    “但是这人必须懂礼貌懂规矩，可不要那种人设装出来的，平时里就要为人不错的。”

    “他就是一个弟弟角色，被所有人关照。当然，也是用来欺负的那种。”

    赵信荣现在已经不想说话了，他只是老老实实的把王小乐说的话，全部录下来，同时将一些重点记在稿纸上。

    从他见到王小乐开始，到现在还不到十个小时。

    王小乐几乎就完成了一个前所未见的综艺节目的最重要的工作，连主持人的人设都设定好了。

    简直感觉这个节目就在他脑子里面放着，需要用时就可以拿出来一般。

    “这个角色，陈长苏好像可以？”

    冯弘插了一句，让陆浅雪她们都点点头。

    “不不，长苏这小子现在可是明星了，他来这节目委屈了。不过，做个备选吧。”

    “就这四个人吗？”

    陈天星兴致勃勃的问道，作为制片人，他也在逐渐建立自己的人脉。

    “还要一个各方面要啥啥不行的普通人。”

    王小乐这话，大家一下就懂了。

    就像漂亮女生的闺蜜一般长得不咋样一样，优秀的人身边总是需要一个普通人去衬托。

    “这个好找。”

    这个普通人设定，几乎就是游戏中唯一一个好找的角色。

    也必然就是关系户了，毕竟他的本事，很多人都能够做到。

    “别小看这人。”

    “他在这群人中看似普通，但是实际上要心胸大度，又能够把那种被各种欺负演出来让观众同情。”

    “因为很多观众，就是那样的普通人。”

    王小乐这话一出口，冯弘他们顿时愣住了。

    “你这要求还真是不比演一部电影低啊？”

    王小乐接过陆浅雪剥好的花生，放进嘴里，继续说道。

    “还要一个人，智商，力量，情商，颜值，搞笑！”

    “这个人其实要求也不低。”

    “他要能够搞笑，而且还是个备胎，不管是智商，情商，颜值，都是团队中的第二名，很多时候能够给对手造成麻烦。”

    王小乐摸了摸下巴的胡茬，最后总结道。

    “这六个人，人品都得好，我喜欢能够通过这个节目，把他们的名气更上一层楼，同时也让他们成为好朋友。”

    “真正的朋友，不是电视上演的那种。”

    赵信荣有些郁闷的摸了摸他那所剩无几的头发。

    “王导，最开始的时候，我听到你的节目安排，我是非常惊喜的。”

    “这节目做出来，应该是个好节目。”

    “但是现在，我都不知道，能不能找到这几个人了？”

    王小乐抹了一把头发，用力甩甩头。

    “用钱啊，这世界上，百分之九十九的问题，只要砸钱就能解决！”