    奇迹制卡室将要注册公司的事情，唐剑暂时并未告知徐娜娜等人。

    公司的注册很麻烦，要跑很多关系和手续。

    不过这方面，唐剑准备交由莫欧与简糖公司那边派来的人员去处理。

    与唐沫渊商量好的条款是，唐剑若能在一月后真的发明出适用于商业性的蓝色卡牌，那么唐沫渊个人对奇迹公司便只占股百分之三十。

    若不能，则唐沫渊将占据百分之五十的股份。

    而唐沫渊占股百分之三十的条件便是，将对奇迹公司进行三次总计5亿元的投资，且将为奇迹公司提供四种简糖公司专利卡代理发售的渠道，包含简糖公司其他周边产品。

    并且，唐沫渊将个人赠予唐剑有关【亚人美少女卡】原始卡的制作方案，但前提是唐剑不对外私自泄露这张卡的制作方案。

    具体的合作细节，届时还需拟定成合同，确认无误后，双方才会签名令合同法律生效。

    ...

    与唐沫渊谈妥了后，唐剑心里一件大事也就放下了。

    想了想现在手里差不多一亿六千多万的活动资金，也就只有六千多万能动用，其中一亿，还得留着届时与唐沫渊合作时的用度。

    奇迹公司成立后，便需要选定一个楼盘成立公司的总部。

    其次，在各地建立奇迹制卡室连锁分店，也需要投资财力和人力。

    最后，购买一手卡牌贩卖，这也需要活动资金作为成本。

    一亿看似很多，其实也就只够在玉京、上塰等地“租用”三五家分店开起来的钱。

    还不包括聘用制卡师以及请员工的费用，不包括第一手卡牌材料和产品的成本钱。

    唐沫渊投资五亿进来，才算是够多家分店起步营业。

    不过只要起步了，后续钱滚钱，也就开始准备收回成本了。

    “钱啊钱，真是个王八蛋，我现在是手里有钱，也不能给红卡作弊器升级了，再等一段时间。”

    唐剑愁苦。

    现在倒是想怒砸一亿下去，看看红卡作弊器会有什么新的反应，或许会出现曾经梦境里去的那些古怪地方。

    只要能再度返回梦境中的那个科罗星，也许就能弄到变异青眼白虫进阶成青眼白龙的方案，那就发达了。

    但迫于目前手里资金也不算多，唐剑也不敢赌。

    “大小马神在上一世都找上了太乙，为什么这一世，都没有找上我，不然我倒是可能从他们手里弄来进阶方案。”

    唐剑感叹。

    人家不找他，他想要接触到人家卡神，很难。

    就算老师万令本身有那个人脉，他也不好去请求。

    万令只是他的大学老师，并不是他老爹，哪能事事都求到对方头上，想被对方淘汰掉？

    相较而言，太乙这个正宗的神二代，可能很多事情，就要方便好说许多。

    “若是实在没办法，那我就只能通过贺寻这个小马神的学生，看看能否主动联系了，还欠对方一张【亚人美少女卡】，以后倒是可以还给对方......”

    ...

    返回到玉京学府的住处后。

    唐剑当即便开始制作变异青眼白虫卡。

    制卡室开业时购买的一批材料中，其中有价值四百多万的材料没有动用。

    这些材料中，包含了10份变异青眼白龙的制作材料，15份蓝色融合卡的制作材料，其他进阶亚人美少女卡的材料，也收集了若干。

    【亚人美少女卡】在进阶提升到了绿色5星后，还有最后一次继续提升的方案，便是将这张卡提升到蓝色7星的方案。

    至于蓝色7星后，是否还有更高阶的进阶方案，唐沫渊表示是没有的。

    当然对方话语的真实性，唐剑也根本无法确定。

    不过继续晋升【亚人美少女卡】，所需的材料，就更为珍贵了。

    其中单单是蓝色星品的【神赐回溯卡】，价格便高达200万联邦币，比之先前的绿色星品同类卡，要贵一倍。

    而其他杂七杂八的材料，算起来，差不多也得要花费个六七百万联邦币。

    之所以单单材料就如此昂贵，主要也是【亚人美少女卡】进阶所需的材料都是十分珍稀的，一些材料还需要从外星渠道收购。

    这张卡星品低，但奈何材料贵，材料成本甚至堪比制作一些紫色卡牌，这也是导致唐剑暂时不敢贸然升级红卡作弊器的原因之一。

    手里的资金看似多，实则捉襟见肘。

    “小美进阶到绿色5星后，对拘灵锁等特殊的控制类卡牌豁免度更高了，同时也多出了一个鸡肋的缓速飞翔天赋，还有一个颇为实用但很呆板的分身天赋。”

    “也不知道若是进阶到蓝色7星后，是否还能多出其他更厉害的天赋能力？又或者在原由基础上强化？”

    唐剑调配着材料，心里思索着，很是期待。

    目前和小美合体后，缓速飞行的能力基本于他没太大作用。

    但分身的天赋能力还是对战斗力有极大提升的。

    可毕竟是绿色星品的卡，除了复活和IBM意志虚化的能力堪称BT逆天，其他也就稀松平常了。

    ...

    一个多小时后。

    唐剑黑着脸，走出了住宅的制卡间。

    身后的制卡室地面上，堆了几张废卡的残渣。

    一个小时的时间里，唐剑制作出了四张变异青眼白虫卡，又以四张蓝色2星融合卡进行融合，结果全部融合失败。

    只算材料成本的话，这瞬间就损失了一百多万联邦币。

    若算成卡价值，那损失就更为惊人，以至于唐剑现在的心情实在很差。

    ...

    出了住宅。

    唐剑意外发现在自己住宅外门口的柳树旁，有道人影徘徊。

    兴许看到他出来，那人影连忙走到门口光芒下。

    板寸头，有些熟悉。

    “唐......唐学长，您好，我是学生会的，小赵，我们之前见过的。开学的时候......”

    唐剑一看这人的板寸头，目光在其头上的一个疤上停留了下，很快想起了这个小青年。

    的确，开学的时候见过。

    当时是黑皮哥熊强，吩咐对方带着他来这片京字11号的楼区。

    “是你啊，你在这专程等我啊？”唐剑有些诧异开门走出。

    “是，是的唐学长。”小赵笑呵呵忙道，态度显得很拘谨。

    唐剑郁闷，“我还是大一的新生啊，应该是我叫你学长吧？”

    “不不，您就叫我小赵，我应该喊您学长，您这都二星卡师了，还是制卡师，您喊我学长，这、这可不合适......”

    板寸头小赵连连摆手，脸上挂着讪讪笑容，极其客气。

    在这位新生面前，他可是一点都不觉得自己是学长。

    学长？

    长个屁。

    他的生命力到现在也才138点而已，这在大二学生中也不算垫底的，属于中等程度。

    可面前这位新生，生命力据说已超过200。

    完全不能比呀。

    当初第一次遇见时，还以为对方是卡能屋强行提升上来的，可以保持学长的架子，现在真知道水深水浅，可不敢托大。

    “是熊强让你来找我的？”唐剑看对方拘谨样子，也懒得再纠正了，随口问道。

    “不，不是，是廖独廖学长吩咐，让我来请你去一趟学生会那边，商议一些事情。”小赵连忙道。

    “廖独？”唐剑有些意外。

    “好，你带路，我去看看。”

    想着左右也是想散散心，唐剑随口答应下来。

    廖独这个曾经敌对的家伙这个时候找他，是想干什么？

    唐家还真的非常感兴趣。

    对方这是要示好？

    至于说对方还想要与他为难。

    唐剑没想过。

    只要这廖独不是蠢人，就不会再与他为敌。

    毕竟对方也就二星卡师而已，除了生命力比他强点，比潜力，比不上他，比背景，估计也得被老万碾压。

    就这种情况，为了讨好其堂弟，或者说讨好太乙，非得和他死磕。

    那不是铁头娃么？

    即使太乙，现在想要与唐剑作对，都得掂量掂量，到底值不值得！

    ...

    玉京学府学生会，其实就是一栋寻常的类似办公楼般的六层建筑。

    唐剑被小赵带到这里时，便看到很多出入学生会的学生，其中大部分生命力都并没有超过两百。

    即使是在玉京学府，刨除那些导师、导师家属、职工等，只算六千多数量的学生，其中生命力超过两百的学生，估计也只有两千多左右。

    两千多生命力破两百的学生，分散在偌大的校园里，平时走路能遇见两三个都算不错。

    一千四百多名新生，除了唐剑，其他没有一人生命力达到了200。

    剩余的接近五千学生，大二老生中，也仅有约莫三成左右生命力可能超过200。

    大三学生，倒是普遍生命力都超过200了，少数则是生命力过千的三星甚至四星卡师强者。

    大四的学生里，还有五星的学生存在。

    但大四学生，基本大半都不会在校长留。

    唐剑一个刚刚入学的新生，生命力已超过200，这就相当于厉害点的大二学生了。

    以至于一路走来，少数不认识唐剑的学生，在感受到唐剑略有些压迫力的生命力时，都神色恭敬地站在路边喊学长。

    同时，些许大二的老生在友好和唐剑打了招呼后，就突然纳闷，发现无论努力回想，都似乎不太认识唐剑这么个厉害的同学。

    “唐学长，您里面请，廖学长他们就在里面。”

    小赵带着唐剑来到学生会办公处的二层，指着一个办公室恭敬道。

    唐剑已经察觉到了办公室内的几道生命气息，脚步才迈出，门就已经被率先打开了。

    “唐剑，哈哈，你果然来了，我是廖独！”

    开门的，是长着鹰鹫鼻的廖独，看到唐剑立即热情伸出手，“很高兴认识你！”

    唐剑淡淡看着廖独，又看了眼房间里面的两人，却没握手笑道，“这么高兴？廖学长应该很早就跟我认识过，这次也是赵同学来找我，我就过来，不知道廖学长这次，是不是要亲自指教？”