    王阳经历的并不是整个世界有若烟火炸开的那般世界末日，而是字面上的那种散开，就好似从梦中醒来，但又要更加的清晰几分，是一种极其微妙的感触。

    一股奇妙的力量，在这一刻，向着王阳的意识涌来，洗练着王阳的精神。

    这股力量无比的奇异，给王阳的感觉，和自己第一次，也是唯一一次直接用源点提升武功的时候感觉极其相似。

    王阳的精神力量，随着时间的流逝，变得越来越坚韧明净璀璨，心中念头生灭的时候，每一个念头，都好似要放出光芒。

    除此之外，在提升王阳精神的同时，还有一股更奇异的力量，灌注在王阳的意识之中，使得王阳的第七感突飞猛进。

    这股力量才是真正的造化！

    至于精神力量的锤炼和提升，不过是次要的。

    短短的时间之内，王阳的第七感在近乎无限的强大之中，终于迈过了某个关口。

    轰！

    王阳只觉自己的精神在这一刻就好似宇宙一般，猛然的坍塌，随后近乎是无限的膨胀，好似辟地开天。

    他的时感，在这一刻无限的拉长，隐约之间，王阳只觉自己好似感受到了时光的流动，那是一种无比奇妙，无比有趣的体验，世界这个词语，在这一刻，好似有了新的含义。

    人类这种生命，虽然知道时间的存在，但却无法真正感知到时间的流逝，这就和人的无感无法感知到各种无形的波段一样。

    从五感，到第六感，再到第七感，随着生命的升华，人类的感知范围也无限的扩大，逐渐见到更广阔的世界，也见到更真实的世界。

    不过，哪怕是有了其中感知，王阳此刻所能见到的世界依然是有限的，若将世界分为数个层次，王阳此刻，依然处于表层。

    而除了现实的提升，另外一部分的力量，在这一刻化为了潜能，隐藏在王阳的意识之中，正常来说是这样的，骤然的跨越式提升略显粗暴，哪怕是以虚境之奇妙，一下子跨度太大，也会对王阳造成一些负面影响。

    是以这一部分力量，会潜藏起来，等到日后修行的时候，一点一点的挖掘出来，让王阳武功进步的更快。

    正常来说是这样的，但王阳偏偏有一块面板，是以这个时候，这部分的力量并未潜藏起来，化作需要很长时间才能挖掘的潜能，转而出现的，是面板上源点数据的不断跳动。

    不止如此，随着那更高等的奇妙力量的注入，面板在不断刷新的同时，上面陡然跳出了一个新的栏目，“黄金源点”。

    不过，王阳这个时候并没有关注面板的变化，而是把全部的心力，都放在了自身的蜕变上，精神的锤炼不过是在做加法，是锦上添花，但第七感的真正成就，却是一种质变，是生命层次的跃迁。

    任何的言语描述，都无法真正的完整的描述这个质变的过程，这个过程是那么的精微，也是那么的激烈，哪怕是以王阳如今的武道智慧，也只是知其然，而不知其所以然。

    生命的存在本身，就蕴含了太多的奥秘。

    也不知道过去了多久，这种变化终于停止，而王阳的意识，也猛然之间回到了现实。

    一趟奇妙的旅程就此结束。

    现实之中，天上明月高悬，而时间却只过去了不到十分钟，而王阳的意识却是经历了接近两年的岁月。

    真可谓是一梦黄粱！

    唯一的区别是黄粱梦醒，一切成空，而王阳却带回来了自己的精神境界，还有一身强大到极致的精神力量。

    如果是此刻王阳还有虚境之中的强大体能，那他的战力怕是可比武道神话。

    体道他已证见神不坏，神道他已证至诚之道，四大证证就两个，而武道神话，也是证就两个，只是体道证血转纯阳，神道证神话而已。

    可惜虚境唯心，他的精神虽然因此而远超以往，但身体还是曾经的身体，甚至连金丹都没有抱就。

    不过，以他如今的精神力量，精神反哺肉身，更是可以洞彻运转极致细微之处，之后无论是抱真丹，铸金身，还是修不坏之身，炼内外天罡，都会快到极点。

    虚境之中近两年之功，现实里他重修回来，半年岁月足矣，甚至还能更进一步，窥得血转纯阳之境界。

    以他现在的境界和精神力量重修起来，已经不是事半功倍了，而是事半十倍。

    毕竟他不仅仅是有完整的修炼经验，最关键的，还是他的精神根本不需要重新积蓄打磨，只消不断的磨练体魄就行了。

    常人稳固金丹需要百日左右，而王阳可以将这个时间缩短到十天，金身想要修炼到极致，更是需要时间，正常最快也要一年时光，王阳可以将之缩短到三个月之内。

    这一趟虚境之旅的收获实在是太大了，若不然，若是按部就班，王阳从抱丹，到修成大天罡，没有三五年时间，是很难有成的。

    现实里，周围的人正在议论纷纷，对于场间的许多人，之前那一场奇异的群体梦境，可谓是记忆犹新。

    而王阳，若不是有杨叔给他开后门，估计也仅此而已，不会有后面那奇异的经历，以及如此巨大的收获。

    这就是有人照应着的好处。

    当然，这里面王阳自己的努力也不能忽视，有道是自负者天亦负，若是没那个能力，怎么帮扶也没用。

    王阳这个时候，精神返照自身，只觉身体之中的种种变化，都逃不过自己的感应，同时也只觉这具身体的“脆弱”。

    虽然这具身体，某种意义上来说也是怪物级别，举手投足力过万斤，但相较于虚境之中，王阳那最后徒手拆坦克，近乎不坏的身体，简直就像是泥土捏的一样。

    “本来我以为我的体能已经到了极限了，不抱真丹，很难再有多少提升，但实际上，其实还有挖掘的潜力，还可以更强，不过，体魄打磨到这种境地，已经够了，没有必要强求所谓的完美，等到真丹抱就，以金身铸就之法去提升体能，速度要快上无数！”

    王阳心中闪过这样一个念头，随即看向了自己的面板。

