
　　1901.9.10，傍晚的里亚斯特港外，有一艘豪华邮轮正在靠近。

　　船上，阿尔加维公爵弗朗西斯科通过望远镜，看到越来越近的岸边，回想九年来的经历，心中难以忘怀。

　　结束瞭望后，公爵转身蹲下来，对着儿子摸头杀的同时，再一次郑重叮嘱道。

　　“唐宁，你记住了，现在你的生母是安娜，海伦是你的亲妹妹。”

　　“父亲大人，我都十岁了，不要再摸我的头！”穿着一身小贵族服的唐宁，躲避着父亲的手，抱怨道。

　　不就是安娜是列支敦士登亲王的妹妹吗？出生相当高贵，可以避开地位的压迫。

　　有这个亲妈妈，自己的葡萄牙米格尔王室储君身份才稳，而不用像与美国女人结婚的米格尔伯伯那样，失去继承权。

　　“这句话我都听过好多次了，我明白。再说安娜和海伦，本来现在就是我的妈妈和妹妹，是我的亲人。”

　　“你这个小子，自小就聪慧，但也因此总是自主主张的行事，顽皮得很。

　　我身为你的父亲，叮嘱你的话，你很少记在心上，总是自己做一套，真是一个让人既喜又厌的精灵鬼！”

　　看着儿子那，一心想挣脱自己手抚摸头发的样子，弗朗西斯科玩性大起。

　　公爵大人，不讲武德了。

　　他左手也伸出来了，两只手同时开始动作，不一会儿就弄乱儿子的发型。

　　“不要嫌我啰嗦，你这个性子，我怎么会对你放心？我这样做也是为你好。”

　　看着儿子凌乱的头发，意犹未尽的公爵，收起了自己的手，一本正经的教育着。

　　什么个什么呀？

　　从与凯瑟琳婚礼夜，意外魂穿到她的前辈流浪的葡萄牙米格王室成员上，到现在已经十年。

　　这么长时间下来，唐宁还不能了解自己的父亲吗？就是嫉妒罢了，谁叫他那么优秀。

　　“啊！父亲，你自己是个笨蛋，嫉妒我比你聪明太多，总欺负我。

　　你话里的意思，我当然明白，总是这样没事找事的，借机得折腾我，太讨厌了！”

　　唐宁摸着自己头，发现自己头发凌乱散乱，就知道自己精心打扮的发型又没了，心情顿时大坏。

　　“可恶！我的发型又需要整理了。”

　　唐宁嘴里咕咕唧唧的抱怨着，撒开腿，离开父亲，跑着去找镜子和疏子。

　　头可断，血可流，发型不能乱。

　　身为帅男，不管前身今世，唐宁一直很在乎自己的发型，这可是男人的立身之本啊。

　　“咚！咚！咚！”

　　豪华家庭舱内，正给女儿海伦讲童话故事的安娜，听到了熟悉的敲门节奏声，连忙起身开门。

　　“唐宁，你怎么发型又乱了？”

　　看着自己的儿子的凌乱发型，安娜明知故问的，笑嘻嘻的问道。

　　“啊，哥哥头发变成鸡窝了呀。”

　　躺在床上的海伦，听到母亲的话，翻过身看到门口哥哥的样子，忍了一会儿，没忍住，笑起来。

　　“哈！哈！哈～”

　　“呵！女人。”看着坏嘻嘻笑的安娜，唐宁表示冷傲不屑，还是找镜子优先。

　　“镜子呢？我的小镜子呢？怎么就剩一个发梳。”

　　抽开抽屉，发现只剩一个梳子，唐宁很快意识到自己被人整了。

　　听着耳朵边妹妹疯狂的大笑，唐宁绷不住冷傲的人设了，小步快跑到床边，把妹妹镇压住。

　　“笑！笑什么笑？一点淑女气都没有，都快七岁了，还这么没大没小。

　　不行，身为你的哥哥，有义务好好教育你！”

　　唐宁，双手揉捏着小海伦婴儿肥脸颊，借教育之名，发行自己的怒气。

　　“你个小叛徒，肯定知道我镜子在哪里，还不快快招供。”

　　“哥哥坏，我不告诉你。”

　　“好啊，居然敢造反，这事不能饶了你。”

　　看着嬉戏打闹够的儿女，温柔的安娜，拉着唐宁坐在自己的镜妆台，开始为他打理发型。

　　“谢谢，母亲大人！”

　　唐宁，看着专心致志帮他理发的安娜，心中一阵温暖。

　　虽然安娜，并不是自己真正的生母，但对她是真像温润无私的亲生母亲一样照顾他。

　　“亲爱的妈妈，能告诉我，我可爱的小镜子跑哪去了吗？”

　　安娜纠结了一会儿，看着镜中满满期待眼神的儿子，最终还是决定违约告诉他。

　　“你上次和海伦打赌输了，你没给妹妹赔偿物，弗朗西斯科瞒着你，做主将镜子给了你妹妹。”

　　“哈！”

　　唐宁表情懵逼状，回想了一会儿当时的情况，然后委屈的道。

　　“上次是父亲和妹妹连伙骗我，耍赖被我揭穿了，也好意思要我赔偿我。”

　　“哥哥就是输不起！”

　　虽然是爸爸串通自己，欺骗赢了哥哥唐宁，最后还被揭穿了，但是海伦并不觉得胜之不武。天籁小说网

　　“哥哥平时总是认为自己天下第一聪明，被笨蛋爸爸套路了，那也算输。

　　反正，海伦的小镜子是不会给你了！”

　　在安娜的帮助下，唐宁的发型很快又安好，成了他满意的样子，走到床边，以自以为威严的目光威慑着他。

　　唐宁本准备听着妹妹服软道歉，可没想到敢反抗耍赖，顿时大怒，开始出手教训妹妹。

　　“哦，我亲爱的妹妹，居然有这么顽劣的脾性，必须给予正义裁决，纠正错误。”

　　“啊！妈妈，哥哥欺负人！”

　　身为娇小的女孩的海伦，怎么可能能反抗自己哥哥的正义裁决，连忙向妈妈呼救。

　　女儿海伦的求救，安娜不可能没有表示。

　　可她刚想调节关系的时候，局势突然反转了，身为哥哥的唐宁开始求饶了。

　　“啊，海伦不要碰我头发。”

　　“嘿！嘿！父亲大人果然没说错，你最在意自己的发型了。”

　　唐宁用力掰开妹妹的纠缠，连忙起身，保护自己的发型。

　　“哪个笨蛋又出卖我，还把我可爱的海伦给带坏了，真是罪无可恕。”

　　唐宁抱怨着自己无良的父亲，把自己妹妹带坏了。

　　“咔！”

　　弗朗西斯科，打开门，刚进来就听到了儿子的报怨，脸差点崩不住。

　　“咳！”

　　弗朗西斯科，假装自己没听见，提示一家人要准备好，因为快到岸了。

　　“快进港了，我们该做好准备了，阿黛尔姑妈早盼着我们呢。”

　　“唐宁，海伦不要闹了，收拾东西准备登岸。”

　　安娜当然知道丈夫的尴尬，适时开口，不给唐宁抱怨的时机。

　　“你们两个小可爱，也收拾好自己的东西，可别让你们的阿黛尔姑奶等急了。”

　　“海别笑了，赶紧收拾东西，准备下船。”

　　唐宁还是分得清，事情的轻重缓急，这时候当然不会闹了，转身拍了一下，还在笑的妹妹。

　　“阿黛尔姑奶，好！”

　　唐宁拉着海伦，甜甜的向阿黛尔姑妈问好！

　　“哇！好可爱美丽的两个宝宝。”

　　英俊白嫩，发型整齐，衣服干净，冷俊气质的黑发男童唐宁，还有玲珑小巧，长相甜美，有着两个可爱婴儿肥的金发女童海伦。

　　阿黛尔，眼睛放着光，连忙弯腰，给唐宁和海伦来了个摸头杀。

　　看着眼前的两个可爱孩子，一直为自己没有孩子而遗憾的阿黛尔古德斯，表现的非常喜欢。

　　“我真没想到你们两个会走到一起，在远东结婚了，还有了一对可爱的儿女。”

　　面对好久不见哥哥米格尔二世的二儿子弗朗西斯科，没想到再次见面，居然和安娜走到了一起，还有了两个非常可爱的孩子。

　　“我的妹妹玛丽亚安娜和卢森堡大公纪尧姆四世，现在有两个女儿玛丽·阿黛拉伊德和夏洛特与你们孩子差不多大，也是一样的可爱。”

　　“那当然，姑妈，我们米格尔血脉就是那么的优秀。”

　　弗朗西斯科，对于他们米格尔王室的血脉基因是非常的自信的同时，也对自己的家族表示了关心。

　　“听说，我玛丽亚姑妈最近又怀孕了，这是真的吗？希望这一次是男孩，这样卢森堡大公就有后了。”

　　“是的，不过并不乐观。

　　也不知道怎么的，玛丽亚和四世生育力，是我见过最优秀的，可不知道为什么，生了四个孩子都是女性。

　　卢森堡公国可是萨利克继承法，继承权明确是要男性，民众可以算是举国关注。

　　真希望，这一次是个男性婴儿啊！”

　　看着有些悲伤的阿黛尔姑妈，安娜用信心的语气安慰着:“姑妈不用担忧，米格尔王室生育力可以的，一定会有男性继承人诞生。”

　　“不谈这些了。”

　　今天是个重逢的日子，不适宜过于讨论这种事情，阿黛尔现在应该关注的是归国的侄子，阿尔加维大公弗朗西斯科夫妻。

　　“你们回来的仓促，没有选好住址吧！？”

　　“是的！”

　　弗朗西斯科点了点头，不过现在非常富裕的他并不担忧，找不到住宅。

　　“你的奶奶，我的妈妈阿德莱德现在和我一起住在卢森堡，要不你到卢森堡吧。”

　　阿黛尔古德斯，看了看唐宁和海伦两个乖巧俊美的孩子，对弗朗西斯科和安娜提议道。

　　“玛丽和夏洛特与你们的孩子差不了几年，现在培养感情，说不定其中一个能成为他的妻子。

　　这样，可以算是亲上加亲了，我的妈妈，姐妹和哥哥米格尔二世，应该都乐于见到。

　　我的这个提议，你们认为怎么样？”

　　在弗朗西斯科皱着眉头。思考的时候，安娜出言了。

　　“弗朗西斯科，同意姑姑的建议吧，我想我们的孩子需要玩伴。”

　　安娜知道自己的丈夫信奉自由恋爱，不像拘束自己的孩子，可是现在孩子都很小，这么小的时候，相处下来，说不定能真的成一个。

　　“我们的孩子需要玩伴，没有比玛利亚姑妈的孩子更好选择了。

　　毕竟我们都是一家人，相处起来也容易，我想唐宁和海伦应该会答应的。”

　　年纪又小，不知道内情的海伦，听到回到欧洲没多久，就有同龄的玩伴，高兴极了，连忙劝说爸爸答应。

　　“答应吧！爸爸，我也想要有同龄的小姐妹玩。”

　　弗朗西斯科心很软，也重视家庭感情，他其实同意的姑妈的想法，但是他也想征询一下自己儿子的观点。

　　“唐宁，我觉得去卢森堡比较好，你觉得呢？”弗朗西斯科，对唐宁笑着询问道。

　　“爸爸，我想卢森堡是个好地方，而且我也想见见亲戚们。”

　　唐宁点头应道，同意了家人们的想法。

　　初来乍到欧洲，能有一个熟悉的环境融入，肯定比人生地不熟的好。

　　况且卢森堡是个安全的地方，这个时代的欧洲太乱了，居住在这个地方是个好选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一章公爵回欧免费阅读。https://xs.23sk.com 