    四峰宝库，是指不老山大战收尾时，阎君不惜被秦放天重创元神，掳走的四座武库，

    藏有大量修行资源，可供青乾势力休养生息。

    不知荆吉用了什么手段，自己被京师招安脱离了青乾的泥潭，还将四峰宝库一并带走，当作安身立命的筹码。

    平心而论，陆北很想得到四峰宝库，但对荆吉这个人…

    荆吉有眼光，有格局，进退有度，且不要脸，是九剑长老里少有的人才。

    若荆吉官复原职，陆北对天剑宗的管理无疑会轻松不少，但他选择了拒绝，换作以前，荆吉带钱来投，他扫榻相迎绝不含糊，现在不行了，经历过屠魔谷一役，他对青乾势力没有半分好感。

    荆吉作为原先的九剑长老，没少为青乾出谋划策，妥妥的反面人物精英BOSS。他陆某人行的端做的正，胯下走狗不说和他一样为人正派，至少也是热血慷慨之辈，荆吉这样的，白送他都不要。

    加钱这次不行。

    邵伊也一样，出身青乾势力，同样为陆北不喜，但牧离尘的面子不能不给。万一师祖只是表面正经，其实真馋人家身子，他一刀剁下去，师祖左右为难，他也跟着尴尬。

    所以，他对邵伊的解决方式和梅忘俗师徒一样，扔给牧离尘，让后者自己看着处理。

    牧离尘愿意给邵伊一个机会，陆北就给她一个机会，牧离尘不愿，陆北就当山上没有这个人。

    陆北半空沉吟，摇了摇头，表示以后再议，得知谢青衣一脉的门人弟子尽在周边，

    笑呵呵要亲自慰问。

    谢青衣更加动容，感受到了前所未有的尊重，并果断拒绝了陆北同去的提议。

    宗主身份尊贵，岂可一降再降，此事万万不能。

    谢青衣态度坚决，陆北不好强求，连连叹息就此作罢，而后招来廉霖，让她找个山头，临时安置谢青衣一脉。

    搞定这些，陆北回屋穿鞋，一溜烟朝北君山方向飞去。

    这都半夜了，白锦还不来，定是林不偃从中作梗。

    岂有此理，你小子还想不想让你师尊在天剑宗过上好日子了？

    北君山，勿忘峰。

    画室之中，白锦执笔落画，心思复杂，所画之物也不伦不类。

    虽比某个不愿意透露姓名的皇帝强上百倍，但参照她平时的水准，显然心思不在画上。

    小师弟又变强了！

    诚然，小师弟一直很强，且越变越强，没有尽头一般无限膨胀，可转个身的工夫，登顶天剑峰之主，逼退两位渡劫期大能…

    换成别人，比如成天钓鱼的林愈，不成气候的咸鱼卫妤，只会惊呼一声牛批，然后该去河边去河边，能躺着就绝不坐着。

    白锦不然，作为陆北的双修道侣，深感自己境界低微，对陆北的帮助越发可有可无。

    一时间，她又想起了三清峰上那个啃馒头的少年。

    还有，传令掌门，天黑之前让她去藏千山是什么意思？

    这也太羞人了！

    患得患失，说的就是白锦，换个角度看，这叫危机感，来得莫名其妙，除了本人，

    其他人理解不了。

    画室门扉推开，白锦听闻脚步声，低头继续作画，直到一双手臂从后环绕上前，杂乱的心绪才得以平复。

    白锦轻哼一声，似是不满，另起一张画纸，挥毫之间，笔下舞剑人影钟灵毓秀，活物一般随时都会跃然而出。

    “恭喜师姐，画技更上一层楼。”

    “白锦见过宗主，尊卑有别，还望宗主自持身份，莫要以势压人，陷弟子于左右为难之境。”

    言语间，颇有怨气。

    陆北心头暗笑，掰过白锦双肩，低头擒住樱唇，浅尝辄止轻易化去怨念。

    两心相悦最是情浓，些许怨气连绊脚石都算不上，陆北揽住佳人纤腰，乘胜追击，

    撒下大把甜言蜜语。

    “师姐，别人叫我宗主就算了，你怎么也这么说。”

    陆北贴在白锦耳畔，小声道：“我将天剑峰搬到岳州，打得什么心思，聪慧如师姐你，一定已经猜到了。”

    “不知。”

    白锦红着脸摇头，软绵无力推开陆北，几次尝试未能成功，悻悻作罢。

    这般作态无非是女儿家的羞意，真要是有哪个不识趣的放手了，那今晚啥也别想了，当场就吹。

    咳咳，是一拍两散的吹。

    女儿家有羞，是因为要脸，这种情况下，男方就得主动接过不要脸的剧本，陆北在不要脸这方面轻车熟路，不仅没有放手，还加大力气将白锦带入自己怀中。

    “师姐，我在天剑峰上孤身一人，着实无甚乐趣可言，你过去陪我，如何？”

    白锦下意识点了点头，醒悟过来，连连摇头反悔，再想着推开陆北，便被一个深吻压得喘不过气。

    片刻后。

    “师弟，你的手…你说好不乱动的。”

    “没乱动，师姐你不知道，我得弃离经传承，这两天在修行一门不朽剑典’，一人参悟晦涩难明，想找师姐你共克难关。“陆北手下不停，脸上却无比严肃，本色出演了不要脸章的剧本。

    可能还有些收敛。

    你说得好有道理，但这和你动手动脚有什么关系？

    白锦白了陆北一眼，捏着指尖，夹起他手背上的一点皮肉，微微这么一转。

    无师自通的技能，陆北虽然不疼，但还是龇牙咧嘴，解释道：“师姐别误会，我不是故意占你便宜，这叫摸骨，看看你资质如何，能否修习不朽剑典？”

    “是不是一时半会儿摸不明白？”

    “师姐，你太懂了。”

    “哼！”

    白锦推开陆北，理了理身上衣衫，深吸两口气散去面上红晕，冷静道：“师弟，你得祖师爷传承，那是你的机缘，不可因儿女私情强赐于我。你现在的身份不一样了，事事都要做到公私有别，切不可凭喜好一意孤行。”

    “没事，他们打不过我。”

    ””

    白锦正欲再讲讲道理，视线内，一道白光亮起，剑心动摇，只让她意志恍惚不定。

    陆北并指成剑，点亮不朽剑意，同时打开黑白两色门户，邀请道：“此前相授的不朽剑意存有残缺，我得弃离经传承，已有了完美无缺的不朽剑意，师姐不想看看吗？”

    你这坏人，就会拿这招欺负我！

    想到上次双修，险些被陆北得逞，白锦脸上微微一红，一言不发走进黑白门户。

    见她两肩略带颤抖，陆北勾起嘴角，放下两色门帘，一步上前将自家师姐拦腰抱起。

    一声压低的惊呼，一声爽朗的大笑。

    之后…

    如尘翻覆雾相随，峡坼云阁黜凶邪。

    半帘扶柳垂庭岸，几度烟雨立阶前。

    在陆北本分老实的蹭蹭之下，一切水到渠成，两人坐而论道，坐累了就躺着，偶尔站一会儿。

    修道这种事，讲究一个两情相悦，情不够，生涩单一，情够了，方才有各种各样的知识剖析。

    陆北钻研了一宿道法，天明时分还想继续，被白锦一脚瑞开，重提宗主身份，让他莫要贪欢，免得日后被女色蒙昧。

    说得很好，但在白老师面前，高校长目的单纯，只听到了日后和萌妹。

    一番耳鬓厮磨，两人结束双修开始双修。

    “师姐，修习不朽剑典的前提是不朽剑意”

    陆北话到一半停住，见白锦皱眉不解，讲了讲弃离经的不靠谱，后者一听掌握全部九剑剑意也不一定能领悟不朽剑意，顿时惊诧不已。

    “这本阴阳离合术，是我目前唯一能帮你掌握不朽剑意的方法，咱俩…你别走，都是过来人了，还害羞干什么？”

    双玄宝图的小单间内，陆北言出法随，白锦想跑都跑不了，追追逃逃一番调情，很快又抱在了一起。

    双修还没开始，又双修了。

    白锦刚经历过大风大浪，还没怎么经历过大风大浪，脸皮薄，和陆北同修阴阳离合术的时候，手脚都不知道该怎么放。

    陆北也不是很懂，刚学的金枪八十一式，还没练到家，哪懂这些乱七八糟的。

    好在他脸皮厚，敢于尝试，不怕失败，倒腾了半个时辰，可算把气喘吁吁的白锦带入门了。

    入门之后，一切都好办了。

    双玄宝图自带阴阳之势，本就是双修利器，功效方面，有一部分和阴阳离合术不谋而合，两色游鱼循环舞动，陆北借机将不朽剑意注入白锦体内。

    双修完毕，白锦缓缓睁开眼睛，迎面看到陆北火热双目，轻啐一口，让他冷静一些。

    她自己则并指成剑，运行阴阳离合术法门，在陆北的允许下，借气息相连，调用了部分不朽剑意。

    剑意桀骜难驯，白锦无法维持太久。

    陆北飞快上前，将其抱在怀中，大手握小手，助其驾驭剑意，维稳不散。

    初期摸索，经历了几次失败，待两人熟练节奏之后，白锦已经掌握了驾驭不朽剑意的方法。

    因为剑意太强，且源于外界，她自身的剑体很难承受，若非身上满是陆北的气息，

    十有八九遭不住剑意冲击，剑体当场解体崩溃。

    不朽剑典不管这个，承认白锦持有不朽剑意，得到了修行的入门许可证。

    双修继续。

    “师姐，你这个姿势不对，应该这样，然后这样，最后这样。”

    “师姐，你说话呀？”

    “…”

    “是难了些，咱们先从简单的……桀桀桀桀，你跑得了吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>