    萧古兰，翼王的孙女，不，应该是老翼王的孙子，翼王的嫡女，老翼王不久之前去世，由其长子继承翼王位。

    然老翼王在世的时候，属意的是小儿子，小儿子聪慧，与三皇子其名，然而老翼王妃，乘机将小儿子打发出去，然后发难老翼王，老翼王的死，便是老翼王妃的杰作，非油尽灯枯，而是被人下了毒。

    她记得前世，老翼王的小儿子查出了真凶，这给老翼王送毒之人就是她最疼爱的孙女，萧古兰。

    萧古兰很明白，一旦她的叔叔袭爵，那么她今后的荣华富贵，便不复存在，是个极其阴毒之人。

    然她喜欢梁府的三少爷梁唤，然三少爷喜欢的乃是潘老夫人的外孙女，李妙玉。

    只是这个李妙玉，她喜欢的却是梁府大少爷梁岐，也正是因此，在梁家与潘家结亲之时，梁唤离家出走，成全了李妙玉。

    可那时候，梁家大少爷已经有了正妻了。

    这一对痴男怨偶。

    李妙玉的生活并不好，梁唤离开，她算是被退婚，但她也是一个烈女子，且此事因她而起，梁唤离开，她也不曾成婚，一直等梁唤许多年，算是赎罪。

    然梁唤热心医术，从一个侯府公子，到赤脚医生，再到名仕，他这一生亦是传奇。

    当二十年后他归来，他见李妙玉一生未嫁且等着他，心中愧疚，但那时候他已经有了妻女，那时候李妙玉只说了一句话：“你过的好，我便放心了。”

    过不久，她选择了上吊自杀，结束了生命。

    但是萧古兰也不曾得到梁唤，可是她选择嫁给了梁家四公子梁尔。

    很奇怪的想法，嫁不成她喜欢的人，却要嫁给喜欢之人的弟弟。

    萧古兰带头讨伐她，能入这书房的则都是名门贵女，自然知晓萧古兰的势头，纷纷墙倒她那头，来讨伐她这个名声不堪的人儿。

    “你骄纵蛮横，当初还抢王小姐的头面不说，还不知廉耻，扬言要成桓王妃，果然是不知所谓啊。”

    “桓王清新俊逸，品貌非凡，怎么会看上她啊。”

    ......

    钟锦绣并不将这些污言秽语放在心中，她来这里除了学习，还有就是争名声而来。

    这一次，她绝对不会让关心她的人蒙羞呢。

    萧古兰见她不吭气，只低头看向手中的书册，不免嗤之以鼻。

    “常听闻国公府的钟大小姐乃是出了名的草包，如今来梁府装模作样，你瞧得懂嘛？”

    钟锦绣并不理睬她，梁家老夫人每人发一本书，绝非只是发一本书，一直定是要考核的。

    那萧古兰欲要伸手抢夺钟锦绣手中书，旁边的钟锦心便出言警告道：“我大姐脾气不大好，且她练就一手好武术，若是打起来，咱们不是对手。且梁老夫人也不会喜欢咱们动手的...”

    钟锦心这一声看似劝解，实则是威胁的言论，的确是震慑出一些人。

    萧古兰顿住，随后道：“果然是蛮横。”

    有人觉得钟锦心和气，便上她跟前搭讪道：“这位妹妹见着甚是面生，第一次出门吧。”

    钟锦心瞧着面前的人，她可不陌生。

    大理寺卿罗运的女儿罗嘉琪，刚才说回去寻她祖母来说教的就是她。

    她祖母原来是南平伯府的老太太，然他父亲只是个庶子，分家单过了。

    钟锦心道：“罗姐姐吧，我识得你，你家哥哥跟我二哥是好友，罗家哥哥报效国家，驱外敌，很是勇猛。大哥哥常说，他经常抢着打头阵呢。想必不久便会传出他为国争光的消息呢。”

    罗嘉琪杏眼一暗，心中一沉。

    她那大哥纨绔不堪，曾与人争斗，打死了人，她爹恨铁不成钢，为了让他躲祸，便将他扔给了国公爷，请他代为教导。

    然而她是知晓自家哥哥的模样的，贪生怕死，怎么可能争抢着去送死呢。

    她瞧着面前的妹妹，笑咪咪的，可她那话却暗含威胁。

    众多贵女中，谁家没几个纨绔，谁家又没几个参军的，钟家在几代积攒军方势力，即便是不跟着国公爷，他们也有法子威胁。

    随军打仗，死与军人来说是常事。

    若是钟家让他们家人去往前线打头阵，必死无疑啊。

    可是面前的小女娃，眼神纯净不知世事，让人猜不出她话中似乎真的映射了许多。

    可就是这句话，让某些人闭了嘴。

    罗佳琪尴尬的笑了笑道：“多亏了钟家哥哥。”

    钟锦心颔首，道：“你我哥哥如此要好，姐姐可要多多指点指点我呢。”

    “自然，三妹妹可有什么不懂的，我给你讲一讲。”

    钟锦心三言两语便收拾了诸多人，至于那些收拾不好的，与她又何干。

    钟锦绣和钟锦心两人，从进来便一人占据一角，真是看不出，这两人关系会如此之好。

    且两人还同父不同母呢。

    众人看着这插曲，一时谁也不敢上前。

    此刻王初云起身，引来大家瞩目。

    王初云是有名的才女，且他在梁府学习多年，是梁老夫人不可多得的爱徒。

    她听见众人的议论声，起初没有言语，但听他们说的越来越难听，在家的时候，母亲便告诉她了，钟家大小姐也会在，母亲让他们和睦相处。

    和睦相处，便是要自已忍着。

    她走到钟锦绣身侧道：“听说钟姑娘前段日子身子不适，可是因为落水的缘故？”

    此刻因为王初云在钟锦绣身侧，纷纷都竖起耳朵听。

    钟锦绣起身与她见礼，道：“初云姐姐不必担忧，我早已经好了。”

    王初云见她面色红润，不在强横，且那看向她的眼神，似乎有些讨好。再次见到她，却不似先前那般讨厌，相反，她身上还有一种让人说不出的洒脱感，恍惚那日落水之事，已经成为了前尘往事了。

    王初云颔首，道：“当日你因救我落水，因此身体不适，我心中愧疚不安。如今你大好，我便放心了。”

    王初云一番话，清脆响亮，听得众人一片唏嘘不已。

    原来是误会了。

    萧古兰道：“王初云，你是不是怕了？”

    王初云蹙眉，觉得这萧古兰难缠的紧。可如今瞧着身边的钟锦绣，宁静雅致，不骄不躁，按说这蛮横无理，她比钟锦绣蛮横无理。

    萧古兰轻嗤一声道：“你怕我却是不怕，钟锦绣，我告诉你，你无才无貌，配不上桓王。”

    钟锦绣颔首道：“是。”

    “你别不识好歹，明地里一套，背地里一套，私下勾搭桓王。”

    “我不会。”

    “你......”

    钟锦绣反问道：“怎么你不信吗？”

    “我岂会信你？”

    “那你这不是多此一举，难道就是为了练练嘴皮子？你不信我，却又问我，是何道理，难不成你管天管地，还能管得着旁人对谁心生爱慕不说？”

    “桓王殿下皇亲贵胄，多的是女人倾慕，大者权贵之女，小有贫民之女......”说着扫了屋内众女子着了一眼，见他们纷纷低头，掩藏心中情绪，她笑了，“你管的过来吗？若我是你，就该心升警惕，管得住自已的心，别对不该之人心升倾慕之心。”

    钟锦绣乘大家都在，便道：“既然大家都在，我今日便澄清一些事，我待桓王殿下绝无那点心思，我看他只是仰慕，就像我仰慕青贵子之才，仰慕我父亲英勇，仰慕梁老夫人一声传奇一般的经历，然仰慕绝对非你所言之玷污，唯有心中阴暗之人，方才以已渡人。”

    “好一个阴暗之人方才以已渡人，钟大姑娘，你越来越让老身刮目相看了。”

    梁老夫人来了。

    众人纷纷回到座位上坐好，钟锦绣温和的笑着，冲老夫人行了一礼。

    “刚才发给你的书，你看了吗？”

    “是。”

    “你觉得如何？”

    “恩，错处许多，不适合启蒙之学。”

    梁老夫人但听她如此之说，便知晓她是真的看过了。

    便不在多问，随后点名让旁人说，能回答上来的，唯有她钟锦绣，即便是梁老夫人最得意的弟子，王初云都不得其解。

    萧古兰道：“老夫人，我们是权贵之女，学这个做什么，难不成日后还拨算盘不成。”

    钟锦绣听到她的话，不置可否。

    以前他也是这么认为的，可如今听到旁人这般说，也唯有笑一笑。

    她转头看向钟锦心，瞧着她看着那本书亦是一知半解，心中早就猜到，老夫人怎么会教她这些实用的东西。

    在府中老夫人只教他练字习画，专研舞技等一些取悦男子的东西，像这种管家之能，她是丁点都不曾学会。

    “钟大小姐，你来说一说，学这些东西有何用？”梁老夫人给予她不少的期许，然钟锦绣却不这么想，枪打出头鸟啊。

    钟锦绣思忖片刻道：“技多不压身。且学生认为，此书不在乎多精通，够用就行。”

    梁老夫人颔首，越发对她满意了，她是钟家大小姐，又是嫡女，身份尊贵，其实不用藏拙。然她却懂得收敛，这倒是难得。

    “很好，今日我们就讲一讲九章算术。”

    钟锦心也不时的往这边瞧，瞧着钟锦绣认真的听讲做笔记，心中怅然，自已一向认为草包的姐姐，居然这般有见识？

    是母亲教的嘛？

    心中黯然。

    钟锦绣不知钟锦心所想，她一边听讲一边做批注，想着回去给锦心参考。

    下了课，便是中午了，钟锦绣想去客房休息一日，但钟锦心太兴奋，不想睡。

    梁府大房嫡女，梁凝云，一个很热心的大姐姐。

    她道：“今日府中有蹴鞠比赛，你们若是无聊，不如随我去看比赛吧。”

