    在闻人灵准备好了之后，王道三人也没有再外面继续浪费时间，准备工作已经都做完了，剩下的就只能进去随机应变。

    很快，王道和闻人灵又一次出现在营帐之中，没一会，就看NPC黑甲大汉再一次出现，带着王道他们又一次来到了那个偏僻的房子内，跟龙柔汇合。

    黑甲大汉仍旧留下了一个储物戒指后，离开了房子。

    王道直接将两套装备拿了出来，龙柔看了闻人灵一眼，闻人灵会意的点了点头，身后八宝水神出现，手中内气翻涌。

    “十二耀武之三武决，升神之武！”

    闻人灵手中水光流动，直接涌入了身后的八宝水神手中，一团水花在八宝水神的手中过了一遍，原本青蓝色的水花内气，变成了深蓝色的渺渺青烟，直冲龙柔眉心而去。

    龙柔闭眼接收，周身顿时蒙上了一层淡淡的蓝光，双眼猛然睁开，眼中绽放出璀璨的蓝光，看起来光彩夺目！

    这就是闻人灵这段时间更换的功法，王道给她的达到神级的功法，十二耀武决！

    六门宏武决的升级版！

    十二耀武决顾名思义，拥有十二种增幅，本来拥有八宝水神的闻人灵，最适合的应该是八种增幅，可以将八宝水神的力量发挥到最大，十二种增幅，无疑会分散许多力量，让增幅的幅度降低。

    不过在闻人灵培灵境的时候，王道给了她一本神级功法，用来专门培养八宝水神，那本功法，正好可以增幅八宝水神的能力，虽然名字还是八宝水神，可却已经拥有了更多的增幅空间。

    当然，即便如此，八宝水神还是最适合八种增幅，这样可以让增幅的力量更强。

    王道也试过，将十二耀武决浓缩成八种，结果BUFF给的结果是，这特喵的是无上级功法！而且年限多的要死！

    王道也只能暂时先让闻人灵练着这个了，等以后再说，反正先练神级，再练无上级，对以后修炼无上级也有好处。

    龙柔得到了精神的增幅之后，也没敢浪费时间，马上发动了福泽强化术。

    双手按在两套装备上，手中金光四溅，桌子上的两套装备，更是发出了咔嚓咔嚓的声音，仿佛是在被打造一般。

    闻人灵也在此时进入了战备状态，身上的内气一刻不停，手中的水花翻涌，似乎随时都要攻击。

    “哐当！”

    只听一声装备落成的脆响，龙柔手中的金光消失，两套漆黑的装备，变得更加的黝黑，甚至还有一丝黑的透明的感觉。

    “小柔，没事吧？”王道从怀中拿出手帕，递给了满头是汗的龙柔。

    龙柔长出了一口气，接过王道的手帕，擦了擦汗，笑道“师尊放心，我没事，师尊，我先回去了，只有两个时辰的时间，我要尽快确定他们需要的增幅幅度和具体数量，赶紧赶工了。”

    “好，辛苦了，快去吧。”王道点头笑道

    “恩！师尊，五师姐，你们小心点。”龙柔关切的说道

    王道笑着应了一声，而闻人灵则面无表情的点了点头，显然已经戒备到了极点。

    龙柔也没在意，她也知道现在闻人灵的压力恐怕不比自己小，也没再这里继续浪费时间，飞快的开门离开了。

    王道先将桌上的储物戒指带在手上，然后将两张地图重新放进去，随后将其中一套装备交给了闻人灵，自己则拿着另外一套。

    二人内气一动，两套漆黑的套装瞬间穿在了二人身上。

    就在二人刚刚穿好装备的那一刻，就看脚底出现了一道光圈，随后只觉眼前一花，眼前的景象瞬间变化，二人竟然已经到了天湖城的城门口。

    天湖城是一个极大的城池，因为在腹地，十分安全，哪怕是在四百年前的战乱时期，这边也很热闹。

    城门口人来人往，络绎不绝，仿若盛世景象。

    不过王道和闻人灵这两个穿着漆黑套装的人，却没有引起任何行人的注意，甚至就连城门口的守卫都好像没有看到他们似的。

    王道嘴角一翘，内气入口，传音道“看来小柔这增幅的力度不小，咱们两个好像隐形了。”

    “王道哥哥，看来没有出现其他的诡异形式，咱们可能还是要入府救人，而且这周围也没什么危险，只是为什么要传送到城门口？直接传送到范家不行吗？”闻人灵一边警戒四周，一边不解的问道

    之前王道已经问过了闻人斩，铁龙心上人的娘家姓范，家主范华，铁龙的心上人名为范笙。

    听起来有点像男人，也不知道为什么要给一个女孩起这么个名字。

    估计是打算当男孩来养吧，否则也不会对自己亲生女儿这么狠，估计也是个重男轻女的家庭。

    王道内气一动，从储物戒指中拿出了天湖城的地图，笑道“如果真的传送到了范家，这天湖城的地图不就没用了吗？”

    “设计者安排了两张地图，肯定是有用意的，想要救人，并且全身而退，就需要掌握天湖城的地形，设计好撤退的路线，这张地图，应该就是干这个用的。”

    闻人灵点了点头，道“恩，也对，那我们先去调查地形？”

    “不用，我一个人去就行了，你去范府一趟，看看那边的地形，顺便看看那个范笙是什么情况，暂时别惊动她，等咱们准备好了再说。我们既然传送过来，就证明小柔的升级过的这套装备是可以瞒过范华的，我们可以从容的计划好一切再动手。”

    王道现在扮演着东后，无法使用强大的实力，在行动力和实力方面都很差，去范府不管是从身份地位，还是从能力来看，都不是东后应该选择的。

    “好，那我现在就去。”说完，闻人灵直接催动内气，飞入了城中。

    王道也同样使用内气，在城中绕了起来。

    范府的所在位置，之前已经从闻人斩的口中知道了，王道便开始在范府的外围开始寻找最佳的撤退路线。

    不过调查之后，王道忽然发现，这特喵的哪有什么撤退路线？这简直处处是坑啊！

