    又不是小孩子过家家，大家都是成年人了，他……阿西吧，颜夕真的是要疯了，扔下电玩遥控，就蹬蹬蹬回了自己的房间。

    重重把门给砸上后，颜夕此刻的心情，真的是一言难尽。

    被自己的弟弟给吻了……

    不行不行，不能再想了，越想越觉得……嗯，自己好罪恶。

    该死的唐亦城，竟然想出这么损的招数来对付她，还真是无所不用其极，还好不是初吻，不然得亏死！

    不过说到初吻，给了林昂那人渣，也没好到哪里去！

    ……

    见到靳羽染是第二天的事情了，在甜品店里等她，顺便把自己以前喜欢的甜品都点了一遍，靳羽染进来的时候，都快认不出她来了。

    果然，上了大学就是不一样啊。不再是规规矩矩的高中小女生，不穿校服随意披着头发带着发夹的样子，可比以前可爱多了。

    “颜颜姐，我好想你哦！”

    “给你留的。”

    靳羽染看着那高热量的甜点，摇了摇头：

    “不行，我最近在减肥。”

    “……你已经很瘦了。”

    颜夕是想不通，何必委屈自己放着美食不吃，而去减什么肥啊。

    “再减，胸都平了。”

    颜夕的身材一直很好，即便吃很多零食也不会胖的那种，就是脸有点圆之外，其他都很好啊。

    可是靳羽染就不是这样了，显瘦型的身材，胸目测也就B不到吧。

    “……干嘛这么说人家。”

    “不说这些了，你现在不是放假了么，有什么好玩的，带我一起啊！”

    “咦，颜颜姐你不是就要订婚了吗，怎么还这么闲？”

    颜夕语塞，随即拍了拍这丫头的脑袋：

    “管这么多干嘛，带我去high一点的地方玩。”

    “我是乖乖女，才不知道什么地方好玩呢。”靳羽染说着，砸了咂嘴，那小样儿还真是……

    颜夕冷嗤一声，听过最好笑的笑话莫过于，靳羽染是个乖乖女。

    “少装，不带我去，我就去拜访你爸妈。”

    “别……带你去还不行么。”

    靳羽染哭笑不得，颜颜姐这都多大了，还喜欢玩。

    “颜颜姐，我们之间有代沟，玩不起来怎么办。”

    代沟？

    颜夕挑眉，她比唐亦城大四岁，唐亦城比靳羽染大两岁，六岁之间也算有代沟啊？

    她是有多老啊，真是够了。

    “小丫头你这嘴毒是跟唐亦城学的吧。”

    果然是，有其夫必有其妇，这还没嫁进唐家呢，就跟着未来丈夫一起欺负她这个姐姐。

    听到唐亦城的名字，靳羽染抿了抿嘴，不说话了。

    ……

    夜幕降临。

    颜夕不得不说，靳羽染还真是带她来了一个非常high的地方，比那些酒吧都要热闹。

    那路边都是人，女的一个个穿的火辣，男的都……嗯，非主流派。

    “你什么时候迷上看赛车的？”

    还是这种零点赌命式的赛车，会不会太刺激，太血腥了啊。

    “看看而已嘛。”

    靳羽染虽然这么说着，可是脸上的表情已经出卖了她，那双眸子在人群中寻找着谁。

    颜夕朝她的目光看去，那应该是个赛车手吧，皮相来看……嗯，帅哥一枚。也倒不像其他赛车手那么非主流的造型，看着年龄应该也就二十多。

    “你喜欢他啊？”

    “……没有啊！”

    靳羽染立刻否认，随即笑道：

    “他比较厉害嘛，每次都赢。”

    每次？

    颜夕挑眉，这丫头是来看了多少场啊，还每次呢。

    瞧那小表情，脸上写着大大的两个字——花痴！

    不是吧，这类型的男人……颜夕撇了撇嘴，好像风格有点奇怪。

    和唐亦城完全是两个类型嘛，这厮看着就很拉风。

    不懂靳羽染欣赏男人的水平，如果只是单纯的相貌来说，唐亦城也要更胜一筹啊。

    等等……自己是在欣赏唐亦城不成？

    颜夕忍不住碎骂自己一句，别忘了那家伙耍她的事，未来老婆跟别人跑了最好，活该！

    那个赛车手叫李夕野，是这里常年的No.1，当然他也不是每晚都来这里赛车的，但每一场押注他赢的人是最多的。

    而这个李夕野，竟然也是一枚大学生，大三，靳羽染的直系学长。

    啧啧啧，难怪了。

    “李夕野，我爱你！！”

    那些穿着暴露的女人里，也不知是谁叫唤了这么一句，真是crazy！

    颜夕刚想吐槽来着，就注意到靳羽染的表情上写满了不悦。

    what？

    就因为刚才女某某，不知名字的陌生人喊了一句李夕野我爱你，她就这个表情了。

    “羽染，你和这个李夕野，你们……”

    靳羽染咬了咬唇，摇头否认：

    “没有啊，他就是我学长而已。”

    “你表情怪怪的。”

    “要开始了！”

    听到号声响了，所有人的目光都投向了今晚赛车的人选，赛车手们上了车，李夕野的目光却巡了眼人群之中。

    最后，落在颜夕这个方向。

    性感的薄唇扬起一抹笑，颜夕蹙眉，自然不会这么自恋的认为这厮是在对她笑了。

    只怕是，她身边的女孩吧。

    omg，事情好像已经超出了她的理解范围了。

    所以，这是唐亦城的未来媳妇，要跟别的人跑了的节奏吗？

