 一群人御空飞起，很快就发现头顶上方距离地面大约百十丈的半空中，有一大群黑压压的毒蝠，数量众多，遮天蔽日的，怪不得百里鸢随手折了一根树枝就能射下来一只呢。

本来大家还担心会被毒蝠群攻击，结果那些毒蝠只顾着在风雨赶路，面对靠近的叶小川等一众人类修真者高手却是视而不见。

死泽内的毒蝠残忍异常，且领地意识非常的强，一旦发现外人闯入自己的领地立刻会群起而攻之，此刻毒蝠群对这些人没想法，更加证明了天水巫师说这些毒蜂是被人控制的猜测。

跟着毒蝠群大约飞行了一炷香的时间，虽然风雨交加，但大家敏锐的感知力，都感觉到了前面数里之外的瘴气里，传来了不同寻常的声音，应该是修真者斗法的声音。

天水巫师发现这里不仅有毒蝠，还有赤尾蜂，翼蛇等，于是便让大家不要再靠近了，从半空中悄悄的落在了地面上。

地面上都是水，水里都是毒虫毒物，密密麻麻的，比死泽的其他地方的毒虫毒物要多何止百倍？

天水巫师侧耳倾听，道：“听到了没，周围有至少七道笛声，这些死泽毒物，都是被笛声控制的，没错，是五毒门的控毒音。”

“控毒音？”

叶小川道：“天水兄，这控毒音是什么？”

天水巫师道：“控毒音是一种可以控制毒虫的音律，我们南疆五族也有此类妙法，不过南疆巫师的控毒玄音多为特制的叶子，或者细小的竹管，声音尖细绵长。

这风雨中的控毒音，尖细却急促，是五毒门的看家绝学。

看来五毒门的人在此和别人打起来了，五毒门不会对西域圣火教的同门下此杀手，被围困的多半是中土正道之人。”

叶小川现在哪里还管的了什么风雨雷电啊，现在是正魔合作期，双方都在克制，不敢有任何的擦枪走火，没想到五毒门胆子这么大，竟然敢对正道弟子下手。

他道：“我们过去看看。”

一众人都抽出法宝，小心戒备，悄悄的朝着数里外斗法的区域靠近。

斗法是在空中，他们抬着头也只能看到瘴气、毒蜂、毒蝠、以及空中不时亮起的法宝豪光。

本来还不确定是哪个倒霉的门派被五毒门给盯上了，忽然空中传来一个粗犷汉子的断喝：“楚师兄！这些毒蝙蝠难以应付，如何是好？”

一个声音回应道：“分散突围！”

冷宗圣忽然低声道：“小川师弟，听声音好像是玄天宗的图什唤与楚沐风。”

“玄天宗？”

叶小川心中一凛！如果这里被五毒门所围的乃是玄天宗的弟子，那左秋一定在场。

其他玄天宗人的生死，叶小川一点儿也不在意，但左秋的生死他不能不顾。

他准备上前营救，却被流云仙子拽住。

流云仙子道：“你不要命了？

没瞧见天上九死一生吗？

在死泽，一个普通的五毒门弟子都不好惹，更别说周围似乎有好几十个五毒门弟子。”

秦岚道：“不错，我刚才神识搜索探查了一下，十七个玄天宗精英弟子，其中多半还都是灵寂境界的高手，此刻却连五毒门弟子的影子都没有见到，一直被这些毒蜂毒蝠围攻，我们就算此刻出手营救，也多半是被困在毒蝠群中。”

叶小川当然知道五毒门的控毒奇术有多厉害，当年在黑森林，青衍一个人就将所有人打的屁滚尿流。

想到青衍，叶小川一拍脑袋，道：“我有法子了。”

当年他在黑森林救杨灵儿等人时，是以音律一道的无上法宝黄泉碧落箫扰乱了青衍的控毒玄音，这么好的法子，自己怎么给忘记了？

他想拿出黄泉碧落箫吹奏，转念一想还是算了，这黄泉碧落箫可不是什么好东西，乃是魔教的三大圣器之一，万一被五毒门的高手认出来，可不是闹着玩的。

他转身对云乞幽低声说了几句，云乞幽点头，从她的空灵镯中拿出了镇魔古琴。

对于音律一道，叶小川只是二把手，云乞幽才是大行家，当年云乞幽初学音律的时候，就曾经在扬子江上控制了一条大鲟鱼。

此刻云乞幽出手的效果，是远远好于叶小川的。

琴声陡然响起，一股玄妙的音波气浪冲击而出，无数的雨水在音波气浪的冲击下，朝着四面八方扩散。

琴声在风雨中断断续续，但声音却玄妙无双，一直在干扰那几道怪异的竹笛声。

随着竹笛声被干扰，那些被控制的死泽毒虫毒物，立刻就乱了阵型。

半空中的玄天宗弟子立刻就感觉了那些毒蜂毒蝠的变化，个个精神大振，将队形涣散的毒蝠杀的人仰马翻。

左秋与云乞幽一起闯荡冥海，对她十分熟悉，一听琴声便知道是云乞幽在抚琴。

她叫道：“是云乞幽的镇魔古琴！苍云门的人来了！”

玄天宗的弟子都是大喜，现在谁还记得玄天宗与苍云门之间的恩怨啊，只要苍云门的人来了，他们便有救了。

远处，一身蓑衣的青衍，放下了手中的一只很短的竹笛，目光看向琴声传来的方向，道：“镇魔古琴？

可恶，怎么这个时候苍云门的人来了。

青回，通知下去，所有弟子向西南方向转移，不要与苍云门的人有任何接触。”

青回乃是青衍的弟弟，他的修为也非常的高，他低声道：“哥，我们今夜对玄天宗动手，如果不赶尽杀绝，只怕玄天宗会拿着不放啊。”

青衍摇头道：“我们并没有露面，玄天宗纵然知道是我们做的，也没有任何证据，除非玄天宗想要引发正魔大战，走吧，苍云门我们惹不起。”

竹笛声迅速的远去，天上毒蜂毒蝠，以及地上的无数毒虫毒物，都开始随着那怪异的笛声朝着西南方向离开。

确定五毒门的弟子带着那无尽的死泽毒物离开后，叶小川发出了一声长啸。

道：“在下是苍云门叶小川，前方可是玄天宗的道友？”

片刻之后，天空上的瘴气里，冲出了十数道身影，落在了叶小川等人的前面。

正是狼狈至极的玄天宗一行人。

 