一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               传送阵台通道中，叶辰极速飞行，待到出口，传送阵台便报废了，而他拂手又一座阵台，直接踏上，滚滚精元极尽催动。

    哪走！万族强者有人发觉了叶辰，一掌遮天地，覆盖而来。

    然，那人一掌虽强，却还是晚了一分，叶辰已通过传送阵台遁走了，不知是何方向，但既是传送阵台，便传送不了多远。

    更多强者扑来，按照鲲鹏老祖的命令，将方圆三十万里的天地，一层又一层的围了起来，五千多个种族，人数太过庞大。

    最蛋疼的不是这个，而是帝兵定位，叶辰走哪都难逃窥看，想隐藏都不行，包围圈正不断缩小，纵有传送阵台也难走脱。

    不过，这最蛋疼的事，也是叶辰最庆幸的事，帝兵定位需鲲鹏老祖他们执掌，脱不开身，没有准帝级参战，此乃好消息。

    通道中，叶辰双眸金光绽放，已爆发了巅峰战力，手中焚寂颤鸣，恐怖剑气四溢，时刻准备大战，要强行杀出一条血路。

    “放老子出来，一块干。”鼎中的炎龙，也拎出了他的鬼头大刀，狂暴之气尽显，神色疯狂，满眼血红，准备玩儿命。

    “你丫这道行，还不够人一掌横扫的。”叶辰当即骂了一句，自不会把炎龙放出来添乱，他的修为战力，的确不够看。

    说着，他豁然挥剑，一剑斩断了通道，遁身出来，既然帝兵定位能锁定通道出口的位置，那出口处必定有强者在等待。

    既然知道这一点，他自不会乖乖的从出口出去，而是提前打破通道，你们丫的都在出口等着，老子偏偏就不从出口出去。

    不得不说，他这一波操作，的确打乱了鲲鹏老祖他们的计划。

    正如叶辰所想，传送阵台出口，的确布满了强者，可问题是，叶辰中途就跑了出来，以至于万族强者不得不再次换位置。

    叶辰兵法用的很溜，阵台有不少，在这三十万里的天地内窜来窜去，把万族强者气的浑身都疼，哪来这么多传送域台。

    又一次，叶辰遁出空间通道，可这一次并没有先前几次那般好运，怪只怪万族人太多，这刚出来，便见凌天掌印拍来。

    “一个圣王，也敢阻我？”叶辰冷哼，一剑斩出，生劈了那尊圣王，有大圣躯体和准帝兵助威，一尊圣王远不是对手。

    可是，正因这圣王阻挡，让他失了先机，欲动传送阵台逃脱，而四方扑来的强者，合力混乱了空间，阻挡了阵台传送。

    “跑，再跑啊！”东方，金乌族三尊大圣领着十几尊圣王杀至，本是金色的眼眸，此刻却血色一片，各个咬牙切齿的。

    “今日你难逃死劫。”西方，鲲鹏族三尊大圣领着一帮圣王堵了过来，气势汹涌，杀气通天，神色狰狞，恍如恶魔一般。

    “抓活的。”南方，八岐族大圣率领强者围来，各个头悬恐怖法器，手捏杀生大术，威压太强，虚天也寸寸崩塌下来。

    “定让你生不如死。”北方，太古凤雕族三尊大圣级亲自领队，身后有诸多圣王，驾驭着古老战车，碾的天地都动荡。

    不仅东南西北四方，东南、东北、西北、西南四个方向也皆有强者扑杀而至，或是御动飞剑、或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽，真正的八面围杀，各个杀气通天，各个也面目凶狞。

    这天地动荡了，轰隆隆作响，如若万古雷霆，入眼处皆是人影，站满了诸天、铺满了大地，如潮如潮，翻动惊天骇浪。

    这还只是其中一部分，还有更多在赶来的路上，五千多种族的围杀，其阵仗级别，堪比战争，参战人数，不下几十万。

    与他们相比，叶辰身影就单薄了，时刻都有被吞没的可能。

    “想杀我，那便付出血的代价。”叶辰冷哼，亦是一脸疯狂，手握焚寂，直奔西北方冲杀过去，那是上古血雁族强者。

    “给吾镇压。”血雁大圣冷叱，眉心射出血芒，乃是一方血色宝印，货真价实的大圣兵，流溢的每一缕血气皆如山沉重。

    叶辰不语，在血色宝印威压的前一瞬，动了移天换地的秘法，与血雁大圣身侧一尊圣王调换了位置，躲过了一击绝杀。

    他入主了大圣级躯体不假，可元神乃圣人级，远远发挥不出大圣级战力，可不敢与大圣级硬憾，调换位置还是可以的。

    他走了，那尊血雁圣王便遭了大殃，被那大圣级的血色宝印干的搓手不及，肉身被碾成了血肉，元神真身也难逃寂灭。

    混蛋！血雁大圣暴怒，一掌扫向叶辰，可叶辰走位依旧骚，又动了移天换地，与一尊千丈外一尊血雁族人调换了位置。

    又是血劫，俺准圣被碾杀，而叶辰却遁到了后方，后面皆是多是圣人级和准圣王级，被他一剑扫灭一片，杀出了血路。

    “禁锢空间，破解移天换地。”鲲鹏族大圣怒喝，御动了本命法器，其他族的大圣也不傻，手捏秘法，封禁了天地空间。

    移天换地受阻，叶辰疯狂挥动准帝剑，一路生劈，如海人潮中，硬是被他干出了一条血路，大圣之下，无人能挡他一剑。

    “给吾封。”几尊大圣先后杀至，合力催动一张大圣级的天网，凌天而下，要活捉叶辰，此乃封禁法器，专为捉人用。

    叶辰自不敢硬憾，最主要的是不能被困住，一旦一不小慢了一分，铺天盖地强者杀至，他是真的大圣，也难逃脱出去。

    电光火时间，他召唤了一尊阴冥死将，如一道神芒直插天宵，挡住了天网，而后阴冥之气暴虐，直接在虚天上自爆了。

    阴冥死将的自爆，针对的不是天网，是这天地空间的禁锢。

    大圣级阴冥死将的自爆，威力何等的强横，直接将天网炸出一豁口，连这天地的空间禁锢，也一并被这自爆给炸开了。

    空间禁锢解开，叶辰再动移天换地，而且时间拿捏的非常准确，并未遭到自爆波及，一个瞬息，便遁出了自爆的范围。

    他虽走了，可万族强者就惨了，特别是自爆范围内的强者，成片成片的化作了血雾，大圣级强者，身形也极度的狼狈。

    混蛋！怒喝声顿起，杀气滔天，这么多强者，不乏大圣级，竟被一入主大圣躯体的圣人搞得如此狼狈，大辱，奇耻大辱。

    诸多的大圣合力，又一次禁锢空间，“攻击他的元神真身。”

    此话一出，四方强者皆了然，各个眉心绽放仙光，一道道神芒射出，每一道皆璀璨、每一道皆寂灭，锁定了叶辰元神。

    叶辰心颤，第二尊大圣级阴冥死将祭出，想都没想直接自爆。

    空间禁锢又一次被炸开，在被诸多元神剑击中的前一瞬间，他再动移天换地，险之又险的避过绝杀，不然多半被诛灭。

    鲜血染红天地，被叶辰调换的人，惨叫声都省了，身神俱灭。

    你当真该死！一尊八岐族大圣施展挪移大神通，堵住了叶辰去路，混乱了四方的空间，一指幽芒，直逼叶辰眉心而来。

    叶辰冷哼，第三尊阴冥死将杀出，替他挡了一指，而他豁然挥动了准帝剑，将那八岐大圣劈的翻飞，险些被一剑生劈了。

    短暂一瞬，金乌大圣自身后扑至，一记掌刀，劈的叶辰血骨横飞，还未等出第二掌，便被阴冥死将一拳轰的蹬蹬后退。

    七八尊大圣联袂杀来，或是法器、或是神通，同一时间打出。

    叶辰双眸血红，命令第三尊大圣级阴冥死将迎面怼了上去，没说的，直接自爆，那七八尊大圣，当场被炸得血骨淋漓。

    他是真的发狂了，一尊尊阴冥死将被祭出，一尊接着一尊自爆，围上来的强者，或是直接殒命，或是被炸得横飞出去。

    他的疯狂打法，他的不计代价，在黑压压的人群中，硬生生炸出了一条血路，配合移天换地和缩地成寸，遁出了包围圈。

    哪走！鲲鹏大圣追来，手持一杆战戈，一击洞穿了他躯体。

    叶辰豁然转身，一剑劈退了鲲鹏大圣，同一时间，与千丈外一颗巨石交换了位置，躲过了漫天的攻杀，彻底跳脱出去。

    传送阵台已祭出，一步踏上，疯狂灌输精元，要借阵台遁走。

    铺天盖地的强者杀至，眼见阵台已催动，纷纷施展大神通混乱空间，可还是晚了一步，未能挡下叶辰，他消失在了天地。

    “西北方向，追。”缥缈虚无，传来了冷哼声，乃是鲲鹏老祖，锁定了叶辰位置，知他往那方逃窜，为万族指明方向。

    “追。”万族强者面如冰霜，怒声震天，或是用传送阵台、或是御剑，直奔西北方向追去，还在赶来途中的万族强者，直接去了古城，借助传送阵追捕，传送阵可比阵台快多了。

    “废物，一群废物。”南域地宫中，九大老祖也皆愤怒的要杀人，万族那么多强者，非但未拦住他，竟还让对方跑了，身为老祖的他们，老脸都被丢光了，万族的脸，也被丢光了。