    “人死不能复生。”袁大宝说道。

    “不，有办法，我知道你有办法！”冷月说道。

    “呃，他若是死在时候，我将他的神魂拉入轮回池中，确实有办法，只是现在，他死的时候，神魂被洞穿，残魂没有得到及时的保存，所以已经消散了。”袁大宝有些唏嘘的说道。

    自己终究还是来晚了，若是早上一刻，或许这件事情就不会发生，只是世事难料，谁也不知道下一秒会发生什么。

    他也没办法拯救到每一个人。

    “早上他还好好的，我带着他出来看病买糖，现在却死在了我的怀里，你知道那种感觉吗？”冷月神情有些失落的说道。

    她想起了曾经在风月神朝的一些往事。

    “我知道，当年我曾经收养过两个孩子，只可惜，他们都背叛了我，后来……”袁大宝低着头，语气有些沉重的说道。

    “后来他们……”袁大宝神色轻松的将当年在地球上的事情说了出来，仿佛这只是一个故事。

    对他而言，当年的事情，如今早已释然。

    正如他愿意帮助程武的转世，帮助那个在雕像下跪拜这自己的孩子。

    “难道真的没有办法了吗？”冷月轻声说道。

    “没有办法。”袁大宝摇头说道。

    若是神魂还在，自己或许可以让他成为亡灵族的一员，享受不死不灭的结果，但可惜他已经死了，神魂都消散了。

    这样的人，便意味着已经不存在这个世界了，徒留下一具空壳，根本没有效果。

    “我真的想让他亲口尝尝买回来的糖，小牛长这么大，他每次都念叨着要吃糖，可是连糖是什么都不知道。”冷月苦笑道。

    “呃……”

    袁大宝微微张着嘴，他想安慰，但却不知道该如何安慰。

    若是自己的孩子变成这样，或许他会比冷月更难过更伤心更痛苦！

    “明眼，有没有办法让他复活？”袁大宝转头看向明眼，询问到。

    “陛下，在我们幽冥界，有一种秘术，可以燃烧此人的精血，将其短暂的唤醒，完成生前不曾完成的事情。”明眼说道。

    “那就这么做吧，至于以后，或许就没有以后了。”袁大宝思忖了会儿后，说道。

    “那我便点燃他的精血，暂时性唤醒他沉睡的意识吧。”明眼说道。

    她的指尖轻点在小牛的眉心，从中拘出一滴精血，随后鲜红如火焰的精血燃烧了起来，虚空中，一缕缕游荡的残碎的神魂重新受到精血的召唤，回到了小牛的体内。

    “嗯……”

    小牛发出一声细响，随后只见他缓缓睁眼。

    “姐姐，你买回糖了吗？”小牛的脸上绽放出灿烂的笑容，天真可爱。

    “买了，小牛，姐姐喂你吃，然后带你回家。”冷月取来糖果打开包装后，剥开一块糖果递到小牛的嘴边。

    小牛张嘴吃下了糖，咀嚼了两下后，眼神迷茫的问道：“姐姐，不是说糖果都是甜的吗？为什么我吃了没有一点感觉啊。”

    “小牛……糖果是甜的，可能需要很长时间你才会感觉到吧。”冷月说道。

    “嗯嗯，姐姐，我现在感觉到了，我觉得心里甜甜的。”小牛嘻嘻笑道。

    冷月的眼泪再也无法抑制，唰唰往下滴落。

    “小牛，一会儿，姐姐带你回家，然后你跟家里的爹娘道别，这位哥哥要带你去大宗门修炼呢。”冷月指着袁大宝说道。

    “哥哥，你是爹娘说的剑仙吗？”小牛的眼睛很明亮。

    袁大宝微微一怔，没想到冷月找了个这样的理由。

    “是啊，我是剑仙，小牛，想不想飞啊？”袁大宝笑道。

    “想，我小时候就经尝听说剑仙的故事，我也想体验一次飞翔的感觉。”小牛兴奋的拍着小手，喊道。

    “好，哥哥带你飞。”袁大宝心情有些沉重，但脸上依然挂着笑容。

    “剑来！”

    一禀玄品飞剑从紫金冕中飞了出来。

    本来以他的修为，直接可以御空飞行，根本不需要用到什么飞剑，但既然小牛觉得自己是剑仙，那自己总要有一把剑配合才行。

    “小牛，走，哥哥带你飞回家去。”

    袁大宝抱起小牛，随后踏上飞剑，腾空而起，化作流光远去。

    “小牛，你要是害怕了，就闭上眼睛。”袁大宝说道。

    “我不怕，男子汉大丈夫，我才不怕呢，哥哥，下面好漂亮啊。”小牛惊呼道。

    袁大宝面容苦涩，当年自己也曾抱着妞妞这般飞行过。

    不知不觉，他心里越来越迫切的想要知道妞妞等人行踪，他想要知道他们是否都还安全。

    小山村近在眼前。

    “收！”

    袁大宝收起飞剑，抱着小牛踏空而落。

    山村内，一些农耕的村民见到御空飞行而来的袁大宝等人，纷纷跪拜。

    “是仙人，仙人下凡啦！”

    “天哪，真的是仙人，没想到小时候听的剑仙的故事竟然是真的！”

    “仙人，快，快跪拜仙人！”

    村民们纷纷跪拜在地上，不停的朝着袁大宝等人而来的方向磕头。

    小牛家的大门口。

    “爹娘，我回来啦。”小牛兴奋的喊道。

    农妇和农夫从屋内走了出来，看着眼前的袁大宝等人，眼中满是惊诧。

    他们没想到仙人竟然来他们家了，顿时感觉有些惶恐。

    “仙人大家，有失远迎，还望多多赎罪。”农夫有些手足无措的站在原地，一脸紧张的说道。

    “无妨，我今日过来，是想告诉你们，此子具备修仙天赋，我决定带他离去，不知你们意下如何？”袁大宝问道。

    “啊？这个，好啊，太好了，我家小牛以后也可以成为仙人了，那什么时候能够回来看看我们啊？”农妇显然没有意识到问题的所在。

    农夫却沉默了片刻。

    “听说剑仙修炼，一修便是百年的时光，小牛以后是不是都回不来了？”农夫语气有些悲伤的说道。

    “是的。”袁大宝点头说道。

    “唉，也罢，小牛，你就跟着仙人去修炼吧，不用担心我们。”农夫笑道。

    他虽然很想自己的儿子留在家中，为家里延续香火，但相比起这个，他更希望小牛可以成为剑仙，将来替家里光宗耀祖。

    将来他老了以后，也可以说自己的儿子成为了剑仙。

    “爹娘，我舍不得你们。”小牛思想单纯，他哪里知道再也回不来是多么眼中的问题。

