    报警

    江枫冰冷的目光盯着李璐，吐出一个字来，令人心头沁凉。

    李璐怔愣了一下，反应不算慢地看了一眼佘塔，像是察觉出了什么，拉了拉薛松的胳膊，直接拖着他就朝着反方向走。

    “我们现在就走，现在就走。”

    李璐喃喃，眼珠子剧烈地晃动着，突然带着哭腔地朝着薛松的脸打了一巴掌。

    “薛松，你起来，你太重了，我拉不动你！”

    她哭声一起，薛松像是被惊醒一样，突然连滚带爬地起来，扭头就跑，跑了一半像是想起来了什么，又跑回来拉着李璐的胳膊，带着女朋友跑了。

    风声贯耳，两个人一直跑出红灯区，重新站在了大街上，才像是再次活过来了一样，呼吸都急促了起来。

    “报警！赶紧报警！”

    李璐看着薛松，想到方才他的反应，又气又窝心，不过她还是迅速地从薛松口袋中摸出了手机，准备报警。

    刚才那个用飞刀吓薛松的人，应该是出于好心。

    不过，这种事情他们也管不了，还是交给警察叔叔去管吧。

    薛松望着梨花带雨又莫名紧张的李璐，冷不丁伸手把她掏出来的手机又抢了过去，“我来！”

    敢用刀子吓他，必须抓进去好好教育一下！

    两个人，就这样站在大马路上，报了警。

    “要不再打个灭火电话吧，我看那个人手里的火不是普通的火，防患于未然不是？”

    李璐拽了拽薛松的胳膊，薛松略一犹豫，再次拨打了灭火电话！

    却说薛松两个人离开之后，佘塔盯着江枫片刻，冷不丁地就漠然道，“你不该救他们！”

    救了两个人，却将整个红灯区的人都暴露出来成了他的弱点！

    即便他是强者！这也是死亡的前兆！

    “聒噪！”

    江枫冷喝一声，骤然脚尖踩在了地上的断刃上，“咔嚓！”几声，断刃化为了极小的碎片，却边角锋利，能够破体而入杀人于无形。

    “嘭！”

    他拳心一震，脚下的碎片瞬间凌空而起，朝着佘塔射了出去。

    “嗡！”

    无数碎片恍如隐形的星子流光，破空而去，如果被这道攻击射中，定然是要射成一个筛子了！

    “这种招数对我没用！”

    望着扑面而来的荧光，佘塔不屑冷哼一声，手中的火刃像是风扇旋转一般，挡在了身前。

    “叮叮叮——”

    流光碎片与火刃的撞击清脆悦耳，佘塔轻易地抵挡了所有的碎片，随后轻蔑地看着江枫。

    还以为这个人有多大的本事，看起来也不过如此！

    “砰！”

    突然，一颗子弹自他脚下弹射而起，擦着他的额头飞过。

    血丝划开，疼痛袭来。

    佘塔瞬间抬头望着酒店的大楼，眼底沉沉不见光亮。

    不过瞬间，他就猜到了是谁动的手！

    “速度快点！把他杀了！”

    一道冷喝从楼上传来，赫然是酒店房间中，站在窗口盯着楼下的蝎德利虫应。

    他看着佘塔迟迟不动手，没有忍住拔出腰后的枪对着佘塔的脚下射了过去。

    作为家族的死侍，必须把主子的安危放在第一位，佘塔迟迟不动手，让他总觉得周围有人要害他！

    不行，这个地方太危险了，既然已经暴露了，那就得转移阵地，重新找一个地方作为落脚点。

    “嘭！”

    蝎德利虫应站在窗口，最终没有忍住，猛地摔了手中的红酒杯，朝着下面喊了一句，“速战速决！”

    话落，他去收拾东西，准备离开了。

    楼下，佘塔任由额头的血迹滑下，眼中明明灭灭的光亮最后化为死寂，然后，出手了！

    “火刃！”

    他冷喝一声，手中的火刃夹杂着无尽火焰，朝着江枫杀了过去。

    “轰！”

    火刃每一次旋转，都带起狂风，狂风助长火势，火焰直接开始迅速暴涨。

    半径一米！

    两米！

    三米！

    ……

    不过瞬间，火刃竟然带起直径十米的火焰，擦过墙头和建筑，破空砍向了江枫。

    “滋滋滋——”

    尖锐的声音响起，火刃切割墙体发出刺耳的声音，整面墙都被火焰灼烧成漆黑一片，甚至留下了一道深入十公分的黑色痕迹。

    “嘭！”

    木质建筑被切断，断裂掉地发出脆响，一时之间火焰燃烧木材的声音劈啪作响！

    老街小巷中每一个角落都有杂草，瞬间被点燃，火势沿着墙头攀爬，朝着建筑烧了进去。

    从火刃起势，到整条街道被点燃，不过一瞬间的事情，却破坏力惊人。

    望着火势渐起，火刃逼来，江枫面色一沉，双拳泛出深青色的罡芒，整个人如同利剑般，冲着火刃砸了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    一拳，一拳，又一拳！

    能够凝聚出形态的属性异能者，攻击力定然不是虚有其表的，这把火刃的形态凝实程度，是在本身实力极强的基础上经过高度压缩的。

    并非一打，即可散去！

    “嘭！”

    江枫眯目，冷拳砸出，震灭火刃上一片火焰。

    可是下一秒，火焰借着空气中的氧气，再次熊熊燃烧，似乎灭不掉一样，缠人至极！

    看着这一幕，江枫双目一沉，突然拳速极快地朝着火刃的核心处打了上去。

    “嘭！”

    一拳，飞刃嗡鸣声阵阵传出，整个火刃带起的火势都动荡了一下。

    只三拳，整个火刃的火焰就缩水了一半，甚至连火刃本体的光芒都黯淡了下去。

    “给我破！”

    江枫双拳一震，陡然爆喝一声，扬拳便朝着火刃本体砸了下去。

    “锵——”

    火刃飞速震动出声，实质性的火焰瞬间像是被震碎了火源一样，四散开来。

    “啾——”

    火光四射，瞬间就飞溅在了建筑之上，木质的建筑瞬间像是被天火覆盖了一般，以街道为中心十米之内的建筑，纷纷燃烧了起来。

    不过瞬间，火势燎原般烧了起来，本来白天还算安静的红灯区，瞬间黑烟滚滚。

    108号酒店的住客和周围的住户，喧声四起。

    沉匿的，惊醒的，纷纷尖叫出声，所有人一窝蜂地朝着外面跑了出来。

    “啊——着火了！快跑啊！”

    “救火，救火啊！”

    “我老婆和孩子还在里面，啊——”

