    后面，苏义便将身边的人全部安排入住到了这里。

    就连曹晴朗一家三人也搬过来了。

    乔迁新居自然要庆祝一下，晚上就是一场大型聚餐。

    主食是银霄鹿肉，厨师霍天成。

    苏义顺便将罗俊楠等人都邀请了过来，也借此将姬小凝等人介绍给了众人。

    其中，沙文宣还是比较尴尬的。

    这家伙昨天昨天猖狂无度，完全没有将源城一众强者放在眼里。

    但被苏义狠狠的教训了一顿，转眼间就对苏义唯唯诺诺，转变之快令人咂舌。

    不过，沙文宣的脸皮也是够厚的，顶着一张猪头脸不停的和人打着招呼，慢慢的也算是熟络了起来。

    ............

    聚会结束的第二天，灵鹫宫的人终于来到了。

    灵鹫宫总共三人，除了李如霜之外，还有一名幻灵境一重的弟子栾晚畅，以及宗主古竹月。

    苏义和古竹月交谈了半天时间，两人坦诚布公，最终达成合作意向。

    灵鹫宫正式加入源城，帮助守护源城。

    而苏义则提供寿元丹和修炼资源。

    后面，苏义又将古竹月介绍给了源城高层和房伟泽三人。

    有了灵鹫宫的到来，苏义也能放心前往死亡禁地了。

    出发之前，他开始召集人手。

    由于死亡禁地之内不能使用灵气，危险系数还是很大的。

    为确保万无一失，苏义打算多找一些人手。

    当然，所找的这些人必须具备淬体境十重以上的修为。

    最终，他选择的人包括，霍天成、曹晴朗、李如霜、姬小凝、灵念瑶、沙文宣以及林青山。

    当然，霍天成只不过充当一个向导的角色，毕竟他只有淬体境一重。

    这次召集的人数其实并不算太多，但因为还要守护源城的关系，也不能都把人都带走了。

    不过，在苏义看来，这个阵容足够强大了。

    因为他本身的防御力和力道值是远超同阶的，又拥有三大锻体秘术，即便不能使用灵气，战斗力也是堪比聚魄境。

    况且，还有一众灵宠。

    时光污垢兽和半月星踏兽失去灵气，战斗力可以忽略不计。

    但裂天鹰、地心古龙和囡囡的战力绝对是超一流的。

    尤其是囡囡，在死亡禁地可以说是无敌的存在。

    即便是苏义，也不会是对手。

    苏义将众人召集在一起，告知了此事，并定下了明日前往死亡禁地的决定。

    后面，他便让众人各自回去准备了。

    苏义早已准备妥当，所以还是比较悠闲地。

    在新的处所走走转转，看看武者论坛，在温馨家庭群聊上几句。

    时间一晃，来到了傍晚。

    这时，青云剑宗的赵紫萱、白宇轩和唐欣雅三人突然来到了这里。

    苏义既是这里的主人，又加入青云剑宗，所以就主动接见了三人。

    “苏义，房师叔呢？”唐欣雅率先发问。

    最近几日，他们一直在蓝星的其他城市活动，来源城是收到了房伟泽的通知。

    “没大没小，你能用这种口气跟我说话吗？”苏义当即呵斥了一声。

    身为青云剑宗的真传弟子，地位和长老一般。

    唐欣雅见了他，理应喊一声师叔才对。

    这样直呼其名，就是不敬！

