    第714章 两年之约   

    陆云萝看着凤文鸾那演技高超的模样，差点就相信了。

    

    “文鸾姨，下次吐血的时候，记得不要用鸡血，一闻就闻出来了。”

    

    陆云萝黑着脸说道。

    

    亏得她一开始还不好意思一张嘴就要人家的镇国之宝呢。

    

    原来，在她进来的时候。

    

    这文鸾姨早就把鸡血准备好了准备骗她上套呢！   

    真是阴险！   

    被识破的凤文鸾笑呵呵的将手中带血的帕子给扔了。

    

    这丫头还真是不好骗啊。

    

    “你说你这丫头，就不能帮帮我吗？”

    她没声好气的瞪了陆云萝一眼，“这样，十年！只要你答应来我们南姜国做十年的圣女，那玉髓之血我给你二十滴如何？”

    

    “一年！”

    

    陆云萝面不改色的说道。

    

    凤文鸾顿时气得美眸一瞪。

    

    一年？

    

    这丫头也说得出口！   

    “八年，不能再少了！”

    

    陆云萝端起一旁的下人送进来的茶盏轻轻抿了一口，慢悠悠的说道，“一年零一个月。”

    

    凤文鸾咬牙，“七年！”

    

    “一年零两个月。”

    

    陆云萝仍然不紧不慢的讨价还价。

    

    凤文鸾被陆云萝这种一个月一个月的加法给气死了。

    

    “你个死丫头，就不能多加点吗？”

    

    这砍的也太狠了！   

    陆云萝看了她一眼，“一年零三个月。”

    

    凤文鸾捂着胸口，险些被气的吐血而亡。

    

    “文鸾姨，两年！我最多只能在南姜国帮你两年。”

    陆云萝不再开玩笑，沉声说道。

    

    “两年就两年吧。”

    

    凤文鸾妥协了。

    

    再争下去，这丫头说不准一个时辰一个时辰的给她加。

    

    也把她留下来再说。

    

    “不过，这玉髓之血毕竟是我们南姜国的国宝，能不能拿到，还得看你自己的本事。”

    

    圣女毕竟不是南姜国的皇室。

    

    想要动用玉髓之血。

    

    自然还是要使出浑身解数说服满朝文武。

    

    这一点。

    

    陆云萝自然也明白。

    

    五年的绝情蛊毒她都受过来了，也不在乎这一时半刻了。

    

    玉髓之血，她一定会拿到的！   

    而空间内。

    

    一双亮晶晶的黑眸眨巴眨巴的看着半空中的画面。

    

    “木牌牌，圣女是什么东西啊？

    娘亲做圣女会不会像以前一样遇到危险啊？”

    

    原本应该在睡觉的寂小宝忽然问道。

    

    “小祖宗，你要是现在还不睡，被你娘亲发现后该危险的人可就是我了！”

    

    木牌牌欲哭无泪。

    

    都怪它以前为了哄孩子，总是给他看小主在外面的画面。

    

    现在好了。

    

    这个习惯怎么都改不过来了！   

    小奶包子垂下眸子。

    

    木牌牌告诉过他。

    

    娘亲生病了。

    

    需要找齐所有的药材才能治好娘亲身上的病。

    

    可他发现，娘亲每次去找药材的时候，几乎都快要了娘亲的半条命。

    

    这次让娘亲做什么圣女，恐怕也是一件十分危险的事！   

    不行！   

    他现在已经四岁了，已经长成男子汉是个大人了！   

    他不能再躲在空间里看着娘亲遇到危险而帮不上忙。

    

    想到这，小奶包子被子一掀，肉乎乎的小短腿飞快地跑向别墅旁边的一座仓库里。

    

    “小祖宗，你又要干嘛去？”

    

    木牌牌像个老妈子一样，操心的跟了上去。

    

    当陆云萝回到空间的时候。

    

    小奶包子已经睡下了。

    

    长长的睫毛落下像两把小扇子似的，婴儿肥的脸蛋看上去粉粉嫩嫩，十分可爱。

    

    陆云萝帮小奶包子掖了掖被子。

    

    在他的额头上轻轻的落下一个吻。

    

    准备离开时候，注意到到了小奶包子被塞的鼓鼓囊囊的胸口上。

    

    陆云萝目光一顿。

    

    这小子睡觉怀里还塞了东西？

    

    

    

