    “那上车的人好像是顾芷然？”温梓欣好奇的顺着顾瓷目光看过去，忍不住吐槽道，“本来选你做新校花的投票都快要超过她了，也不知道是网站病毒还是怎么了，你照片全都不见了，她的票就又赶上去了。”

    说话间，那辆车子启动，很快就开走了。

    顾瓷笑了声，目光中透着几分薄凉，随意道，“是吧。”

    温梓欣还在碎碎念，“我拍了几张照片想传上去，结果还传不上，别的什么照片都行，就你的照片传不上。还有人说你是名不副实，系统都看不下去才屏蔽了你的照片，可真是气死我了！”

    “瓷姐，你说是不是他们动了什么手脚？”

    顾瓷哭笑不得，“我没想当什么校花，这样就挺好，欣宝你不用管他们。”

    温梓欣遗憾，“那好吧。”

    只是想着，她便又忍不住想拿出手机，跟论坛上的喷子好好理论一番。

    一打开论坛，她看到上面的热帖，脸色猛的一变。

    #都来看看！差点被你们认作校花的转学生就是这种人！#

    看完这个将顾瓷贬到泥里去的帖子，温梓欣气的直接撸起袖子，将发帖的人从头到尾骂了一顿。

    　

    帝宴。

    松都最高星级的餐厅，历来一座难求。

    顾芷然从106包厢中出来透气，缓解紧张的心情。

    饶是如此，她的面上依旧带着得体的笑，背脊直挺。

    顾家为了她拜师的事情下了大功夫，还特地为她定到了帝宴一楼的包厢。

    就在这时，她的余光瞥到了一个有些熟悉的侧影。

    顾瓷的。

    她脸上的笑容微微一收，悄悄跟了上去。

    她怕被顾瓷发现，只不远不近的跟着……

    顾瓷垂眸看着手机，一个人不紧不慢的朝501包厢的方向走去。

    她在帝宴轻车熟路，不需要服务生引路。

    转角处，一个四五十岁的男人坐靠在墙上，大口喘着气，面色惨白。

    顾瓷眉头一皱，脚步顿了顿，最终还是从包中拿出一颗药丸，给他喂了下去。

    做完这一切，她也没停顿，在路口尽头上了电梯。

    刚才顾瓷走到了顾芷然的视野盲区，等顾芷然追上来的时候，她已经失去了顾瓷的踪迹。

    看着路口尽头的电梯上数字显示停在五楼，顾芷然又否认了这个可能。

    不可能的，她爸妈为了在帝宴订到一个一楼的包厢，已经找很多关系了，顾瓷怎么可能在五楼有包厢？

    要知道，帝宴的顾客要上电梯，是需要用到每个楼层专门的磁卡的。

    她咬了咬唇，看着躺在地上穿着普通的男人，她眼中的烦躁一闪而过。

    正准备走，地上的男人忽的睁开了眼睛。

    见此，顾芷然忍住心中的不耐，温柔的问道，“叔叔，您没事了吧？”

    而跑去找医生的白夫人也在这时候赶了回来，口中焦急的喊着，“沈大师，您还好吗？”

    沈大师看着顾芷然，目光锐利，声音仍旧有些虚弱，“是你救的我？”

    ——————————————————————————————

    501包厢中。

    二十出头、西装革履的男人正坐在正对门的位置，眯眼看着平板上的视频，越看脸色越臭。

    他敲着桌面，语气冷沉，“我不管你用什么办法，那天发生的事情谁也不准传出去。”

    坐在一旁的女助理看着男人的侧颜，面色微红。

    男人发现女助理在分神，不悦的皱了眉，“安娜？我在跟你说事情，你在想什么？”

    安娜猛的回过了神来，连忙道，“奥，好的齐总，我知道了。”

    他们齐总是来松都分部视察工作的。

    他的特助有事走不开，她被临时拉来，这才有机会和他一起到松都出差。

    见到齐总的第一眼，她就被他深深的吸引了。

    只可惜，这位看上去玩得很开，实则公私分明，她先前压根找不到任何机会。

    只有这一次，出差的整个过程中只有他们两个。

    尤其是今天的晚餐，不属于齐总工作上的行程安排。

    齐叙端“嗯”了一声，开始点菜。

    安娜听着齐叙端点的菜，心脏砰砰跳了起来。

    第一道菜，是她喜欢的。

    第二道菜，还是她喜欢的。

    看着齐叙端俊逸的侧脸，她微微倾过身去，露出身前傲然，面带娇羞道，“齐总，其实不用这么客气的啦。”

    齐叙端点着菜，看也没看安娜一眼，“要的。”

    闻言，安娜面上的红晕更甚，语气也娇嗲了起来，“齐总，您真是……”

    然而，话音未落，她的话就被打断了。

    只见齐叙端抽空看了她一眼，面上带着几分狐疑，“你怎么还没走？”

    安娜的话一下子卡在了喉口，整张脸涨的又青又白。

    要是她再不知道自己想多了，她这脑子也是白长了。

    齐叙端在这里根本不是为了请她一个，而是请别人吃晚饭！

    先前有饭局点菜的都是她，这次却是齐叙端亲自来点菜，所以她才有了这样的错觉。

    她过了好一会才找回自己的声音，笑得勉强，“齐总是在等客户吗？要不要我和您一起？”

    “不是客户……”齐叙端最后点完几个菜就将菜单递给了服务员。

    看到顾瓷已经到帝宴拿了磁卡的消息，他皱着眉再次下了逐客令，“行了，她马上就要到了，你真的可以走了。”

    要不是他前几天整夜整夜的不睡以至于精神不济，他也不会让这个助理开他过来。

    接连两次被下逐客令，安娜即便有再厚的脸皮也没好意思再待下去。

    “那齐总，我先走了，”抓起椅背上的包，她勉强撑着笑，起身朝门口走去。

    刚出门，她便遇上了迎面走来的顾瓷。

    看着顾瓷那张没有任何瑕疵的脸，安娜眼中的妒意一划而过。

    见她朝齐叙端包厢走进去，她眉头一皱，一把拽住了顾瓷的手，将她拽向一边，愤愤的将自己刚才在包厢的气发在了顾瓷身上，“没长眼睛吗？这是我们齐总的包厢，你往哪儿走呢！”

    顾瓷又看了眼包厢门，冷淡的将自己的手抽了回来，“我没走错，让一下。”

    闻言，安娜的目光更不屑了。

    她嗤笑一声，阴阳怪气的，“现在的小姑娘真是……，仗着自己有点姿色一天天的不把心思放在正途上。”

    然而下一秒，齐叙端洋溢着热情与惊喜的声音就从包厢中传了出来，“顾小瓷你来了？”

