    “你这不是说废话吗！”

    苏承武骂骂咧咧道：“没有目标没有计划，找咱们家干啥，吃饱了撑的？金陵那么多有钱人的生活他们不去拍，肯定是咱们给方先生办事，被宋氏给查出来了！”

    这方面，苏承武还是有点脑子的，知道这肯定是宋氏的手段，找人跟踪他们父子两个，爆他们的料！

    苏岳表情尴尬道：“那怎么办啊，爸？咱们这次可是丢脸了！”

    苏老太太在旁边急道：“都什么时候了，还在那计较丢不丢脸的事儿？你是没长心啊！现在最大的问题是得罪了方先生又得罪了宋氏！同时得罪这两个大家族，我们在金陵还能混下去吗？还不赶紧跑！？”

    她现在是真的吓破胆子了，正所谓人越老越胆小，苏老太太都这把年纪了，根本就没有多大的胆子，一出了事儿，第一反应就是赶紧跑路，什么家族产业，赶紧卖了换成现钱，到了外地一样能做个富家翁，安享晚年！

    如果继续待在金陵，等宋氏跟方家想要报复，苏家这个小身板，瞬间就得被掐死啊！

    “妈！你就别在这儿添乱了，跑什么跑？这只是一次失利，算不了什么，方先生对我非常看重，等这次的事情解决了，我再找方先生说几句好话，从长计议就完事了！”

    苏承武的语气非常不耐烦，连带着对苏老太太的看法，也是极其不屑！

    在他看来，老太太到底还是老了，现在就是个贪婪又怕死的老太婆，一点远见都没有！

    以后苏家还是得靠他来支撑了！

    这么想着，苏承武的语气笃定道：“现在最重要的事儿就是咱们自己不能乱！如果乱了阵脚，就算没事也变成有事了！”

    万秀娟在旁边哭着道：“你就知道在那说风凉话，早干什么去了？还天天出门得瑟，去高端消费场所花钱，那些地方我都没去过！你这个王八蛋，害苦我们家了！”

    面对老婆的咒骂，苏承武脸都绿了，暗想苏岳这个小兔崽子玩的更花，怎么不说他？

    不过，苏承武也懒得跟老婆废话，头发长见识短的臭老娘们，有什么好说的！

    他脸色阴沉道：“行了！都少说几句废话！方家还没倒呢，怕个屁啊！还有，你们觉得拿着方家的钱跑路，能活着跑出金陵吗？那可是十个亿啊！就算把咱们一家都杀了，都不值那么多钱，方先生为什么放心把这笔钱给我们？一方面是看重了我的能力，另一方面就是他根本不怕我们跑路，想坑豪门的钱，想得太美了吧？”

    这话一出，苏老太太跟万秀娟都不吭声了，表情有些害怕。

    她们是打算拿着剩下那些钱跑路的，结果，被苏承武这么一提醒，也是想起来了，方家的钱哪有那么好拿啊？他们今晚跑了，明天就得被方兴远找人给弄死！

    但是，对于苏承武在那里鼓吹，方兴远会拿出这笔钱给他们家，完全是看重他的能力，在场的几人都有些不屑。

    都是自己家人，还不知道苏承武有几斤几两吗？就那点本事，有什么值得十个亿投资的地方？

    见他们几个人都面露不屑，苏承武哪能不知道他们在想什么？差点都被气死！

    紧接着就沉声说道：“行了！这件事情暂时就这么办，等我联系上方先生以后，咱们就知道方先生究竟是怎么想的了！在此之前，别轻举妄动，引起了方先生那边产生什么不必要的误会，那就不好了！”

    说完以后，苏承武就拿着手机继续给方兴远打电话去了。

    他现在也是慌的要死，只是在家里人面前强装镇定罢了。

    等苏承武躲进房间，万秀娟一拍膝盖，哭天喊地道：“这都叫什么事儿啊！好日子还没过几天，咋就变成这样了！”

    苏老太太也是一脸阴沉，左右张望了一下，问道：“苏妙妙呢？家里出了这么大的事儿，她怎么没在？”

    她的问题，让万秀娟一时忘了继续哭喊，表情无比尴尬，说道：“妙妙她出去了……”

    苏老太太还不知道，苏妙妙现在玩的比其他人更乱，只是有些不悦道：“现在都什么时候了，还往外跑？这个死丫头心里还有没有这个家了！”

    一旁的苏岳忽然冷笑道：“奶奶您不知道，苏妙妙现在可厉害多了，每天都换不同的男人，有时候还跟几个男人一起睡！要说给苏家丢脸，苏妙妙早就把苏家的脸都丢光了！”

    他到现在都记恨着当时给苏妙妙打电话求救，被当场挂断的事儿，现在有了机会，立刻就当着苏老太太的面说苏妙妙的黑历史！

    万秀娟表情急切，赶紧说道：“苏岳你乱说什么？那可是你妹妹！”

    “她那些丑事都做得出来，难道还怕我说？”苏岳冷冷道：“我在工地的时候，好不容易找了个机会给你们打电话，一个两个都不接，苏妙妙还直接把电话给挂了，当时不就是跟几个男人在那玩的很嗨吗？鬼知道她现在都被人玩成什么样了，真是给苏家丢人，我呸！”

    苏岳的表情怨毒无比，一想到自己出去玩的照片被偷拍下来，就更不平衡了，凭什么遭罪的总是自己，苏妙妙什么事儿都没有？

    苏老太太听到苏岳的话，老脸上充满了震惊的神色，随即大怒道：“臭不要脸！这个臭不要脸的东西！她在哪儿呢？快点打电话！把她给我叫回来！今天我非打死她不可！”

    “妈！您别激动，别气坏了身子啊！”

    万秀娟还是比较维护女儿的，赶紧过来安抚苏老太太的情绪，免得她真的一怒之下，要把苏妙妙给打死！

    苏老太太捂着心口道：“屋漏偏逢连夜雨！苏家怎么就出了这么多不要脸的人啊！”

    苏岳在旁边撇了撇嘴，心想奶奶您也没资格说这话吧？

    在苏家，论不要脸，谁能跟您比肩？

    当然，这话他现在也不敢说，只能在旁边装聋作哑，等着苏妙妙倒霉！

