
　　笑傲，嵩山，山下。

　　“黑木崖沦为鬼窟，我等不敢擅入！”

　　“襄阳无事！”

　　“旧都有大恐怖！”

　　“不群！东边海域出现数以万计的冤魂，那个方向，似乎是崖……”

　　“嘭！”

　　听着来自手下华山先辈的汇报，路仁猛地拍碎了桌面,从座椅上弹起身来，桌上的茶杯碎在地上，茶水淌了一地。

　　不过，路仁已经没心思去计较这些了，事情似乎又一次超乎了他的预料。

　　看到路仁这般动作，先前说话那人,被路仁身上不自觉流露出来的威势，吓得瘫坐在地，不待路仁说话,就改口道：“冥主！请冥主赎罪，我一时间没能改口……”

　　“……”

　　然而，路仁却并没有去计较这个事情，改口的事，是武当来投之后，他划定的规矩，既然这阴域是以阴司为目标，那掌控这里，收拢各种心怀善念，拥有理智的鬼物办事，自然需要脱离华山的束缚，总不能让空见张翠山等人还喊他岳掌门吧？

　　不以阎罗，酆都大帝等名号为名，纯粹是忌讳,怕出现问题。

　　另一方面,改称呼也是令这些本来能够从辈份上压制他的华山先辈看清形势,以免办事捉鬼的时候还要划水。

　　但他这次却并非是因为这事而暴起。

　　“父亲,将这位师叔带下去按照先前定下的规矩惩处吧……”

　　一旁，从华山回到嵩山地界的宁中则，在路仁开口之前就吩咐道。

　　她知道自己丈夫的心思，虽然面对的是华山先辈，但为了这个刚刚成形的阴司能够按照规矩顺利发展下去，而不是随便一个人就能来依靠辈分抖威风，这个规矩是必须立得。

　　就连武当张五侠，那位三丰祖师的弟子，在面对自家丈夫的时候，也是恭恭敬敬，在这新成立的阴司之中，按规矩办事，真论辈分，人不比这位她都没印象的师叔来得强？

　　当然，这人无意间的称呼也未必是有意要论什么辈分，按照规矩小惩大戒便是，自家丈夫连华山先辈都不放过，以后,管理少林和武当自然也更加容易被人信服。

　　不过，这毕竟是华山先辈,丈夫开口终归是对他名声不好，这个恶人，她来当！M.23sk.com

　　一旁，听到女儿的话语，自然只有将这个师弟带到阴域内部，毫不留情地抽上几鞭子，在众人无法察觉的隐秘之点，因鞭子而散去的魂念也被阴域吸纳。

　　“师兄可是有什么烦心事？”

　　将其余鬼魅屏退，宁中则将手搭在路仁的额头，轻轻按摩，令路仁紧皱起来的额头舒展下去。

　　以她对丈夫的了解，路仁虽然会因为称呼问题惩罚那位师叔，却绝不可能发那般大的火，必然是刚刚的话语中，另有隐情。

　　“有些麻烦……师妹，浙江之行，恐怕又要后延了……”

　　路仁皱起眉头，面带歉色，虽然，他大概猜到，死鬼师傅那素未谋面的私生女，他那从未见过的小姨子多半还没有降临这个世界，但毕竟是他答应过得。

　　“师兄！无事！我又忘了……”宁中则摇头，表示毫不在意，自家师兄曾将自己有时想起妹妹，有时忘记妹妹的状态提起，虽然，从她自身目前的记忆来说，妹妹应该是真实存在得。

　　但与这阴司相比，与师兄谋求护一方生民相比，当然是这事更重要，更何况，按师兄所说，她这个妹妹，是否为真，还是一回事呢。

　　她相信自己的记忆，但更相信自己这个苦苦维持华山多年，最后将华山带向巅峰，又在世界的新时代变得更强的相公。

　　路仁拍了拍宁中则的手，一时间倒没有发现宁中则的谎言，以世界融合的进度来看，一会记得，一会儿忘记，本来就是常态。

　　更何况，他确实发现了更加严重的问题。

　　他娘的笑傲世界，是要将过去的鬼魅全部复苏吗？

　　路仁无法保持冷静，他先前猜测，或许，笑傲世界的鬼魅是从一些武者着手，本来，华山，少林，黑木崖这些鬼窟，都是原本江湖上的武林大派。

　　从世界欺骗自己，认为自己拥有很多强者这里开始，受到影响最大的也应该是武者，是那些杰出强大的武者。

　　他一直以来的推断，也是若要复苏强大的武者，便应该从武林名宿下手，普通人的灵魂成鬼，应该没有那么高价值，只得去复苏。

　　这样，对于世界的笑傲，世界本身的承载，都要轻松不少。

　　让人去大明旧都南京城查看，一方面是谨慎起见，以防万一，若是大量普通人也能成为鬼窟，那当年那把火，皇宫应该不会太轻松，但其实并没有对此抱太大的希望，他真正在意的是襄阳，毕竟，那里是郭靖黄蓉的死亡之处。

　　但现在，问题可大了！

　　襄阳还没动静，说明还没到时候，但大明旧都南京已经出世了！崖山附近更是鬼魅成群，这算什么？

　　这笑傲世界要是拖着过去的普通人一起复苏，只要死得不甘不愿，就要变鬼的话，它要将那些鬼物放哪里？

　　要知道，世界上，永远是死人比活人多！依照凌柠的说法，笑傲世界将在两年之内完成蜕变，也就是一路复苏到春秋越女时代，这期间，有多少人喊冤而死？

　　别得不说，各地皇宫多少？除了古都，还有如南北朝，十六国这种乱世。

　　另外，崖山那边跳海的成鬼了，那当年被蒙古屠城的那些，没理由不成鬼吧？

　　相比那些被蒙古踏破屠灭的城池，蒙古才多少人？能有多少鬼？整个蒙古怕是要完。

　　时间线往前拉，但凡封建战争，屠城虽没蒙古这么频繁，但也并不少见，别得不说，*****部长孟德同学就干过不少，除去屠城，杀俘也会有怨气吧?某号称坑杀四十万的人屠，那四十万鬼，又会产生怎样的影响？

　　若是慢一点倒也罢了，但以这速度，别说人要活着了，鬼要活着都是一件困难事！

　　“太多了！”路仁开口说道，“师妹！崖山之事，你应当也知晓一二，那里便是十数万鬼魅！”

　　“这……师兄那阴司不是抓的鬼物越多越好么？”宁中则好奇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十五章 难以预想的鬼魅数量免费阅读。https://xs.23sk.com 