    早上，季星辰是被江木的电话吵醒的。

    “哥，老板今天给我放假，等会儿要不要一起双排！”

    江木的语气里满是兴奋，自从进了sa战队当替补后，为了能拿到个上场打比赛的机会，他几乎每天都在拼命练习，已经很久没有跟季星辰一起排位打过游戏了。

    这次首秀终于一战成名稳定了首发的位置，俱乐部刚给他放了假，他就第一时间想到季星辰。

    还未睡醒的季星辰揉了揉眼睛，被吵醒的他却并未生气，立刻清醒过来。

    “大概几点？”

    “应该是下午吧。”

    “好，你上线了直接给我打个电话。”

    打完电话，季星辰看了下时间，发现才早上六点半。

    已经毫无睡意的他直接起了床。

    因为这段时间都在直播，吃早餐时他便习惯性登录自己的直播账号，看粉丝们给他发来的私信。

    刚点进私信页面，他便看到猫猫tv的系统给他发了消息。

    系统通知：您这个月的直播收益可以提现了哦~提现余额为：元，请尽快提现。

    季星辰的工资是由底薪加提成组成，底薪由猫猫tv提供，每个月保底3000.

    而提成则是他直播时礼物收益的分成。

    季星辰反反复复把提现金额的数位数了三遍，才确定自己真的没看错……

    他这个月竟然赚了这么多？？？？

    这笔钱要是放在季星辰17岁之前，他估计会没什么感觉。

    但是自从家里发生巨变后，他卡里的余额里已经很久很久没有超过过五千块了。

    突然变得这么富有，穷惯了的季星辰有点不习惯。

    关掉私信，他连忙切到自己的直播间，数了数晚风老板给他砸的礼物数量。

    总共加起来竟然将近三十万……

    才不到一周时间，随随便便就打赏几十万……

    老板未免也太有钱了！

    刚刚直播一个多月的季星辰，虽说直播时习惯了自己主播的身份，但对于收老板的打赏，还是没有太习惯。

    一想到老板为自己付出了这么多，他还只跟人家打过一晚上游戏，并且还被老板带着上分，季星辰总觉得欠了人家好大的人情。

    前几天他给老板送了很多糖，但他也不知道老板喜欢不喜欢。

    想了想，季星辰便将自己几年前在国外买的一张明信片找了出来。

    这张明信片不贵，但已经绝版了，而且对他来说也意义非凡。

    那时候他一共买了两张，一张送给了病重的母亲，一张珍藏到了现在。

    以晚风老板送礼物眨也不眨眼的风格来看，他知道对方肯定非富即贵，什么好东西没见过。

    他这个穷主播能买到的那些奢侈品，人家估计也不稀罕。

    思来想去，他觉得送贵重的礼物还不如送一份心意来的实在。

    找到之前对方发的地址，他将明信片放在文件袋里，给老板寄了过去。

    搞定一切后已经快要中午，他就直接开了直播。

    “打了几天巅峰赛，好久没玩娱乐赛了，要不今天我们就玩玩小号排位吧。”

    说完季星辰就掏出了自己的小号。

    【小奶糖超甜？？？小、奶、糖、甜、软、柔六大萌妹必备名字你一次性占了四个，不愧是你星星子！！】

    【这个小号的名字要素过多我先吐为敬】

    见大家都在吐槽自己的名字，季星辰一边点排位一边挑眉，“我这名字难道不够楚楚可怜不够萌？”

    【嗷嗷，小号名字简直太萌了，萌到我一遇到就想打爆对方狗头】

    “你太残忍了，我的队友肯定不会这样。”

    说完，季星辰排进了。

    进入熟悉的bp环节，季星辰开始打字。

    【小奶糖超甜】：哥哥们，人家想玩中单~

    “最后这个~是精髓，想要萌萌哒融化野王哥哥的心，每次打完记得要加一个。”

    季星辰跟直播间的观众们传授着装萌妹小技巧，却没想到游戏内也有人跟他一样在要中单。

    【小奶猫超软】：哥哥们，给人家中单好不好qaq

    两人的对话一前一后发出来，游戏局内文字并排在一起，连着看下来简直大型萌妹撒娇现场。

    季星辰连忙切回游戏，扫了一眼对方的常用英雄——

    妲己、安琪拉、王昭君……

    好家伙，竟然跟他这个小号设置的常用英雄一模一样！！

    都是萌妹必备的草丛三姐妹！！

    而且他们两不仅英雄一样，还连名字都差不多。

    真.要素齐全……

    季星辰做出慌张的模样，“为什么我有种不祥的预感？直觉告诉我这位小奶猫很可能是个小哥哥。”

    【哈哈哈哈哈哈哈，星星子你也有今天！！】

    【小奶糖超甜，小奶猫超软？？？哈哈哈你两简直棋逢对手】

    【星星子，考验你萌妹功底修炼的到不到家的时刻来临了！！】

    季星辰淡笑：“装萌我是专业的，怎么可能会输呢。”

    【小奶糖超甜】：呜呜呜呜，姐姐让让人家嘛，人家只有法师铭文~

    一般季星辰使出这一招，就可以轻易获胜了。

    可谁知道对方也是成了精的妖怪，根本不虚。

    【小奶猫超软】：嘤嘤嘤，姐姐好巧呢，人家家也是只有法师铭文呢怎么办

    【小奶猫超软】：而且人家只会法师qwq

    被反将一军的季星辰一副不可思议的语气赶紧吐槽，“最后这句不应该是我的台词吗？居然就这么没了？？”

    见季星辰的台词被抢，弹幕已经笑疯。

    【哈哈哈哈星星子，都怪你打字太慢】

    【星星子快用语音识别！！】

    【哈哈哈哈道高一尺，魔高一丈】

    季星辰觉得对面这人挺好玩，自己也忍不住真的笑了。

    “不行不行，我突然被激起了战斗欲，兄弟们，今天我一定要保住我中单萌妹的位置！！”

    说罢他便预选了一个妲己。

    【小奶糖超甜】：可是人家真的很想玩法师诶qaq

    【小奶猫超软】：嗯嗯，人家也一样呢~~

    话毕对方也跟着季星辰预选了一个王昭君。

    眼看着两个抢法师的小姐姐要打起来了，局内队友终于忍不住了。

    【兔兔小公主】：“我还说这把装个妹子玩玩中路，对不起是我修行不够，我不配！你们继续…”

    开麦说话的是个男孩子，常用英雄，甄姬、安琪拉、瑶瑶公主。

    一楼老哥听到有人开麦，赶紧跟着说了话。

    【六道】：“两个小姐姐，你们真的不是失散多年的好姐妹吗？？”

    季星辰打字。

    【小奶糖超甜】：哥哥你怎么知道qaq

    小奶猫也跟着打字。

    【小奶猫超软】：是的呢哥哥~

    一楼老哥顿感胸口一阵暴击，实在是有点招架不住。

    【六道】：“你们牛批，我不敢说话了，你们谁玩中单自己解决吧，我就不给你们抢了……”

    【小奶糖超甜】：没关系呢哥哥，我们可以玩双法师~

    说话间，见对面一楼二楼已经开始选英雄，季星辰觉得这样下去也争不出什么结果来，便主动跟小奶猫商量。

    【小奶糖超甜】：猫猫双法师你觉得可以吗？我妲己辅助你

    季星辰这么一让步，对面似乎也被感动到，竟然主动谦让起来。

    【小奶猫超软】：真的吗？糖糖你未免太好了qaq

    【小奶猫超软】：还是我给你辅助吧，王昭君比较好打辅助

    【小奶糖超甜】：么么啾~

    【小奶猫超软】：么么啾qaq

    一开始使尽浑身解数争着要拿中单的两个人，就这么突然画风一转，开始姐妹情深互相谦让起来。

    季星辰顺利拿了个心仪的妲己，小奶猫也如愿拿了个王昭君。

    直播间内——

    【哈哈哈哈哈我他妈假发都笑掉了】

    【这他妈怎么突然就姐妹情深了？？？】

    【懂什么懂什么，星星子这叫以退为进，姐妹们都学着点】

    【星星子不愧是你！好深的心机！】

    【突然觉得这个小奶猫也有点子可爱】

    游戏开始后，小奶猫果然跟她承诺的一样，开局立刻出了个辅助专用的学识宝石，屁颠屁颠的跟在季星辰的妲己身后，跟他一起去中路清兵线。

    妲己前期很弱势，清兵线也不快，有辅助帮着清可以帮助她快速升二技能，然后去游走支援。

    季星辰还没走到中路，对面就有人开了全局打字嘲讽他们。

    【全部】【白起】：颤抖吧！！

    【全部】【白起】：对面你们这把输定了

    【全部】【白起】：我建议你们最好六分投

    【全部】【小奶糖超甜】：？？？？

    【全部】【小奶猫超软】：为什么？？？？？？

    对面几乎秒回。

    【全部】【白起】：你们双法师还想赢？

    【全部】【白起】：而且还是妲己和王昭君这种草丛婊

    隔着屏幕，季星辰都感觉到对面对他的妲己和小奶猫的王昭君的看不起。

    他关掉全局打字，没有再回复这个白起，而是对小奶猫说道。

    【小奶糖超甜】：猫猫，这个白起看不起我们

    【小奶猫超软】：哼！！糖糖，我们给他点colourseesee！！

