    

    也许婚前协议确实是灰姑娘嫁入豪门的标配，但是，他们之间……跟那些女求财男求色的塑料夫妻一样吗？

    方子茜非要撇清自己，跟他划清界限，到底把他当什么人了？

    看着白世勋的脸色一点点变得阴沉，方子茜的心也跟着越揪越紧。

    她也不想在现在这个时候，拿出一份协议来破坏两人之间和谐的气氛，但是，婚前协议就是要婚前签才有效果，总不能等领了证再说吧？

    更重要的是，如果两人真的就这么结婚了，白老爷子可能永远都不会让白世勋回去了啊！

    方子茜纠结了半天，才低声说道：“世勋，你别这样，我不是想跟你划……唔唔！”

    她未竟的言语，被男人狠狠堵在了嘴里。

    过了好一会儿，白世勋才抬起头，一双黑眸依然危险地眯起，“我现在没心情听你说话，现在，出来！”

    白世勋说着，终于放开了方子茜，拉开车门下了车。

    方子茜捂住了嘴，脸颊泛红。

    这可是人来人往的街道上，外面那么多过路人呢，白世勋竟然就……也太不要脸了吧！

    还没等她有所反应，白世勋已经绕到了车子的另一边，把副驾驶的车门打开了。

    然后，二话不说，解开了方子茜身上的安全带，就把她一把抱了起来。

    方子茜吓了一跳，挣扎着想要下去，“白世勋，你干什么？！放开我！快点放我下来！”

    白世勋冷哼一声：“我不会放你下来的，你尽管叫大声一点，让大家都回头来看你。说不定，今天晚上第一超模方子茜领证结婚的消息，就能上热搜第一。”

    白世勋这话，准确地戳中的方子茜的死穴。

    她现在可是个名人了，平时走在街上都时不时被人认出来。

    要是再这么大声嚷嚷，还真有可能引起围观。

    方子茜立即闭上了嘴。

    白世勋这才满意了几分，扫了她一眼，抱着怀里的未婚妻，大步走向了民政局。

    方子茜眼见大势已去，知道签什么婚前协议已经不可能了，只能认栽。

    她抬头看着白世勋紧绷的下颌线条，伸出两根手指，捏住他胸口的衣服，轻轻地扯了两下，“世勋，你生气了？”

    白世勋连看都不看她，更没吭声。

    方子茜顿了顿，用力咬了咬唇瓣，小小声地解释起来：“我……我真的没有要跟你离婚的意思。你对我的心意，我都明白，但我们两个的家世确实差太远了，就算你愿意跟我共享所有财产，白家的其他人不一定愿意啊？”

    白世勋终于憋不住了，冷哼道：“我的就是我的，其他人不同意又有什么用？方子茜，在你心里，是不是一直觉得我就是个只会吃喝玩乐的废物富二代，什么事情都处理不好？”

    “不不不，我当然不是这个意思！”

    关键时刻，方子茜的求生欲忽然上线了，小脑袋摇得像是拨浪鼓一样。

    她放软了语气，娇滴滴地说道：“你在我心里，当然是最厉害的啦！”

