    宋健和精灵形态的BOSS足足纠缠了几分钟，每十秒一次万剑诀，让BOSS的气血值快速跌落着，而宋健也并非毫发无伤，无论是BOSS的技能，还是普通攻击，都让宋健有一种应接不暇的感觉，毕竟BOSS的攻击也不是吃素的；

    不知道已经灌了多少高级治疗药水，宋健感觉自己现在走路都有些“咣当”了，肚子里全都是高级治疗药水；

    看着手持细剑的BOSS单膝跪倒在地，身上散发出一缕缕浓郁的黑色气息，宋健长出了口气，赶忙坐下来继续灌治疗药剂；

    已经出发了BOSS的第三阶段变化，魔龙状态的BOSS除非宋健躲进破碎神国，否则的话，恐怕再也没有机会给自己灌治疗药剂了，深渊魔龙的攻击，几乎全都是大范围攻击，即使灌了治疗药剂，也没办法扛着伤害补充气血值；

    将自己状态恢复到最佳后，宋健看着气血值不足一百万点的BOSS，突然有一种再施展一次掩月碎光斩的冲动，要知道，一旦触发了十倍暴击伤害，眼前这只BOSS可是有可能直接被他秒掉的；

    然而宋健到现在也没有找到百分百触发十倍暴击伤害的方法，一旦没有办法触发暴击伤害，十来万的伤害和五分钟痛苦的恢复折磨，让宋健很容易就能做出选择；

    “如果不是有这个十倍暴击伤害，我真想将这个技能直接喂给万剑诀升级！”宋健自言自语，破天剑朝前一劈，业火红莲万剑诀，朝着已经变成了魔龙状态的BOSS飞了过去；

    掩月碎光斩的伤害，比起其他剑技来说，确实高出了一大截，如果是其他玩家的话，即使使用它需要进入五分钟的虚弱状态，恐怕也不会轻易放弃这个技能；

    但是如果无法触发十倍暴击伤害的话，掩月碎光斩的伤害，连业火红莲万剑诀第一阶段的伤害都不如，更别提第二阶段的业火红莲剑，和暂时无法支撑的第三阶段了；

    宋健下定决心，最多再尝试一次掩月碎光斩，如果还无法触发十倍暴击伤害，那么就将它喂了；

    数十柄灵剑朝着魔龙飞了过去，这一次万剑诀的伤害，并没有出现让人惊喜的加成，业火红莲属性伤害，似乎也被压制到了极限，毕竟深渊魔龙也能掌控深渊魔火，火抗不是一般的高；

    第一阶段，万剑诀只对BOSS造成了十一万的伤害，这比平均伤害要低一些，而且六十柄灵剑，没有一柄爆发出暴击，或者出现伤害加深效果，这也让宋健对自己的脸黑，有了一个明确的认知；

    看到巨大的魔龙BOSS被一朵红色莲花牢牢束缚在中央，然后一柄闪耀着冲天剑气的业火红莲剑，从空中落下，狠狠的斩在了魔龙的脖颈后，还没等魔龙反抗，释放技能，宋健一咬牙，再一次做好了体验全身被抽空的准备，朝着BOSS狠狠斩出了一剑！

    掩月，碎光斩！

    一声轻喝，整个空间的光线似乎都暗淡了下来，一轮明月出现在了魔龙BOSS的头顶，此时魔龙BOSS正昂首发出一声低沉的嘶吼，身体表面的深渊气息，如浓雾般不断翻滚着，就连副本上空，都开始凝聚出了厚厚的黑暗之云；

    宋健知道，这是BOSS的第一个大范围攻击，几乎算是“满屏”伤害，无论站的多远，都会受到攻击；

    就在这时，一道璀璨的剑光以撕裂时空般的速度朝着BOSS冲了过去，一团雾气将BOSS头顶上的月亮整个掩盖了起来，此时的BOSS，已经被一片黑暗笼罩，无论是翻滚的深渊气息，还是掩月碎光斩的特殊效果，都让魔龙所处的位置，被一片黑雾笼罩；

    擦~

    一声剑刃切割进身体的响声传遍了整个副本，宋健释放完这一剑后，直接进入到破碎神国之中，连看一眼BOSS造成多少伤害都顾不上。

    要知道，此时宋健的气血值已经锁定在了一点上，一旦BOSS的这个技能释放出来，无论宋健站在什么位置，都要受到攻击，到时候，就只能再一次触发死神之敌，逃过一劫了！

    强忍着仿佛万蚁噬体般的痛苦，宋健在心中暗暗发誓，如果这一次还不能触发十倍暴击伤害，那么这个掩月碎光斩技能，绝对会被他报复性的让万剑诀吞噬掉；

    这可是一个史诗级技能，就算六级的万剑诀，起码也能提升三分之一的熟练度；

    实在是太痛苦了，就好像有无数细薄的刀片，在一片片切割宋健的肌肉，又好像有一万只蚂蚁钻进了宋健的身体里，不断啃噬着；

    五分钟的时间简直是度秒如年，每一刻都让宋健承受莫大的痛苦，就在这时，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：你承受了痛苦的折磨，顽强的坚持了下来，意志力提升1点；提示，每释放一次该技能，都有几率提升使用者的隐藏属性！

    宋健一愣，反复看了一眼系统提示，这个技能竟然还能提升隐藏属性？而且不光是能提升意志力，其他隐藏属性，也有几率提升？

    那我到底还要不要将这个技能给吞噬掉？

    宋健顿时变得犹豫起来，要知道，隐藏属性虽然无法立刻提升战斗力，但是在很多方面，隐藏属性都有不可替代的作用，最重要的是，自由属性点是没有办法提升隐藏属性的，只能靠机缘或者是黄金属性点提升；

    但是很多时候，玩家根本看不到隐藏属性，甚至很多时候玩家都不知道自己有隐藏属性这一项，就连宋健，到现在也只开启了意志力这一个隐藏属性，因此就算获得了黄金属性点，大多数人也只是加在了自己的主属性上；

    “他娘的，这个技能竟然还有隐藏效果，原来它真正的作用，不是用来对敌的，而是用来提升自己隐藏属性的，我怎么说释放它的后遗症这么厉害！”宋健突然觉得，这五分钟的虚弱状态，似乎也并不是那么痛苦了。

    五分钟之后，虚弱状态终于消失，宋健连忙掏出一瓶蜂蜜酒，灌了起来，气血值，精神值甚至连剑气值都消耗一空的状态，实在是太难受了，这是一种从细胞层面的折磨，宋健觉得，自己在尝试了一次后，还有勇气再使用第二次，已经可以算是一名勇者了；

    将状态恢复完后，宋健重新从破碎的神国中出来，此时，一具巨大的魔龙尸体，横躺在岩浆湖中央的小岛上，翻开战斗记录看了一眼，最后一击掩月碎光斩，竟然直接出发了十倍暴击伤害，打出了一百三十多万的伤害；

    虽然溢出了几十万的伤害，但是后果都是一样的，直接秒杀了最后一只BOSS。

    “嘿，有一件史诗级物品到手了！”宋健目光落在了一件散发着紫红色光芒的战利品上，但是在拾取时，他却先将一本金色品质的技能书捡了起来；

    ……