    “还想跑？哥儿几个看你今日往哪里跑！”

    一个小胡同里，几个打手围住了一个形容狼狈的中年男子。

    中年男子原是想逃的，可大腹便便的他如何是几个年轻壮汉的对手？不多时便被堵进了死胡同。

    几人拳脚相加，中年男子蜷缩着身子，用双手死死抱住头。

    “你们放过我吧……我真的没钱了……”

    “没钱你借什么债？”

    “不是我借的，你们找错人了……”

    “找错人？上面摁了你的手印！你当哥儿几个眼瞎！”

    又是一轮拳打脚踢。

    苏小小与苏二狗路过巷子时，下意识地朝里望了一眼。

    苏二狗咦了一声：“姐，那人的声音听着有点儿耳熟……不会是符郎中吧？”

    中年人，又耳熟的，他第一个想到的是符郎中。

    一个打手瞧见了姐弟俩，大声训斥道：“看什么看！再看连你们一起揍了！”

    “你大爷的！”苏小恶霸被激怒了，恰巧他吃完了最后一口饼子，将竹叶揉成一团，毫不客气地朝那人砸了过去！

    那人被砸了一脸。

    疼倒是不疼，可打脸呀有木有！

    双方就这么干起来了。

    打架，苏家恶霸没怕过。

    这三个也就是赌坊的小打手，不成气候，苏小小压根儿没出手呢，苏二狗一人solo，slay了全场。

    三人骂骂咧咧地跑了！

    苏二狗总觉得有哪里不对劲，等他把蜷缩在地上的人扶起来时，终于明白不对劲来自何处了。

    他嫌弃地撇了撇嘴儿：“噫，怎么是你？”

    孙掌柜也错愕地张大了嘴巴：“苏、苏小兄弟？苏姑娘？”

    他万万没料到，救了自己的人竟是自己曾经的对手——苏小小与苏二狗。

    想当初，他多风光啊，都不拿睁眼瞧姐弟俩的，可如今，他四处躲债、昔日风光不在，怎一个惨字了得？

    苏二狗问道：“姓孙的，你怎么把自己弄成了这样？”

    孙掌柜脱力地扶着墙壁，靠墙坐下，唉声叹气道：“唉，快别提了。”

    苏小小双手抱怀，居高临下地看着他：“提一提呗，好歹我们救了你，你让我们笑话你一下你呗。”

    孙掌柜：……这么插刀真的好么？

    不过东躲西藏了多日，他确实也憋了一肚子的话，不吐不快。

    他靠上身后冰冷的墙壁，仰头望向灰色无边的苍穹：“锦记换了新东家，你们发现了吧？”

    苏二狗道：“嗯啊，就那个姓何的，比你还不要脸！”

    孙掌柜：你骂谁呢？

    孙掌柜自己给自己整理了一下情绪，继续道：“我这些年为了锦记，风里来、雨里去，没一日不劳心劳力的，锦记能做大，我孙权敢说，我居功至伟！”

    “噗——”苏小小笑了。

    这货，居然叫孙权？

    刘备想跳出来打死你！

    孙掌柜受伤地看向苏小小：“你还笑？”

    苏小小理直气壮地说道：“我落井下石，我当然笑。”

    孙掌柜：……这特么到底是一对什么姐弟？

    总之，孙掌柜的遭遇概括起来，就是为锦记奉献了半辈子，把锦记当成自己的孩子，哪曾想到头来他被锦记卸磨杀驴。

    “那个姓何的，是东家的亲戚。”他说道。

    苏小小恍然大悟：“难怪这么嚣张。”

    孙掌柜算是把自己的老底儿给揭了，里子面子全坦坦荡荡地呈现在姐弟俩面前了。

    反正也没啥面子了，丢人就丢人吧。

    苏小小问道：“你被人追债又是怎么一回事？”

    不提这个还好，一提，孙掌柜的脸色更难看了。

    刚刚才哪儿到哪儿，这才是真正让男人颜面无存的时刻。

    苏小小看着他便秘一般痛苦的神色，瞎猜道：“不会是你的小妾和别人跑了，还把你的私房钱卷走了，又借了一屁股债让你来当冤大头吧！”

    苏二狗叉腰大笑：“哈哈！姐！世上哪儿有这么蠢、这么倒霉的男人啊？”

    孙掌柜不说话了。

    苏二狗收了笑：“啊，真有啊……”

    苏小小同情地拍了拍孙掌柜的肩膀。

    下一秒，姐弟俩哈哈哈哈哈哈哈笑不活了。

    ……

    姐弟俩笑完，孙掌柜都麻了。

    可他能说啥？

    还不都是自己作的？

    苏小小摸了摸自己的肚子：“呼，这得减了二两。”

    传闻中的笑出腹肌！

    孙掌柜道：“你生意做得越发大了，我那天路过锦记，看见你摊子前排队的人，比锦记门口的还多。”

    苏小小神气道：“是啊，羡慕吧？”

    孙掌柜叹了口气：“是我小瞧你了，丫头，你非池中物。”

    苏小小大言不惭地说道：“小瞧我的人多了，不差你一个，不过以后这种大实话，多说几句也没什么的。”

    孙掌柜真是头一次见脸皮这么厚的。

    “还给锦记供货呢？”他问。

    “没了。”苏小小说，“姓何的不做人，想撵我们走，还派人在路上围堵我们。”

    苏二狗秀了秀自己的小肱二头肌：“结果被我们狠狠揍了！”

    “你这丫头，是个骨头硬的。”孙掌柜想到了什么，忽然痛快地笑了，“那锦记可完了。”

    苏小小叹道：“完什么完啊？一个蛋黄酥而已，不卖了生意也还是很好的。”

    孙掌柜笑道：“你不知道吧？明日便是戚员外家的寿宴，当初我费了九牛二虎之力，不知跑了多少关系，才把点心送进了戚家。戚老夫人尝过之后，看上了老婆饼与蛋黄酥，尤其是蛋黄酥，戚老夫人说，少了什么也不能少了这道点心。现在你不给锦记供货了，他们的蛋黄酥做不出来，弄砸了戚家的寿宴，那可是会栽大跟头的！”

    听了这话，苏小小非但没幸灾乐祸，反倒是少有的沉默了。

    “戚家的寿宴要多少个蛋黄酥？”她问道。

    孙掌柜道：“一百个。”

    苏小小眉头一皱：“是她！”

    “怎么了？”孙掌柜被苏小小突如其来的反应弄懵了。

    苏小小道：“这两天太风平浪静了，锦记没找我们的茬儿，有个妇人找我买了一百个咸鸭蛋。”

    这几句看似毫无联系，可孙掌柜是何等人精？

    当即听出了端倪！

    他脸色大变：“是姓何的派来的！他买走了你的食材！”

    “啊？那个妇人不是给自己儿子买的？是给姓何的跑腿的？”苏二狗气死啦！姓何的太可恶啦！

    苏小小眉头紧皱，但很快，她的眉头舒展开来。

    她勾唇一笑：“你是年前谈下的生意吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章不求月票，纯纯的感谢章。

    新文看到了很多老读者，大家都在，这是对我最大的支持。

    也有不少新面孔加入追更大部队，真的很感恩。

