    第261章 梅老的激动

    沈善在朝着蓝染位置方向看去。

    自然也是看见了身为天道级别的强者，正在孜孜不倦的来教导着他们，如何朝着古神级别进行一个蜕变。

    尤其是，他们还喝着天道级别血液，在不断的进行着修行。

    天道级别强者的血液，对于古神级别都有极大的裨益，更何况是这些真神级别的鸣佐两人呢！

    真神级别的强者, 与古神级别的强者，已经是完全两种级别层次的差距了。

    可以说，一位寻常级别的古神强者，对上十数位巅峰级别的真神，都能无比轻易的来取胜。

    通过感知之下，沈善的实力虽然比较弱, 但是依旧能十分清楚鸣佐两人当前的修炼进度。

    这时他身为主人的绝对控制权的能力。

    沈善能很轻易的就察觉到他们之间的情况与状态。

    他再度有着慵懒的舒展了一下身心。

    坐在这处绝对王座之上, 沈善终于明白了王仁的快乐感。

    就是有一种掌控苍生的感觉。

    在自己观测之中，他们终究就只是一群蝼蚁。

    只要是自己愿意, 就能够来随意掌控这群蝼蚁。

    这就是观察者系统带给王仁的感觉吧！

    真是不错。

    纵使沈善现在已经是将观察者系统的权限，转交给了林心离。

    自己现在顶多就是仅仅拥有观察者系统将近十分之一甚至于只有百分之一的力量，都有这种感觉。

    真是不得了的东西。

    沈善微微闭上了双眼，手指轻轻敲击着自己这绝对王座上的椅背。

    现在，就等着穿越模拟系统将自己那崩玉的力量，彻底的进行一个进化之后，那么他也就可以离开这处始皇秘境中去了。

    现在，穿越模拟系统下一个任务，是需要去掠夺他人的小世界核心。

    要有什么样存在的强者才会有小世界核心呢？

    无疑，就是那些有着古神级别层次的强者。

    所以说，这才是古神级别的强者，要远远的超过那些真神级别的存在的关键原因。

    正是因为这些古神级别的强者，有着小世界核心

    沈善也打算趁着诸天战场的开启之后，悄悄的进入上界，将一位古神级别的强者杀死，并掠夺其中小世界核心。

    至于要怎么通过诸天战场进入上界，沈善一点也不担心。

    蓝染可是足足有着天道级别的实力，依靠着蓝染的强大实力, 完全就没有问题可以轻松的进入到上界之中。

    要知道就算是在上界中，天道级别的强大存在，也是能够制霸一方的。

    沈善要进行穿越模拟，他要不断的来增强自身的实力。

    在如此想着的沈善，继续饶有兴致的看着鸣佐两人的修行。

    .......

    还在那块大陆上的梅老。

    周边天地已经是完全荡起了大量的梅花。

    恐怖的梅老映照在梅老的脸上，显得是异常妖艳无比。

    “看来，终究还是得陨落在此地吗？”

    梅老在嘴中轻声呢喃道。

    她已经是完全站定在了原地，静静的看着这些在天空中的这群十数头的半帝巅峰级别的凶兽。

    那群凶兽在看见梅老，这名人类女子竟然不再继续逃跑的时候，也不禁是一愣。

    但紧接着，在它们的脸上都露出了一副残忍之色。

    它们现在就当场来让面前那名人类女子，来进行一个摧毁吧！

    当然，这群凶兽也并不是傻子。

    它们不会在这位完好的人类强者面前就进行一个相互的内斗。

    它们想要进行内斗，必然是需要来将面前的那名人类女子，先行打成完全无法动弹的地步。

    要不然，这群半帝巅峰级别的凶兽，在这里进行一个内斗。

    等内斗结束后，确定了分配名额, 它们必然也已经是每位都附上了不少的伤害。

    这万一被那名人类女子翻盘了, 那就绝对是得不偿失的，绝对不能出现有任何的意外出现。

    梅老这个时候，也只是冷眼看着那群已经在自己上方已经后方停顿下来的那群足足有着半帝巅峰级别的凶兽，恐怖的气势不断的从她的身上爆发出来着。

    只要哪一头凶兽率先飞下来，或者来率先接近自己所在的位置，那么就算哪一头凶兽的死期到了。

    如果这群凶兽都是一齐飞下来的话，那么自己就只能随机的来幸运挑选其中一头凶兽进行一个击杀了。

    正当梅老已经是抱好了赴死之意的时候，突然之间在天地之间闪过了一道恐怖的闪电。

    就是这一道闪电的出现，整个世界都仿佛被完全静止了的一般。

    梅老不禁瞪大眼，看着周遭这一切宛如彻底静止下来的世界，完全就不明白这到底是发生了什么事情。

    还没有等到他细想的时候，梅老也是赫然察觉到，自身体躯之内的恐怖半帝巅峰的力量，也是完全用不出来的。

    这不禁更是让梅老心生一丝惊骇。

    这到底是什么恐怖的力量，才会导致变成当前的状况与情况。

    就在这个时候，在梅老的心头也是赫然的响起了一道话语的声音。

    “没想到在千百万年来，竟然是你这个小女娃，率先闯入到这一片大陆之中。”

    “希望你莫怪，这些早就不知道成长了几代的凶兽，已经是不听我的管辖了。”

    “再加之我的沉睡似乎也有一段的时间了，所以才没有第一时间，就苏醒过来，请见谅。”

    就在这些声音在梅老的心头闪起后，梅老的双眼也是立马就瞪大，用一种完全不可置信的表情，看向了四周。

    这是什么情况？

    除了一片静止之外，梅老并没有看见有任何的存在。

    难不成是大帝级别的存在？

    可在过去了将近两三息的时间后，她看着周边依旧是完全静止一切的空间。

    依旧，没有任何的变化。

    梅老就知晓自己现在并不是正在处于做梦的状态下。

    而是好像有一位奇怪的老前辈苏醒了。

    莫不是这一片大陆，是那位有着大帝级别的老前辈开辟的吗？

    不由的，在有了这么一个猜想的梅老，脸上也是瞬间变得无比恭敬的开口大声的在这边空间中问询道：

    “是人族的前辈吗？”

    伴着梅老将自己的话语声音问出来之后，那一道声音，也是再度在梅老的心头闪烁而出。

    (本章完)

