    宁远作为游戏世界中的最强反派，他的一举一动都始终被全世界的玩家所关注着。

    　　当宁远帮助华夏玩家联军攻占西里古里走廊，并将整个东印度地区都让给华夏玩家联军之后，所有人全都本能的认为宁远接下来是应该要准备从印度地区脱身了。

    　　然而随后宁远便狠狠的打了所有玩家一个响亮的耳光，再次出兵入侵了恒河平原的北方邦地区。

    　　得知宁远再次率军入侵北方邦地区后，很多玩家全都思维混乱了，因为他们绞尽脑汁也想不出宁远这么做对神鹰帝国有任何的好处。

    　　难道宁远突然变得大公无私了，想要继续帮助华夏玩家联军？

    　　由于只有赵有才和宁远等人才知道这件事情的真相，所以就连华夏国内的一些玩家势力也都有些犯糊涂了。

    　　北伐联盟本来已经做好了宁远回归后会对他们发动全面进攻的准备，然而此时宁远却一个转身再次杀进了恒河平原，这顿时让他们有些始料未及。

    　　他们已经在各个战略要地布置了重兵进行防守，同时也让后备军团各就各位，准备随时支援过去。

    　　宁远再次攻入印度的举动直接打了他们一个措手不及。

    　　这就好比是一张已经拉满弦的弓一样，刚要发射，却突然发现前方的猎物消失不见了，让他们放也不是，不放也不是。

    　　大量的军队集结在一起，每天消耗的粮草物资都是一个天文数字。

    　　如果要是一直保持这种严密防御的状态，那么一旦宁远长时间不对他们发动进攻，他们恐怕也会很快步入神鹰帝国的后尘，后勤方面将会出现巨大的问题。

    　　如果要是解除这种严密防守状态，将军队撤回到原来的驻地，然后神鹰军在这个时候突然杀过来，那他们恐怕就会立刻陷入全面的被动之中。

    　　到时候不仅是士兵们有怨言，恐怕就连他们内部也会出现矛盾，毕竟北伐联盟是由很多个独立的玩家势力组成的，如此折腾，肯定会损害到一些玩家势力的利益。

    　　到时候一个处理不善，恐怕就会立刻引起激烈的矛盾。

    　　再有就是那个一直如同一根尖刺一样刺入他们腹部的那个大石王国。

    　　如果神鹰帝国要是将主要精力投入到印度那边，那么他们就可以抓住这个难得的良机，将这根致命的毒刺给拔除掉。

    　　可是现在神鹰帝国并没有大举调动军队去进攻印度，宁远本人虽然在那里待着呢，但这不能说明什么。

    　　于是北伐联盟内部开始就是否解除现在的防御状态，是否趁机发兵进攻大石王国等问题展开了激烈的争吵，一连争吵了好几天也没能得出一个让大多数人都满意的结果。

    　　就在所有人都搞不清宁远的真正意图时，神鹰帝国再次亮出了他那锋利的獠牙。

    　　野蛮32年10月1日，位于四川和贵州的大娄山地区突然出现了大量兽人战士的身影。

    　　云贵高原是万兽盟的地盘。

    　　万兽盟光听名字就知道这是一个由兽族组成的联盟，所以大娄山上出现兽人战士的身影应该是一件很正常的事情。

    　　然而当那些全副武装的兽人战士出现在大娄山之后，作为地头蛇的万兽盟却立刻拉响了外敌入侵的警报，整个万兽盟全都进入了一级战斗状态。

    　　与万兽盟的兽人战士不同，出现在大娄山的兽人战士胸口处全都印有一只金色的神鹰图案，很明显，这是神鹰帝国的兽人军队。

    　　就在所有人都搞不清楚宁远究竟是想要进攻印度还是北伐联盟时，神鹰军用实际行动告诉了他们正确答案。

    　　无论是印度还是北伐联盟都不是神鹰帝国的真正目标，神鹰帝国的真正目标其实云贵高原地区。

    　　早在刚刚占领越南时，宁远就想过要进攻云贵高原，然后以云贵高原为跳板，继而进攻四川盆地和关中地区。

    　　然而由于种种原因，他的这个计划最终是胎死腹中。

    　　在那之后，由于战事不断，于是宁远便将云贵高原给渐渐遗忘掉了。

    　　真正让宁远下定决心一定要攻占云贵高原的不是别人，正是东南亚各国组建的那支东南亚联军。

    　　当初东南亚联军大举入侵神鹰帝国的越南郡，给神鹰帝国带来了极大的麻烦。

    　　由于那时候云贵高原和广西等地都在华夏区其他玩家势力的手中，所以越南郡对于神鹰帝国来说就是一块飞地，想要支援越南郡就只能选择走海路。

    　　当时的神鹰帝国四面楚歌，海上的战舰分散在各个海域与敌人作战，所以能够支援给越南郡的兵力十分有限。

    　　虽然通过一系列的军事行动，宁远最终成功逼走了入侵越南郡的东南亚联军，但被敌人包围着的越南郡在宁远心中始终都是一个大疙瘩。

    　　越南郡是神鹰帝国的产粮大郡，它始终都面临着敌人的威胁对于神鹰帝国来说是一个很大的隐患。

    　　如果宁远能够早点将越南郡变成一个安全的粮食产地，那么神鹰帝国也就不会出现这次的后勤危机了，所以宁远简直每时每刻都在想着将越南郡与神鹰帝国连接在一起，解除越南郡的飞地身份。

    　　为了将越南郡变成一个安全的后方生产基地，宁远在攻占了关中地区后就已经打定主意要先将云贵高原给攻占下来了。

    　　然而有些事情却并不以他的意志为转移，在神鹰军攻占了汉中地区后，临海帝国杀了过来。

    　　解决了临海帝国之后，印度的八部天龙公会又像是接力一样的来到了宁远的面前。

    　　这些突发的事件让宁远没有任何选择的余地，于是他只能先行放弃攻占云贵高原的计划，去将那些麻烦给一一解决掉。

    　　等到先后解决了所有的麻烦之后，新的问题很快又出现了，神鹰帝国在短时间之内已经拿不出支持大军进攻云贵高原的粮草物资了。

    　　在没有办法之下，宁远便只能将主意打到了印度联军囤积在西里古里地区的粮草物资身上。

    　　接下来便是协助华夏玩家联军攻占西里古里，用东印度地区换取粮草物资的故事了。

    　　直到西里古里地区的粮草物资运送到四川盆地，宁远的云贵高原攻略才得以正式实施。

