    帝都国际机场，随着人流走出来一位身高腿长的女子。

    一张墨镜遮住了半张脸，三千青丝垂顺的落在后背，长及细腰。

    不远处，挺拔英俊的男人看到她，唇角露出一抹浅笑，笑容明媚欢喜。

    “小绯。”

    夏绯循声看过来，瞧见不远处的高大男子，拖着行李箱走上前。

    “大哥，好久不见。”

    夏峦上前接过行李箱，塞到后座，等妹妹上了副驾，他才绕到驾驶位坐下，发动车子驶离机场。

    “天还没亮，妈就催促我来机场等你，在M国感觉怎么样？”

    夏绯是夏家嫡支大小姐，作为延续了近三百年的家族，在帝都的地位还是极高的。

    若非当初夏绯因为年纪还小，第一名媛的称谓怎么着都落不到戚柠的头上。

    当然，这仅仅是夏家极其某一批人的看法。

    夏绯今年刚刚成年，高三刚开学时，就被学校送到M国进行为期半年的交换生任务。

    她手肘撑在车窗上，迎着掠过的风，欣赏着帝都的春景。

    “也就那样吧。”她学习在哪里都拔尖。

    夏家富贵，对于国外的名校不如普通人那般期待，对她这种绝顶聪明的小姑娘来说，在哪里学习都无所谓。

    “按理说你也早该回来了，怎么就非得拖上两三个月，爸妈在家里天天惦记着你。”

    夏峦就这么一个妹妹，打小就是被无数的金钱喂养长大的。

    长得不仅仅是漂亮，学习成绩更是出色，而且还精通其他的很多东西，在夏峦看来，妹妹就是个全才。

    小姑娘脾气傲，平时不太愿意搭理人，总给人一种不太好接触的感觉。

    事实也的确如此。

    从出身到个人能力，夏绯有骄傲的资本。

    “参加了一个实验项目，感兴趣就多留了一段时间。”放倒座椅，从后边娶了一张薄毯，“大哥，我先睡会儿，来之前熬了两天。”

    “睡吧，到家喊你。”夏峦心疼坏了。

    **

    大约半小时后，劳斯莱斯驶入一座欧式独栋别墅里。

    还不等夏峦出生，夏绯已经睁开眼。

    将薄毯折叠好，打开车门下车，母亲已经小跑过来，一把抱住她。

    “你这孩子，都不想妈妈？”

    夏绯轻拍母亲的肩膀，“妈，我这不是回来了嘛。”

    “是回来了，再不会来妈妈就得跑去M国找你了。”夏夫人嗔怪的拉着女儿进入客厅，“是不是瘦了？”

    “没有，还和原来差不多。”

    “肯定是瘦了，瞧瞧小脸都不如走的时候红润了，让周嫂中午多做一些你喜欢吃的，好好补一补。”夏夫人不由分说，跑去厨房。

    夏峦拎着行李箱进来，抬头看到一个竖着马尾辫的小姑娘从楼上下来。

    小姑娘看年纪不是很大，也就十五六岁，望着客厅里的夏绯，一时之间有些怯场。

    “珺珺，这是小绯。”

    夏绯转头瞧见楼梯上的盛珺珺，挑眉，眸色清淡。

    这样的眼神，让盛珺珺更加的紧张了，小脸一下子都白了。

    可是她只是接住在这里，如今这家的大小姐回来，盛珺珺的教养，让她做不出不礼貌的事情。

    抬脚下楼，走到夏绯面前，双手在身前交握翻搅。

    “夏绯姐好，我叫盛珺珺。”

    夏绯不动声色的看着眼前的小姑娘，难免觉得对方有些小家子气。

    “大哥，这位是？”

    夏峦将西装外套挂好，解开衬衣的袖口，挽起两道。

    招呼盛珺珺自己坐。

    “江城耿爷爷的孙女，耿叔夫妻俩之前去外地进行地质勘探，遇到泥石流没有回来，家里就剩下这么个女儿，临终前把珺珺托付给了爸妈。”

    盛珺珺来到夏家还不到一个月，这里的富丽堂皇和奢华生活，让她始终都有种格格不入的感觉，因此做什么都小心翼翼的。

    如今提到父母和爷爷，盛珺珺心里难受，眼眶也跟着红了。

    “夏绯姐，我是跟着妈妈姓的。”

    夏绯点头，莫名的不喜欢这个小姑娘。

    总给她一种小白花的感觉。

    他们兄妹俩还没说什么呢，她的眼眶就红了，不知道的还以为自己欺负了她。

    盛珺珺之前想着可以在江城申请住校，放假后可以回家生活。

    如今外卖行业兴盛，她也不用担心饿着自己。

    再加上父母的保险和爷爷留给她的财产，足够她过上舒服的生活了。

    没想到的是，爷爷在临终前把自己托付给了好友夏爷爷的儿子。

    所以，她才来到了帝都，连同学籍一起转了过来。

    直接住到了夏家。

    耿家只有盛珺珺这么一个小辈，父母都是独生子女，所以盛珺珺在家里也是过着衣食无忧的快乐生活。

    一夕之间，爷爷以及父母都不在了，她似乎变成了一个孤儿。

    再加上还未成年，终归是需要一个监护人。

    其他的远房亲戚，耿老不放心，最终想到了夏家。

    夏家富贵，耿家的这点财产，夏家根本不会放在眼里。

    而且夏家还有一个小姑娘，耿老觉得可以和自己的孙女做个伴。

    等到她成年，就可以从夏家搬出去了。

    “她就住在你的隔壁，和你在同一所学校，高一。”

    夏绯没有多说什么，走到行李箱前，把里面的东西都取出来。

    “不知道你搬来了，所以也没有给你准备礼物，这条手链送你吧。”夏绯取出一个暗红色的首饰盒，递给盛珺珺。

    她犹豫着接过来，打开后看了一眼，放到了茶几上。

    “谢谢夏绯姐，不过这手链一看就很贵重，我不能要。”

    “……”夏绯无语，至于嘛，“收下吧，几万块钱的东西而已。”

    盛珺珺咬着粉唇，坚定的摇头。

    “我能住到夏家已经很感激了，这手链我真的不能要。”她怕父母和爷爷入梦来责备她。

    虽然手链的确很漂亮，作为一个小姑娘，难免会动心。

    但是父母教育过她，不是自己的东西，绝对不能要。

    如果是个三五百的东西，她或许会收下，之后再买价位差不多的礼物给对方。

    对方一出手就是几万块，盛珺珺要不起。

    夏绯也没有勉强。

    明明对方的眼神已经表露了喜欢的态度，有意思吗？

