    

    
                第1278章

    
                吴高杰脸色涨红，恶人先告状：“妈，我是觉得都是自家亲戚，好心提醒他以后见到其他人应该怎么做。结果他倒好，上来就要揍我，还说要把我从楼上扔下去！我现在都怀疑，爸是不是被他撞的，这样他才能找借口来孟家！”

    
                江志浩眼神更冷，这家伙实在太欠揍了。

    
                孟亚兰挡在了吴高杰身前，瞪着江志浩：“你这个人也太离谱了，害了我爸不说，还想打人？你还有没有人性！”

    
                连费红丹都很不高兴的道：“没想到你是这样的人，你二舅出事前给我打电话，还说你挺不错的呢。看来真是应了那句话，知人知面不知心！他一口一个要为你考虑，现在我真是为他觉得不值！”

    
                说着，费红丹又抹起了眼泪。

    
                护士在旁边对江志浩道：“这位先生，不管你和他们什么关系，这里是医院，不是让你们争吵打架的地方。而且里面那位情况危险，更不适合被打扰。如果你们有什么私人恩怨，最好离开医院再解决。不然的话，我只有让人把你们请出去了！”

    
                “行了行了，跟他费什么话，反正他在这里也没什么用，我们不认识他，赶紧把他赶走！”孟亚兰道。

    
                护士看向江志浩，道：“先生，要不然你还是先走吧。”

    
                江志浩看了眼病房，然后点点头，率先离开了。

    
                “看他这样子，估计也是巴不得离开了。”孟亚兰撇着嘴道。

    
                费红丹哽咽着道：“你也别说了，越说我这心里就越难受。你说你爸干嘛非得去找他啊，还把自己害成这样......”

    
                孟亚兰连忙搂着妈妈安慰，吴高杰劝了几句后，以找人帮忙的名义也离开了。

    
                他出了医院大门，就看到江志浩站在路边打电话，隐约能听到是在说什么脑部淤血，不能手术，您看有什么好办法之类的话。

    
                吴高杰冷哼一声，嘟囔道：“装模作样，就你，也不知道能请个屁的专家！”

    
                江志浩没有注意到吴高杰，就算注意到了，也不会理他。

    
                这种人和孟家那些亲戚一样，都是狗眼看人低的势利眼，江志浩交朋友的标准再低，这种人也绝对不在其列。

    
                电话里，卢天德道：“脑部淤血倒也不是没有办法，我可以用针法帮他化解淤血，不过需要点时间。说来也巧，我现在就在河化隔壁的广安市，有个老朋友以前是河化医疗系统的负责人。这样，我现在就和他一块赶过去，他卖个老脸，把附近能请到的专家名医都请过去，以防你二舅还有别的隐患没发现。至于淤血的事情，就交给我吧！”

    
                江志浩也没想到，卢天德会在附近城市，如果他现在赶过来的话，最快两个小时左右就能到。

    
                “行，那您多费心了。刚好我最近发现了一本古代医经残卷，还想着什么时候给您呢。”江志浩道。

    
                “医经残卷？”卢天德听的很是高兴，古代的中医医术，要比现代高超很多。

    
                现代医学的优势在于药物的提炼要比古代方便有效，但缺陷也很明显，那就是药物属于通用性质，无法做到因人而异。

    
                像卢天德这种级别的中医，不喜欢古董文玩，也不在乎名利，他们只希望能够在离开人世之前，让自己的医术更上一层楼，或许留下什么佳话，青史留名。

