    “这是哪？”

    顾阳通过超远距离传送，抵达神州的时候，发现并不是原来离开的那个地方。

    四周都是山，而且气温差别有点大。

    他用天视地听之术探查了一下四周，方圆百里内，居然连一个人都没有。

    他心想，“看样子，这次传送出现了一些偏移。”

    这也不出奇，毕竟距离太远了，伊芙的刚成为传奇不久，业务水平还不太行，无法做到精准定位。

    顾阳通过星象的位置，分辨出方向后，就朝着南边飞去。

    飞出不远，他终于碰到一个村镇，一打听，才知道这里是星州。

    星州位于神都的西北面，是陈家的地盘。

    现在，一个问题摆在他面前。

    接下来，要去哪？

    距离瑶池之会，还有六天时间。

    他的能量余额只剩下五百点，只够一次模拟。最要紧的，就是找个地方赚取能量。

    没错，突破到不漏境三层后，人生模拟器再一次涨价了，现在需要五百点一次。

    他心里已经有了两个目标，不管是去哪里，都需要回神都一趟。

    所以，顾阳朝神都的方向飞去。

    ……

    “咦？”

    不久后，顾阳突然感应到一个熟悉的气息，“居然是他。”

    真是，人生何处不相逢。

    在这里，居然能碰到易一。

    记得当时，他在很多次的模拟中，被易一追杀得上天无路，入地无门。

    后来，虽然他正面将易一击败了，却没能取其姓命。

    此时，易一是金身境二重，对他而言，已经是微不足道。

    不过，顾阳一直想要了结因果，正好在这里碰见了，那就顺手解决掉吧。

    他转了个方向，朝那边飞过去。

    然后，就听到了一段非常精彩的对话。

    顾阳属实没想到，六大派之一的天极宗，居然还有这样的隐秘。

    这不就是养猪流吗？

    招收天才弟子，等养肥了之后，就宰来吃了。

    这红月大圣，玩得可比赤明天那位花得多了。

    一千年了，天圣宗存在了这么长时间，居然一点消息都没有透露出来。将世人都瞒了过去，还将天圣宗的弟子玩弄于股掌之上。

    再联想到上次在桃源天，红月大圣突然背刺朝阳大圣，出手真是稳准狠，同样是天人的朝阳大圣，当场被重创。

    要不是红月大圣遇到的是开挂的他，它已经将朝阳大圣和凤凰一网打尽了。

    还有武家一役，更是攫取了最大的胜利果实，将刀冢给占了。

    细思起来，这位红月大圣心思之深沉，比赤明天那位还可怕。

    顾阳听到最后，都有些同情天圣宗的那些弟子了，被骗得太惨了。

    特别是在场的易一，听到这么残酷的真相，三观估计都要崩塌了。

    眼看着那位掌刑长老就要下杀手，他忍不住开口了，“需要帮忙吗？”

    ……

    这个突兀的声音，让掌刑长老和云乾都是一惊。

    他们并没有发现，旁边还有一个人在偷听，能瞒过他们感知的，只有同等级的强者。

    掌刑长老的眼中有些凝重，“什么人？”

    等对方现身的时候，他目光微微一缩，“顾阳？”

    他虽然一直待在天圣宗，从来不外出，但是与红月大圣之间是有联系的。

    不久前，他就接到主人的命令，让他留意顾阳此人，要是发现其下落，想尽一切办法，将其击杀。

    可是，掌刑长老此时终于碰见了顾阳，心中却感到了一丝危险。

    这是他天生的本能，对于危险，有着敏锐的直觉。

    当年，武胜天找上天圣宗，想要挑战他时，他都没有感到这样的危险。

    这意味着，眼前这个二十出头的男子，实力已经超越了当年的武胜天！

    “顾阳？”

    云乾听到这个名字，也不由一惊。

    他这些年，为了避开天圣宗的耳目，一直在隐居。即便是这样，他也听过此人的大名。

    有史以来，最快修炼到不漏境的存在。

    他本人就是绝世奇才，不足百岁，就已经突破到不漏境。放到夏秦周三朝，这样的速度，都是第一梯队的。

    可是跟顾阳一比，那就什么也不是了。

    此人将这个时间，缩短到了一年。

    无法想象，他是如何修炼的。

    云乾更愿意相信那些极尽夸张的传闻，比如说，此人是上古大能转生，他只是在恢复原来的修为。

    现在，终于见到真人了。

    比传闻中还要年轻。

    看起来，跟他身旁的徒孙差不多。

    真是让人羡慕啊。

    到了神通境，武者便能够永驻青春，但是通过别的方式改变容貌，却瞒不过不漏境强者的目光。

    云乾一眼就能看出，眼前这个年轻人，体内的生命力是何等的旺盛。

    跟他这种行将就木之人，有着本质的区别。

    其实，他的年纪也不大，还不到两百岁，本来还有着至少八百年的寿命。但是在刚才的战斗中，活生生被耗光了。

    他对掌刑长老的恨意倾尽九江之水也难以洗刷。

    云乾很快反应过来，大声说道，“若能帮我杀了他！我愿意以一件大秘密相告。”

    “好。”

    顾阳一口应了下来。

    其实，就算云乾什么都没说，他也会插手。

    因为，他跟红月大圣之间，有过过节。当日在桃源天，他差点就被那位大圣给杀了。

    这仇他一直记着呢。既然碰到了红月大圣的手下，他自然不会放过。

    此人为了红月大圣，在天圣宗隐姓埋名上千年，甘当忠犬，可见其忠心程度。

    这样的人，相信红月大圣手底下也不会太多。

    相比起来，现在的易一太弱了，都不足以当他的对手。

    掌刑长老说道，“顾阳，此事与你无关，不要多管闲事。你修行不易，为了一个不相干的人，白白消耗本源，值得吗？”

    这种话，对别的不漏境强者很有效。

    每一次交手，都是在消耗寿命。

    所以，对于不漏境强者来说，不到万不得已，绝不会轻易出手。多管闲事，对他们来说，是非常奢侈的行为。

    可是，他碰到的是顾阳这样的怪胎，回应他的，是一把刀。

    天问九刀，第一式，混沌初开。

    他已经很久没有用过刀法了，再不用，手都要变生了。

    掌刑长老心中早已经有了防备，身形一晃间，竟然凭空消失在原地。

    “小心——”

    云乾出言提醒道，还来不及说要小心什么，就见顾阳再度变招。

    天问九刀第三式，势吞寰宇，刀势瞬间跨越了空间，斩向某处。

    下一刻，掌刑长老的身影出现在那里，就像是主动撞到刀身上。

    噗嗤！

    他被拦腰斩成两截。

    这两式刀法之精妙，转换之流畅，让云乾看得目眩神迷，心头震憾不已。

    另一边，掌刑长老被斩后，哼都没哼一声，一只手抓住下半身，身形再次消失在原地。

    他根本就没有跟顾阳战斗的打算，一开始，就已经准备好要逃了。

    他很相信自己的直觉。

    直觉告诉他打不过，所以，他毫不犹豫就跑了。

    他是妖族，只是天生善于伪装，至今还没有人发现他的真面目。

    作为妖族，他的寿命天生比人类长得多，特别是修炼了人类的武道之后，修成不漏之体，寿命变得更加悠长。

    武道几乎是为妖族量身订做的一般，绝大部分妖族，体魄都比人类要强大得多。开发出体内所有的潜力之后，实力也绝不是一般的人类能够比拟的。

    比如说，通天神猿这样的神兽，若是修炼武道，那力量得强大到什么程度？

    简直不可想象。

    掌刑长老善于伪装，同样的，生性比较胆小。不然的话，也不可能在天圣宗一待就是上千年。

    他从来不打无把握的战，当对手是云乾的时候，他就是最狡诈的猎人。

    但是当对手换成了顾阳，他直觉有危险，立马转身就跑。将妖兽的本性展现得淋漓尽致。

    顾阳还是第一次碰到这么滑不溜手的敌人，明明有着不漏境三层的实力，却是打都不打，一心逃跑。

    “想跑？”

    他眉心一道光芒飞出，化为一道流光，朝着掌刑长老追击而去。

    “帝君？”

    掌刑长老感应到一道可怕之极的气息，一时间心胆俱裂。

    嗖！

    凤凰闪电般飞到他的头顶，爪子往他脑袋上一掏，顿时脑浆迸裂。

    一阵光线扭曲过后，他现出了原形，竟是一只七彩的蜥蜴，皮肤可以随着四周的环境而变化。

    变色龙？

    顾阳刚才也没发现这人竟是一只妖兽所化，感到相当惊奇。

    那只变色龙的脑袋很快又恢复了原状，哪怕是受了这种致命伤，也难以将它杀死。

    凤凰顿时来气了，一口火焰喷出。

    “不——”

    变色龙只来得及发出一声惨叫，在火焰中拼命挣扎着，可是很快，就被烧成了灰烬。

    对付这种生命力顽强的东西，还得是用凤凰真炎才行。

    【获得能量五百点，当前余额一千。】

    这只变色龙，居然是不漏境三层的修为。

    这个层次，放眼天下，也是有数的强者，可惜，碰到了顾阳，死得可以说是相当憋屈。

    顾阳解决掉那只变色龙后，看向一旁的云乾和易一。

    这两人，都是一脸的震惊，目光呆滞。

