    政治生命也是生命啊，有时候剥脱政治权力这种惩罚比杀人更能起到威慑作用，在收到李复生和沈炼的回报之后，沈隆感慨道，看样子以后可以继续将剥脱某个家族乃至某个区域科考资格的案例发扬光大。

    其实他这个手段还埋有伏笔，剥脱政治权力的惩罚眼下只局限于大明境内，将来如果开始拓展殖民地，进入东南亚、东亚乃至美洲大陆的时候，就可以将这一惩罚放开，这些被惩罚的家族在大明本土是没指望当官了，但是在殖民地却不受这个限制，他们完全可以去东南亚、去日韩、去美洲大陆当官。

    这样的话，就可以化解大明百姓安土重迁的习惯，为大明拓展新的领土打下坚实的基础，帮助这些新开拓的领土解决缺乏官员的问题；到时候就要看，是你对家乡的依恋更加严重，要是对当官的渴望更胜。

    不过话又说回来，像江主事他们家这种情况，你要是留在老家恐怕会更加难受吧？想想看，宗族将其视为拖累，全县父老都对他们恨之入骨，自家又没了往上爬的机会，这时候，朝廷要是有份旨意，说只要你们愿意去东南亚，马上就给个县官，这些人恐怕会立马动心吧？

    自从始皇陛下统一六国以来，中原王朝都占据了东亚地区最肥美的土地，东南西北各个方向对中原来说都是蛮夷之地，再加上封建农耕文明的特性，让中原失去了向外扩张的欲望，而沈隆这般做法，等于是断绝了某些精英家族在中原往上爬的希望，逼得他们不得不将目光投向海外，或许这样以来，等大明开始拓展殖民地的时候，就有人可用了。

    嗯，等三法司审判那些文武官员结束，首恶肯定是要斩首的，他们的家族也按照这个办法处理好了；三年之内把京营训练出来，然后推平建奴，接下来就该轮到大明向外扩张了，相信对他们来说，这三年时间绝对是度日如年，到时候朝廷稍微开一个口子，估计就会有许多人踊跃报名前往海外吧？

    你们留在中原，就只能眼睁睁看着自己昔日所学完全排不上用场，或许自己这一辈依靠父辈的传授，还能读书识字，可等到自己孩子那一辈，可就没这个资格了；三代不能科举，这就意味着你们在当地完全没有政治权力，这样的家族只能日益衰弱，要想为家族搏个出路，那就只能去海外闯一闯了。

    就在沈隆淡定地等候三法司审核结果的时候，京中的动态也传到了辽东，传到了东江镇，这两个地方也同样呈现出完全不同的反应。

    毛文龙这边听闻丁白缨等人封爵之后激动地难以附加，他在辽东多年，斩获是肯定不必说丁白缨等人的，可他自负也为牵制建奴做出了相当大的贡献，这次建奴撤兵之时，他多次出击，也斩获了不少首级，估摸着自己也有封爵的希望。

    “毛帅，陛下说了，只要你继续为国尽忠，等辽东彻底平定之后，陛下定不吝惜封爵之赏！”王承恩收到了沈隆的电报，根据电报里的信息安抚毛文龙，“此前东江镇的功劳，咱家已经报于陛下，陛下已经派了人前来东江镇封赏，毛帅大可不必担心功劳被他人分去。”

    有很多网络小说提到毛文龙的时候，总会说起他的一句诗，“三千里外觅封侯”，以此证明毛文龙的功名之心；然而这句诗却是李鸿章的，全文是“丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。一万年来谁著史？八千里外觅封侯。定将捷足随途骥，那有闲情逐水鸥！笑指卢沟桥畔月，几人从此到瀛洲？”

    不过毛文龙的功名利禄之心却是实实在在的，要不然他也不会甘冒奇险来到东江镇，所以听闻王承恩的话之后立刻拜谢，“多谢陛下厚爱，微臣定当鞠躬尽瘁。”

    “此番东江镇的功劳虽然不如腾骧四卫的大，不过斩获也有不少，胜过宁锦大捷、宁远大捷多矣，陛下定会对东江镇上下厚加赏赐。”王承恩勉励了毛文龙等人一番之后，又警告道，“不过从陛下对腾骧四卫的改编来看，陛下可不喜欢宁远伯当年的所作所为，反倒是更青睐戚少保当年的手段，所以有些事情毛帅还是得想清楚些才好。”

    李成梁和戚继光有什么区别？毛文龙当然晓得，李成梁当年在辽东大练家丁，而戚继光则对手下士卒一视同仁，练家丁毫无疑问可以方便将领吃空饷，将部下视为自己私有之物，这对领兵的将领是好事，对朝廷则刚好反过来。

    要是以前，毛文龙可能还会犹豫一二，因为在他看来，练家丁才是保持军队战斗力的好办法，但是现在，腾骧四卫在德胜门外大败金兵十万，你家丁练得再好，能打得赢腾骧四卫么？所以毛文龙的想法也发生了改变。

    “末将此前却是做错了，下去之后就让那些孩儿认祖归宗，各自还归本来的姓氏。”毛文龙此前在东江镇收了许多干儿子，耿仲明、尚可喜、孔有德等人都曾经是他的干儿子，并跟随他改姓毛，经王承恩一点拨，毛文龙就明白，陛下肯定不喜欢他这么干。

    沈隆当然不喜欢，你又不是白胡子，收这么多干儿子干嘛？打算把东江镇变成私有势力么？所以他特意让王承恩点了点毛文龙，要是他识趣还好，不识趣的话等解决了关宁军，接下来可就轮到东江镇了。

    幸好毛文龙还算识趣，倒是省了沈隆不少麻烦；毛文龙之前在对抗建奴的时候履立功勋，做出了正确的选择，而祖大寿这边却是做出了完全相反的决定，他没有听从沈隆的号令，在遵化堵住皇太极大军，现在祖大寿可是头疼了。

    要是京营不堪一战，那还好说，朝廷只能将挡住建奴的希望寄托在他们身上，可眼下，腾骧四卫在京城之外大败建奴，建奴损失数万，连奴酋洪太都死了，眼下到底该如何是好？

