
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    只剩熊达一人是醉山颓倒，其它人或多或少都经这一场“闹事”而清醒过来，之前入城时那酥融香暖放松的心情已不复存在，都各自归榻歇息一夜再说，而熊达也由亲卫搀扶着送回房中。

    一时之间酒室散尽了人气，雪松压积皑皑，灯盏朦胧麴黄，若槛菊蒙尘，清寒渐重，只留下陈白起等四人静立而视。

    “狗剩兄”拢了一下灰貉子毛领的短袄，将酒馆的门关上，反身至陈白起身边，低声问道：“是你做的？”

    “你觉得是我？”陈白起偏了偏头。

    “那时段只有你离开过。”“狗剩兄”平淡地阐述一件事实。

    陈白起弯了一下嘴角，墨眸如星，她道：“我乃奉命而来，如今已是该抽底之时了，不知狗剩兄的任务进行得可算顺利呢？”

    “狗剩兄”看她，眼神有着压力，他俯下眼睑，沉声道：“既有收获，你可有还有其它打算？”

    这人倒是口风紧得很。

    陈白起自然是有的，可她会与一个连真面目都不清楚的人讲吗？自然也不会。

    于是，她假意支捂着下巴，话头一转道：“若我没猜错，我在王城碰上的那个神秘人，应当便是阴阳家的阴氏少主。”她抬眸，看向“狗剩兄”，半真半假道：“这人不简单，若昼时你需要帮助，不妨与我们先前约定那般，拿些许坦诚来交易，我倒是可以奉力相助。”

    听闻阴欗芳已到王城，“狗剩兄”神色怔了怔，倒算不上惶恐，顶多有些意外。

    陈白起一直观察着他，见他这般模样，心中愈发觉得这个看起来被魏国派来当斥候的小兵卒，实则不是个简单人物，至少他底气很足，对自身的能力掂量份重。

    所以说，他的身份究竟是什么？她此刻倒是有些好奇了。

    而“狗剩兄”在听到“陈蓉”旧事重提，心底好笑之余，他不由得多想了一些。

    今日她不知何法入了王城，瞧她这副“功成身退”的样子，只怕也是收获不少，然而她在暴露的形迹后，又遇上阴阳家的阴氏少主，却最终全身而退，这足以说明她不单是个有本事的人，而且还是一个有智谋的人。

    诚然如她所言，他的任务有她奉力相助自然是好，可她却需要他拿“坦城”来换，且不言他的身份这一处，光是他身负的任务……这于他而言还是需要斟酌考虑的。

    待人走开后，一直假意君子不窃墙角的慕白方施施然地走了过来。

    他啧奇地盯着她，直看得陈白起心底有些发毛。

    面对他，陈白起不知为何倒不如面对“狗剩兄”那般端了副面孔，她挑眉乜他。

    “凭你的本事竟然会被发现了，能让你失手，只怕这王城内是隐藏着一个不世高手吧。”

    陈白起本见他装模作样，并不在意他要讲的话，可听完心中疑窦丛生，他这话中对她的熟捻令她感觉惊讶。

    她收起漫不经心，深深地迎视着他：“你究竟是谁？”

    见她眼中终于认真地印下他的身影，慕白心情甚好地笑了一下。

    他的目光如水划过她的脸颊，有那么几分缱绻细抚的意味：“这便得靠你自己猜出来了。”

    陈白起：“……”

    ——

    天刚微微亮起，舍外犬吠，雪压沉断枝发出“噗啪”的声音，房篱外来往的脚步声，窗橼支起的“咯吱”声……经过一夜沉寂的洛阳城，再度恢复了白日的热闹繁华。

    蛮夷军抖擞着整军列队在酒馆的街道，两边的看客不敢靠近，只在雪檐下交头接耳，而宿醉的熊达仍旧没有爬起来，听着外面的动静，二楼房舍的陈白起则支开木窗，露出半张脸朝下看着。

    精神力日愈强大的陈白起即便一夜不眠亦不觉疲倦，她昨夜已思虑好了接下来的行程计划，只是她还有些问题在犹豫。

    这时巨敲门入内，她放下窗，转身看他。

    “女郎，他朝着王城方向去了。”

    她也不问“他”是谁，只道：“何时走的？”

    “不过片刻钟。”

    陈白起缄默了一会儿，转过身暗吁一口气，终是有了决断。

    她看着巨，目光坚毅冷静。

    “巨，洛阳城的事情便交由我来处理，我会在王城中牵制住周王与阴氏少主，而眼下有几件事则需吩咐你独自去办。”

    巨听这话便知女郎打算兵分两路行事，自从他们生死分别到重逢至今，他心底一直不太安定，因此每一次要离开女郎他心底都不太乐意，但这种懦弱的心思他从不宣于口，更不会违背于她的话。

    他铁塔似的身躯透着寂静，低头应下。

    陈白起心中掂着事，倒没注意其它，她凝神交待道：“第一，我要你今日寸步不离地跟着熊达，无须担心他会拒绝，我自有安排。若我猜得没错的话，今日陈岁深便会与熊达商议运粮一事的安排。”

    昨日刚发生刺客的事情，如今刺客依旧不见踪迹，避免夜长梦多，她相信依陈岁深多疑又谨慎的性格，绝对不愿意再拖延行程，只会选择快刀斩乱麻。

    “不过你也无需冒险替我探听消息，你只需跟着人不丢便行。”

    见巨虽有疑惑，却将她的话字字听进了心的样子，她方继续道：“第二，在确定他们达成最终协议后，你再做一件事情，便是想个法子极力地挑拨熊族与陈岁深之间的关系，最好让两者矛盾不可调解，直接反目成仇。”

    具体怎么做陈白起并没有讲，主要还需要看当时的环境跟场景来判断，她相信巨是有能力办到这件事情的。

    巨想了一下，颔首。

    想挑拨陈岁深与熊族的关系其实说难亦不难，从根本上这两种族之间便生有罅隙，他只需推波助澜，然而如今他们是利益同成的关系，普通的挑拨手段只怕也难以达成女郎所讲的反目成仇的目的，唯有将事情做狠了，做绝了才行。

    “另外，除了熊族之外，犬戎族的军队只怕很快也会到达，但他们不会入城，而是城外隐匿着接应陈岁深的押运粮草队伍，如此，你想法将熊族与陈岁深闹翻的消息添油加醋地传至他们耳中，后续问题你便不必再管，直接起身赶回齐国营地，并将一封信件交予主公手上。”陈白起一一交待着，交取出一卷帛信交于他收好。

    巨接过攥于手中，他沉默了一会儿，方面摊着脸，有些郁郁道：“那女郎呢？”

    陈白起笑了一下，她道：“我这边的事情倒是不好估算时间，不过我自有法寻到你，而这几件事期间倘若你遇上不可控的事情，便不必理会其它，直接想办法脱身即可。”

    听出女郎是在关心他，比起完成她交待的任务，她更在意他的安危。

    巨的心思也很简单，只要女郎心中有他，他便无所畏惧。

    “巨，定当不负女郎所托。”

    陈白起伸手轻拍了拍他的臂膀，让他抬起头来：“记住我的话，熊达受了我的禁制，天黑之前你尽可拿捏他安排好一切退路，天黑之后，人的去留全凭你作主。”

    ——

    在将陈岁深那边的事情交给巨负责之后，陈白起便要启程去王城中牵制住阴氏少主与王城守备军，在陈岁深没有彻底脱离洛阳王城之前，她需先一步切断两者的联系，省得她这边“螳螂捕蝉”，最后却被人“黄雀在后”了。

    另外，巨一直暗中替她监视着“狗剩兄”与慕白，她虽不知“狗剩兄”此刻冒险进入洛阳王城的目的，却也知经她昨日一闹，如今的王城只怕远比往日戒备森严，他此时前往只能讲他已经等不及了。

    抑或者讲……他觉得时机已到。

    之前陈白起一直在思量“狗剩兄”这一趟来王城的目的，直到知道他撇下蛮夷队伍，选择潜入了王城，她方清楚他的目标并非楚军与这一趟粮草押运。

    他到底要做什么？这又引发陈白起的另一轮猜测，但没有给她过多时间考虑这个，因为系统忽然发出了警示。

    系统：友军前往王城将遭遇险境，身为同盟的你焉能坐视不理，请速速前往支援。

    系统：获得盟友定位，请查看“区域地图”坐标确认。

    系统默认“狗剩兄”为她的友军，看来不管他还不行了，陈白起在地图上查看他的位置，只见王城中一道绿光闪烁不定，正在缓慢移动。

    他这是要去哪里？

    陈白起发现他前往的这个位置并非周王大殿或者寝宫方向，反而朝偏芫的西边那边挪动。

    她原以为他是打算进王城刺杀周王，因仇因公她不清楚，可如今看来并非如她所想那般，他进王城只怕还另有目的。

    陈白起不会轻功也无内力，白日里无法使用雾界隐身入宫，自然没有“狗剩兄”那攀岩走壁的能耐速度，只有等入夜了，她才能潜夜进入。

    而“狗剩兄”虽有本事，可也不能在王城中来去自如，他也需要一步一步地探查守卫，等待换岗空缺时机，最终深入腹地，因此耗时亦很长。

    等陈白起再次潜入王城，便发现“狗剩兄”的绿光一动不动地待在同一个位置许久。

    她心感疑惑，便沿着路线来到绿光位置。

    这是一片人工湖泽，湖泊不大，岸边有一座假山，几棵杨柳依依，看起来稀疏寻常，也不像能藏人的样子，可陈白起在这里转了好几圈却始终找不到人。

    说好的定位友军位置，为何她都准确无误地覆盖在绿点的位置上了，却找不着人？

    后来她想了想，系统的定位应当不会出错，她找不着人，或许是这人不在地面。

    她抬头望了望天，若不是上了天，便是下了地吧。

    她低下头，暗忖——这四周莫不是有什么机关通道之类的在地下吧。

    这“狗剩兄”身上究竟隐藏着些什么秘密不为人知呢，继续调查下去，也不知对她而言是件好事还是件坏事。