
　　神逻辑宁儿开心的问:"小苏哥哥，你在夸我好看吗？"

　　江苏：“我说的是你只有外表，但不实在。”

　　宁儿争辩，“只有外表就表示你在夸我好看。”

　　江苏带着墨镜，打开车顶，他车速缓慢，看了眼身边女生，“你这理解能力是怎么考上Z大的。”

　　宁儿鼓嘴，“考智商考上的。”

　　江苏又说：“别人欺负你，你不知道还手吗？”

　　“我还了，但是没打过。”宁儿回答。

　　江苏看了眼不太聪明的女孩儿，“回去拜你婶婶为师吧，顺便学学你姑姑的善良。”

　　“没听懂。”

　　江苏通俗的解释，“凡是你婶婶遇到的打架，她没输过。凡是被你姑怼过的人，都怼不过你姑。”

　　宁儿有点崇拜了，自己这样嘴巴笨，还不会上手的人，最喜欢这一类人了。

　　“小苏哥哥，我们不回家吗，你带着我又绕一圈是怎么回事？”

　　江苏老妈子的操心，“带你认校园！”

　　宁儿不好意思的咬唇，“谢谢小苏哥哥。”

　　江苏将车开到正门口，然后从门口往校中心开，“看到没，那个白色的墙，那是2号楼，外语学院。”

　　宁容颜记下，不一会儿，又忘了。

　　江苏不知道女人的记忆是鱼，七秒，而已！

　　他又在车中指着，“那个灰色的建筑看到没，连着的，3号楼，4号楼都在那里。”

　　“小苏哥哥，1号楼呢？”

　　江苏：“……那是图书馆！你不知道？”

　　宁儿摇头，“小苏哥哥，行政楼是几号楼？”

　　江苏忍着，好脾气的说：“人家就叫：行政楼！没有号。”

　　“哦哦。”

　　江苏继续开着豪跑，带着宁儿旅游似的满校园的逛，“记住，数字前边写汉字的都是宿舍楼，别哪天跑男寝去上课了。”

　　宁儿不好意思的说：“我记住了。”

　　带着她在校园又耽误了近一个小时，最后江苏才开车离开校园。

　　路上，江苏忽然想起一事，他无意间问道：“你同学说你很多男朋友，咋回事，高中的男朋友没分手找大学来了？”

　　宁儿摇头，她侧头看着开车的小苏哥哥，“我没有男朋友。”

　　“那是你前任？”

　　宁儿再次摇头，“小苏哥哥，我没谈过恋爱。”

　　江苏疑惑的看了她一眼，这小模样长得还挺标致的，竟然没谈？

　　“我爸爸妈妈每天在我身边，不敢谈。而且，他们都不帅，我不喜欢。”

　　江苏换了只手开车，“那你同学说你很多男人是怎么回事？”

　　宁儿无辜，“我也不知道。”

　　后来，江苏或多或少也猜到了原因，听到宁儿身上有臭名声，若是见到宁儿和异性说话，不管什么关系，不少人都开始给她身上抹黑。

　　“你寝室那两个和你打架的人怎么处理？”

　　宁儿：“叔叔也问我怎么处理，放过她们吧，我不甘心。不放过吧，严重的惩罚太过了，不严重的惩罚我又不爽。我也很纠结。”

　　江苏出了个主意，“让她们两个贴吧连续十天给你道歉。”

　　“这是个好办法。”宁儿顿时一喜，喜逐颜开。

　　江苏嫌弃：“这么简单的办法，可要把你笨死了。”

　　宁儿觉得人家也没说错，那就让小苏哥哥批评自己吧。

　　江苏想到在教室时，江茉茉问他的话。

　　他想到自己确实对宁儿不太关心，到底来者是客。

　　他客气的问了句，“小胖丫，昨晚你睡得如何？”

　　“挺好的，谢谢小苏哥哥关心。”

　　江苏：“没关心你，就是随口一问。”

　　宁儿看着小苏，眼神一点都不遮掩，她倒是个直接的。

　　看的江苏都不好意思了，副坐的人一直盯着他看。“小胖丫，你要实在没啥看，你就看你怀里的大熊吧。”

　　“哦，它不帅。”

　　江苏：“……”这意思是，我帅？

　　绿灯亮了，江苏由着副坐的宁儿一直看他了。

　　回到家中，古暖暖站在院子里，又在转圈圈。

　　宁儿是单纯呆萌的，又像个棉花糖似的，“婶婶，你在干嘛？”

　　古暖暖走到宁儿身边，终于找了个有趣的人了，“我在锻炼身体呢，医生让我每天多走走，这样有助于生产。”

　　宁儿：“那我不打扰婶婶了。”

　　古暖暖拉住宁儿，“别，你还是打扰吧。你叔不在家，你婶挺无聊的。”

　　“可是我有行李。”

　　“没事，让小苏上。”

　　江苏打开车箱，抱着宁儿的被褥回到客厅，又出去了一趟，将宁儿的大熊也给带回去。

　　“妈，妈！”他在客厅大喊。

　　不一会儿，魏爱华从书房出来，“怎么了？”

　　“小胖丫的东西，你帮她送回卧室。我进去不方便，她被古暖暖拉走去解闷了。”

　　魏爱华接过宁儿的行李，上楼了。

　　院子里，古暖暖开始偷懒，坐在凳子上歇息。

　　江苏送了行李，出来时，手中拿着两个水杯，是给两女带的。

　　古暖暖忽然想到下午，自己和茉茉私聊磕cp的事儿。

　　她突然想探探两人的心思。

　　“宁儿，婶婶看上你了。”古暖暖直接说，“你要不看看我弟的照片，选一下，你想当我弟媳妇还是侄媳妇。”

　　宁儿：“……”

　　江苏：“暖姐，你别瞎折腾。”天籁小说网

　　古暖暖拿出手机，找到自己18岁时拍的全家福。放大古小寒的脸，“我弟，小寒，和你差不多大，在海外留学。”

　　“古小寒？”宁容颜直接喊出小寒的名字。

　　古暖暖和江苏都愣了，两人都疑问的看着宁容颜。

　　古暖暖好奇，“认识？”

　　宁容颜点头，“初一的奥数比赛，他抢了我的第一。”

　　某暖激动的说：“缘分！”

　　江苏看了眼宁儿，凑过去拿走古暖暖的手机。

　　宁儿又说：“他不是我喜欢的类型。”

　　“可惜。”暖姐也没失望。

　　毕竟，重点推销的是她家的大侄子。

　　“宁儿，那你要不要考虑当我的侄媳妇啊？”

　　这次换江苏无语，“你提我干啥？”

　　古暖暖见江苏没反感，故而又说：“我侄子，情史干净，为人专情，礼貌绅士，长相英俊，家室响当。不是婶婶和你吹啊，我、你茉茉姑还有小苏，我们三个这么多年的同学了，他从来都是很‘绅士’的帮我们两个提重物，还帮我们打扫卫生，你说这样的男人，靠不靠得住。”

　　江苏：？？？那不是你们暴力逼我的？

　　宁儿看向江苏，“小苏哥哥是挺绅士的。”

　　但是，宁儿还有后半句，“他也很凶。”

　　江家最绵羊，食物链最低端，最受全家压迫的孙少爷无法接受自己有这样的评价，“我凶？你眼珠子被谁挖了，你觉得我凶？我凶你啥了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第473章 暖的实力推销免费阅读。https://xs.23sk.com 