    “纠正，纠正，男朋友……”叶佳期不老实地在位置上动来动去，醉醺醺的，“老公和男朋友最大的区别是……男朋友随时可以换的，老公不行……换老公很麻烦……”

    乔斯年转头看了她一眼，眼里是巨大的不满，可还是顺从地点头：“哦，男朋友。”

    “嘿，乖。”她冲他笑了一下。

    乔斯年浑身的血液又是一阵倒流。

    在叶佳期这儿，他的正人君子人设都要塌了，她笑一下，他就能有反应。

    “坐好，回家了。”乔斯年启动车子。

    夜已经深了。

    他们的聚餐地点不是市中心的地段，马路上很安静，几乎没有行人，只有过往的车辆。

    车内很安静，只有叶佳期一直在喋喋不休地说着话，她给他讲他们聚餐的小细节。

    乔斯年的唇角微微上扬，总觉又像是回到了从前的某个瞬间。

    “乔宝宝，我的车还在外面……”叶佳期撅起嘴巴。

    “我会打电话让欧凡来取。”

    “哦，乔宝宝，好多同学带了男朋友来，我没有带你来，你是不是生气了……”

    “你做什么我都不生气。”

    “这么好吗？”

    “你试试。”乔斯年的语气里是略带腹黑的调戏。

    不过，叶佳期喝醉了，哪里听得出来，自顾自地说个不停：“乔宝宝……谈翊辰帅吗？他们都说他暗恋我，晚上一直在撮合我和他……他变化好大哦，比以前帅了……身材更好了……也、也更有气质了……”

    “哦？”

    “你看到了吧……就是穿白T恤那个……他们还说我跟他穿的是情侣装……不过也有点像啦……”说着，叶佳期还扯了扯自己的白T恤。

    “乔宝宝，你别生气啊，他们都没你帅，身材也没你好……谈翊辰也比不上你的，而且我不喜欢他，只是他暗恋我……你不可以生气的，因为我只喜欢你。”

    “是吗？真得只喜欢我一个？”

    叶佳期点点头：“是的。”

    她坐在副驾驶的位置上，忽然就变得很乖，像小猫一样。

    “很巧，我也只喜欢你一个。”乔斯年弯了弯唇角。

    “乔宝宝，我越来越喜欢你了，你长得真好看。”

    “中看也中用。”

    “还好没带你去，不然他们要嫉妒我了……万一再把你抢走……我会哭的……”

    “抢不走的，你家乔宝宝永远是你一个人的，乖。”乔斯年看她这委屈的样子，忍不住哄道。

    “他们说男人不喜欢女人喝酒……”叶佳期瘪起嘴巴。

    “可以喝，不能多喝，偶尔喝一次，没关系。”

    “你最好了。”

    “我什么时候不好了？小东西。”

    “乔宝宝，你以后真得不会喜欢上别人吗？要是以后我老了，也不好看了，你喜欢别人了……也不是不可以，不过你得提前告诉我……让我做好心理准备……不要突然不理我……真得很难受……心像刀子绞一样……”叶佳期断断续续地说，说着说着，眼里就有了泪水。

    乔斯年握着方向盘的手顿了下。

