    第99章红酒糟（一）

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后虽然心里清楚卞栗栗做不到忌口这一点，不过能让卞栗栗说出忌口这两个字已经不容易了，所以他没有再继续这个话题，而是朝卞栗栗问道：“晚上吃什么？”

    “饭汤泡蛋和包子。”

    “辛苦你了，我先去洗澡。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后才注意到沈毓瑜身上穿的衣服沾满了泥土，于是她就朝沈毓瑜点了下头，然后开口道：“快去洗吧。”

    “好。”沈毓瑜说完话后脱下脚上穿着的雨鞋，然后朝着堂屋里面走去。

    卞栗栗在沈毓瑜进到堂屋后，她从井里打了一桶水出来倒进洗衣服的木盆里，然后把沈毓瑜脱下来那双雨鞋泡进木盆里，她才进到厨房去做晚饭。

    半个多小时后卞栗栗端着做好的晚饭来到堂屋，她就看到沈毓瑜正一边擦着头一边从房间里面走出来。

    于是她就朝沈毓瑜道：“可以吃晚饭了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后把毛巾挂在脖子上，然后他拉开凳子在饭桌前坐下。

    卞栗栗在沈毓瑜坐好后，她一边给沈毓瑜盛汤一边朝沈毓瑜问道：“很累吗？”

    “确实有一点累，主要是我这副身体太弱，过一段时间就好了。”

    “那你明天在家休息一天吧，反正你已经学了一天的放水打田，明天不学也不会有太大的问题。”

    “不行，明天我还要去，因为我今天只学了放水，还没有学打田。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后再看到沈毓瑜一脸疲惫的样子，她就把盛好的汤放在沈毓瑜面前，然后朝沈毓瑜道：“快吃吧，吃完早点回屋去休息。”

    “好。”

    第二天早上七点，卞栗栗目送沈毓瑜出门后，她就背着背篓朝卢雪玉家走去。

    当她来到卢雪玉家的时候，刚好看到卢雪玉和康爱国从家里走出来，于是她就朝卢雪玉和康爱国打招呼道：“小姑、姑父，早上好。”

    “早上好，你来找我有什么事吗？”卢雪玉听到卞栗栗的话后问道。

    “我来是想问一下小姑今天有空到家里教我做酸菜吗？”

    “有空，不过你要先把盖菜收了，然后把盖菜凉晒到六成干，这样才能用来做酸菜。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后总算是明白队里的人为什么要把盖菜挂到晾衣杆上了，原来他们是为了盖菜更加的容易晒干。

    于是她就朝卢雪玉道：“小姑，我昨天下午就已经把盖菜全收了，并且我还把它们挂到了晾衣杆上去凉晒了，就是不知道要晒多少天才能让盖菜变成六成干。”

    “以现在的天气来看，晒个三天就差不多了。”

    “那小姑三天后到家里教我腌酸菜。”

    “好，不过你要提前准备好红酒糟，酸菜好不好吃就看红酒糟。”

    “红酒糟？那是什么东西？”

    “红酒酿成后不要的废渣，我炒蕨菜的时候放过，你应该有印象。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就想到她前几次吃蕨菜时吃到的那些红色米粒，原来那个就是红酒糟啊，刚吃到的时候她还以为是酒酿呢。

    (本章完)

