    “你听说了么？”

    “听说什么？”

    “当然是朝鲜！”

    “听说了，这些朝鲜人就该狠狠教训！”

    大明东海舰队驻地，两个水手正在擦拭着甲板，海水对材料的腐蚀是异常严重的，所以要保持战舰良好状态，日常维护是必须的。尤其是甲板，按照海军定律，大明海军战舰在没执行任务的情况下每日都要擦拭甲板三次，不仅是擦拭而已，还必须擦拭得干干净净，使其一尘不染。

    所以，擦拭甲板就是海军水手的重要日常工作，这是一个强度不小的活，同时也是枯燥乏味的工作，往往在工作中水手们相互间会交谈来打发时间。

    在不久前，关于朝鲜的事悄悄在舰队中流传开来，据说上面已做了决定，准备打朝鲜。

    打朝鲜的原因主要是朝鲜不尊王化，自大明复国以来，朝鲜非但没有主动朝贡向大明称臣，反而依旧和清廷那边眉来眼去，甚至还主动帮助清廷筹集粮饷，这分明就是同大明作对。

    虽说太祖和世祖曾经把朝鲜立为不征之国，甚至连朝鲜之明也是大明给起的，其意为朝日鲜明之国。但这些都是往事了，实际上在崇祯年间，朝鲜就投靠了满清，如不是朝鲜作为满清的军粮之地，又如何能在辽东立足，进而趁明末大乱之时入关？

    再者，大明海军的官兵对于朝鲜的感官从来就不好，相比日本，朝鲜人有过之而无不及，虚伪、欺软怕硬、一朝得志的小人嘴脸，这些作为都是朝鲜人的特点，所以当听到大明打算教训朝鲜的时候，所有海军官兵都觉得理所当然。

    “都什么年月了，这些棒子依旧抱着清狗的大腿，竟然敢不尊我大明，简直翻了天了，此次非得狠狠给他们些教训不可。”一个水手把一桶水倒在甲板上，然后拿起刷子用力的刷，刷子同甲板摩擦的声音异常响亮，仿佛他把这甲板当成了自己口中的棒子，正狠狠教训着呢。

    “就是，这些不知天高地厚的家伙！”另一个水手在一旁赞同，同时又道：“你们还不知道吧，前些时候王帅从日本回来路过朝鲜，这朝鲜水师一开始还打算出船拦截呢，后来瞧着不对劲，顿时给吓了回去，夹着尾巴就跑了。”

    “真的假的？不可能吧！”之前的水手有些不信。

    “当然是真的，我兄弟就在王帅的旗舰上，亲眼所见怎会是假。”

    “不对呀，这王帅的脾气大伙都知道，还能忍得住朝鲜水师在他老人家面前晃悠？依他老人家的脾气不得直接把他们送给海龙王？你别是道听途说瞎编的吧？”

    “我怎么瞎编了？”那水手顿时把手中的布往地上一丢：“你不信可以去问呀，这事知道的人多了去了，再说了，王帅脾气大伙知道，但你别忘了王帅当时有皇命在，他老人家大人有大量暂时不同这些棒子计较而已。”

    “这倒是有可能，这事我也听说了。”这时候一个水手打了桶水过来，放在地上插嘴道。

    “听听！我说的是实在话吧。”

    之前那水手忍不住挠挠脑袋，疑惑道：“可这王帅的脾气……。”

    “君子报仇十年不晚，再说我们王帅是忍得住这气的人？”打水的水手笑道：“还有，据说打朝鲜这事就是王帅向皇爷建议的，这回你明白了吧？”

    “哈哈，这才是王帅嘛！”那水手顿时就笑骂了起来：“这些死棒子就得好好教训一顿，依我看啊，到时候直接出兵灭了朝鲜得了，这么大一块地盘给他们占了实在是浪费了。”

    “就是，区区小国，灭就灭了，没什么大不了的，以我们东海舰队就足以并吞朝鲜。”几个水手顿时赞同。

    虽然这些水手中有许多人都是之前福建水师过来的，但这些年早就把之前的身份给忘得一干二净，在他们看来，自己可是大明人，是大明海军！

    大明海军，如今纵横四海，无人可敌！在远东，根本没有任何一支力量可以同大明海军相抗衡的，区区朝鲜算什么东西？灭了它不是轻而易举的么？

    再说了，这回皇爷都已经决定打朝鲜了，接下来肯定是东海舰队为首。自南海大战之后，大明海军已少有战事，同时海军的战舰不断增加，尤其是那些新式战舰更是威力无穷。

    这些日子，海军上下除了训练还是训练，那里比得上陆军在陆地上和清军打得不可开交来得快活？没有战斗任务的海军上下早就憋着一口气了，如果不是军令所至，海军官兵甚至想驾驶着战舰直接入长江帮长江水师一把，也同清军交交手过过瘾。

    当然，这是不可能的。海军的战舰同长江水师的战舰完全不同，如今海军战舰大多都是远航战舰，吃水深，个头大，在长江这种地方根本无法展开，进去深了甚至会搁浅。

    如今，能够打朝鲜，一来是因为大明上下对朝鲜不满，二来海军方面也是觉得这是捞战功的好机会，如果能拿下朝鲜，这对于海军绝对是一件好事，这也是海军官兵们对于征讨朝鲜尤其热衷的原因。

    其实不仅是海军这边，在崇明的新军内部对于这事也在暗暗流传，据说朝廷打算让新军跟随海军一同北上攻击朝鲜，这对于新军来讲绝对是个露脸的好机会。

    新军无论是装备还是训练，甚至包括待遇都远比其他部队强得不少，所谓练兵数日，用兵一时，当大明决定打朝鲜的消息传来后，新军内部各级军官就兴奋得摩拳擦掌了，平日里更是把部下操练得嗷嗷直叫，同时还不断向上面建议打朝鲜必须要用新军，让天下人看看他们新军的能耐。

    黄履庄的研究所也未闲着，之前新军演练所发现的问题关于技术方面研究所已在抓紧处理，虽然暂时解决了几个问题，但一些难题却不是那么容易搞定的。再加上这几天威廉不知怎么回事被理藩院给借走了，这让黄履庄尤其不满，为此他甚至直接上书朱怡成，要求尽快让威廉回到研究所，而不是像现在这样不务正业。

    