    第291章 畏惧（三更）

    洪荒生灵听到此声音，一个个都显现出惊骇的目光来！

    “十七名圣人？！”

    “这是刚刚成圣的那十七人？！”

    “他们不是混沌帮的人，是大荒盟的人？！”

    “大荒盟，那不是之前被东皇太一他们灭掉的那个组织么？！怎么又出现了？！”

    “不知道！”

    “你管那么多做什么？！”

    “他们可是有着十七名圣人啊，我看我们还是抓紧前去投靠吧！能够获得十七名圣人的联手指导，这是何等的待遇？！”

    “在十七名圣人的联手之下，说不定我们也有可能能够成为圣人呢！？”

    “就是……”

    “十七名圣人联手……”

    “大荒盟这一下子要成为洪荒世界第一势力, 就算是混沌帮也没有办法和他们比较了！”

    “是啊！”

    “趁着大荒盟刚刚组建，我们赶紧去投效啊！”

    “去得晚了……怕是连口汤都要喝不到了！”

    “快走，快走！”

    不少洪荒生灵都向着二十三天大荒盟的方向而去。

    ……

    通天道人回归到碧游宫之中，刚给其他同门传音了一下，告诉他们新成圣的这些人都是那大荒盟之人。

    后土等人多少也带着一点失落。

    不是他们混沌帮的人？！

    反而是那大荒盟的人。

    大荒盟和东皇太一他们的恩怨，所有人都是知道的。

    “通天师弟, 他们既然是大荒盟的人，未来我们也有可能要和他们产生一些冲突啊！”

    “没错！”

    通天道人回复着传音玉简。

    “我也是这么想的，如今就是东皇太一和帝俊还在那鸿蒙山庄之中，并没有出来，等他们什么时候回到洪荒世界之中，肯定是要和他们起一定的冲突的！”

    “为此，我们也要加快修炼，争取早点提升我们的修为实力才行！”

    通天道人正和后土相互传音的时候，天庭覆灭，大荒盟成立的消息也传了过来。

    一时之间，通天道人不由轻叹一声。

    他心中清楚，东皇太一和帝俊下次来到洪荒世界之中的时候，说不定就是他们混沌帮和这大荒盟起冲突的时候！

    ……

    东王公从妖族天庭之中跑了出来，还没跑太远，他本打算着隔一段时间，再重新回归到妖族天庭之中，可还没等他回归，耳边就已经传来了天庭覆灭，大荒盟成立的消息！

    他不由满脸苦笑。

    “十七名圣人？！”

    “我没记错的话, 大荒盟的那些人之前也都是修炼的法则之道……”

    “这岂不是说明，他们的战力也是在我等功德圣人之上的！”

    “这样的存在, 就算是一名，我都不是他们的对手，更别说是在这里有十七人？！”

    “那我就更不是对手了……”

    “这妖族天庭，我是绝对不能再回去了！”

    “不光是不能回归，我还要找个安全的地方，隐姓埋名才是，否则让他们抓住，指不定会有什么下场呢？！”

    “去哪里呢？！”

    “哪里能够保证我的安全？！”

    东王公心中思索了起来。

    “西方那两位圣人处？！还是冥河？！去找冥河老祖？！亦或者是去找太上老君他们？！”

    他想了几个地方，却又连忙摇头，自己否定掉。

    “这几个地方都不行，先不说他们会不会收留自己，就算是暂时收留了自己。光是凭借着他们的实力，未必能够抵挡得了这十几位圣人的冲击，他们真是联手找上门去，说不定我投靠的这些人都会主动将我交出去！”

    推己及人！

    东王公遇到这种事情，就会这般做。

    现在，他也觉得其他人也会这般做！

    “那就只剩下唯一的一处地点了！”

    东王公的目光看向了混沌处, 眼神之中闪现出了一丝坚定之色，他的身形一闪, 向着紫霄宫的方向而去。

    其他地方, 都不可靠！

    唯有道祖鸿钧这里，能够护住他的安全！

    那十七名圣人就算是再厉害，只怕也根本不敢和鸿钧道祖正面作战，待在紫霄宫之中，是他唯一保住性命的方法。

    ……

    没多久，东王公就来到了紫霄宫外，扑通，他跪倒在了宫外。

    按照以往的情况，他只要在这里稍微跪倒，根本不用汇报，用不了多少时间，里面的鸿钧道祖就会对他有所安排。

    可这一次……

    东王公完全没有想到的是，他这一跪之后，里面竟然是没有半点的动静！

    沉寂一片！

    那大门完全没有半点想要在这里打开的意思！

    “什么情况？！”

    “难道道祖并不打算收留我？！”

    东王公的心中多少是有几分焦急，连忙是在心中对着道祖进行着祈祷：

    “师父，弟子遇难了！”

    “还请师父相助！”

    “师父，帮帮弟子吧！”

    他连续不断地在这里进行着祈祷，可是他祈祷的声音依旧是没有得到半点回应。

    越是这样，东王公也越是心惊，他生怕这鸿钧道祖就在这里放弃他了。

    产生这种想法之后，他更是不敢离开这紫霄宫了！

    鸿钧道祖没有放弃他还好，就算是在洪荒世界之中，只要鸿钧道祖想要救他，他也还能够从其他圣人的围攻之下存活下来。

    可若是鸿钧道祖都已经放弃他了。

    哪怕就算是在这紫霄宫外，其他人攻杀过来，说不定鸿钧道祖也只会当成没有看到，压根不会管他的死活！

    这种情况之下，他只能是赌其他人并不知道这一点，不敢来紫霄宫外找他的麻烦！

    这才是他保命唯一的方法！

    ……

    东王公并不知道，鸿钧道祖现在依旧是沉迷在顿悟之中，并没有解除顿悟状态，对外界所发生的一切都并不知晓！

    ……

    在数年之后，昊天童子才发现了跪在门外的东王公，打开门来。

    “童子，是师父传召我了么？！”

    看到昊天童子出来，东王公一脸惊喜的询问着，他还以为自己的行为总算是感动了鸿钧道祖，让对方得以在这里传召自己了！

    “没有！”

    昊天童子摇了摇头，说道：

    “老爷的大殿之中，已经数百年没有传出来任何消息了！我猜，老爷应该是闭关了！你有什么事情，先回去吧！老爷一旦闭关，就不是一时三刻能够出关的！再跪在这里也意义不大，等老爷出关之后，我会将你来过这里的消息汇报上去的！”

    (本章完)

