    ＂一定要将他抓来澳国，让他当着女儿的面道歉！＂贝丽的母亲不依不饶道：＂而且，我将发动官方力量，对华夏大使馆施加压力。

    ＂＂这是私人恩怨，与大使馆有什么关系！＂贝丽的父亲训斥。

    ＂我不管，私人的恩怨，我也可以说成是官方的恩怨，反正谁都不许动我女儿！＂贝丽的母亲蛮横道：＂林辰啊林辰，我不管你是什么人，又有什么样的能量，哪怕你躲在华夏，我们都可以玩死你！＂贝丽的父亲却道：＂这事，不到最后地步，不许出动大使馆，我来解决吧，只要将林辰抓来澳国就可以了！＂＂好，如果你解决不了，我就亲自出马！＂贝丽的母亲点头，然后跑去看贝丽了。

    而贝丽的父亲坐在沙发上，咬着烟斗吸着，眸子一片冰冷。

    他女儿被打成这样，所以不管怎么样，哪怕调动世界力量，林辰也要受到制裁！贝丽的母亲回到房间，立即见到躺在床上的女儿。

    “夫人，手术很成功！”

    医生高兴的走了过来。

    “太好了，你们的酬金提升一倍！”

    贝丽的母亲终于放心了，坐在床边等候着。

    她看着依旧在麻醉中的女儿，心中一痛！华夏，这个该死的地方，还有那个林辰，迟早要弄死他们。

    “妈妈！”

    几个小时过去，贝丽终于睁开双眼。

    “我亲爱的孩子，妈妈在这里！”

    贝丽的母亲亲切道。

    “我的脸好痛，是麻醉药效果过去了吗？”

    贝丽痛苦道。

    贝丽的母亲安慰道：“贝丽不要哭，我让人教训那个麻醉师，你忍忍就过去了，而且你的手术很成功，你并没有被毁容！”

    听到这话，贝丽终于放心了：“那个中医林辰！”

    “放心吧，妈妈将以自己的职位，对华夏施加压力，我们澳国的木材也禁止出口到那边，中医林辰肯定要受到惩罚的！”

    “而且你爸爸这次很生气，估计不用多久，林辰就会来澳洲，亲自对你道歉的了！”

    “最后，我将他关押在澳国的牢房！”

    贝丽的母亲不断说道。

    贝丽听完终于开心了，一双眸子，满是凶狠之色，又道：“妈妈，我明天可以出去玩吗？

    我心情不好，我要买很多很多的东西！”

    “放心吧，你爸爸会将黑卡交给你的，想买什么就买什么！”

    贝丽的母亲笑了笑道：“好了，乖乖休息，明天起来一切都会好起来的！”

    贝丽终于闭眼休息了。

    第二天，贝丽的父亲德科早早去上班，他坐在办公室里，喝着咖啡，享受着人生。

    这时，漂亮的秘书跑了进来，一脸的惊慌。

    “德科先生，事情出了麻烦了！”

    “什么事这么慌张！”

    德科淡淡道，一双眸子盯着秘书的上半身，忍不住舔了舔嘴唇。

    “我们公司的账号被海外银行冻结了！”

    “各大国家的银行，包括瑞国那边也冻结了我们公司的账号！”

    秘书急道。

    德科脸色一变：“瑞国的银行不是号称最安全的吗？

    为什么冻结了？”

    “我不知道，这需要德科先生去交流才清楚了！”

    秘书道。

    “好了，我知道了！”

    德科正想拨打电话，但秘书却继续道：“而且还有一件事，就是各大银行在追回我们集团贷下的巨款！”

    “什么，不是说明年的吗？”

    德科终于感觉事情很不简单。

    冻结公司账号，追回欠款！这不是公司要倒闭的前奏吗？

    但是他没收到任何的风声啊！“你出去吧，我会想办法解决的！”

    德科让秘书出去，然后拨打电话，但刚刚拿起电话，一个熟悉的号码便打了进来，是他的女儿贝丽。

    “亲爱的贝丽，早上好，玩的开心吗？”

    “爸爸，你在干什么，你知道你让我很丢脸吗？”

    “宝贝，怎么了？

    你慢慢说！”

    “就在刚刚，我在外面买东西，都选好了，而且也给我的大学同学选了，结果结账的时候，你给我的黑卡用不了，现在同学们都在嘲笑我！”

    “这个，你等等，我让司机立即去送钱过去！”

    德科说完挂了电话，脸色更加的严肃。

    公司账号被冻结，就连私人账号也冻结了！谁这么大的能量啊！要知道，他可是世界名人，所拥有的是罕见的黑卡，全世界拥有者不超过五十人。

    他就想拨打电话，但秘书再度跑了进来，比之前更加的焦急。

    “德科先生，意国，鹰国，的国等等的国家都禁止我们的设备与医药入境！”

    “什么？

    到底有多少个国家？”

    德科开始紧张了。

    “现在还在算，因为他们在电话过来！”

    秘书赶紧跑了出去。

    而德科在办公室来回渡步，在想着是什么原因！是竞争对手吗？

    不可能，他们没那么大的能量！还是公司的医疗设备出了问题，被全世界讨伐？

    也不太可能，因为他根本没见到新闻，再说了，哪怕产品出了问题，他也打点好了！“德科先生，刚刚查了，总是三十五个国家，正是我们公司合作的所有，这意味着，我们的客户全部拒绝我们的货物！”

    秘书这时跑了进来，身体都在颤抖，支支吾吾的样子。

    “我的上帝啊，为什么一个早上，这么多不幸的消息啊！”

    德科一屁股坐倒在沙发上，又见秘书的样子，怒道：“你还有什么想说的？”

    “就是，就是！”

    秘书神色忐忑，低声道：“那些欠下我们公司货款的客户，全部拒绝还款！”

    “啊！”

    德科彻底的慌了。

    他欠了银行众多的债务，正等着各国客户还钱，如果客户不还，他的公司肯定要倒闭了。

    “戴维斯先生，这是什么回事？”

    他赶紧拨打电话。

    “唉，我也不知道，这是上面的意思，德科先生，你是不是得罪了什么人啊！”

    “没有啊，世界上的顶级大佬，你我都认识，我怎么可能得罪啊！”

    “这事，我也帮助不到你了，不如你打电话给毕比先生问问！”

    “你好毕比先生，我想问问！”

    “德科先生，你不用问了，这事，我帮不了你！”

    不管德科拨打谁的电话，这些人似乎都很忌惮般，话也不说几句就挂了。

    而这就可怕了！ 

