    之所以将速度降得这么低，是因为陈飞要让更多的人来围观，得给他们时间赶路。

    距离城郭还剩一公里时，陈飞直接下令将速度降低到了十。

    这个速度，普通人稍微跑一下就能超过。

    “神仙这是玩性又来了啊！”见此，秦始皇开心得想鼓掌，“玩得开心好啊，最好在这里玩一天！”

    之前时速提至五十后，秦始皇心都凉了，如果保持这个速度，陈飞肯定赢，那他的仙丹就没了。

    但是，看到陈飞遇到城市就减速，等一下要停下来玩耍，这让他实在是很高兴，觉得胜利有望。

    “上仙啊，朕听说这里的酒很好喝，可要随朕一起到城里喝一杯啊？”秦始皇为了仙丹，计上心头，鼓动陈飞去城里。

    至于这里有没有好酒，他根本不知道，反正进城总能找得到，不管找到的是什么酒，就说是好酒。

    “这个主意不错，不过现在时间还早，晚一点再去吧！”穿越过来，陈飞还没有进过古城，也想去见识一下。

    但是在这之前，他要先刷一波神秘空间体积。

    车队缓缓前进，从城里和周边出来围观的人越来越多。

    官道上，车队已缓缓靠近城墙，陈飞下令车队停下来，名义是修整。

    官道并不经过城区，所以停在这里是最划算的，能聚集最多的人。

    陈飞没有亏待随行的众人，再次用神秘空间转换了大量的红烧牛肉味方便面出来，让他们吃个饱。

    之所以还选红烧牛肉味的方便面，是因为冷却时间内无法从这两千人身上赚取神秘空间体积了。

    拿出新东西就意味着少了一次从他们身上赚取神秘空间体积的机会，陈飞不会做这傻事。

    至于他们不爱吃？不存在的。

    “太美味了！”

    “要是天天都有方便面吃就好了！”

    “是啊，我最喜欢这个味道！”

    几千桶方便面散发的香味，当真是十里飘香，再加上怒嚎的喊话车，这里很快就聚集了上万人。

    对陈飞喜欢热闹的做法，众人很是不解，对他们来说，应该避开人群，这样才安全。

    人多意味着秦始皇的安全保障受威胁。

    但是神仙喜欢，他们也没办法。

    香味让围观的众人直吞口水，许多小孩子眼巴巴的看着，口水顺着嘴角流了出来，真想吃一口。

    此时，太阳已高悬上空，陈飞能把众人的面貌衣着等看得清清楚楚。

    他发现前来围观者基本都是妇孺老人，强壮的男丁极少。

    强壮男丁少是因为大部分都去服徭役了，这个锅是秦始皇的。

    这些人衣衫褴褛，有一半以上的人衣不蔽体，有些只有几缕布条挡住了关键部位。

    好在现在天气炎热，要是冬天的话，这样穿能冻死人。

    放眼望去，体重达标的不足一成，大部分人都面黄肌瘦，肚子上的肋骨轮廓十分明显，不比木乃伊的肚子饱满多少。

    这让陈飞沉默了一下，这一刻，他决定要做些什么，改变这一切，至少让普通人能吃得饱，冬天有衣服穿，有棉被盖。

    当然了，这不是一朝一夕的事情，也不可能一直靠他的神秘空间转换，神秘空间体积他现在都不够用，这要靠提高生产力。

    看到他们对食物的渴望，陈飞决定先给众人吃的。

    但是为了避免昨晚那种骚乱，他安排士兵将众人分块排队，每一块都留有士兵维持秩序。

    做好准备工作后，只见陈飞随手一挥，一桶桶刚刚泡好的方便面出现在了地上，沿着官道两侧密密麻麻的摆放，一眼望不到边。

    神秘空间突破三十万方后，他变出的东西能覆盖七百米方圆。

    喊话车的高音让众人吃惊了一次，车队让人吃惊了一次，凭空变出方便面让人吃惊了一次，再通过扩音器听到陈飞要分这种美食给大家吃，众人再狂喜一次。

    陈飞收获了近五万方神秘空间体积，而消耗不过几十方而已。

    根据收获，陈飞测算出此地已累积了约一万三千人，但是这个数量还在增加。

    远一些的人还在往这里集合。

    很快，在士兵的维持下，众人依次排队领取。

    然后现场到处都是哧溜溜的吃面声和喝汤声。

    美食，从未见过的美食，从未品尝过的美味，让吃到面的人十分满足。

    方便面的美味调动情绪一次，陈飞又收获了近一万三千方神秘空间体积。

    此时，随着更多的人到来，加上之前的，陈飞的神秘空间体积再度回到了八万方。

    有了大量的神秘空间体积，陈飞心里有了安全感和底气。

    眼看众人吃了第一桶，还没吃饱，陈飞知道这是因为缺乏油脂的原因。

    便继续提供，今天，他的方便面量大管够。

    但是为了防止有人撑死，他作了限定，一个人最高不能超过四桶，小孩子则根据身高调整上限。

    还是那句话，不能好心办坏事。

    约半小时后，众人总算是吃饱喝足，脸上满是幸福的微笑。

    “这面真是好吃啊！”

    “也不知道是怎么做的？”

    “听兵把式说，这是神仙面！”

    “难怪了，也只有神仙才能做出这种美食！”

    下面的人议论纷纷。

    陈飞估算了一下，此地的人们已经人均给他提供了四点五方神秘空间体积了，每个人还能再赚取五点五方。

    赚取神秘空间体积的同时，陈飞也想帮助一下这些人。

    所以他思考了片刻后，决定发放一大批冬衣。

    之所以选冬衣，因为夏天热，不穿衣服也冷不死人，但是冬天可以。

    而为了最大限度的节省空间，他选择的是无限复制他的真空压缩包。

    每年春天，他都会把棉衣羽绒服及保暖内衣等东西放进空气压缩袋，用空气泵抽掉空气，这样又能节省空间，又能防潮，非常好用。

    只见陈飞随手一挥，官道两侧立刻多了像小山一样的空气压缩袋礼包。

    这些压缩包看似不大，但是上手一提，一个竟然重达好几斤，这是超大号空气压缩袋。

    每一袋都有两件羽绒服，两件棉服，两套保暖内衣，两条棉裤，六双厚棉袜。

    之所以是两套，因为需要换洗。

    为什么只有两套，因为铁扣不想浪费钱。

    无数压缩袋的出现让众人的视觉很受冲击，再次人均提供零点八方神秘空间体积。

    人均还可再赚取四点七方。

    “大家排好队，现在给大家发放衣服，每人一袋冬衣！”高音喇叭中，陈飞作了通知。

    在士兵的维护下，官道两侧的群众分成上千个小分队，轮流领取东西。

    很快就有人打开了压缩袋。

