    当天元和雪言他们出现时，擎天宗把守山界的弟子，都是一惊。

    怎么回事？他们居然都活着，而且身上丝毫没有伤势。

    “天道宗宗主，天元，奉命带弟子巡山归来，望通知玉谷宗主。”天元站在半空说道。

    擎天宗的弟子，都不知道怎么办了，就傻乎乎的站着。

    “喂，我们师尊让你们通知玉谷老头呢，你呆着干嘛呢，还不去通知。”龙尘霸气的说道。

    “哦……好，好的，弟子这就回宗通知，还望天元宗主，跟弟子一同前往。”一名擎天宗弟子拱手说道。

    “雪言，你们先回去，为师去一趟擎天宗。”天元微笑说道。

    雪言点了点头，带着龙尘和叶宇，径直进入山界。

    天元转头看了看清泉林，然后也踏入山界。

    “走吧，我带你回宗门。”天元微笑说道。

    那名弟子没等反应过来，天元一把抓住他的肩膀，两人身影瞬间消失。

    周围弟子都看傻眼了，这天元宗主太强了吧？

    “师姐，我先去宣传一下，一会宗门见。”叶宇说道。

    “嗯，要让其他宗主知道，我们天道宗回归了！”雪言点头说道。

    叶宇拍了拍胸脯，表示，保证完成任务。

    当天元再次出现时，他带着那名腿软的弟子，已经来到擎天宗山门处。

    “去吧，好好通知一下。”天元微笑说道。

    那名腿软的弟子，也是连滚带爬的跑进宗门。

    要知道，刚才他可感受到，那速度，绝非一般的快，说是风驰电掣也不为过。

    另一边的叶宇，每飞到一个宗门上方，就喊道：“天道宗巡山归来！”

    听到天道宗巡山回来，所有弟子都看向天空，有的弟子也连忙通知长老和宗主。

    毕竟巡山是大事，而且每年都要三巡，他们带回来的消息也是非常重要的。

    当天元走进天擎宗大殿时，他都快笑出来了，他能看的出，玉谷散人刚才肯定大发雷霆。

    “天道宗宗主，天元，见过玉谷宗主。”天元拱手微笑说道。

    “嗯，不知道天元宗主，带回什么讯息。”玉谷散人忍着愤怒问道。

    “这次巡山，我与弟子三人，分别到了瀑布林，石崖低和大河上游，以及山涧下方。发现强大妖兽共计上百头，五阶妖兽以下数不胜数。至于兽潮，暂时没有形成。”天元说道。

    听到五阶以上，就有上百头，坐在一旁的长老们也是一惊，之前他们可不知道，有这么多强大的妖兽，而且这些妖兽都藏在什么地方，他们也不知道。

    “天元宗主，你可敢保证？要是情报作假，你应该知道后果。”玉谷散人阴狠的说道。

    “请玉谷宗主查验，休整期十五日，您可以派遣弟子或者长老前去。哦，对了，我需要告诉你们，最好别飞行前去，会飞的妖兽也不少。”天元微笑说道。

    此话一出，玉谷散人也坐不住了，怎么还有会飞行的妖兽？难道那双头狮子强大到七阶了？

    众长老们也是看向宗主，想知道他如何打算，毕竟查验，也是需要付出代价的。

    “既然天元宗主，带回这么重要的信息，那你有何主意？”玉谷散人问道。

    “我只负责巡视调查，至于对付妖兽，您老也知道，我们宗门就四个人。”天元故意说道。

    他的意思很明显，击杀妖兽，别找我们，而且这次的妖兽，还是他引出来的，那些妖兽可比深渊巨虫强大太多。

    虽然深渊巨虫难对付，但它们不会飞呀，而且等阶也低，只有那两只大家伙厉害。

    这些引来的妖兽，等阶高就不说了，战斗力也异常的凶猛。

    “那好吧，天元宗主这几日好好休整，待我们调查清楚后，再定夺。”玉谷散人说道。

    “那晚辈告辞了，希望调查的人，能安全回来。”天元说完，拱手离开大殿。

    看着天元离开大殿，玉谷散人的火，瞬间爆发。

    “砰~！”

    一面茶盏瞬间粉碎，下面的玉石桌，也出现裂痕。

    “混账东西，说，是谁保证他们会死的，既然这么凶险，他们是怎么活下来的！”玉谷散人愤怒的说道。

    “启禀宗主，这里面肯定有事情发生，按天元的说法，那么多的妖兽，他能存活下来，根本不可能，那些弟子也回禀了，只看见几只二阶妖兽，在追逐他们，属下认为天元在撒谎。”罗烈长老说道。

    “是啊，属下认为此事需要调查，不如让罗烈长老，带弟子去查看一下。如果天元说的是假话，那我们也可以治他的罪。”李作乐长老微笑附和。

    罗烈听到李作乐让他带队去查验，双眸中瞬间燃火，李作乐却微笑的看了看他。

    李作乐的想法很简单，既然你想要我的位置，那就需要付出行动代价。

    周围的其他长老也知道，只是这件事情，谁也说不好，如果情报是真的，那去了就是送死。

    “罗烈长老，既然你质疑天元的情报，那你就带弟子前去吧。”玉谷散人说道。

    “启禀宗主，属下怕一人查验太慢，不如让李作乐长老，与我们一起同行吧？”罗烈恭敬的说道。

    李作乐一听，瞬间暴怒，刚要拒绝。玉谷散人直言道：“嗯，那就由你们二位长老，一同前行吧，这样也有个照顾，切记，如果查验不符，先去天道宗，把天元给我抓回来！”

    “是，属下遵命。”罗烈微笑说道。

    李作乐也不吭声，只是拱了拱手。

    他一脸怒色的看着罗烈，他发誓，就算里面没有妖兽，他这次也要杀了罗烈！

    此时的各大宗门，已经知道天道宗回来了，而且还是完整潇洒的回来。

    最生气的不仅是擎天宗，要知道赤云宗和逍遥宗，也是跟天元不对付的。

    而听到这个消息的碧琼和碧瑶两位仙子，也是非常高兴，嘱托诗雨和齐霜两位长老后，两人就向着天道宗飞去。

    古山和陈欣两人听后，脸上也露出笑容，以前的古山，怕天元把麻烦弄到他们邢火宗，但这次出关后，得知天元为了陈欣做的事情，他也是高兴的很。

    “好了，你去看看他吧。”古山微笑说道。

    “嗯，那等我回来，在于您商议。”陈欣说完，直接离开大殿。

    此时的天元已经走出擎天宗山门，他看着山下各大宗门，嘴角也露出不屑的笑容，就为了这点破地方，至于这么你争我夺的吗？

    就在他起身飞向天道宗之时，系统的声音响了起来。

