    第二天的时候，萨卡斯基又继续带着卢卡斯在海军本部基地之中逛了起来，哪里人多，他就往哪里去，并且有时候还会停留一会，但却并不跟人说话，只是面色严肃和冷酷的扫视着所有的海兵。

    经过昨天的事情，再加上后来他自己的分析，萨卡斯基明白了一点，这些普通的士兵之中，很多人都对他很惧怕，所以他只要表现的冷酷一点，多多少少也能够增加别人对他的恐惧程度。

    不得不说，这一点还真的是非常的有效，在他故意表现冷酷的情况下，恐惧值又再一次多了起来，虽然没有昨天的数量多，但比起后来增长缓慢的程度要好了不少，一圈逛了下来，他又收到了两千多点恐惧值。

    “真是一帮可爱又善良的士兵。”

    看着不断进账的恐惧值，萨卡斯基心中大喜过望，赞叹着这些给他提供恐惧值的海兵。

    就这样一直逛，直到吃饭的时候，他才离开。

    这反常的行为不但是弄得卢卡斯十分茫然，那些正在指挥士兵工作的军官也都是个个十分不解，这可是跟以往的萨卡斯基完全不同啊。

    那些认识萨卡斯基的军官，虽然不一定很了解萨卡斯基，但多少也都知道他是个什么样的人，以前的时候，这位萨卡斯基中将基本上是很少在基地之中闲逛的，更多的时候都是在训练场地训练士兵，或者是自己一个人修炼。

    被称为怪物，不仅仅是实力上的称呼，同样也是对他疯狂而自虐般的修炼的戏称。

    所以他们见到这样一个人，居然一改常态，到处闲逛，完全无法理解，虽然萨卡斯基是说自己在视察工作，可关键没人信啊，你一个主军事的中将，这种修建基地的事情，也不可能麻烦你的吧，根本不在管辖范围之内啊。

    因为萨卡斯基到处视察，所以引得不少海兵都是心惊胆跳，导致了工作的进展缓慢，但萨卡斯基却完全没有留意这些，他只在意自己的恐惧值增长情况。

    两天的恐惧值增长，已经由原来的23点，变成了现在的8764点，两天就增长了八千多点，这样的结果让萨卡斯基非常的兴奋，照这种情况下去，再多逛几天，突破一万肯定没有问题，但是想要再多，估计就不大现实了。

    这才两天的时间，大家对他的恐惧就已经慢慢减弱，再过几天，估计除了少部分人，那些士兵恐怕就不会再害怕他了，毕竟一个人的恐惧时间也是有限的，天天看到的情况下，而且又没有受到威胁，自然不会再继续恐惧下去。

    所以萨卡斯基很清楚，在这些士兵之中赚取恐惧值，是根本不可能长久的，只能算是一锤子买卖，除非他再做出什么大事件，但这是不可能的事情，难道要让他在海军本部基地之中闹事吗？

    萨卡斯基的想法是好的，想要尽快赚取恐惧值，可就在第三天早上他准备继续视察的时候，意外发生了。

    “萨卡斯基，我昨天收到了很多的投诉，说你前两天到处乱逛，造成了很大的混乱，影响了基地修建的进度，这到底是怎么回事？”

    海军元帅空的办公室之中，空非常不理解的对萨卡斯基问道。

    昨天他收到投诉的时候也是非常惊愕，并且投诉的军官还不止一个，粗略数了一下，足足有十几个人，全都是说萨卡斯基影响了他们的工作，只要萨卡斯基一出现，士兵们的工作就慢了下来，所以希望他能够解决这个事情。

    本来以为是个小事情，可没想到这么多人投诉，这让空真的是有些懵，这是什么情况？

    所以他今天一大早就把萨卡斯基给叫了过来，想要问问到底是怎么回事，是什么原因导致了他的反常。

    而萨卡斯基在听到空的问题之后，整个人也是有些愕然，他一大早的起来，可是准备去再收一波恐惧值，可没想到居然被空叫了过来，还问了这样的问题。

    这让他怎么回答？难道说是为了让大家恐惧他，所以才去的，这说出来不是找骂嘛。

    “我，嗯，我是去视察他们的工作，元帅，你没去过可能不知道，有些士兵实在是太懒散了，照他们那样的进度，不知道什么时候才能够恢复基地，作为中将，我自然有责任督促他们，我去视察了之后，他们的工作热情可是提高了许多。”

    虽然觉得惊愕，但前世他好歹也是在职场上混过，面对这种事情，自然不会陌生，自然而然的就说出了自己的理由。

    不过空却根本不吃他这一套，他用宽大的手掌抚着额头，问道：“萨卡斯基，你这几天是不是受了什么刺激？怎么行为举止跟以前完全不一样了？”

    在他的印象中，萨卡斯基并不是一个能说会道的人，更不要说像这样一幅被揭穿了面目之后，还能够依然保持着大义凛然的态度。

    开玩笑，你去视察提高进度，如果不是有那么多人投诉，他还真的会相信，可是现在，相信谁，他自己心中还没有数吗？

    萨卡斯基也不慌，很平静的说道：“元帅，我可没有受到刺激，只是我觉得以前可能太严肃了，所以正在尝试着改变一下，我好歹也是一个海军中将，跟士兵们互动一下，应该没什么问题吧？”

    空摆摆手，道：“行了，行了，我也不管你受什么刺激了，你尝试着做出改变是好事，但也不能影响到其他人，明白吗？明天你就要跟随部队前往东海，今天就不要再去乱逛了，好好整合你的人。”

    好好的行程计划，还没有来得及实施，就腹死胎中，萨卡斯基觉得非常郁闷，不过却也不得不听从空的命令，但他也没有去训练场，而是回到了自己的住处。

    本来还准备积攒多一点的恐惧值之后在一次性购买，可计划赶不上变化，于是他只能先将已经有的恐惧值购买了，八千多点恐惧值，也能够购买几颗霸气果实了。

