    第4405章仙姑师父的女儿

    “阿妈！”莲花叫了声。

    细娘温柔的望着女儿：“莲花，你总说阿妈是个糊涂的人，一辈子都糊里糊涂的。但阿妈不是个是非不分的人。浅儿姑娘若不愿意，大祭司是不好强迫人家留下的。何况，浅儿姑娘是你仙姑师父的女儿。”

    “什么？”

    莲花震惊的看向浅儿。

    浅儿没想到，这个平日里沉默少言，只知道埋头干活的略有些木讷的女人，竟早就洞穿了她的身份。

    莲花追问：“浅儿姐姐，阿妈说的是真的吗？你是仙姑师父的女儿？”

    事到如今，隐瞒也没什么意义。

    她原也没有一定要瞒着的想法。

    因此，她点头笑道：“没错，我是云黛的女儿，莲花，我骗了你，对不起。”

    “是真的？！”

    莲花的脸上仍然停留着不可思议的震惊神色。

    浅儿笑道：“就知道你不信。”

    “不，不是，我信。”

    “你是不是在想，仙姑师父那么年轻美丽，为什么会有我这么大的女儿？”

    “嗯……”莲花很耿直的点头承认了。

    浅儿笑道：“你知道你仙姑师父多大了吗？”

    “二十……二……二十五？”莲花说着看了眼浅儿姐姐，连忙改口，“不对，至少三十了！”

    “啊哈哈！”浅儿笑起来，“你还真是舍不得说。我都二十多了，我母亲至少也得四十吧？”

    “真的不像呢。”

    “是不像，所以我才没有与你明说。”

    “浅儿姐姐，我真是太幸运了。”莲花回头看细娘，“阿妈，你竟然把仙姑师父的女儿救回来了，你太厉害了！”

    细娘笑道：“傻孩子。”

    “阿妈，你怎么知道浅儿姐姐是仙姑师父的女儿？”

    “因为她们长得很像啊，你这样的傻孩子才看不出来呢。而且浅儿姑娘说，那个镯子是她最重要的一位长辈送的。有哪个长辈，会比母亲还重要呢？”

    莲花恍然大悟：“我太笨了，竟一直没想到。阿妈，原来你很聪明。”

    细娘就腼腆的笑了笑。

    那两个汉子还拉着她，要把她关禁闭呢。

    莲花狠狠甩开他们的手。

    丹东说：“莲花，你不要闹了。”

    “谁跟你闹？今天你敢带走我浅儿姐姐，我就跟你拼了！”

    “你就不怕牵连你阿妈。”

    “我的阿妈没那么胆小！”莲花说道，“浅儿姐姐是我仙姑师父的女儿，哪怕是死，我也绝不允许你把她带走！”

    细娘说：“丹东，你这样做，我不会同意你跟莲花的婚事。”

    丹东咬了咬牙：“莲花不懂事儿，您也要这样吗？得罪大祭司的后果，你们难道不知道？咱们的族人被驱逐出去后，都不会有好下场的！”

    莲花不由自主朝细娘看去。

    细娘抬手拢了拢耳边碎发，笑着说：“其实，我一直都想去外面看看呢。莲花，你可要记得教我说汉话。”

    莲花眼睛微亮，使劲点头：“嗯！”

    这对母女对浅儿的维护，令她感到深深的感动。

    但她却绝不能带累她们，害了她们。

    (本章完)

