    傍晚，众人在翠玦坡歇下。

    刻晴靠在石头上发着呆，看来还没从锅巴的打击中恢复过来。

    立本正在数着他的战利品，石化骨片。

    跟在锅巴屁股后面搜刮了一大堆，笑的合不拢嘴。

    “这东西有什么用啊？”辰石好奇的问道。

    立本一听就马上滔滔不绝的道：“这个可太好了，我跟你讲啊，这玩意在各国……”

    辰石一听就头大，“停停停别水了，说关键的。”

    “锻造的武器加入石化骨片会提高韧性，不容易折断，我弄了一大堆呢……”

    “那你打算怎么卖啊？”

    “卖？不卖，我收花，用花来换这就行了。”立本笑呵呵的道。

    辰石：“………”

    你可真是个好人啊……

    香菱做好了晚餐，招呼众人吃饭。

    「香嫩椒椒鸡」「松鼠鱼」「翡翠白玉汤」「松茸酿肉卷」。

    立本狼吞虎咽，刻晴也是吃的飞快，打了一天，她都快饿坏了。

    辰石一个人喝着瘦肉粥。

    就连锅巴也吃到了它最爱的「绝云椒椒锅巴」，香菱说过锅巴其实最喜欢的不是锅巴而且辣椒，普通的锅巴它不爱吃，但要是加入了绝云椒椒的锅巴才是它心目中的最上品，只是吃完后又忍不住辣到处喷火……

    锅巴看着辰石苦闷的样子，犹豫了一会，把手里的锅巴掰了一半递给了辰石。

    辰石连忙拒绝锅巴的好意，他不能吃这玩意。

    就算没事的时候也不能吃，这可是锅巴特供版「绝云锅巴」，一口下去能辣的怀疑人生。

    瞧瞧，这会锅巴吃完了正在旁边喷火呢。

    香菱拍拍辰石，“等你的伤口恢复，我就给你做一顿超级豪华的大餐！”

    辰石瘪着嘴，他现在就能吃，但是伤口始终不愈合不结痂，让香菱一直坚持不能给辰石沾辛辣。

    吃饱喝足后，立本自告奋勇的去刷锅洗碗去了。

    刻晴对香菱大为改观，她以前也吃过香菱的菜，还想着找香菱定制宴席，但是自从给香菱试过几回菜后，她决定还是离这位姑娘远点，尤其是在她琢磨新菜品的时候。

    如今再吃到一回正常的菜，让刻晴不禁感叹：要是香菱能一直正常做菜而不去弄那些乱七八糟的新品该多好啊。

    不过这对香菱来说简直不可能，她也就在辰石面前收敛点，其他人要是尝了她的菜，保不齐会吃到什么稀奇古怪的菜式。

    这点重云很有话语权。不过他大多数情况下都是被行秋坑的。

    香菱可不去琢磨这些，她现在正给辰石换药，一圈一圈的拆掉绷带。

    “怎么样？”

    “还是老样子，一点没变。”香菱有些心疼的看着伤口，“感觉的到疼吗？”

    辰石摇摇头，事实上他整个右肩都已经没有知觉了，只有在夜里的时候偶尔会感觉到痒。

    刻晴走了过来，对辰石道谢。

    辰石愣了一下随即反应过来，刻晴说的是玉衡小队的事。

    “深渊。”刻晴想了想，“以前听说过它们，不过一直只在蒙德的范围内活跃，从不来璃月。想来还是帝君归天后觉得可以来搞事了。”

    “我会吩咐千岩军加强附近的巡逻的。”

    辰石点点头，“特别是层岩巨渊附近需要注意，那里镇压着许多魔神。我有种直觉，深渊似乎想要对魔神动手。”

    这时，遥远的天空骤亮，一根石柱冲天而起，散发着耀眼的光芒。

    “那是？”辰石大吃一惊，站起来想要看的更仔细，却被香菱一把按了回去。

    “坐好了！伤口上药呢！”香菱没好气的道。

    “龙脊雪山？”刻晴惊讶的看着远方的异动。

    辰石心头巨震，那飞在天上的柱子，可不就是早就残破崩断的寒天之钉吗？

    百年前从天空岛坠落的神柱，落在了龙脊雪山，导致了雪葬之都的覆灭。

    “旅行者……真把那玩意弄好了？”辰石喃喃道。

    刻晴也是惊讶道：“真厉害啊……我记得奥赛尔之后有些许流星坠落在龙脊雪山，冒险家协会马上就发布了关于山中之物的任务，旅行者这才去了几天？半个月还没到吧。”

    辰石有些唏嘘，“这旅行者一来提瓦特好像就没清净过吧，先是蒙德龙灾，深渊入侵，再到璃月魔神灾难，现在又上雪山弄好了那个寒天之钉……”

    “还说人家呢！”香菱给辰石扎好了绷带，撇着嘴吐槽着，“你也就没好过。”

    “你游历诸国的时候我不知道，拿这几个月来说，大事小事你都参合一脚，还有那个漩涡之魔神赛尔号……”

    “人家叫奥赛尔……”辰石心里暗暗吐槽。

    不说香菱有句话说的倒对，自己好像是喜欢去凑热闹，不然怎么会在至冬国被愚人众盯上呢。

    还有稻妻，那些个劳什子封印一点都不稳固，里面的东西早晚得跑出来。浅籁神社寝子那只不省心的猫，老是乱跑。阿响拜托自己去找它的时候还被雷劈个半死。

    话说天云峠的那个封印早就松动了，虽然跟九条说过但是不知道有没有人去管，如果不管的话，里面的东西现在应该出来了。

    唉呦，操碎了本半仙的这颗心哦……

    “喂喂喂！你又发呆了！我正教训你呢！”香菱用手指头戳着辰石。“那时候明明有七星和仙人，一个普通人上去干嘛！”

    辰石不服：“什么叫普通人啊，懂不懂单挑奥赛尔的含金量啊”

    “我懂你个大头鬼！你真是气死我了！”香菱越说越气。

    刻晴赶紧开溜。

    “发生什么事了？”看到刻晴回来坐在篝火旁，立本诧异的看着辰石两人询问道。

    “小两口闹别扭，别多管闲事。”

    “哦哦。”

    “话说，你收集的那个骨片，能跟我换一点吗？我这有上好的清心。”刻晴问道。

    立本闻言立刻紧张的抱住笈箱，头摇的像拨浪鼓：“不行！谁都可以！除了七星，我最讨厌跟七星交买卖。想坑我，门儿也没有！”

    刻晴一头黑线，仍然好言道：“那是凝光干的，于我和其他七星无关。”

    立本仍然摇着头。

    刻晴抽出断剑。

    片刻后，刻晴用两朵琉璃百合和一些清心换来了一些化石骨片。

    立本小心的把琉璃百合放进刻晴额外送的保鲜盒子里，长出一口气。

    还赚了不少，至少他是这么认真的。

    把屁股往刻晴哪里挪了挪，开始套近乎：“还是你人好啊。你不知道，那个凝光也忒坏了，上次在璃月我被她坑的血本无归，所以不得不对七星另有看法。诶话说你那里还有没有花了，我这除了骨片还有其他的东西………”

    …………

    “我就是，比较担心你。”

    香菱坐在辰石身边小声道。

    辰石笑了笑了，“我知道。”

    看着傻笑的辰石，香菱一些时间不知道说什么了。

    他到底懂不懂自己的意思啊。

    “你有没有觉得……”辰石正看着躺在地上晒月亮的锅巴，“锅巴又变小了？”

    “是吗？”香菱诧异的看着锅巴，“锅巴！过来一下。”

    躺地上正舒服着的锅巴听到香菱喊自己，坑哧吭哧的跑过来。

    歪着头疑惑的看着香菱。

    “咕吧？”

    有何贵干？

    香菱仔细的打量了一下它，惊讶的点点头，还真像辰石说的，此时的锅巴明显比昨天要小了一圈。

    “会不会是喷火过度，减肥了？”

    辰石摇摇头。

    那些岩龙蜥的防御力他是领教过的，自己和刻晴都没有办法瞬间解决掉如此数量的岩龙蜥。

    他下去找刻晴才多久啊，这么短的时间里锅巴居然真的全把岩龙蜥给烧成黑炭了。

    锅巴的火他也不是没感受过，只不过是灶台做饭的威力罢了，只是这次居然……

    辰石咳了咳嗓子，认真的看着锅巴：“锅巴，说，你究竟是什么来头？”

    锅巴大惊，支支吾吾的发不出声音。

    “我知道你不是寻常的熊，能烧死岩龙蜥的威力，定然不是普通的火焰。别打岔啊，休想瞒着我们，”

    锅巴叹了口气，终究是要瞒不住身份了吗，可恶，人家是为了担心你才用出好不容易找回的一些力量。

    “咕吧咕吧……”

    其实，我是一个魔神。

    锅巴语十级的辰石听懂了，顿时惊的站了起来。

    香菱根本听不懂锅巴的话，平时她也就看锅巴的比划动作半猜半就，茫然的看着这么大反应的辰石，“锅巴说了什么吗？”

    锅巴沉默不语，它甚至已经在想着身份暴露后该怎么办了，深深的看了香菱一眼…

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”辰石忽然捧腹大笑。

    “咕吧？”刚才还在伤感中的锅巴被这一下整不会了。

    一脸懵逼的看着辰石。

    香菱表情依旧迷茫，“诶？你突然笑什么？”

    “你听不懂它的话吗？没事我翻译给你。”辰石笑的喘不过气，“锅巴说自己是个魔神！”

    “什么？”香菱大惊。

    “哈哈哈哈哈，这么小一个魔神，锅巴你可真会扯。”辰石缓了一口气，坐下把懵逼中的锅巴放在腿上，笑着搓它的头：“秘密不说就不说嘛，扯什么魔神……有你这么可爱的魔神吗？你说你是岩王帝君的宠物我差不多还信你一点。

    你要真的是魔神，那我也可以是一个魔神，大家都是魔神，口嗨嘛……”

    锅巴被辰石揉的头秃，气的想去拽他的头发，却发现这人早就剪成了短发，只能伸出手去扯他的脸。

    早知道你就是个笨蛋！亏我还被你吓了一跳！

    “好了好了不闹了，诶别扯我鼻子，耳朵也不许！”

    辰石悄悄的收起一枚铜钱……

    香菱托着下巴，看着辰石和锅巴打闹，开心的笑着。

    要是时光能一直停留在此刻就好了。

    风轻轻，树叶遮稀影……

    人悄悄，山外月胧明。

