    当众人跨过水涧之后，一股薄雾就升起，将周围的景色印染得氤氲一片。

    在上川悠仁绣袍中的双生怨婴和千叶忍不住发出舒服的声音。

    这片薄雾除了能够遮挡视线之外，还能够减少阳光对对低阶妖魔的限制。

    上川悠仁很快反应了过来，“小心，对方有仆从。”

    然后对麻山说道，“快和我们分开，等会儿战斗起来，我们没有办法顾及你。”

    麻山认真地点了点头，然后如同一只山猫一般向旁边窜去。

    樱井神奈手中出现一柄样式普通的打刀。

    “你们保护好佐藤君。”

    她向着身边的三名护卫开口道。

    用刀的？

    上川悠仁来不及多想，双生怨婴浮空，小白显现，小黑隐匿于虚空中，借助双生怨婴的‘视野’，远处大量的幽暗灵力奔袭而来。

    不过半分钟的时间，首先出现的是五只猿猴，在树林之间跳窜，身体半腐，利爪尖锐，呈现幽蓝色。

    “腐尸，小心尸毒！”上川悠仁快速判断道，不过他并没有急于动手，一般的腐尸并不算是黑铁阶妖魔。

    他话音才落下，樱井神奈瞬间消失在眼前，手中的打刀瞬间斩出三刀，连成一个等边三角形的刀幕，划开薄雾，瞬间将一只猿猴笼罩。

    残缺的尸体向两边散落。

    好快，上川悠仁的神色肃然。

    飞鸟神奈的攻击紧随其后，利箭将扑向众人的一只猿猴定在了高大的楠木树干之上，半腐的猿猴奋力挣扎，不过一秒钟后身上幽暗的灵力在利箭之下消退，重新化作了一具死尸。

    这个时候半空中小白的法术也准备好了，它伸出小手，一道亮白色的雷霆一闪而逝，一只猿猴在半空中被炸飞，附带的雷霆伤害直接击散猿猴身体上的灵力。

    护卫在上川悠仁两旁的武士向前一步，两道雪白的刀光直接将猿猴的尸体分成两半，不过落在地上的尸体仍然在挣扎不休。

    上川悠仁手中出现两张普通的【净焰符】，扔到了猿猴尸体之上，纯净的火焰燃烧，将挣扎的尸体化为灰烬。

    他微微皱了皱眉，因为给的灵魂能量实在是太少了。

    一只尸猴，不过给一点灵魂能量，是真的蚊子腿。

    好在双生怨婴杀死的敌人，自己也可以得到灵魂能量。

    “突进。”上川悠仁下令道，“对方虽然堕落了，但是神社对于祂而言仍然很重要，毁坏神社必然可以重创甚至杀死对方。”

    樱井神奈点了点头，六人快速地向着猿猴来的方向前进。

    和紧随其后的死尸瞬间相撞。

    数量可真多啊，借助双生怨婴的视野，树林之中，幽暗的灵力几乎将薄雾填满，甚至有四团巨大灵力凸显，和普通的腐尸完全不是一个级别，应该是黑铁阶的腐尸。

    果然不愧是大怪。

    樱井家的武士训练有素地结成三人战阵，将飞鸟沙耶和上川悠仁围在中间，雪亮的刀幕将猛扑而来的腐尸撕裂，上川悠仁身边恶童千叶的身影浮现，深紫色的火焰将地上扭曲的碎尸点燃，防止其产生变异。

    燃烧起来的火焰在千叶的控制下，向着外围扩散，一般的腐尸触及的瞬间就被点燃，火势凶猛的扩散，飞速地吞噬着一只只不是黑铁阶的腐尸。

    虽然腐尸数量众多，但并不是无穷无尽，迷雾深处传来一声鹿啼，四只黑铁阶的腐尸出现，一只黑色狼王，一位穿着半朽盔甲的武士，一头内脏被掏空的野猪和一抹隐匿在树梢之上的灰影。

    武士身上幽暗的灵力成为屏障，包裹着它半朽的盔甲，抵挡住火焰的灼烧，双手高举着武士刀，势不可挡地冲向被围在中间的上川悠仁和飞鸟沙耶，显然将两人当做了目标。

    守在正面的樱井家武士上前猛进一步，整个人气势仿佛如同山岳般不可撼动，轻易地架住了对方竖斩而下的刀光。

    双方瞬间厮杀在一起。

    这如同战斗般的号角一般，有着厚实鬃毛的野猪身高接近一米，身长三米，两根粗壮的獠牙泛着幽蓝色，如同推土机一般撞向上川悠仁和飞鸟沙耶。

    “散开。”飞鸟沙耶轻呵道，整个人凌空跃起，如同捕食的鹰隼一般，手中闪着凌厉的光华扑向了冲撞而来的野猪。

    这个时候树梢间的灰影如同一抹暗色的闪电一般，撕裂空气，带着恐怖的速度，扑向半空中没有支点的飞鸟沙耶。

    隐匿于半空中的小黑浮现，张开双臂，抱向灰影。

    在【怨缚】的影响之下，灰影身体失衡，砰的和没有实体的小黑坠落在地上，显露出一只畸形猴子的身影，身材短小，脑袋巨大，双臂和身体等长，五指利爪森然。

    只不过在装备了两张卡牌的小黑拥抱下，神色迷茫，陷入了僵直。

    没有阻拦的飞鸟沙耶骑在了野猪身上，手中一杆利箭，闪耀着寒芒，从野猪的后颈中插入，野猪嚎叫着带着飞鸟沙耶撞向一株杉木，巨大的树木被拦腰撞断，飞鸟沙耶轻松地提前闪身离开，静立在一旁念着意义难明的法咒，野猪脖颈处的利箭闪耀着乳白色的光辉，净化着其身上幽暗的灵力。

    而另外一边，两位武士带着上川悠仁向着一边闪去，这个时候三人脚下突然生长出藤蔓，如同蟒蛇一般缠绕。

    树林的上空，一辆一人座的牛车悬浮，车轱辘冒着鬼火，车帘在夜风中轻轻飘荡起，显露出其中绪方的身影，他冷笑着看向下方的战场，同时指挥着‘妖树藤’给上川悠仁致命一击。

    有着鬼车的帮助，复杂的山林地形对于他而言如同虚设，所以在双方爆发出战斗的瞬间，他就赶了过来，务必要将上川悠仁这个讨厌的家伙杀死。

    “斩！”

    樱井家的武士这个时候没有私自逃生，反而带着一往无前的气势，手中的打刀如同坠落的山石，两道刀光相交，将飞速生长的妖树藤拦腰斩断，这个时候灰狼凸显，从一个刁钻的角度扑向上川悠仁。

    “滚开！”

    千叶双眼通红，小手虚空，指向半空中扑向上川悠仁的灰狼，念力从左边拉扯住灰狼的身体。

    “哼。”绪方手中出现一枚纸折的符箭，射向了千叶。

