    房间中，苏莫在静静的盘膝而坐。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九峰会武已经结束，待过几****便准备返回宏域一趟，以他如今的实力，也不惧宏域的血罗殿了。

    少倾，苏莫开始查看这次会武的战利品。

    这一次，他共获得了三个储物戒，分别属于萧轩逸、石鹰和范靖。

    很快，苏莫便清点完了战利品。

    三个储物戒内，共有中品灵石一千六百多万，六级功法一门，六级武级一门，五级功法武级七门，五级兵器八件，丹药若干，其他的杂物也有不少。

    苏莫心中暗喜，这么大一笔财富，足够他修炼很长一段时间了！

    尼玛！

    还是杀人来钱快，这一刻，苏莫甚至都不想学习炼器了！

    不过，不想归不想，他知道炼器还是要学的，因为他要为自己炼制本命灵剑。

    炼制本命灵剑，需要很高的炼器水平，他还需努力提高他的炼器水平。

    等他能炼制出本命灵剑之时，才能真正的叱咤风云。

    随后，苏莫收起所有物品，闭上了双目，开始淬炼体内罡元。

    时间流逝，一夜无话。

    第二日，天辰来喊苏莫，言师尊皇甫擎召见。

    苏莫大喜，看来是师尊要赐予奖励了，他立刻跟随天辰一起来到了大殿。

    大殿之中，师尊皇甫擎坐于主座之上。

    下，安暖、花碎羽、风少羽、云非等几人均在此地。

    “见过师尊！”苏莫向皇甫擎行礼。

    “嗯！”

    一身淡金色长袍的皇甫擎微微颔，道：“坐吧！”

    “谢过师尊！”苏莫闻言便在风少羽身边的座位上坐了下来。

    皇甫擎环视一圈几位弟子，面上露出了一丝笑容，道：“这一次会武的结果，为师甚为满意。”

    说话间，皇甫擎的目光落在了苏莫身上，道：“苏莫，你技压群雄，以真罡境七重修为便能无敌于外门，这等天赋连为师也是惊叹不已！”

    “师尊过奖了！”苏莫微笑道。

    皇甫擎摆了摆手，道：“你不必谦虚，以你的表现，值得嘉奖。”

    略一沉吟，皇甫擎问道：“苏莫，你想要什么奖励？”

    苏莫闻言大喜，道：“师尊，我一直缺少那种能增加战力的秘术，不知师尊可有？”

    苏莫自然是想要大三宝术，只不过他不太好开口直接索要，所以便说想要增加战力的秘术。

    “呵呵！”

    皇甫擎闻言一笑，道：“你想要增加战力的秘术当然可以，我就把大三宝术传于你吧！”

    苏莫顿时大喜，急忙向皇甫擎抱拳道谢：“多谢师尊！”

    下一刻，皇甫擎一指点向苏莫的脑袋，苏莫顿时脑海一震，脑中多出了大量的信息。

    苏莫稍一查看，脑中多出来的信息，正是大三宝术。

    而后，皇甫擎的目光又看向花碎羽和风少羽两人，略一沉吟，道：“你们两人虽然不如苏莫，但表现也还算不错，每人奖励一颗天罡丹，可以节省你们两个月的修炼时间！”

    “多谢师尊！”风少羽和花碎羽纷纷向皇甫擎道谢。

    此刻的花碎羽脸色苍白无比，她的伤势虽然稳定了，但身体虚弱无比。

    赠于了花碎羽两人丹药后，皇甫擎沉吟一番，对几人道：“过几日为师要离开玄域一趟，可能要数月之久，接下来一段时日，你们记住切勿生事。”

    “是！”几人纷纷应声。

    皇甫擎又交代了几句之后，挥了挥手道：“碎羽留下，为师亲自为你疗伤，其他人都回去吧！”

    旋即，苏莫几人恭声告退，纷纷离开了大殿。

    大殿外，苏莫看向安暖道：“二师姐，这次会武多谢你了！”

    安暖多次出手帮他化解危机，苏莫于情于理也要向对方道谢。

    安暖闻言摇了摇头，叹道：“小师弟不必客气，师尊让我去，便是要护你们周全，七师妹受伤，也是我的失职！”

    “二师姐不必自责，这次已经多亏了你了！”

    苏莫沉声道，言罢，他略一沉吟，问道：“二师姐，听说你要去中洲？”

    “嗯！明日便出！”安暖点头。

    “是要穿过蛮荒山脉吗？”苏莫问道。

    “不错！”

    安暖叹道：“要横跨方圆八百万里的蛮荒山脉，少则三月，多则一年，我便能到达中洲。”

    安暖的美眸中带着向往之色，中洲，苍穹大6武道最为昌盛之地，所有武者的向往。

    苏莫暗暗叹息，以安暖师姐的修为最少都要三个月，那他的话岂不是要几年时间？

    “怎么？小师弟你也想去中洲？”安暖见苏莫的神情，略显奇怪的问道。

    苏莫点头，道：“是想去，不过现在还不是时候！”

    安暖闻言点头，道：“方圆八百万里的蛮荒山脉，上古妖兽不计其数，还有大量的远古异种，没有真玄境七、八重以上的修为根本不可能过去。”

    苏莫叹了口气，真玄境七、八重的修为，快了，只需要半年的时间，他便能达到如此地步。

    不过，在去中洲之前，他必须把家族和苍穹门安排妥当。

    随后，苏莫又和安暖聊了几句，便返回了自己的阁楼，开始查看脑中的大三宝术。

    大三宝术，顶级战斗秘术，可抽掉体内精气神化为自身战力，每抽取一成的精气神，便能增加一倍的战力，抽取十成的精气神，则能增加十倍的战力。

    不过，此秘术副作用极大，抽取体内五成以下的精气神，短时间内还能恢复，抽取六至七成的精气神，对武者的损伤极大，事后需要大量时间才能恢复。

    抽取八至九成的精气神，会导致元气大伤，对武者造成无法磨灭的伤害。

    而抽取十成的精气神，最多一刻种，武者也会因精气神耗尽而亡。

    呼！

    仔细的看完了大三宝术，苏莫长长的出了一口气。

    此术，很逆天，但副作用也是巨大无比。

    不过，副作用再大，苏莫也要修炼，因为此术，关键时刻能救命！

    若是日后他遇到了生死危机，相对于自身性命而言，这一点副作用又算得了什么呢！

    少倾之后，苏莫就在房间中修炼了起来，修炼这大三宝术。