    项天笑着点头，说道：“我也正是这个意思，一来可以打响自己的品牌，创造丰厚的收益，二来，也能让世人用上真正的平价好药。”

    “嗯，你的这份初心是好的，我会全力支持！”

    院长看了身边的林济世一眼，说道：“不过，有林老在你身边替你保驾护航，我就是想帮你，可能都插不上手的。”

    “你呀，不要妄自菲薄。”

    林济世看着院长，很认真的说道：“医药公司创建初期，销路上肯定不太好，因为很多人未必能信得过项天的药，所以，你得多帮忙啊。”

    “这容易。”

    院长这才恍然大悟，说道：“我购买一批成品药用在医院里，有林老在，再有我带个头，肯定不愁没有订单。”

    “我先以茶代酒，谢谢两位前辈了。”

    项天举杯客气的说道，虽然他们的医术很一般，但是，愿意为后人栽树的这种精神，还是很值得人钦佩的。

    一直到傍晚，林国胜也下了班，项天才跟着岳父大人一道离开回了家。

    林国胜回到家以后，就合不拢嘴了，跟项天一起坐在沙发上，东拉西扯的乱聊着。

    林诗音一边用钳子给林朵儿夹着核桃，一边用奇怪的眼神看着自己的父亲：“爸，你这是怎么了？突然变得这么亢奋。”

    林济世瞪了这煞风景的女儿一眼，没好气的说道：“砸你的核桃，我们在探讨医学方面的专业知识，你不准插嘴！”

    “妈，姐，你看他们！”

    林诗音碰了一鼻子灰，有些气不过的说道。

    “谁知道他抽什么风。”

    杨慧芳白了林国胜一眼，没好气的说道。

    “哎呦，我说你们这些肤浅的人啊！”

    林国胜气急败坏的指着杨慧芳，说道：“你们知道项天这不声不响的，干了什么大事吗？人家现在可是打算做利国利民，还能赚大钱的大项目了！”

    项天哭笑不得的摇了摇头，一言不发。

    都怪他疏忽了，没有嘱咐院长保密，结果院长就把这件事，告诉了林国胜。

    “怎么回事？神神秘秘的。”

    林诗雨也有些坐不住了，疑惑得看着项天，问道。

    项天摇头苦笑，说道：“是六姐，打算投资一家医药公司，让我去做老板。”

    项天在项明月的身上，发现了许多的特殊能力和用处。

    比如，万能背锅王！

    不管什么事情，只要是难以解释的，就往六姐身上一推，真的太好用了。

    就冲这一点，项天决定以后一定要对六姐好一点。

    项天简单的解释了一下，在听到有林济世和医院院长的帮忙以后，一家人的眼睛全都亮了起来。

    “我就说吧，挺好的事。”

    林国胜干咳了一声，第一个发表意见：“项天这么大一个男人，总不能天天留在诗雨身边做助理吧？”

    项天看向了林诗雨，关切的问道：“诗雨，你怎么看？”

    “我也觉得挺好的。”

    林诗雨微笑着捧起茶杯，说道：“对别人对自己都是好事，那就是值得你去努力的方向。”

    项天做了个双手祈祷的手势，笑着说道：“有你这句话，我就能放心大胆的干了！”

    杨慧芳淡淡的看了他一眼，低声道：“知道努力是好事，过两天把你六姐请过来吧，一直就说请她吃顿饭。”

    “妈，我知道了。”

    项天拿起了一个核桃，轻轻一捏，皮子就裂开了。

    他拿出核桃仁，放进女儿的小嘴儿里，只觉得一阵心满意足。

    家和万事兴啊。

    “项天，你都要自己开公司了，我辞职跟你干呗！”

    林诗音的眼睛转了转，一屁股坐在项天身边，手臂搭在了他的脖子上，说道：“你看吧，公司里总得有几个自己人才能安心对不对，外人指手画脚的，万一出事了怎么办？”

    项天狐疑的看着这个鬼丫头，勉强的笑了笑，说道：“你到底想说什么？”

    “就是，等你公司开业，我就去跟你混怎么样？”

    林诗音说话藏了一半，试探着说道。

    “好说，不过嘛，我开公司不会任人唯亲，你必须从基层做起。”

    项天哪里还看不出林诗音是什么意思，当下就开口，断了她的念想。

    林诗音的脸色僵了一下，随后，又讨好的说道：“项天，你还是不是我姐夫了？我就想要个官当当怎么了？给我个部门经理做就行！”

    林诗音之所以想当个经理，其实就是要过过瘾而已。

    在东皇集团她也就是个基层员工，由于她的业务能力不够，所以经常挨批评。

    “你算了吧，别给你姐夫出难题了，胡闹！”

    林国胜虎着脸，没好气的训斥道：“项天要做的是大事，你以为是小孩子过家家？还能讨价还价？”

    “姐～”

    林诗音委屈得撅嘴，看向了正在喝茶的林诗雨。

    林诗雨无奈的看着自己这唯一的妹妹，低声说道：“爸说你，你还不乐意听了，你又不懂医药方面的知识，给你个经理当你也没法服众。”

    “算了，不去就不去！”

    林诗音丧气的坐回沙发上，阴阳怪气的说道：“姐，你可千万注意一些，俗话说，男人有钱就变坏，项天本来就不老实，你得看紧一点。”

    林诗音这话一出口，别人没什么反应，杨慧芳首先深深的看了项天一眼。

    项天赶紧咳嗽一声，怒道：“林诗音！你过分了！这已经不仅是开玩笑了！”

    林诗音自知理亏，低头不再说话了。

    晚饭过后，项天一个人出去走了走。

    仔细想想，他现在最大的敌人，仍然是隐藏在暗中的基因库。

    国内的八大家族虽然也对他有敌意，却还不至于到了不死不休的地步。

    只有那个神秘的基因库！

    只要给项天一丝机会，他就会毫不犹豫的倾尽全力，将这个作恶多端的神秘组织，彻底捣毁！

    至于武道修行，坦白说，项天已经到了一个前所未有的瓶颈。

    就算是以他的天资，都不敢奢求更进一步。

    毕竟，那个境界是老头子努力了多年，都未曾达到的…～

