    “不过……如今事情已经这样了，表哥要我怎么做？”裴锦箬有些泄气地道。

    “我没有怪你。”袁恪声音有些发闷地道，“各人有各人的缘法，燕崇虽然有些小心思，却也算不得算计。”毕竟，最后走到这一步，还是因着长乐公主，甚至是圣意如此。

    “既然表哥不怪我，那往后，便更要好好过，你若和公主过得不好，不痛快了，我少不得，就要怪我自己了。”

    袁恪听得一愣，转而望向她，见她狡黠地眯着眼睛笑，不由得有些哭笑不得。

    敢情，刚才那番做派，就是为了引着他说那句话？她早料到他会那么说了，还顺着竿子就往上爬？

    裴锦箬却已经正了神色，“表哥可还记得，我们头回在大相国寺后山，我对你说的那番话？”

    袁恪一愣，神色也随之微敛，他自然记得。

    “公主虽然是金枝玉叶，在我看来，对表哥也算尽心，若是因了我的缘故，让表哥，或是外祖父、外祖母存了心结，那一桩美事便会变了味儿。不管她是什么人，进了这家门，便是表哥的妻子了，何况，她也是个女子，相信，她也与我一般，若是对着一个永远拢不住心的丈夫，这再热乎的心，也终究会冷却的。”

    袁恪的眸色缓缓沉下来，许久之后，叹了一声，神色却已和缓了许多，“我知道了。”

    裴锦箬微微一笑，好吧！这一下，如燕崇所愿了，她和表哥，算是彻底没戏了。

    “阿嚏！”

    城南某家酒楼内，燕崇鼻尖一痒，毫无预警地便是大大打了个喷嚏。捂了鼻子，神色间略有些疑惑。

    “表哥莫不是伤风了？”对面，萧綦很是关切地道，“最近的天气实在热得厉害，表哥可要多注意身子。”

    燕崇斜斜扯起唇角，“我这身子板儿健壮着，没那么容易冷着热着，不过，还是要多谢穆王殿下关切。”

    “对了，殿下今日怎么有兴致到这儿来？”还约了他？

    “前几日偶然听说这得月楼里出了种新酿，甘醇清冽，回味绵长，唤作‘雪沁’，让人来购过一壶，喝了果真不错。想着表哥素日里最好酒，便一直存着念头，想请表哥一品。”

    两人中间的桌上，已是摆满了酒菜，萧綦一边说着，一边笑着拎起那白瓷细嘴酒壶。

    “按理，这凤京城中，表哥最是熟悉的。只是近来，表哥忙于公务，怕是无暇，好不容易才得了空，我自是得抓紧着些请了表哥来。”

    说话间，萧綦已是将两杯酒斟好，双手捧起其中一杯，亲手奉到了燕崇跟前。

    “我平生也就好这杯中之物，还要多谢穆王殿下想到我。”燕崇接过了酒杯，率性而笑。

    “围场之上，若非表哥舍命救我，我又哪里还能好端端在这儿坐着？说起来，还没有谢过表哥大恩，只是，大恩不言谢，除了一声谢，也没有旁的，只一杯酒水，表哥莫要嫌弃，楚风先干为敬。”萧綦说着，果真举杯仰头，喝得干干净净。

    “好！”燕崇笑赞一声，“爽快！”说罢，他也是跟着饮尽杯中酒，“果真甘醇清冽，回味绵长，好酒！”

    两人相视一笑，席间气氛松快。

    两人一边推杯换盏，一边说着闲话，酒过三巡，萧綦这才语带沉吟地入了正题，“今日朝会之上的事儿，表哥想必已是听说了？”

    锦衣卫不上朝，可却最是耳聪目明，何况，很多事情，父皇不会跟他们几个儿子说，却未必不会对表哥说。

    几杯酒下肚，燕崇面色如常，闻言，微微抬首，笑望对面玉面微酡的萧綦，“殿下所说，莫不是朝会上，都察院提及的盐务之事？”

    果真知道了？萧綦眼中极快地掠过一道亮光，不自觉地挪动了一下身子，“如今，国库虽然尚算充盈，但盐铁二务关乎国本，若是果真有人将主意打在了这上头，便是国之蠹虫。”

    “殿下可是想要顺着都察院的意思，主张清查盐务？”燕崇斜斜往身后的椅背上一靠。

    “表哥果真心明眼亮，楚风正是这个意思。”萧綦笑得喜不自胜，望着燕崇的目光热切得恍惚他是难能可贵，知他懂他的知己。

    “盐务把持在郑家手中，两湖、两广可都是郑家的门生故旧，且不说，郑家背后站着皇后娘娘和荣王殿下，就是那江南地界之上，官官相护，唯郑阁老马首是瞻，也是一块不好啃的硬骨头，殿下可想好了？”燕崇取了空酒杯，也不倒酒，修长的手指灵活地将那酒杯转来倒去的把玩，哪怕是说着政事，仍然是漫不经心的语调。

    “楚风自然知道这事不易，是以，这才来向表哥请教。”萧綦一脸的诚恳。

    燕崇却是低低笑了一声，“请教便是万万不敢了。政事，我不参与，也不见得懂。不过，我想着，今日朝会之上，刚有御史弹劾了盐务不清，请陛下彻查。查与不查的，朝堂之上怕也一时没有定论。等到争论出个结果，若果真有什么证据，只怕该抹平的，也都一一抹平了。”

    “与其揪着盐务不放，倒还不如从别处着手，围点打援。”燕崇说着，已是将手里的空酒杯一个翻转，倒扣在了桌面之上。

    萧綦双眼一亮，起身，恭敬地朝着燕崇长身一揖，“多谢表哥指点。”

    眼看着燕崇骑马从酒楼之下离开，萧綦这才收回了目光，从窗边走离，转而绕到了屏风后，推开一道暗门走进了隔壁的雅间。

    “先生果真料事如神。燕二表哥果真有投诚之意。”萧綦言语间，很是欢快，今日一番试探的结果，他甚是满意。

    “燕二公子乃是聪明人，锦衣卫为何恶名在外，却地位超然。一是因为手段，二是因为陛下给予的特权。燕二公子本就得陛下宠爱，甚至盛于诸皇子，如何会自毁长城？”暮色已临，房内半明半暗，说话之人，便是隐在那暗色之中，语调清雅而低弱，带着两分飘忽。

    萧綦眉心一颦，“先生的意思是？”

    “自然是因彻查盐务，也是陛下的意思。”

    萧綦双眼一亮，“父皇也想动郑家？”

    “陛下想动郑家，不一定就想动皇后与荣王。殿下，储位悬而未决，你算算，你胜算几何？荣王，又胜算几何？”

    