    多做多错，少做少错，不做不错。

    若他人想找你麻烦，做的越多越容易被人揪住小辫子，可若你什么都不做，就成了“无欲则刚”情形，他人反而不容易找事儿，但还有一句话语……

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    董虎很谨慎，尽可能的减少被人寻衅滋事，不愿因自己而影响到了前线过万董部义从，对于他来说，此时的后方稳定才是最重要的，至于权利什么的……此时得到了也是无。

    树欲静，而风不止。

    华雄、董小乙、董重、刘弃、董骨各领千余骑四处出击，五千骑相隔散落百里，一人双骑往来纵横，半个月内横扫整个豫州平原，仅抓获的“黄巾贼”就有小十万。

    半个多月里，每一日都会有数千老弱妇孺被百十个兵卒驱赶着来到定颍城下，看着城外俘虏大营一点点变大，郭胜反而一脸忧愁。

    “仲颖，这些俘虏是不是太多了些，若是……若是与城内贼人突然里应外合，可如何是好？”

    董卓毫不在意摆了摆手，笑道：“郭公公不用太过担心，都只是些被人蛊惑的老弱妇孺而已，只需一千人就足以将他们看押了起来！”

    董卓很是得意，仅凭抓获的这么多贼人，那就是无上功勋，更何况这些都是攻城决死军，若把人送走了，岂不是要让自己精锐兵卒强攻城池？

    牛辅等人知道董卓的心意，向郭胜抱拳笑道：“公公不用担心，咱们绝对会小心的，若公公真的担心，咱们可以让他们另选一处营地。”

    就在这时，中军大帐内突然响起一声不悦。

    “董中郎，你已经在城外挑着数十颗人头了，城内贼人士气也该低落了吧，也该攻城了吧？”

    众人齐齐转头去看，正是袁绍身边一小将，一见只是个不认识小将，董卓老脸瞬间耷拉了下来。

    “哼！”

    “本将军如何打仗，一个小小的曲侯也敢多嘴多舌，给咱扔出去！”

    开口小将大怒，正待起身大骂，袁绍一把将人拉住，双眼却看向冷脸恼怒的董卓，又看向主座上张温，看向冷脸不语的皇甫嵩、朱儁……

    “这些日里多有传言董都尉故意纵贼，若是董中郎驻步不前……”

    “呵呵……”

    牛辅不由一笑，抱拳向袁绍拱了拱。

    “牛某有一事不明，想向袁从事讨教一二，帐外十万贼人俘虏又从何而来？豫州百姓又因何得以安定收割麦谷？”

    “你……”

    袁绍还要大怒，曹操一把将人拉住……

    “曹阿瞒你……你不知道南阳反贼的事情吗——”

    听到袁绍怒吼，帐内一片沉默……

    “呵呵……”

    董卓突然轻笑，众人齐齐转头。

    “本初不用太过担心，徐刺史、秦太守能联手杀了贼首张曼成，也定然可以将贼人堵在城内……”

    董卓说到此处，突然皱眉看向曹操。

    “孟德，咱好像听到人说，当日虎娃跑到雒阳时，言什么……十则围之、五则攻之……”

    “哎呀……”

    “看着虎娃长得憨傻呆愣，诸位可能不知，虎娃自幼可是读了不少书的，当然了，咱也不知他啥时候读了些兵书的，不过虎娃的话语是有些对的，一千也好，十万也罢，只要实力够强，那都是可以将贼人堵在城内的！”

    “徐刺史、秦太守能联手杀了贼首张曼成，虽兵少了些，也定然可以将贼人堵在城内，只要贼人无法为祸，就像咱这般，先把乡野间贼人清除掉，先安稳了各郡县，再一举灭了贼人也是可以的嘛！”

    司空张温、左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁等人鼻息一阵粗重，南阳宛城求援信一封接着一封，荆州刺史徐璆、南阳太守秦颉虽然合力砍杀了张曼成，可两人兵力太少，之后又被继任黄巾军小将赵弘击败，十余万黄巾军死守宛城。

    按照董虎知道的车轮痕迹，五月份时，皇甫嵩在长社放火烧死了波才主力，波才逃向阳翟城，因为那里还有数万围困阳翟城的黄巾军，但皇甫嵩放的一把火太大了，黄巾军本就是些农夫，顺风战还成，一旦落于下风，士气崩散的会让人难以置信。

    按照董虎知道的车轮痕迹，皇甫嵩、朱儁会在阳翟城下杀死波才，彭脱会带着一部分黄巾军败退，最后会死在西华，之后皇甫嵩领兵北上兖州，先清除掉冀州侧翼兖州卜巳、张伯、梁仲宁所部，然后才会兵围被卢植困住的广宗张角、张梁所部……而右中郎将朱儁则自豫州战场转而进入南阳战场。

    若没有董虎的瞎掺和，五六月间，皇甫嵩、朱儁、曹操就应该干掉了波才、彭脱所部，朱儁就该领一万卒转战南阳，而现在已是六月，麦子已经收入库中了，波才、彭脱还活蹦乱跳，而且还躲入了定颍县城内。

    按理说，十余万黄巾贼被堵在城内，皇甫嵩、朱儁照样可以跑去冀州或南阳平乱，关键是董卓窝在豫州战场，还是朝堂各大家族的大本营窝里，张温、皇甫嵩、朱儁若离开了，董卓若胡来可咋整？

    不仅仅只因董卓趴在各世家豪门老巢，还因董卓拿住了朝廷的精锐兵马，五万颍川军是仅新募半个月的农夫，连拿刀子捅人都还没学会呢，短时间内如何可以打仗？

    皇甫嵩跑去冀州平乱也好，朱儁转道南阳也罢，两人凭借的是从雒阳带出来的四万兵马，是四万兵马里面的北军五营、虎贲军、羽林郎、十二城门精锐，可这些兵卒都在围攻公主行营时，全被董部义从俘虏并打乱重组，全成了董卓手里的兵马。

    董卓手里一共两三万兵卒，全是精锐，不是董部义从就是朝廷精锐，给皇甫嵩、朱儁留的都是五万颍川军新兵，当然了，袁绍、曹操以及豫州各家族也送来了三四千家丁民壮，看着也像是敢战勇士，可这些人毕竟是没打过仗的新兵。

    仅凭这些未上过战场新兵，那就是与黄巾军的农夫兵卒站在同一起跑线上，若兵力占优还罢，关键是黄巾军兵力占优，这可就要命了。

    董卓就是摆明了，先耗着定颍城内黄巾贼，虎娃不是说了么，不能给贼人太多守城经验，要攻城就要一鼓作气，就要一鼓而下。

    凉州军一系将领全冷脸不语，朝廷一系将领个个阴沉着脸，就在张温想用朝廷名义压着董卓强攻定颍城呢……

    “报！”

    斥候大队长董厚大步走入帐内，向着太尉张温抱拳。

    “贼首波才、彭脱领十万贼人出城。”

    “什么——”

    众将轰然站起，牛辅惊问。

    “贼人欲要出城与我军决一死战？他们不会疯了吧？”

    董卓初听到“十万贼人出城”也是吃了一惊，回过神来后又是一摆手，很是不屑挑了挑眉。

    “传令各营后退三里。”

    董厚正要抱拳领命……

    “慢着！”

    朱儁冷脸看向董卓。

    “董中郎后退是何意？难道不知一鼓作气吗，此时正是我军一击灭贼之时，岂能畏惧后退？”

    众人默默点头，董卓却冷脸不悦。

    “董某如何打仗那是董某的事情，用不着朱中郎过问！”

    “哼！”

    董卓冷哼，转而看向一干董部义从将领。

    “孙牛、董信、董耀、刑勇、胡三。”

    五大步将上前叉手抱拳。

    “末将（末将）在！”

    “领所部居前迎敌，且战且退！”

    “诺！”

    董卓大手一摆，董部义从五大步军副将齐齐抱拳，转身按刀大步离开中军大帐。

    “姚山、姚勇、杨义、董三、董四。”

    原白马羌义从老将齐齐上前抱拳。

    “末将（末将）在！”

    “领五千临洮儿郎为五千披甲步军箭射掩护。”

    五老将齐齐抱拳。

    “诺！”

    ……

    “华雄、董小乙、刘弃、董骨。”

    四大骑将上前抱拳。

    “末将（末将）在！”

    “居于孙牛所部两翼后三里，无军令不得出战！”

    四骑将与他人一般无二抱拳离帐，他们需要整理军阵迎敌。

    众人看着董卓动用董部义从，所有人都没有开口，可过了好一会也没见他继续调动兵卒，很有些不明所以。

    一干人相视，即便牛辅等人也想让董部义从打头阵，对董卓的军令并未有任何反对，可董卓怎么不开口继续调动他人了？

    张温见他人相视却不开口，犹豫开口道：“董中郎，贼人出城十万，仅万余兵卒……是不是太过冒险了？”

    董卓挑了下眉头，说道：“司空大人莫要担心，此事虎娃已有定计。”

    众人一愣，皆有些不明所以，董卓砸吧了两下嘴唇……

    “司空大人也知虎娃当日话语，先把豫州乡野间贼人清剿了，尽可能的让百姓可以安心收割田地里的麦谷，这只是其一。”

    “其二是动摇贼人军心，假冒贼人魁首被咱们砍杀，动摇贼人军心，还有就是外面近十万俘虏，虎娃就是要造成咱们的兵马越来越多，他们若出来与咱们一战，还有可能击退咱们，还有可能让十万俘虏冲散我军的机会，可若他们依然躲在城内，一个月后，各郡援军前来，定颍城外就是数十万大军，他们就连丁点机会都无。”

    董卓笑道：“虎娃早在半个月前就断定，贼人必会因焦虑而出城与我军全力一战，孙牛所部且战且退，将贼人引出数里，华雄就可趁机杀入城内，或将十万贼人退路断绝，至于那些十万被贼人蛊惑的妇孺老弱，有徐荣、郭胜、李傕等人领万卒看押，想乱也乱不了。”

    “干掉了十万贼人，即便贼人紧闭城门，也只能与咱老老实实开城投降！”

