    工人们听到吕树的话，也是满脸的兴奋和激动，一个个心里无比的期待。

    一个星期过去了。

    吕树也没有食言，抽时间在家门前的小溪里捞了大量的鱼虾蟹。

    送到了溪山镇一家有名的饭馆，让他们进行加工，又和陈山买了不少好酒用来款待这些工人朋友们。

    至此，桃花村公路工程完成。

    溪山镇，孙镇长办公室。

    “哈哈，小吕，我果然没有看错你。”孙镇长一脸高兴的对吕树说道。

    吕树坐在沙发上，抽着烟。

    淡淡的看了一眼孙镇长，说道：“这次公路能够完工，也少不了白雪的帮忙。”

    吕树自然不会把所有的功劳全部按在自己的头上，再说，在此期间，白雪也确实跟着吕树做了不少村民们的工作。

    而且，在公路修缮的时候，白雪也经常过来看望，每次来，也不会空手来，总是带来一些饮料啥的分发给工人们。

    这些，吕树都看在了眼里，记在了心里，自然这功劳算她一份。

    “当然，我知道白雪能干。”

    孙镇长笑呵呵的说道。

    白雪自从跟了他，孙镇长就特别清楚白雪的为人，直到她心地善良。

    为人直率，且纯真。

    一旦有了事情，白雪也都会第一时间为他解决任何麻烦。

    在工作上，也兢兢业业，勤勤恳恳，丝毫不拖泥带水。

    白雪这个女孩，特别的真实，这也是孙镇长对白雪的第一印象。

    有了白雪这个能干的秘书，他在工作方面也少走了不少的弯路。

    每次遇到了错误，白雪都能第一时间给他指正，并作出正确的选择。

    所以，孙镇长很看好白雪。

    “嗯。”

    闻声，吕树点了点头。

    对于白雪，他也觉得非常不错，，任何人能有这样的秘书，实属三生有幸。

    吕树甚至比陈山还能干，任何事都通情达理，做到了极致。

    做到了近乎完美！

    “我已经将白雪的功劳上报给了中山县政府，他们也都认可白雪的功劳，并予以特殊嘉奖，这点你可以放心。”

    孙镇长笑了笑说道。

    闻声，吕树没有说话。

    见此，孙镇长继续说道：“我个人也将白雪从我的秘书，升职到其它科。”

    “现在的白雪，已经是我们溪山镇有史以来最年轻的科长了。”

    孙镇长说完，看着吕树。

    他在观察吕树的表情，试图从吕树的表情中观察出他的言外之意。

    或者说是，对白雪的看法。

    也或者说是，看看吕树对自己这样安排白雪有什么意见。

    见吕树一直沉默不言，孙镇长为了缓解尴尬，又和吕树提了不少见解。

    比如，为什么说要改造农村，发表了自己的看法，贯彻了中山县政府的思想加以润色，转换成自己的思想。

    同时，他也表示，自己所做的一切决定，都是为了溪山镇村民们所考虑。

    让吕树不要担心自己会对溪山镇任何村民有个别的想法，他作为一个特别棒的镇长，首先肯定会考虑到村民们的利益，其次才会是他的职位升不升的问题。

    吕树对此，也是笑而不语。

    他知道，孙镇长跟他说这些话是什么意思，无非就是让他不要多想，让他一直认为孙镇长是人民爱戴的好镇长。

    对此这些，吕树不关心。

    他现在虽然是赶鸭子上架，意外得到了桃花村村长的一职。

    但他还是想，趁着这个时间，好好的为桃花村做出贡献。

    哪怕以前桃花村村民们对他从城市里回农村的时间指指点点，甚至谩骂。

    但吕树对此不关心，也不会放在心上，他只想为村民们做好事。

    至少，比之前的村长牛犇强。

    这就是吕树目前的想法，一心一意为了桃花村村民们着想。

    吕树这些想法，孙镇长自然就不知道了，他只想为了自己的政绩，做一些他认为自己应该做的工作。

    按照时间来算，孙镇长一直在溪山镇任职，数年时间，周而复始，一成不变做着无聊的工作，他早就厌烦了，就是期待有一天，能够做出政绩，让中山县的领导们看到他的努力，给他升职。

    调到中山县当局工作，这一直就是他的梦想，也一直是他努力的方向。

    为此，他早就在中山县买了房。

    老婆孩子现在也在中山县居住，孩子在中山县一家有名的小学上学。

    二人聊了许久之后，吕树便离开了孙镇长的办公室。

    因为他算算日子，这个时候也差不多是翠花婶子该临盆的时间。

    他已经好久没有见过翠花婶子，现在工程完成了，趁这个时间，他应该去根叔家一趟，至少为翠花婶子检查下身体。

    一路来到根叔家，吕树敲门，根叔为他打开房门，吕树来到了院子里。

    此时的翠花婶子正在挺着大肚子在椅子上面坐着晒太阳，一脸的惬意。

    见吕树来了，也是赶紧起身。

    只为迎接吕树，见此，吕树赶紧过去搀扶着翠花婶子坐下。

    随后，三人开始聊天。

    话题也一直围绕着他们二老的儿子的王阳展开，说王阳在学校，除了学习啥都干，时不时他们二老就会被王阳的办公室请到学校，进行批评教育。

    在公路修缮期间，王阳光被学校请家长都不计其数，这还不算，光是停课都被学校强行停课了十几回。

    每次一提起王阳，二老都是表现出一副恨铁不成钢的模样来，他们实在是管不住王阳，批评教育也无济于事。

    他们也清楚，王阳根本就不是学习那块料，只能任由他在学校瞎混。

    翠花婶子也明确说了，她只是希望王阳能够混个初中毕业证而已。

    至于其它的，她不敢奢望的去想。

    根叔对此，也表示无奈。

    听了二老的牢骚，吕树也表示，有时间他会亲自教育王阳。

    因为他知道，这一切可能就是因为他自己的原因，之前王阳想要跟自己学习医术，二老也答应了他，可中途翠花婶子又变了卦，强行将他送回了学校。

    这也是导致王阳现在彻底成为了一名叛逆少年的真正原因。

    所以，吕树心想，或者由自己出面教育王阳的话，应该效果会更好。

    三人聊了一会儿家常后。

    吕树也为翠花婶子仔细检查了一遍身体，随后就离开了根叔家。

    可还没等吕树回到家中，他就接到了根叔的电话，说翠花婶子突然肚子疼。

    想来应该是早产，所以就请来了村里有名的接生婆来到了他们家。

    这一查，还真是早产。

    通完电话后，吕树也随之转身原路返回，来到了根叔家中。

    吕树和根叔二人站在院子里焦急的等待着，接生婆在屋内，不时屋内传来翠花婶子痛苦的惨叫声。

    听得二人也是心头一紧。

    就这样，持续了半个小时。

    只听屋内“哇”得一声婴儿啼哭。

    闻声，根叔喜出望外。

    他的孩子出生了。

    与此同时，接生婆打开房门。

    对吕树和根叔二人高兴的喊道：“翠花生了一个丫头，七八斤重嘞。”

    闻声，吕树对根叔笑道：“恭喜根叔喜得千金，可喜可贺啊！”

    对此，根叔只是一味的傻笑。

    不过还没等二人继续高兴，接生婆又说了一个不幸的消息。

    因为翠花婶子早产，婴儿诞生，没有任何问题，但翠花婶子的身体却遭受了特别大的伤害，生产过程中大出血。

    现在身子特别虚，随时都有可能有生命危险，让根叔做好心理准备。

    根叔一听，立马收起笑容。

    “陈婆，现在可咋办啊？”

    陈婆是村里人对接生婆的称呼，因为她姓陈，所以就喊她陈婆。

    见根叔一家着急的模样，陈婆叹了一口气说道：“我也没啥子好办法，我就只会接生，这种情况我还是第一次遇见。”

    “很有可能是因为翠花的年龄有些大了，身体机能欠缺，所以才会导致出现现在这样的情况，你最好做好心理准备。”

    “除非，她能自我恢复，不过，这种机会也是非常的渺茫。”

    陈婆说完，一脸的无可奈何。

    见此，根叔慌了。

    一时间，不知道自己该干嘛。

    这时，吕树出声道：“根叔，你放心，有我在这里，婶子会没事的。”

    说着，他对着陈婆问道：“婆婆，翠花婶子现在衣服穿好了吗？”

    为了不必要的尴尬，这个问题吕树一定要了解清楚。

    闻声，陈婆点点头。

    见此，吕树抬脚走进屋内。

    看到了脸色苍白，一脸虚弱的翠花婶子躺在床上，看样子就像是经历了一场大战似得，汗水湿透了衣襟。

    吕树走过去，悄悄祭出几道灵力，打入翠花婶子体内，不一会儿的时间，神奇的一幕就发生了，翠花婶子脸色以肉眼可见的速度恢复了血丝。

    整个人，看样子精力特别充沛。

    这一幕被陈婆看到，也是连连称奇，嘴里一直说肯定有神仙暗中帮忙。

    她只看到，吕树将手搭在翠花婶子的手臂上，没多久，翠花婶子脸色便恢复如常，甚至比之前脸色还要好。

    见此，根叔也是一脸的欣慰。

    陈婆不知道内情，但他是知道的，这都是因为吕树高明的医术。

    “根叔，婶子没事了。”

    吕树笑了笑说道。

