    还没有进入万妖塔，在大门上就与蛮神族的众多年轻一辈强者对碰在一起。

    他们的肉身恐怖无比，随意一拳就能碎岳断江，血气更是堪比蛮龙，无边无际。

    龙帝第一时间催动龙凰之域，把他们全部都笼罩在内。

    虽然只坚持了一个呼吸就被打爆，但也为身后的人提供了时间，让他们先一步进去。

    万妖塔内，一片浑噩，到处都是毒瘴气，以武主境界的修为吸入太多也会头晕目眩，难以自持。

    龙帝一马当先的挡在大门外，大手一挥，十万张爆破符如同一条条怒龙一般飞出。

    然后，轰然爆炸。

    十万张爆破符所展现出来的威力惊天动地，没有谁敢硬撼，皆是有多远躲多远。

    等到爆炸余波过去之后，龙帝早已经消失不见。

    众多新生代的蛮神族强者怒吼连连，感觉受到了奇耻大辱，不顾一切的冲了进去。

    然而当他们刚一踏入里面，一道道六阳阵法自行催动，又给他们带来了不小的冲击。

    虽然没有谁被杀死，但也有一部分受伤不轻。

    杀戮蛮王的儿子蛮狂煞脸色狰狞：“龙帝，你别让我看到！”

    万妖塔很大，一开始人族三方势力所商议的就是先寻找机缘，提升自己的实力，然后最终再跟蛮神族分出高低与生死。

    一群人分散开来，两两为一小队。

    龙帝与千影一队。

    千影也只有武尊大圆满，但因为两把宝剑的缘故，她的战力不比一般武主差。

    此次如果自己可以得到圣天丹，龙帝会给她服用，让她先一步进入武主。

    到时候再凭借火云与天霜两把宝剑，便能拥有堪比武主中期的战力！

    嗖嗖！

    两人低空飞行，片刻之后停了下来。

    前方出现了一片小胡，湖中有成千上万的红色鲤鱼在相互厮杀，相互吞噬。

    湖水早已经变成了血红，血腥之气无比浓郁。

    最终，一条鲤鱼成为了最后胜利者，尾巴剧烈晃动，冲天而起。

    鱼身褪去，化作一条火龙！

    当然，其血脉并不如何纯粹，应该只有五爪一半而已，但也极为可怕了，妖气冲天。

    它发现了龙帝二人，眼中凶光大盛，猛地一个掉头，俯冲而来。

    龙帝讶然一笑，挥拳便打。

    片刻之后，这条火龙被炼化成一团精华，让龙帝送给了五爪。

    得到这团本源精华之后，五爪居然陷入了沉睡，要突破了。

    一旦突破，它的血脉就会更进一步，怕是达到武主层次也有几分希望。

    继续上路。

    一路上，遇到了大量危险，群居的毒蜂，数量达百万，就算是龙帝也花费了很大代价才灭掉，获得了一种金灿灿的蜂蜜。

    这种蜂蜜对于增强肉身有巨大裨益，龙帝给了千影一块，自己留一部分，剩余的平分给了龙骑卫。

    轰轰！

    一天之后，龙帝跟千影都有了不小的收获。

    当他们从一个妖兽洞穴中出来之后，就听到前方不远处所传来的真正轰击声。

    “这股气息...是蛮神族在跟妖族交手。”龙帝目光一闪，对千影道：“你从左侧潜伏过去，我从右侧，看能否将对方斩杀。”

    千影点头，身形刹那消失原地。

    龙帝则是遁入虚空，循着前方的战斗动静而去。

    一块平地上，圣锤蛮王的后代蛮锤正与一头七尾狸猫战斗在一起。

    蛮锤手持双锤，火力全开，狂暴到了极点，完全压制住了那七尾狸猫。

    他看似不顾一切的战斗，很是鲁莽，但双眼却是滴溜溜的转动，闪烁着狡诈之色，心中暗道：“我弄出这么大的动静，应该能吸引到那群愚蠢的人族过来吧？”

    别看他一副莽夫的样子,但也是心思深沉之辈，暗中有三位不逊色于他的高手，就等着有人想要捡便宜他好做那黄雀。

    虚空中，龙帝目光如电，没有贸然出手，亦是发现了不对劲之处，嘴角挂起一抹讥讽：“幼稚！”

    他发现了躲藏在暗处的三名蛮神族强者，实力都不弱，应该只是比当初他击杀的李唯一弱一截而已。

    至于蛮锤，原本是全副武装的，但为了吸引人过来，把身上的防护都卸去了，这是对自己肉身的自信。

    但他无论如何都不会想到，自己遇到的是龙帝。

    龙帝右手按在刀柄之上，刀意迸发，伏天加持！

    他刹那间显现出身形，猛然拔刀，然后再次遁入虚空。

    深蓝色的刀芒冻结虚空，快到难以想象，更是带着一股不容抵抗，无法抵挡的霸道轰然斩在蛮锤的身上。

    他身体僵硬在原地，眼瞳中临死之前流露出一丝不解：“为...为什...”

    话还没有说完，他身体就被冻结成冰，然后刀气从身体内爆发，将他整个身体震得粉碎。

    千影还没有来得及出手，就发现战斗结束了，不由得一阵愕然，旋即苦笑着悄然后退。

    那头七尾狸猫早就第一时间跑了。

    轰轰轰！

    三道狂暴的气息从暗处涌现，用最快的速度赶至，见到蛮锤的惨状之后都是脸色难看至极。

    “居然是龙帝，追，他刚才斩出那惊天一刀损耗一定很大，现在是杀了他的最好时机！”

    “没错，快追！”

    “但是不能分开太远，我们之间的距离不可超过十里，以免得被各个击破！”

    瞬间商议好对策，三位蛮神族强者就扩散开来，呈扇形进行搜查。

    千影躲避在一堆草丛中。

    忽然，一只温厚的手搭在她香肩上，紧跟着便感受到了一股浓烈的阳刚之气将她给包围。

    龙帝出现，低声道：“那三个家伙我不打算放过，你有把握拖住其中两个吗，时间不需要太长，二十个呼吸就行。”

    千影心跳加速，身子都有些发软，用微不可查的声音道：“嗯，可以的。”

    龙帝点头：“好，那么待会你先现身...咦，你的脸怎么那么红，不舒服吗？”

    千影神色有些慌乱，连忙摇头：“没有，可能今天太阳太大了吧。”

    龙帝抬起头，天空一片昏暗，这个地方有个鬼的太阳？

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

