    二人是携手并肩，心情不错的漫步街道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沿途风景，风土人情。

    看了一个遍。

    第一次，曲檀儿有心情仔细欣赏和了解，很多之前没现的小物件，小东西，小美食，她是摸了一个遍，再玩了一个遍，也吃了一个遍。

    墨连城也一样，越见是越惊讶，“檀儿，这里……真是一个神奇的地方，就像是东岳国和玄灵的综合文化，不一样，却又共同存在着，有着高度的默契和平衡，真是了不起。”

    “像你说的，这大概就是封锁了玄界之门后的效果。”

    曲檀儿就得一点也不意外，文化都是时代变迁上的产物。

    意外的，路过祈安堂。

    曲檀儿顿了顿，从外面见到里面有一袭纤纤的绿影，曲小茹。她像是挺认真在和掌柜的说着事，“真是了不起的女子。”没想到，这么快就能从打击中出来。换作谁，听到那些的真相，怕也很难相通。

    三天的时间，她就重新站起来了。

    “姐姐！”再接着，曲小鳞扑到了曲小茹的身上，小脸笑得挺开心。

    “有比生命重要的人，有需要保护的存在。这样的人是最可怕的，也是最坚强。”墨连城望着里面，淡淡道。但很快，他看向对面的茶楼，“我们上去坐坐？如何？”

    “好！”曲檀儿点头，上去。

    上了二楼，想挑了一个临窗的位置，最后能见到对面的祈安堂。

    却意外在临窗的桌子上见到一个人。

    司徒南！一个人坐在临窗的位置，望着窗外，落寞地喝着酒。

    曲檀儿没有意外的几步上前，坐在司徒南对面，“公子，临窗的位置不错，我们可以一起坐下来么？”

    临窗，也就这一桌。

    店小二上来，刚好听到这些话。

    墨连城优雅地坐到了曲檀儿身边。

    司徒南扫了曲檀儿一眼，轻轻点头，神情平静，就像普通人第一次见面。

    曲檀儿点了几份吃的，也点了茶楼最好的茶。

    一样的，都望向外面。

    曲檀儿托着下巴，偶尔会扫向司徒南。

    刚刚司徒南坐在这里，也应该见到他们在下面吧，上来碰见，还真是一个意外。不过，在这种公众场合，装着不认识是必需的。若是皇宫那位，知道她认识司徒南，必定会给司徒南带来天大的麻烦。

    店小二的效率挺快。

    不多时，曲檀儿二人点的就上来了。

    一桌，三个人，却界线分明。

    司徒南自斟自饮，沉默黯然。

    而墨连城二人是心情不错的品着茶，还品尝着这里的小糕点和果脯。

    谁也没开口去打扰谁。

    最终，再坐了一会，一壶酒完，司徒南放下了酒钱，飘然起身。

    在离开前，曲檀儿托着腮帮子，望着窗外像自言自语道，“以后若有需要帮忙的，可以去祈安堂找曲小茹联系我。”

    司徒南轻嗯了一声。

    这声轻嗯，若不是近身的二人，是无法察觉也听不出来的。

    司徒南很平静的，离开了。

    没有任何可疑的举动，就是如此的，像普普通通，平平凡凡的一个坐客。