    第123章祁玉夸心莲

    何春花也同样想到了，一时间也没有说话。

    刘梅才来陆家村没多久，平时没怎么出去走动，何春花也没跟她提过，所以，她并不知道祁玉开了一个杂货铺的事儿。

    现下听了陆心莲的话，很是惊讶的问何春花,“娘，西边那对外来母女开了一家杂货铺？”

    何春花从鼻孔里嗯了一声。

    刘梅：“你以前不是说她们又穷又没地，只能每日去给人帮工换一日三餐吗？怎么突然这么有钱了？”

    何春花又轻蔑又嫉妒的道：

    “说是那贱丫头运气好，在山上挖了几根珍贵草药，卖了百十来两银子。切，谁知道是不是真的。”

    陆心莲绷着脸道：“当然是真的，我见过阿玉挖草药！”

    何春花立马瞪着眼睛，“你个蠢货，看到她挖草药,你怎么就不知道跟着她一起去挖？”

    刘梅连连点头，“是啊，心莲妹妹，你不是经常跟那个祁玉待在的也有一起吗？怎么没跟着她一起上山挖草药呢？

    你如果跟去了，说不定就是你挖到那几株珍贵草药了。”

    何春花听了，深觉有理，她咬牙切齿的看着陆心莲，“真是个蠢货！”

    陆心莲没理她们，只对上陆成的目光道：“阿玉是去驼山挖的草药，爹以为我能跟去得了吗？”

    驼山山体陡峭，便是成年汉子上都很难攀爬上去，就更别说瘦弱得像根竹竿一样的心莲了。

    没想到祁玉竟是上驼山挖的草药，简直是要钱不要命。

    陆成拿起筷子，“好了，吃饭。”

    可何春花又提起了另一件事，“你不是说，你那布偶十文钱一个吗？钱呢？”

    对啊,钱呢？

    陆成又抬起头看向陆心莲。

    陆心莲淡定道：“阿玉还没回来，我还没拿到钱，等明儿傍晚我再去西边看看。”

    刘梅轻咬着筷子，道：“那心莲妹妹之前缝布偶的银钱呢？”

    陆心莲瞟了她一眼，“之前只缝了两个布偶，得了二十文，我都拿去买针线跟边角布去了，不然这次我哪儿能缝这么多布偶出来？”

    刘梅……

    陆成点点头，“既然祁玉愿意拉把你，你就好好赚点银钱来贴补家用。”

    陆心莲低着头，“知道了。”

    次日，陆心莲等到祁玉从城里回来，把她顶住压力舌战何春花母女的事儿说给她听。

    说完，她像小朋友求夸奖似的，双眼亮晶晶的望着祁玉，“阿玉，我厉不厉害？”

    祁玉朝她竖起一根大拇指，“简直棒棒哒！”

    陆心莲高兴极了，她扬起小下巴道：“以后，何春花休想再拿捏我。”

    祁玉扁头看她，“心莲,我怎么感觉你变了。”

    陆心莲眨着眼睛，用双手托起两腮，“哪里变了？”

    “性子变了。”祁玉沉吟道：“没以前那么逆来顺受了。”

    陆心莲弯着眼，问道：“我这样不好吗？”

    “我没说不好。”祁玉捧着她的脸仔细端详，“我就是挺纳闷儿，你怎么突然就变了？”

    陆心莲就垂下眼睑，说道：“因为我突然发现，无论我再怎么顺着他们，他们都没把我这个人当回事。”

    (本章完)

