    

    听到烈无忌的话，陆子愚心中一动。

    “前辈，中央大陆究竟是怎么样的？”

    陆子愚又拿出了一坛青圣放在桌子上，一脸好奇的问道。

    烈无忌很是满意的点头，一把抓起酒坛看了陆子愚一眼道：“怎么，对中央大陆好奇？”

    “是，一直只是听说名字，但是具体的什么都不知道！”

    陆子愚点点头，他真的对中央大陆好奇，心里虽然有大致的猜测，但那也只是猜测，根本就没有什么记录或者什么别人的口述，只能是他自己心里幻想了。

    烈无忌拍开酒坛的封泥，给自己倒了一杯；旁边的清风武圣还想给自己倒，被他一把拍开了伸过来的手，清风武圣只能又重新拿出了一个小一点的被子，烈无忌这才为他倒了一杯。

    “中央……大陆……！”

    烈无忌端起茶杯，嘴里念叨了一句，才喝了一口酒，这才说道：“怎么说呢，中央大陆和这里的大点的海岛差不多吧，只不过那里的陆地实在是太大了，就是你我这等武圣想从东边飞到北边，也得全力飞四五个多时辰才能到！”

    就这一句话，就让陆子愚心里大惊，这得多大才能让武圣飞个四五个时辰。要知道，到了武圣这一步，不管是擅长速度还是不擅长的，那速度可是非常快的。

    到了武圣这一步，飞的时候已经不是单纯的向前飞了，而是顺着规则在前进了。像清风武圣这样领悟风属性法则的人，能裹着风系法则飞行，那速度是非常的快的。

    烈无忌接着道：“那里物产丰富，土地肥美，各种的矿产也是非常的多的，各种的草药随处可见……！”

    他说着说着慢慢的停了下来，最后只是说了句：“不过可惜了，那些妖兽根本就不懂的珍惜，糟蹋了那么好的地方！”

    说完这些，烈无忌一连喝了两杯酒。

    旁边的清风武圣好像很是吃亏，也是拿过酒坛给自己倒了两杯。

    “前辈，听说中央大陆上妖族的高手非常的多，是真的吗？”

    陆子愚问道。

    “嗯，是多，比我们人族的武圣多多了！”

    烈无忌点点头，脸色有些凝重。

    “那妖族内部怎么样？陆子愚又问道。

    “乱！”

    烈无忌先说了一个字：“妖族内部比我人族可是乱多了，每时每刻都有厮杀，没有一块平静的地方。每一只妖圣都占据一个山头，只有妖圣百里内还稍微好一点。”

    “妖圣之间就不争斗？”陆子愚又问道。

    “怎么不争斗！”

    烈无忌放下茶杯，开口道：“妖族之间可是没有什么规矩的，完全是讲拳头，妖圣之间为了抢地盘大打出手可是不少见，死的更是不少。”

    “那些妖族的高手不管吗？”

    “管！”

    烈无忌嗤笑了声道：“那些妖族的高手可是巴不得都去死呢，不然等到这些妖族成长起来窥视它们的位置吗？”

    “既然妖族是这个样子，那为什么一直能压着我们人族？”

    陆子愚好奇，虽然妖族的妖圣多，但是只要妖族不团结，那人族还是能压的住妖族的，就是压不住，打个平手应该也是行的。

    “哪有那么简单，虽然妖族的思想大多都没有那么多弯弯绕绕，但是依旧还是有一些妖族很聪明的，平时不显山露水，但是只要发现人族能威胁到它们，它们就会联合起来的！”

    烈无忌摇摇头道。

    “就是现在阻击南海圣盟和东海圣盟的那些妖族吗？”陆子愚道。

    烈无忌摇摇头道：“不是，这些年和圣盟交战的那些妖族只是一些稍微聪明点，不怎么安分的妖圣联合在一起的，还算不上阻击，只是圣盟需要它们，所以这些年来一直没有解决！”

    陆子愚心里少惊，这还是他第一次听到这样的说法，上次听到的是这些妖族仇恨人族，也是人族主要的大敌，可是现在听到的却是这样。

    而且，妖族后边竟然还有别的妖族，聪明的妖族。

    “那这次，那位夏皇是要干什么，难道我人族有了什么必胜的把握了？”

    这也是他一直好奇的问题，人族一直这个样子，为什么那位夏皇突然要统一人族，不是给妖族进攻的信号吗，除非是人族有了什么必胜的把握了才会这样。

    尤其是幽老，还有袁盟主。

    袁盟主可是和东海的圣盟有间隙，或者是有仇，这次竟然这么容易的认输了，这种情况只有上次见了夏皇，那位夏皇给袁盟主说了什么，打动了袁盟主。而能打动袁盟主的事情，在他想来就只有打败妖族，壮大人族这一理由才能让袁盟主放下了。

    “呵呵！”

    烈无忌笑了笑没有说话，只是喝了口酒。

    陆子愚没有再问，看烈无忌的样子，好像是有什么底牌了。

    “听说你和我家的丫头关系不错？”

    突然，烈无忌的话锋一变，转头问陆子愚。

    “前辈说的是如歌？”

    陆子愚倒酒的动作顿了下，抬头问到。

    “是啊，我烈家难道还有别的丫头？”

    烈无忌反问道。

    这次他回来，没有想到，那个一直看着不顺眼的儿子竟然给他生了一个孙女，让他是高兴了好多天，专门亲自回去看了看，看到烈如歌后，再看儿子时都顺眼了很多。

    他烈家很少有女性出生已经不是他这几代的事了，而是自从烈家有记载来，一直都是这样，不知道多少代的烈家，总共出声的女性一只手都能数的过来。

    “嗯，晚辈和如歌是朋友！”陆子愚道。

    “老夫听说你还没有成亲，怎么样，要不我将我家如歌嫁给你！”

    烈无忌打量着陆子愚说道。

    “噗！”

    陆子愚刚喝进嘴里的酒一口喷了出来。

    “不喝别浪费了！”

    清风武圣一挥手，将喷出来的酒挡住，不满的说道。

    “怎么，我烈家几代人才出来一个宝贝配不上你？”

    烈无忌的脸色不对了，语气不悦的道。

    “前辈，您别误会！”

    陆子愚急忙摆摆手道：“我拿如歌一直当做妹妹的，没有这方面的想法！”

    烈无忌的面色这才好了一点。        

