    第379章树中书（二更）

    虽然雷耀天是这么说不怪他，但是旺财自己却不停的责怪自己。

    听着雷耀天安慰自己的话，旺财更是感动的不得了。

    “这么好的主人那里去找啊，我真是……”，旺财虽然不知道感动是什么，也没有眼泪。但他程序中的絮乱，却在告诉他这个主人真的值得自己去追随。

    “对于力量的渴求，是我内心深处的危机感所致。和你一点关系也没有，所以你就不要自责了。”，雷耀天实话实说。他真的不认为自己变成这个样子，和旺财有什么关系。

    对于拥有强大的力量，一直是雷耀天最最渴望的事情。

    但…事实却非常残酷，这一点让雷耀天十分的无奈。

    魔力果实在位面系统中的销售情况火爆，很多人为此都收益了。他们得到了强大的力量，虽然不持久用完了魔力就没有了，还需要再次的食用。

    但，这也比自己强啊。

    自己吃了魔力果实后，除了放屁好几天外，根本就没有一丝丝的魔力波动……

    这一次好不容易看到了曙光，再次的食用了变异的果子。

    原本还等着成仙得道的，哪成想，再次的遭遇了杯具。

    拉肚子

    雷耀天想到这里就觉得十分的悲愤。

    “都是穿越者，为毛老子就这么杯具人家最起码什么王霸光环呀，种马光环呀的都有。修神修仙，修鬼畜都可以。我怎么就不行呢”

    雷耀天目光涣散的看着天花板，心中那叫一个纠结。

    泪水不知不觉间从眼角滑落。

    “我就是一个杯具……”，雷耀天叹息了一声。

    吃了人形果实之后，雷耀天拉肚子拉的够呛。现在还浑身冷，多亏了旺财将自己丢到了热水中泡了一会，这才好转了过来。

    “你出去吧，我现在恢复过来了。我自己洗一洗，你就别看了。”

    毕竟旺财的外貌是一个满脸雀斑的小胖子，这让雷耀天有些不太适应。

    尤其这个小胖子还是一个‘雄性’，雷耀天更是有些不好意思了。

    旺财若有所思的看了雷耀天以眼，随后面部和身材变换了一下。

    很快的，旺财变成了一个小萝莉。

    “这样的话，少爷您可以适应了吧？”

    旺财也是一片好心，他担心雷耀天出什么问题。所以他觉得还是自己守候在这里比较好，这样出现问题的时候自己也能第一时间解决掉。

    雷耀天看着一头金，脸蛋精致的‘小萝莉’旺财。

    “你还是出去吧，我习惯你是男孩的外貌。”，额头挂着三条黑线的雷耀天，还是拒绝旺财留在这里看着自己洗澡。

    一阵变化后，旺财再次的变回来满脸雀斑的小男孩，耸了耸肩膀。

    “好吧，少爷。我就在浴室外面，有事情喊我一声好了。”

    变换自己的外貌和身形，这对于拥有液态身体的旺财来说不是什么难事。

    只是雷耀天真的不习惯就是了。

    旺财走出了浴室之后，雷耀天苦笑了一下，从浴盆中站起身来打开了淋浴喷头。

    大约十分钟后，洗干净身体的雷耀天脚步虚浮的走了出来。

    旺财连忙迎了上去，抬手搭着雷耀天的肩膀，扶着他走到了城堡的卧室之中。

    躺在铺着软软天鹅绒的红色大床上，雷耀天舒服的嘘了一口气。

    “不要告诉莫妮卡她们，省的为我担心。”

    雷耀天侧着头，对旺财嘱咐了一句。

    旺财点了点头，道：“我记住了，不会告诉她们的。”

    随后，雷耀天抬手指了指床边的木质靠椅，让旺财坐在哪里。

    “那个人形果实，你怎么确定它的品质中含有仙力呢？”

    对于这一点，雷耀天需要问的明白一些。

    现在虽然自己不能从这个果子中获得什么好处，但是拿来卖的话自己不是又可以多了一种商品吗。

    总的来说只要不让自己亏本就是好的，雷耀天现在也想开了。

    听到雷耀天这么一问，旺财回答说：“我是根据系统给出的评估才这么说的，其实我自己根本就探测不出来的。最后还是花费了少量的信用点，才经过了系统的评估呢。”

    “哦~系统给出的评估吗，那还是值得信赖的。”

    听了旺财这么一说，雷耀天倒也放心了下来。

    对于系统给出的评价，雷耀天从心里还是愿意相信的。

    想到这里，雷耀天问道：“系统给出的评价怎么样？”

    “特级仙侠类特级物品，蕴含大量的仙力。”，旺财的回答总算让雷耀天舒服了一些。

    “可惜就是产出有点少，一百年才产出那么三十个果子。”，旺财显然对此是非常不满意的。毕竟雷耀天给了自己那么多的植物种子，而自己搞了半天才搞出这么一种变异的东西来。

    “不错了，虽然时间上有点慢。但是你不要忘记了，我们可是花费了信用点，加了混沌世界的时间流逝的。”，雷耀天提醒旺财道。“所以在我看来呀，这种商品一百天就能贩卖一次，也算可以的了。”

    此时雷耀天心中盘算着，这种人形果子到底给出了什么价格才好呢。

    “就是不知道比起人参果来说，这种人形果的效力是高是低呀。”

    雷耀天心中对此没有一个判断，因此不好下这个结论。

    与旺财探讨了一下后，旺财心里也没有一个谱。

    “这样吧，咱们干脆去商铺搜索一下，看看仙侠位面和神话位面的人参果，到底效力怎么样，同时价格是多少。”

    雷耀天提议说。

    旺财想了想，道：“倒是也不用这么麻烦，我们完全可以使用系统功能。付出一些信用点，来让系统给出评价对比就是了。”

    “毕竟我们要是自己去评价的话，就免不了要买一些那种果子回来的。这样的花销有些太大了，浪费。”

    雷耀天一想，也的确如此了。

    自己买人参果回来对比的话，对比之后就没有什么用处了。

    毕竟自己吃了人参果也没有啥子用处，根本就不能提升自己的自身力量。所以是相当浪费的一件事情，同时高品质的人参果价格肯定不便宜的。

    这一点雷耀天坚信。

    “好吧，那么你就让系统给出对比评价吧。我们也就不要那么麻烦了，我都听你的。”，雷耀天采用了旺财的建议。

    “好的，我现在就去准备一下，一会我就回来报告。”

    旺财见雷耀天已经认同了自己的建议，马上站起身来说了几句后，就离开了卧室。

    当旺财离开后，一股困意席卷了雷耀天的神经。

    “以后再也不乱吃东西了，真是杯具的可以啊。”

    在陷入睡梦中时，雷耀天的脑海中闪过这样一丝念头。

    说起来，其实雷耀天也真的是蛮无奈的。

    本来满心欢喜希望能有点变化什么的，但是不成想确实吃坏了肚子……

    搞的现在浑身无力，脸色苍白的要命。

    好在没有其他的不良反应出现，这已经算是不幸中的万幸了。

    这样是因为吃了一个果子就这么送命，那么雷耀天才是史上最杯具的穿越者+位面商人了。

    注定与修仙成道无缘的人啊，就连修鬼畜都木有机会咧。

    离开了雷耀天卧室的旺财，一路急行来到了悬浮车旁打开了车门坐了上去。

    悬浮车缓缓的离开了城堡，再次的向巨树方向驶去。

    这一次旺财直接就开着悬浮车，去了树冠处的花园那里。

    将车子停在的结实宽敞的树藤道路中央，旺财走进了花园。

    此时，在花园里那些树精灵们还在继续的忙碌着。她们看到了旺财之后，再次的匍匐在地表达的自己对旺财的敬意。

    只是旺财此时没有功夫搭理她们，因此他一路走来走到了花园中央，那颗小树的旁边。

    再次的拿出了红布，将自己的右手幻化成了一个金属棒，敲下了一个人形果实。

    随后，旺财利用雷耀天给予自己的权限，将人形果实送到了位面系统之中，在付出了一百万信用点的鉴定评估费用之后，系统给出了一个评估对比情况。

    人参果

    私人空间出产

    效力与人参果品质相当

    品质：特级

    稀少类型

    系统现有人参果品质为：a级

    看着系统给出的评价对比，旺财的程序也加快的运转。

    “我x现在系统中出售的这种人形果子，居然才是a级品质啊。那么我们的这种果子，评价居然有特级的了。岂不是说要比a级的人参果，要搞出三个档次吗”

    此时的旺财也有点小激动了。

    无他，因为在位面系统中，但凡是挂上特级标签的商品，都是非常抢手的。

    就如雷耀天的那种特级能源水晶一样，基本上在位面系统中是一有就能卖出去。

    只是旺财对于神话世界不了解，根本不知道人参果是个什么好东西。所以激动归激动，他也只是认为这就是能卖出改价的好商品罢了。

    由于给系统做检测，那个人参果必然会被分解掉的。

    加上雷耀天吃了一个，自己又用五个来做试验。可以说现在这个树上结出的果子，还剩下二十四个了。

    就在这个时候，清脆的小树顶端，忽然冒出了一阵阵强烈刺眼的五彩霞光，同时霞光中央裹着一层层的金色光晕。

    这种刺眼的光芒，对于旺财来说是没有用的。

    收缩了一下自己瞳孔的焦距，旺财看到那金色光晕中包着一本书……

    第38o章被击飞的旺财（三更）

    正当旺财准备转身，准备赶回去向雷耀天通报系统评价对比时，忽然间他面前的那颗小树居然起了一丝丝诡异的变化。

    那小树顶端，五彩霞光乍放。

    同时霞光中包裹着一团金色的光晕，在金色光晕中漂浮着一本杏黄封面的古书。

    伴随着古书的出现，在小树周围形成了一个独立封闭的空间，完全的将小树与花园隔离开来。

    一团团虚无缥缈的云端幻影，出现在了旺财的眼中。

    滴滴滴

    旺财的体内响起了一阵声响，他控制着自己的程序，将这个诡异的场面记录了下来。

    那云端之上，若隐若现出了一排排高大宏伟的古建筑。

    一批批身穿金色战甲，威武雄壮手持冷兵器的武士出现在了云端。

    接着，景色一变，祥和的场面消失不见。取而代之的却是一片尸山血海的场景，无数的生灵正在天空和6地上厮杀着。

    有衣衫飘飘的持剑者，一剑挥出，万千生灵屠灭。

    亦有头顶巨角样貌奇特者，身子一晃与天地同高。但见它大嘴一张，无数生灵便被其吞入腹中。

    从此场景看去，这是两方人马在惨烈厮杀。

    一名盘坐虚空，下有白云一团，身穿青色袍服的男子，向那巨人冲去，只见那男子身前悬浮一本古书，头上悬着一颗青葱小树……

    画面到此之后一阵扭曲，一切都回复了原样。

    旺财四下里打量了一下，现周围没有什么变化。面前的小树还在散着柔和的金光，同时那本古书也悬浮在树端。

    “这到底是怎么回事？刚才的那个场景，难倒还有什么特别的寓意吗？”

    旺财很是思索了一会，但是却思考不出了所以然了。

    检查了一下自己的核心程序，旺财现刚刚自己记录的影像已经一片空白。就好像是遭遇了某种规则，自己根本就不可能记录下来一样。

    这一切都让旺财十分的震撼，他不清楚自己到底看到了什么。他真的不是很明白，但是有些头绪却有无从寻起。

    旺财抬手拍了拍自己的脑袋，自言自语道：“真是怪事这个树怎么透着一丝诡异的气息呢？”

    看着那漂浮在树上的古书，旺财心中一动。

    他向前走了几步，伸手向那本书抓了过去。

    彭

    一道强烈的金光再次乍放，旺财的身体仿佛遭到了什么重物的攻击似地，被一下子抽离了地面，然后向外面飞去。

    “我去，这到底是怎么回事，我怎么飞出来了。”

    此时旺财的身体完全的凹陷了下去，而程序系统也处于一片混乱的状态。

    虽然现在他的思维还可以运转，但却失去了对身体的控制。因此，旺财只能任凭自己的身体，从高高的天空急的向下方坠落。

    蓬

    旺财重重的摔在了地面上，他的身体化作了一滩银白色类似水银状态的物质。

    从高耸入云的巨树上落下，就这样的摔在地面上，可想而知这滋味绝对不会好过。

    大约过了两个多小时候，旺财才慢慢的聚拢起了水银物质，重新的组成了身体站了起来。

    旺财检查了一下自己的程序后，长长的虚了一口气。

    “还好主程序没有被破坏掉，要不然的话我就真的报废了。”，他抬起头来看着云端，脸上流露出了摩尼出来的惊恐神色。

    “真是太可怕了，难倒刚才我遭到了重击，是因为我想动那本书引起的吗？”，想到了刚才的遭遇，旺财心里惊疑不定的暗想。“肯定就是这个样子的了，那本书可能有什么保护设置。但凡是有人想要动它，就会动攻击。”

    回忆着刚才的场景，旺财不由得身体一颤。

    “诡异实在是太诡异了”

    拍了拍身上的尘土，旺财再次向上攀爬，取回了悬浮车后，驾驶着悬浮车一路回到了城堡中。

    雷耀天此时由于拉肚子拉到虚脱，已经进入了梦乡之中。旺财也不好打扰他，因此只能静静的站在外面等着雷耀天醒来在进行禀报。

    同时，旺财一遍一遍的回想着那诡异的小树，以及诡异的古书。

    “咦好像那本古书上的文字，在哪里见过呢。”

    旺财忽然低声的惊呼了一下，想起好像那书上的文字有些熟悉的样子。

    他好好的回忆了一下，终于想起来这种文字在哪里见过了。

    早前雷耀天刚刚走出小行星时，在基地星刚刚开的时候，他们曾经在基地星上现过太古的一个遗迹，而那个遗迹中就有这样的文字出现过。

    通过搜索自己的记忆对比旺财确定，那本古书上的文字就是基地星上遗迹中的那种文字。

    同时另外的一个疑问，也出现在了旺财的脑海中。

    因为基地星是现实世界，而混沌世界则是通过雷耀天完成了一场位面战争后，系统将其他位面世界的一部分整合之后，送给雷耀天作为奖励的。

    因此，旺财非常的奇怪，为什么另外的一个位面中，会有和这个未免相同的文字出现呢？

    如果是科技的话，旺财倒也可以接受。

    但这个可是文字啊。

    旺财越想越是觉得这里面透着蹊跷，但是任凭他程序计算的再快，都想不出个头绪来。

    “唉~”旺财叹息了一声后，放弃了这个令他程序快要混乱的问题。干脆也就不再去想了，只是等着以后有机会了在解开这个谜团吧。

    大约十三个小时候，雷耀天从睡梦中醒来。

    总算是他融合了六大基因，算是有了一个好身体。

    如若不然的话，估计早就拉肚子而死了。

    现在十三个小时恢复过来，已经是非常幸运的事情了。

    “少爷，您醒了。感觉怎么样？”

    在外面守候着的旺财，一听到卧室中有动静连忙就推门走了进来。

    雷耀天双手撑着身体，靠坐在床上看着旺财一脸担心的模样道：“今天状态好多了，我想我已经完全的回复过来了。”

    旺财点了点头，“回复过来就好，这样我就放心了。”

    随后，旺财将昨天系统的评价告诉了雷耀天。

    当雷耀天听说系统给出的评价，既然是人参果时，他顿时灿烂地笑了起来。

    尤其是听到系统给出的评价，居然是特级的商品时，雷耀天的笑容更是非常非常的灿烂了。

    “这些都是钱啊”，雷耀天美滋滋的心想。

    不过当雷耀天想到人参果自己居然不能享用时，原本灿烂的笑脸顿时又垮了下来。

    “**人参果啊那可是人参果吃完了之后，可以从平凡人变成一个小神仙的人参果”，雷耀天的内心再次被悲愤所占据。“旺财，用战斗力探测器看看，我现在有什么变化没有？”

    雷耀天现在还没有完全的放弃，他既希望与战斗力探测器。

    旺财闻言拿出了探测器戴了上去，然后看了看雷耀天。

    “少爷，您的各项数值还是那么多，一点变化也没有。同时您的生理指标有些弱，可能和昨天您吃坏了肚子有关系吧。”

    旺财的话，打消了雷耀天最后的妄想。

    “唉，我是真的没有那个命喽。”

    雷耀天无语的抬头看了看天花板，心里深深的叹息了一声。

    “你估计这个果子能卖什么价？”，雷耀天打起精神甩掉了这些不开心，转问其他的话题了。

    在他看来既然自己已经没有了修仙的希望，那就干脆赤1uo裸的捞一笔吧。

    这不能怨自己太黑了，毕竟总要找点安慰吧。

    “特级产品在系统中非常的稀少，所以我认为应该高一些没有关系的。”，旺财回答道。“a级的人参果在系统中的价格是三千万信用点一个，而我们的人参果等级要比a级的高三四个等级不说，还是独一份的呢。”

    “独一份的？”，雷耀天张大了眼睛看着旺财，很是不可置信。“难道在系统中，就再也没有特级的人参果卖了吗？”

    旺财重重得点了点头，对雷耀天道：“是的少爷，在系统中除了咱们之外，没有其他的特技人参果卖的，咱们是独一份。”

    此时雷耀天心情算是好了一些，他对旺财说：“那么价格可以抬高些，毕竟货好同时没有竞争力的话，那么可以算得上是小垄断了。那么就太搞一倍的价格吧，这样可以和那些a级的人参果市场竞争了。”

    “才一倍吗？”，旺财觉得有些少了，其实他想翻十倍价格的。

    但雷耀天却不这么看，他有他自己的想法。

    看到旺财一脸不解的神色，雷耀天解释道：“一倍价格是非常合理的，同时不要忘记了，我们还要与a级人参果的市场竞争呢。”，雷耀天觉得有必要让旺财清楚一些事情。

    “那些a级的人参果虽然品质比咱们的差上三四筹，但是它们的价格上也是非常有竞争力的。因此我们提高一倍的价格，就是为了竞争市场。如果价格太高了的话，谁还来买咱们的人参果啊。”

    雷耀天这么一说，旺财顿时明白了过来。

    是啊，无非就是品质上有些差距罢了。自己真的要是提高十倍价格的话，想来是绝对卖不出去了的。

    因此，价格上必须合理，这样才能在已有的人参果市场上占有一席之地。

    雷耀天继续道：“太高了的话我们的商品卖不出去，而价格低的话固然可以抢占市场，同时将其他商人挤掉。但这样一来我们就会得罪很多人了，上一次的位面战争我们就要吸取教训的。”

    雷耀天想到了因为魔力果实，进而引起来的那场局部的位面战争。

    其实说穿了，就是因为自家的魔力果实，大批量的冲击市场，搞的其他人没有活路。再加上敌人贪心，这才导致了战争的爆。

    所以，为了避免再次出现这样的情况。雷耀天不得不认真的考虑一下，然后给出了一个合理的价格。

    让自己赚取信用点的同时，也能避免损害其他商人的利益。

    旺财听了雷耀天的话，想了想后重重的点了点头。

    “好的少爷，我记住了。”

    雷耀天看着旺财，继续道：“还有就是，我觉得咱们的战舰是不是还能改造一下呢？这次的战争我现了很多的问题，咱们的战舰还不是无敌的啊。”

    “少爷，那么您想怎么做？”

    雷耀天想了想第旺财说：“擎天柱它们不是在混沌世界，建立了一个钢铁都市吗？”

    旺财点点头道：“是的，就在中央城市的外围。”

    “那么就让擎天柱它们在建立几个大型的重型航母制造工厂吧，材料就从其他的位面购买。同时需要添加一些高级科技的产品，哪怕是特级科技产品也行。总之无比要打造强悍的战舰，数量少点也没有关系。”

    雷耀天其实也是为了自己考虑，他担心晚于遭遇了九级文明的话。自己现在的旗舰顶不住对方的火力，那么就很杯具了。

    所以雷耀天干脆想着在混沌世界中，再建立几个战舰制造工厂，专门用来生产航母式的战舰。

    虽然制造出来的数量不多，但可以作为精锐部队存在啊。

    旺财一一的记录下来。

    “你不是说那些泰坦巨人是铁匠吗？那么就让她们在战舰上给我刻画魔力符文，我想这样的战舰应该会很厉害。”

    雷耀天觉得应该物尽其用，不能让那些家伙在自己的世界中作米虫。

    “少爷，其实我也有这样的想法呢。想不到你你就已经提出来了。”，雷耀天话音一落，旺财摸着自己的后脑勺嘿嘿傻笑的对雷耀天说。

    “哦，你也有这样的想法？”，雷耀天诧异的看了一眼旺财。

    旺财见雷耀天看着自己，一脸诧异的样子。连忙说道：“是啊，我的确也有这样的想法呢。因为考虑少爷您所在的现实世界是幻想位面，可以抵消5o的位面规则。那么魔幻位面的能力，挥5o的话也是很厉害的了。”

    “同时既然您不想让魔幻位面的生物，进入到现实世界中。那么我们何不合理的利用一下魔幻位面的一些技术呢，比如那些刻画在金属上的阵纹。”

    第381章一个老宅男的传承（一更）

    真是想不到啊，雷耀天与旺财二人的想法，居然完全的凑到一起去了。

    “呵呵”，雷耀天坐在床上冲着旺财笑了笑，说：“不错，你的想法和我的不谋而合。我也是这么看这个事情的，我们有必要好好的利用一下混沌世界的资源啊。”

    旺财连忙接茬说道：“泰坦八部的人数很多，同时对于魔纹的雕刻技术也很成熟。在原来的世界中，她们就是专门为族人们打造刻画了魔纹的铠甲和武器的。”

    雷耀天闻言，想了想说：“我担心咱们的金属太坚硬了，根本就刻不上魔纹啊。”

    旺财道：“少爷，不用担心的。完全没有问题，这些泰坦族的女铁匠们，天生就有能够在金属上刻画魔纹的能力。因此，少爷您完全的不用担心这个事情。”

    听了旺财这么一说，雷耀天便放心了下来。

    “既然这么说的话，那我就放心了。”，雷耀天一边轻轻的点头一边对旺财说。“那你去通知擎天柱它们吧，建造是个重型航母战舰的制造工厂。全力建造航母，同时让泰坦八族的生物在航母的舰体外侧刻上魔纹。”

    旺财点了点头。

    此时，雷耀天忽然现旺财的衣服又脏又乱，还残破不堪的。

    “咦…”，雷耀天惊奇的看着旺财，“你的衣服怎么这么烂？刚才你和人去打架了吗？”

    刚才光顾着两天了，雷耀天没有注意看。现在才现旺财身上有些不太对劲的地方，怪不得刚才看着旺财总是觉得有些不太协调呢。

    见雷耀天一脸奇怪的摸样看着自己，旺财苦笑了一下后说道：“十二个小时前，我回到了巨树花园采集人参果送到系统中检测评估对比。现了一些非常奇怪的事情以及物品，我就是因为想要动那个物品，才会变成这个样子的……”

    随之，旺财将自己看到的都对雷耀天说了出来。

    而作为倾听者的雷耀天，则脸上的表情慢慢的严肃了起来。

    随着旺财的讲述，雷耀天的心脏跳动的越来越快。

    云端的建筑金甲巨人无数生灵的战场古书人参果

    一面听着旺财的讲述，雷耀天的心思一面飞快的转动起来。

    “听旺财说的这些，我怎么觉得有些熟悉的感觉啊。”

    此时的雷耀天虽然觉得旺财诉说的这些很让他吃惊，但是他还是不敢往某些方面去想的。

    毕竟自己所在的这个世界是科幻世界，应该不会出现自己认知中的物品啊。

    “可能是那个位面古文明留下的高科技物品吧。”，雷耀天心里只能这么想了。

    翻身从床上跳了下来，雷耀天在旺财的服侍下换了一套衣服。

    “走带我去看看，我见识见识你说的那种东西。”

    随后，二人离开了卧室，来到了地下车库坐上了悬浮车后径直向巨树方向而去。

    这一次旺财非常的聪明，没有将悬浮车停在树下，而是直接的开上了树顶停在了树冠花园前的平地上。

    再次的走进了花园，雷耀天没有理会那些树精灵。在旺财的带领下，直接走到了小树前。

    “这就是你说的那个东西吗？”

    雷耀天脸色诡异的看着漂浮在树端的那本杏黄色封面的古书，这次心里是真的激动了。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    听旺财对自己诉说的时候，雷耀天还不觉得什么。但是当自己亲眼看到的时候，那就真的是不一样了。

    杏黄色的封面包裹着，书皮上用古篆写着二个大字占据了书面很大的面积。

    雷耀天移动了自己的脚步，盯着那二个古篆认真的看了看。

    跟在雷耀天身侧的旺财，忽然现自己的主人身体微微的颤抖了起来。

    他担心自己的少爷出了什么问题，毕竟自己在十几个小时之前可是遭到不明攻击的。旺财可是记住了自己遭到的重创事情，因此他担心雷耀天可能也出现了什么状况。

    毕竟这里实在是太诡异了，旺财从来都没有遇到过这样的事情。

    雷耀天摆了摆手，表示自己没有问题。

    “地书”

    雷耀天看来看去，最后认定这本古书封面上的古篆，就是繁体字的‘地书’二字。

    激动啊雷耀天是真的激动了

    “混沌世界怎么可能出现这种东西呢？这个不是神话世界才会有的东西吗？”

    雷耀天觉得如果自己估计的不错的话，那么这本古书绝对是自己记忆中神话世界里，哪位地仙之祖镇元大仙的法宝。

    那可是以为斩了二尸的大能啊，他的法宝绝对不差的。

    如果自己得到了这本地书，岂不是说……

    一想到自己修仙有望，雷耀天真的控制不住自己激动的心情了。

    不行我不能激动，我要确定一下。

    想到这里，雷耀天深深的吸了一口气后，抬手向悬浮在树端的‘地书’抓去。

    “少爷，小心”

    想到自己就是因为想要去拿那本书，结果被神秘的力量打飞落到了地面的旺财，看到雷耀天伸手的时候连忙出声制止。

    但是此时的雷耀天满脑子都是地书，哪里还听得到旺财的提醒呢。

    悬浮在树端的古书，金光一阵阵的散出来，将整个空间照射的一片金色。

    旺财想象中的情况并没有出现，自己的少爷很容易的就拿起了那本古书，然后捧在了手中。

    “这是什么情况？少爷怎么就没有什么问题，我就遭到了攻击呢？”

    旺财不明所以然的楞了楞，随后走了过去。

    雷耀天此时呆呆的站在那里，手里捧着古书脸色急变换着。

    华夏血脉，须弥世界迷失者

    可继承镇元子衣钵

    仙根奇差

    根骨奇差

    悟性奇差

    评价：垃圾

    鉴于需要传承，可准许其继承……

    雷耀天的脑海中，不断的回响起了一阵虚无缥缈的声音，似远又近，飘飘忽忽的。

    雷耀天都快哭了。

    “尼玛什么叫做奇差什么叫做垃圾卧槽”

    随着这虚无缥缈的声音渐渐消失，雷耀天手中捧着的那本‘地书’迅的化成了金色的星辉，消散在了空气中。

    同时雷耀天的识海中，多了一本金色的古书，悬浮在黑暗的识海之内。

    随后，雷耀天面前的那颗小树中剥离出了一颗手指大小的翠绿树枝，一通融进了雷耀天的识海……

    “走”

    雷耀天转身招呼了一声旺财后，向花园外走去。

    旺财虽然不知道这是生了什么事情，但见到雷耀天向外走去也连忙跟了上去。

    雷耀天表情诡异的坐进了悬浮车后，闭上了眼睛。

    旺财也不多话，启动了悬浮车开始向城堡方向驶去。

    坐在车内的雷耀天，吸收着地书强行灌输给自己的各种知识。这其中还有无数惨烈战争的场面，都在雷耀天的识海中反复的播放起来。

    商纣时期的封神战争

    第二次周青成圣封神战

    第三次……

    第四次……

    雷耀天仔细的算了算，一共生了六次封神大战，这让雷耀天的心中震撼非常。

    同时雷耀天也为镇元子感到悲哀。

    无他，因为从地书散出来的信息中，雷耀天清楚的得知。镇元子这个大宅男，在第二次封神战的时候，就已经是陨落了的。

    虽然他每一次都会转世重修，但每一次都会站错队伍……因此次次杯具。

    在第六次封神战的时候，干脆就被周青打的魂飞魄散，在也不能转世了。

    “真是杯具的宅男啊，比我还要杯具。”

    雷耀天缓缓的张开了眼睛，虚了一口气心想。

    地书中的信息真的是太诡异了，这让雷耀天忽然觉得很多事情都变了。

    “混沌世界是自己参与了局部位面战争的奖励，同时也不是自己这个位面的世界整合而成的。”，雷耀天想到这里眉头皱了皱。“但是为什么地书会出现在这个混沌世界呢？”

    同时雷耀天也联想到了基地星上现的繁体文字，一时间他觉得很多的谜团都需要自己去理顺探究的了。

    位面系统

    “真是太多的隐秘了吧。”，雷耀天觉得有些头疼。

    悬浮车很快的回到了城堡中，雷耀天走下了车子。

    “少爷，我看到那本书和一颗小树融进了您的体内，现在您没有什么不适应吧？”

    旺财关上了车门后，走过来担心的询问道。

    雷耀天摇了摇头说：“不用担心，我没有什么问题。融进我身体中的那本古书和小树，是来自神话位面的法宝，不会对我造成什么伤害的。”

    闻言，旺财眼睛张的大大的。

    “神话位面的法宝？这怎么会出现在混沌世界中呢？”

    旺财觉得这件事情实在是太过诡异了。

    不只是旺财这么想，其实雷耀天也觉得这里面有着太多的谜团需要解开了的。只是现在雷耀天还没有什么头绪，只能通过未来接触位面系统，在慢慢的了解这里面的一些事情。

    二人回到城堡后，二人走进了书房。

    “少爷，您融合了那两件法宝，力量是不是增强了很多呢？”

    对于神话位面的法宝，旺财还是了解一些的。

    旺财这么一问，雷耀天顿时露出了一个比哭还难看的笑容。

    “我说没增强，你信吗。”

    第382章很多谜团（二更）

    “我说一点增强都没有，你信不信。”

    雷耀天看着旺财认真的说。

    旺财看着雷耀天的表情，缓缓的道：“是不是出了什么岔子？”

    雷耀天摇了摇头，对旺财说：“不是出了岔子，是我的根骨很差，居然被评价为垃圾啊。”

    想到刚才那虚无缥缈的声音对自己的评价，雷耀天真是恨不得去抓墙的。

    旺财组织了一下语言，对雷耀天道：“少爷，就算没有根骨也没什么。反正有位面系统在，以后找个机会买一个商品回来改变一下就好了。虽然眼下改变不了什么，但毕竟是有这个希望。”

    不过对于主人说的‘垃圾’旺财也感到很是不平的。

    “我看是没有什么希望了，最起码现在是不行的。”，雷耀天垂头丧气的对旺财说。“好在融合了两个法宝，希望关键时刻能有点用处吧。”

    雷耀天默默回想着地书散到自己意识中的那些法决，嘴上对旺财说。

    “旺财，为什么混沌世界会出现神话世界的物品呢？”

    雷耀天越来越觉得有很多的事情非常的神秘。

    旺财想了想，回答说：“这个我也不知道怎么回答您，因为我对此也不是很了解。其实我昨天也思考了一个晚上，但是最终没有得出一个结论来。”

    雷耀天有些失望，但这也是没有办法的事情。

    “你说位面系统中的所有位面，是不是它创造出来的呢？”

    “有一大部分是位面交易系统创造出来的，但还有一部分是系统占领的。”

    对于这个问题，旺财倒是清楚一些的，毕竟作为一个系统创造的智能生命，是有关于这些方面的知识的。

    “占领？系统占领的？”

    雷耀天看着旺财，他不知道系统居然还可以去占领其他的位面呢。

    真是有些出乎预料啊。

    见自家的少爷询问，旺财连忙回答说：“是的，作为系统中的商人们，偶尔会收到系统指派的任务，去占领其他的位面。同时可以获得系统奖励的勋章，用于提升自己的阶位。”

    雷耀天沉默了一阵，随后问道：“这个勋章我是知道的，五阶商人以上的提升，是需要勋章来缴纳贡献度。信用点除了来购买一些商品外，根本就没有了其他的用处呢。”

    “少爷，现在您已经是一个五阶的商人了。想来在某一个时间段中，肯定也会接到系统来的任务的。这一点还请您要有心理准备，省的到时候手忙脚乱的。”

    旺财觉得自己有必要提醒一下自己的这位主人了。

    对于系统间歇性的疯，雷耀天还是知道的。

    所以当旺财提醒完了自己后，雷耀天问道：“系统布的任务大概都是什么类型的？”

    “这个没有固定的，主要看对手是谁。高阶的纹面商人的对手一般都是非常强大的，因此商人们往往都会联合起来迎敌。也就是大家组成一个团队，去接下一个任务。”

    “虽然完成任务后，得到的奖励少一些，但是毕竟活命的机会大一些。”

    从旺财的话中听的出来，这些任务的危险性是非常大的，一个不好还有送命的可能。

    “怎么？任务中还有特定的对手吗？”，雷耀天非常不解的问道。

    旺财点了点头，道：“是的，系统的有些任务中，会遇到一些非常奇怪的对手。我从前的主人就曾经遇到过，那些敌人非常的强大，可不是那么好对付的。”

    “土著？”，雷耀天试探性的问了问。

    “不是土著，是位面系统的敌对系统。”，旺财说。

    卧槽敌对系统

    雷耀天怎么也想不到，位面交易系统这么强大的东西，居然还有敌对系统。

    “敌对系统是什么？”，雷耀天连忙追问道。

    “这个我也不太清楚，毕竟那次任务我没有跟着我的主人参加。同时主人完成了任务后，就遇到了位面战争阵亡了。所以我这里的信息不是很全面，不能给您解惑。”

    失望啊雷耀天真的是十分的失望。

    但不管怎么样，雷耀天倒是将旺财的话一一的记在了心里。

    位面交易系统有着一个敌对的系统，而敌对系统中会有强者出现，与位面商人厮杀。

    “按照你话中的意思，就是干掉了敌对系统的家伙后，就算是完成了任务了？”

    旺财点了点头，道：“的确就是这样，不过也不是每一次都会遭遇到敌人。因为有的任务其实就是单纯的占领敌人的位面世界，而敌对系统的战士不在哪里，那么就不可能遭遇的到了。”

    “不过遭遇了敌对系统的战士后，等到战胜他们之时，系统会给出很高的奖励呢。”

    雷耀天眼珠一转，问道：“听你的意思是，遇到敌对系统的战士，算得上是偶任务喽？”

    旺财想了想，回答说：“也可以这么认为，算的上是偶任务吧。总之最后可以在原本的奖励基础上翻上十倍的奖励，甚至更多呢。”

    雷耀天心里一阵琢磨，同时越的对位面交易系统感到好奇了。

    他无论如何也想不到的，位面交易系统居然还有敌对系统。

    “那么我想知道，敌对系统会不会也来侵占我们位面商的世界呢？”

    雷耀天觉得既然位面商人可以去侵占敌对系统的世界，那么敌对系统也必然会反击回来的。

    闻言，旺财认真的看着雷耀天道：“当然会啊，敌对系统也是非常强大的。既然位面商人可以入侵占领他们的世界，同样的敌人也可以进攻位面系统中商人的世界啊。”

    旺财的话，让雷耀天验证了自己的猜测。

    “你对敌人的战斗模式了解吗？如果了解的话，就对我说一下。省的等到我遇到这些家伙的时候，两眼一抹黑的。”，雷耀天看着旺财问。

    旺财沉思了一下后说：“敌对系统的战士们个体战力非常的强大，这是位面商人们不可比拟的。同时对方的战士非常会利用一些世界上的形势，来作为己方的大势，来顺势而为的攻击敌人。”

    “位面商人则不同，因为位面商人没有强的个体战力。但却有着对方无法比拟的追随者，因此在以往的战争中，大家互有胜负……”

    虽然旺财的讲解，雷耀天听的非常的认真。

    等到旺财说完了之后，雷耀天问道：“那么按照你的说法，高阶的商人是可以一起组团接受任务的？”

    旺财点了点头道：“是的面对高难度的任务，大家为了增加存活率是要一起接受任务的。只是相比于单独接受任务，获得的奖励要少很多。”

    雷耀天慢慢的了解到了一些规则。

    比如说，一个金质的勋章任务。要是是个商人组团完成，那么最后大家每一个人可以获得一个银质的勋章，作为奖励。

    而奖励则分为金银铜铁四个等级的勋章。

    同时雷耀天也知道，敌对系统的个体战力非常的强大，一般的位面商人单独面对是没有办法应付的。

    当然，也不是绝对。

    听旺财说，有那么几个深渊阶的位面商人，从来都是单独面对敌对系统的商人，而且从无败绩堪称是位面交易系统中的大杀器存在。

    只是这样的顶尖存在，数量非常的稀少罢了。

    而且敌对系统的战士，大多是五个人或者十几个人组成战队来进行战斗。

    位面商人则是会带着自己购买来的大批战士或者奴隶，抱团一起来面对敌人。

    一个是个体质量高绝，一方是数量上堪称耀眼。

    “总之少爷您以后要是遇到了敌对系统的战士，最好不要和对方单打独斗。一定要集中所有的力量，将对方抹杀掉才是最佳的手段。”

    可见旺财也是不看好位面商人的个体战斗力的。

    其实也不怪旺财这么想，你看看雷耀天这个废柴你就知道了。

    与旺财继续聊了一会后，挥退了旺财雷耀天一个人静静的坐在书房中沉思了起来。

    位面交易系统的敌人

    另外一个位面的神话物品

    繁体的古篆字

    地书散在自己意识中的战争场面

    封神

    基地星上的太古遗迹

    雷耀天闭上了眼睛想了想后，走到了书桌旁拿起笔和纸，刷刷刷的将这些问题都写了下来。

    镇元子的传承者

    独一份的特级人参果

    雷耀天看着自己写下的这些文字，忽然灵光一闪但是马上又消散掉了。

    他紧紧的皱着眉头，时而松开时而又紧了紧。

    仿佛他想到了什么，但是有不是很确定一样。

    将笔丢到了桌子上，雷耀天走到了书房外的阳台上，向远处眺望了过去。

    “位面交易系统是谁创造的而敌对系统又是什么自己脑海中的封神战争，是某一个位面生的事情，还是……”

    想到了最后这一点时，雷耀天的身体忽然猛的一颤。

    “太可怕了如果自己最后的一点猜测成立的话，那么自己和所有的人不都是成为了一颗巨大局中的棋子了吗”

    雷耀天仿佛是猜测道了一些蛛丝马迹，但是他的脸上神色却不是很好看。

    第383章这是童工啊！（三更）

    雷耀天此时已经被自己捉摸出的一丝丝东西给吓住了。

    “希望不要是自己猜测的那样吧，如果是那样的话真的会很杯具啊。”

    想到六次封神战争，镇元子都是以失败而告终的。尤其是第六次被打的魂飞魄散，这才让自己得到了传承捡了一个便宜。

    雷耀天可不认为自己能够和那些大能相比，要不然到最后岂不是也落得个镇元子那样的下场？

    雷耀天可是相当怕死的，那不希望自己就这么的死掉。

    “镇元子啊，你我都是宅男，我得到了你的传承就是接受了因果，但是我不一定保证会帮你报仇啊，因为你的敌人太强大了。”

    雷耀天在心里默默的念叨起来。

    “本人根骨，悟性奇差不是很好的传承者啊。只是因为同是华夏血脉，我才有幸得到了传承，所以我不一定非要帮你报仇呀。”

    雷耀天在这里低声的不停念叨着，同时双手合十不住的对空虚拜。

    忽然他识海中的地书一阵晃动，好像是被雷耀天的话给气到了一样，接着便散出了一道道的金色光芒，刺的雷耀天脑仁生疼。

    哎呀哎呀哎呀呀

    雷耀天双手抱头，顿时疼的大叫起来。

    过了好一会，这种疼痛才慢慢的散去。

    识海中地书的动静，雷耀天是知道的。见此雷耀天心里一阵黯然，心道：“得到了镇元子的传承，看来也不见得是什么好事情。我这是要摊上多大的是非因果哟，可遑论还要给丫的报酬。”

    想到这里雷耀天都快哭了。

    从地书留下的影像中雷耀天可是十分的清楚看到过的，镇元子的那个仇人一挥手见就能破灭无数生灵，甚至连带着崩塌一方世界的牛人。

    这可不是自己这样的小角色可以对付的了的，那绝对是找死啊。

    杯具的镇元大仙，接二连三的一共五次被打死，这得多大的怨气啊。

    不过雷耀天也有些不明白，好好的就做你的宅男好了。为啥总要去惹人家呢？

    你说你作为地仙之祖，只要老老实实的待在你的地仙界不出来，人家也不会打杀你的嘛。

    其实雷耀天哪里知道，镇元子也是有不得已的苦衷呢。

    其实神仙也不是那么好做的。

    不过对于神仙的世界，雷耀天怎么可能知道呢。毕竟他还是一个凡人，哪怕他现在融合力几个基因的能力，但总体上来说也正是一个比较强大的凡人而已。

    还好雷耀天在原来的世界中，看过一些yy小说，知道一些情况。

    周青啊

    那可是以力证道的大牛人，圣人啊……

    镇元子居然惹下了这么大的一个仇家，有了这么一段因果，这让我以后如何是好呢？

    雷耀天觉得自己简直是背上了一个天大的包袱。

    想了半天，雷耀天也想不出个所以然来，干脆也就不再去想了。

    “算了，不想了。大不了以后见到那些大能，我绕着走罢了。”，雷耀天想到了一个自以为很高招的办法。

    其实雷耀天哪里知道，自从自己得到了那本地书和人参果树后，众多位面世界中的因果关系已经开始缓缓的转动了起来。

    不为圣人，因果不断。不为圣人，因果纠缠。

    这些道理雷耀天是不会明白的。

    毕竟对于镇元子来说，他也只是斩了二尸的存在，比不了那些斩却了三尸的圣人啊。

    而作为继承了镇元一脉的雷耀天来说，他以后的成就也不过就是如此了。

    斩二尸成为准圣一级的大仙，开辟一个地仙界成为大大大宅男……

    因此，对于镇元子想要报仇的的愿望来说，雷耀天是不可能完成的。

    对手那可是圣人级别的存在，不死不灭，视万物如刍狗高高在上，没有感情的家伙。

    不过害怕地书这个镇元的宝贝，见自己胆小怕事再给自己来那么几下，雷耀天是不敢再继续去想这些事情了。

    想来地书与人参果树跟着镇元子那么多岁月，早就和镇元子有了心意相通的地方。而自己这个得到了已经魂销魄散死宅的宝贝，但是又不想了却因果，那个地书肯定不会让自己好过的。

    不过雷耀天哪里懂得，自从自己得到了这些东西，因果便已经纠缠了上来。不是说你不想怎么样，就可以了的。

    就算是圣人万法不沾，但也会有丝丝因果缠身，更不要说他这个小家伙了。

    现在的雷耀天是不会懂得这么多的。

    雷耀天走到了书房的沙处一屁股坐了下去。

    他仔细的回想起地书散出来的那些信息。

    封神之战一共进行了六次，每一次都有大能陨落。

    最惨的就是第六次，甚至连圣人都纷纷陨落，只是留下了一个以身合道的鸿钧。

    可以说，第六次的封神战役是没有一方获胜的。

    而且第六次封神战役，牵连之广，参与其中生灵之多更是不可想象。

    雷耀天从地书散的场景中，甚至看到了西方的天使和地狱的魔鬼，还有那些吸血鬼以及浪人的存在。

    真是太恐怖了。

    雷耀天轻声呢喃了几句。

    随后站起身来，甩了甩头。

    “看以后的情况吧，要是我的能力足够了，在合适的时候纠集一帮位面商人去报仇也不是不可以。但是现在…我看还是算了吧。”

    雷耀天可不是傻帽，在自己没有绝强力量的时候，就冒冒失失的去惹那些家伙，那是非常的不现实的事情。

    推开了大门，雷耀天走出了书房。

    旺财此刻并不在书房外，雷耀天转头看了看没有现他。

    “这个家伙去哪里了？”

    拿起手中的通信器，雷耀天接通了旺财那边。

    “旺财，你小子现在跑哪里去了？”

    接通了通信器后，雷耀天问。

    原来旺财在雷耀天一个人沉思的时候，去了擎天柱那边，对它交待着雷耀天想要建设重型航母的事情。

    随后，雷耀天自己一个人走到了地下车库，搭乘着悬浮车前往了变形金刚们的钢铁都市。

    见到雷耀天之后，擎天柱说了几句恭维话。

    “恩，变形金刚现在都学会油滑了。”，听着憨厚的擎天柱说着那些马屁话，雷耀天心中暗自想到。

    “建造重型航母有什么问题吗？”

    打断了擎天柱那滔滔不绝的马屁，雷耀天问。

    擎天柱将胸脯拍的‘乓乓’作响，表示一点问题都没有。

    反正有旺财提供建造图纸，到时候它们就按照图纸来建造航母就是了。

    一些关键的科技部分，比如说空间压缩装置，以及内部的航母停泊港口，反物质能源推进器，高能重炮，粒子射炮，还与远距离的跳跃装置什么的，这些变形金刚们都可以自己制造出来。

    经过旺财这么久的研究，早就将这些技术给破解出来掌握了的。

    所以建造航母是不存在问题的。

    见到擎天柱一再保证，雷耀天也就放心了下来。

    他转头看着旺财道：“那么剩下的就是希望八部泰坦族的那些生物，可以按照我们的设想，在重型航母的金属外壳上刻上魔纹了。”

    这是雷耀天最在意的事情。

    “少爷，您放心吧。我带您去看一看，您就知道了。”

    为了让雷耀天放心，旺财拉着雷耀天来到了钢铁都市的外围，哪里是泰坦们的聚集地。

    因为身材高大，所以泰坦们不习惯和其他的生物仪器生活。

    而对于浑身都是金属物质的变形金刚们，她们倒是很有好感。

    仅仅是好感而已，并不是什么爱情之类的感情。

    看着那些高达三十多米的巨人，雷耀天一脸的麻木。

    尤其是看到这些泰坦族那胸前两团晃悠悠的硕大，雷耀天更是一脸的黑线。

    嘛叫做巨胸，这才是真正的巨啊。

    想到自己原来世界中的那些号称什么巨x的妹纸，雷耀天觉得都弱爆了。

    旺财拎着一块巨大的金属板，丢在了地上。

    喊过一个泰坦，让她在这块金属板上刻下魔纹。

    “少爷，这种金属板，就是专门用来建造航母的。”

    雷耀天点了点头，并没有出声。

    那名泰坦妹纸走了过来，蹲下身子看了看那块金属板，然后从身后拿出了一个锤子和一个凿子。

    “管家大人，只是刻上魔纹就可以了吗？”

    这个妹纸的脸上稚气很重，同时说话的时候甚至还带着一丝丝的童音。

    如果缩小的话，雷耀天甚至认为眼前的泰坦妹纸就是一耳光小萝莉罢了。

    闻言，旺财点了点头。大声的喊道：“对就是那样，随便刻上阵纹就可以了明天开始你们将会有一个工作，每天都会管你们吃饱饭的”

    看到旺财在哪里声嘶力竭的喊话，雷耀天都替他觉得累。

    那个泰坦妹纸听到管饱饭后，顿时眼睛一亮。

    随后拿起那块金属板，放到了眼前看了看。

    偌大的一块金属板材，在雷耀天他们看来已经是非常的巨大了。

    但这在那个泰坦妹纸眼里，还算不上什么的。

    啊~呸

    泰坦妹纸看了一会后，忽然吐了一口口水在金属板上。

    “这是做什么？她怎么吐口水，难道对我们有什么布满？”

    雷耀天见此有些奇怪的看了看旺财。

    “少爷，您自己看看就知道，她这么做可不是什么对咱们有意见啊。”

    旺财显得非常的神秘。

    雷耀天只得再次的抬头，将目光放在了蹲在地上的那个泰坦妹纸身上。

    不过你这么蹲着不太好啊……雷耀天的目光，时不时的扫过泰坦妹纸，以为内蹲在那里时露出了的小裤裤……

    “不是我想看的，不是我想看的，不是我想看的。”

    雷耀天不停的自我安慰着，但是他的目光却……

    魂淡

    再次的吐了几口口水在那块金属板上之后，泰坦妹纸将金属板放到了地上。

    接着她便拿起那偌大的铁锤和凿子，开始在那块金属板上叮叮当当的敲打了起来。

    这个时候的雷耀天才将目光从某处转移了开来，看向了那个金属板。

    只见半米粗细的金属凿子，在铁锤的敲打下，已经在金属板上刻画下了一道道的纹路。那四溅的火星，是不是的溅射而出。

    “这种金属板难道不能抵挡重金属吗？”

    看到那有着一条条花纹的金属凿子，在金属板上刻下了深深的印记后雷耀天自言自语道。

    他的话被身旁的旺财听了去，旺财连忙解释道：“少爷，您可不要胡思乱想的。咱们的这种金属板，在位面系统中可是特级的呢。”

    听了旺财的话，雷耀天露出了疑惑的神色指了指前方道：“既然是特级的金属板，我想不应该这么容易刻下魔纹的吧。”

    旺财露出了丝丝的笑意，对雷耀天道：“少爷，这个您就不知道了。先前这名泰坦少女图的口水，就是为了软化金属板材的呀。因此金属板材才会这么容易的被刻上魔纹的。”

    恩？

    雷耀天侧着身子看着旺财。

    “你的意思是，那名少女的口水可以软化金属板？”

    旺财点了点头，“就是这个意思了，这是她们泰坦族铁匠们特有的天赋技能。可以使得金属物质在一段时间内变得柔软，这样可以便于她们打造铠甲和武器呢。”

    这时雷耀天才算明白了过来，为什么那名少女在先前会对着金属板吐口水了。

    “这些泰坦族女孩年纪都是多大的？”

    雷耀天想到刚才自己从这个女孩的声音中仿佛听到了童音。

    “泰坦族的年纪计算的话，有一百三十岁左右了。但是按照人类的年纪算法，她们也就是七八岁吧。”

    童工绝对是童工

    雷耀天现在觉得自己就像是黑心的工厂老板，马上就要开始雇佣童工们来做事，压榨她们的劳动力价值了。

    而且自己需要付出的，只是一天三顿饱饭而已。

    见到雷耀天沉默了下来，旺财道：“我这可是按照您的要求，购买的生物全都是年纪小的呢。”

    雷耀天的额头滑下三条黑线。

    “我真是魂淡”

    观察了一会后，雷耀天便不想再留下来了。反正已经证明了泰坦族的这些女孩们，是可以完成自己的设想的。

    “你说，我是不是应该接一个世界等级提升的任务了。毕竟还有一个月的时间了，我不能总是这么闲着吧？”

    想到自己还需要每半年做一次升级混沌世界的任务，而这个时限因为自己参与了平叛的战争，如今只有一个月了的时候，雷耀天觉得听取旺财的意见。

    ps：最近思路又开始混乱了，同时家里事情开始多了起来。写的这几章节不是很好，真是对不起大家了阿虎在此对兄弟们说声对不起啦

    第384章根骨差可温养（一更）

    “混沌世界的等级提升任务当然是要做的，要不然这个世界就会被系统收回去了。这样岂不是非常的可惜，少爷您可要注意啊。”

    见雷耀天这么问，旺财当然要提醒他的。

    “恩…”雷耀天沉思了一下，后看着旺财道：“世界等级提升任务要做，但是系统布的任务也要做。可见高阶商人的日子啊，还真是麻烦呢。”

    旺财道：“少爷啊，既然有获取，那么必然有付出。交易系统您又不是不知道的，它是不可能让商人们过得那么舒服悠哉的。”

    旺财的这句话雷耀天是非常认同的，因此他点了点头说：“我最不喜欢的就是这一点了，你说这个系统为什么总是让我们这些商人，日子过得这么累呢。”

    想到自己在原来世界中看过的那些小说，人家那一个位面商人日子过得不是舒舒服服的。只有自己这个大悲催，日子过成了这个样子。

    难道就是因为咱木有王霸光环笼罩吗

    雷耀天心中非常不忿的想着。

    想归想，任务还是要做的。

    雷耀天是不可能让系统，将自己已经展起来初具规模的混沌世界回收的。如果生了这样的事情，自己岂不是会很亏。

    而且自己现在已经拥有了《地书》以及《人参果树》两件法宝，虽然暂时不能动用，但雷耀天的信心却是比以前多了不少的。

    按照雷耀天的理解来说，现在自己虽然不能修仙什么的。但拥有了《地书》以及《人参果树》之后，起码在危险的时候这两个法宝会保护自己的吧。

    当雷耀天的这个念头响起的时候，悬浮在自己识海中的《地书》和《人参果树》出了一波*的信息告诉雷耀天，在危险的时候是会帮助它的。

    “嗨，连两件法宝都通人性了。”，雷耀天得到了两件法宝的回应后吧嗒了一下嘴心想。

    不过随后两件法宝继续来的信息，让雷耀天又郁闷了一下。

    “天意啊天意啊五庄观的传承至此，居然找了这么一个根骨，悟性，仙根奇差的家伙。如果不是急着找一个传承者的话，想来也不会便宜这个垃圾啊。”

    两件法宝的话毫不客气，雷耀天的鼻子都快气歪了。

    什么叫做垃圾既然垃圾还选择我x了

    雷耀天的这个念头刚刚的闪过，两件通人性的法宝就回应道：“华夏血脉稀少，恒沙世界寻找华夏血脉真的很麻烦，如果见到了一个也就勉为其难的接受了呗。你可千万不要认为是自己天赋异禀什么的，那不可能。”

    两件法宝在识海中的回应，真的是让雷耀天蛋疼的厉害。

    “那我还是五庄观的传承者吗”

    “是的，这一点毋庸置疑。”

    “既然我这么垃圾，你们为什么还要选择我？”

    “五庄观的传承已经断绝了很久了，需要一个传承者。同时我们寻找传承者已经很多岁月了，并且新的战争就要开启，因此……你虽然垃圾一些，也是可以的。”

    雷耀天的眼皮一阵跳动，他的脸都青了。

    这叫什么话啊

    旺财看到雷耀天愣愣的站在那里，脸色不断的变换着，这令他十分的诧异。

    “少爷，您这是怎么了？”

    因此，旺财不由得担心的询问了一句。

    雷耀天将自己与两件法宝的对话，一五一十的对旺财说了出来。

    尼玛居然说我家老爷是垃圾真是……

    “少爷，这也是事实啊。”

    旺财思来想去还是实话实说。

    是的，雷耀天不能修仙这是事实，是根本没有办法抗拒的事实。

    所以被两件法宝嘲笑，这也是没有办法的事情。

    旺财对此也说不出什么，只是替自己的少爷感到不值罢了。

    唉…

    雷耀天长长的叹息了一声。

    “难道我真的就无法改变这个事实了吗？”

    雷耀天心中非常的不忿，他不忿与自己为什么不能修炼仙术。

    大家都是穿越者，为毛我就这么悲催啊

    雷耀天问完直之后，在自己的心中大喊起来。

    对于雷耀天的这个问题，旺财根本就不能回答，因为他也没有办法。

    不过两件法宝的话，倒是让雷耀天精神一震。

    “迷失者，如果你努力一些的话，也不是不可以到达镇元老爷那个成就的。”

    唔

    听了《地书》的这段话，雷耀天眸子中冒出了精光，这是他听到的最好的消息了。

    “按你这么说的话，我只要努力的话，是可以修炼的了？”

    “是的，迷失者虽然你的仙根，根骨，悟性都很垃圾，但是我并没有说过你不能修仙啊，只是你要修炼的话，肯定付出的要比其他人更多罢了，毕竟你太垃圾了。”

    自动过滤了某些词汇，雷耀天一时间有些激动了。

    “能修仙就好毕竟现在我是五庄观的传承者了，又沾染上了天大的因果，如果我不能修仙岂不是到最后会很悲剧。”

    不管怎么样，听说自己能够修炼雷耀天还是很开心的。

    旺财在一旁也打开了脑电波接收器，倾听着雷耀天与法宝之间的对话。

    而两件法宝也没有刻意的去隐瞒什么，都被旺财听了去。

    其实如果两件法宝不想让旺财听的话，旺财还真就什么都听不到的呢。

    “全部的法决都已经印刻在了你的脑海中，这些都是镇元大仙轮回五世所感，对你会大有用处，希望你能让五官庄的威名再次响彻天地之间啊。”

    两件法宝同时出声，对雷耀天勉励了一番。

    听了两件法宝这番话，雷耀天倍感压力。

    不过同时他心中有非常多的问题想要问，毕竟疑问太多了。

    想到这里，雷耀天对旺财使了一个眼色后，走到沙处坐了下去。

    “有很多的东西我不明白，希望你们能够给我解答一下。”

    两件法宝沉默了一阵后，地书颤动了一下后来意识交流道：“可以说的我们都会告诉你，但有些事情现在还不能说，毕竟你的力量太弱了。而我们只要一说出去的话，毕竟会开启因果轮回，而使得某些敌人盯上我们的。”

    “我们的敌人是谁？”，雷耀天问。

    “六次封神战中所有与五庄观敌对的人。”，回答非常简洁，但又很模糊。

    “与五庄观敌对的人都是谁？”，雷耀天换了一个问法。

    “不能说出他们的名字，起码现在不能说，会连接因果线，对你没有一点益处。”，问道这个问题两件法宝干脆的拒绝掉了。

    我擦，这不是等于啥都木有说。

    “镇元大仙真的魂飞魄散了吗？”

    当雷耀天问出这个问题后，两件法宝同时散出了本身的仙力，化作了一根根的小刺再次的刺痛了雷耀天的脑袋。

    唔~哇哇哇

    头疼欲裂的感觉雷耀天又一次的品尝到了。

    “小子你要叫祖师爷的，以后不能这么没有规矩。”

    两件法宝同时开声教训雷耀天道。

    “唔~知道了，知道了。”

    雷耀天抱着头，脸色苍白的用意识回答说。

    过了一会，那种刺疼感才慢慢的消失。

    “镇元大仙是真的尘归尘土归土了，他太累了。”

    这一次并不是《地书》开口，而是那颗散着淡淡翠绿色光晕的小树回答的。

    “为什么呢？”

    “六次封神战，五次轮回，每一次都失败，他心灰意冷了。同时第六次封神战为了打击他的敌人，干脆采取了神形具丧的办法，将敌人重创喽。”

    人参果树语气十分唏嘘。

    听了人参果树这么一说，雷耀天心道：“看来屡受失败打击的老宅男，也会爆出无比的勇气啊。”

    此时此刻，雷耀天倒是觉得镇元子这个家伙还是不错的。最起码他有与敌人同归于尽的勇气，这一点是非常难得的。

    虽然他最后的敌人并没有被消灭掉。

    “什么是宅男？”

    地书与人参果树，在雷耀天胡思乱想时接受到了这些信息，不由的问了句。

    “喔，没有什么。宅男的意思就是喜欢待在家里，不喜欢到处走的人。”

    雷耀天当然不会全部的都解释出来，要不然的话又会被刺痛的。

    “你这么一说也的确如此，老爷以前是不喜欢出门的，总是五庄观中待着。宅男”

    雷耀天嘴角抽动了一下，没有在出声。

    “小家伙，你既然已经是五庄观的传人了，那么你一定要努力啊未来五庄观的荣耀，就要靠着你来扬光大了。而我们也要陷入沉睡中了，所以暂时不能给予你什么帮助呢。”

    《地书》这番话一说，雷耀天顿时一惊。

    “嘛你们要沉睡，那我怎么办？”

    “以你现在的力量，根本就无法动用我们。所以你还是老老实实的修炼吧，反正法决度印刻在你的意识中了，什么时候你有了金仙的力量的时候，我们就可以苏醒了。”

    “但是我的根骨很差啊”

    “不怕别忘了，我们都是宝贝，尤其是人参果树可以不间断的温养你的体质，时间长一点的话，就可以改变你的根骨了……”

    说完这些话后，两件宝贝的光芒便渐渐的暗淡了下去，任凭雷耀天怎么呼唤都不在出声了。

    第385章很迷惑（二更）

    总体上来说，雷耀天还是非常失望的。

    自己的体质能够改变这是好事，但问题是改变体质这需要多长时间啊？

    对方根本就没有给出一个准确的时间来，这让雷耀天心中没有一点底的。

    同时雷耀天心中还有无数的疑问要问呢，对方也含糊其辞的没有给出一个明确的说法。

    雷耀天虽然猜测出了很多的可能性，但这些可能性都太令人震撼了。

    如果自己的猜测都成立的话，那么自己岂不还是一颗棋子，圣人手中的玩物？

    那样一来，自己与镇元祖师的下场将会是一样的。

    不成圣终为蝼蚁不斩三尸终是棋子啊

    虽然自己的猜测结论有些惊世骇俗，但这样的可能性不是没有。

    雷耀天的脸色不是很好看的坐在沙上，缓缓的闭上了眼睛。

    两件法宝与雷耀天之间的对话，旺财听的一清二楚。同时也在消化着自己听来的这些信息，他见雷耀天默不作声，也就不打扰了。

    雷耀天缓缓的闭上了眼睛，在此的查看起《地书》留给自己的那些封神战争的场景，希望从中寻找一些蛛丝马迹来论证自己的推断。

    可是那些场景没有声音，除了铺天盖地的厮杀之外，根本就看不到什么熟悉的人。

    偶尔有些大能人士翻山倒海的，但雷耀天凭借自己的印象也认不出来这些人。

    但，雷耀天从这些惨烈厮杀的场景中，还是得到了一个对自己非常有用的信息……

    那就是，这些家伙都非常的厉害，同时非常的残忍，基本上都是一招杀敌，从来都不啰嗦的废话，这让雷耀天非常的震撼。

    在那场景中，雷耀天就看到了一个女性的神仙，丢出了一件法宝，顿时让空间都坍塌掉了，瞬间秒杀无数生物。

    但就是这样的一位大能，居然被对面飞来的一道白光照的魂飞魄散。

    “封神战争果然惨烈啊。”

    缓缓的张开了眼睛后，雷耀天低声的呢喃了一句。

    “少爷，您没有什么事情吧？”

    雷耀天对着旺财摆了摆手，“没有什么事情，你不要担心了。”

    随后雷耀天想了想，对旺财道：“你想没有想过，我们有可能是某些人的棋子呢？”，雷耀天将自己的一些猜测说了出来，引起了旺财的沉思。

    当然，雷耀天并没有将所有的猜测都说出来，毕竟这关系到自己的一个大秘密。

    穿越者

    这件事情，雷耀天是真的谁都不能说的。

    同时雷耀天也想起了《地书》与《人参果树》两件法宝对自己的称呼，让他真的是觉得非常的奇怪。

    “迷失者”

    雷耀天就是想不明白，为什么要称呼自己为“迷失者”呢？

    越想越是觉得很多地方透着那么一股子的阴森气儿，也让雷耀天对于世界观有了一些变化。

    “希望事情不要如我猜测的那般吧，不然的话我绝对是一个杯具了。”

    雷耀天喃喃自语。

    “少爷，其实您现在不用去理会那么多的。在我看来如今您要做的就是提升自己的力量，增强混沌世界的等级。只有在这样的前提下，您才可以自保啊。”

    旺财猛然间抬起头来，对雷耀天说。

    旺财的话让雷耀天身子一震，旋即明白了过来。

    “是啊，我纠结这些事情做什么呢？很多事情现在离我还很遥远，而我现在要做的就是提升自己的力量，以及混沌世界的力量。也只有如此，我才能自保啊。”

    雷耀天此时此刻才算是懂了。

    自己太过于纠结某些事情，完全的本末倒置了。

    “你说的不错，到了什么地步在去考虑什么事情。现在我想的的确是太多了，有些东西不是现在的我要去考虑的。”

    雷耀天眼中露出一道道的精光，认真的对旺财说。

    “准备接任务吧混沌世界的等级提升任务，我需要尽量的将混沌世界的等级提升起来。这样才能有一个属于我自己的后备力量，来应付各种危机。”

    见到自己的主人从纠结中脱离的出来，旺财非常的开心。

    “少爷，那么现实世界中的问题，咱们早怎么解决？”

    想到巴尔修斯哪里，给给了雷耀天一个北方星域宪兵主管的职位，雷耀天就算不去履职，也要找一个借口才是吧。

    “恩，让我想想。”，雷耀天琢磨了一下后对旺财道：“回复巴尔修斯，告诉他我需要半年时间休息，等过了半年之后我才去履职吧。同时让他压制那些窥视我们赛亚族的家伙，不要让他们来找我们的麻烦，让我们好好的展。”

    “如果我们展不起来的话，对他也是没有好处的。”

    旺财点了点头，“好的少爷，我就这么回复巴尔修斯。”

    “不过少爷啊，为什么原先打算占领了加德满都文明，现在却要交给巴尔修斯合并进了南方星域呢？”

    想到雷耀天早前的打算，是占领加德满都这一点，旺财不禁问道。

    雷耀天苦笑了一下，告诉旺财道：“原本我的打算的确是这样的，但你也知道啊，加德满都的能源星完全的被我摧毁了。现在那边完全就是一团烂摊子，你说这样的加德满都我还要来做什么呢？”

    耸了耸肩膀后，雷耀天继续道：“与其我占领了加德满都，还不如送给巴尔修斯做人情呢。这也显示一下我们的忠诚，让巴尔修斯高看我们一眼呗。”

    的确，加德满都的能源星完全被摧毁。因此除了人口和一些科技之外，加德满都没有什么能够让人看得上眼的了。

    而雷耀天最不缺的就是人口与科技，因此他完全没有必要再占领加德满都文明了。

    而送给巴尔修斯则不同。

    最起码的，巴尔修斯的地盘扩大了。同时他的威望也能涨一涨，皇位也能稳固一些。

    随后，旺财将雷耀天的话，回复给了巴尔修斯那边。

    而很感激雷耀天的巴尔修斯，也比准了雷耀天想要一个假期的事情。

    此时，加德满都文明的降军已经合兵一处，正在对辉煌教廷文明进行着攻击。

    而指挥这场战争的人，已经从赛亚族变成了巴尔修斯本人。

    为此，在神耀帝国内，巴尔修斯的名声大涨，皇位已经慢慢的稳固了下来。

    巴尔托克与巴尔艾尔这些野心份子，也潜伏了下来，从新的等待机会。

    现在巴尔修斯的风头正劲，他们不会傻傻的去触这个霉头的。

    而南方星域已经慢慢的稳定了下来，位于南方星域的战舰制造工厂也开始了运转。

    巴尔修斯手中的武装力量，也在慢慢的增长。

    神耀帝国内部的纷争暂时的被压制了下去，表面上看起来一片欣欣向荣。

    但雷耀天却知道，在这股平静下面蕴藏着危险的信号，只要有一个导火索，那么就会导致全面的内战爆。

    而自己的赛亚族，已经是巴尔修斯的铁杆支持者了。因此很多的敌人，都会对赛亚族出手。

    巴尔修斯啊，希望你不要让我失望。

    退出了混沌世界的雷耀天，回到了基地星上自己的山体家中。

    ……

    ……

    “哥哥，有人提议派遣官员进入蛮荒星域主持行政工作，你怎么看待这件事情？”

    此时，亚娜拿着一份文件，正在询问巴尔修斯的意见。

    “驳回不予通过，这些家伙想的是什么我都清楚。”，巴尔修斯正在处理着海量的帝国文件，头也没有抬的对亚娜说。

    “赛亚族在平叛中体现出了强大的战力，这让很多人都对他们产生了想法。不是拉拢就是窥视，我太清楚这些人的想法了。”

    巴尔修斯缓缓的坐直了身体，揉了揉酸痛的肩膀。

    “我说过，蛮荒星域哪里是自治星域。完全的交给了赛亚族作为他们部落的领地，这一点是不会改变的。”

    “当初蛮荒星域什么都没有的时候，这些家伙不一样放弃了哪里吗。现在人家赛亚族将蛮荒星域建设了起来，这些该死的家伙看到好处了又想去占便宜，哪里有这么好的事情”

    巴尔修斯越说越是气愤。

    “雷耀天支持我帮助我，我是非常感激的。要是没有他出现，你和我现在早就被流放了。所以对于我们来说，赛亚族是绝对的靠山和臂助，没有他们我的皇位就不稳，最少十年之内是不稳的。”

    亚娜缓缓的点了点头，她知道自己哥哥说的都是实话。

    别看现在巴尔修斯掌握住了南方星域的实际权力，但南方星域经过了这次的叛乱，已经元气大伤。

    同时建造战舰组成具有战斗力的兵团，这也不是一朝一夕可以完成的事情。

    十年

    巴尔修斯说的这个期限，其实还是非常的保守的一个时间。

    按照亚娜的估算，起码要二十年间才可以的。

    因此，在巴尔修斯没有绝对强势的武装力量之前，那么保存赛亚族的武装独立是必须的。

    可以说，巴尔修斯与雷耀天是相互合作共存的。要是没有雷耀天的赛亚族支持，那么巴尔修斯将再次面临危机。

    而没有巴尔修斯的支持，赛亚族也将面临帝国内各种人等的窥视。

    虽然赛亚族不怕，但麻烦肯定是少不了的。

    第386章罗格博士的投靠（三更）

    不得不说，雷耀天支持巴尔修斯的决定非常的正确。

    如今的巴尔修斯，正在帮着雷耀天抵挡住一些窥视者。让雷耀天可以放心的去做任务，同时展自己在现实世界中的蛮荒星域。

    因此，雷耀天的麻烦少了很多。

    巴尔修斯需要十年或者更多的时间，来稳固自己的权势。

    而雷耀天又何尝不需要时间呢。

    相比于巴尔修斯来说，雷耀天需要的时间就更短暂了。

    五年

    只要五年之后，雷耀天的蛮荒星域建设就基本可以完成了。

    到了那个时候，就算有窥视者也不需要去担心了。

    凭借着绝强的武装力量，雷耀天完全可以震慑住那些家伙。

    就如旺财所说的一样，‘就凭咱们蛮荒星域建设完毕后，每天出产的重型战舰。对上神耀帝国也是可以一战的，就不要说那些贵族或者总督了。’，因此五年之后，雷耀天就不需要巴尔修斯这个挡箭牌了。

    不过现在这个时候，巴尔修斯还是有些用处的。

    “少爷，您是现在马上的接任务去做，还是先准备一下呢？”

    一天之后，雷耀天坐在自己基地星上开进湖泊的那个小型港口处，正在晒着太阳的时候旺财走到身边小声的问道。

    “我在考虑着，下一个任务应该接什么类型的。”

    就在这个时候，旺财收到了来自于位面系统的提示。

    “幻想位面商人罗格博士请求通话，紧急紧急紧急”

    当下旺财不敢耽误，马上将这个消息告诉了雷耀天。

    “少爷，罗格博士来了消息，很是紧急的。您要不要去看看，或者是我让接待一下？”

    雷耀天翻身从躺椅上站了起来，道：“咱们一起去吧，罗格这个死宅没有急事的话，我想是不会来找我的。”

    随后二人打开了位面交易器，进入了自己的商铺之中。

    “商人奥丁，五阶，商铺空间可扩大升级……”

    当雷耀天与旺财进入了商铺之后，系统提示音不断的响起。

    雷耀天这才想起来，自己提升了阶位之后，商铺也是可以随之变得更加的豪华的。

    木质的老旧墙壁慢慢的消散，取而代之的是银白色的光滑金属墙体。

    而那台老旧的电脑，也变成了一个大大的三维显示频，同时通过触碰三维图像上的标识就可以运用了。

    在金属的墙体上，出现了两个大大的落地玻璃。在外面延伸出了一片青翠的草地和花园，比起以前来说这个商铺可真的是高级了不少。

    并且，在空空荡荡的商铺内，还出现了不少的金属货架紧紧的镶嵌在了墙体内部。

    而三维触碰式的电脑，则位于后方。在前面则是一个大大的及腰圆形柜台，看样子是用来迎接客人的。

    整个商铺内的亮度，比起以前来说也要强的多。

    以前是乳黄色的暗淡光线，显得很是压抑。而如今的商铺内则是智能的光线，使人完全的感觉不到疲惫。

    升级了就是好啊。

    商铺也变的豪华了不少，最起码看上去没有那么的寒酸了。

    雷耀天笑呵呵的看了一圈说道。

    “少爷，您现在毕竟是五阶商人了。隶属于中级商人呢，所以商铺好一些也是正常的。听说那些高级的商人们的商铺，还要豪华的。”

    旺财开口对雷耀天说。

    呵呵

    “不管这些了，赶快接通罗格博士那边吧。我看看这个老宅男到底有什么事情，搞的这么急。”

    很快的旺财接通了罗格博士那边的通信器，而雷耀天这边的三维影像全面的展开，罗格博士出现在了其中。

    当雷耀天看到罗格博士那副摸样，顿时大吃了一惊，简直是不敢相信自己看到的这个情景，这也太凄惨了吧。

    雷耀天看到罗格博士的那位美女人造人89号，浑身上下伤痕累累，甚至连眼睛都瞎了一个。同时她的双手捧着罗格博士的脑袋，就这样的出现在了三维影像之中。

    由于和89号算得上很熟悉，因此雷耀天对于89号身上的伤痕有些不忍。

    看到了罗格博士的身体，现在仅仅剩下了一个脑袋，他不禁想到这个老宅男到底遇到了什么事情，才变得如此的悲惨噢。

    三维影像中的罗格博士，见到了雷耀天后，双眼中流出了泪水。

    “奥丁先生，我现在已经走投无路了。您能不能收留我呀？”

    纳尼

    雷耀天听到了罗格博士的话后，明显的一愣。

    “我收留你？怎么收留你？难道是你要来到我的这个世界里生活吗？”

    雷耀天提出了一连串的疑问，同时在思考着让罗格博士来到自己世界生活的可能性，以及会生的一些状况。

    “我是真的没有条退路了，赛亚人太变态了。如果一个小时后我找不到能够接收我的地方，那么我肯定会被*掉的。”

    罗格博士哀求道。

    “到底是怎么回事？你先说清楚先。”

    雷耀天抬手阻止了罗格博士的哭诉。

    “事情是这样的……”，罗格博士将事情原原本本的说了出来，让雷耀天举得这个家伙是比自己还要悲剧的存在。

    原来，罗格博士早前的人造人有一个十八号雌性体，因此罗格博士还蛮喜欢的。并且也听从了雷耀天的建议，不再去找赛亚人恶毒麻烦了，老老实实的在家里搞研究。

    同时也想和十八号结婚，就这么舒舒服服的过日子。

    但，天有不测风。

    美貌如花的十八号，没那个赛亚族变态的师弟光头小林看中了。

    为此，罗格博士为了保卫自己的爱情，再次的与这些人对上了。不过罗格博士人单力孤，在那位赛亚人变态的攻击下，就变成了这幅摸样。

    总的来说，就是小林看中了罗格博士的马子，然后找来了孙悟空这个变态撑腰，而罗格博士被痛殴了一顿。

    “对方放话，如果一个小时后我不交出十八号给他们，那么他们就要干掉我。”

    呜呜呜呜

    说完之后，罗格博士痛哭起来。

    而雷耀天听完了罗格博士的哭诉后，则是一通风中凌乱。

    尼玛怎么七龙珠世界的那些人，现在都变成这个样子了呀。与剧情不相符啊，真是太让人蛋疼了吧

    “旺财，你说吸收罗格博士的可行性高不高？”

    雷耀天悄悄的问了问旺财。

    “可行性很高，罗格博士的人造人对于咱们来说非常的有用处。只要有了他的存在，那么咱们就可以大批量的制造人造人了。同时还可以让他研究赛亚族基因，毕竟他和赛亚人打交道比咱们多，兴许会有突破也不一定呢。”

    旺财很快的就得出了结论，并小声的告诉了雷耀天。

    雷耀天用目光扫了扫还剩一个脑袋的罗格博士，只见他惨兮兮的看着自己。

    “会不会给咱们带来麻烦？要是引了信仰战争就不太好了，我们不得不防啊。”，雷耀天的脑海中一下子闪过了x博士惹上的那个麻烦，因此不由得有些担心。

    旺财凑到雷耀天的身边，小声道：“让他成为您的奴隶商人，系统判定。这样一来就不会出现那么多麻烦了，同时他永远也不会背叛您的，毕竟系统规则下他是不可能反抗的。”

    旺财的这个办法让雷耀天眼前一亮。

    “奴隶商人？”

    旺财点了点头，“就是奴隶商人。”

    雷耀天思索了一下，最后咬了咬牙。

    “罗格博士，我可以接收你来我的世界生活。但是你要成为我的奴隶商人，不知道你愿意不愿意？”

    雷耀天这番话说完，抬手阻止了想回答的罗格博士。

    “当然，名义上是奴隶商人。但是我们毕竟是朋友，我是不会压榨你的。这一点还请您放心，最多只是请你帮我做一些研究罢了。”

    罗格博士苦笑了一下对雷耀天说：“奥丁先生，只要你接收我。给我一个平静的生活，搞点研究什么的是没有问题啦。我现在需要的就是一个安身之所，可以远离这些纷争……”

    看得出来，罗格博士这个老宅男已经有点厌世了。

    “那好，既然这样的话，那么我们就在系统的见证下签订契约吧。”

    雷耀天也不再啰嗦，直接的打开了系统，送了请求认证。

    不大一会，系统便反馈回来了两个对话框，一个是需要雷耀天确认收罗格博士为奴隶的。一个是要让罗格博士确认，自己是要做雷耀天奴隶商人的。

    罗格博士毫不犹豫的让89号点击了确认，同时系统认定虽然罗格博士是由89好代替，但的确是他想做奴隶的信息。

    随后雷耀天也点击了确认，这才算是完成。

    幻想位面商人罗格，成为商人奥丁下属奴隶级商人。

    系统认定，不可背叛，规则强制……

    系统罗里吧嗦的唠叨了一大堆，最后才算是结束。

    完成了奴隶商人的认定后，罗格马上让89号开启了请求前往雷耀天所在世界的信息。

    在雷耀天的面前，出现了两个选项。

    一个是将罗格博士安排在现实世界基地星，一个是将罗格博士安排在自己的混沌世界之中。

    同时两个选择，所需要的花费也不尽相同。

    雷耀天考虑了一下后，选择了将罗格博士安排在了自己的混沌世界之中。

    随着一道亮光闪过，罗格博士从全息影像中消失了。

    hpt幻想位面商人罗格成为奥丁下属奴隶商人，所在位面重新选择商人培养……

    雷耀天懒得去听系统的这些啰嗦话，毕竟和他没有什么关系了。

    转身来开了商铺，雷耀天和旺财进入了混沌世界。

    系统将罗格博士等人投放在了雷耀天的城堡之中，因此雷耀天与旺财一出现就见到了罗格博士还有89号，以及罗格博士的那位爱人18号。

    雷耀天打量了一下，现18号与自己记忆中的样貌完全一样。只是与记忆中不同的，她现在成为了罗格博士的老婆。

    雷耀天收回了自己的目光，向89号走了过去。

    “罗格博士，您现在的这个样子很不方便啊。有什么需要的话就提出来，我一定都会满足你的。虽然您名义上是我的下属奴隶商人，但是我保证绝对不会那么的对待你。”

    雷耀天一脸严肃的对罗格博士说道。

    罗格博士眨巴了一下眼睛，对雷耀天说：“这一点我是完全相信您的，毕竟您可是一位拥有5点信用值的商人呢，要是您还信不过的话那我还能相信谁呢。”

    听了罗格博士的话，雷耀天心里一番琢磨。

    怎么着，自己的这个五点信用值就是罗格选择我的理由？

    想到此处，雷耀天不禁问道：“难道罗格先生您，就是因为我拥有了五点信用值，这才选择了我吗？”

    罗格博士非常认真地看着雷耀天，说：“是的，为了寻找栖身之地，我可以想了很久的。毕竟我认识的位面商人也不少，但是他们都没有诚信值。”

    “而且我知道系统是不会轻易的给诚信值的，所以拥有五点诚信值的奥丁先生您，一定是一位值得托付的人。”

    我擦

    雷耀天心里笑翻了。

    “到现在我才知道，原来诚信值还有这样的用处啊。”

    自从雷耀天得到了诚信值之后，一直没有看出来到底有什么用处。原本他都将自己有诚信值的事情给忘记了的，但是如今却想不到因为自己的诚信值，居然让罗格博士成为了自己的奴隶商人。

    虽然这件事情中充满了无数的缘由，但最终的结果却是对雷耀天非常有好处的。

    因此不由得雷耀天不暗自的高兴。

    但是他的脸上还得装出大义凛然的摸样，一脸痛惜的看着只剩下一个脑袋的罗格博士。

    “我在城堡中给您挑选一层作为您的驻地，同时会马上的搞来一批实验仪器。您就放心的和夫人住在这里吧，我没有别的要求，只要您帮助我制造人造人，然后研究一些小东西就可以了。”

    罗格博士眨了眨眼睛，眼含泪光的看着雷耀天。

    “谢谢您”

    雷耀天挥了挥手，让旺财带着罗格博士去挑选楼层了。

    在经过雷耀天身边的时候，旺财模拟出了生物电波对他道：“我带他去地下室，那里有现成的研究室，划分出一片区域就好了，我是不会让他出现在外面的。”

    第387章再次光临大集会市场（一更）

    城堡地下，第三十五层岩层下的一处区域，最后被划分给了罗格作为住宅区。同时那片区域也成为了罗格博士的研究区域，老宅男罗格对那里是非常的满意。

    作为罗格博士来说，离开原来的世界与自己心爱的十八号双宿双栖，很是在美妙不过的事情了，他非常的感谢雷耀天。

    而雷耀天呢，由于得到了罗格博士的加入。他也省掉了一笔购买人造人的花销，作为报答雷耀天，罗格博士当然会为雷耀天制造人造人的。

    总之这是一个皆大欢喜的局面，无论是雷耀天还是罗格博士都得到了自己想要的东西。

    而旺财还将从山寨世界带回来的那些，已经被注射类抑制**药剂已经形同太监的科研人员，也一同交给了罗格博士让他来带领着，为雷耀天专门搞一些科技研究。

    对于旺财的安排，雷耀天并没有说什么，并且从心底里也感到满意。

    同时根据旺财提供的设备，罗格博士再次的拥有了一副人造人的身体，终于可以和自己的爱人……

    不过这些就不是雷耀天需要去理会的事情喽。

    “少爷，赛亚人的基因我都交给了罗格博士去研究了。同时他也会将自己的一些成熟产品制作出来，这样的话咱们的商铺就不会显得那么的寒酸了。”

    安置好了罗格博士之后，旺财向雷耀天汇报说。

    雷耀天听完了旺财的汇报，笑了笑道：“罗格博士那个老家伙的商品，其实大多数都是没有什么价值的。除了人造人士兵，以及空间胶囊，还有一些小产品外，根本就是没有市场的东西。”

    说到这里，雷耀天对旺财说：“所以你要提醒他一下，有些没有需要的东西就不要去研究了。那样简直就是浪费资源的事情，完全的没有必要。”

    旺财点了点头，表示自己一定会提醒罗格的。

    “空间胶囊的技术现在你也破解了，所以还是让他全力的攻关破解赛亚族的基因吧。这个才是重中之重，因为我太需要了。”

    想到自己得到了五庄观的传承，天知道最后会遇到什么敌人。

    因此心里有些忐忑的雷耀天，觉得只有破解了赛亚人的基因然后融合与己身，才能增强自己的力量最后得以自保。

    总体上来说罗格博士成为了自己的奴隶商人，完完全全就是一个意外，雷耀天自己也想不到会出现这样的事情。

    这个小插曲过去之后，一切都回到了原来的轨道。

    罗格博士天天的待在地下三十五层，与十八号腻在一起。然后带着那些已经不能人道的科研人员们，全力的攻克着赛亚人的基因难题。

    而旺财是一点都不担心罗格博士会在混沌世界中搞风搞雨，毕竟是经过了系统的认证。

    而对于混沌世界第二个正常的雄性，旺财也不像是对待那些科研人员一样。

    因为旺财看的出来，罗格博士这个老宅男就是一个地道的妻管严。虽然混沌世界中女孩子很多，但他是绝对不会也不敢打什么主意的。

    光是一个十八号，就足够他去应付了，哪里还有闲心去找其她的女孩子呢。

    而且罗格博士还是一个宅男，地地道道的死宅。

    自从被安排在了地下三十五层之后，他就没有从那里出来过。

    由于混沌世界的时间完全的被调整了，与现实世界的时间对比非常的快。

    所以在旺财与雷耀天离开了混沌世界之后，旺财很容易的就得到了这些情报。

    足足的两年时间（现实世界两天），罗格博士一直宅在家中……

    ……

    ……

    而此时的雷耀天与旺财，已经再次的打开了位面交易器，来到了系统组织的商人交流市场之中。

    与第一次来到市场不同，现在的雷耀天已经是一位五阶的商人了。

    所以，现在他的商铺已经离开了低阶商人区，被系统安排在了五阶商人的区域。

    和低阶商人那种脏乱差的区域不同，五阶商人的所在区域非常的干净整洁，同时场地也非常的宽阔。

    雷耀天的‘奥丁商铺’全金属的外形，非常的富有质感。在商铺的门前，甚至还有一个小小的花园以及喷水池。

    根据商人所在的位面不同，各自的商铺也千奇百怪。

    科幻位面的商人们的商铺，大多都与雷耀天差不多，都是金属构造大体上的差别也就是外形不同罢了。

    而那些神话位面商人们的商铺，则围绕着浓浓的白色烟雾，让然看的云山雾罩的非常的神秘。

    雷耀天与旺财走在街上，到处闲逛着。

    “这一次来参加集会，与第一次的心情完全的不同了呀。”

    刚刚从一个神话位面商铺中走了出来后，雷耀天看着街道上形色匆匆的商人们感慨了一句。

    “是啊，少爷您现在也是一个五阶商人了呢。”，旺财跟在雷耀天的身侧附和着。

    “这些家伙真是黑老子的人参果居然价格压的这么低，难道他们真的当我是白痴吗。”，雷耀天猛的回头，看了看身后的商铺恨恨的说。

    原来雷耀天参加集会，主要就是为了给自己的人参果找一个好买家。同时也是来看看有没有什么自己需要的东西，也好为自己做任务准备一下。

    但是令雷耀天想不到的是，那些神话位面的商人们，不是十分的黑心肠压低价格，就是拿自己当做白痴想要威逼……

    “少爷，想开一点吧。”，旺财劝解道。“大多数的位面商人，都是这幅德行的。因此您的诚信值才会如此的珍贵啊，系统的这个诚信值可不是随便什么人都给的呢。”

    “按照你的说法，大多数的位面商人都是唯利是图的喽？”

    听旺财这么一说，雷耀天好奇的问。

    “大多数吧~的确都是这样的家伙，当然也有好心肠的商人，比如少爷您这样的。”，旺财小小的拍了一下，“只是这样的商人数量实在是太少了一点。”

    雷耀天恨恨的回身吐了一口吐沫在地上，回过头来对旺财道：“走咱们继续找，我就不信了。特级的人参果，难道就卖不掉了”

    说完，雷耀天与旺财继续向前逛去。

    想到刚才的那个神话位面商人的嘴脸，雷耀天就心里愤愤不平的。

    自己的特级人参果，居然那个家伙才开价三万信用点一颗。当时雷耀天就想狠狠的抽他两耳光，这简直就是拿自己当白痴嘛。

    最后的结果当然是不欢而散。

    二人走着走着，忽然前方聚集了一堆人。

    “旺财，那里是做什么呢？怎么那么多的人？”

    雷耀天停下了脚步，奇怪的看着身边的旺财问道。

    旺财也停下了了脚步，调了一下自己瞳孔内的焦距看了看。

    只见那堆人群的前方，有一个大大的显示器。人们就在显示器的那里议论着什么，并且不时的有人拿着什么走出来后匆匆的离开了。

    再次的调了一下焦距，让自己能够看得更加的清楚一些。

    公会申请处

    这下子旺财算是看得清清楚楚的了。

    “少爷，那里好像是商人公会的申请处。”

    商人公会？

    雷耀天神情一僵，楞了一下。

    这还是他头一次听说有这么一个公会的呢，“系统还有这样的组织？”

    旺财讪笑了一下后对雷耀天道：“少爷，我的前任主人级别很低。所以今天我也是第一次见到这种公会的，所以并不是很清楚呢。”

    旺财这么一说雷耀天马上想到，旺财的确说过，他的前任主人级别非常的低这一点。

    “走咱们过去看看。”

    雷耀天小手一会，抬腿便向前方走去。

    旺财赶紧跟了上去，亦步亦趋的跟在了雷耀天的身后。

    不大一会儿的功夫，二人便来到了这处人头涌动的地方。

    有与雷耀天的个子有点矮，所以他根本就看不到前方。

    “请让一让，我想进去看看。你们这些家伙，不要欺负小孩子啊，不要欺负小孩子啊……”

    眼珠转了转后，雷耀天开始向前挤去，同时嘴里装模做样大声嚷嚷着。

    挡在雷耀天身前的是一个身材高大，同时长的孔武有力，拥有前后左右后四个面孔一个头颅，三对手臂皮肤青紫的生物。

    它低头看了看不住用力向里挤去的雷耀天，四张脸孔同时会心了笑了笑。

    “小家伙，你又不是公会的会员，就算你挤进去也没有用啊。”

    雷耀天抬头看了看这个家伙，“为什么不是公会的会员就不能进去？这里不是公会的申请处吗？”

    雷耀天装出一副非常天真的样子，用水汪汪的大眼睛看着那个家伙问。

    这位长着一个脑袋但是却有着四张面孔的怪物，抬起了三对手臂一起摸了摸脑袋。

    “公会会员申请处在那边啊，这里是公会的任务承接处。”

    这位怪物挥动了一下身体左侧的三条手臂，向左侧的方向指了指对雷耀天说道。

    “这位大叔，我是刚刚升为五阶的商人，很多东西还不懂哦。多谢您告诉我这么多呀，真是谢谢了。”

    好吧，雷耀天开始无耻的将正太扮演到底了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">