    空中堡垒每天需要消耗一万能源才能够维持运转，要不然就飘不起来了。

    金盾要能源，战车要能源，堡垒要能源，以后需要能源的地方越来越多，得把能源问题的优先级给提上来。

    当然，目前暂时还不缺，因为夜枭王的尸体还在那烧呢，贼耐烧，热能源源不断的供应，估摸着还能烧个七八天，到了那会春天也来了。

    版本更新之后再研究一下新的能源科技才是正途。

    目前没有白银也没有铁矿，建设什么的先缓缓。

    又是一日清晨。

    洛宇用百倍暴击将另一位侍女也给招募了，并且取名为雅美，现在她们三人都跟着小金在锻造武器。

    这三个女子锻造等级高，加上386%的工作效率，这武器的锻造速度明显提升了一大截，洛宇对于她们的表现非常满意。

    家里的事都有条不紊的进行着，是时候去个人福利副本走一趟了。

    也不知道这一趟要离开几日，离开之前陪陪雨梦吧！

    这一日，他原本打算和女友约会的，结果雨梦妹子正在矿洞里挖矿，说是昨天钓鱼得了一张矿脉50%的恢复卷，急急忙忙就挖起来了。

    来都来了，洛宇帮着方雨梦一起挖矿脉，咱劳动人民不来虚的，只要两个人在一起，挖矿也是快乐的。

    当然，挖出的东西得平分，快乐共享嘛。

    第二天清晨，方雨梦推了推身边的洛宇轻笑道：“起床啦，不是要去副本吗？”

    醒来的洛宇轻轻揽住了她的小蛮腰，柔声道：“那我离开几日，有事你便找小灵。”

    “嗯。”

    方雨梦点头，她又想起了一事道：“对了，关于安娜加入我们小队的事情该办了。”

    “而且你和安娜也得尽快签下契约，那样我和她才算是名正言顺的姐妹，不然以后在一个小队会尴尬的……”

    “记下啦，等我回来吧。”

    洛宇应了一声，二人又说了一会话，洛宇和安娜私聊了一会，回到了自己的领地。

    别墅的客厅内，洛宇摸了摸小灵的脑袋道：“灵儿，我不在，家里的事情由你做主，小金辅助你。”

    “你们在家得多关注能源方面，实在不行的话你和小朵该放电就放电，该喷火就喷火，回头我给你们做顿好吃的。”

    听到洛宇要给自己做好吃的，小灵脸上露出了甜甜的笑容。

    “嗯！父亲放心吧，女儿知道怎么做的。”

    洛宇自然放心，心中默念了一句后，点开了个人福利副本卷轴。

    【百倍暴击触发，受到暴击影响，本次福利副本强度将大幅提升】

    客厅中出现在了一扇光门，洛宇一步就走了进去。

    眼前一片黑暗，朦胧之中他听到了有旁白在说话：赤壁的怒火熊熊燃烧，粉碎曹操霸业，魏蜀吴三国争霸，从此揭开序幕。

    当视线恢复光明的时候，洛宇发现此刻自己正坐在一条船的船舱内，在他对面坐着一位面如冠玉、羽扇纶巾的年轻男子，正笑呵呵的举杯道：“宇兄，请。”

    在洛宇眼中，这年轻男子全身散发着一圈稀薄的红光，眼眸中闪烁着智慧的光芒。

    【诸葛孔明：能力不祥，正常情况下无法招募】

    目前情况不明，洛宇见孔明对自己敬酒，一边假装喝酒，一边快速的浏览起了副本说明。

    【副本介绍：赤壁鏖兵】

    【简介：曹孙刘三国争霸造成生灵涂炭，请您阻碍历史进程，减少赤壁之战的伤亡，消磨各方战斗意志，还天下百姓一个太平世界】

    【副本时间：6天】

    【当前奖池星级：0星0%】

    洛宇仔仔细细的看了一下后，算是弄明白了。

    天龙福利副本逮捕或者击杀武林人士增加奖池，而赤壁副本则是阻碍事件发展，尽可能的减少人员伤亡算奖励，最好能够阻止赤壁之战发生，那奖励是杠杠的。

    你可以用不同的方式去阻碍进程，但每种方式只能用一次。

    因为是福利副本，所以天道世界一开始就给洛宇安排了一个很高的身份：取代鲁肃。

    也就是说，现在洛宇还是叫洛宇，但身份是鲁肃的身份，拥有鲁肃的一切资源。

    副本的地图很大，洛宇拥有绝对的自由行动权限，他可以探索收集资源，也可以招募成员。

    不过招募有个限制，身上放红光的不能招募。

    比如眼前这位孔明大神，那就属于不能招募的类型，系统同样给出了理由：三国演义作为一个比较大众的副本，可能以不同的方式反复呈现，这类关键人物是不能被招募的。

    一旦招募，那这个人将会永远的消失在所有三国演义的一切副本中，天下只有一个孔明，一个周瑜，一个曹操，不会有第二个出现。

    这类人物不能招募，你也看不到他们的属性，但却可以招募次级的。

    比如孔明的老婆黄月英，周瑜的老婆小乔，关羽的女儿关银屏、义子关平这类次一级的人物。

    要知道副本可是被暴击强化过了，随便招募一个人那都是能力值杠杠的。

    当然，只要星级奖池足够多，那也可以强行招募某人，或者以某人为模板捏个人出来。

    原则还是和天龙副本一样的，努力提升奖池，收取资源！

    正看着说明呢，诸葛亮轻摇羽扇淡淡笑道：“已经靠近曹军水寨了，宇兄可令军士擂鼓挑战。”

    草船借箭！

    好家伙，这一来就是名场面呀。

    洛宇故作诧异道：“我们仅有30条小船，这是为何？！”

    诸葛亮果然如同剧情那般说道：“放心，今日大雾弥漫，我料定曹操不敢派兵迎战，尽管用船受箭！”

    果然，外面稀里哗啦箭如雨下，而诸葛亮谈笑风生，真乃奇人也。

    片刻之后十万支箭差不多了，诸葛亮笑呵呵的说道：“现在就看宇兄寻来的这快船，到底快不快了。”

    洛宇笑道：“孔明兄，放心，绝对快。”

    诸葛亮正要说些什么，却是震惊的发现船底正在冒水。

    他大惊道：“宇兄，大事不好，船要沉了！”

    洛宇：“沉也沉的快嘛。”

