
　　穗子第一天上班，被校长派出来买东西。

　　都是些办公用品，百货公司距离夜校也有一段距离，这地方又不通公交，走路需要四十分钟。

　　穗子严重怀疑，这是校长吃不到排骨的报复。

　　于敬亭早晨起来就开着拖拉机跑工地去了，临近中午没回来，很可能是拉到活了。

　　穗子给于敬亭留了纸条，告诉他自己的行程路线。

　　买好了东西，时间还早，穗子在百货商场里溜达。

　　一共两层楼，大多都是生活百货，成衣布料，也有小件家用电器，没有什么婴儿用品。

　　穗子站在收录机前站了好久。

　　她其实想买一台，放磁带给孩子做胎教。

　　这年代没有胎教的概念，就像这年代也不需要吃叶酸备孕一样。

　　穗子很希望肚子里的宝宝能够健康聪明，钢琴曲的磁带十块钱一盘，买得起。

　　买不起的是收录机。

　　月本国进口的单卡收录机，340块，还需要凭票。

　　家里拖拉机的钱都没还清，这种大件就不要想了。

　　穗子遗憾地摸着肚子，宝宝现在三个多月，她查了资料，胎儿从十五周开始有听力，到了二十八周就会对外界声音有反应。

　　也不知在那之前，她能不能给孩子听到好听的旋律。

　　买不起收录机，穗子又去看相机。

　　前世她跟肚子里的孩子没有缘分，今生就想抓住每一个记录孩子成长的机会。

　　这种“奢侈品”都是陈列在玻璃柜里，只能远远的看。

　　穗子眯着眼，努力辨识上面的价格，420，比收录机还贵。

　　她现在每个月工资是四十八块，需要不吃不喝大半年才够。

　　相机也买不上了。

　　穗子安慰自己，没关系，她还可以画。

　　买不起相机，她就用自己的画笔，把孩子从小到大的变化一点点记录下来。

　　先从孩子他爹开始练，回去就拿街溜子练手。

　　“让一让！”嘈杂的声音从楼梯上传来。

　　穗子此时的位置在楼梯边上的柜台前，闻声抬头，就见几个工人，正小心翼翼地抬着一架钢琴。

　　售货员和顾客们纷纷投以羡慕的视线。

　　“这钢琴要2000多呢吧？还得要票，谁家这么厉害啊？”

　　“不知道，肯定不一般。”

　　俩售货员的对话传到穗子耳朵里，穗子眼暗了暗。

　　她有个秘密。

　　五音不全。

　　上天是公平的，给了她这么多的长处，也会从她这拿走一些。

　　前世她学了很多特长，就乐器这块不行，请多厉害的老师都没用。

　　这双被于敬亭关灯后赞誉有加的灵活小手，到了琴键上就不分叉。

　　等她有了钱，一定要买钢琴，请最厉害的老师，培养姣姣，还有肚子里的娃。

　　“小心！”

　　伴随着周围人的惊呼，穗子回神。

　　就见一个黑色的板子从天而降，是钢琴盖！！！

　　那琴盖不知怎么的，分家了。

　　工人们也没留神，毕竟这昂贵的玩意大家很少接触，看到这种情况都傻了。

　　关键时刻，一只手快速抓着穗子的胳膊，使劲一拽。

　　穗子被拽到一边，那琴盖在她刚站过的地方重重砸下。

　　工人们惨叫一片，完了完了，2000巨款砸坏了。

　　穗子惊魂未定，吓出了汗。

　　如果不是有好心人拽她一把，这琴盖就拍到她了。

　　“你没事吧？”拽她的是个年轻女人，比穗子矮一头，说话也很温柔。

　　“我没事，多亏你帮忙。”穗子这才想到要感谢恩人。

　　这可真是救命恩人了。

　　如果不是人家，她要是被这玩意拍到，自己受伤是小，肚子里的娃伤着就事儿大了。

　　“多谢您，您怎么称呼？”穗子对恩人鞠躬，想着说什么都得报答人家，哪怕是给人家送点自己做的吃的也行啊。

　　“不用客气，我这就是顺手，你没事就好。”年轻女人被穗子认真的道谢造了个大红脸。

　　“穗子！”

　　穗子听到熟悉的呼声，扭头看，下一秒，于敬亭结实的双臂拥了过来。

　　他回家看到穗子留的纸条就过来了。

　　进门就看到那惊魂一幕。

　　他媳妇差点让砸到。

　　门口距离楼梯很长一段距离，于敬亭根本来不及救。

　　那一刻他灵魂差点吓出窍。

　　还好有好心人救了她。

　　穗子被他搂得紧紧的，本想劝他她没事，可感受到他的手臂微微颤抖，穗子鼻子一酸，眼泪涌了出来。

　　“对不起敬亭，让你担心了......”

　　他没回她，这是搂着她的手臂越发缩紧。

　　直到确定怀里的她真实存在，不安的心渐渐平息。

　　“吓着没？摸摸毛，吓不着。”于敬亭松开她，伸手摸摸她的头发。

　　“一点点。”穗子本来挺坚强的，看到他这么担心自己，委屈的眼泪停不下来，看她吧嗒吧嗒掉眼泪，于敬亭一颗心跟油烹似的。

　　“对了，有个好心人帮了我——咦，人呢？”穗子想到恩人还在身后，转身去找，那姑娘已经不知去向了。

　　是个做好事不留名的好心人。

　　“我很想感谢她的，怎么走了呢？”

　　虽然对那姑娘来说，就是顺手，但却是改变了她和肚里娃的命运，不能报答人家，穗子遗憾。

　　“有缘还会再见，现在，你站远点。”于敬亭确定了媳妇没事后，把穗子往后拽了一步。

　　“把你们管事的找出来！×你祖宗的狗屁商场，老子媳妇差点让你们伤着，负责人滚出来受死！”

　　于敬亭气沉丹田，一声咆哮，把偌大的商场喊得消了音。

　　工人们已经把钢琴抬下来了，有俩正在检查掉下来的琴盖，有一个嘴贱，回了句：

　　“不没砸着么？人还好好的，吵吵什么？哎，琴盖磕掉漆了怎么办——啊！”

　　于敬亭一脚过去，把人踹飞。

　　穗子在边上拦都拦不住。

　　“别为难底层工人！”穗子的声音消失在嘈杂当中。

　　那些工人见于敬亭动手，一窝蜂的围过来。

　　都是二十多岁的年轻人，火气都旺，加上北方人彪悍的性格，沾火就着。

　　四个人围着于敬亭打，硬是没占到便宜。

　　商场负责人从楼上跑下来，想要制止这场骚动。

　　但一心想替穗子出气的于敬亭，哪儿停得下来，谁敢伤他媳妇，他就给谁放血。

　　眼看局面失去控制，穗子急中生智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第179章被吓掉魂的街溜子免费阅读。https://xs.23sk.com 