    

    邱寡妇是站在书房的院门处，离书房有个十来米的距离，压低着声音说话，书房里又有唱曲声，并不担心会被陆老二陆老三听见。

    小五子往书房门口看了一眼，见里面正闹着，便放下心来，压低声音回道：“自然是做了，邱婶子且放心，过不了多久，那棉儿就得失态，被二爷三爷赶走。”

    邱寡妇闻言，放心不少，可听到小五子喊她邱婶子，心里又气得慌，嗔他一眼，娇声责怪：“小五子，你咋说话的？什么婶子婶子的，我有这么老吗？叫姐。”

    小五子被她嗔得浑身起鸡皮疙瘩，却还是赔笑道：“是小的不是，邱姐姐原谅则个。”

    又道：“等那丫头被拖出来后，您就进去伺候，今晚定能一举得男，以后您就能母凭子贵，嫁进陆家，做姨娘。”

    邱寡妇做梦都想嫁进陆家做姨娘，可陆家兄弟不是东西，一边欺负她，一边嫌弃她是寡妇，说她晦气，不愿意纳她做妾。

    不过，陆家看重男丁，要是她能为陆家生下儿子，那嫁进陆家做妾就是妥妥的事儿。

    “小五子，你真会说话。”邱寡妇捂着嘴巴笑道：“行，那姐就先等着，等这事儿成了，姐再给你一两银子。”

    今天让小五子帮她害棉儿，她可是花了一两银子的，肉疼得很。可若是事成了，再花一两她也愿意。

    小五子很高兴：“那小的先谢谢邱姐姐。”

    话音刚落，书房就传来一声怒斥：“臭丫头，你他娘的找死，让你来伺候我们哥俩是你的福气，你还敢吐！嫌弃我们哥俩咋的？！”

    棉儿忍着恶心跟腹部的绞痛，哀声说着：“奴，奴家不敢……奴家可能是吃坏了肚子，如今，如今……”

    话还没说完，她的肚子就翻江倒海起来，紧接着一阵臭气传来……

    “呜呜呜……”棉儿丢了大脸，痛哭出声。

    陆老三暴怒，气得踹了棉儿一脚：“他娘的，你还敢拉，晦气，贱人！”

    砰砰砰！

    陆老三气疯了，抬脚对着棉儿一阵猛踢。

    棉儿惨叫求饶：“三爷饶命，三爷饶命啊，奴家不是故意的……呕！”又吐了一地。

    砰——

    书房的门被打开，陆老二冲了出来，转头对着书房里骂道：“老三，这就是你找来的可心人？这么恶心，你自己留着用吧。”

    说完，直接走人。

    邱寡妇站在院门处，想要追上去，又想着，陆老二是在县城的时候居多，她还是继续扒着陆老三吧，便没有追上去。

    陆老二正在气头上，根本没有在意邱寡妇，气冲冲的回了后院。

    “小五子，给老子滚进来，把这贱丫头给我拖出去，明天就给老子卖到县里的红芳楼去！”陆老三气得跳脚，衣衫不整的冲出书房，冲着小五子喊着。

    “诶诶，小的来了。”小五子急忙冲进书房，看见书房里的一片狼藉后，恶心得快吐了，却还是架住棉儿，把她拖出书房。

    邱寡妇看见陆老三出来了，急忙放下食盒迎上去：“三爷消消气，小丫头不懂事，还是让奴家来伺候您吧。”

    “伺候个屁，赶紧滚，老子现在没心情。”陆老三不搭理邱寡妇，直接走了。

    邱寡妇生怕陆老三跑了，她今晚的谋划会落空，急忙跟了出去，一路跟着陆老三，见他没有离家，没有去伍氏的院子，而是进了前院的客房，立刻喜滋滋的转身，往书房院子走来，拿她的食盒，准备跟陆老三喝上几盅，好办事。

    小五子拉着棉儿往院子外面拖，不多时就出了院子。

    秦三郎跟顾锦里瞅准时机，急忙跑出来。秦三郎把风，顾锦里把竹筒里的山神菇汁水倒进酒壶里，以及食盒里的肉菜中。

    做完这一切，顾锦里对秦三郎招招手，两人又躲回那几棵芭蕉树下。

    一会儿之后，邱寡妇回到书房的院子，提着食盒，乐颠颠的往前院客房走去。

    顾锦里跟秦三郎担心途中生变，也悄悄跟了过去，见邱寡妇进了客房，被陆老三骂了一通，两人开始吃酒调笑后，这才放心的离开陆家大宅。

    第二天天还没亮，陆家大宅就乱了起来。

    “啊——！”

    前院客房内，邱寡妇凄厉的惨叫出声，从陆老三的身上滚了下来，缩在桌子底下，满目惊恐的看着陆老三。

    此时的陆老三口吐白沫，浑身抽搐，脸色苍白，一副要死了的模样。

    小五子是陆老三的两个贴身小厮之一，把棉儿拖去柴房关起来后，便来到前院的客房外守着，此刻正打着盹，突然听见邱寡妇的惨叫，顿时一个激灵，冲进屋子里，看见陆老三的模样后，吓得大叫：“来人啊，快来人啊，三爷要不行了！”

    陆家大宅的人全都被惊醒，陆老爷子跟陆老二匆匆赶来，看见陆老三的模样，陆老爷子是当场晕死过去。

    “爹，爹，您撑住啊。”陆老二赶忙抱住陆老爷子，死命掐着他的人中，把人中都快掐出血来了，陆老爷子才深吸一口气，醒了过来。

    “老三……老三……快请大夫啊！”陆老爷子吃力的喊完这一声，又厥了过去。

    “爹，爹，您老醒醒啊。”陆老二一边摇着陆老爷子，一边冲着六神无主的下人们吼道：“都他娘的愣着做啥，还不快去请大夫！”

    一屋子的下人们才反应过来，有的冲出屋子，套车去镇上请大夫；有的摁住陆老三，不让他继续抽搐。

    “石头，快把三爷的嘴巴掰开，三爷咬到舌头了。”小五子冲着旁边的一个小厮说着，两人用力掰开陆老三的嘴巴，这才没让陆老三把舌头咬断，但舌头已经被咬破，鲜血从嘴巴里涌了出来。

    “快打水来，给三爷爷擦擦身。”

    “拿床新被子来，给三爷盖住……”

    客房里乱糟糟的，下人们进进出出，忙活了一大通。

    邱寡妇原本是懵着的，此刻终于清醒过来，想趁着陆家人不注意，裹着被子逃命，却被小五子抓住：“臭婆娘，是你害的三爷，你还想跑。”

    他是三爷的贴身小厮，三爷出事了，他要是想活命，就得把所有事情推到邱寡妇的身上。

    邱寡妇脸色煞白，说着：“我没有，三爷，三爷这是马上风，不管我的事儿。”

    啪啪！

    陆老二掐着邱寡妇的脖子，狠狠扇了她两巴掌：“要是没有你，老三能马上风？你个贱人，要是老三有个好歹，你也别想活。”

    “来人，把这贱人关到柴房去，老三醒来之前，给我一天照三顿来打。”陆老二把邱寡妇扔到地上，顺势踩了她一脚，又跑去照顾晕迷不醒的陆老爷子。

