    

    
他都还没有怎么忽悠这臭小子呢，这臭小子就这般厉害了。

    
他这个做老子的，瞬间有种挫败感。

    
“别听你爹爹一天胡说，娘亲要是有小妹妹了，会告诉惇儿。”叶珍珍伸手抱了抱儿子，笑着说道。

    
“好。”小惇儿乖乖的点了点头，还冲着自家爹爹做了个鬼脸。

    
“这臭小子，真是白疼他了。”齐宥瞬间无语。

    
他明明比珍珍更疼爱孩子，都舍不得骂他，小家伙做错事的时候，一般都是珍珍在凶他，结果孩子和珍珍更亲。

    
换句话说，娘亲放个屁都是香的，小家伙都屁颠屁颠的跟着。

    
至于他嘛？小家伙虽然不至于嫌弃他，但对他没有那么热情。

    
“娘亲，这个怎么玩？”小墩儿从匣子里抓起几块小木头，转过来看这叶珍珍，笑着问道。

    
“让你父亲教你。”叶珍珍揉了揉儿子的头，笑道。

    
小惇儿听了之后撇了撇嘴，他就想让娘亲教。

    
“惇儿，这几块小木头可有意思了，父亲可以给你变个戏法，你瞧好了。”齐宥当然不能被自家儿子给鄙视了，连忙大声说道。

    
小家伙听他这么说，顿时有了兴致，连忙转过头眼巴巴的望着他，等着他变戏法。

    
叶珍珍见了之后有些无语。

    
这小木头是内务府的工匠做的，别看只有一小盒木头，但可以拼成好几种形状各异的小动物，十分有趣。

    
她家王爷什么都不懂，张口闭口就要变戏法，真以为儿子太小就能糊弄吗？

    
小家伙厉害的很，等会有他受的呢。

    
“你们先玩着，我去一趟后院的药房。”叶珍珍一边说着，一边往外走去。

    
最近，田聪派出去寻药的人找到了不少珍贵的药材。

    
当然了，在寻常大夫眼里，那些东西基本上没什么用。

    
可对继承了师祖医术的叶珍珍来说，有些东西那可是有大用处的。

    
“王妃，药房里又送来了几份青石乳，加上之前送来的，总共有二十多份了。”拂柳望着自家主子，笑着说道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着点了点头：“下个月就是王爷的生辰了，咱们从明日开始，开炉炼丹吧。”

    
拂柳和碧青听了之后，脸上都露出了笑容。

    
两个丫头已经期盼许久了。

    
叶珍珍的炼丹房里只有一个丹炉，她又让人找了一个材质差不多的大丹炉来，一块炼丹。

    
转眼间，半个月的功夫过去了，所有的青石乳都被炼制成了洗髓丹，足足二十二颗丹药。

    
叶珍珍给了拂柳和碧青各三颗，自己又服用了一颗。

    
丹药这种东西，第一次服用的时候效果最好，慢慢的，效果就越来越差了。

    
不过，叶珍珍不会武功，只是普通人，体质比不上习武之人，所以哪怕已经在服第四颗丹药了，效果依旧不错。

    
“王妃，再过半个月就是王爷的生辰了，这是管家命人送来的帖子，王妃瞧瞧这上头的宾客是否妥当？有没有要增加，或者删减的？”张嬷嬷拿了个帖子进来，一边福身，一边笑着说道。

    
今日已经是三月初九了，王爷的生辰是三月二十四，王府上上下下都得准备起来了。

    
帖子上的人不少，叶珍珍仔细的翻看了一遍后，笑着点了点头：“王爷要请的人都在上头了，让府里的管事们写好帖子，送去客家吧。”

    
“是。”张嬷嬷赶紧应了一声。

    
王爷自从出宫自立门户以来，每年生辰都只是进宫和贵妃娘娘用膳而已。

    
自打身边有了王妃之后，陪着他过生辰的人又多了王妃。

    
不过，王爷从来没有办过生辰宴，今年是第一回。

    
所以，众人都十分的谨慎，生怕出差错。

    
送去各家的帖子，虽然都是送给男人们的，不过到时候他们的女眷也会过来。

    
到了生辰宴那日，前院和后院都要摆宴席。

    
前院是男宾，自然有王爷招呼。后院都是女宾，王妃招待。

    
“我对各家的夫人们并不算太了解，有些见过，有些没有见过，等到了那日，嬷嬷好好与我说一说。”叶珍珍笑着说道。

    
“是。”张嬷嬷连忙点了点头，心里倒是不怎么在意这个。

    
王爷生辰宴那一日，来的人颇多，以自家王妃的身份，款待好公主和王妃们即可，其他人嘛，她们这些做奴婢的会帮忙招待的，不必王妃出面。

    
主仆几人又说了会儿话，叶珍珍才让她们散了。

    
……

    
罗家正院里，马氏在门口左右徘徊，脸上满是焦急之色。

    
儿子派人送信回来，说今日就要回京了，这都下午了，怎么还不见人影？

    
“夫人，今日天有些热，夫人还是进去等吧。”站在马氏身后的丫鬟低声说道。

    
马氏闻言有些不耐烦的将她推开，正欲呵斥，却见自家儿子进来了。

    
“毅儿。”马氏瞬间热泪盈眶，连忙冲过去抓住了儿子的手臂：“你可算回来了。”

    
“母亲。”罗毅望着自家母亲，微微皱眉：“母亲这是怎么了？”

    
“母亲就是想你了，你这次回来，还要来南下吗？”马氏一边抹泪一边问道。

    
“儿子可以留在京城了。”罗毅笑道。

    
他在工部任职，工部有一尚书，二侍郎，下设四司，每司一位郎中，两位员外郎。

    
而他，就是屯田清吏司的员外郎，官拜正五品。

    
这两年，他的职责是掌管所有的炭窑，包括皇家专用的。

    
罗毅不仅人能干，脑子也活络，加之又有个身为首辅的父亲，他在外历练两年，怎么着都要往上升一级了。

    
“母亲，吏部已经发了文书，儿子改日去工部述职后，便是正四品的郎中了，管着整个屯田清吏司，母亲高兴吗？”罗毅笑着问道。

    
“我儿这么有出息，年纪轻轻就是正四品的工部郎中了，母亲当然高兴。”马氏笑着点头。

    
“既然高兴，母亲就别落泪了，儿子瞧着心疼。”罗毅柔声说道。

    
他家母亲一高兴、一激动就会掉眼泪，这一点罗毅从小就知道。

    
母亲是个感性的人，虽然有时候生气会忍不住教训人，但母亲的脾气向来来得快去得也快，从来不会和人计较太多。

    
说白了就是个直性子，虽然嘴巴不饶人，但也好哄。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->