
　　“只不过，主人前几天见的那名身边跟着强大灵魂体的少年也来了。”魔鹫突然说道。

　　“哦？萧炎也来了！”

　　听到魔鹫说萧炎也在下面，流云的脸上顿时有些诧异。

　　没记错的话，萧炎才斗师的实力吧，自己这里发出的宝光恐怕斗皇强者都会吸引来不少，这种情况，萧炎居然还敢来凑热闹？

　　既然你这么执着,作为老乡，我就给你安排一场机缘，看你自己敢不敢要了。

　　想到这里，流云递给魔鹫一个纳戒说道：“等会你带他去宫殿顶部，将这些东西送给他。”

　　“是，属下这就去办。”

　　听到流云的安排，魔鹫没有任何犹豫,接过流云递过来的纳戒之后便再次撕裂空间离开了宫殿。

　　此时,站在山脚下的众人还在议论着刚刚突破的事情。

　　突然，山峰之上的天空，开始变得扭曲起来。

　　一道空间裂缝出现在众人眼前。

　　“这是什么手段，居然能撕裂空间而来。”

　　“这就是万兽宫的强者吗。”

　　在众人无比震惊的眼神中，一名长相英俊的男子身影从空间裂缝中缓缓走出。

　　一股恐怖的气息从男子身上蔓延开来。

　　当这名英俊男子的眼神随意扫向下方之时，无数的人和魔兽心神上都是出现一阵恍惚。

　　“咦！”

　　当男子目光扫向萧炎之时，突然发出一声诧异之声。23sK.com

　　“这少年不愧是主人所看中的，居然能够这么快就从我的天赋下挣脱出来。”

　　此时，看到魔鹫的目光一直放在自己身上，萧炎的内心一阵惶恐。

　　“老师，怎么办，这人好像盯上我了！”萧炎焦急的向药老求助。

　　“唉……小炎子，这从空间裂缝中走出的人实力最低都有可能到了高阶斗宗的实力，甚至有可能是斗尊强者。”萧炎戒指中，药老叹了一口气说道。

　　“斗尊强者！”萧炎听得内心一个咯噔。

　　“而且，此人很可能是已经发现了我的存在，这道目光也是冲我来的。”

　　“那怎么办，我们有机会逃走吗？”

　　“逃是不可能逃得掉了,到了这种层次的强者能够直接封锁我们所在的空间，形成空间牢笼。”

　　“唉……”

　　药老仔细分析着，最后再次发出一声叹息道：“早知道，这一趟就不该来的，现在只有听天由命了。”

　　此时，药老与萧炎的脸上都是写满了悔意，若是不过来凑这个热闹直接去塔戈尔沙漠，就不会存在这样的危险了。

　　听到药老都已经认命，萧炎心里也做好了准备。

　　“这位小友，我万兽宫与你有缘，你可愿上我万兽宫一观。”

　　虚空之中，魔鹫面带笑意，诚恳的邀请着萧炎。

　　“什么！”

　　听到虚空之中魔鹫的话，清醒过来的众人皆是好奇的顺着魔鹫所指方向看去。

　　在那里，站着两个人。

　　一名三十多岁的大汉，以及一名十几岁的少年。

　　“奇怪，一名小小的斗师也敢来这里凑热闹，不怕被这魔兽山脉中的魔兽给吞了吗？”

　　“那不是塔塞贝吗,难道这位强者指的有缘人是他，他也只不过才低阶斗灵的实力啊。”

　　此时，萧炎的低微实力被众人直接给忽略掉了,所有人都觉得，魔鹫所说的有缘人是站在他旁边不远处的佣兵大叔。

　　可萧炎却清楚的知道，这虚空中强者的话，是对自己说的。

　　是祸也躲不过。

　　萧炎深吸了一口气，随后眼中出现一丝果决。

　　此时萧炎戒指中的药老心神也是格外的紧张，他好不容易找到了萧炎这样一个好苗子，想着日后能够重铸身躯。

　　可是如今，万一这万兽宫有着其它想法，那自己可就真的万劫不复了。

　　“既然前辈有邀，晚辈怎好推脱。”

　　萧炎对着虚空中的魔鹫一个抱拳，答应了下来。

　　“什么情况，难道天空那位强者所指的人不是佣兵塔塞贝，而是他身旁的那位只有斗师境界的少年。”

　　“这少年是谁，为何会被如此强者挑为有缘人。”

　　“难道他身上隐藏着什么秘密？所以才会被挑中。”

　　萧炎刚才的这番举止，引来了一双双深邃的目光，在他身上上下打量着。

　　只不过，在场这么多人类强者以及魔兽都没有认出萧炎的身份来。

　　魔鹫这边，见到萧炎答应，脸上露出笑意，随着魔鹫的手轻轻挥动。

　　萧炎所在的一处空间，瞬间便被一股无形的力量所笼罩。

　　他的身体，在这股力量面前没有丝毫的反抗之力便被带离地面，快速的向着山峰上的宫殿飘去。

　　“这就是空间之力吗。”

　　身体被这股无形的力量托起的萧炎心脏扑通扑通跳着。

　　很快，萧炎的身影在众人的注视下渐渐变成一个黑点大小。

　　就在这个时候，萧炎终于是能够看清楚山峰宫殿顶部的所有景象了。

　　当萧炎的目光扫向宫殿顶部那一片金黄光亮之时，其内心的情绪波动，比之前还要强烈数倍。

　　“五爪金龙！”

　　“我华夏图腾怎么会出现在斗气大陆？”

　　“难道，在这斗气大陆，还有着和我一样的存在。”

　　同样身为穿越者的萧炎对于宫殿顶部的五爪金龙雕塑自然记忆深刻，此时他的内心既充满着疑惑，又有着诸多期待。

　　“小炎子，怎么了，发生什么事了？”

　　察觉到萧炎内心情绪剧烈波动的药老担忧的问着。

　　萧炎收回看向五爪金龙的目光，平稳了一下心神，淡淡的对药老解释道：“没什么！”

　　“只是看到了一些比较熟悉的东西。”

　　萧炎的一切反应自然逃不过魔鹫的眼睛。

　　当看到萧炎盯着宫殿顶部的五爪金龙而出现的短暂失神后，魔鹫心里出现了诸多猜测。

　　主人曾经说过，这是存在于主人脑海深处的图腾，而眼前这少年似乎也认识这图腾。

　　想到这里，魔鹫对于眼前的萧炎更加的重视起来了。

　　随着萧炎身体平稳的落在了宫殿顶部，魔鹫也走了过来。

　　“前辈，不知唤晚辈来此是有什么事情。”

　　面对魔鹫这等强者，萧炎说话的语气极为恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第二百二十三章赠送机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 