    “臭狗，你多少分?”

    查到自己的分数后，方知嬅兴致勃勃地出了房间，将小脑袋从苏松屹的门沿边探出，开心地问道。

    “694!”

    苏松屹平静地道。

    “什么嘛。”

    方知嬅脸上的笑容消失了，不满地嘟起嘴。

    “你多少?”

    “比你低两分。”

    方知嬅说完，又继续说道：“北大招生办的给我打电话了，你收到了没?”

    “收到了啊，说让我别去他们隔壁。”

    苏松屹顿时哭笑不得。

    “你怎么想的?”

    方知嬅闻言，微微笑着，很是认真地看着他。

    那双明亮的眼睛里，带着丝丝期待。

    苏松屹看着，有些心疼。

    他也不是没有想过，对方知嬅说：“知嬅姐，我们一起上大学吧，去同一个学校”，然后像影子一样粘着她。

    明明有更好的前程，明明你也很喜欢知嬅姐。

    但是，为了和闵玉婵在同一个城市，却放弃了。

    “我……还是想待在离家近一点的地方。”

    苏松屹说了一个连自己都无法说服的理由。

    “哦!”

    方知嬅闻言，只是轻轻点了点头。

    眸中有一抹失落稍纵即逝，她当然知道这是借口了。

    两人都没有再说话，气氛一下子变得沉默。

    良久，她轻声说道：“那，你想办升学宴吗？”

    “不想，但是想吃你的。”

    苏松屹莞尔一笑。

    “你在做梦。”

    方知嬅翻了个白眼，没好气地道：“凭什么啊?你自己不办，想白嫖我的?”

    “我不喜欢那种万众瞩目的感觉，也不爱和亲戚接触。”

    苏松屹轻声说道。

    方知嬅能理解，他是不喜欢她家的亲戚。

    “那，咱们家自己做点菜，邀请几个朋友过来吃顿饭好了，不需要弄很大的排场。”

    “记得叫上婷宝和那小太妹，你那几个狐朋狗友，也叫上吧。”

    方知嬅说着，言语间有些不满和嫌弃。

    “行!”

    苏松屹笑着颔首。

    她口中的狐朋狗友，是指王斌和左建华等人。

    不认真学习也就算了，还带我弟弟去网吧通宵打游戏，带他喝酒打架，都是坏东西!

    顿了半晌，她又继续说道：“还有啊，我是一定要去北大的。”

    她的语气有些落寞，但又透露出一种坚定。

    “那很好啊！”

    苏松屹不假思索地道。

    “好什么好?北大很好，你又不去!”

    方知嬅眼眶红红的，气呼呼地说完，便摔门而出。

    苏松屹看着她离开的背影，有些不知所措。

    ……

    炎炎夏日，知了在树上不知疲倦地叫着。

    客人用餐的高峰期过后，苏松屹站在餐厅的空调下面，将被汗水浸湿的头发撩开。

    “呼~热死了!热死了!”

    “你可以把舌头吐出来散热鸭。”

    覃敏眨了眨眼，俏皮地道。

    “我又不是知嬅姐。”

    苏松屹打趣道。

    “哼!你才是狗子呢!”

    方知嬅杏眼圆睁，娇嗔道。

    郑雨婷听着两人的对话，在一旁咯咯直笑。

    “小敏，你考得还好吧？准备去哪个学校?”

    “648，去武大呗。”

    覃敏小声低估着，悄悄瞄了一眼苏松屹。

    在一旁整理着餐具的方知嬅闻言，侧目看了她一眼。

    “不错啊，你居然考得比班长还高一点。”

    苏松屹倒是有些惊讶。

    “哼，我平时考试都只用两成功力呢。”

    覃敏摆了摆手，扬起小脑袋，一脸骄傲。

    “闵玉婵呢？”

    “我啊?我艺术生，文化课成绩就500出头，不想离家太远，就准备去湖美了。”

    闵玉婵瞅了那小萝卜头一眼，淡淡地道。

    艺术生文化课能考500分，已经非常厉害了。

    “哦哦！”

    覃敏心里一阵暗爽，还好武大不收美术生。

    看着那小妞脸上抑制不住的傻笑，闵玉婵微微笑着摇头。

    忙完店里的工作回家之后，方槐和吕依依在餐桌上，也说了一些关于孩子们志愿填报的事情。

    方槐吃完饭，就坐在客厅的沙发上看球。

    方知嬅回了房间追番。

    此时餐桌上，就剩下吕依依、苏松屹、闵玉婵三人。

    “确定想好了，不去北大?”

    吕依依看向苏松屹，又一次询问道。

    “不想去帝都，离家远，还没什么好吃的。”

    苏松屹很是坚决地摇头。

    “行吧，我不劝你了。”

    吕依依见他心意已决，也不打算再劝阻了。

    “你们俩以后，注意做好安全措施。”

    她看了看方槐，压低了声音。

    轻飘飘的一句话，让餐桌上的气氛顿时变得尴尬起来。

    苏松屹脊背猛地一颤，觉得如芒在背。

    他和闵玉婵同时抬起头，对视了一眼，脸上同时泛起红晕。

    妈怎么知道的?

    我母鸡啊!

    两人脸上的表情怎么看都有些僵硬，目光变得躲闪。

    “喊得挺大声的。”

    她瞥了闵玉婵一眼，淡淡地道。

    闵玉婵立刻把头埋低，不停地往嘴里扒饭，俏脸鲜艳欲滴。

    “年轻人就是不一样，身体真好。我在外面等着上厕所，憋了一个多小时，差点没把我憋死。”

    吕依依打趣道。

    “咳!咳!”

    苏松屹被呛到了，咳出两粒米饭，脚趾扣在了地上。

    这样说来，岂不是他和闵玉婵说的话，也被听到了?

    “行了，我吃饱了。”

    吕依依微微笑着，放下碗筷回到沙发上用笔记本开始办公，她觉得自己再说下去，这俩孩子就要崩溃了。

    喜欢一个人，怎么都是藏不住的。

    她吕依依何等精明?

    一早就发现这俩孩子之间的苗头了，只是不想点破。

    只不过，进展得有点快。

    再过两年就要帮忙带孩子了吧?

    当天晚上，苏松屹和闵玉婵一整晚都没有睡着。

    一想起吕依依那时候正在门外默默听着里面的动静，苏松屹就尴尬得想死。

    他在床上打了两个滚，把脸埋在了枕头里。

    “啊啊啊啊！”

    ……

    想较于高考，关于志愿填报，关于领取录取通知书，苏松屹的记忆要更加深刻一些。

    他在志愿填报系统里输入了能让他记住一生的代码。

    10486和0301。

    前者是武汉大学，后者是法学专业。

    郑雨婷在问了他填报的志愿之后，填了和他一样的数字。

    她偶尔也想任性一次。

    再说了，法学这个专业本身也很不错。

    覃敏则去了武大的信息部，她对法学并不是很感兴趣，而且怕秃头。

    只要能在一个学校就好了，见面的机会多着呢。

    闵玉婵如愿以偿地被湖美的水彩录取。

    方知嬅一个人在房间里犹豫了很久。

    按理说，填报志愿对她来说是根本不用纠结的事才对。

    但这个时候，她感到前所未有地迷惘。

    经过半个月的等待，录取通知书姗姗来迟。

    给全国各地的学子送去高考录取通知书，也许就是邮政还存在的意义所在吧。

    去门卫的保安室那里拿录取通知书的时候，门卫大爷的笑容格外地和蔼亲切。

    看着自己守着的学校里出了大学生，就像自家的孩子考上了大学一样高兴。

    “给我看看，武大的录取通知书长啥样呗。”

    看着苏松屹手上拿着的信函，方知嬅伸出手。

    苏松屹微微笑着，很是自然地递了过去。

    方知嬅接过，正反看了看，轻手轻脚地撕开了背面的细长红色胶布封条。

    一个存放录取通知书的文件夹、封面印有蓝色樱顶的新生入学手册、一张校园的地图、录取通知书、写有金榜题名的用卡指南、印有武大logo，制作精美的储蓄卡和每个学校都必备的电话卡。

    “啧!”

    方知嬅咂了咂嘴，歪着头，似乎有些不屑。

    “就这啊?”

    苏松屹微微笑着道：“跟你肯定是比不了的啦。”

    “不是说还会送两本书吗？书呢？”

    方知嬅继续问道。

    “到了学校会发的。”

    伴随着录取通知书一起送给新生的两本书，《自然科学经典导引》和《人文社科经典导引》，也算是武大的特色了。

    方知嬅看着手里那一份苏松屹的录取通知书，沉默了半晌，悠悠地道：“我有点想撕了它。”

    说罢，她就将苏松屹的录取通知书整理好，还给了他。

    “你要是再争点气，也能一起保送就好了。”

    方知嬅微微侧目看着闵玉婵，略微有些不服气。

    她真的不知道自己哪里不如闵玉婵，就像她不能理解，北大到底有哪里不如武大了。

    “没办法，我这人不聪明，在学习上没什么天赋。”

    闵玉婵哭笑不得。

    之前填报志愿的时候，校园里还是很热闹的，涌来了各个学校的招生人员，为他们的学校做着宣传。

    走在路上，时不时能收到那些宣传单。

    不时有学生去向那些大学的学长学姐们请教志愿填报的问题，询问他们学校的情况等等。

    现在就冷清很多了，去办公室领取毕业证，做完团组织关系转出。

    和老师同学们最后寒暄两句，高中生涯就到此为止。

    关于苏松屹放弃保送这件事，老师和校领导还专门打电话过来劝告。

    北大招生办想破头也没有想明白，这人为什么要放弃保送。

    没抢过隔壁的也就认了。

    武大招生办也感到有些受宠若惊。

    就像是韩剧里在人群中闪闪发亮的欧巴，对一个气质平平，还没有胸的傻白甜一见钟情。

    傻白甜很是害羞，忸怩地问道：“你……你到底喜欢我哪里?”

    苏松屹说：“嗨，我就是喜欢平胸。”

    至于北大招生办，就像是气质高冷，颜值爆表，还多金的大小姐。

    大小姐踩着优雅的高跟鞋，冷冷地质问道：“是我哪里不够好吗？”

    苏松屹，或者说，是韩剧里帅气的欧巴，会用一种禁欲系男神的语气说：“不，你很好，但是我们不适合。”

    味太冲了……

    （开个玩笑啊，希望武大的同学不要介意。）

    楠城一中的操场上，随处可见写满了寄语的横幅。

    “青春不散场，未来皆可期，祝愿楠城一中20xx届毕业生前程似锦。”

    晴空一碧万顷，看不见飘飞的流云。

    白鸽从操场上的上空飞过，像散开的满天星，散落四方。

    校园里的香樟开得高大茂盛，在阳光下留下斑驳的树影。

    凉风穿过树梢，拂过衣襟，像清泉一样淌过少女的发丝。

    “不知道以后回家，在街上看到那些穿得跟熊猫人一样的学弟学妹，会不会很怀念。”

    苏松屹在操场的跑道上慢悠悠地走着。

    他虽然不爱跑步，但从小学到初中，甚至以后到大学，操场的跑道都会是他最喜欢走的地方。

    “哈哈，熊猫人。”

    一旁的郑雨婷捂着嘴笑了起来。

    “你穿校服的样子，真的挺像大熊猫的。”

    苏松屹轻轻笑着。

    “我可以理解成你是在夸我可爱吗？”

    郑雨婷闻言，撩了撩额头前的头发，擦去了一层细密的汉珠。

    “嗯，可爱。”

    苏松屹笑着颔首。

    毕业在即，两人都没有觉得伤感。

    上了大学，彼此还是同学，挺好的。

    “对了，我家想办升学宴，你一定要来哦!”

    郑雨婷很是认真地道。

    “升学宴啊，交给我们店来承包怎么样?”

    苏松屹眼前一亮。

    “嗯?可以吗？”

    郑雨婷有些期待，又有些犹豫。

    她也不是没有想过，方槐餐厅里的菜都很好吃，但是价格稍微贵了点。

    “我给我爸打个电话。”

    苏松屹说罢，就拨通了方槐的电话号码。

    “喂!儿子，什么事?”

    “就是雨婷过两天要办升学宴了，要不咱们便宜点?”

    “婷婷要办升学宴啊?那我们肯定得表示一下啊。每道菜都按成本价来算吧。你们上大学了，也是校友，还能有个照应。”

    郑雨婷在店里工作的这段时间，和大家的关系都处得很好，方槐也是很喜欢她的。

    是店里的员工，是女儿的闺蜜，也是儿子的好朋友，还是要一起上大学的同学。

    有这样的关系，方槐自然是乐意行个方便。

    “好，那你跟她先谈一下。”

    苏松屹闻言，看向郑雨婷，浅浅一笑。

    “谢谢叔叔!”

    郑雨婷接过电话，很感激地道了谢。

    紧接着，两人就着宴会上的菜品和样式，分多少桌，慢慢商议起来。

    她在店里工作了不少时间，对店里的菜也都很了解。

