    九里小洞庭，

          飞花已无命。

          若非此中人，

          君子请绕行。

     一首诗写在小洞庭湖边的牌子上。意思当然很简单，就是让不是洞庭派之人莫要踏足此地，落叶飞花即可伤你性命。

    于情和孟一凡坐着一叶扁舟向九里无量山划去。四处湖光山色，美不胜收。想想洞庭派选择这个地方也真是独具匠心了。船到湖中间，突然从水中升起一个平台，孟一凡一看大吃一惊，真有点科幻小说的意思。二人登上平台。一会儿就来到了无量山。

     无量山高大巍峨，光看天梯就有好几千层。孟一凡这时十分怀念上一个世界的观光索道。上下山不费力，还能把景色尽收眼底。足足爬了几个小时，二人才来到洞庭大殿门口，门缓缓的开了，一位道人过来领路。“师尊年事已高，在房中休息，二位请随我来”孟一凡也是纳闷，他们啥也没说，这道人便知他二人找无敌道人，难不成是读心术。

    二人来到了无敌老道的房中，只见无敌道人在屋里打坐。见两人进来方开口说话，“二位施主，此次前来，找贫道何事啊。”说着话眼皮都没有抬，不知道是太老了，睁不开眼，还是不屑用眼睛观瞧。“师父，是我，您还记得吗，宁州于情，当时您见我时，我才十岁，一别多年，特来拜见。”无敌道人睁开眼，“是情儿啊，你过来让为师看看。”

     于情走到无敌道人身边，无敌道人老泪纵横，“孩子啊，你这出落成大姑娘了。为师老眼昏花已经看不清了。为师剩余时日不多，能在有生之年见到你，真是非常欣慰啊”

    孟一凡细看着老人，满脸皱纹，眼袋下垂，一头银丝如仙人一般。看面相应该也是八九十岁的老人了。“师父不是教我不老之术吗，为何师父自己不练”于情疑惑的问道。“这一世师父罪孽深重。练此功也是徒劳。为师已九十有八，放在旁人早已驾鹤西去，此道术还是有其功效的。你二人此次上山是为何事啊？”无敌道人叹了口气。

     “师父，我已不在宁州艺馆，这次我带我相公来拜见师父，他就是大俞皇九子陈王尹博，。徒儿已是他的贵妃”

    无敌道人突然睁开眼“你是皇九子，我与你父皇多年前就相识。也有二十多年未见了。既然娶了情儿，也是一家人了。”

     老道说话语速很慢，好像用尽了全身力气。

    “师父，我们这次来，是想让您再教我们些本事。听军师说过您会改造武器，我们也是过来寻问武器之事”于情刚一出口，无敌道人脸色大变，缓了一缓，便又说道“改造武器之事，都过去二十年了，不提也罢。当年我门下有一工匠，善造各种特殊武器。可惜后来在江湖失踪，这二十年间，并无人见过此人。只有些许传言。你二人潜心练武。我让门人查询此工匠下落，如有消息会通知你们。”说着便让一位道人领二人去各自房间。

    次日起，二人便在大师兄指导下练习洞庭真气，话说洞庭真气练成之人可让所练武功达到九层。这让孟一凡想到了以前看的小说里提到的易筋经，不由得格外重视起来。

    洞庭真气需夫妻二人一同练习，练此真气常会阴阳逆行，走火入魔，夫妻二人练习可破此局。二人便在大师兄指导下刻苦练习。

    这一日天气大好，于情提议在山中转转。二人携手同去。转至半山腰发现一只白兔。这山中竟然还有兔子。于情一人在前追那种白兔，孟一凡只能紧追不舍。

    “相公，快来，看我发现了什么”于情显得十分高兴。

    孟一凡走近才知道，是岩石上一扇木门。木门长满了青苔，看来很久没有人开过了。上面覆盖着厚厚的杂草。可能是因为这几日有风，杂草被吹开了大半露出了木门。

    “相公，你说里面是什么”于情好奇的瞪大了眼睛。“算了，不要管这是什么了。估计是密道或者藏食物的仓库。每门每派都有。我们还是走吧”孟一凡倒是没有太多兴趣。这种情况在别的小说里出现的太多了，自己写剧本也常有，他并不觉得新奇。

    “不行，不行，我要进去看看。你得陪着我”于情执意要进去，一探究竟。

    孟一凡看了看木门有个钥匙孔。用力拉了一拉。木门自己开了。原来是年久失修，一拉门锁就坏了。二人看里面一片漆黑，找来了一个火把，钻了进去。说实话，孟一凡的内心是忐忑的，他的胆子并不大，在现代社会的时候，他也不怎么敢去玩游乐场的鬼屋，为此，女朋友还和他生过气。这次陪这一世的老婆，可不能怂了。

    走了几百米，又见一个石门，孟一凡点亮了旁边的壁灯。原来是个机关。石门上画着一个九宫格，上面还有几个阿拉伯数字。孟一凡心里一惊，这个时代也出现阿拉伯数字了吗，而且还有九宫格。以前都知道古人是不学数学的，更不要说阿拉伯数字了。于情看着九宫格好奇，不知道是什么东西。孟一凡其实有些害怕的，怕石门后面有机关，怕里面是个死人墓。除了知道自己上一世大概是死了，他还没有见过死人。

    “相公这是什么，好奇怪，”于情指着九宫格，似乎想解出这道数学题。孟一凡心里一笑。这九宫格也就小学水平。他花了不到一分钟就做好了。只听“咯吱”石门竟然真的动了。孟一凡吓的退出去几米。“相公，哈哈哈”于情看孟一凡反应那么大，忍不住笑了。

    两人拿着火把往里观瞧，看着像是一间卧室。应该没有什么危险。两人放下了警惕，走进了石门。

    石门里是一个间工作室，所有的陈列都应该有很多年没有动过，厚厚一层灰尘。孟一凡发现了一些现代的工具。还有一个类似机床的东西。在石屋里有各种各样的资料，随手拿起一本，竟然有一张十分精细的图纸，图纸上的东西越看越像是左轮手枪。恍惚间，孟一凡差点忘了自己在大俞。

    于情也四处寻找着什么。不一会儿，于情发现了一个箱子，打开箱子，里面是一些私人物品。往里翻了几下，于情拿出了一个只有一半的玉佩。傻在了那里。

    “情儿，你怎么了”孟一凡摇了摇于情，“这里我好像来过，但不记得了。好奇怪的感觉。这半块玉佩我也有一个，还是另一半。不过在很多年前丢了。”于情的话让孟一凡有些好奇又有些恐惧。他感觉这个石屋一定有文章，难道这里是时光之门。孟一凡想着。

    二人没有着急离去，他们继续寻找着线索。在房间的一个角落，他们又发现了一个箱子。箱子上了锁。孟一凡拿出腰间的短刀，一下子就将锁切成了两半。打开箱子，令孟一凡吓出了一身冷汗。一把95式步枪。于情则没有那么吃惊，因为她不知道这是什么。

    “情儿， 看来这间屋子是一间实验室，这可能就是军师所说的，无敌道人的武器实验室。但是看样子已经有很多年没有人来过了。”

    “这玉佩也好奇怪，我得去问问我师父。”

     “可别，你师父如果想说，早就告诉你了。这间石室封存已久。一定有他的原因。这里面一定有不可告人的秘密。我觉得我们还是练好武功，自己再找找线索，免得打草惊蛇”凭着看侦探小说多年的经验，孟一凡觉得这件事一定大有文章。

