    “一切就交给我了，云”

    　　看着咬断律者手臂的德莉莎，流云才从刚刚的声音里回过神。

    　　德莉莎头上长出的狐耳与背后的勾玉圣痕，无一不在向流云证明，现在接管德莉莎身体的，就是自己朝思暮想的八重樱。

    　　“啊啊啊，怎么可能，我的毒一瞬间就被解掉了，而且，你刚刚吸走了我手臂上面的崩坏能。你到底是谁！”面对无法接受的事情，拟似律者也开始慌了。

    　　而回答她的则是八重樱更凌厉的反击，一瞬之间另一只手臂也被咬下。

    　　此时的少女才想起要逃走，就在少女转身想要逃走的时候。八重樱操控着德莉莎的身体，来到了流云面前。

    　　“除了手，还要切断你那些讨厌的藤蔓！”

    　　“犹大的誓约，在其之上的魂钢啊，感受我的灵魂，展现我的利齿吧。”将手放在犹大的誓约上，看着在自己与少年圣痕的帮助下，彻底变化形态的犹大。属于卡斯兰娜的标记已化为勾玉状。

    　　少女一拍犹大的誓约，从中弹出的不在是短枪光矛，而是一把把锋利无比的剑刃。数把剑刃飞出，刺穿了正在逃走的拟似律者。

    　　“云，很抱歉没有和你当面道别，不过答应我，要活的比任何人的幸福。再见了”八重樱操控着德莉莎的身体在流云脸上轻轻一吻。少女的狐耳慢慢消失，留下的是代表她存在的勾玉状圣痕。犹大的誓约也慢慢变回了原本的样子。

    　　“哇哇哇，你对我做了什么，头，头好痛啊。”回过神来，发现自己骑跨在流云身上而流云又环抱住自己的德莉莎，看到流云脸上的唇印。一时间大量数据传入了德莉莎的脑海，德莉莎头痛的晕了过去。

    　　流云走到律者少女的面前，揉了揉少女的头。

    　　“好好休息吧，由乃。晚安。”

    　　而少女睁开了眼睛，看着面前的少年，真心的说了一句谢谢。

    　　名为由乃的少女做了一个很长很长的梦，梦里同学排挤她，老师批评她，她被另一个自己所摧毁。

    　　好在这只是个噩梦，现在梦醒过来了。她可以看到母亲亲切的叫她起床吃早饭。以及，头上那温热的手带着一丝丝的温柔。让由乃不自觉的想要就此沉睡下去。

    　　“小哥哥，要加油哦”这么一句话传入流云的脑海，但是一旁的由乃已经没有了气息。

    　　律者，要么战胜崩坏人格的另一个自己，要么被崩坏侵蚀沉睡，任由崩坏诞生的律者人格操纵。由乃之前表现出来的就是被崩坏操纵意志的崩坏人格。

    　　就在流云以为一切都结束的时候，组成由乃身体的崩坏能被背后的圣痕吸收进入了流云体内。

    　　“！！”虽然流云感到慌乱，但是身体并没有什么变化。仿佛刚刚吸收的崩坏能不存在一样。对于这种情况，流云也想不出什么所以然来。

    　　“既然是圣痕干的，应该，大概，也许不会有什么问题吧？”想到这里流云只能苦笑了。

    　　将德莉莎背起，另一只手拎起〈犹大的誓约〉。流云向着千羽学院的东方离去，这是当初和琪亚娜她们一起离开的路。流云虽然是路痴，但是重新走一遍的路，流云还是记得的。

    　　临近黄昏，少年背着少女一步一步的走在路上。微风吹过，带起他们的发丝。少年黑丝的碎发与少女的银发交相辉映。

    　　“唔，睡得好舒服呀。这是哪啊？快放我下来！”一觉睡醒的德莉莎才发现自己被流云背着，想到自己晕过去之前做的事。德莉莎俏脸一红，大吵大闹的想要从流云后背跳开。

    　　“是吗？那我要把你摔下去咯。”

    　　“呜，不要。”德莉莎下意识的抱住了流云。

    　　流云没想到开个玩笑居然吓住了德莉莎，顿时摇头轻笑。

    　　“你笑什么，小心本小姐咬你哦。”德莉莎在流云的背后恼羞成怒，拍打着流云的头。

    　　“别打，别打。”就算德莉莎是水货S级，那也是S级女武神。让她继续锤，可能真的锤爆你狗头。

    　　“接下来我要与我的同伴汇合，你要跟我一起去吗？”

    　　“同伴？三个小女孩吗？”德莉莎含着手指，边卖萌边向流云询问。

    　　“嗯。”流云才不会承认德莉莎萌到了自己。

    　　“这样的话，明天我让姬子来接我们好了，我让姬子将她们接回去了。

    　　在那之后，我要吃你做的大餐，不许藏私哦。”

    　　“好了好了，在那之前德莉莎擦一擦口水好不好。”

    　　“嗯？”当德莉莎听从流云的话擦口水时才发现，根本就没有口水。

    　　“好哇，你又欺负我！哼。看我勒死你”德莉莎顿时抱紧了流云的脖子。

    　　“哇，德莉莎你来真的啊，喘不过气了！”

    　　“哼，下次再这样就拿小拳拳锤你胸口。”德莉莎高举自己的拳头，仿佛在流云面前示威。

    　　“嗯，能锤我了。看样子也可以自己走路了，快点下去，累死了。”流云现在是一只手拿犹大的誓约，另一只手背着德莉莎。流云现在连樱吹雪都不好拿。

    　　“不要不要，就这样背着我。”德莉莎顿时伏在了流云背后。

    　　“那帮我拿一下犹大。”

    　　“不要。”喂喂喂，德莉莎你飘了，你连犹大的誓约都不要啦。

    　　“那帮我拿一下樱吹雪。”

    　　“嗯，这个可以。”

    　　“……”

    　　………………

    　　“嗯？德莉莎你没事啊，这么多天联系不到你，担心死我了”这么多天联系不到德莉莎，姬子已经做好了最坏的准备。

    　　“嗯，我知道了。”

    　　“你们三个小鬼听好了，你们要等的人已经找到了，明天早上就可以见面了。”姬子掉过头对一旁的三人组喊道。

    　　“真的？”

    　　“太好了。”

    　　“布洛尼亚早就知道流云哥哥没事的。”

    　　…………

