    “啊……这？”

    乔格里愣了一下，还不太明白发生了什么。

    然后就听见韩齐倦懒得声音：

    “哈哈哈哈，这怎么说呢，秘书先生，你还是有点儿太不聪明了……或许是某位议会的你心中的大人物向你授意让你试探我……但你的手段未免有些过于灼烈了哦。”

    韩齐说着伸手在面前一抹，紫色云霞般的烟气酝酿成了一副瑰然沉静的画面。

    烟霞萦绕而成的渔夫手持鱼竿垂钓，渊潭之中一尾苍龙静静蛰伏。

    “你以为你是鱼竿, 是某人用以试探的工具，但其实你只是鱼饵，只是耗材。”

    话音落，云霞所化的苍龙赫然出渊，顶着斗笠的渔夫转身逃走，鱼竿带着鱼饵一起落入了云霞水潭之中。

    随即，烟云尽散。

    韩齐在这画面之中融入了少量法力，乔格里看完烟云散去之后，感觉头重脚轻，一屁股坐到了地面上……

    巴内斯看了他一眼，皱了皱眉：

    “好了，乔格里，你就先出去吧，之后人事专员会跟你联系的。”

    “啊……”乔格里先是茫然地环视了一眼，然后赶紧点了点头，“是！”

    畏惧巴内斯的他立刻爬起来离开了办公室。

    伊芙丽雅看着他离去的背影忍俊不禁地笑了起来：

    “哈哈哈哈，这家伙也太滑稽了吧。”

    巴内斯因她的笑而看向她，眼神中有些神往：

    “这位就是传闻中皈依了韩齐先生的教派的巨龙女士吧，能有巨龙背书，也足可以证明韩齐先生的教派一定是有其超然出尘之处的。”

    这位巴内斯说话不徐不疾，态度也很平和，与刚才桀骜不逊的乔格里完全是不同的风格。听巴内斯说话，就连性格难驯的伊芙丽雅也难得地露出了好脸色。

    “这位人族的大人物说话倒是比刚才那个小子好多了，不瞒你说，我刚才都想变回原形把他一头吞了。”

    伊芙丽雅说着揉了揉鼻子，有一种野性的感觉。

    “哈哈哈哈, 北境议会毕竟是整个王国北方所有势力的汇流之处, 代表各个阶层、各方势力的代理人背负着种种理由伫立于此，每一方的能量有大小、理念有不同，选出来的人当然也难免会有差距。乔格里其实是个不错的小伙子……只是被某些有心人害了。”

    听见巴内斯这么说，韩齐旋即摇了摇头。

    “有心无心，终究是要见真章的。”

    “欸，三位怎么还站着，快来坐一会儿~”

    巴内斯突然像是才反应过来，赶紧热情地招招手，示意三人坐到自己身后的沙发上来。

    韩齐三人也不扭捏，走过去坐了下来。

    巴内斯是个老道的政治家，说话亲和，但是又很有分寸能让人感觉到他的善意，也不会显得别有用心。

    “哈哈，如你们所见，我在议会中本身负责的就是礼宾接待方面的职能，所以一般像你们这样的客人到议会来访，都会向带到我这里来。”

    他说着拿出一杆铜质烟枪。

    谷孨

    “不介意我抽抽烟吧？哈哈，我可是个老烟棍了, 过一会儿不愁就觉得嘴里不舒服。”

    韩齐伸手示意请便，他便点上烟枪, 猛吸了一口，露出了满足的表情说道：

    “其实按理说，韩齐先生你作为一个宗教领袖，是应该由分管宗教的弗瑟提议员一并来接待的，不过他家中有事，先赶回家里去了……这也是没办法的，就算我们身为议会议员，但毕竟不是斩断了亲情的苦修士，家人有生老病死，我们也不可能不管不问。”

    听见弗瑟提的名字，芜棂一下子握紧了拳头，好在之前韩齐已经用道经压制了她内心的恨意魔念，这才免于当场走火入魔。

    看见芜棂异样的表现，巴内斯心中有所揣测，表面上关心的问道：

    “欸，这位姑娘是？”

    “芜棂·西弗，我的弟子，巴内斯先生应该对她的家族有所了解。”

    “原来是冰狮子的后代，确实……我当年与老狮子也是很好的朋友……”

    他像是知道些什么，但又非常克制，让人很难分辨他到底是哪一方。

    “算了，那也都是旧事了，韩齐先生我们还是来谈谈当下吧。”巴内斯明显是有意转换话题，“请你来康瑞尔歌这件事情本来是由弗瑟提先生一力推进的，在这个过程当中，第三席马乌波里先生和第七席的顾默尔先生与他意见一致，而第四席、第五席、第八席和第九席则持反对意见，再加上能够在议会说得上话的撒罗夫先生也持反对意见，所以到目前为止议会还没有定下一个最终的章程。”

    “那巴内斯先生呢，你是站哪一边的？”韩齐直接地问道。

    巴内斯和煦一笑：

    “哈哈哈，我当然是和议长大人一起谁也不站了~我们是中立派。”

    “那巴内斯先生总得告诉我接下来我应该做些什么吧？毕竟我也是一路从图兰堡赶过来的，总不能让我现在又走回去吧~”

    “哈哈哈哈，那怎么可能呢，”巴内斯说着有些心虚地擦了擦不存在的汗水，“不过啊，也要请韩齐先生你理解，我们明天可能需要在议会法庭召开一场听证会，以证明你没有在北境进行危害北境的活动。”

    “我又没有做，北境人看不到吗？还需要法庭公证？”韩齐略微歪了歪头。

    巴内斯赶紧解释：“话也不能这么说嘛，毕竟……毕竟你可是已经从无至有地创立了一个影响整个图兰堡的教派。很多议员对你还是有怀疑的……”

    “所以说，乔格里秘书对我说，议会并不是请我来宣扬教义而是将我召来质询的，这件事情是真的咯？”

    “唉，不能这样说~不能这样说，我们也确实在研判请你宣传新思想的利弊嘛。”

    巴内斯感觉到韩齐身上传来的某种神秘的压迫感越来越强，说话也有点儿心虚了。

    正说着，他的办公室又被敲响了。

    “请进。”巴内斯说道。

    房门打开，两男两女走了进来。

    “报告。”

    说话的人是一名穿着考究贵族修身服饰的男子，韩齐与他对视一眼，都笑了起来，这正是克罗恩这个家伙。

    另外三个也都是熟人，分别是议会执权女官蒂里迪安、执行官卡斯帕、还有议会水法师奥拉基尔。

    他们三个看见韩齐，也都露出了灿烂的笑容。

    “巴内斯大人，我们听说有朋友到了议会，特地来看看~”

    蒂里迪安笑着说道。

