    婊婊的美是区别于清漪和允卿的美。

    她热情奔放，如同满载着盛夏的炎炎烈日，让人从心底里感觉有一团灼热的气息在丹田燃烧。

    可她同样又是魅惑妖娆的。

    狐尾轻摇，附身侧首，横陈在列，此般光景便是圣人难消。

    …………

    卧室内。

    淡淡的月华随意流转，橘黄色的光晕晕染了整个屋子。

    洁白的床单，柔软的锦被，纱制的窗帘随风轻摆，小白兴奋的跳在大床上蹦跶作欢。

    欠身坐在床沿，赵雅欣看向一旁手足无措，呼吸急促的小学弟笑道。

    “萧逸，你晚上睡觉都不洗澡的吗？”

    说话时，眉目间流转的春意几乎要盎然了整个卧室。

    萧逸一时看的心跳加速，他深呼吸一口气，转身脚步艰难的对着浴室走去。

    看着小学弟那脚步蹒跚的模样，赵雅欣掩嘴一笑，心情忽然变的分外美丽起来。

    其实她这个决定也已经做了很久了。

    在她看来，用身体一直吊着萧逸是最佳的选择，这也是很多女人惯用的手段。

    毕竟得不到的才是最好的，被偏爱的都有恃无恐。

    男人嘛，都是一个尿性，在没有得到你之前视若珍宝，一旦突破了那层关系后，逐渐的新鲜感就会消失，会变得腻歪，甚至是弃之如敝屣。

    若论这种手段，以赵雅欣的段位能把萧逸的胃口一直拉满，而且花样还不带重复的。

    可是她不屑为之，甚至是自身也满怀期待。

    说起来，雅欣也二十三的年纪了，这个年龄在现如今快节奏的社会，还能保持清白之身其实已经颇为不易。

    这个年代哪有什么感情可言，男女见面第一次可能连几句话都说不了，就转头直奔酒店而去。

    爱情？

    这在很多人眼里看来就是一个笑话。

    可同样，这浮躁的世间也不缺乏满目诗和远方的年轻人，她们坚守着自己的最后一方净土，才让某些品质变的格外珍稀。

    今夜的月色很美。

    星河璀璨，晓夜迷离。

    清风悠扬而过，携带着山水湖的水汽氤氲而过，吹拂在人脸上，凉丝丝的，有一种沁入心脾的舒适。

    拄着手肘，赵雅欣坐在窗前，一边听着耳畔那淅淅沥沥的水声，一边呆呆的看着窗外迷离的夜景。

    想起和萧逸曾经的一幕幕，她的脸上多了一抹轻快的弧度。

    依稀记得第一次和他见面，他守在舞房门外，风雨无阻。

    当时她还特地和允卿调侃过。

    允卿，这小学弟还挺帅的，你不考虑一下？

    得到了自然是苏允卿一个美美的白眼，你要是觉得他长的帅，那你去答应他啊。

    本来只是姐妹间无心的玩笑之语，没想到如今却一语成谶。

    不仅是允卿和他走到了一起，连自己也沦陷了进去。

    想着想着，赵雅欣的脸上便多出了一丝苦恼之色。

    她是什么时候喜欢上这个小学弟的？

    或许连她自己也说不清了。

    她只是觉得从来没有一个男生会让她相处的如此舒适，好像他们天生本就应该是一对，她陪着他里应外合，陪着他演戏，陪着他鉴茶，那种默契程度让赵雅欣咂舌。

    一个眼神，一个细微的动作，都如同心有灵犀一般。

    就在婊婊陷入回忆之时，浴室里的萧逸同样是情难自已，心潮澎湃。

    倒不是他也想起了过往的事，而是他看着悬挂在浴室上方花花绿绿的小内内陷入了沉思。

    这么多？

    不会都是雅欣的吧？

    那她的风格也太多变了？

    这明显是不同风格的啊，难不成还有伯母的？

    嘿嘿一笑，萧逸连忙挪开视线，如果是雅欣的，他看看也没事，若是伯母的，他这种行为就有些过于猥琐了。

    …………

    …………

    燕京的夜很冷。

    苏允卿裹着白色风衣和楚菁站在航站楼的出口处。

    冷风之中，两道高挑的身影显得格外亮眼。

    看着来来往往行色匆匆的路人，楚菁抿唇拉住小学妹的手，依依不舍道。

    “允卿，你这次回苏州起码要年底才能回来一趟，我会想你的。”

    其实于楚菁而言，苏允卿的出现，确实给她的生活增添了一抹色彩。

    以往她都是一个人住在自己的单身公寓里，过着一层不变的生活。

    但是有了苏允卿的加入之后，她的生活变的多姿多彩起来。

    清冷的小家有了生气，屋子里也多了很多欢声笑语，以往都是自己一个人孤零零的练舞，如今也有了伴。

    看着小学妹每天和心上人煲电话粥，见证着她们从分手到复合，让她直观了一场不一样的人生。

    所以小学妹的突然离开，楚菁一时还有些不适应。

    撅着小嘴，苏允卿同样有些不舍。

    她揽住楚菁的胳膊撒娇道。

    “菁姐，我会每天和你打电话的，你要是想我了，可以来苏州找我玩呀，反正现在交通这么方便，坐飞机几个小时就到了。”

    闻言，楚菁宠溺的揉了揉她的秀发，柔声道。

    “好，如果团里不忙了，我就去找你玩。”

    说着，楚菁神色微蹙，似乎有些话想说。

    苏允卿瞧出了端倪，娇声道。

    “菁姐，你是不是还有话说啊，我们姐妹还有啥不能聊的？”

    看着小学妹这卖乖的模样，楚菁摇头一笑随即轻声道。

    “允卿，这段时间有很多娱乐圈的公司在接触我。”

    “咦，那不挺好的嘛？”

    “那以后菁姐就可以当明星赚大钱了。”

    苏允卿乐呵的回应，听不出楚菁的话外之音。

    这段时间，因为获得了舞蹈大会的冠军，楚菁的名气越来越大，自然有娱乐圈的人看上了她。

    本来她就样貌身材俱佳，是混娱乐圈的好苗子，更别说她舞姿惊艳又给她加分不少。

    楚菁的本意也是想进入娱乐圈的，她想要赚钱，而娱乐圈不用说也是来钱最快的地方。

    可她心里也清楚，娱乐圈来钱快，但是同样也要付出很多。

    如果她没有这副好相貌也就罢了，既然生了这副容颜，给她带来便利的同时也同样伴随着苦恼。

    这世上哪有什么捷径可言，她不是苏允卿含着金汤匙出身，生下来就是万千宠爱于一身的公主。

    楚菁在燕京打拼这么多年，早就受够了清贫的日子，如今自己的名声已经有了，进入娱乐圈不说大红大紫，起码要比以前的日子好过一些。

    可是说起来如此，真正实现起来又谈何容易？

    那些联系她的人嘴上说的好听，给她相应一系列的资源倾斜，为她量身打造一些影视作品。

    她一旦真的接受了，到时候面对的是什么，楚菁又哪里不清楚？

    所以这些日子她一直在考虑着这件事。

    如何能顺利进入娱乐圈还可以不用被那些肮脏的潜规则所羁绊，理所当然的她想到了网逸云。

    网逸云的出现，就如同夏国娱乐圈的一股清流。

    它虽然刚刚成立没有多久，但是直接对接的都是好莱坞，也没有人敢小觑这个电影公司。

    多少艺人梦想着能够进入网逸云。

    只不过对方的筛选条件格外严格，楚菁并不是科班出身，想要进入网逸云又岂是这么容易？

    所以楚菁在面对苏允卿时有些难以开口。

    毕竟可能只需要她的一句话，萧逸就可以顺利的签下自己，并且还不会把自己冷藏。

    可认真说起来，楚菁已经受了很多萧逸的恩惠。

    舞蹈大会她能够顺利获得冠军，虽说萧逸是因为苏允卿的原因，但她也是实实在在的获益人。

    上一份人情还没有还……

    楚菁自然是难以启齿。

    这时，苏允卿也琢磨出了楚菁话里的意味了，她笑着开口道。

    “菁姐，你是不是想去网逸云工作啊？”

    “哎呀，如果是这件事，那有啥不好开口的，这事包在我身上了，我回去就和萧逸说，他要是敢不重用你，哼哼~”

    说着，苏允卿得意的挥了挥小拳头。

    “而且菁姐你要是加入了网逸云，或许还得经常来苏州呢，那我岂不是常常都能看到你了。”

    听到小学妹这话，楚菁这才心里长松了一口气。

    其实这就是她自己转入牛角尖了。

    她的加入对于网逸云来说并没有什么损失，萧逸自然也不会有任何的为难。

    只不过这世上的所有事情一旦涉及人情二字，也就变的不存粹了。

    两人又聊了两句，看了一眼时间，快到了登机的时候，苏允卿这才和楚菁来上一个深深的拥抱。

    “菁姐，时间到了，我得走啦。”

    “嗯，一路顺风，到了记得给我发个信息报个平安。”

    “嗯呐。”

    ……

    一架飞往苏州的客机从燕京启航。

    载着少女满载而归的期待划破宁静的夜空。

    …………

    …………

    话分两头。

    此时的山水印象内，萧逸只觉得口干舌燥。

    他洗完澡从浴室出来，便看到洁白的床单上已经铺满了花瓣。

    一个眉目如苏的女人正缱绻的横陈在上面，她怀里抱着一只颜色雪白的猫咪，正眯着美眸含情脉脉的注视着自己。

    赵雅欣盯着小学弟的双眸，注释片刻后，对着他勾了勾晶莹的脚尖，媚笑道。

    “还在那傻愣着干嘛？”

    “过来啊？”

    哦了一声，萧逸挪动脚步走到床前，那拘束的模样看的赵雅欣频频直乐。

    “傻样~”

    “平时的能耐呢？怎么现在跟个木头似的？”

    吸了口气，萧逸看着如花娇颜近在眼前，脑子竟然有些空荡荡的，稍稍迟疑了下才微微附身。

    赵雅欣也就顺势的一把揽住他的脖颈，将鲜嫩的红唇凑了过来，捧着他的脸，便嗷呜一口映了上去。

    四唇相合，四目相对，萧逸那内心里汹涌燃烧的欲火突然平息了不少。

    一吻结束，赵雅欣倚靠在萧逸的怀里，轻声问道。

    “甜吗？”

    “甜。”

    “嘴上甜还是心里甜？”

    “都甜。”

    听了这话，赵雅欣便咯咯的笑，直到笑的直不起腰来，才摸过萧逸的大手放在自己平坦的小腹上。

    “老公，爱我~”

    一句话落下，本就寂静的卧室，彻底的安静了下来。

    …………

    …………

    苏州的天气总是阴晴不定。

    之前还是星月争辉，清风暗度，过了凌晨，小雨便淅淅沥沥的从天际飘落下来。

    卧室内。

    一脸疲惫的赵雅欣摇摇头，扶着如柳的腰儿伸了个懒腰，看了看斜后方小学弟的背影，然后挨到他的耳边，温热的吐息吹的他耳朵发痒。

    “老公，我们换个地方吧？”

    “换个地方？去哪？”

    刚刚耕耘完的萧逸正在品味着其中的美妙，听到婊婊这句话不由得一怔。

    “去你和允卿的家里。”

    赵雅欣说着，迷离的眼神弯弯绕绕的，萧逸就听的心里有些热乎乎的了，赵雅欣将双臂放在他的肚子上，侧着小脸儿趴上去，只露出两只促狭的眸子望着他。

    “你们男人不都喜欢这样吗？”

    “你也可以把我当成允卿，喊她的名字哦~”

    两句话，瞬间将萧逸的欲火再次点燃了起来。

    雅欣啊雅欣。

    你是真的会啊！

    萧逸还能说什么呢？

    只能揽住她的柳腰，披上外套大步出门。

    …………

    苏允卿下了飞机已经是凌晨一点左右。

    她看着飘飘洒洒的小雨有些苦恼。

    该不该打电话让萧逸来接自己呢？

    这么晚了，他是不是已经睡着了？

    想了想，苏允卿还是觉得明天再给他一个惊喜，这么晚了惊喜就没了，于是乎打了个出租车对着山水印象而去。

    不知道家里被萧逸收拾的干不干净。

    小白是不是又长胖了。

    想着想着，苏允卿便甜甜的笑了起来，看着窗外模糊的雨景，嘴上愉快的哼起了小调。

    司机是个女司机，大概三十出头，看着后座的乘客，嘴上闲聊道。

    “小姑娘，怎么这么晚了还在外面？”

    “嘻嘻，我刚从燕京回来。”

    “哦~刚回来，这是准备去见自己的男朋友么？”

    司机露出一副过来人的神色。

    “嗯呐，我都好久没有见他了，这次特地回来准备给他一个惊喜。”

    或许是司机姐姐看上去比较面善，苏允卿又加上心情很好，难得的和她多聊了几句。

    不知不觉中，出租车来到了山水印象。

    苏允卿付完钱下车，将包包顶在头顶躲雨，脚步雀跃的对着公寓而去。

    虽然已经很久没有回到这个小家了，但是看着熟悉的小区环境，苏允卿的心情却是格外美丽。

    又可以回到以前的生活了呢。

    真好～

    …………

    卧室内，战局正酣。

    或许是允卿的身份加持，让婊婊的战斗力突然变的格外惊人，萧逸竟然也只能与她斗个旗鼓相当。

    正在两人难分难舍之际，公寓的房门突然传来一阵钥匙开锁的声音。

    即而房门被一双白皙的小手轻轻推开。

    （第一更，未完待续。）

