 “哟，仙子大人怎么这么快就班师回朝了，可是前线已经攻破了西楚城池，我大宋将要全线收复失地了？”

懒洋洋地坐在龙椅上的赵昀对于慕容绮蓝的出现好像并不意外，又或者说，赵昀现在对整个大宋所发生的一切都不在意了，以至于慕容绮蓝胜利也好，失败也好，赵昀心里都不会产生半点波澜。

因为赵昀清楚，这大宋根本就不是他的大宋，他不过就是一个傀儡而已。

既是傀儡，那又何必伤神动脑，是这后宫佳丽不够漂亮，还是美酒佳肴不够美味，他犯得着去担心那么多？

大宋兴又如何，大宋亡又如何，与他赵昀还有半点关系？

“看样子皇上这段时间在宫里很是享受啊，听说我们在前线作战的时候，皇上还特意从民间选了一批妃子？”

慕容绮蓝回城途中听说赵昀派人在民间选了一批妃子，当场就差点将吃了败仗的慕容绮蓝气炸。

他们在前线作战，赵昀在宫里选妃，这不是想要活活气死人是什么？

赵昀肆无忌惮的摆了摆手，道：“后宫佳丽玩够了，自然是想玩点新鲜的，怎么，仙子觉得不妥？

还是说，我连挑选一些玩物的资格都没有了？”

“当然是有，你好歹也是大宋天子，别说挑选一些玩物，就是天下女人都给你，世人也不敢有妄言。”

慕容绮蓝握紧拳头，若不是赵昀身为天子，若不是赵昀乃天命所归之人，慕容绮蓝真想上前打爆赵昀的狗头。

“那不就是了，既然我还有这个资格，那就不算什么大事儿。

对了，仙子大人在前线的战况如何了？

可有攻破西楚城池？

若是攻破了西楚城池，就给我挑选一些西楚的女子回来，听说西楚女子比起江南女子水灵不足却火辣三分，朕想换换口味。”

赵昀仿佛是要故意激怒慕容绮蓝一般的哪壶不开提哪壶，前线战报早已传回宫中，赵昀早就知道慕容绮蓝在随州城吃了败仗。

如此这般的冷嘲热讽换来的当然是慕容绮蓝的一记冷眼，当场就把赵昀吓得浑身哆嗦。

虽然知道慕容绮蓝不会杀他，可是对于慕容绮蓝的怒火，赵昀还是有些招架不住。

“圣上你就乖乖的坐在你这个位置上，这段时间最好不要给我添乱。

否则大宋败了，你便是再想过这种好日子也不可能了。

若是你还想多逍遥快活一段时间，那就给我老实点！”

慕容绮蓝撂下一句狠话就甩手离去，她怕自己继续呆下去会忍不住一拳攘死赵昀。

若是赵昀乖乖听话该多好，偏偏赵昀不听。

这朝中上下虽然都能号令得动，可有些时候，朝中大臣还是更加信服赵昀，毕竟赵昀才是真命天子，而她不过是司天监的一个监官而已。

回到司天监，慕容绮蓝顿时又喷出一口鲜血，她之所以急忙赶回司天监，便是因为身受重创，不能再前线得到很好的恢复。

所以必须要回到司天监来，借助天命之力恢复伤势的同时，慕容绮蓝更是要一举破开天门，将原本就属于她的实力全部拿回来！“大人万万不可啊，此等抗逆天命之事已然触犯到天命底线，大人已经抗逆天命许多，若是再有，只怕……”星瞳一脸担忧的看着慕容绮蓝，此时的慕容绮蓝就好像是走火入魔了一般，在抗逆天命的路上越走越远。

在星瞳看来，慕容绮蓝已经不是在守护大宋国运了，而是在将大宋国运推向更深的深渊。

前线溃败之势星瞳早就已经在星盘上看出来了，大宋国运因此遭到的创击不可谓不重。

慕容绮蓝若是及时收兵休养生息还好，偏偏慕容绮蓝下达了攻城的死命令，末了还想要彻底捅破身上的天命束缚。

如此这般的举动在星瞳看来已经完全不能用疯狂两个字来形容了，这简直就是走火入魔！“不用多言，替我开启星盘结界，我要将属于自己的力量拿回来。

便是有天罚降临，我一人承担就是！”

慕容绮蓝很不耐烦的摆了摆手，当一个人已经走在错误道路上的时候，想要让其认识到错误就很困难，更别说让其回头了。

星瞳自知无法阻拦慕容绮蓝，当下也只能拱手说道：“星瞳祝大人一切顺利！”

“星瞳，你是不是觉得我已经不可救药了？”

慕容绮蓝突然转身看向星瞳，此前高高在上的语气消失不见，取而代之的是一抹充满了感慨的语气，语气之中同时还弥漫着深深的无奈。

星瞳何曾见过这种模样的慕容绮蓝，当即就吓得不轻，连忙说道：“星瞳不敢。

大人深谋远虑，不管做出任何决定必定都有大人的用意，星瞳相信大人一定会一切顺利的。”

“哎！”

慕容绮蓝极为难得的发出了一声长叹，道：“我又何尝不知道自己在做什么，可是星瞳，我已经没有回头路了。

或者说，我根本不可能回头，因为这已经不是我个人的问题了，而是牵扯到了整个天命，便是赌上天门的尊严，我也要这么做。

而且我相信，天门之后的诸位大仙一定会认可我的做法，因为若是大宋天命被破，对于整个天门而言都是不可承受之重。”

慕容绮蓝没有朋友，更别说知己。

以至于所有的东西都只能由慕容绮蓝一个人来扛着，此番被空尘小和尚击败，慕容绮蓝明显就感觉自己有些疲乏了，心中积压着的情绪迫切需要释放。

星瞳是她一手挑选入宫的，同时也是慕容绮蓝一手培养起来的。

拥有一颗赤诚之心的星瞳无疑是慕容绮蓝最好的倾述对象，同时星瞳更是如今大宋星盘的掌控着，慕容绮蓝更是需要星瞳的帮助。

“大人放心，只要星瞳还活着一天便会为坚守星盘一天，大人尽管去破天命，星瞳相信，大人一定会胜利的。”

星瞳冲着慕容绮蓝深深拱手，随即小手儿一挥，偌大的星盘上突然出现了一条裂缝，深邃的天命气息骤然弥漫开来…… 