    “这是什么神通？”

    看到大道烘炉，鲲鹏的脸上露出震撼的神色。

    这种神通，祂从未见过。

    那上面的道纹，祂完全不认识，也看不懂，更理解不了，简直是闻所未闻。但那道纹身上散发的气息，却是那么的博大，那么的深邃，让人忍不住沉迷。

    祂所蕴含的道理，比之天道更为浩瀚。这是一种凌驾于天道之上的力量！

    可不是吗，

    大道可不就是凌驾在天道之上。

    风紫宸的这门大神通，不可谓不强，是祂除了开天传承外，最强的神通了。祂自信，就是准圣初期的大能，这一击也能将其轰杀。

    但鲲鹏面对如此攻击，却并未抵挡，而是嘿嘿一笑：

    “嘿嘿！”

    “紫宸道友，你的神通再强，打不中贫道，又有什么用呢？”

    就见鲲鹏老祖身体一晃，从原地消失，再出现时，已是无尽虚空之外了。

    帝江的速度为洪荒第一，但祂鲲鹏的速度也不差。

    “躲？”

    “你躲的了吗？”

    “你对大道的力量，一无所知。”

    望着鲲鹏老祖，风紫宸的眼神很是平静，并未将祂的话放在眼中。

    大道神通，岂是那么好躲的？

    大道烘炉轰然而去，无视空间，无视距离，任鲲鹏如何躲避，都无法将其摆脱。在其惊骇的眼神中，结结实实的轰在了祂的身上。

    “轰！”

    惊爆声中，鲲鹏老祖的肉身，直接被大道烘炉轰爆。

    当然，大道烘炉也随之破碎，那炼化万物的力量，并未来得及彰显，不然的话，鲲鹏不死也要脱层皮。

    “哎！”

    “我对大道的领悟，还是不够深刻啊！”

    望着破碎的大道烘炉，风紫宸叹了口气。

    倘若祂能将更多的魔神印记，烙印在大道烘炉的身上，那这一击，鲲鹏就不是肉身破碎那么简单了。

    其破碎的血肉，势必会被大道烘炉吸收炼化。

    这样一来，鲲鹏即便能够逃出大道烘炉，也要元气大伤。

    远方，有血光在闪烁，遍布在无垠星空之中，璀璨无比，甚至比一些星辰都要璀璨。

    那是鲲鹏破碎的肉身。

    一个漩涡悄然浮现，将那些血肉吞噬，随后，鲲鹏老祖脸色苍白的从中走出。

    到了祂们这个境界，已经是不死不灭的存在了。别说是肉身破碎，就是元神破碎，不灭真灵破碎，也要不了祂们的命。

    但不会死，不代表不会受伤。

    看鲲鹏老祖苍白的脸色，就知祂受伤不轻，但这还不是最麻烦的。最麻烦的是大道烘炉破碎时，留在祂体内的大道之力。

    这股力量，若是不能及时祛除，会一直破坏祂的肉身，乃至真灵，从而影响到祂的实力。

    当然，鲲鹏若是能将其祛除，也能得到一些不小的好处。

    毕竟，那是大道的力量，本质奇高，能给祂带来不小的启发。

    这就是未炼成大道神通的坏处了，若是不能一击必杀，好好的一场战斗，很可能就会演变成给敌人送机缘。

    “紫宸道友的神通，真是玄妙，远远超乎贫道的想象。若非你我二人是右非敌，贫道一定会向你请教一二。”

    恢复身体后，鲲鹏老祖一脸复杂之色的看着风紫宸。

    这门神通，祂想学。

    那铭刻在神通之上的道纹，祂也想知道其中的含义。

    但风紫宸绝不会告诉祂。

    因为，祂们是敌人。

    但鲲鹏，还是想学。

    对于一个专注于神通一道的人来说，风紫宸这种未知而又强大的神通，就像色鬼见到美女一般，深深的吸引了祂，让祂欲罢不能。

    “鲲鹏道友，还要继续打吗？”

    风紫宸有些好笑的看了一眼鲲鹏，说道。

    这种压箱底的手段，是立身的根基，岂能轻易告知祂人？

    莫说两人是敌人了，就是朋友都不能告知。唯有知己一般的关系，才能相互交流。

    “不打了，不打了。”

    “道友的实力深不可测，贫道远不是对手。”

    “但紫宸道友，选择无垠星空作为战场，是你最大的失误。”

    将心中的求知欲压下，鲲鹏老祖笑着说道。

    “什么？”

    闻言，风紫宸有些诧异。

    但很快，

    祂就明白鲲鹏老祖的意思了。

    “动手！”

    就见鲲鹏老祖一声令下，那飘荡在无垠虚空的周天星辰，忽然大放光明。一尊尊实力强大的妖神，手持周天星幡从中走出，默默的望着风紫宸。

    一瞬间，

    风紫宸就被星光所笼罩。

    “周天星斗大阵！”

    望着四周好似星斗一般的大阵，风紫宸如何不知，困住自己的正是妖族的镇族大阵，周天星斗大阵。

    当然，

    这并不是完整的周天星斗大阵。

    如今，帝俊太一伏羲不在，太阳星无人镇守，周天星辰更是失了九颗，单凭妖族现在的力量，根本不可能布下完整的周天星斗大阵。

    “不错，此阵正是我妖族镇族阵法，周天星辰大阵。”

    这时，羲和的声音传了过来。

    得周天星斗大阵的加持，羲和的实力大增，一举破开万剑图的封锁，脱身而出。

    风紫宸手一挥，万剑图与紫宸剑破空而来，回到祂的手中。

    如今祂可是身处周天星斗大阵，宝物脱手而出，一个不小心，被大阵镇压，在想取回来就难了。

    “不过一残缺般的大阵，也想困住我？”

    望着自信的羲和与鲲鹏，风紫宸很是不屑的说道。

    完整般的周天星斗大阵，连圣人都能镇压，祂当然对付不了，但眼前的这个大阵，就呵呵了。

    星辰之道，祂才是行家！

    “行不行，”

    “试试不就知道了吗？”

    “周天星斗大阵，起！”

    帝俊太一不在，身为太阴星主的羲和，就成了周天星辰的主宰。祂一声令下，周天星辰轰然震动，无边星力垂下，向风紫宸涌去。

    轰轰轰……

    周天星辰徐徐转到，化作一个巨大的星斗，将风紫宸牢牢镇压其中，同时，无边星力涌动，好似熊熊燃烧的火焰一般，要将祂炼化。

    “哈哈！”

    “小道尔！”

    风紫宸大笑一声，施展大道烘炉将涌来的星力，通通吸收、炼化。

