
布鲁诺并没有制止道格·巴塔洛夫的行为，而是帮他掩饰了下来。

其实按照布鲁诺平日里的性格，对于解剖这种明显会被伊达尔民众所抵触的事情，他一般都会极为谨慎。

不过，既然有了卡拉卡拉浴场和罗马大水渠所所带来的奇观加成——【医学启蒙运动在伊达尔领的兴起】，那么布鲁诺也就敢把步子迈得大一些，从而尽可能地推进伊达尔新医学的发展。

解剖奥丁人的尸体，而且还是偷偷解剖。

虽然着听起来让人很不舒服，但却是为了伊达尔领一直提倡的新医学。

而实际上，

发展医学仅仅只是一个方面，

伊达尔领需要发展的不只有医学，还有理工学科科，还有魔法学科，还有各个领域，各个行业。

奥丁人的退却和伊达尔公国的成立，终于让布鲁诺能够讲自己的视线从北方的边境重新投向伊达尔公国之中。

然后……

他很快便发现了问题。

伊达尔公国可以制造出火力密集的“说服者I型”魔能冲锋枪，可以制造出具有强大威力的魔导炮，能够在击溃奥丁人的同时，让伊达尔公国的军事工业位居大陆领先地位。

可是……

偌大的伊达尔公国，却造不出一辆像样的自行车！

先说简单的车架，上一世的铝合金、碳纤维之类的肯定是搞不来，不过若是要用铸铁、坚硬的木材，倒也是勉强能够整点儿活。

至于车轮……

巴塞尔王国和法兰群岛上倒是有天然的橡胶树，因此也不算是太大的问题。

但以上的这些都是最为简单的部分，当面对最为关键的传动部分的时候，纵然伊达尔人绞尽脑汁，却也无能为力了。

自行车的链条由外片、内片、轴以及辊子构成，上一世做起来很简单，可是在如今的伊达尔公国……

纵然魔导工业化已经出现在了伊达尔公国的土地上，但若是要生产出几百个一模一样的小钢片，却也有点儿强人所难。

还有就是轴承，上一世的自行车虽然看起来技术含量不高，但是实际上，再不济也都用到了滚动轴承。

那种套着几个铁圈，中间还有一堆小钢珠的轴承，哪怕是在上一世的种花家，也直到十九世纪进行洋务运动的时候才勉勉强强给搞出个大概。

所以，

自行车这东西虽然听起来简单，但如果真的要生产，如今的伊达尔公国还真的是做不来。

可就算是再难搞，这样困难却还有很多，而且总是需要克服的！

伊达尔公国如今依靠的就是魔法理念与工业理念的结合，以魔力推动生产，推动工业化，继而促进伊达尔公国的社会进步与变革。

因此，在消除了来自奥丁帝国的威胁之后，推动魔导工业化在伊达尔公国各个领域之中的应用，是除了修建奇观以外，布鲁诺最为关心的事情。

“去双点学院。”布鲁诺突然说道。

……

与其他的贵族领不同，伊达尔公国的成立，并不仅仅只是斯图亚特家族的私事。

公国的建立让大量广袤的土地被纳入到斯图亚特家族的统治之下，但凡是个在双点学院读过书，学过拼写的平民，便收到了伊达尔政府厅的征募，授予了一份职位。

虽然这些人大多都只是新建的打工人社区中最底层的小官吏，甚至连伊达尔领的公务猿都算不上，但这仍旧让所有的伊达尔人，都看到了学习拼写，掌握知识能够给自己的命运和生活带来的改变。

原来……只要肯学习，只要紧紧地跟着伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人的脚步，纵然自己仅仅只是最为卑贱的一名自由民，却仍旧可以获得改变命运的机会！

也正是在这一风潮的引领之下，伊达尔领的民众们对于位于河流对岸的双点学院燃起了极大的热情！

哪怕就连学生人数一直较少，由伊莎贝尔主讲的数学课，也是场场座无虚席。

“公爵大人！”

当听闻布鲁诺亲临双点学院的时候，尼古拉斯先生几乎是在第一时间听着自己的啤酒肚窜了过来。

时至今日，双点学院已然初具规模，老师的数量足足有几十人。

不过，纵然肩负着管理这所学院的重任，但尼古拉斯先生却仍旧坚守在教学的一线，向无数稚嫩的面孔，讲解着拼写的技巧与知识。

“别着急，我就是随便看看。”布鲁诺随口说道。

双点学院的里聚集的人很多，而且年龄上的差异极大。

不但有六七岁的孩童，还有三四十岁的中年人。

“多亏了公爵大人领导有方，民众们学习的热情空前高涨，每次一到上课的时候，教室里和教室外面都站满了人。”一边慢慢地踱步，尼古拉斯一边介绍道。

布鲁诺没有搭话，只是默默地看着眼前的一切。

在这里，

他仿佛找到了一种极为熟悉的感觉，也让他的心里，渐渐有了把握。

上一世，科学技术是第一生产力。

同样的，

在如今的伊达尔公国，魔导技术是第一生产力。

而推动魔导技术创新与发展的关键，便是人才。

伊达尔公国的各项产业的发展，不可能永远依靠着布鲁诺通过辉煌点数从系统商城中得到答案，因为系统商城不是万能的！

在魔导技术这一方面，布鲁诺除了能够靠着自己跨越时代的眼光给出建议之外，其余的只能凭借伊达尔人自身的努力！

没有任何人能够知道，在魔法理论与工业体系的不断碰撞之中，这个世界的科技树是否还会向着布鲁诺熟悉的方向延伸。

所以……

对于布鲁诺来说，对于伊达尔公国来说，最好的方法就是聚拢人才，培养人才，靠着无数人的智慧与钻研，推动整个伊达尔公国的进步与发展。

而这，也正是布鲁诺在今天来到这里的目的所在。

伊达尔领的确需要聚拢人才，

但更需要的是培养与布鲁诺有着相同的价值准则的能够涉足不同领域的人才。

所以……

为了尽早实现魔导工业化的目标，

布鲁诺要在这片土地上，建立起这个世界上的第一所大学——伊达尔公立大学！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68667321"  chaptername="第305章  伊达尔公立大学！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
