    逆神众全面攻击！以凌风、灭天至尊、东方雨落为首，这场激战可谓是史无前例，因为逆神精锐人物尽数血拼。

    以死求生！当逆神众袭来时，炼狱至尊生物立刻发现，它们双目冷酷，闪耀着盛世冷光，虽然来人不弱，由三位至尊人物带领，大多都是天尊级别，但整体来说还是偏弱了，非它们的对手。

    “屠掉他们！”

    为首的那位至尊生物开口，它头顶生着独角，看不出是什么物种，但就气势上来说，这是一位极强的至尊生物，不弱于焚天至尊，乃至于更强一点。

    叶魔女、凌清等人禁不住皱眉，就刚才的表现来说，若是凌风对上这位至尊生物，只怕情况不容乐观。

    可是。

    这已经是他们的全力了，谁都没有时间和精力来相助凌风，到了目前这个情况，他们能做的就只有向前再向前，直到劈开一切阻挡，出现在炼天面前。

    “万事小心！”

    叶魔女喊道，而后便与凌清等人飞往炼狱天尊生物。

    “活着！”

    凌风最后回眸，他不知道这场战斗他们能不能胜利，但他们每一个人都要勇敢的迈出这一步。

    并且，活着回来。

    下一刻。

    他便不再回首，禁自冲向了远方，迎上了那位顶级至尊生物。

    能够在炼狱第二层至尊生物间称尊，可见凌风的对手有多么强大，当其力量展开时，就是凌风都禁不住哆嗦一下，那浩瀚气势，仿佛是直面另一个焚天至尊。

    “战！”

    凌风大喝一声，生死仙洞空间全面展开，一道道光雨压落下来，与此同时仙刃飞出，被其携带而出的还有截仙天功。

    这门天功的确有诸神灭佛的盖世天威，如同同处至尊境界，那凌风将罕有对手，但目前凌风还只是一位究极天尊。

    不问天，永远不知道截仙到底有多么深不可测。

    那就是一道门槛，在门槛前施展和进入门槛后施展是两回事。

    但。

    当截仙盛放的时候，其爆发出来的天威依旧不容小觑，整个天穹都被点亮了，肃杀天威形成了实质性的攻击，劈向了那位顶级至尊生物。

    “呵呵，还有点意思，但你觉得就这点实力，便能够奈何得了我吗？”

    它冷酷而笑，头顶上的独角释放出瀚海天威，时空场域的威能出现，逆乱九天。

    轰隆！一道粗大的雷霆自虚空中砸落了下来，如同巨山，顷刻间便将截仙的威能劈碎，在“质”上，截仙明显更强，但截仙的力量有局限性，太过单一，而逆乱九天的时空场域则没有局限性。

    它粗大！它浩瀚！它更不可一世！即便凌风的截仙是由生死仙洞点燃的，在逆乱场域面前，它依旧太脆弱。

    精钢能够劈开山石，可它能够劈开一座山吗？

    不行！那倒霉的便是“精钢”了。

    咚！逆乱场域轰了下来，气势破空，形成了最可怕的灾难，方圆万里尽数被那逆乱场域轰碎，可天空中的雷霆并没有停息，依旧在轰落，而被轰击的对象则是凌风。

    凌风闪电爆退，不想与逆乱场域纠缠。

    可即便是究极天尊，想要在极短的时间内跨过万里空间，亦是相当不易的事情。

    凌风没有想过要退出这个空间范围，而是在退后几步后，便闪电暴击，直冲向那位至尊生物。

    他要攻击！而且是近身攻击！那模样像是要拼掉自己，来与独角至尊同归于尽。

    “还真是天真啊！”

    独角至尊冷嘲着说道：“岁月悠悠，不知道多少年没有人敢挑战我了，像你这样的后辈，我还真不忍心将你屠掉。”

    “那就别屠掉！”

    凌风讥笑着说道。

    “可是，不屠掉你，我又觉得良心很痛。”

    独角至尊叹息道：“所以，我只能忍痛割爱，将你屠掉了！”

    “你废话真多！”

    凌风不苟言笑，闪电突击，留给他的时间真的不多了，如果他不能尽快靠近独角至尊，展开近身战，那他就只能等死。

    问题是凌风不想死！咚！凌风抬手，轰向了天空，以仙刃的锋利劈落了一道雷霆，但自身依旧遭到了雷霆狙击，闪烁着雷光，噼里啪啦作响，画面感非常强。

    他祭出了生死仙洞空间，令其最强的盛放，以此来压制天空的雷霆。

    “不好！”

    忽然，凌风脸色剧变，他在那雷霆中发现了不同的地方。

    因为那雷霆是独角至尊的逆乱场域，雷霆便是场域，雷霆便是逆乱，而但凡涉及到时空场域范畴的力量都不容小觑，他刚才真的有点大意了。

    或者说，他还是小觑了时空场域，并且觉得生死仙洞空间能够压制住这种场域。

    可他错了！当他直面雷霆，被劈的外焦里嫩的时候，才真正感知到时空场域的可怕，雷霆中竟然蕴含着逆乱空间，虽然没有削弱武修实力，或者削弱武修时间这种法则，但却有逆乱武修道场的法则。

    每被雷霆劈中，他都感觉到自己的气息在变乱，精血在倒流，就是生死仙洞空间都在纷乱，而一旦彻底被逆乱，那生死仙洞空间，乃至于他自己还是不是属于他就两说了。

    可惜。

    这个时候就是凌风想退都不太现实了，独角至尊不可能容许他退。

    “如果不能退，那就攻击！”

    “将攻击进行到底！”

    凌风咬了咬牙，这个时候拼的是命！他坚信自己的命没有那么脆弱。

    “开！”

    凌风祭出了神相天盘，释放出里面的微薄时空场域，以此来抵消逆乱场域。

    与此同时。

    他爆发出急速，动用了缩地成寸大神通，要一步跨过这不可能的距离，而古武塔等禁器则伺机而动，他的攻击只有一击，对方不会给他更多的时间。

    因而他只能逼近再逼近！轰隆！凌风以仙刃与神相天盘，劈开了雷霆，禁自朝着独角至尊飞来，而此刻距离独角至尊仅有五十里了。

    “有点本事，可惜依旧太嫩了。”

    那独角至尊满目讥笑，没有将凌风放在眼里，这种靠蛮力俯冲的人物最令人看不起。

    哪怕是逃跑应该都比现在更好吧？

    这是个蠢材，鉴定完毕！但。

    它能够在炼狱第二层活下来，并且问天成功，靠的可不仅仅是天资和运气，还有对危险的警觉，虽然凌风很弱小，但任何弱小的生物，一旦开始玩命都不容忽视。

    任何危险都要扼杀在摇篮中！“死！”

    独角至尊大喝一声，无尽天威自虚空中压落下来，一道道一重重，逆乱场域爆发出最强天威，以万道天穹的姿态降落下来。

    什么空间？

    什么时间？

    都在此刻成灰！毋庸置疑，当这种力量出现的时候，意味着独角至尊动用了毁灭级的时空场域，空间彻底逆乱，场域彻底逆乱，那么雷霆也彻底逆乱。

    当其轰落下来的时候，整个天穹都在哆嗦。

    摧枯拉朽！“顶！”

    凌风打出神相天盘，动用生死仙洞将其点燃，令其盛放，顶在头顶上空，如同一把伞，来替他遮风挡雨。

    咚！砰！……巨大如同雨点的声音落在了神相天盘上，沉重的巨力夹杂着逆乱场域，轰击在凌风手臂上，令其虎口流血，欲要折断，并且手臂上的血肉都在剥离。

    白骨都在开裂。

    呛！正在这时，仙刃飞出，以最强的天威，压制在神相天盘上，生死仙洞空间同样释放了出来，与神相天盘一同削弱那雷霆巨威。

    “呃啊！”

    凌风剧痛出声，却依旧防不住雷霆巨威，被生生压制在下方，行进缓慢，想要横穿最后的三十里，不知何年何月。

    “你走不出十里！”

    独角至尊冷酷说道，虽然这依旧不是它最强状态，但压制区区天尊不在话下。

    如果凌风能够走出十里，它就敢把面前的土堆吃了。

    “是么？”

    凌风大口喷血，虽然知道逆神众都在流血，但却有心无力，而且他能不能战胜这位独角至尊，更是整个战局的关键。

    他斜睨着独角至尊，脸上挂着阴冷的笑容。

    “仙！”

    “道！”

    “助我突围！”

    在凌风大喝之际，两字真言盛放而开，法则力量交织，亟爆出大片蘑菇云，在凌风四周炸开，形成最强的涟漪，将四面八方都轰了开来。

    它们全面轰击在神相天盘上，撕毁雷霆，缓解了凌风目前的困境，让其大步前行，虽然速度受到影响，并且极其严重，但要迈出十里，并不是问题。

    “呵，还真是小觑了你！”

    独角至尊脸色瞬间变得阴沉下来，凌风比它想象中的还要顽强许多，竟然能够顶住它的逆乱场域。

    在天尊人物里面，这绝对是个奇葩！但。

    这依旧不够看啊。

    不过，当独角至尊准备再次动手的时候，凌风依旧迈步十里，活生生的打了独角至尊一个响亮的耳光。

    这让独角至尊恼羞成怒。

    “你这样让我该怎么屠你才好呢？”

    那独角至尊为难的说道：“遥想当年，让我这般愤怒的人物坟头都已长草了吧？”

    “那哥一定是你屠不掉的爸爸！”

    

