    一直给自己做直播的巨鹰，本能的躲开了山上雷雨，此刻应该在大冰川等自己

    在圣地学习的时候，戴维总是泡在药剂房，使用大量药剂，首席萨满阿克韦德早就有所猜测，戴维偷偷进位了【自然学者】，菊花老脸试探了好几回了。

    而露西与阿古纳斯没有发现，完全是因为，现在对于玩家们进位‘神秘’的检测，还处于摸索阶段，几批内测玩家本身就是做数据积累用的，远不如未来公测时候那么成熟。

    戴维可以接受暴露【自然学者】，毕竟【星辰】系第五阶梯之前好进位，是共识。

    但【萨满】不可以，9岁孩童进位第五阶梯，别管什么系，在整个大陆都无先例。

    任何人都会觉得事出反常必有妖，更何况是越来越敏感的露西与阿古纳斯。

    冰冷的山风吹散了乌云，也吹凉了雷诺的尸体。

    戴维拿着装酒的陶罐和雷诺手里的陶罐碰了碰，喝了一口，苦笑道：

    “老酒鬼，死了都不放手！”

    记忆总是不自觉地飘香那座戴维出生的小城，那种满槐木的街道，成熟的自己被迫陪着维尼玩着老鹰捉小鸡，罗茜阿姨是母鸡，雷诺大叔是小鸡。

    “你这孩子，干嘛老装成熟，玩耍嘛，就要开心和投入！哈哈哈哈！”

    雷诺大叔的笑颜如在耳边，那时候他最喜欢摸乱戴维整理的一丝不苟的头发。

    放下陶罐，拿起雷诺的另一只手，戴维弯下腰，将手摁在自己头上，胡乱的摆弄两下。

    太阳西沉了，天边显出灿烂的晚霞。

    戴维再次喝了一口酒，吐了口酒气：

    “呵，命运！”

    雷诺大叔的死，如兜头一盆凉水，浇灭了重生后激昂的情绪。

    他厌恶这样的方式，厌恶命运的操蛋，今天让你笑，明天让你哭！

    一再用十万年养成的冷漠压制愤怒。

    然而被戏耍的感觉还是无法抑制。

    抄起大剑，戴维像疯了一样的挥舞、嘶吼！

    身边的观众，只有白狼，一脸看傻子的表情看着他。

    发泄了少年人的愤怒，时光赐予戴维的智慧与冷静又回归了年轻的躯体。

    戴维将最后一口酒洒在了无名的山，无名的孤坟上。

    这里安葬着前世的恩人，也安葬了所有未来可能会兵戎相见的前世故友。

    这一切都是因为，戴维重生了，目标变了，理想变了，那自然屁股也随着这些变了位置。

    他记忆里的那些朋友，各个都是自强不息者，道不同，不相为谋！

    戴维可惜，却不后悔，强者无悔！

    自己选的路，一定要走下去！尤其还是一条对得起自身，对的起家国，对的起全人类的康庄大道！

    再见，雷诺大叔，再见曾经的朋友们！

    孤独，是迈向强者路上，唯一的朋友！

    一边残阳似火，一边暗夜如墨，映衬着走下山峰的孤独少年。

    =============================================================

    在距离埃纳维亚无数世界的，源海的中心，被唯心源能彻底改变规则的奇妙大世界。

    这里就是梦人的故乡。

    坐在一颗水晶大眼珠上面，向几位新进学徒传授知识的先知，突然一口白血喷出！

    顾不得打理仪容的祂赶忙进入了预言模式。

    祂座下的水晶，发出耀眼的白光，几个惊恐至极的学徒，还来不及逃跑，就被吸了进去。

    无数时光过后，本身就已经苍老的面容，再次衰败下去，身上还充满了腐朽与不祥的气息。

    那已经不算萌的眼睛，露出了愤恨的表情！

    口中喃喃道：

    “该死的戴维，不行，吾决不允许发生变故。”

    说完，他意念将自己的首席弟子‘库布车尔瓦’拉倒他的面前。

    看着眼前闪烁微光的大眼珠水晶！

    ‘库布车尔瓦’露出了害怕的神情。

    瑟瑟发抖的问道：

    “尊敬伟大的先知，不知学生有什么能为你效劳的。”

    先知阴沉的说道：

    “‘库布车尔瓦’吾要你前往一个叫作埃纳维亚的世界，寻找一个叫作戴维的人！然后你。。。。”

    在先知的传音下，‘库布车尔瓦’连连点头。

    “记住，库布车尔瓦，你肩负着吾族复兴的使命，不要让我失望。”

    而在地球，充满科技感的房间内，露西再度从噩梦中惊醒，理论上说祂是不需要睡觉的，更别说做梦了。

    所以，这只能是命运的提醒！

    有小偷在偷取本来属于祂的奇遇！

    该死，不能再听阿古纳斯那老怂货的建议了，第一次公测之后，我就要‘一条大河’死，绝对不会再让他背后的人，搅风搅雨，一旦不是‘一条大河’还可以排查其他。

    地球的某个角落，‘我不是公主’下线了，他急匆匆的穿过复杂的底下建筑，路过无数‘危险’‘注意核辐射’的标志，来到一间办公室。

    向坐在里面的老人做了一个旧时代标准的军礼。

    “报告首长，今日接触一切正常，请求继续加大投入，戴维此人，绝对值得我们下重注。”

    埃纳维亚，汉普郡，莫卧儿城，属于贝尔纳的私宅，阴谋者还沉浸在成为大主教的美梦当中，全然不知，自己掌控的第一小队已经全灭。

    巴托亚，梦娜鲁尔平原上的明珠，帝国的都城，正在帝国图书馆通宵学习的罗茜，忽然泪如雨下，悲伤不止。

    在她身边，一位英俊的贵族年轻人将她抱在怀中，轻轻拍打她的后背，关心的问道：

    “发生了什么，罗茜！”

    “我不知道，米勒，总感觉我失去了最重要的东西！”

    在拉维尼，酋长的帐篷里，被战神公会除名的小胖子，嚎啕大哭，阿苏纳与自己贵族妻子隐藏多年的矛盾再次爆发，争吵声，吵醒了小半个部落！

    尤其是酋长夫人的那一声“废物”，尤为高亢！

    而在梦境空间，内测大厅的某一处，被公会玩家重重包围，隐秘满分的【雷神公会】

    会长江万朝，与【机械工会】会长唐在山聚在一起。

    两人的沟通时而高亢，时而低沉，时而轻笑，时而大笑。

    但他们说的最多的一个词汇就是：

    戴维

