    经理擦了擦额上冒出来的冷汗，满脸堆笑：“我这就带您过去。”

    他在璀璨干了这么久，还是头一次见到有人敢这么对纪慕的。

    就算是他家主子韩周，对这位也是不敢有太过分的动作。

    这女孩到底是何方神圣，不仅让他主子亲自打电话来告诉他璀璨以后随其出入，而且对纪慕竟也是这种态度。

    经理卑躬屈膝地做了个请的手势。

    左初的目光淡淡地从包厢内一众人地身上扫过。

    很轻，却让众人感受到极具的压迫感，根本喘不过气来。

    尤其是王敏。

    她感觉整个人都被对方那清清浅浅的目光给摄住了。

    浑身僵硬，动弹不得。

    左初收回目光，淡道：“走吧。”

    经理连忙点头，在前面带路。

    因为男人和她之间有身高差，为了不让纪慕的脚着地，左初特意伸长了手臂。

    男人就被这么拎走了。

    等女孩的身影彻底消失在这一层楼，众人才松了口气。

    妈的，这也太吓人了吧！

    与此同时，一个穿着职业西装的女人带着几个保镖走进来，面无表情地对瘫软在一旁的王敏说：“带她出去。”

    两个男人应声上前，架住了女人的胳膊。

    “你们放开我！”

    王敏这才回过神来，她死命地挣扎，但以她的气力怎么可能敌得过两个身材魁梧的男人呢？

    于是，女人把求救的目光转向了带她来这儿的李少。

    “李少，救救我！”

    被点名的李少有些尴尬。

    见男人往领头的女人走去，王敏眼中浮现出一抹希望。

    但下一刻，这希望就粉碎了个彻底。

    李少舔着脸，赔着笑道：“王经理，真是不好意思，这女人我就送给璀璨了，当作赔罪。”

    王经理冷着脸，红唇鲜艳：“李少是觉得我们璀璨是垃圾回收厂吗？”

    原本还在生气李少将自己就这么卖了的王敏闻言，脸色又是一变，难看极了。

    这话是什么意思？

    说她是垃圾吗？

    “是是是，是我说错话了，您看我这张嘴。”李少轻轻打了自己一巴掌，一脸讨好。

    他心里清楚得很，只要有钱，像王敏这种女人要多少有多少。

    为了这种女人得罪璀璨，那是傻子才会做的事。

    更别提王敏刚才当着他的面勾搭别的男人的事情已经够让李少倒胃口了。

    养不熟的狗留着也没用。

    王经理冷冷地瞥了女人一眼：“把她丢出去，以后告诉门卫，都警醒着点，别随便把什么人都放进璀璨。”

    “是！”

    几个男人粗声粗气道。

    然后，王敏被毫不留情地拖了出去。

    王经理面无表情道：“希望各位能将今晚发生地事情守口如瓶，在下也是为了各位着想。”

    众人面面相觑，然后点点头。

    废话，谁敢把纪慕的事儿传出去啊？

    那个女孩不怕，他们可怕。

    见状，女人满意地点了点头：“今天也不早了，各位先请回吧。”

    在场的都是人精，于是也笑着互道再见，寒暄。

    谁也没提今天晚上发生的事。

    至于每人心里到底是怎么想的，那就只有他们自己知道了。

    **

    “这就是纪少的房间了。”

    经理将左初带到了一扇门前。

    这里在三楼。

    比起楼下的音乐喧嚣，这里的确要安静多了。

    “多谢。”左初微微颔首。

    “这是房卡。”经理尽量保持着目光不斜视。

    他怕自己看到纪慕的黑历史后，活不过一星期。

    “嗯。”

    “那这个……需不需要我先替您照顾一下？”经理看向左初怀里的团子。

    大抵是被抱得不耐烦了，某只一直在挣扎。

    如果不是左初用了巧劲控制住，团子恐怕早就跑没影了。

    “那就辛苦经理先帮我照顾一下团子，等事后我来接它。”左初将猫咪递给经理。

    经理颤颤巍巍地接过来。

    他可知道，这是纪少家的猫。

    韩周都要给它铲屎的那种。

    “好的，我一定照顾好团子。”

    左初微微颔首。

    然后，用房卡打开房门，也不管纪慕怎么挣扎和不愿，直接将对方甩到了床上。

    身子落入柔软的席梦思床垫，纪慕失去钳制，一个鲤鱼打挺坐起身，怒视着女孩。

    “你……”

    （以下为重复内容，稍后修改）

    那VIP包厢里几乎汇集了云海市所有的富家子弟。

    王敏是好不容易才跟着最近新搭上的一个公子哥混进来的。

    她原本以为自己钓上来的已经是个金龟婿，却没想到这所谓的金龟婿在这个房间里，只能算是家境最末的一批人。

    女人的心态瞬间不平衡了。

    她穿着紧身裙，领口低得可以直接去做心脏桥接手术。

    看着身边男人脸上谄媚的表情，王敏眼中流露一抹嫌弃。

    面对对方伸过来的咸猪手，她也不着痕迹地往后躲了躲。

    换做以往，王敏是绝对不会这样的，但现在……

    她用眼神扫视一圈，脸上摆出她认为最美的笑容，然后用手臂挤出深深的沟壑，试图吸引这些贵少的目光。

    可王敏哪里知道，这些人不仅家世好，更是人精中的人精。

    只要扫一眼，就知道她是什么货色。

    凡是看见王敏的少爷们，都知道女人心里想的是什么。

    有人好心提醒李少：“看好你身边的那个骚娘们，不是个安分的主。”

    李少点点头，他也只是玩玩而已，根本没把王敏放在心上。

    但是接下来女人所做的事，却让他无比后悔带着对方来参加这场PARTY。

    王敏的目光一一扫过包厢里的公子哥们，每个人身边都带着女伴，身姿妖娆，脸蛋美丽的，有的比她还年轻许多。

    女人抿了抿唇，最后将目标定在包厢角落的男人身上。

    对方的脸隐匿在了一片阴影里，但以王敏的眼光，一眼就可以看出男人身上那些没有LOGO，却价值不菲的衣服。

    身形修长，一双大长腿随意地搭着，比起她身边的男人身材好了不知道多少倍。

    最重要的一点是，男人虽然坐在角落里，但这包厢里的所有人却都不会忽略掉他。

    甚至目光还有意无意地往那边瞥。

    王敏心里打定了主意，站起身，手里端起一杯酒，扭着腰肢往角落里走。

