        杀剑横空，恐怖的灭魂一斩下，黑暗洞天世界开始彻底大崩溃，虚空坍塌，湮灭一切。
        “这股毁灭之力...”
        狱寒魔尊的眸中陡然升起无限惊惧之意，身体在不住地颤抖，他紧紧盯着虚空中缓缓旋转的残破阵图，失声惊呼：“这是灵宝那幅杀阵图的残破一角！”
        太可怕了！太恐怖了！绝仙古剑配合这角残破阵图，可完美重现一缕旷世杀阵的惊天神威，这个世间，根本无人可挡！
        诛仙剑阵，可谓凶名赫赫！
        无尽岁月前的灭神之战，灵宝天尊以四柄绝世杀剑配合诛仙阵图，布下震古烁今的天地杀阵，以地球为中心，笼罩整个太阳系，一战诛杀无数仙神，令整片宇宙都为之恐惧颤抖！
        神挡杀神，佛挡杀佛！
        灵宝天尊的杀名震动星空，诛仙剑阵之恐怖，前无古人，后无来者，堪称世间第一杀阵！
        在狱寒魔尊残缺模糊的记忆里，自己就曾经差点彻底陨落在诛仙剑阵中，幸亏当时有几位生死好友的倾力搭救，才得以幸免于难。
        如今无尽岁月过去，他依然对这道绝世杀阵有着源于灵魂深处的无限恐惧，因为这个世界根本没有什么能真正将他毁灭，顶多便是沉沦万古，终有一天他必将重生归来。
        但是诛仙剑阵不一样，诛仙剑阵曾让他感受过真正死亡的威胁，灵宝天尊的这道天地杀阵，拥有着毁灭一切的盖世神威！
        而绝仙古剑，真是诛仙剑阵的四剑之一，拥有磨灭狱寒魔尊生命本源的杀伐之力！
        “这角残破阵图，正是诛仙剑阵的一角，配合绝仙古剑之威，足以毁灭一切！狱寒魔尊，今日一战定乾坤，世间将再无天魔肆掠人世间！”
        叶新的双眸爆发璀璨神芒，神识小人幻化无形，尽数融入绝仙古剑当中，他与这柄上古杀剑真正合为一体，看淡生死，愿舍身挽救天下苍生。
        “叶新，你这是在自杀！本尊不死不灭，就算今日陨落于此，终有一天会重生归来！”
        狱寒魔尊仰天怒吼，他所占据的叶新肉身在绝仙古剑的剑锋下倏地炸裂开来，彻底湮灭殆尽。
        “不！群仙已死，万古道成空，这个世界，我狱寒魔尊是无敌的！”
        不甘的咆哮声响彻天地之间，恐怖的杀剑当头落下，对狱寒魔尊的残存神识也进行灭杀，叶新与绝仙古剑紧密相连，借此施展出灭神兵的神奇秘术。
        “聚剑式，杀！”
        绝仙聚剑，杀意凛冽，而在同一时间，梦幻神剑、九天神火棒、雷吟仙剑也杀将上来，天池的四位仙子全部燃烧生命，打出最强一击。
        残破阵图陡然一震，垂落下可怕的氤氲气息，天地杀阵连成一片，将狱寒魔尊彻底镇杀，整个世界大爆炸。
        湮灭风暴席卷天地，一切都荡然无存，上古杀阵最终也彻底崩溃，只剩下可怕的毁灭气息在汹涌浩荡。
        不消片刻，整个世界寂静无声，仿佛只剩下一片虚无。
        就这样好似过了许久，忽有一道淡蓝色的月光倾泻洒落进来，黑暗洞天世界早已灰飞烟灭、不复存在，魔都巨城迎来曙光，重见光明。
        “不会同归于尽了吧？”
        有人不禁喃喃自语，从震惊之中回过神来，他们没有看到真正的大战，只能猜测这最终的结局。
        似乎，无敌于天下的绝世大魔王，已被叶新等人彻底镇杀？
        天下苍生大幸，神州未来可期！
        “叮铃铃...”
        忽地虚空震荡，一只金色小铃铛浮现而出，所有人都还来不及欢呼，现实就将他们再次打入十八层地狱。
        他们惊恐地瞪大双眸，只觉得遍体生寒、如坠冰窟，那只金色小铃铛还在，狱寒魔尊还没有死！
        “呵，本尊超脱世间一切法则，永恒不死不灭！”
        有模糊的黑影映照苍穹之巅，肉身虽毁，但狱寒魔尊的神识未灭，依旧无敌于天下！
        “狱寒魔尊，战斗并未结束，仅仅只是开始而已！”
        随即，又有一枚青纹古戒破空而来，散发古老悠远的神秘气息，一尊神识小人从中迈步踏出，眸光冷冽，杀气腾腾。
        怀抱残破阵图，手持神火大棒，身负三柄仙剑，头顶八咫神镜。
        叶新的琉璃金身绽放夺目异彩，隐隐有一页金色纸张在他的周身盘旋，丝丝缕缕的金光缠绕，与神识小人交织在一起，仿佛血脉相连。
        关键时刻，叶新拼死将周露痕等人收入天妖神戒的须弥空间，自己却险些彻底湮灭，幸亏原始金章突然复苏，护住他的残存神识，然后又直接将三色妖神花完全吸收，重塑完美的神识金身。
        如今，虽然血肉之躯化作虚无，希望不再，但叶新并不后悔，因为狱寒魔尊同样实力大减，不再真正的无敌。
        四大恐怖杀器配合残破诛仙阵图，所展现出的盖世神威，定然已将狱寒魔尊的生命本源毁灭大半，如今的绝世大魔王，不过是强弩之末而已！
        “哈哈哈哈...”
        天地间的模糊黑影幻化成人形，紧紧盯着叶新的神识小人，发出猖狂大笑。
        “叶新，本尊曾登临绝巅、俯瞰万古，在这个世界是永恒不死的，虽然如今只剩下神识，但却可以夺舍重生，可是你呢，你还能活吗？”
        “我叶新，不在乎生死。”
        叶新眸光冷冽，他数件仙兵神器在手，有把握倾尽全力将狱寒魔尊给拖垮，纵然会身死道消，也要令眼前的这尊大敌沉沦万古！
        长生不死又如何？！永恒不灭能怎样？！万古岁月的沉沦堕落，无尽黑暗的煎熬折磨，还不如痛快的迎接死亡，无憾于今生。
        待无尽岁月后，就算狱寒魔尊再次重生归来，这个世界早已沧海桑田，未来的黄金大世，终有人能够再次与之一战！
        “噌...”
        就在叶新准备再次拼命的时候，忽有一缕琴音响起，宛转悠扬，悦耳动听，如同仙乐梵声，使人心平气和，全身缓缓放松下来。
        神识小人不禁转头望去，只见魔都的北门城头，一名红衣女子盘膝而坐，怀抱古琴，指尖撩拨琴弦，靡靡之音不绝于耳。
        “小凉姑娘。”
        叶新喃喃自语，双眸有异彩闪动，他的心中忽然升起万分期待，到了这一刻，自己的父亲，神秘的天门之主，终于要放大招了吗？！
        他还以为，父亲真的不在乎他的生死，任由自己就这样魂飞魄散呢。
        他布下的最强杀招，虽然极其恐怖，成功重创了狱寒魔尊，但却也付出异常惨烈的代价，肉身湮灭殆尽，自己的未来已是一片灰暗。
        而且，最重要的是，狱寒魔尊依旧还活着，天元金铃的神奇，让叶新的所有杀招，以失败告终。
        大敌未死，己将不存。
        这，便是彻彻底底的一场惨败。
        “哈哈，终于轮到贫道登场，叶大魔头，请瞪大你的狗眼。”
        北门城头，红衣苏小凉的身边，无智的身影逐渐清晰，他身披麻布僧衣，左手掌金钵，面前悬浮有一只古老木鱼，右手不慌不忙，轻轻敲击着。
        “笃，笃，笃...”
        木鱼敲击的清脆声响，琴弦撩拨的曼妙仙音，缠缠绕绕，交织在一起，有莫名的气息应运而生。
        “哼，你们，难道是想和叶新一样，前来送死？！”
        “呵呵。”
        巨大黑影临空而立，发出冰冷无情的声音，无智闻言不由嗤笑一声，大摇大摆地迈步上前，缓缓开口：“狱寒魔尊，贫道劝你乖乖束手就擒，免得自讨苦吃。”
        “贼秃，你是在和本尊说话吗？！简直就是找死！”
        天元金铃轻轻一震，激射出一道凌厉的神芒，瞬间飞向无智小和尚，只见无智小心翼翼地后退两步，竟然躲了过去，随即摇头轻叹：“狱寒魔尊，我师傅怕你，不代表贫道也怕你，今日便让你知道，什么叫做绝望。”
        “绝望？呵呵，小和尚，别告诉本尊，你的师傅便是那老贼玄古？！这样的话，你吹牛皮的本事，简直是不弱于你的师傅！”
        狱寒魔尊眸光冷冽，他虽然洞天世界被毁，神识惨遭重创，但却依旧保持着近乎碾压一切的绝强实力，他有足够的自信，能打爆这里所有人。
        有天元金铃在，就算是叶仙尘，也不会是他的对手！
        叶新的神识小人在虚空之中漂浮不定，他望着淡然自若的苏小凉、信心满满的无智，不由心生狐疑，天门究竟藏有什么样的杀招，竟然会如此有恃无恐？
        只见苏小凉和无智的身后，再次缓缓浮现出数道神秘身影，有男有女，各不相同，其中有几人，还通过秘法隐藏其真实面貌，身形模糊不清，却全都散发出与众不同的独特气息。
        “火王，影少...”
        叶新看到两张熟悉的面孔，不禁心中凛然。
        火王沐浴赤焰，手持一根破破烂烂的神火大棒，影少隐于黑暗，只有一双明亮双眸灿若星辰，两人并未隐藏身份，而是直接以真面目示人。
        他们，果然是天门中人！
        这一刻，当心中的猜想被证实，叶新的神识不禁在微微颤抖，他其实早就意识到真相，火王之前的种种表现，影少在海外之地的一言一行，都在告诉他，只是他一直不愿意去接受。
        紫金山越狱事件，火王和影少是罪魁祸首，而他们的幕后掌控者，是神秘的天门之主。
        也就是说，自己的父亲，一直默许着这一切的发生，甚至就是他的命令也说不定。
        不过，到了这个时候，计较这些又有什么用？叶新相信，待大事平定，自己的父亲，定然会给他一个满意的答案。
        叶新的目光环顾众人，不禁眉头紧皱，因为其中的某些模糊身影，虽然隐藏身份，但却给他一种特别熟悉的错觉。
        难道，这些神秘人物中，有不少自己是认识的？
