    第163章 老公，你为什么这么厉害？

    阿柏先生竟然在这种场合下对一个九州国的人那么客气！

    我们是不是看错了呀？这不会是在做梦吧！

    阿柏先生可是我们东篱海滩这边的负责人，拥有这么大的力量。

    但是看见陆成江竟然直接称呼他为老大。

    在场的东篱海滩人已经彻底沉默了，开始自我怀疑！

    这个来自九州国的游客到底有多强大的身份呀，竟然让阿柏先生这么客气。

    而九州国的旅客们则是一个接一个的激动，兴奋起来！

    果然是陆成江，陆成江竟然和阿柏先生认识，而且两人的关系还这么好。

    阿柏先生竟然亲自接待陆成江，为他介绍整个地堡。

    阿柏先生在东篱海滩的身份就不用多说了，在整个东篱国就没有任何人比他厉害的。

    而就是这样一个厉害的人，居然当着众人的面亲自迎接陆成江。

    可见阿柏先生是真的尊敬陆成江呀，到底是什么原因？

    陆成江的实力有这么恐怖吗？九州国的旅客每一个二个都已经看呆了。

    很多人刚刚拍摄好的视频全部传回到国内，这些视频在国内的互联网上也引发了大量的播放。

    国内的游客看见这个视频的时候，一个二个全部兴奋起来。

    这些视频的内容真的是太厉害了，除了兴奋之外，更多的人在是猜测陆成江去东篱海滩的原因。

    难道说陆成江是过去谈合作的？即将和东篱海滩那边合作？

    阿柏先生，据我们了解好像是一个拥有超多石油天然气的一个大佬吧。

    难道是为九州国引进人员。

    一时之间，在九州国的论坛上面便引发了大量的猜测。

    大家都不知道陆成江是过去干什么的。

    但是大家都知道陆成江去的地方绝对会发生大事情。

    陆成江不知道现在国内的网友们正在讨论自己。

    而是在阿柏先生的带领下面进入了东篱海滩的地堡之中，开始认真的参观。

    不得不说东篱海滩这个地堡的确壮观，难怪能够列入世界十大文化遗产。

    据说以前这个东篱地堡还是战争年代修建起来的。

    相当于东篱国的地下王国，现在整个地堡全部都在阿柏先生一人的控制之下。

    阿柏先生也是极其认真的给陆成江，周淑伊，欧阳欣月讲起地堡的文化，还有上面的艺术。

    周淑伊也只是看看热闹，对于这些并没有太多的兴趣。

    没有好一会儿就累了想要结束，陆成江脸上微微一笑，对着阿柏先生说。

    “好了，参观也参观的差不多了，那我就先回去了！”

    听见这句话，阿柏先生直接愣住了，一脸的疑惑。

    难道陆成江过来找自己，不是安排什么事情的吗？

    自己专门把外面的人清空，就是想要陪着陆成江逛逛，听着陆成江给自己安排事情。

    阿柏先生彻底蒙住了，小心翼翼的试探性询问陆成江。

    “老大，这次过来您没有其他特别的安排吗？”

    听见这句话，陆成江只是笑着摇了摇头。

    随即便带着周淑伊，欧阳欣月朝着地堡的外面走去，而自己身边的护卫则是直接跟上。

    一直等到陆成江远去的时候，阿柏先生才算长长的输了一口气。

    而此时离开地堡外。

    陆成江几人并没有选择步行，而是直接安排了一些车辆将他们送走。

    在车子上面，周淑伊一脸疑惑地望着坐在旁边的陆成江开口询问。

    “老公，我怎么感觉你越来越厉害了，你平时出来都会遇见这么多的熟人吗！”

    周淑伊这个问题倒是让陆成江没有想到，一时之间不知道该如何回答。

    自己的身份的确厉害，在整个蓝星上面都有很多不错的熟人。

    但是能够认识陆成江的同样也是一些顶级大佬呀，这些大佬也不会经常出来，所以也算不上经常遇见吧。

    但是自己出墨的地方，这些顶级大佬都会来找我，这又算得上是经常遇见。

    陆成江也是冲着周淑伊点了点头，周淑伊并没有多说什么，而是继续问道。

    “老公，你这身份有点厉害呀，刚刚那个名叫阿柏先生的好像在东篱海滩身份地位很高呀！”

    “那当然了，你老公也挺厉害的呀！”

    陆成江的脸上表现的有一丝小得意，轻轻地刮了一下周淑伊的鼻子。

    “那你以前还骗我说自己是个小保安，每天没有钱，害我给你过那种日子，但是那种日子也挺幸福的，你现在这么有钱，我反而有点慌张的害怕自己配不上你！”

    周淑伊小心翼翼的说道，还不忘看了一下陆成江的眼睛。

    的确现在突然拥有这么多钱了，自己老公还是一个超级大集团的老板。

    就连老妈老弟也有自己的工作，周淑伊一下子开始变得恍惚起来。

    原来那段时间他们一起找私房钱，一起玩多幸福的。

    但是现在的陆成江却要到处的奔波，到处的管理公司，都不能够抽出时间多陪陪周淑伊了。

    陆成江也是发现周淑伊的表情有点不对劲，轻轻的摸了一下周淑伊的头，眼神中透露出极其的温柔。

    自己这个老婆可是很爱她的，看见周周不开心了，那怎么也得哄哄。

    “老婆，要不这样吧，我们去逛街，你不是最喜欢逛街了吗？等会儿老公买单，你随便买！”

    最近这段时间的确没有怎么陪着周淑伊了，好不容易出来度假放松一下，那就陪着周淑伊一起逛商场买东西吧。

    毕竟周淑伊最喜欢的就是去商场购物了，现在自己也有这么多的钱，只要周周喜欢的那全部都买。

    “好耶，老公你真好，那我们就去这儿最好的商业街吧！”

    陆成江的嘴角露出一丝甜蜜的微笑，其实对于周淑伊还是有点愧疚的。

    因为在刚刚和周淑伊结婚的时候，自己就已经退隐了。

    根本就没有让周淑伊过上有钱人的生活，现在自己重新回归了，便打算让周淑伊好好享受一下生活，不要再去操劳了。

    很快陆成江的车队便来到了东离海滩最出名的东篱街，这儿是整个东篱海滩这边最富绕繁华的地方，是有名的时尚品街区。

    (本章完)

