    “你是什么人？”

    “找死！”

    “好大的口气，本魔君倒要看看，你究竟有何能耐。”

    周围不少异魔族人全都怒气冲天，简平道的话太不将它们放在眼里了，什么人竟然有这么大的口气，还说杀的差不多了，这片大陆的远古圣者都没有这么大的口气。

    “死！”

    其中一名半圣魔君冷哼一声，身体中涌现出来魔气，如同一柄通天的战刀，催动可怕的魔光力量，瞬间来到了简平道的面前，一爪狠狠地抓摄而来。

    轰隆！

    这一只手爪无比巨大，瞬间变成数丈方圆，就如同一道囚笼一般，五根手指根根漆黑，萦绕魔光符文，光泽闪烁，看起来比黑暗玄铁还要坚硬，爆射出捏爆虚空的杀气。

    这一爪若是抓中，恐怕一块金铁都会被捏爆，化为铁水。

    “小子，嚣张就会有这样的下场。”

    那半圣魔君狞笑着，目光中涌动嗜血的光芒，分明是要将简平道给一把捏死，并且死了之后还要将他完全吞下去，方能解心头之恨，哐，它手爪落下，一下子抓在了简平道的身上。

    咔嚓！

    “啊！”

    下一刻， 这半圣魔君惨叫起来，它的五根手指根根断裂，竟然齐齐断掉了。

    反观简平道，身上一点伤痕都没有，笑眯眯的看着那异族半圣魔君。

    “呵呵，这就是我的下场？似乎也没怎么样吗？连挠痒痒都不算。”

    砰！

    简平道随意一拳轰出，在那半圣魔君惊恐的目光中将它一拳轰爆成了血雾。

    “区区半圣，也在这嚣张，连魔主级高手本圣都杀了不知道多少，你们这群逆天，居然也妄想逆天？”

    简平道嗤笑一声。

    嘶！

    一连串的倒吸冷气声响起，下方所有人都惊呆了，甚至连一向残忍的诸多异魔族高手们，都呆滞住，瑟瑟发抖，眼神中流露出无尽的惊恐。

    一名半圣级的强者，竟然被一拳轰爆，这是何等的实力？

    而简平道的话，更是让这些异魔族高手们心惊肉跳，连魔主高手他都杀了不少，这些家伙究竟是什么人？

    之前还无比嚣张，视下方天雷城高手为猎物的异魔族高手们此刻就如同受惊的鹌鹑，战战兢兢，惶恐无比。

    “你们究竟是什么人？”耶魔什颤抖说道，身体都在不自禁的抖动。

    “嘎嘎嘎，就是这种眼神，恐惧的眼神。”简平道舔了舔舌头，露出兴奋之意，仿佛猎人看到了有趣的猎物。

    “行了，简平道，快点解决，别浪费时间，别忘了正事。”

    凌绿菱身边的一名白衣男子皱眉说道，语气有些不耐烦。

    他觉得这样的游戏实在是太无聊，根本提不起半点兴趣。

    “啧啧，柳凤羽，你懂什么，虐杀是这个世界上最有意思，也最有快感的事情，你们啊，就是不懂得在无聊的生活里寻找乐趣。”

    简平道摇了摇头，但也没有继续玩下去，淡漠的目光盯着前方无数异魔族高手，嘴角勾勒一丝邪意的笑容，而后一掌猛地拍了出去。

    嗡！

    浩荡的手掌瞬间变大，化作了天幕一般，轰隆，这一击顿时引来了天道的忌惮，天空中涌现雷光，但雷光一靠近雷霆之海，居然便消散开来，在雷霆之海周围，连天武大陆天道的雷光都无法长存。

    “咦？”

    凌绿菱等人感受到这个现象，纷纷惊讶抬头。

    简平道也惊疑一声，而后猛地出手了，轰，可怕的手掌像是天空陷落，狠狠盖落而下。

    “快走！”

    耶魔什怒吼出声，无尽的危机在它心头浮现，疯狂就要逃离这里，但是可怕的力量落下，这一方天地都被禁锢了，并且，一旁有天界高手施展出一道道流光，嗡，这一方天地完全凝固，无论耶魔什它们如何催动魔元，都无法摆脱这里的束缚。

    仿佛一张巨大的铁板压在了奶油之上，那一群面色惊恐的异魔族人纷纷被轰爆开来，噗噗噗，一个个像是脆弱的豆腐一般，在武域武帝眼中修为逆天的异魔族高手们，轻而易举就化为了灰飞。

    轰！

    并且，这一道力量迅速向前蔓延，虚空直接被轰开一道长达数千里的巨大漆黑沟壑裂缝，深沉的沟壑散发着令人心悸的气息，震慑每个人的心神。

    沟壑后方，无尽的异魔族高手被轰爆了，顿时天空被清空了一大块。

    简平道出手，每一击都有无数异魔族人被斩杀，如同屠杀一般，太轻松了。

    “不！”

    无数异魔族人中，耶魔什怒吼一声，身上绽放无尽的魔光，但也只是像一颗石子投入湖中惊起了道道涟漪一般，而后便泯然于众。

    半柱香之后，整个天雷城上空已经没有一个异魔族人存活，到处都是被轰爆后的异魔族人散逸出来魔气，像是化作了炼狱。

    如此惨烈的一幕，让下方天雷城诸多强者心中涌现出来的并非激动和兴奋，有的只是恐惧。

    “呵呵，接下来就轮到这一群天雷城的蝼蚁了。”

    简平道冷笑一声，降落了下来，嗖嗖嗖，上官曦儿也和凌绿菱等人纷纷落了下来。

    “上官宫主？”

    幽千雪脸色一白，看到人群中的上官曦儿，眼神中第一时间涌现出了慌乱。

    她不是在替自己担心，而是在替秦尘担心，上官曦儿不是在北天域么？混沌魔巢的出现，上官曦儿不会没接到消息，可现在她却出现在了这里，那秦尘他……

    幽千雪脑海一黑，差点没昏厥过去。

    “管理这天雷城的，竟然是你们两个？”

    上官曦儿冰冷的看着幽千雪和姬如月，这一刻，她瞬间明白过来了很多东西，当初进攻飘渺宫的罪魁祸首，还有飘渺宫遭遇到的危难，这一切都是秦尘所为，其中更是有姬家的影子在。

    “姬家么？”

    上官曦儿目光散发出寒意，想不到自己执法殿出了叛徒，竟然一直被蒙在鼓里，这姬家可以啊。

    还有秦尘，三百年前，只对自己专一，重活一世，竟然找了两个如此年轻美貌的女子，不得不说，幽千雪清冷高贵的气质，姬如月圣洁完美的形象，除了没有她成熟有气质之外，在单纯的容貌上，三人只能算是伯仲之间。

