    第323章年代福气包她又乌鸦嘴了1

    一道闪电从黑夜的苍穹划出狰狞的裂口，雷声滚滚，轰轰作响。

    “妈，不好了，小妹她，怕是不行了！”老大儿媳妇曹春梅顶着暴雨，跑到田埂大喊还在给稻谷排水的婆婆李桂兰。

    李桂兰正佝偻着背要拿着大红色的水桶排水，听到这一句话，心中一惊，跟旁边的老头子赵全胜相视一眼。

    两个人连忙跟着赶了回去。

    还没踏进土房子，就听见自家闺女赵小芸撕心裂肺的痛哭声。

    李桂兰这可急的心慌慌，不顾女婿容录的惊慌就冲了进去。

    看到自家闺女脸色苍白，老二媳妇端出出一盆又一盆的血水，当即一个白眼想要昏死过去。

    强撑镇定，掀开被子看了一眼，看到小娃的头快出来了。

    连忙喊曹春梅去窝一个糖水鸡蛋，曹春梅也怕赵小芸不行，诶了一声冲了出去。

    “妈，我是不是不行了。”赵小芸翻了个白眼，看到李桂兰，立即泣不成声。

    心疼的李桂兰心脏揪着疼，连忙呸呸呸几声：“闺女，你先冷静冷静，这娃娃已经看到头了，你可要撑住！”

    赵小芸流着眼泪点头，宫缩又是痛的她尖叫了一声。

    老二儿媳妇马春风在一旁看着也是干着急，时不时用热水给赵小芸擦擦脸，然后说：“小妹，你先深呼吸，放松，再呼气。”

    “妈！糖水鸡蛋！”

    李桂兰连忙接过，吹了吹，就喂给赵小芸。

    赵小芸强忍着痛意吃下。

    李桂兰一边问：“稳婆，稳婆呢？有没有去请？”

    曹春梅跟马春风相视一眼，面色犹豫。

    这……

    老赵家的几个孩子，都是婆婆李桂兰接生的。

    她们哪会想到去请稳婆接生这个事。

    李桂兰看了她们一眼，就知道两个儿媳妇心里在想什么。

    闷了一口气差点没提上来，端着碗的手一直发抖：“你们！你们小妹这难产！咋不去请稳婆！”

    “妈，我……我这就去请！”曹春梅性子软，一见李桂兰黑沉着一张脸，作势就要冲出去。

    “啊！”赵小芸又是痛叫一声，五官狰狞可怕，咬的唇都给破了。

    “喊什么喊，现在喊也来不及了！”李桂兰急的站起来，一整怒吼。

    曹春梅顿时皮都不敢放一个，乖乖的站在马春风旁边。

    “闺女，闺女，你再撑一撑，孩子就快出来了！”

    李桂兰看了一眼，那娃娃的头卡着，要是再生不出来，怕是！

    深深洗了一口气，用老方子按了按赵小芸的肚子，痛的赵小芸又是一阵鬼哭狼嚎。

    容枝只觉得自己睡了在一个温温热热的地方里，耳边吵吵囔囔的，听的耳朵疼。

    随后感觉有人在挤她，她急了。

    是谁！

    不许吵我睡觉！

    赵小芸咬着牙用力，因为刚刚吃了糖水鸡蛋，补充了体力，她跟着李桂兰的指挥，吸气，吐气，吸气，吐气！

    容枝只觉得有人一直在推她，眼睛睁了睁，还没睁开，就感觉顺着那力道冲了出去。

    “出来了！出来了！”曹春梅惊喜大呼。

    赵小芸也彻底昏死过去。

    李桂兰终于松了口气，把娃娃抱着，颠了颠重量，满心欢喜：“还挺沉。”

    曹春梅紧盯着，连忙问：“妈，小妹生的男娃女娃？”

    她嫁到老赵家五年了，一连生了四个闺女。

    李桂兰虽然不说啥，但平时也没给她好脸色看过。

    曹春梅只恨自己的肚子不争气，老二家的马春风，跟她一同嫁进来的，连生了三个儿子！

    老赵家的小闺女赵小芸去年跟城里来的知青容录结的婚，没过多久就怀上了。

    曹春梅在心里盼望，一定要是个女娃，不然她在老赵家更没有地位了。

    马春风倒是乐呵呵的，帮着忙把赵小芸身上收拾了一下，一边问：“妈，小妹生的男娃女娃？”

    李桂兰拔开容枝的腿，望了一眼，心里柔成一滩水，这是她闺女生出来的小奶娃：“女娃。”

    听到是女娃，曹春梅总算是松了口气，还好不是男娃。

    “妈，这奶娃子咋不哭？”马春风觉得不对劲，瞅了两眼，连忙问。

    李桂兰一惊，这才反应过来，伸手就在容枝屁股上打了两巴掌。

    容枝正想着睡过去，突然被人打了屁股，张嘴想要骂人，结果发出的却是：“哇哇哇”的哭声。

    声音忒响亮。

    李桂兰总算是放心了，把小奶娃清洗干净，喊两个儿媳妇把屋里给收拾收拾。

    自己就抱着容枝出去了。

    容录一看到岳母出来，连忙从地上站起来上前，看到包在襁褓里的奶娃娃，俊朗的脸上扬起一抹笑意。

    李桂兰怕他嫌弃是个女儿，斟酌了一下，连忙说：“女婿，小芸这胎是个丫头片子，但生的可乖巧，白白净净的，你瞅瞅。”

    容录伸手想抱，又不太会，李桂兰笑着教他。

    最后，容录跟抱炸药似的把娃娃抱在怀里。

    赵全胜跟大儿子赵良田小儿子赵广田也纷纷围了上来，看见是个女娃纷纷安慰。

    “妹夫，没事，下一胎准就是男娃了！”说话的是赵良田，他已经有四个闺女，一直都愁着想要个男娃，见到小妹这一胎是个女娃，心里是有喜有忧的。

    喜的是小妹生的是女娃，他心里平衡些，忧的是怕妹夫因为这个女娃不待见自家妹子。

    “妹夫，女娃好啊，贴心又懂事！”赵广田一直嫌弃儿子臭烘烘的，想要个闺女，可偏偏媳妇的肚子太争气，一个女娃都生不出。

    赵全胜看到小女娃，黑沉的脸上有一抹不显眼的笑意，听见两个儿子这般说，想了下，开口说道。

    “容录，女娃也挺好的。”

    容录小心翼翼的抱着，满脸怜惜：“不管是男娃女娃，我都喜欢。”

    李桂兰听了，算是松了一口气，对容录这个肩不能扛手不能提的女婿，总算是多了几分赞赏。

    “女婿，这是你闺女，你给取个名。”

    容录沉沉的盯着闺女奶呼呼的小脸，想了下。

    “就叫容枝，木支枝，小名就让小芸起。”

    李桂兰老脸上扬起一抹笑，对着女婿竖起了个大拇指：“女婿，这名儿好！”

    赵全胜也点头，赞同老妻说的话。

    (本章完)

