    “客人，你先等一下，可能是用寻常的方法无法鉴定出来。”

    “我得用其他的特殊方法才行。”

    说完，鉴定师傅就快速离去，留下苏云与徒弟女孩在屋内。

    苏云走上去，直接把装备取了下来，就欲放回去。

    “哎~我还没看够呢。”

    女孩的目光一直集中在破军身上，而后顺着破军的移动，一路又落在了苏云身上。

    “话说你这装备从哪里得来的啊？”

    之前脾气暴躁的小雅，现在倏然变得安分许多。

    显然暗地里也是觉得苏云挺厉害的。

    不然也不会得到这么稀有的装备。

    见苏云没有理睬自己，小雅牙口痒痒的，在苏云转身的一瞬间，挥了挥自己的粉拳。

    可惜的是，一切都被苏云感知到了。

    苏云也不戳破，任由女孩在独自表演。

    待他收好破军后，小雅的动作又恢复如初。

    “喂，你总可以说一点吧，如果不想说从哪里得到的，那再问一下你还有其他这样的潜能装备吗？”

    “如果有比较低阶的，我可以跟你私底下买一件吗？之前在学院看到有人带过一条护符，怪好看的……”

    “你还在读书？”

    苏云有些诧异地问道。

    总感觉这个小雅和无影镇上的鉴定老爷爷有关系。

    莫不会……是那老爷爷的孙女吧？

    “对啊，我在天穹大学读书呢，现在大三了，有空出来兼职一下而已。”

    小雅点了点螓首。

    原来是同一个学校的啊？

    苏云张了张嘴巴，不知道说什么好。

    “那你是不是从无影镇出来的啊？镇上拍卖会的鉴定师，是你爷爷？”

    听到苏云的提问，小雅像是有些难以置信，眸眼一下子收缩。

    “你……你……你怎么知道这些的？莫不是你暗中调查过？”

    小雅害怕地站起来，跑到了墙角处，不可思议地看着戴有面具的苏云：

    “为什么你要这么做啊？难道……你暗恋我？”

    苏云差点一个趔趄。

    好家伙儿，这小丫头片子脑洞挺大的。

    缘分这东西，有时候真的妙不可言。

    苏云不知道怎么解释才好。

    干脆也就不解释了。

    “你想太多了，我们才第一次见面。”

    “不说这个了，你不是说想知道我还有多少件这种装备吗？”

    说着，苏云打开自己的生命装置。

    “对啊，不过拿不拿出来都没什么关系，反正也没几件吧……”

    话还没说完，小雅剩下的话语硬生生噎在了肚子里。

    因为……

    眼前发生了一件非常无语的事情……

    苏云……

    他在掏装备……

    而且是掏了一大堆出来……

    像刚才那样的破军。

    他居然掏了整整六把出来……

    而且……

    还有其他的不一样的装备……

    红色的长剑，全身仿佛流淌着鲜血……

    一根蓝白光辉的法杖，散发着温暖且神圣的气息……

    我的天！

    他这是从批发市场搞回来的东西吗？

    怎么一件接一件！

    好像街上的大白菜呢？

    “你……你这……”

    小雅险些激动得晕过去，小脸蛋全是兴奋的殷红……

    对于她这些鉴定师来说，稀有装备就好像他们的***一样。

    渴望且珍惜！

    好多，他有好多装备呀！

    为什么可以拥有这么多的潜能装备？

    女孩看着地上满当当的王者装备，双眼直直的，布满了光芒。

    俨然是在看绝世珍宝一般！

    过了好一会儿，苏云方才把全部装备掏了出来，包括之前通关后的奖励装备。

    唯独那把匕首没有放出来。

    他觉得匕首可能会引发一些奇怪的纷争，所以尚且不敢拿出来。

    也就在这时，门外突然传来嘈杂的声音。

    苏云感知到两个人正快速走过来。

    一个是之前的邱师傅，一个西装革履的，看起来像是管理层人员。

    一边走，那个西装男子还一边问。

    “邱师傅，你确定连【波尔号】都鉴定不出来？”

    “是的，我猜测那把武器的初始品质，至少是七级以上！”

    “此话当真？这可是百年难得一见的超级潜能装备啊！”

    西装男子闻言后，脸上全是兴奋与诧异。

    两人一路快走，来到了鉴定室前。

    随后……

    “咔嚓！”

    门开了……

    眼睛看到了……

    人……

    也傻了……

    良久，西装革履的男子，瞳孔猛然一缩！

    不顾形象地，他嘴巴直接爆发了无数芬芳：

    “我敲，这特么是什么？”

    “不是说一件吗？怎么满地都是？”

    “哦~我的天呐！！”

    他似乎比女孩还要激动，直接就倒在了地上！

    把旁边的邱师傅吓了一大跳！

    “经理，经理，你怎么了？淡定一点，淡定一点！”

    连忙把经理扶起，邱师傅也同样满脸震惊！

    乖乖！

    满地的高级装备，这是要引起全城轰动啊！

    潜能装备可是在无双城，甚至全国都非常吃香的存在！

    尤其还是如此高级品质的潜能装备！

    上限高，意味着可以进化出来的品质也就越高！

    随便一件破军，最后都可能进化到九级，甚至十级的传说武器！

    它可是能够陪伴人一路成长的装备啊！

    使用材料不同，更是可以得到不一样的属性！

    自己打造一件十级武器，这是多少大家族、大组织、大势力梦寐以求的事情啊！

    西装男子顾不得眩晕，直接一个马步冲上去，快速来到苏云面前。

    随后紧紧抓住他的手，激动道：

    “客人，请务必授权这些装备给我行进行拍卖，我们今天有开设【天】字级别会场，虽然拍卖清单已经定下来了。”

    “但是，我们愿意为您开设特殊通道，您的装备能直接加入清单中，参与接下来的全球竞价！”

    “尊敬的先生拜托了，如果你打算售卖的话，请务必授权给我行。”

    “我们愿意提供您最高级别的黑色贵宾卡，拥有它，您在我行的一切手续费都降到百分之零点一！”

    “不知您意下如何？”

    一口气说完，西装男子态度十分诚恳，差点就要跪到地上了。

    这也怪不了他。

    毕竟，如果他能促成这次交易，那么他的业绩甚至可以在年底的时候，直接冲击总行长一职！

    那可是无双城最大拍卖场的总行长啊！

    威名一方！

    想了想，看着周围三人的期盼表情，苏云长叹了一口气，有些不太情愿地点了点头。

    “行吧，反正也是要拿来卖的。”

