    “你们都知道了吗？”

    “原来这些年许多宗门一夜之间被灭，都是擎魔殿干的！”

    “是啊，原来擎魔殿为了救出他们的大殿主，前前后后灭了数十个宗门！”

    “当年临枪宗就是这么被灭的，若不是洪荒宗修士救下临枪宗宗主几人。”

    “连根都被断绝了！”

    两日之间，元域之中每个人都拿着一份纸质报刊。

    最上头写着几个大字：天机日报！

    右下角还写着：投稿方式，通过天机卡片发送稿件到指定联系人。

    经过专人审核后会根据内容奖励最少一千且上不封顶的下品灵石。

    爆款内容还会获得其他额外奖励。

    左下角写着一行标语：元域的美好未来，掌握在每个人的手中！

    散修：“？？？”

    诸多修士看着别人手中拿着的天机日报，居然还是彩色的纸张。

    从前的黑白纸张与之相比，简直是一个天一个地。

    彩纸之上每一个字体都仿佛是机器刻出来的一般，没有任何偏差。

    整个天机日报分为多个版块。

    最醒目的便是《擎魔殿的阴谋与洪荒宗的力挽狂澜》。

    《洪荒宗收徒大会》。

    《元王的发声》。

    “没想到我们元域居然还有如此强大的宗门！”

    “原来的五大宗门现如今只剩下了涅槃道院，其余宗门的最强者也不过炼虚期。”

    “是啊，涅槃道院的实力竟然不如洪荒宗的三分之一，弟子也是如此......”

    “洪荒宗的宗主实力神秘，可就连长老都是炼虚期......”

    “那宗主的实力肯定更强才对！”

    几乎每一个城市的修士手中都有一份天机日报。

    他们拿着天机日报，凑在一起议论纷纷。

    看着其上的内容，不少人将信将疑，一开始并不相信。

    甚至嗤之以鼻。

    不过当他们看到每张纸的背面印着元王城的特殊印章后。

    天机日报的可信度就高了不少。

    毕竟元王以及元王城可是元域的主人。

    并不是所有人都敢顶替冒犯的。

    天机日报之中更是有元王为洪荒宗打的收徒广告。

    随着时间的推移。

    元王在元王城将玄铭天交给他的留影石陆续放出。

    元王城的上空，每天都会出现洪荒宗的“宣传片”。

    这个消息，同样被刊登在天机日报之中。

    以及其他城市修行势力在元王城内的眼线。

    也将消息传递给各自的家主。

    天机日报的影响力日益扩大。

    加上买一份天机日报，只需要一块下品灵石。

    对于绝大部分修士来说，根本算不了什么。

    便能知晓元域各个城市发生的大大小小的事。

    何乐而不为呢。

    尤其是，哪里出现了什么机缘。

    这些东西说不定也能在天机日报上看到。

    或者说捕捉到一点风声。

    如此一来有不少人困在一个境界数十年，去拼一把说不定晋级了。

    不少人因为沉迷天机日报上连载的一部修仙小说：《傲天传奇》。

    跑去跳崖、专门跑去地摊上淘那些残缺古朴戒指，还有跑去妖兽山脉专门找洞穴的。

    更有人跑去盗墓、挖坟。

    还真给他们挖出了不少宝贝。

    不过也被墓主的后人含怒追杀。

    玄铭天听说了这些消息。

    默默的捂住脸，心中感叹，这些人怎么就不看那一句忠告？

    小说纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！

    除此之外。

    天机日报上每天都投放着致富神魔种植园的广告。

    加上元王的公信力与保证。

    之后的一周时间，每个城市的致富神魔种植园分店都是人挤人。

    排着长长的队伍。

    导致胡修竹、齐少阳、赵铛铛等人都没法好好修炼。

    每个人要处理大大小小的事情。

    洪荒宗经过大战后存活下来的几十名弟子。

    其中一大半每天都得看管着致富神魔种植园分店。

    防止有人闹事，以及各个商品的交易。

    玄铭天知道这件事后。

    叫上悟空，让他拔了数百根猴毛招来法外分身所化的猴子猴孙们。

    去坐镇各个修真城市的致富神魔种植园分店。

    嗯。

    要说这段时间谁赚的灵石最多。

    就是这猴子了，一个人看几十个店。

    光日流水之中的提成，都不知道有多少。

    若不是维持分身需要耗费不少心神。

    这臭猴子还真想自己单干。

    在玄铭天的指导下，孙悟空疯狂氪金。

    短短几日，他的修为就已经从炼虚期初期提升至炼虚期中期。

    杨戬、唐三藏、小白龙、哮天犬四人还停留在炼虚期初期。

    见到臭猴子每天嗑中阶神魔淬体丹，跟吃糖豆一样。

    他们也坐不住了，跟玄铭天主动请缨，去坐镇致富神魔种植园分店。

    唐三藏最狠，直接忽悠了一群散修。

    在元域成立了佛教。

    成了首任教主。

    让他们自主皈依佛门，然后去帮他看店。

    杨戬干不出这等事，低调地守下相邻两个城市的分店。

    小白龙与哮天犬各自看着一个分店。

    每天看着那么多灵石在他们眼前晃过，一时之间还真不太淡定。

    白起、赵云、诸葛亮等人同样如此，整个元域大大小小城市的分店。

    都被他们看着，用来赚取灵石，兑换中阶神魔淬体丹修炼。

    洪荒宗每个人的修为，都在不断地氪金状态下稳定地提升。

    就这样。

    半月时间很快过去。

    云莺莺负责发放的请帖，也到了元域大大小小的宗门负责人手中。

    灵叶宗。

    灵叶宗宗主手中拿着一张红色请帖。

    请帖上的洪荒宗三字镀着金，里面只有一行字。

    一月后洪荒宗收徒大典，请准时参加。

    “宗主，洪荒宗简直是欺人太甚！”

    “这哪里是什么请帖，明明就是一个通牒！”

    站在灵叶宗宗主身旁的长老一脸怒容。

    其余长老的面色阴沉，看着请贴上的内容心中同样不满。

    灵叶宗宗主苦笑一声，感叹道：“洪荒宗本身有这个实力。”

    “他既然敢发这种请帖，自然不怕我们不去！”

    “连长老都是炼虚期修士，洪荒宗的宗主会是什么修为？”

    “洪荒宗随随便便派个长老过来，我们灵叶宗都承受不住。”

    灵叶宗宗主想到自己也不过化神期初期。

    之前更是卡在了元婴期圆满近百年。

    若是没有什么机缘，这辈子也就到这了。

    自己能突破至化神期初期还是因为洪荒宗致富神魔种植园的商品。

    灵叶宗宗主身旁的几位长老听着宗主的话，老脸一红。

    他们也不过发几句牢骚。

    哪敢跟洪荒宗对着干？

    “咳，宗主，咱们去参加洪荒宗的收徒大典。”

    “送点什么？”

    ............

    【作者有话说】

    铁子们~

    希望大家有空能去七猫书友圈帮忙推荐一下本书哦(???)

