    不知道是什么怪物的头颅，足有脸盆那么大，血盆大口张开来，露出了两排尖锐的獠牙，这让我们看着，瞬间脑海轰鸣，吓得脸色大变，整个人都僵硬在原地。

    那种视觉冲击，所带来的恐惧感，此刻简直无法用言语来形容。

    谁都没有想到，会出现这种情况。

    藏在石洞里的根本不是狐仙。

    而是头怪物。

    “妖怪啊……”

    真正面临危险时，胆小的村民，顿时有四五人吓得崩溃，惊恐尖叫声，撒腿就跑。

    最先跑的，骤然是老胳膊老腿的村长。

    然后是狗二蛋。

    他们父子俩，看到这情况不秒，连滚带爬率先逃走了。

    其他的村民，同样跟着逃。

    “我靠！”

    看到这幕，柳瞎子气急败坏，阴沉着老脸，此刻肺都要气炸。

    真的没想到，最先逃的会是老村长父子俩人。

    真是应了那句话。

    不怕神样的对手，就是怕猪样的队友。

    临阵脱逃，能把人坑死。

    而柳瞎子此刻，呈现出了英勇无畏的一面，抄起手里的桃木剑，猛然就朝怪物刺了过去。

    噗！

    霎那间，刺中了怪物的眼珠，溅出来一股殷红的鲜血。

    而我反应也快，抡起手里的铁铲，就拍中了怪物的脑袋，但是铁铲攻击力不大，我看到刘大柱手里拿着的是把铁锤，而他整个人愣在原地，俨然已经吓傻了。

    看到他这熊样，就把刘大柱手里的铁锤抢了过来，紧接着就朝怪物招呼了过去。

    砰！

    铁锤砸在怪物头上，顿时头破血流，痛得怪物张着血盆大口嘶吼。

    霎那间，石洞里弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    “牛逼！”

    柳瞎子大赞，同时拿桃木剑去刺。

    咔嚓。

    桃木剑被怪物咬住，顿时就被咬断，变成了两截。

    “我靠，这可是我师傅留给我的宝剑！”

    看眼被毁的桃木剑，气得柳瞎子吹胡子瞪眼，拣起我扔在地面的铁铲，就往石洞里招呼。

    砰砰砰！

    石洞并不是很大，我们一阵乱砸，响起了噼里啪啦的声音。

    将石洞里的石头，纷纷砸了下来。

    而那头怪物也不傻，不断在往后缩。

    躲开了我们的攻击。

    柳瞎子旁边的另两个村民，此刻也反应过来了。

    端着鸡公血和黑狗血，慌里慌张就泼了过去，泼得怪物狗血淋头，头颅上都是血淋淋的。

    但是。

    这不是只孤魂野鬼啊。

    而是只怪物。

    用鸡公血和黑狗血，根本就没有鸟用。

    刘大柱这时候，突然大喊道：“怪物要出来了，楚南快退！”

    “不能退。”

    柳瞎子焦急道：“怪物体型庞大，躲在石洞里无法攻击，这对我们最有利，绝对不能让它跑出来。”

    姜还是老的辣，话粗理不糙。

    要是让怪物出来，那么我们就失去优势了。

    让人感到可怕的是。

    啥怪物都不知道。

    然而。

    石洞里的怪物，好像被我们彻底激怒了，此刻在石洞里，疯狂嘶吼着，迅速往石洞外冲。

    霎那间，怪物的头颅就冲了出来。

    而我距离最近。

    怪物的头颅，猛然就撞击在我身上。

    力劲很恐怖。

    我哎哟惨叫声，就把我给撞飞出去三四米远，摔倒在地瓜上。

    要是撞击在石壁上，特玛就有得受了。

    但是就算如此，五脏六腑都在翻腾，感觉整个人都不好了。

    刘大柱冲过来，立即扶我起来，而柳瞎子此刻焦急如焚大喊，“顶不住了，大家快离开地窖。”

    我回头看去，怪物已经要冲出来。

    而此刻，怪物的真面目，我也终于看清楚了。

    竟然是条巨蛇。

    庞大的蛇躯，简直有水桶般粗大，浑身都是绿色的。

    绿蛇很常见。

    但是水桶粗的绿色巨蛇，可以说是罕见，也估量我们村的老人都没有见过。

    而且大家注意到，这条大蛇还长着有蛇冠。

    蛇冠猩红猩红的，就像大公鸡的鸡寇。

    看到这幕，村民都快要吓傻了。

    没有谁敢上前了。

    只有柳瞎子，还在边打边退。

    都不敢出手，只靠柳瞎子一人，这谁顶得住啊？

    说实话，此刻我都震惊住。

    老胳膊老腿的柳瞎子，这惊人的胆识，连我们年轻人都自叹不如啊。

    真想通，他为何要这般拼命。

    这很不像他的作风啊。

    老家伙平时很胆小的，但是玩起命来，简直颠覆了我们的认知。

    但是很快就招架不住了。

    头颅血淋淋的绿皮大蛇，此刻拼命往外钻，那水桶粗的身躯，已经有一米多长露在外面。

    这时候大家想出手，毫无疑问已经晚了。

    哪还敢耽搁啊？

    慌里慌张，大伙立即就往地窖外跑去。

    而这时候，我们只剩下八九人，至于其他的村民都逃走了。

    来到地窖外面，柳瞎子立即就喊住大家。

    要他们别逃。

    然后他深吸口气，神色很凝重说道：“这次我们惹上大麻烦了，地窖石洞里的绿皮大蛇，头顶蛇冠，这说明已经活了百余岁。”

    “瞎子你是说，里面的家伙很有可能是柳仙？”有村民脸色大变地问。

    柳仙指的是成精的蛇。

    农村有五大仙之说，分别就是狐黄白柳灰，指的就是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠。

    柳仙就是其中之一。

    “没有错。”

    柳瞎子激动说道：“能头顶蛇冠的蛇，足有百岁，不是成精也成仙了。”

    闻听此言，我们就傻眼了。

    狐仙的事情还没有解决完，现在又冒出来一个柳仙。

    我靠。

    我们猪头村，究竟造的是什么孽啊？

    要知道动物成精，非常困难，而我们村倒好，打死一只，现在又冒出来一只了。

    玛德，这谁顶得住啊。

    要吓死个人。

    缓过神来，村民的脸色就变了，一个个都吓得脸色惨白如纸，额头的冷汗，冒了一层又一层。

    紧接着，大家就看到绿皮大蛇爬出来了。

    村民撒腿就跑。

    “你们别跑啊。”

    柳瞎子气急败坏，“不能让柳仙活着，必须打死他，不然，日后绝对会报复我们村。”

    “我靠，死瞎子你想害死大家啊？”

    “你脑袋有坑不是？”

    村民怒吼。

    然后丢盔卸甲，跑得更加的快。

