    “这里面是药剂师调药的地方，二楼还有一层，至于三楼是一些药剂方面的书藉，四楼五楼摆放的是药材，六楼和七楼是一些成品药剂。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    阎主一边走着，低沉的声音一边传出，他带着凤九来到里面的一间房中，道：“本君让人掳了你来，是要借助你炼药的天赋，研究出一种可压制寒毒的药，只要你能研制出来，本君可保你平安回去。”

    “寒毒？”

    听到这话，她有些诧异，脑海里想到的是那凌大叔身上的千年寒毒，可怎么这阎主也想要治寒毒的药？

    “不错，这里的药剂师除了一些是在研制寒毒解药的之外，还有一些是帮我们阎殿提炼药剂的，只要认真办事，本君不会亏待任何一人，但若是在这里面捣乱的，本君也绝不会轻饶！”

    凤九瞅了他一眼后，道：“这可不是那么好研制调配的，寒毒有很多种，而且症状也不同，若没把到脉或者检查过身材状况，哪个药师敢随便配药？”

    她双手一摊，摇了摇头的在桌边坐下：“没把到脉，没看到人，我可调配不了。”

    阎主盯着他好一会，沉默着，不知在想着什么，站了起来道：“那你就先在这里熟悉一下，等你的药剂品阶能高于药楼的药剂师后再说这个吧！”

    见他要走，凤九连忙伸手一抓，揪住了他的衣袖喊着：“等等！”

    阎主皱着眉回头，目光落在他抓住他衣袖的白皙小手上，眸光微闪，冷声喝着：“放手！”衣袖一拂，弹开了他的手，抽回了衣袍。

    凤九也不在意，道：“阎主，你们抓我来，却连个睡觉的地方都没给我准备个，让我跟人挤着大通铺，你们好意思吗？还有啊！我的玄力也被你封住了，你们这里警戒又这么森严，还怕我跑了不成？也不用整天这样让我连个院门也出不了吧？”

    她瞥了他一眼，见他没拂袖离开，便继续道：“你们请我来既然是想让我调配药剂的，那也应该将我当贵宾接待着，你去打听打听，黑市的那些人可将我当爷爷般供着，你说你们跟人一比，这待客之道也太差了吧？”

    见他竟不怕死的跟阎主说什么待客之道，一旁的林老和灰狼都不由的瞥了他一眼，觉得他太异想天开了，毕竟，他可是阶下囚，谈什么待客之道呢！

    然而，让他们最意想不到的竟是，阎主对这小子的容忍度，竟一次次的出乎他们的意料之外。

    阎主扫了那少年气呼呼的容颜一眼，交待着：“灰狼，回头给他安排个独立小院，他在阎殿行动自由。”

    “是。”灰狼看了凤九一眼，不明白为何主子对他这样厚待。

    看着往外走去的主子，灰狼唤了一声，小声的道：“主子，您先回去，属下身体不适，找楼中医者看下。”

    阎主回头扫了他一眼，应了一声：“嗯。”

    “噗嗤！”

    凤九忍不住的笑了出来，看着那一副焦心模样的灰狼，摇了摇头戏谑的睨了他一眼。

    “男人不举，是病，得治。”