
　　与此同时，沈逸晨神色微动：“凌云，你今日之举，委实让人看不下去，我本应用武力，为魏姑娘讨个公道。

　　不过这是炼丹交流会，为了避免旁人说我不公道，我给你一个证明自己的机会。

　　若你在炼丹上真的造诣匪浅，就请回答魏姑娘的问题，到时我第一个向你道歉，否则的话，

　　我就可以认为，你是在刻意污蔑魏姑娘这位炼丹师，在扰乱这场炼丹师交流会的秩序。”

　　说到这，沈逸晨眼里已有寒光闪过。

　　凌云那样冒犯他，他没对凌云立即动手，不代笔他真的心胸宽阔，要放过凌云。

　　他只不过是要占据道德高点，堂堂正正以大义之名来弄死凌云。

　　“你们确定？”

　　凌云似笑非笑。

　　他本不打算和魏慕晴一个女人计较。

　　奈何，这女人要自己，把脸送过来给她打，这就怪不得他了。

　　魏慕晴却以为凌云怕了。

　　她神色越发轻蔑：“怎么，凌公子之前不是口气很大，难道是信口开河之辈，只会大放厥词？或许，你连我炼制的是什么丹药都不知道？”

　　“既然你非要我评价，那我就勉为其难，做个评价。”

　　凌云摇头，“你炼制的这补灵丹，非要我评价的话，只能用两个字来形容，那就是垃圾。”

　　魏慕晴表情一滞。

　　随后她就冷笑：“凌云，在这哗众取宠，故作惊人之语，有意思吗？”

　　凌云没理会她的反应，淡漠道：“龙血玉髓酝酿浓郁灵力，表面上看可以补充灵力，可实际上它性质燥烈，极不稳定，用来炼制补灵丹，只会降低补灵丹的品质。

　　连基本的药理常识都没弄懂，还在这炼丹，你不觉得可笑吗？”

　　魏慕晴面色蓦地变化。

　　这凌云，居然真的懂炼丹，否则不可能一言道破补灵丹之关键。

　　更可怕的是，她自己内心深处都认为，凌云说的很有道理。

　　但她自然不可能承认这些。

　　“凌云，你真的很可笑。”

　　她冷斥道：“这补灵丹方，是我鸡鸣岛顶尖炼丹师，亦是我师好友施乐大师，以上古残缺丹方为基础，推演数年补全而来，你又有什么资格，在胡言乱语，说施乐大师的丹方有问题？”

　　这补灵丹方，竟是残缺的？

　　凌云有些诧异。

　　在他那个年代，补灵丹方随处可见，没想到到了这个时代，居然变成残缺丹方。

　　“炼丹之道，讲究的是精益求精，不容差错，常人也好，大师也好，对就是对，错就是错。”

　　凌云语气毫不动摇。

　　“放肆。”

　　“就凭你，也配评价施乐大师？”

　　“施乐大师对我炼丹界，有着巨大功劳，造福无数丹师，你算什么东西。”

　　他的话瞬间引来一片愤怒攻击。

　　见状，魏慕晴唇角微翘，眼眸隐现得意。

　　她要的就是这种效果。

　　凌云却不慌不忙：“说这些多废话没有意义，究竟谁对谁错，只需我当众炼制一炉补灵丹就能证明。”

　　四周众人一愣。

　　那些义愤填膺的炼丹师，也神色微缓。

　　虽然他们仍看凌云不顺眼，但不得不承认，凌云这话说的很对。

　　是骡子是马，拉出来遛遛就知道。

　　不过更多的人，还是报以冷笑，觉得这凌云是给自己挖坑。

　　想要炼制补灵丹，那必须得是三品炼丹师，他们可不认为凌云有这本事。

　　至于说，炼制出比魏慕晴更好的补灵丹，那更是天方夜谭，滑稽可笑。

　　魏慕晴就笑了：“就你？还想炼制补灵丹？”

　　“我若真炼制出补灵丹，而且远超你的补灵丹，又当如何？”

　　凌云淡然道。

　　“若真如此，我当众对你磕头认错。”

　　魏慕晴不由嗤笑。

　　凌云直接走到先前魏慕晴炼丹的地方。

　　这里，丹炉和药材一应俱全，倒省了他很多功夫。

　　其他人见了，都摇头不已。

　　这小子真是不见棺材不掉泪，真以为炼丹是那么容易的？

　　“给我准备九钱青石钟乳，三株清心三叶草。”

　　凌云平静道。

　　他一进入炼丹状态，顿时就有种超凡脱俗，宛若主宰的气质浮现。

　　这种气质，炼丹师们最熟悉。

　　那是真正顶尖炼丹大师身上才有的。

　　甚至，在场众炼丹师竟觉得，凌云身上这股气质，超越他们以往遇到的所有炼丹大师。

　　受到这气质影响，有炼丹师不由自主的，就拿出了这两种药材。

　　凌云要这两种药材，正是用来替代龙血玉髓的。

　　接着，凌云就轻车熟路，从容不迫的炼起补灵丹来。

　　只这起手式，就让很多炼丹师刮目相看，暗暗点头，知道凌云真的是炼丹师，而不是只知信口开河的狂徒。

　　魏慕晴则脸色一变。

　　是不是炼丹师，内行人一看便知。

　　这凌云，居然真的是炼丹师，这大出她预料。

　　但很快她又恢复镇定。

　　是炼丹师又如何，她就不信凌云真能炼制出，比她品质高的补灵丹来。

　　要知道，她炼制的补灵丹，可是被施乐大师亲自夸赞过的。

　　接下来凌云的动作，越发行云流水。

　　一道道药材进入丹炉，凌云灵力控制着丹火，他对火候的控制，也是妙到巅峰。

　　魏慕晴表情越来越难看。

　　四周其他炼丹师，则眼睛越来越明亮。

　　他们发现，从凌云的炼丹过程中，他们竟能学到不少东西。

　　这似乎比旁观大师炼丹，得到的好处都要更多。

　　不可能，这不可能！

　　魏慕晴手掌五指紧握。

　　她很想欺骗自己，却发现无法欺骗。

　　单从炼丹手法和掌控力度来看，别说是她，就算她的师父赵公羊，似乎都不如凌云。

　　但这种事情，未免太离奇。

　　“这药味，慕晴乖徒儿，你在补灵丹上的造诣，似乎又提升了？”

　　一道轻笑声忽然响起。

　　随后人们就看到，一个留着山羊须的老头，从大厅后门走了进来。

　　这老头，最醒目之处，是他的胸口，佩戴者一枚丹鼎状，刻有五颗星辰的白银徽章。

　　五品炼丹师徽章。

　　众所周知，炼丹师，一品到三品为普通炼丹师，徽章为青铜色。

　　一旦达到四品，便可称为大师，徽章为白银色。

　　每个炼丹大师都是名动天下之辈。

　　所以人们对这老者也很熟悉。

　　此人正是魏慕晴的师父，五品炼丹大师赵公羊。

　　除了赵公羊外，人们还注意到，还有两个老头跟在后面。

　　这些老头胸口佩戴的，无一不是五星白银徽章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第243章 当众炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 