    永安郡近百修士窃窃私语，都在讨论究竟是谁能让穿蟒袍的公子亲自来迎接。

    看到蟒袍公子，姬鱼儿翻了个白眼，语气幸灾乐祸的小声在赵青瞳耳边道：“赵青瞳，你相好的来接你了！”

    相好的？

    秦业诧异的看了赵青瞳一眼，原来，赵青瞳已经有相好的了吗，那为何还要拉着自己来这武极学宫当挡箭牌。

    不过他转念一想，姬鱼儿说话，未必可信。

    果真，赵青瞳轻叱道：“瞎说什么，我跟十七皇子之间什么都没有。而且，我对他一点感觉都没有！”

    声音虽小，但秦业听得见，或者说，赵青瞳之所以解释就是给秦业听的。

    她话音刚落，楚胤便走到了她的面前。

    不得不说，作为皇室血统，楚胤无论是长相还是气质都流露着一股贵气，与秦业见过的任何一人都不同。

    明明看起来温和和煦，平易近人，但却还是给人一种高贵的感觉。

    他和煦一笑，顿时引得对面近百修士中的三十多名女修纷纷面色通红，忍不住目眩神迷。

    “青瞳，得知你也来武极学宫，我心中很是欢喜，一大早就在附近候着了。”

    所谓翩翩公子，遗世独立，不外如是。

    赵青瞳象征性的施了一礼，笑着回应道：“青瞳多谢十七皇子。”

    接着，两人便聊了起来。

    姬鱼儿将秦业拉到一旁小声道：“看到没，还说他们两个不是相好的，你什么时候见过赵青瞳这么温柔的和一个男子说话。”

    秦业笑了笑，并没有把姬鱼儿的话放在心上。

    他对赵青瞳确实有好感，但还没到为了赵青瞳乱吃飞醋的程度。

    尤其是，秦业只在天平县与赵青瞳打交道，以天平县那群公子哥的水平，赵青瞳能以礼相待就很不错了。

    而且，赵青瞳出身异宝阁，如此庞大的势力虽然在大楚享受一定特权。

    但，这一切都还要在他们异宝阁与大楚皇室，与大楚其他大家族交好的前提。

    与赵青瞳简单的叙旧之后，楚胤看向秦业的方向，缓缓走来。

    “这位小兄弟，有劳你在这一路照顾青瞳和鱼儿，本皇子楚胤，以后若有需要，可前往丹院找本皇子。”

    一句话，就将自己皇子的身份，以及自己和赵青瞳更近的关系表现了出来。

    既是自我介绍，也是暗示秦业。

    皇子？

    秦业微微一怔。

    没想到，刚下飞舟就遇上一个皇子！

    不过，短暂的惊讶之后，秦业立刻释然。

    这里，本来就是整个大楚最有身份和最具天赋的修士聚集地。

    “十七皇子言重了，受二位小姐之邀，我与青瞳和鱼儿结伴而行，没有照顾这一说法。倒是秦某要感谢十七皇子迎接。”

    楚胤微不可闻的眯了眯眼睛，和煦的笑了笑，算是与秦业打过了招呼。

    他回头，望着一众永安修士朗声道：“诸位未来的学弟学妹们，还请随本皇子前往学宫。本皇子预祝诸位都能进入学宫，一展宏图！”

    说着，向后看了一眼。

    他的身后，最后面的四个充当跟班的修士立刻上前一步，引领一众永安修士。

    缓行二里，一座雅致的凉亭下，十一辆华贵的兽车宝辇等候着。

    楚胤笑着向赵青瞳抬手道：“青瞳，来的仓促，准备不周，如不嫌弃，与我同乘吧。”

    赵青瞳看了一眼秦业，秦业笑了笑，示意赵青瞳不必顾虑他。

    赵青瞳这才点头道：“那就麻烦十七皇子了。”

    姬鱼儿嘿嘿笑了笑，眼中难掩得意。

    “秦……那个，你现在叫什么来着？”

    “秦，秦浪。”

    “啊？好吧，秦浪，咱俩乘一辆吧！”

    秦业疑惑道：“你又没车，我也没有，怎么同乘？”

    姬鱼儿眼睛转了转，几步走到一辆由云纹灵角马拉着的兽车前，拦在车前凶巴巴道：“姬动！见到你姐姐竟然敢不吱声，给我下来！”

    车上，一个比姬鱼儿高一头，娃娃脸的少年委屈又不情不愿的走下车来，无奈道：“姬鱼儿，我比你大两岁，我是你哥！”

    姬鱼儿权当没听到。

    “别打岔，你的车我征用了，你找个狐朋狗友挤一挤吧！”

    姬动委屈的正要反驳，姬鱼儿威胁道：“还不快去！难道还要我亲自送你吗？”

    说着，向前两步。

    姬动立刻如避蛇蝎的后退，飞快跑到另外一辆辇车旁边冲了进去。

    车里，秦业疑惑道：“刚才那真是你弟弟？怎么这么怕你。”

    姬鱼儿撇嘴道：“他确实比我大两岁，但我手里有他的把柄，由不得他不听话。”

    秦业心中好奇，但也没追问。

    百里距离，一个时辰的时间就走完了。

    青萍山脚下，秦业随着姬鱼儿下车，望着数百丈外横亘的巨大院门，不禁感慨。

    巨大院门，高千丈，耸入云，通体由青玉堆砌而成，两侧两根巨大的石柱上，两条葫芦藤缠绕而上。

    葫芦藤上散发着浓郁的灵气，氤氲成云，隐隐有各色的葫芦挂在上面，随风摇曳。

    氤氲的灵气重复着聚集，逸散。每一次都呈现不同的祥瑞之相。

    或如白鹿，或如猛虎，或如蛟龙，或如仙鹤。

    神异非常。

    仅仅一座门楼，便让秦业不由得驻足观看。

    姬鱼儿用手肘碰了碰秦业。

    “怎么样，还不错吧？”

    秦业由衷的点了点头。

    门楼外，上千年轻的修士聚集，都是在这一日抵达青萍山的各郡天才。

    这时，赵青瞳走了过来。

    姬鱼儿揶揄道：“你的十七皇子呢，怎么没跟着一起？”

    赵青瞳白了姬鱼儿一眼，还是解释道：“十七皇子被其师尊召回。三天之后就是正式的收徒大典了，他们有很多事情要忙。”

    他看向秦业，询问道：“秦……”

    “秦浪。”

    秦业无奈的说道，同时心中暗暗吐槽自己换名字的速度。

    用父亲的名字，会给人一种灯下黑的错觉。更不容易让人将一个年轻的叫秦浪的人与秦业联想到一起去。

    赵青瞳略微怔了怔，很快想明白秦业化名秦浪的用心，微微一笑道：“秦浪，咱们都有直接进入学宫的资格，不过也可以参加收徒大会，比试一番。你有什么想法？”

