    克拉克搬了过来，跟达琳娜一个房间，两人可以做一个伴。

    两天下来，也就跟徐平安一起吃过一顿饭，其余时间两人就没影了。

    女人一起疯起来，三天两头见不到是很正常的。

    这一天，十大医药集团的董事长们都来了，徐平安也需要跟他们一起开会了，地点就在庄园大会议室内。

    别看现在洛桑的经济走下坡路，可这一家庄园级别酒店，生意却开始变好。

    很多会议都到这边来举行，空气好，庄园设计也比较到位，最主要的是安静，在庄园内开会别担心会受到什么影响。

    有不少国际巨头之间的会议，都在这里举行。

    会议室内，十杯咖啡一个小茶盘，茶盘是属于徐平安的，消停的泡着茶水喝茶，这是跟马博学的，已经成为习惯了。

    会议一开始，先由科研人员对这一次人体实验情况作了一个具体的通报，各种数据都非常的详实，众人可以随时提问。

    “疫苗针对艾滋的效果我们知道了，我现在就问一个问题”

    “如果一个人没有艾滋，可不可以注射这种疫苗，注射了，有什么好处跟坏处”哈里森很是平静的问出了这句话。

    “这个问题问得好”

    “我们专门就这个问题也做了人体实验，发现，没有艾滋的人注射了这种疫苗之后，身体的免疫力提升的很少”

    “随着时间推移，我们发现这些人的免疫力在缓慢的提升”

    “为此，我们进行了病菌实验，人工让这些志愿者患病，感冒，咳嗽，流感等主要病情”

    “我们发现一个特点，随着这些人身体感染了疾病，免疫力开始发挥作用，对这些疾病完全可以做到不吃药自然痊愈”

    “我们实验对象有两百人，五十人吃药，五十人不吃药，五十人药量减半，五十人只服用一次药物”

    “八个月的实验期结束，我们获得了惊人的数据”

    “其中，不吃药的五十人身体免疫能力比吃要的高出两倍，是药量减半人员的一点五倍，是只服用一次药物的人员一倍”

    “由此可以得出结论，正常人注射疫苗之后，会随着身体对各种小疾病的抵抗而逐步来提升自身的免疫力”

    “时间越长，效果越好，乃至可以抵抗大部分普通疾病”

    “目前，我们正在研究，这种超前的免疫力会不会遗传，如果可以遗传，几十年后，人类将会进入一个新的阶段”

    “副作用，我们暂时还没有发现，唯一表现出超出常人的表现就是饭量，正常人的饭量增加了百分之二十左右”

    “身体新陈代谢速度也增加了一些”

    “至于其他的问题，我们暂时还没有发现，这需要长时间做大量的实验才行，否则，我们无法”

    总工程师德罗尔回答的让所有人都满意。

    接下来，丹尼尔等人又连续发问了好几个问题，都非常的专业，不少都是徐平安没有想到的事情。

    “好了，你出去吧”索尔摆了摆手说道。

    德罗尔行了一个礼，就拿着自己的笔记本电脑离开了。

    众人开始喝咖啡的喝咖啡，喝茶的喝茶，算是放松了那么一会。

    “先生们，我们现在开始申请药物批号，预计需要两个多月的时间才能完成”

    “这将是人类历史上值得纪念的时刻，艾滋病从此不再对人类造成威胁”

    “我们需要卖多少钱一支才能符合我们的利益”赫伯特看着众人说道。

    “我个人认为，两万欧元一支是底线”徐平安直接说了一句，不少人都跟着点头。

    “五万欧元一支吧，先定一个高价，过个两三年之后，我们在慢慢的降价好了”强森很不客气的说道。

    “五万欧元一支有点高了吧”

    “这个价格亚洲地区有多少人可以用得起”徐平安皱着眉头说道。

    “徐，你小看了你们亚洲”

    “亚洲的有钱人很多，根据我辉瑞的调查，亚洲能够消费得起五万欧元一支药物的人，最起码有五百万”

    “真是数据只会比这个多，不会减少”哈里森很是认真的说道。

    徐平安就是一愣，正在思考的时候，丹尼尔笑着也说话了。

    “徐，天朝的有钱人很多，五万欧元换成天朝币也不过是四十多万，对天朝人来讲”

    “卖一套房子打个四五回很轻松”

    “再一个，你们那边隐藏的艾滋病人员非常多”

    “我敢跟你打一个赌，一亿欧元赌注”

    “我赌产品上市之后，亚洲地区的销量全球第一”丹尼尔看着徐平安直接说道，眼神还带着挑屑的意味。

    其他人都没有说话，要有兴趣的看着两人，徐平安思考了一下，摇了摇头。

    “我不赌”一脸笑意的说了一句。

    丹尼尔则是满脸的震惊，不赌，有没有搞错，徐平安竟然不赌，我都这个眼神看你了，你竟然不赌。

    “丹尼尔，你演戏有点过了，从你的表情可以看出，你这是摆明了想黑我一亿欧元”

    “我为什么要上当”徐平安笑着说道。

    丹尼尔的脸黑下来了，旁边几个人都笑了，甚至有人给徐平安一个大拇指，能从丹尼尔的脸上观察出是陷阱，徐平安的观察力很恐怖。

    下套不行，众人就开始讨论起价格问题，讨论来讨论去，最后价格定位七万欧元一支，这让徐平安感觉有点不可思议。

    “徐，你的重心不在医药方面，所以，你对亚洲的医药，有病人群数量等情况不怎么了解”

    “其他不是，以艾滋来讲，亚洲的情况很严重”

    “根据很多医药公司的推断，未来两年后，因艾滋死亡的人数将会成直线上涨趋势”

    “这是因为，很多抗艾滋的药物欧美方面平民方面可以消费得起，而亚洲的平民消费不起造成的”

    “还有一个原因就是报复性传染，欧美大部分国家都已经度过这个阶段，而亚洲却在正经历这个阶段”

    “根据我们公司的统计，亚洲各个地区真实患艾滋病的人数比官方高出了很多倍”

    “如果你刚刚跟丹尼尔打赌，你百分百输”

    索尔对徐平安进行了一番解释。

    “谢谢你索尔，我相信有机会我们会加大合作力度的”徐平安一脸笑意端起杯子，索尔也笑着端起杯子跟徐平安碰了一下。

    很多人都在留意，尤其是丹尼尔，心里非常的不爽。

    我他么成了换人，你索尔成好人了，我呸！

    这一次疫苗上市，不经过各国医药公司的手，也不经过任何经销商的手，更加不跟所有的医院合作，采用直销的方式进行。

    授权跟减肥健康中心销售，不再另外授权。

    这个方法一提出，立刻就是一番明争暗斗，徐平安不乐意。

    授权给健康减肥中心，股份需要重新划分，要知道，徐平安可是最大的股东，这样一来，就需要摊薄徐平安的股份。

    徐平安怎么可能会答应，涉及到自己的利益，决不能想让。

    中午没有结果，下午休息，明天继续谈。

    折腾了两天时间，算是达成了一致。

    丹尼尔，哈里森等六家医药集团，每家拿出两百亿欧元入股健康减肥中心。

    这一千二百亿欧元由徐平安跟赫伯特他们四家按照股份占比分配。

    健康减肥公司的股份重新划分，每家占比百分之九，剩余的百分之一股份作为公益股份，将来公司如果需要做公益，费用就从着百分之一里面出。

    十一家大集团持股健康减肥公司，这腰杆绝对够硬，资金实力绝对强悍。

    而且，众人还通过一个议案，必要的时候考虑让健康减肥公司上市。

    从股市当中搞钱，众人绝对都可以捞一大笔。

    徐平安答应了，不答应才见鬼，股市震荡几次，每家赚个几百亿很轻松。

    共赢，才是长久合作的基石。

    “丹尼尔，你也就这点出息了”徐平安很不客气的说道。

    “哦，徐，难道你有更好的办法”丹尼尔也不生气直接询问道。

    跟徐平安生气，不值得。

    要是次次都生气，早就被徐平安给气死了。

    “各位，健康减肥公司上市后，股价肯定不会低了，再加上疫苗产品，肯定会让那些机构发疯”

    “割韭菜是低级庄家的手段，那些散户才有几个钱”

    “大家都是国际巨头企业，要割韭菜，就要割那些金融公司，基金公司，这才是大头”

    “如果大家能够合力的话，洗劫华尔街的事情也不是不能发生”

    徐平安将这一番话说出去后，十道火热的眼光就看向徐平安了，洗劫华尔街，华尔街的资金可是.........。

    想到这里，怎么可能还保持淡定，大家都是吃肉的，华尔街的肉可是全球最肥的一块肉了。

    “徐，算我一个”赫伯特直接说道。

    “我加入，条件好说”“我加入”“我加入”.........................

    十个人，全部都要加入这个游戏。

    “先生们，我丑话说道前面，这只是一个想法，想要成功一家力量根本不够，需要全体的力量”

    “华尔街不是一个让你白吃的肉，一旦进行这个计划可就没有退路了，你们考虑清楚”徐平安看着众人直接说道。

    