    码头，罗湖口岸。

    粉色的超跑停在路边，远处还有一辆沦为陪衬的可怜A4。

    芽子带着一顶大红色的遮阳帽，靠在车门边望着海景，将剩余时间留给几个男人。

    另一边，李杰还在等待通关。

    几个大男人便人手叼着一根烟仔，用排队的时间聊天。

    “杰哥，你想不想留下来？我可以帮你活动一下，以你的身手，留在港岛开家保安公司，给富豪当保镖，肯定会发的。”李少泽开口，想要劝一劝李杰。

    说实话，他是真有些舍不得李杰。

    谁让这家伙身手这么猛，平时不仅可以教他打拳，关键时刻更是一张底牌。

    毕竟他可没忘记，李杰还欠他一个人情。

    至于遣返令这种东西，李少泽花钱走走路子，确实能够打通，不算大问题。而且拖同叔的关系，还可以给保安公司介绍生意。

    可惜李杰心意已决，在大仇得报后，已没有了留在港岛的理由。对于他而言，祖国才是根，港岛只是一个外乡。

    更何况这一回，李杰并不是单纯的回国工作。

    早在一周前，祖国就重新通过秘密渠道，与他取得了联系。而他也接受了一项，极为神圣的国家使命。

    这份使命被李杰视为荣耀，根本不可能再留在港岛。

    所以当李少泽劝李杰留下的时候，他没有丝毫犹豫的便一口回绝了。并且在李少泽提到“保镖”两个字的时候，心头一跳，暗暗压下诧异。

    难道李sir察觉到什么了？

    不可能吧，他又不是政治部的人。

    虽然心里想了很多，但表面李杰却没有透露丝毫情绪，将烟掐进垃圾桶的时候，摇头道：“不了，我不信仰资本主义，钱对我而言，只是一个数字而已。”

    “钱再多有什么用？过惯苦日子了。”

    “我只希望回到大陆，努力工作，有朝一日，全国十几亿的老百姓，都能有饭吃。”李杰拎起包，看时间差不多了。

    拍了拍李少泽的肩膀：“李sir，以后欢迎来首都作客。”

    “嗯，回大陆也好，有钱的话现在记得多买房。”

    “祖国的老百姓以后都吃得起饭，就是可能买不起房。”李少泽与李杰握完手后，目送他进入关口，心中暗道。

    兄弟也只能帮你到这儿了，别光顾着伟大使命，现在买房致富还来得及，希望你加油。

    当然，李少泽是由心佩服李杰这种视荣誉为生命的军人，想着以后回大陆，免不了蹭他几顿饭。

    于是转头朝龙威问道：“杰哥是首都人？话说都不带儿化音，感觉不太像啊。”

    “不是，他是粤省的。”

    “那他去首都干嘛？”李少泽盯着渡船驶离，心中思索起来。

    同时站在甲板栏杆上，挥手告别的李杰，轻轻被人撞了一下，感觉到有点对劲。摸了摸背包，将拉链打开，发现里面东西不仅没有少，反而多出了一叠港币。

    “李sir，我替国家感谢你的外汇。”

    李杰看着这叠港币，心中想起李少泽口中“祖国”这个词。

    他发现这家伙，和他遇见的所有港岛警员都不一样。谈到内地的时候，不仅没有歧视的态度，反而和他一样，言语中透露着一种归属感。

    “希望你是个好同志。”李杰捏着手中的港币，悄悄将其藏好。他可不会认为，这笔钱是刚刚撞到他的那个黄毛给的。

    现在祖国准备的大力发展经济，任何一笔外汇都是极为珍贵的，他拿回去一定会选择上交给国家。

    幸好这个想法李sir不知道。

    否则，他都懂得，还会不会让龙威，悄悄把这笔钱塞进去。

    芽子看见李少泽回来，兴奋的朝他挥挥手，等到李少泽走近后才问道：“阿泽，杰哥走了吗？”

    “走了，陪我去打拳吧。”

    “明天有一艘游轮出海，要不要一起去？”芽子打开车门，让李sir上车后，眨眨眼睛盯着他，很明显是在表示。

    今天陪你去打拳，明天就陪我出海玩喽，不然等等就自己打车去武馆吧。

    李少泽见此只得点头答应：“行，明天出海散心。”

    ……

    这时，西区警署。

    陈家驹这家伙吹着口哨，欢欣雀跃的走进办公区。

    “陈sir好。”

    “哇，陈sir升督察啦，请客吃饭。”

    “今晚摆两桌庆祝一下？”

    陈晋，大嘴，刘保强等伙计，都十分有眼力。一眼就看见，陈家驹肩膀上挂上了一粒花，纷纷开始吹捧起来。

    谁叫现在李sir不在，陈家驹就是重案组的大哥呢。

    “没有啦，见习督察而已。”陈家驹摸着脑袋，得意的笑道，将见习两个字咬的很重。看起来是在谦虚，但实际上是妥妥的在炫耀。

    为了早一天换上新肩章，他可是不顾护士小姐的劝阻，提早了一周出院，参加升级面试。这不，现在总算升级成督察了。

    心里要说不得意，那肯定是假的。但区区一个督察警衔，还不至于让陈家驹飘了。因为他昨天做梦，梦见了自己升任署长的场景。

    啧啧，那叫一个美滋滋。

    不过现在，陈家驹正准备去署长办公室一趟，和伙计们打完招呼，许诺今天请下午茶之后，便走向了警署三楼。

    他刚刚走到三楼，就看见熟悉的一幕。

    署长秘书静悄悄的把门关门，看见陈家驹到了，竖起手指放在唇边：“嘘。”

    “署长和标叔在谈事。”

    “嗯嗯。”陈家驹点了两下头，他这位新晋督察，敏锐的察觉到。今天署长秘书的中指，没有涂指甲油，有点可疑。

    不过陈家驹对这种女人不太感冒，浓浓的好奇心，都被署长和标叔的悄悄话吸引了。

    按照老规矩，趴在门口，竖起耳朵开始听墙角。

    “咳咳。”标叔这时在屋内轻咳两声，朝署长打了一个眼色。看见署长点头后，立即就开腔道：“长官，这件案子好棘手的。”

    “干脆叫李少泽那个家伙回来吧。”

    “咦，有新案子？”陈家驹听见这句话，眼睛瞬间就亮了起来。他这个人，最喜欢破案了，抓住凶手的那种爽感，不是一般人可以理解的。

    何况这个案子，听起来还是大案。