    不得不说，命运女神还是比较眷顾杜明旭的，被叶星河从四楼给扔下去，竟然没有摔死，在医院里面被抢救了过来。

    虽然杜明旭被抢救了过来不假，但身上多处骨折，即使被医治好，也会留下后遗症！

    杜明旭是被抢救了过来，同时杜明旭被叶星河从楼上给扔下来的事情也彻底传开了，而且杜海生在第一时间就知道了自己儿子被人从楼上扔下来的事情，这使得杜海生勃然大怒，当即就朝着平阳市而来，并且还放出去话，一定要让叶星河死！

    一时间，一股风雨欲来风满楼的压抑气息立即席卷整个平阳市，几乎所有人都感受到了暴风雨的前奏。

    然而这一切，水玲珑还根本不知道，她刚刚从孙越的手中活下来，使得水玲珑的心中充满了庆幸之色。

    但在庆幸的同时，水玲珑还有些害怕。

    毕竟孙越到底是否会继续报复，水玲珑根本不知道。

    若是孙越要报复的话，水玲珑根本扛不住，这点水玲珑自己心中也十分的清楚。

    此刻，水玲珑还根本不知道叶星河将杜明旭从楼上给扔下去的时候，若是被水玲珑给知道了，恐怕水玲珑会更加不知所措！

    “星河，我们去找顾倾城吧！”水玲珑忽然对着叶星河说道。

    “找她做什么？”叶星河有些不解的问道。

    “当然是让她帮我们一下，看看能不能将省城孙家给摆平，不然的话，孙越要是报复我们……”

    在水玲珑目前认识的人中，除了姚志义之外，就属顾倾城背景最强大了，而且现在水玲珑和顾倾城也有合作，在加上叶星河还救过顾倾城的女儿，所以水玲珑觉得去找顾倾城，顾倾城应该不会见死不救！

    “不用找她，事情我会解决掉的！”叶星河淡淡的说道。

    “你怎么解决？”

    “我自然有我自己的办法，这点你就不用管了！”叶星河面带笑容的看着水玲珑：“你现在不需要管这些，好好挣钱，在商场上绽放你的光彩就完事了！”

    “我怎么能够不管啊！”水玲珑立即说道：“咱们现在就去找顾倾城，看看顾倾城会不会帮咱们！”

    说着水玲珑也不管叶星河是否愿意，直接就拉着叶星河去找顾倾城了。

    在去找顾倾城的路上，水玲珑给顾倾城打了一个电话，说有点事情找她！

    对此，顾倾城没有拒绝，直接痛快的答应了下来，并且还将地址告诉了水玲珑。

    当水玲珑带着叶星河来到顾倾城所说的私人养生会所的时候，顾倾城正在坐SPA，满脸的享受！

    “小姐，他们来了，是让他们进来，还是……”

    “我出去见他们！”

    说着顾倾城直接让技师拿来了一套衣服穿上，然后就离开了房间，去外面的会客厅见水玲珑和叶星河两人！

    “顾小姐，这个时候来找你，实在是抱歉……”水玲珑面带歉意的对着顾倾城说道。

    “没什么！”顾倾城嫣然一笑：“坐吧！”

    话音落下，顾倾城就将目光落在了叶星河的身上：“叶先生，你可真够厉害的，短短两天不见，你竟然将杜海生的儿子从楼上给扔下去了！”

    顾倾城这话一出，使得水玲珑的脸色大变。

    本来因为孙越的事情，水玲珑心中已经充满了慌乱，如今顾倾城又说，叶星河将杜海生的儿子从楼上给扔下去了。

    杜海生是谁，水玲珑可是十分清楚的！

    东海杜爷，白手起家，凭借一己之力，直接挤入到王族中，仅次于皇族，同时据说杜海生和一皇族交好！

    如今，叶星河将杜海生的儿子给从楼上给扔下去，这完全是往死里面得罪杜海生啊。

    众所周知，杜海生就杜明旭这么一个儿子，还是老来得子，对杜明旭宠爱到了极点。

    “顾小姐，你……你说什么？”

    水玲珑微微蠕动了一下喉咙。

    “怎么，水小姐你不知道你丈夫做的这件事情吗？”顾倾城淡淡的说道：“现在到处都在传，你丈夫将杜明旭从饭店的楼上扔下去了，还打了皇族周家小公主周灵薇一巴掌！”

    水玲珑在听到这话后，娇躯不受控制的轻颤了起来，脸色也在这一刻苍白如纸，内心中更是充满了绝望之色。

    本来一个省城豪门孙家就已经让水玲珑不知所措了，如今叶星河还得罪了一个王族一个皇族，这对水玲珑而言，完全是灭顶之灾啊！

    “水小姐，你脸色怎么变得这么难看，怎么了……”

    “被你给吓到了！”叶星河淡淡的说道：“我老婆不知道这些事情，你忽然间全部都说出来，她根本接受不了！”

    水玲珑是慌乱无比，但叶星河却镇定自若，根本没有将杜家和周家给放在眼中。

    叶星河这么一说，顾倾城脸上立即涌现出了一道歉意：“抱歉，我还以为水小姐知道这些事情了呢！”

    “没什么好道歉的，早晚都会知道！”

    如今事情已经传开了，就算是顾倾城不说，水玲珑也绝对能够从其他的地方知道。

    就在这个时候，水玲珑忽然扭头将目光落在了叶星河的身上：“叶星河，你可真能够惹事，你……”

    “他们招惹我的！”叶星河直接打断了水玲珑的话，不卑不亢的说道：“我并没有想要将他们给怎么样……”

    “那你不会忍一下，难道你不知道忍一时风平浪静……”

    “在我的字典里面，没有这个字！”叶星河再次打断了水玲珑的话：“一般有人得罪我，当场能够收拾的，我绝对不会忍下去！”

    人人都说，君子报仇十年不晚，但是叶星河不想要做这种十年后报仇的君子，他喜欢有仇当场就报！

    而且君子报仇十年不晚这句话是对于弱者来说的，对于强者来说，根本不存在等十年的说法！

    “你……你……”

    顾倾城完全没有想到水玲珑在知道这件事情后，反应会这么大，一时间脸上充满了歉意！

    “水小姐，你不用激动，杜明旭没事，还活着呢……”

    “顾小姐，我们不是你，你顾家是皇族，是大族，没人能够将你给怎么样，但我们不行，我们连豪门都算不上，王族和皇族更是我们遥不可及的存在，他们只要动动手就能够将我们给捏死……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

