    杨玄机看了眼亲如姐妹的两人，眼神复杂。

    这才是真实的熟料花姐妹。

    当我姐妹吗？要命的那种。

    “看样子，灵石又得便宜薛睿了。”

    杨玄机摸着储物袋，有点心疼。

    不过，暂时不着急，模拟器刚刚冷却刚刚结束。

    按照上次模拟的结果，考核任务还有几个月的时间。

    或许，他能模拟出来，省掉这部分花费。

    贩卖女修行踪这种事，不应该支持。

    痴汉行为，从源头制止。

    【那两个女修就是臭小子爱慕的对象，一次两个，真是花心，渣男一个。】

    云轻歌注意到杨玄机的表情，一脸不屑。

    修为不高，还惦记着两个漂亮的女修，真是色胆包天。

    这就算了，还不敢主动出击，一直猥琐的看着，更没用。

    云轻歌跳到书架之上，看了眼这些书籍，都是灵兽相关的书籍。

    此前，作为炽焰女皇，对灵兽相关的书籍并未太过关注。

    虽然看过一些，但还没到专研那个地步。

    既然来到这，自然要选一本感兴趣的书籍。

    小麻雀连续跳动，惊醒沉思的杨玄机。

    “小家伙，回来。”

    快步冲出去，一把抓住小麻雀。

    这小家伙一直都很听话，到这就放飞天性了。

    “在乱跑，以后就不带你出来了。”

    杨玄机生气的说道。

    他必须让小家伙知道自己的态度。

    【臭小子，敢威胁本座，你真是活腻歪了。】

    云轻歌愤怒的啄着杨玄机抓着她的手中。

    使劲啄几下，杨玄机却根本没有反应。

    不解恨的换了个位置。

    “这里的书被毁了，我没灵石，就只能把你抵在这了，听说那个租书人最喜欢吃烤麻雀了。”

    “你这种个头，一口一个。”

    杨玄机指着一脸和善笑容的门口租书中年人。

    【臭小子坏得很，灵兽都要骗，昨天你身上的灵石我都看到了。】

    云轻歌正要发怒。

    动作却停住了。

    还不是杨玄机的对手，不能表现太放肆了。

    免得杨玄机一气之下，真把她烤了。

    废这么大的功夫才蜕凡化灵，她可不想这么窝囊的结束炽焰女皇的一生。

    杨玄机看小家伙安分了，这才放开手掌。

    挑选了十本灵兽相关的书籍，其中有一本《灵兽成长纪实》的书，小家伙看到，情绪很激动。

    正好合适，杨玄机顺便带着了。

    十本书，一个月的租期，花了杨玄机一块下品灵石。

    知识，果然贵呀！

    如果建一个付费学习的知识网站，肯定能赚很多灵石。

    走出御兽堂，杨玄机朝着街市走去。

    小家伙暂时没办法认主，得给它一个住的地方。

    老是住在简陋的木盒之中也不是办法。

    等小家伙成长起来，灵智成熟后，可能会埋怨他给它住的都是简陋的小木盒之中。

    避免这种可能，还是给它安置一个住处。

    即便以后认主，也能在御兽牌之物，还能有个住处。

    御兽牌只能当做短时间的停留地点，不能长时间居住。

    街市之中，有很多稀奇古怪的东西，或许能有所收获。

    就算没有，也算有个交代了。

    街市之上，这时人不少，有很多人从各个堂口出来，到这边逛逛。

    也有人，直接找个空位，开始摆摊。

    做任务之时，会有一些意外收获，正好摆摊交易。

    杨玄机一路走来，看到很多稀奇古怪的东西。

    灵力风筝，注入灵力，可无风升空。

    好吧，没什么用。

    云轻歌倒是多看了两眼，因为没见过。

    破碎的法器，说是可以用于炼器。

    灵花、灵草，价格比灵药堂收购价格高一小点，挣点差距。

    东西太多了，五花八门。

    有用的东西并不多，都是些小玩意。

    看看就行了。

    没一会，杨玄机看到合适的东西。

    一个用灵木做的鸟笼，正好适合小麻雀居住。

    云轻歌看到这东西，想要飞出杨玄机的手中。

    【臭小子，竟然想要把本座关进鸟笼之中，太可恶了。】

    云轻歌骂骂咧咧道。

    “小家伙，给你安家还不乐意了？”

    杨玄机眼疾手快，一把抓住小麻雀，不给逃跑的机会。

    “难不成你还很喜欢那个小木盒。”

    杨玄机一脸狐疑的说道。

    【臭小子，敢把本座关在鸟笼之中，你就死定了。】

    云轻歌一脸愤怒的看着杨玄机。

    杨玄机听不懂小麻雀叽叽喳喳的声音。

    “这个鸟笼是灵木做的，正好适合现在的你，既能住在里面，还能加速你的修行。”

    杨玄机能感觉到鸟笼之上，有散溢的灵气。

    制作之人，估计也是想养灵鸟。

    “这个鸟笼要多少？”

    杨玄机询问摆摊的老板。

    这个鸟笼还可以，不知什么原因，还没用过。

    “师弟是想培育灵鸟吧，真是跟我想法差不多，看在这么师弟面善的份上，十块下品灵石你拿走。”

    摆摊老板看到杨玄机手中的小麻雀，高兴的说道，一幅你占便宜的模样。

    杨玄机闻言，撇撇嘴，直接走了。

    这是把他当猪斩了。

    十块下品灵石，都可以买好几个了。

    “师弟别急着走呀，不行你给个价，合适师兄就卖给你了。”

    摆摊老板连忙喊住杨玄机。

    这个鸟笼是他在听了御兽堂的课后，生出培养灵兽的想法，就动手做了这个鸟笼。

    只是在明白培育需要花费的资源之后，就放弃了。

    花费太多了，还不如自己用来修行。

    做好的鸟笼就拿出来卖了。

    只是，没几人光顾。

    大多好奇的看了几眼后，就不关注了。

    “两块下品灵石，可以的话我就拿走。”

    杨玄机面无表情的说道。

    “我光灵木上就花了三块下品灵石，还制作这个鸟笼花了一个月的时间，五块下品灵石，不能在低了。”

    摆摊老板直接心疼的砍了一半的价格，一副杨玄机赚大的表情。

    “就两块下品灵石，不行就算了。”

    杨玄机撇撇嘴，直接离开。

    这个鸟笼之上，灵气开始散溢，过不来多久，效果就会差很多。

    “好，就当交师弟这个朋友。”

    摆摊老板一咬牙，艰难的答应了。

    除了杨玄机外，其他人连价格都没问过。

    继续等下去，一块下品灵石都回不了。

    杨玄机勉为其难的拿出两块下品灵石，带走鸟笼。

