    “对不起，对不起，公子，都是烟儿的错。”

    女子发现自己扑进一个陌生男子的怀抱后，忙扶着对方的身子站稳，紧接着后退两步，口中连连认错。

    她的这番举动，立马就引起了周围众人的注意。

    一时间，所有的目光都朝女子和林宇两人汇聚过来。

    女子长着一张清纯可人的俏脸，一身纯真少女的打扮，再加上一副做错了事不知所措的怯弱模样，显得尤为惹人怜爱。

    围观的人群中，不少男子的火热目光已经聚集在她身上难以移动。

    不过林宇的目光仍是冷冰冰地，丝毫不受女子情绪的干扰。

    女子对上这样的目光，脸上的表情显得更加焦灼不安起来，忙轻轻福了一福，声音软糯糯地说道：“公子，奴家的名字唤作苏烟儿，刚刚是烟儿不对，请公子原谅，对不起。”

    “下次注意就行。”

    林宇恍若钢铁直男一般，丝毫不被苏烟儿楚楚动人的可怜模样打动，嘴里淡淡地说了一句。

    随后，他大步离开，边走边对沉默中的陈思海说道：“思海，我们走。”

    两人离开后，围观的人群中立即有人轻声议论起来。

    有不少在指责林宇太过无礼，竟然如此唐突佳人。

    也有热心男女主动凑到苏烟儿身旁安慰她。

    “林宇，你这……有点太过凉薄了，那妹妹也不是故意的，而且那么有礼貌，你不该那样说的，别人都在背后说你呢。”

    陈思海身为林宇的同伴，又听到周围那些议论声，觉得有点难堪，忍不住责备起林宇来。

    “思海，刚刚是我一时昏了头，下次我会注意的。”

    “林宇，我不是这个意思……算了，咱们不说这个，走，去看看晚上吃什么。”

    陈思海被林宇的态度搞得有点懵，只好转换话题。

    当然，林宇并非真的觉得自己有错，他只是不想和陈思海作过多的解释。

    因为三言两语根本解释不清，而且陈思海没有他那样的眼力和经验，就算解释了也不会认同他。

    所以与其因为这件事争吵，还不如就此轻飘飘地揭过。

    其实刚刚那女子并不是不小心扑进林宇的怀里，而是故意这么做的。

    林宇拥有深厚的武学功底，目光毒辣，对人体结构和动作了如指掌，因此一眼便看穿了那女子是作了个假动作故意撞向他。

    而此女之后的那些行为，则证明了她是典型的绿茶婊心机女。

    他身为现代人，生活在信息大爆炸的时代，这方面的阅历见识远远超过这个世界的普通人，自然能轻易辨别这一点。

    可惜其他人做不到，基本都被那绿茶拙劣的茶艺给骗到了。

    所以怎么解释都没用的，还不如乖乖闭嘴。

    毕竟对付这样的绿茶没有更好的办法，要么一刀把她砍了完事，要么就离她远点。

    杀人不可取，那就只能表现得像个钢铁直男。

    至少这样一来没人会觉得他和那个绿茶有什么关系，最多就是认为他不解风情。

    “这女人找我碰瓷，到底是图什么？”

    “算了，反正离她远点就行。”

    林宇心中暗道。

    两人一路来到丙字号房，站在十七号和十八号房的门口。

    陈思海拿出一份文牒看了看，转头说道：“就是这了，林宇，你选十七还是十八？”

    “都差不多，你先选吧。”

    他对数字这玩意没讲究，住哪都一样。

    “好，那我就住十八号房吧。”陈思海想了想道：“先收拾一下，然后我们去看看晚上吃什么。”

    “行，全凭你安排。”

    林宇无所谓地道。

    陈思海闻言笑了笑，大步走进十八号房。

    而林宇则走向十七号房。

    不过他刚抬腿，目光就被一样东西吸引住了。

    “赤……阳？”

    他的眼角余光敏锐地捕捉到，不远处两个并肩行走的男子腰间都别着一块刻有“赤阳”字样的玉佩。

    “这个赤阳，不会就是赤阳宗吧？”

    想到这，林宇打消回房的心思，不动声色地尾随着两名男子走去。

    “王师兄，类似的事件越来越多，建阳城的事情有点超规模啊。”

    “嗯，这次必须要万分小心，各大势力来的人不少，我们不要去当出头鸟。”

    “这……那我们要是解决不了怎么办。”

    “那也没法，只能如实回去禀报。”

    “……”

    两人有一搭没一搭地聊着。

    林宇尾随了两人一阵，只得到一个消息，那就是建阳城的事情似乎引起了不少人的注意。

    至于这两人到底是不是赤阳宗的弟子，一时半会还判断不出来。

    不过有一点能够明确，这两人的实力非常强，绝对在那猛虎门门主之上。

    如果他们是赤阳宗弟子的话，那说明赤阳宗的实力非同一般。

    又跟着走了一阵，林宇怕引起两人的注意，不得不转身离开。

    回到自己住处时，他发现陈思海正在丙字十七号房门口站着，正准备敲门。

    “思海，我在这里。”

    “嗯？”陈思海听到林宇的话吃了一惊，转过头来问道：“林宇，你这么快？”

    “没，我还没进去，刚刚看到一个熟人，就跟着过去看了一下，结果发现是我认错了。”

    林宇随便扯了个理由。

    “那，你要不要先回房收拾下？”

    陈思海问道。

    “不用，我们先去吃饭吧。”

    林宇摇头。

    陈思海见状也不再多说，两人一起朝宁峰山庄用餐的区域走去。

    不过在行进的过程中，又有一人引起了林宇的注意。

    “有意思，这趟还真没白来。”

    这次引起他注意的人，是一个面容慈祥的男子，约莫四十岁左右，身穿黑布长衫，脖颈处有一道长条形伤疤。

    林宇不认识这个人，但原主残缺的记忆告诉他，这人很重要。

    虽然记忆中并没有显示对方到底重要在哪。

    此时伤疤男也注意到了林宇的目光，主动回视了一眼。

    “他认识我？”

    从对方看自己的眼神来判断，林宇觉得这个人很可能认识自己。

    确切地说，认识原主。

    “这人有问题，得防着他点。”

    林宇收回视线，暗暗告诫自己。

    PS：先跟大家汇报下，这本书成功通关试水推，晋级分强，感谢各位的支持！

    然后再说下接下来的剧情，接下来的这个副本中，主角将接连获得好处，进入快速成长期，并且会解开原主的死亡之谜。现在主角已经具有一定实力，肯定会比之前更爽，请大家放心。

