    诸葛铭神的脸上满是自负与自傲，字句铿锵的说道：“一切都在我的掌控之中！陈六合如何能够跳脱的起来？就算他是孙猴子，也只能被我死死的踩在脚底下！这是他的命，他这辈子也别想在我的压制下翻身！我会成为他这辈子都无法驱除的梦魇！！！”

    这句话，诸葛铭神说的是何等狂妄与霸道！！！

    “但愿如此，你有信心就好！不过，我还是要提醒你一声，不要小瞧了陈六合，他往往会玩出一些令人意想不到的幺蛾子，可不要在阴沟里翻了船！”李观棋郑重其事的说道，对陈六合，他打心眼里不敢再小瞧分毫！那是一个恐怖且可怕的对手！

    “哼，我的事情就不需要你操心了！好好把龙殿把控住，不要让陈六合钻了空子！这次要是在让他玩出花样、化险为夷，我唯你是问！“诸葛铭神狞声说道，最近这段时间，他的性情明显有了某种程度的变化，不在似以前那般平和与稳定，变得有些激进！

    这种心理上的变化，或许诸葛铭神自身感觉不到，但李观棋却是有明显的感受，对人性深有研究的他知道，诸葛铭神心中已经有些不淡定了，这一切都是陈六合造成的！陈六合在诸葛铭神的心里，还是留下了很严重的阴影啊！

    听到诸葛铭神的话，李观棋的眉头下意识的皱了起来，他道：“诸葛铭神，我希望你首先能明白一件事情，我们之间的关系，是合作，而不是上下级，我并非依附在你们诸葛家的身上，龙殿也完全不需要依附在谁的身上！所以，我很不喜欢你刚才的口吻。”

    诸葛铭神目光一凝，扫向了李观棋，李观棋平静而视，两个同样优秀同样拔尖的青年，四目相对……

    过了几秒钟后，诸葛铭神才开口，语气稍微一缓，道：“我只是希望这次不要再出任何差池了而已！陈六合活着，对我们来说都是一个威胁和隐患！能尽早的永除后患，对大家来说都是一件好事！”

    “我们各就其职、各施其能吧！把每一步棋都走好，陈六合创造不了奇迹！绝处逢生这样的事情，不可能在一个人的身上连续出现！他能走到这一步，已经是一个天大的意外和奇迹了！该到头了！”李观棋声音沉稳的说道。

    一夜的时间转瞬就过去了，在王金彪出事之后，陈六合的形势如想象中的那样，一落千丈，变得非常不乐观！

    并且，黄百万抵达长三角的消息，也逐渐开始扩散了开来，这一下，无疑是雪上加霜了！

    一时间，舆论纷飞，全都是倒向了对陈六合不利的一面，包括站在陈六合阵营的那帮人，一个个开始人心惶惶……

    要知道，陈六合突然之间就变得腹背受敌了，这个巨大的骤变，让得陈六合把东方家灭了的这桩惊天大事，都给生生的压制了下去！

    一举灭了东方家，这虽然惊艳，是一个极大的手笔，能让陈六合少了一个强大的劲敌，众人都以为陈六合能从此一飞冲天，脚步再也没人能够阻拦！

    可是这一转眼，陈六合就像是要被逼到了绝境一般，直接从云端给踹入了深渊谷底！

    相对于陈六合眼下的艰险到随时都可能崩盘的处境来看，东方家的覆灭，似乎显得有些微不足道了，因为并没有给陈六合的局势带来什么质变，他们看到的，只是陈六合现在的险境！

    黄百万反水，要对长三角下手，王金彪又遇难，到现在还生死不明，龙殿一面倒，基本要被李观棋完全掌控！

    这对陈六合来说意味着什么？意味着稳定的局势被瞬间打破了，甚至走到了崩溃的边缘……

    医院内，陈六合依旧坐在监护室外守护着，他一夜没有离开！

    也没有人知道王金彪其实已经脱离了危险期，外界都以为，王金彪生死不明，情况依旧凶险，在和死神做斗争！

    “你一夜没睡，要不先去休息一会儿？这里有我帮你看着，不会有什么事情的！再怎么说我也是雨家的千金大小姐，在炎京，想必还没有人敢当着我的面为非作歹。”雨仙儿坐在陈六合身边，看着神情沉凝的陈六合说道。

    她一大早就赶来了这家医院，其实她昨晚在第一时间就已经收到了所有消息，之所以没来，是因为不想添乱，那种情况下，即便她来了，也不可能帮得上什么忙。

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“外面现在是不是都以为，我陈六合外强中干，轻而易举就要被击垮，已经走到了末路？”

    雨仙儿说道：“你在乎外界对你的看法吗？不管他们怎么看，但我很清楚，你不会这么脆弱！”

    陈六合冷笑了一声：“我确实有些小看了诸葛家啊，诸葛家这一次玩的够狠！不光给我带来了巨大的打击，还把我辛辛苦苦建立起来的声势都给浇灭了！连东方家的覆灭，在此刻都显得微不足道。”

    “你都要让诸葛铭神脱下戎装了，诸葛家怎么还能坐得住？他们很清楚，在诸葛铭神触碰了底线的情况下，他们要用常规手段保下诸葛铭神太过困难！所以，只有在短时间内把你击垮，让你失去人心，失去那些支持的声音，诸葛铭神才能安全。”

    雨仙儿说道：“同时，这也到了他们全面反击的时刻了！此时不动，更待何时啊？东方家的覆灭，就是在给他们敲响警钟，他们留不得你了！你陈六合不除，他们真的要寝食难安的！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“我不责备你为什么不早早的把黄百万那个巨大的威胁给除掉，因为你这么做，沈清舞都不说，就证明你们兄妹两一定有自己的坚守和道理，我也不想知道理由，因为那并没有太大的意义！”

    雨仙儿静静的看着陈六合，说道：“你的决定无论对错，我都会无条件的支持！”

