    吴真真一听，心中迟疑不决，正要开口拒绝。

    哪知道，她身旁的吴绾绾却是满脸的欢喜，一口答应了凤白泠的邀请。

    “我在野外住宿了好一阵子，连个洗澡的热水都没有，人都要发霉了，你们城里还有没有好吃的？上一次，你在沙漠里做的什么烧烤，味道就很好。”

    吴绾绾似乎已经摆脱了早前那一首唢呐曲带来的惆怅，她也不担心凤白泠会害她。

    不等吴真真阻拦，她就径直进了城，吴真真被自己的妹妹气的够呛，可也不能眼看着吴绾绾一个人深入虎穴，况且她的兵士们中了毒，她随军的军医也没办法解毒，但是孤鸿城里的人都解了毒，看样子凤白应该能够给她手下的兵士解毒。

    吴真真想到这里，也就没有拒绝凤白泠的邀请，于是，姐妹俩一前一后进了孤鸿城。

    看着吴家姐妹俩都进了孤鸿城，陈皇朝的军士们也都惊慌失措，他们还以为自己的主帅是被俘虏了。

    可是没过多久，孤鸿城里的兵士们就出来了，他们还带来了一部分军粮分给了陈皇朝的军队们，让他们就地扎营，说是吴真真姐妹俩暂时要在孤鸿城内商议两军和谈的事。

    还说陈皇朝和大冶是兄弟之邦，之前交战那是大水冲了龙王庙，这消息一出，陈皇朝的军士们都不由欢天喜地，他们也都是拖家带口的人，出外征战看着着生灵涂炭也不舒服，若是两国能够重新交好，那是再好不过了。

    见陈皇朝的军士们都扎营做饭，陈皇朝的军队中有一人快步离开了营地。

    吴家姐妹俩进了孤鸿城后，欧阳沉沉果然没有为难她们，反而准备了美食款待她们。

    凤白泠这一次来时除了带了一些药过来，还带了一些食物。

    其中不乏有新歧村春的一些作物，吴绾绾品尝了新歧村的食物之后，赞不绝口，就连吴真真脸上神情也和缓了一些。

    为了缓解双方的敌对情绪，凤白泠还专门搬出了一些猴儿酒。

    品尝了凤白泠带来的好酒后，吴绾绾顿时眼睛发亮，在偷偷看了眼身旁的吴真真，她也默不作声多喝了几口。

    两姐妹都发现了，这酒很是珍贵，因为它能够恢复文气。

    吴真真品尝了几口之后忍不住暗暗惊喜，今日这一场十二天魔舞，她消耗了大量的文气，只怕要好阵子才能恢复。

    可是这酒一喝下去，她就感觉到自己体内消耗的文气快速恢复了，文气这玩意儿可不好恢复，日常除了打坐冥想之外，就是要用一些罕见的药材，价值不菲。

    吴家姐妹俩虽然为陈皇朝出生入死，但是两人的身份地位在陈王朝中一直颇为尴尬，所以手头也没有什么好的药材，能够在这里品尝到这样的美酒，对于两人而言都有些感动。

    “你们若是喜欢的话，回去的时候可以带一些走。”

    凤白泠倒也大方。

    她手中已经有了猴儿酒的配方，想要酿制并不难，况且她还想借着这一次机会吴家姐妹俩打好交道，将来凤凰商会以及“新歧村们”的一些作物，顺势也能推到陈皇朝。

    “无事献殷勤。”

    吴真真放下了酒杯，冷着脸。

    一旁的吴绾绾推了推吴真真，转移话题。

    “白泠，你今日用唢呐吹的那一曲是什么曲子？实在是太厉害了，那可是比我们的十二天魔舞都要厉害的多。那也是你师父传授给你的吗？”

    吴绾绾可没有吴真真想的那么多，她喝了几杯酒，酒意上头，话匣子就打开了。

    “那不是什么祝术，只是一首古曲，我将它用唢呐吹了出来。这区曲分为好几部分，后半部分可以用来破敌，有时候还能用来鼓舞士气。今日你们突然来战，我也是逼不得已才对你们使用。”

    凤白泠对吴家姐妹俩并无恶意。

    “另外，之前你们也说了，你们攻击大冶并非是你们的本意。可否问一句，你们口中的魔神，为什么让你们来攻击大冶？”

    凤白泠起身斟酒，借着这个机会询问吴家姐妹。

    吴真真依旧没有发话，倒是吴绾绾干脆借着酒兴就说了出来。

    “我早就说过了，我们也是得了神魔神的指示才来攻击大冶的。你们想来也不知道魔神的来历，魔神就是我们陈皇朝的信奉之神。”

    从吴绾绾口中，凤白泠知道，这位魔神能庇护陈皇朝国运昌盛。

    不过看在场其他人的申请，显然对于这位魔神都不是很了解，唯独宫竺似乎有所耳闻。

    他主动开口询问。

    “这位是？”

    吴绾绾好奇的望着宫竺。

    “这位是新任兵帝宫竺。”

    凤白泠介绍道。

    吴真真和吴绾绾姐妹俩忙冲着宫竺拱了拱手，虽然姐妹俩也不是雇佣兵，但是各国日常都会和雇佣兵界打交道，尤其是宫竺还是新任的兵帝，日后很可能还需要他的帮忙。

    “宫竺，你倒是说说什么魔神，难道这世上还真有神不成？”

    欧阳沉沉催促道。

    “我就不班门弄斧了，还是让吴家姐妹俩说一说吧。”

    宫竺笑了笑。

    吴绾绾不由看了吴真真一眼，吴真真又喝了一口酒，没有反对的意思，吴绾绾这才开了口。

    “反正我们已经违抗了魔神的命令，就违抗到底吧。”

    吴绾绾告诉凤白泠等人，原本她们对大冶也并无敌意，陈皇朝和大冶国也并没有任何冲突，事情的起因却是在月前，也就在她们从十国赛归来后。

    有一晚，她们得了魔神的指令，魔神要他们召集军队进攻打大冶。

    吴家姐妹俩当时也觉得纳闷，可是她们对于魔神的指令一向是无条件遵守的。

    “魔神给我们的时间是在一个月时间内攻占大冶。我们原本以为这个目标会很容易完成，哪知道遇到了欧阳沉沉，她一人占据了孤鸿城。光是在孤鸿城，我们就浪费了快一个月的时间，昨日我们一看攻占大冶的时间只剩最后两天了，也很是急。因为一旦我们无法完成任务，魔神就会降下责罚，到时会给陈王朝的子民们带来无尽的灾难。所以昨晚我们就下了狠心，今日一定要攻下郭孤鸿城。刚那时候探子来报，说是有人悄悄进入我们的水源区。我们派前去调查就发现了你们对我们下毒的事，就趁着这个机会反攻孤鸿城，原本一切都设计的天衣无缝。”

    说到这里，吴绾绾不禁一声叹息。

