    第575章还是喜欢你以前的样子

    “你这个样子，应该是和男朋友吵架了吧？”秦涩挑了挑眉。

    江沅：……

    她表现得有那么明显吗？

    认识她以来，还是第一次见到她露出这般低落的情绪。

    除了和男朋友吵架之外，他想不到还有什么别的原因。

    原本觉得是自己的机会，现在看来，就算对方失忆了，她喜欢的也依然还是那个人。

    不关时间早晚的事。

    看着恍神中的江沅，秦涩突然苦笑了一声：“你还是快点想起来吧！”

    “为什么？”江沅诧异地看了他一眼。

    “我还是喜欢你以前的样子。”永远那么自信阳光。而不是像现在，眼睛里都没有了光。

    江沅眨了眨眼道：“刚才不是还说，觉得我现在这样挺好的？”

    秦涩看着她，微微笑了一下道：“比起让你接受我，我还是更希望看到你快乐。”

    “谢谢你！”江沅的喉咙有点干涩，有点哑。

    她虽然没有了记忆，但有一个人愿意为自己豁出性命，这份情谊，她不可谓不感动。只是，感动却不等同于爱情。给不了对方同等的回应，江沅自觉有愧。

    从医院出来后，外面不知道什么时候变天了，天阴沉沉的，雨丝中夹着雪粒，打在脸上冰冷冰冷的，江沅忍不住裹紧了身上的羽绒服。

    就见一辆出租车停在她面前，一道熟悉的身影从车上下来。

    江沅掀起眼皮看了对方一眼很快又垂下，没想理会对方，徐嘉衍张了张口，却见小姑娘直接低下头，脚尖碾地，一副拒绝交流的姿态。

    徐嘉衍张了张口，最终轻叹了一口气道：“回家吧！”

    江沅刚想要拒绝，这时就见徐瑾言从汽车后座探出脑袋道：“江小沅，快上车。”见她站着不动，又催促她，“快点啊，愣着干什么？冷死人了！”说完，直接打开车门跳下车来，把人给拉进了车里。

    一上车就听得后者咋咋呼呼道：“江小沅！你这一言不合就离家出走的毛病到底是跟谁学的？”

    “难道不是跟你学的吗？”江沅抬眸看他。

    “怎么就跟我学的了？我什么时候……”话刚说到一半，他猛地瞪大眼睛看向她，“你想起来了？”

    江沅撇撇唇：“没有！我猜的。”

    失忆这段时间没少听这家伙在她耳边抱怨，晚姨一家对自己比对他好，怀疑自己不是这家亲生的，可见小时候肯定没少想过要离家出走。

    徐瑾言的本来发亮的眼神又暗了下去。

    也是，这丫头要是真想起来，看到他哥就不会是现在这个反应了。

    随即压低了声音道：“你到底是怎么想的？还真打算跟我哥分手啊？”

    “分手哪有随便说说的，自然是真的！”江沅故意大声地说道，还不忘看了前排副驾驶位上的徐嘉衍一眼。

    分手可不是自己先提的，是先从对方口中说出来的，哪怕是误会了自己的意思，那也是对方先说出口的，除非是对方先道歉，否则她是不会轻易收回的。

    (本章完)

