    房间内，本杰明神色惊恐，仿佛遇到了比死亡还要恐怖的的事情。

    陈飞宇有些惊讶，不过是提起“黑暗世界”的名字而已，本杰明至于那么害怕吗？

    他坐在椅子上的身体微微前倾，挑眉道：“从你的反应来看，你真的知道‘黑暗世界’这个组织，老老实实把你知道的说出来，我可以饶过你。”

    本杰明结结巴巴地道：“不知道您打听……打听‘黑……黑暗世界’做什……什么？”

    “这与你无关，你只需要老老实实把你知道的告诉我就行。”陈飞宇伸出食指，指向了茶几上的酒瓶。

    “砰”的一声，酒瓶凭空而碎，酒水飞溅，全都喷到了本杰明身上。

    饶是本杰明早就知道这个华夏少年是武道中人，可看到这一幕后还是吓了一大跳，要是他的手指刚刚对准的不是酒瓶而是自己，那自己不就被爆头了？

    “咕咚”一声，本杰明忍不住咽了口唾沫，眼中惊恐之色更浓。

    “昨晚你派人对付我，以我的性格来说，我真的有一种杀了你的冲动。”陈飞宇收回了剑指，笑着道：“所以，你最好乖乖配合，给我一个不杀你的借口，懂吗？”

    本杰明现在哪里还敢反抗？小鸡啄米似的连连点头：“懂懂懂，您放心，我一定把知道的事情全都告诉您。”

    “很好。”陈飞宇赞赏地打了个响指，优哉游哉地靠在椅背上，道：“你对黑暗世界了解多少。”

    本杰明立即把知道的事情说了出来：“黑暗世界是个很神秘的组织，我了解的也不算多，只知道‘黑暗世界’非常强大，千年来一直跟教廷争斗不休，而且不落下风。”

    本杰明所说的这些消息，和陈飞宇昨晚在乔希那里听到的说辞一样，说明本杰明没有说谎。

    陈飞宇暗中点头，道：“说一些具体的，比方说，‘黑暗世界’的具体位置，或者在费兰市的据点在哪里？”

    “您真是太看得起我。”本杰明苦笑着道：“我在费兰市虽然也算有头有脸，可在‘黑暗世界’的眼中，只是一个比蚂蚁还小的小人物而已，哪里有资格知道‘黑暗世界’的具体位置？”

    看本杰明的样子不像在说谎，陈飞宇失望地摇摇头，手指轻轻敲击桌面，难道这一趟白来了？

    本杰明吓了一大跳，生怕陈飞宇手指一抬，顺势把自己给秒杀了。

    他连忙道：“不过，我倒是认识一个‘黑暗世界’的成员，他应该知道‘黑暗世界’的具体位置。”

    本杰明这番话完全出乎陈飞宇意料之外，敲击桌面的手指顿时停在了半空，看了本杰明好几下，惊讶地道：“你当真认识‘黑暗世界’的人？”

    “真的真的。”本杰明连连点头，主动给陈飞宇倒上一杯啤酒，接着解释道：“其实对方也不算是‘黑暗世界’的正式成员，顶多只能算是边缘外围人士。

    他每个月固定的时间，都会以‘黑暗世界’的名头，来费兰市的酒吧和夜总会要保护费，经常跟我打交道，所以我才认识他。”

    陈飞宇正在喝酒，闻言差点把刚喝到嘴里的啤酒给喷出去，惊讶地道：“‘黑暗世界’的人来找你收保护费，你确定没骗我？”

    堂堂一个能够和教廷分庭抗礼的千年组织，不应该有着大产业、大资本支撑吗，怎么还要做收保护费这种没格调的事情，这前后的反差也太大了吧？

    似乎是看出了陈飞宇的疑惑，本杰明连忙举起左手发誓：“虽然我也不知道为什么‘黑暗世界’要收保护费，但我保证说的都是真的。”

    看着本杰明声情并茂的样子，陈飞宇察觉到对方没有说谎，点头道：“下一次他什么时候来收保护费。”

    “就是今天晚上！”

    “那还真是巧的很。”陈飞宇站了起来，淡淡道：“你的诚实救了你一命，我暂时放过你，等今晚他来了，记得通知我。”

    “是是是，到时候我一定及时通知到您。”本杰明连连点头，长舒了一口气，妈呀，可算保住了一条小命。

    “记得，别耍什么小花样。”陈飞宇把自己的手机号码告诉了本杰明后，转身向外面走去。

    “不敢不敢，绝对不敢耍小聪明，我送送您。”本杰明一面连声保证，一面主动开门送陈飞宇。

    刚刚打开门，就看到本杰明的一帮手下围在走廊里。

    他们听到动静，立即向陈飞宇和本杰明看去，发现老大没有受伤后，才纷纷松了口气，接着向陈飞宇怒目而视，大有一言不合就动手的架势。

    陈飞宇一声轻蔑的笑声传来，迈步向楼梯走去，这帮人要是真敢动手的话，刚刚也不会乖乖等在走廊里了。

    “你们几个还楞着做什么，还不快跟我一起去送送这位尊贵的客人！”本杰明喊了一声，带着几个懵逼的手下一起跟在陈飞宇的身后相送。

    却说酒吧里大名鼎鼎的“维多利亚之花”杰西卡跟着光头猛男艾迪快速“战斗”完，一同回到酒吧里，正巧看到陈飞宇从楼梯拐角走了出来。

    “快看，那小子出来了，看我怎么替你教训他！”艾迪大笑，带着杰西卡向前走去。

    杰西卡双眼一亮，刚刚冷却下来的身体再度火热兴奋了起来。

    突然，两人脚步一顿，猛地睁大双眼，看到了难以置信的一幕。

    只见老大本杰明带人跟在那个亚裔少年的身后，还一脸唯唯诺诺的谄笑，好像那个亚裔少年是一位了不得的大人物！

    这一幕完全出乎杰西卡和艾迪的预料，两人神色震撼，哪里还敢贸然上去教训陈飞宇？

    “这小子好像不一般，反正他也没怎么招惹你，要不，就这么算了吧……”艾迪“咕咚”一声咽了口唾沫，连老大在他面前都得恭恭敬敬的，这小子到底是什么人？

    “我觉得你……你说的对……”杰西卡神色震撼，难怪他对自己不屑一顾，原来这个亚裔少年这么厉害？

    陈飞宇从他们身边走过去的时候，杰西卡和艾迪愣愣地站在原地，等目送陈飞宇离开酒吧后，他俩依旧神色震撼反应不过来。

