    “秦将军，殿下，咱们到了。”

    “呕~”

    王五声音刚刚落下，李泰就一脸苍白的从车厢里一边干呕一边‘滚’了出来。

    “咳，咳咳~”

    紧跟着李泰下车的秦琼，随着一阵虚弱的咳嗽，他的脸色比之前又苍白了几分。

    “殿下，秦将军，你们没事儿吧？”

    看到李泰和秦琼二人的样子，王五脸上露出一丝惶恐之色：

    大概…似乎…可能，刚才有些快了？

    “咳，咳咳~”

    捂着嘴发出一阵咳嗽，秦琼这才淡定的挥挥手：

    “老夫无碍。”

    看了一眼秦琼充满威胁的眼神，王五最后还是没有询问他的双腿为什么会颤抖。

    “侯君集还在车里，快把他拉出来！”

    经过几分钟的休息，稍微恢复的李泰终于想起了被他们遗忘在车里面的另一个人：

    侯君集虽然犯下大错，但绝对不能死在他们手里。

    “将军~”

    李泰话语刚刚出口，王五就大喊着冲进了车厢：

    “将军，您一定要坚持住啊。”

    看着王五的动作，李泰和秦琼眼中各自闪过一丝怜悯之色：

    老侯没事还好，一旦他发生任何意外，王五肯定逃不脱一顿板子。

    在李泰和秦琼对视的时候，王五兴奋的声音已经从车厢里传了出来：

    “哈哈哈哈哈，老爷没事儿，老爷还活着。”

    话语落下，车厢上的帘子立刻被人掀了起来，接着兴冲冲的王五便从里面冲了出来。

    “殿下，秦将军，我家老爷还活着。”

    “嘭！”

    看着被王五拽着一条腿拖出来，然后重重的摔到地上的侯君集，纵然以秦琼的阅历也是忍不住嘴角一阵抽搐：

    “你确定他还活着？”

    “这……”

    扭过头去，王五正好看到了身上沾满绿色黄色呕吐物的侯君集突然口鼻渗出鲜血，同时一对眼睛恶狠狠的等着他，俨然一副死不瞑目的模样：

    “老爷，我可不是故意的啊。”

    “噗通~”

    没有一点点犹豫，王五直接跪倒在了秦琼面前：

    “秦将军，您一定要救救我。”

    看到王五的模样，秦琼忍不住又是一阵咳嗽：

    “快带侯君集去见陛下，说不定还能来得及。”

    “对对对。”

    宛如抓住了最后的一根稻草，秦琼话语刚刚出口，王五就飞快的将侯君集抱了起来：

    “殿下，秦将军，咱们快去面见陛下吧。”

    随着他的动作，侯君集嘴里又溢出一口鲜血。

    看到王五急不可耐的模样，秦琼露出一丝无奈之色：

    早知道这货是个棒槌，说什么当是也不会选中他。

    连秦琼和李泰两人都受不了王五马车的颠簸，更不要说四肢决断心灰意冷的老侯了。

    再加上刚才被王五从马车上拖下来时的重重一摔，侯君集居然能坚持到现在都不咽气，在秦琼看来这完全可以称为奇迹了。

    虽然心中有一万句MMP想要脱口而出，但面对自己亲自挑选出来的‘天命之子’，秦琼还是表现出了一定的包容心：

    “随我来。”

    话语落下，秦琼顾不得自己的身体状况，在李泰的搀扶之下直接向着太极殿的方向冲了过去。

    四皇子加秦琼，后面还跟着一个明显不是什么好玩意儿的家伙抱着堪称惨烈的侯君集，这样的配置即使在宫中也可以横着走了。

    正是因此，所以李泰一行人并没有受到阻拦。

    当李泰和秦琼带着背着侯君集的王五（吼吼）来到太极殿时，李世民早在哪里等候了。

    “老臣拜见陛下。”

    “哈哈哈哈，叔宝勿要多礼。”

    伸手将正要对自己的行礼的秦琼拦住，李世民扭头看了一眼旁边的王德：

    “还不快替翼国公搬一张椅子过来？”

    “多谢陛下。”

    秦琼身体虚弱，倒没有推辞太多。

    对着老李道谢一句，秦琼便直接坐到了椅子之上。

    “叔宝身体虚弱，却还要烦劳你为了青雀走上一遭，实在是委屈你了。”

    看着秦琼坐在椅子上气喘吁吁的模样，李世民脸上露出一丝悲痛之色：

    当年的秦琼何等英雄，没想到现在居然成了这般模样。

    “咳咳，能为陛下效力，是老臣的福分。”

    轻咳两声，想到侯君集的惨状，秦琼不敢和老李继续叙旧：

    “陛下，您还是赶快看看侯君集吧，晚一些怕是就要没机会了。”

    “嘶~”

    在秦琼的提示之下，李世民这才注意到被王五小心翼翼放到地上的侯君集。

    即使以李世民的城府，在看到侯君集的模样时也忍不住倒吸一口凉气：

    “没想到叔宝威猛不减当年，倒是让朕放心了不少。”

    话语落下，李世民脸色怪异的看了一眼秦琼：

    叔宝年轻时也没有这般凶残，莫非是太长时间没有上战场，所以精神出了毛病？

    由不得李世民不产生这样的想法，作为一个马背上的皇帝，李世民知道很多士兵离开战场后都会产生各种各样的毛病：

    脾气暴虐，正是其中的一种！

    “咳，咳咳~”

    看一眼李世民的表情，秦琼立刻就猜到了他的想法：

    “陛下不要误会，侯君集会落得如此惨状，可不是老臣的手笔。”

    话语出口，为了加大自己话语的可信度，秦琼又认真的补充了一句：

    “老臣只是打断了他的四肢。”

    ……

    得，这货果然不正常了：

    用‘只是’来形容打断四肢，这能是正常人吗？

    “莫非还有其他人出手了不成？”

    李世民一边考虑着让孙思邈帮秦琼好好治疗一番，一边饶有兴致的看向了一旁的王五：

    “不知这位壮士如何称呼？”

    李世民不是傻子，既然侯君集的惨状不是秦琼造成的，那肯定就是一起到来的王五了，至于李泰：

    李世民自认为自家大胖儿子心理还算健康。

    “小人王五，拜见陛下。”

    没想到皇帝老爷居然会主动和自己搭话，本来还有些忐忑的王五毫不犹豫的跪倒在了地上：

    “祝陛下龙威似海，长生如意……”

    如果王五身上拥有系统，他一定能看到李世民脑袋上飘起一串串提示：

    李世民好感度+1、李世民好感度+3、李世民好感……

