
　　曾经苏扬以为齐王只是嘴上说说，但昨日真正切切亲身经历过的事情，让苏扬这才发现，这老登儿真的是什么都干的出来啊。

　　说打那是真的打啊！

　　他的这一通威胁，让苏扬不得不认真对待。

　　但也就是个认真对待的分量。

　　这种事情云清郡主会主动说吗？那不可能的啊！

　　问吧，随便问去便是！

　　“王爷，我觉得您应该对我多一些信任。”苏扬语重心长的说道。

　　“我对你多一些信任？”齐王冷笑。

　　苏扬瞥了一眼齐王，“看在三十六计的份上。”

　　齐王愣住了：……

　　好半晌他才有些牵强的笑道：“你说的……很有道理，本王确实应该对你多一些信任。”

　　这大概就是典型的吃人嘴短！

　　苏扬喜笑颜开，看看这不就合适了嘛！

　　“听说王爷有东西要送给我？”苏扬凑上前问道。

　　齐王的表情多多少少无奈。

　　昨天晚上来之前，他是诚心实意准备送给苏扬的，道歉两个字他可以不用说。

　　但有那足足十大车的珍宝，态度已经非常非常的到位了。

　　但想他堂堂齐王，昨天晚上竟然吃了闭门羹，那些东西他就不是很情愿送了。

　　“啊……确实是有这么回事。”齐王打着哈哈，一边说道，“这是我费尽了口舌才从陛下面前给要来的一点好处，不过，这也是有前提的。”

　　“嗯？还有条件呢，下官还以为是王爷您打了我一顿，心里过意不过，这才……”苏扬打了个哈哈，“看来是我想错了，想错了。”

　　“我打你不应该吗？”齐王脸色微黑。

　　苏扬面露深思，认认真真的想了一会儿，说道：“王爷，说实在话，下官觉得这事儿是不太应该的，如果是下官因为什么得罪了齐王，挨一顿打，下官觉得是应该的。”

　　“可昨日……”苏扬犹犹豫豫，表情很到位的瞄了一眼齐王，支支吾吾说道，“下官并未得罪王爷您，这一顿毒打，让下官总觉得有些冤枉。”

　　齐王稍显尴尬，但态度很是很强硬的说道：“你只需记得你不冤枉便是，本王绝不会无缘无故的冤枉他人，尤其是你！”

　　这让苏扬有些哭笑不得。

　　所以，他应该是感到庆幸才对吗？

　　“但不管怎么说，这一顿打已经挨了，下官也绝无怪罪王爷您的意思。”苏扬以退为进，“不管是王爷您的身份地位，还是从云清郡主身边去论，王爷有时候脾气不好了，心情不好了，打我一顿我觉得没什么了。”

　　齐王差点被气出心梗。

　　他一字一句说道：“你只需记得，本王打你绝对是有原因的，并非是无缘无故找你麻烦！本王并非是那种无聊的小人。”

　　苏扬连连点头，“是是是，这一点下官是无比清楚的。”

　　“下官也就是不明缘由的挨了一顿毒打，这才以小人之心度王爷您君子之腹！”

　　齐王：……

　　他也不是傻子，怎么可能会听不出来苏扬字里行间的含沙射影。

　　但这个事，他还偏偏没法子解释。

　　哪能咋整呢？！

　　“好了，你闭嘴了，本王就是故意的！”齐王被怼的实在是有些恼火，索性直接认了。

　　劳资就是打你了，你待如何？！

　　“好嘞！”苏扬痛痛快快的就答应了。

　　说完稍作停顿，他好像忽然间想起一般，又对齐王说道：“王爷您今日若是得空，不妨安慰一下郡主吧，她昨天晚上哭了大半夜，我们几个人差点安慰不清楚。”

　　虽然这事有些过分的夸大。

　　虽然这事，有苏扬的一些原因，毕竟小姑娘，初历人生稍微有点难受。

　　但并不妨碍苏扬让齐王一个人背锅。

　　“此话当真？！”齐王这个女儿奴瞬间就紧张了。

　　苏扬幽幽轻叹口气说道：“下官怎敢诓骗王爷您呢，说真的让郡主因为我与王爷您闹，还大哭一场，我心里十分的难受。”

　　“这真的不是我想要看到的一幕。”

　　“昨日之事，感觉自己就像是一个十足的恶人。”

　　苏扬不觉得自己像个恶人，但他觉着自己像个贱人，为了坑齐王，他也算是不择手段了，这种小贱人们挑拨离间的手段都用上了。

　　“你确实像个恶人！”齐王瞅了苏扬一眼，就急匆匆往外走去，“本王先去看若惜，陛下给你的条件，我们稍后再议！”

　　苏扬心中一紧，赶忙唤过一名婢女，低声吩咐了几句。

　　“快跑，一定要抢在齐王前面！”

　　“喏！”

　　婢女一步三弹的小跑着，就急匆匆奔了过去。

　　虽然苏扬觉得云清郡主应该不至于会把那些事情说出去，但万一这傻姑娘脑子一不灵光说了出去，那就完犊子了，还是得好好的嘱咐一下。

　　免得漏了陷，齐王坑不成，反而把他坑里面。

　　……

　　晨光灿烂时的早餐，十分的丰盛，全是大餐。

　　色香味俱全。

　　这一桌子饭放在晚餐都略显奢华，在早餐就显得十分违和。

　　但提出要吃这么一顿饭的齐王，坐在主位上，却明显的心情不佳。

　　从自己闺女的口中，他证实了苏扬的话。

　　这个小孽畜的的确确是没有骗他！

　　可恰恰就是因为苏扬没有骗他，他才感觉心里难受，憋闷。

　　竟然是因为他，搞的他那唯一的闺女哭了大半宿。

　　想起此事，齐王就自责的想给自己两巴掌。

　　简直不为人父！

　　齐王从未想过，一想疼爱闺女的他，有朝一日竟然也会做出如此事情。

　　“王爷，菜都快要凉了。”王爷强行憋着笑，对齐王说道。

　　齐王放下了捏在指间的筷子，“本王忽然间没有什么胃口了。”

　　看着这一幕，苏扬其实是有些不忍心的。

　　但想起这大爷落在他身上的藤条，他又一下子不但忍心了，而且还想笑。

　　老登儿，天道好轮回知道吗？！

　　“父王，吃饭吧！”云清郡主低眉顺眼的给齐王夹了一筷子菜。

　　她此刻的心情，不能说和苏扬差不多，只能说是一模一样，毫无区别。

　　就跟复制粘贴了似的。

　　“哎，好！”齐王的脸上瞬间就有了笑意，立马热情的招呼着大家吃菜。

　　苏扬：……

　　真他娘的是个典型的女儿奴啊！

　　酒足饭饱，齐王一脸舒服的接连打了好几个饱嗝，对苏扬说道：“君子，当远庖厨！”

　　苏扬眉梢轻扬，你大爷的，吃完饭就砸锅是吧？！

　　就在苏扬准备好好反驳一下齐王的时候，他又说道：“但，本王觉得说这话的人，应该没有吃过真正的好东西！”

　　苏扬眼前微亮，不容易啊，这大爷终于说了句还算讲点道理的话。

　　“父王，君子远庖厨好像不是这个意思……”赵若惜轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第859章 君子远庖厨？免费阅读。https://www.23sk.com 