    周六上午，姜若悦收拾好资料，正准备去公司，贺逸把她堵住了。

    “老婆，你摸摸，我是不是还烧着？”

    今天周六，姜若悦非要去公司，贺逸哪肯，这女人，就是坏，不想陪他，他这个老板都闲下来了，她也不许加班。

    “不是才摸了，是还有一点烫，你好好在家休息。”

    一大早起来，贺逸就跟牛皮糖一样黏着她，她都没法正常思考了。

    天鹅系列的作品，她还要精修一下，贺逸这么一黏着她，她哪里还有思绪。

    她躲去书房，准备翻翻杂志，找找灵感，不一会儿，他就缠了过来，手也不安分。

    “吃药，哪有悦儿陪着见效快，乖，在家陪老公，别出去了。”

    贺逸板起脸来，一脸的不高兴。

    今日天气也甚好，二人好不容易有个清净的周末，就算在家晒太阳，那也是惬意的。

    贺逸又拿着姜若悦的手温柔的亲了亲。

    姜若悦手上的肌肤，痒酥酥的，看那恋恋不舍的眼神，姜若悦投降了，弯腰换上拖鞋。

    “好，不去了，不去了。”

    贺逸立马露出得逞的笑。

    “可是你刚才说的，我比感冒药管用，我亲自陪你，要是这烧还不退？”

    被贺逸牵着，往窗边去，姜若悦扬了扬唇。

    得知他烧得那么重的一刻，她就很心疼，昨晚，她也几次醒来，探了探他的额头，看烧退了些没。

    贺逸笑着：“一定退，悦儿陪着，怎么能不退。”

    来到大片的落地窗边，贺逸绕到姜若悦的身后，抚了一下她挽起的秀发，轻轻一带，纯黑发亮的万千发丝顺势铺在了姜若悦的背上，贺逸张开一只手掌，指尖穿过黑亮的发丝，满心愉悦。

    贺逸玩着姜若悦的发丝，不亦乐乎，温柔的动作，让姜若悦感受到了这个男人对她的爱惜。

    姜若悦转过身来，后脚跟抬起，踮起脚尖，去吻贺逸性感的薄唇。

    贺逸知道自己感冒了，很注意这些细节，坚决不肯吻她的唇，怕把感冒传给了她。

    姜若悦柔美的唇瓣凑过来，贺逸往后退了退。

    姜若悦搂着他的脖子，笑了一下。

    “一下就好。”

    轻轻一吻，姜若悦退开。

    “你在家，我去超市采购。”

    姜若悦准备去超市采购菜品，她发现自己现在只要有了时间，还挺喜欢研究做菜的。

    “一起。”

    “你在家好好休息，我很快回来。”

    她恨不得找个绳子来把贺逸捆到床上去，不知道，要想身体早日好起来，要多卧床静养？

    贺逸把姜若悦捞回来，正要摸摸姜若悦白嫩的脸蛋。

    “咳咳。”

    门口传来两声故意的咳嗽声。

    唐萍来了，板着脸站在门口。

    她也没想到，自己刚进门，就看到二人抱在一起。

    姜若悦汗颜，立马从贺逸的怀里挣脱了出来。

    “大白天的，又天气这么好，没事做，就出去逛逛。”

    见二人分开，唐萍才踱步往大厅来。

    贺逸再次抓住了姜若悦的手，拉着往大厅来，跟唐萍打招呼。

    “怎么来了？”

    唐萍瞧了一眼，二人紧握的手，没好气。

    “来，自然是有事。”

    唐萍端坐下，发现二人一直黏在一起，黑脸。

    “姜若悦，去给我沏杯茶来。”

    姜若悦示意贺逸快松手，贺逸硬是等了三秒，才缓缓放开了手。

    姜若悦立马去了厨房。

    “发生什么事了。”

    贺逸在一方单人沙发落座。

    唐萍放缓了语气：“你的伤怎么样了，好些没？”

    “不碍事。”

    唐萍有些气恼，她这个当妈的是关心他，他也表现得淡淡的，弄得她关心自己儿子，都无从下手。

    “馨儿昨日来找我哭诉了，说在韩家受尽了委屈，我听着也觉得可怜，没想到那韩文看着文质彬彬的，是个斯文人，现在却非要死缠烂打着馨儿。”

    昨日，齐馨找到她，人也瘦了一圈，看着实在可怜。

    “这不是她罪有应得，有什么好可怜的。”贺逸面色依旧清淡。

    可怜，不过是鳄鱼的眼泪。

    若不是齐馨拿韩文当枪使，害姜若悦，他也不会废了韩文的双腿。

    “怎么能这么说，现在那韩文残废了，馨儿跟着他，多委屈。”

    贺逸轻哼了一声，“她没告诉你，韩文是什么原因，被废的双腿？”

    唐萍面色揪住了，她问了齐馨好几次，齐馨也支支吾吾的不肯说。

    “这，他是怎么被废的？”

    贺逸瞬间没好气了，齐馨说什么就是什么，唐萍这几年是被齐馨灌了迷魂汤了。

    “呵，有这闲工夫关心外人，没心思关心你儿媳妇，我可是先把丑话说在前面，你现在这么对姜若悦，以后姜若悦生下的孩子，可不让你见，抱都不让抱一下。”

    “你。”唐萍被气的心肝颤。

    “我之前特意去了寺庙，替你和姜若悦测了八字，你们两个八字相冲.....”

    “什么寺庙?”

    贺逸似乎听不下去了，出声打断了唐萍的话。

    唐萍原以为贺逸这是要相信自己的话了，立马说道：“你妈去测八字的寺庙，还能是什么小庙，自然是云城最大的那座寺庙。”

    “云城最大的寺庙？行，我知道了，我这就让人去把这所谓的云城最灵的寺庙给夷为平地，贺家每年给他捐助大笔钱，竟然算出这么个玩意，我看也不必存在了。”

    “胡闹。”

    唐萍真是心脏病都要气出来了。

    姜若悦秉着一口气把茶端了过来。

    “妈，请喝茶。”

    “不喝了。”

    唐萍把包提起来，拂手离去，她气都气饱了，还喝茶。

    姜若悦愣神，就一会儿的功夫，唐萍竟然气得暴走了。

    贺逸把她拉坐下来，跟什么事都没发生一样。

    “她不喝，我正口渴。”

    贺逸又绕过姜若悦的腰肢，端起了那杯茶，抿了一口。

    姜若悦纳闷的看着他：“你刚才说要拆什么寺庙？”

    这可是大不敬的话。

    “谁叫这破庙，测出我俩，八字相冲，你老公我听着都上火。”

    这么一说，姜若悦就知道，唐萍刚才又提了，测八字的事情了。

    她不由深吸了一口气，看向贺逸。

    “这测的也许是真的呢？”

    这么久了，唐萍也不肯接纳她的存在，说实在的，没有父母祝福的婚姻，总是差点什么。

    贺逸的父亲，就更别说了，面都没见过，恐怕也是不待见自己，所以才没回来过。

    “真什么真，就算是真的也不怕，大不了我明年再拨一笔钱，壮大寺庙，佛祖看在我这么心诚的份上，孽缘也给我们修成正缘。”

    贺逸挑了挑浓黑的眉毛，自信狂拽。

    姜若悦忍俊不禁，贺逸一旦狠起来，要命，不过有时也挺可爱的。

    “好了，我得去超市了。”

