    “若冰姑娘，怎么样，陆大人醒了吗？”

    王若冰从小屋出来，很快便被镇妖司众人围住了，没办法，如今雪原上的局势越来越危险，不知不觉间，陆仰便成了所有人的主心骨。

    如今谁都感觉的到，周围的妖魔与高手越来越多，这种情况下，没有陆仰在，众人心理都有些没底。

    “放心，虽然陆仰还没结束修炼，不过，一旦有危险，随时都可以醒过来。”摆了摆手，王若冰随口答道：“也不知道他在神山得了什么机缘，如今修行之时，身上会汇聚星光，即便站在他旁边，都能感受到很强的压迫力。”

    顿了一下，似乎意识到了什么，王若冰再次说道：“对了，这件事就咱们知道就行，一定不要泄露出去，到时候，等他们与陆仰交手的时候，多半会让他们吃个大亏。”

    “星光？那是什么功法？陆仰不是武者吗？”晏子墨目瞪口呆的问道。

    “修为踏入一品，便已经是另外一个境界了，不是咱们所能揣度的，真想知道，你好好修行，等到了一品，说不定就明白了。”轻笑了一下，王若冰看着晏子墨打趣道。

    “真变态！”

    撇了撇嘴，晏子墨没好气的嘀咕道。

    除了当初刚刚去飞星城的时候，他便一直不是陆仰的对手的，如今彼此之间的差距，更是大到了他甚至无法理解的地步，还真是有些打击人。

    好在，被打击的也不止是他一个，如今整个镇妖司，有一个算一个，除了那位司首大人之外，其他人不也都被陆仰远远甩开了吗？

    可当差距大到一定程度之后，便反而会让人根本再生不起什么攀比之心了。

    对于大多数人来说，他们只需要知道，陆仰安然无恙，而是实力比之前更强，便已经足够了。

    当然，也不是没有人怀疑王若冰这番话的真实性。

    不过，如今王若冰的反应，看起来实在太轻松，难免也更多了几分可信度。

    “若冰姑娘，这段时间，有不少妖魔试探着靠近了，虽然实力不算很强，但是却很烦，咱们要不要出手？”

    旁边再次有人问道。

    “打！”

    眼睛都没眨一眼，王若冰便霸气的回应道：“大家忘了，之前陆仰是怎么说的了吗？无论是妖魔，还是三大仙宗的修行者，只要有人敢招惹咱们，格杀勿论！”

    “不就是想要试探一下，陆仰是不是受伤了吗？怕他们做什么，再有敢靠过来的，杀了便是！”

    王若冰这么一说，众人心中便有底多了。

    之前这段时间，陆仰一直在闭关，无论是妖魔还是修行者靠近，大家拿不准情况，也便都只能忍着，可如今，却是完全没这个顾忌了。

    “一般的妖魔也就罢了，若是真有妖王出手怎么办？”

    “打不过就退呀，你傻吗？”没好气的哼了一声，王若冰随口答道：“喏，看到那小屋了吗？遇到打不过的，就往那边跑啊，若是真有妖王敢出手，那就让陆仰去对付呗。”

    “总不能白白送死吧！”王若冰继续说道：“如今陆仰这种修行状态很难得，咱们尽量应付着便是，若是实在应付不了，那就引过去，将他惊醒好了！我倒也想看看，谁敢去送死。”

    这一说，众人才彻底放下心来。

    只要有陆仰能兜底，那就没什么怕的，打就是了！

    ......

    陆仰当然并不知道外面的情况，但他却很清楚，时间的紧迫，毕竟，只凭江临仙他们，是很难抵挡妖族与三大仙宗的攻击的，一旦被对方察觉，所有人立刻都会陷入险境之中。

    不过，其实陆仰如今的状态，也并没有江临仙他们预想的那么差。

    事实上，当初那一战结束之后，陆仰的意识很快便沉入了天衍道场之中，对于陆仰来说，肉身的伤势本来就不算太重，很容易恢复过来，真正的关键，还是在于神魂。

    之前，为了完成启星，陆仰是自爆过神魂的，借助自爆那一瞬，强行完成了启星，虽然看似顺利，可实际上神魂还是受损严重，一旦无法稳定境界，很容易便会再次导致神魂崩溃。

    正常来说，其实就如江临仙他们看到的一样，是很危险的，随时都有陨落的危险，可偏偏，陆仰是有天衍道场的，神魂自然的便沉入了天衍道场之中。

    在天衍道场之中，大道之书的光芒落下来便可保陆仰神魂不散，他只需要在这里修行，彻底巩固启星之境，等到神魂彻底恢复过来，自然便能苏醒过来，可以说，最危险的一关，从他进入天衍道场之时，就已经渡过去了。

    而且，这一次进入天衍道场，陆仰也才真正明白这个名字的意义。

    除了大道之书，吸收妖气衍化经文外，最重要的一点便在于，借助大道之书，可以放心的不断尝试神魂的修行，即便是出了错，大道之书也会落下金光，护住神魂，保证神魂不灭。

    借助天衍道场来修行，这才是这里之所以能够被称之为道场的原因。

    之前是陆仰的实力太弱了，根本就没法在这里修行，可这一次修行，让他被迫进入天衍道场之中修行，才终于察觉到其中的意义。

    这天衍道场，远要比陆仰之前想象中更为强大的多，当初留下这天衍道场的强者的强大，更是到如今，都让陆仰无法揣度。

    两天多的时间，如今陆仰其实已经将神魂的伤势修复了大半，如今反而是在趁着这个机会再次感悟周天星斗篇，巩固境界。

    如今也正好到了最关键的时刻，只要安然渡过，便能彻底踏入启星，完成了周天星斗篇的入门修行。

    以神魂为星辰，启星之后，便是不断凝聚星光，强化神魂的过程，当神魂强大到一定程度之后，便能掌控本源之力，将本源化为规则，凝周天星斗之力。

    真正到了那个地步，才是突破炼神之境，也就是突破一品的时候。

    当然，这些距离陆仰还很遥远，如今最关键的是，尽快凝练神魂，彻底修复神魂的伤势，完成启星。

