    夜色寂寥，凉风习习。

    墨上筠两腿伸直放到地上，然后往后面的灌木上斜着一靠，两手枕在脑后。

    她懒洋洋道：“说吧，怎么回事儿。”

    梁之琼找的这块地正好有点坡度，墨上筠四肢舒展开来，身体有种说不上的轻松。

    梁之琼咬了咬唇，看着墨上筠这悠闲自在的模样，有些恼怒地皱了皱眉，“墨上筠，你没看出来我心情很不好吗？”

    “看出来了。”墨上筠偏了下头，奇怪地道，“我不是在等你说吗？”

    “你的情商在去年年底成功耗尽，现在归零了吗？”梁之琼咬牙。

    “你不说的话我就走了……”

    墨上筠挑了挑眉，准备从地上起身。

    气死了！

    梁之琼赶紧摁住墨上筠的肩膀。

    墨上筠轻笑一声，道：“给你五分钟，组织下语言。”

    “才不用……”

    梁之琼嘀咕了一句。

    “哦，”墨上筠点头道，“那直接说吧。”

    “……”

    梁之琼一时又没了话。

    墨上筠叹了口气，从地上坐起身，然后伸长手臂揽住了梁之琼的肩膀。

    墨上筠问：“澎于秋跟你说了什么？”

    “他说……”梁之琼张了张口，刚想说话，却倏地顿住，“你怎么知道？”

    “我看着他过去的。”

    “喔。”

    梁之琼松了口气。

    如果墨上筠跟澎于秋是串通好的话……她真的会暴走的。

    “说不说？”墨上筠无奈地问。

    “说！”梁之琼咬牙切齿，“他想让我退出！”

    “……”墨上筠点了点头，道，“唔，这不奇怪。”

    “不奇怪？！”梁之琼瞪大眼睛，“所有人都想我退出吗？！”

    “也不是。”墨上筠道，“我就挺希望你留下来的。”

    “墨上筠。”

    梁之琼心下一酸，双手抓住墨上筠的左手，眼神专注而认真地看着墨上筠。

    墨上筠顿时一阵鸡皮疙瘩。

    轻咳一声，墨上筠道：“我有对象了……”

    “我被你俘虏了，”梁之琼张开双手就将墨上筠给搂在怀里，“我不管，我要跟阎天邢抢女人！”

    墨上筠被她勒得差点儿喘不过气来。

    偏偏梁之琼长手长脚的，竟然能完全将她圈在怀里。

    墨上筠感觉眉头在抽搐，她忍无可忍地问：“你就不怕他从哪个角落里冒出来？”

    闻声，梁之琼立即松开了她一点，眼珠子转悠着观察周围的情况，顿时底气不足起来，“不，不会吧……”

    对哦，他们做什么……教官好像都知道。

    墨上筠将她给推开，哭笑不得地问：“你这怂样还想跟他抢？”

    “……”

    梁之琼咬了咬牙。

    一般人在阎天邢跟前都得怂好吧……光是一个眼神就能让她死上千百回的人，简直不能更恐怖。

    叹了口气，梁之琼又规矩地坐了回去。

    过了片刻，她低声道：“墨上筠，他说我不适合这里，说这里没有我想象的那么简单……”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    梁之琼立即抬起头来，狐疑地盯着她，“‘嗯’是什么意思？”

    “意思是，”墨上筠偏头看她，认真道，“他说的没错。”

    “艹，你——”

    “但一般人都不适合这里。”墨上筠淡淡地打断她的话，道，“我也不一定。”

    梁之琼：“……”妈的，被感动到了。

    该死的墨上筠，总是动不动就戳她的泪点。

    吸了吸鼻子，过了好一会儿，梁之琼才忍住没让自己哭出来。

    然后，她双手抱着膝盖，闷声问：“那他是不是错了？”

    “以我的角度来讲，没有对与错，”墨上筠说着，尔后看着眼神迷茫的梁之琼，勾唇道，“不过你……可以这么想。”

    “他错了！”梁之琼当即咬牙，双手紧紧握成拳头，眼神坚定而执着，可她声音很轻，像是在下决心，“墨上筠，我会告诉他的，他错了。”

    “嗯。”

    墨上筠轻轻应声。

    梁之琼抬眼看她，倏地问：“你信吗？”

    “信什么？”

    顿了顿，梁之琼道：“信我能留下来。”

    微微一怔，墨上筠看着眼神满怀希冀的梁之琼，尔后点头：“信。”

    “真的？”梁之琼惊喜地抬眼。

    “嗯。”

    墨上筠难得给了她一个很肯定的答案。

    一般情况下，墨上筠都不会把评价他人的话说得太死。

    但是，她就是觉得……梁之琼能做到。

    她带的兵不多，但是，在那些可以数的过来的兵里，梁之琼或许不是最优秀的一批，却是她最认可的一批。

    她们不会想太多事，但也不会忘了思考，不轻易松懈，受到挫折能勇往直前。

    澎于秋担忧的情况，她懂，也可以理解。

    但是，如果真的遇到了，那么，梁之琼这样的将是最容易走出来的一批……因为当一个人有目标有信念的时候，不会摇摆不定。

    而且，梁之琼并没有那么脆弱。

    所谓的人生，应该是自己选择的，而非别人觉得你该走的。

    “我刚刚在想，”梁之琼深吸了一口气，克制住内心的酸涩和感动，“他说的是不是正确的，我是不是真不适合这里，我跟他放下狠话，但如果我真的走了，是不是很丢脸……”

    但现在，没有了。

    墨上筠的肯定，轻而易举消除了她所有的顾虑。

    她想，在这条道路上，墨上筠对她的影响，要比澎于秋的要多得多。

    尽管她是冲着澎于秋才踏上的这条道路。

    梁之琼想跟墨上筠说声谢谢，但不知该从何说起，总觉得心中的千言万语凝聚不成一句能说出来的话，于是她陷入了沉默。

    冷不丁的，她听到墨上筠在问：“看到烟花了吗？”

    “嗯，我这儿能看见一点……”梁之琼下意识回答，可没来由想到什么，奇怪地看着墨上筠，“你去哪儿了？”

    刚问完，梁之琼摇了摇头，然后问：“不对，大半夜的你怎么在这儿晃荡？”

    “迎接新一年的山水。”

    墨上筠怀着满腔的诗情画意如此回答。

    不知该如何作答的梁之琼，在停顿几秒后，冷笑一声，“如果我是个傻子，我可能真的会信。”

    “太聪明了不好。”墨上筠摇了摇头。

    “咋就不好？”

    “伤脑。”墨上筠指了指自己的脑袋，忧愁道，“比如我。”

    梁之琼没好气地推了下她的肩膀，“你要不要点脸啊？”

    “说实话有问题？”墨上筠笑得有些欠扁。

    “……你很聪明是没错啦，不过——”梁之琼说到这儿，忽然卡壳了。

    “终于傻了？”

    墨上筠伸出手在她跟前晃了晃。

    “屁嘞，”梁之琼推开她的手，然后转身面朝墨上筠，她兴奋不已地道，“我问你哈！你还记得去年的四月集训吗？！就我们分AB两组比赛的时候，我记得你总是能预料A组的行动，制定各种各样的战略……”

    见她兴奋得手舞足蹈的模样，墨上筠有点莫名地点头，“嗯。”

    “你怎么办到的？！”

    梁之琼激动地问着。

    眼瞅着她又要给自己一个‘爱的抱抱’，墨上筠赶紧伸出手抓住她的肩膀，把她给“定”在原地。

    “抱你一下都不行吗？”梁之琼难以置信地问道。

    “坚决不给我男朋友戴绿帽子。”墨上筠一本正经道。

    “……沃日，这大过年的，能不能不要撒狗粮？！”梁之琼感觉自己要暴走了。

    不知道她还单身吗？！

    不知道她刚被曾经的爱慕对象伤害到吗？！

    “咳，下次注意。”墨上筠松开她，然后将话题绕回去，“怎么忽然想到集训？”

    “不是说你聪明吗？”梁之琼又立即恢复激动的心态，“我们当时私下里议论你是不是个高智商天才，打仗的天才，如果放在战乱时代，你特么简直就是一神通广大的女将军！”

    “……喔。”

    由于接受过太多的褒奖，墨上筠一时间很难用欣喜若狂的心情来配合梁之琼。

    好在梁之琼并不在意，而是继续兴冲冲地问：“你是怎么办到的？能不能教教我？”

    凝眉想了想，墨上筠倏地勾唇问：“想现在就试试吗？”

    “现在？”梁之琼一愣，随即反应过来，语气里有着难以遮掩的期待、紧张，“怎……怎么试？！”

    “来。”

    墨上筠朝她偏了下头，然后从地上站起身。

    梁之琼赶紧从地上站起身，跟个小跟班似的跟在墨上筠身后。

    “你先透露一下行吗？”

    “可怜一下我，我心脏都快跳出来了。”

    “我们到底要做什么？卧槽——”

    梁之琼喋喋不休的追问，最终在无意间瞥到“几个特殊的小土堆”后发出一个感叹词，然后陷入了沉默。

    她直接蹦跶到墨上筠身边，然后双手紧紧抓住墨上筠的胳膊。

    “这里怎么，怎么会有……有……”

    梁之琼的声音害怕到发颤。

    墨上筠扫了眼那些个“小土堆”，因为见的多了，所以表现得很平静。

    “一直都有。”

    任由她抓着自己，墨上筠淡淡道。

    “我靠！”想到自己就在距离不远处呆了几个小时，梁之琼差点儿从地上跳起来，她近乎崩溃地道，“我刚刚岂不是……得罪了……”

    墨上筠叹了口气，“应该没有。”

    “真的？”梁之琼的语气都在天上飘。

    “……嗯。”

    墨上筠无奈道。

    虽说最起码的敬意要有，但也不至于这么慌张。

    不过，她六岁的时候就因为犯错被岑峰丢到坟山过夜，至今已经百毒不侵……但梁之琼的反应还是可以理解的。

    “走吧。”墨上筠道。

    “我们去哪儿啊？”梁之琼颤抖地问。

    “炊事班。”

    墨上筠往前走。

    梁之琼亦步亦趋地跟着她，“去哪儿做什么？”

    感觉拖着个重物的墨上筠，慢慢地加快了脚步，“加餐。”

    梁之琼诧异，“你饿啦？”

    墨上筠挑眉，“你不饿？”

    “我吃了饭……”刚说着，梁之琼摸了摸自己的肚子，然后弱弱道，“可能刚刚太过情绪化了，给消化的差不多了。”

    言外之意：饿了。

    “那就加餐。”

    墨上筠干脆利落地做了总结。

    走过这一片地区需要一点时间，但从这里走过后，再走一小段路，就是炊事班的操作间以及炊事班的田地。

    总而言之，是一个随时随地都能弄到吃的的地方。

    因为食堂一旦缺斤少两，墨上筠就会过来逛一逛，所以墨上筠对这地儿不可谓不熟，无论从哪个方位走，她都能准确找到抵达炊事班田地的方向。

    鉴于GS9的任性程度，所以就算炊事班的蔬菜被“偷”，他们也只会觉得是自己的失职，所以不会声张，不过会偷偷加派人手去监督。前几天还挺严的，但因为最近过年，所以又稍微宽松了点儿。

    而，梁之琼一直等走出坟地，来到炊事班管理的范围后，才后知后觉地意识到——墨上筠所说的“加餐”，究竟是什么意思。

    “你疯了？”

    梁之琼不可思议地看向墨上筠。

    “不是想学习吗？”墨上筠淡定地问。

    “是啦，”梁之琼点了点头，“但跟这个有什么关系？”

    墨上筠一本正经地说瞎话，“这是基础。”

    “……哦。”

    既然是基础，那就没办法了。

