
刘诞爆喝一声，双臂爆发蛮力挡下吕布一击。

吕布一击不中，立刻收戟高举准备二次斩落。

但就在这个时候，那方天画戟上却传来噹的一声响。

随后吕布就感觉双臂如负重山一般。

原来在千钧一发之际，关羽用青龙偃月刀死死卡住了戟叉。

张飞这个时候瞧到了机会，当即一招横扫千军就招呼了上去。

“给爷死！！！”

张飞力道极大，那丈八蛇矛都横扫过来带起阵阵劲风。

战局瞬间反转，吕布变成身处危机之人。

吕布知道若是挨了这下不死也得重伤。

所以，他只得先顺势松些力道。

让方天画戟快速脱离了青龙偃月刀的束缚。

然后吕布迅速竖起大戟，险之又险的将丈八蛇矛挡在了身上。

张飞一击不中，关羽一刀又斩杀过来。

吕布大力推开蛇矛，扭腰转身戟出如龙！

金属撞击声再次传来，方天画戟狠狠撞上了青龙偃月刀。

吕布借用高超技艺短时间内接连作出反应。

关羽、张飞两个万人敌竟然无法奈何了他。

刘诞看的着急非常，所以情急之下他把目光落在了赤兔马上。

说来也巧，刘诞盯着赤兔马的时候，那马也正好抬头瞧见了他。

这个人想干嘛？

他眼神为什么贱兮兮的？

本马有种不祥的预感呀！

赤兔马被刘诞看得浑身不自在。

刘诞也用实际行动证明了赤兔马的猜测。

只见刘诞用力挥舞长枪，枪枪朝着赤兔马身上扎！

赤兔马是有灵性的马。

所以在刘诞使坏的时候，不用吕布命令就自己动了起来。

哎，扎不着！

本马会躲！

就知道你这个人坏得很！

就扎不着！

刘诞左插右捅，赤兔马右跳左蹦。

这样一来，刘诞每枪都捅在了空处。

赤兔马自己得劲了，但马背上的吕布可就苦哈哈了。

张飞一矛抡过来，本来吕布是能躲过去。

但这个时候赤兔马突然往前一迎！

啪的一声，丈八蛇矛狠狠抽在了吕布的后背之上。

张飞见状乐得哈哈大笑，吕布气得脸都绿了。

随即关羽一刀砍来没中，想顺势提刀用刀背拍下吕布。

这招本来吕布是有信心接下来的。

但关键时候赤兔马又乱动了！

只见那马又往前一跳，提前让吕布小腹跟刀背来了次亲密接触。

哇的一口，吕布竟直接吐出了一口老血！

这马今天是怎么了？

听说过人投敌的，没听说过马投敌的啊！

但如果不是投敌的话，那这件事情该怎么合理解释呢？

吕布还在郁闷赤兔马反常的时候，刘诞已经绕到后面直接朝着马宝就扎了过去！

赤兔马余光瞥见这一幕后，瞬间整个马都炸毛了！

这还了得？

你这是想剥夺老子做公马的尊严啊！

使不得，万万使不得啊！

于是，赤兔马立刻非常激烈的前跳后蹦起来。

吕布被颠簸得前仰后倒，整个人像极了被暴风摧残的树叶似的。

关羽、张飞在一旁都看傻了，一时间竟然忘了继续攻击。

“吕布这儿这是怎么了？抽羊癫疯了吗？”

“甚羊癫疯呀，说是马癫疯还差不多！”

张飞以为是人出问题了，关羽却一眼就瞧出来是马的问题。

吕布虽然精湛，但也经不住这么折腾啊！

如果只是赤兔马在那折腾也就罢了。

但事实情况是，那刘诞还一直转着圈的在这戳来戳去呢！

“别动，瞄不准了！”

“你别乱动！”

刘诞这么一说，赤兔马听后都快哭了。

别动？

不动的话老子就不能当爸爸了呀！

大哥，大爷，祖宗！

你们人有矛盾，拿马出气算什么本事啊？

别戳了，看着心里好怕怕啊！

刘诞戳的快，赤兔马就折腾的厉害。

没多大会工夫，吕布真的就从赤兔马背上摔了下来。

张飞见状哈哈大笑，催马挥矛冲着吕布就要杀过去。

但是关羽却在这个时候横刀将其拦了下来。

“且住，勿要趁人之危！”

张飞听了这话顿时愣了愣，眼睛立刻转向了刘诞那边。

刘诞听到关羽这样说话，瞬间也不好意思多说什么了。

关羽的傲气值得尊重！

于是刘诞缓缓对张飞、关羽点了点头。

关羽这个时候催马上前冷声喝道。

“上马，再打过！”

吕布心里这个气呀！

“好！算你们讲规矩！”

说完这话，吕布转身朝着赤兔马就走了过去。

刘诞这个时候立刻拿起对马比划了个扎的动作。

赤兔马见状顿时再次狂躁起来，说什么都不愿意让吕布近身。

你不要过来啊！

你一上来他就又要扎本马了！

本马还没当爸爸呢，不想就这么没了呀！

吕布还在为上不去马头疼的时候，典韦忽然大步狂奔了过来。

“吕布小儿，敢单挑否？”

话到人到，典韦挥舞双戟朝着吕布直接攻杀了过去。

吕布见状只能先弃马应战，转身对着典韦就横扫一戟。

这一戟挥的气势十足，怕不下有千斤之力。

但是典韦见了却是躲也没躲，直接竖起双戟生生硬接了这招。

噹的一声巨响传来，震的周边几人耳朵都有些发疼起来。

吕布见典韦站在原地纹丝未动，瞬间双眼露出了一丝紧张之色。

只论力气的话，这人怕是要在自己之上了。

“典韦！”

“吕布！”

二人互叫了一声对方姓名，而后各自抡起战戟激烈打了起来。

吕布在马上确实强，强到力压关张、傲视群雄！

但是到了马下之后，吕布却突然有些不自信了。

因为短短数个回合过后，典韦便已经开始在压着他打了。

关羽、张飞二人看的那叫一个目瞪口呆。

“老典这么猛的吗？俺咋记得以前跟他打的时候，他没这么猛呀！”

“你俩对打的时候，哪次不是喝醉后才动手的？这次老典怕是没喝酒！”

“这喝酒跟不喝酒的差距这么大吗？那俺咋越喝越觉得有劲儿呢！”

“你是酒大胆，老典是真汉子！”

关羽总结发言过后便不再说话了。

张飞这个时候除了惊讶还是惊讶。

刘诞站在一边却是乐开了花。

马上吕布，马下典韦还真不是吹出来的！

吕布刚才碾压各路诸侯的时候，他的厉害已经被深刻烙在众人心里了。

所以当典韦压着吕布打的时候，众人理所当然的感觉他比吕布还厉害。

但所有人都忽略了一个事实！

刚才吕布是在马上，他是人借马势、马助人威。

他是在人马合一的境界下，才将天下英雄打的落花流水。

不过现在呢？

现在他却是在马下干抡大戟呢！

“这情况不对啊！”

“怎么感觉自己好像中了啥圈套呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70768244"  chaptername="第185章  赤兔马的惊恐">加入书签</a>
</div>
