    老郎中见怪兽一般的张飞终于离开了，不禁抹了抹额头上的冷汗松了一口气。然而却突然被张颌一把揪住急声问道：“周泰还有救吗”

    老郎中因为刚才的事情不禁吓得一愣，赶忙点了点头又摇了摇头。张颌见状，不禁怒声道：“到底是怎么回事”说着双手不禁用力向上一提，老郎中的双脚登时离地。

    老郎中指着自己的脖子面露痛苦之色，张颌明白过来，将其放下，催促道：“说！”

    这个倒霉的老郎中连忙道：“周泰将军伤势虽然严重，不过并非无治！然而，有几味重要的药材城中没有！”

    张颌灵机一动，想道：‘军中医官那里不是什么药材都有吗’想到这，张颌赶忙带着老郎中去找医官去了。

    攻破牛渚后，大军在牛渚城内只修整了一个晚上，第二天一早，张飞留下张颌防守战略要地牛渚，自己则率领第四军团主力及匈奴军团一部朝东边的秣陵开进，这时，一部孙坚军已经在秣陵西边十几里的秦淮河上建立起了防线。

    秦军水陆军先后抵达秦淮河西岸，随即便向孙坚军发起猛攻。仓促组织起防线的孙坚军根本无法抵挡秦军的猛烈攻势，当天傍晚时分，整个防线便完全崩溃了。

    秦军在夜色下渡过秦淮河，于天亮前抵达秣陵城下。负责防守秣陵的是孙坚的四子孙匡，孙匡虽然只是一个文弱书生，不过却发誓在秣陵城与秦军血战到底。然而此时的秣陵只有不到三万军队，其中许多还是随同黄盖败退下来的残兵败将，他们能守得住吗

    秦军一方并未急于攻城，而是在秣陵城四面扎下营寨将秣陵城围住。张飞正在等待大炮的到来。本来张飞的意思是一鼓作气地攻入秣陵，等什么大炮！不过在随军军师田丰的极力劝说下，最终还是放弃了这种蛮干的打算。

    与此同时，赤壁的江面上却依旧非常平静，只是这种平静让人有些喘不过起来。秦军将士们都迫不及待想要奔赴战场，然而进攻的命令却迟迟没有下达。张辽在大帐内来回踱着步，一脸焦急的模样，诸葛亮笑道：“文远，不必着急！相信陛下不久就会下达进击命令了！”张辽朝诸葛亮惭愧地一笑，道：“翼德已经击灭了江东水军主力、攻下了牛渚，现在正在进攻秣陵！我确实有些坐不住了！”诸葛亮思忖道：“陛下现在应该是在等待孙坚将这边的主力调往东边！只要孙坚的主力一调走，相信进攻命令就下来了！”张辽点了点头，却有些担忧地道：“陛下的这一计策非常明显，孙坚也不是无谋之辈，能上当吗”诸葛亮呵呵一笑，很潇洒的扇了扇羽扇，很肯定地道：“一定会的！陛下的计谋虽然明显，不过却是以势压人，这是阳谋，孙坚他没有选择！”张辽轻轻地点了点头。这时传令官急匆匆地奔进大帐。

    “将军，陛下的手令！”说着，双手呈上一封信笺。

    张辽和诸葛亮仿佛都预感到了什么，不禁双眼一亮。张辽连忙从传令官的手中接过手令，飞快地看了一遍。随即兴奋地道：“陛下命我军立刻出击！”转过头来，一脸佩服地对诸葛亮道：“孔明先生，你算得还真准啊！”诸葛亮淡然一笑，潇洒地扇了扇羽扇。

    张辽对传令官道：“立刻击鼓聚将！”“是！”传令官兴奋地应诺道。

    与此同时，身在江夏大营的孙坚很不安地来回踱着步。庞统、张昭立在一侧，神情都非常凝重的样子。

    孙坚停下脚步，皱眉道：“我总觉得将主力调去增援秣陵很不妥！”

    庞统、张昭交换了一个眼神，张昭抱拳道：“主公，这虽然很可能是陈楚的计谋，然而我们却没有选择的余地！如果不去增援，单凭四公子和孟德的兵力根本就无力抗衡！如果秦淮河以东丢失，则我军的处境会非常危急！”

    孙坚不由的看向庞统。庞统艰难的点了点头。

    孙坚背着手走到门外，望着湛蓝的天空有些无可奈何地道：“现在只能期望秦军不要在这个时候发起进攻了！”

    然而孙坚的奢望很快就被打破了，秦军第一军团、第三军团、虎啸营主力在荆州水军的协助下向赤壁孙坚军的大营发起了猛攻。

    “现在的情况如何”孙坚一边朝江夏的军营急赶一边急声问道。庞统策马紧随在侧，回答道：“情况非常不妙！外围阵线已经全部失守！我军伤亡惨重，义公将军阵亡！”“什么！”孙坚大惊失色。

    这时的江夏城中已经是人心惶惶了，逃难的百姓几乎将各处城门都给塞了个水泄不通。百姓们都已经知道秦军已经在东面攻破孙坚军防线全歼黄盖所部的消息，也知道了数十万秦军精锐正在猛攻数十里外的赤壁大营。不过，却有些人冷眼旁观，甚至还有些幸灾乐祸，这些人几乎都是生意人，他们这些天可是被孙坚折腾得够呛。

    孙坚一行人来到城门处，却不得不停了下来。看着眼前惊慌失措朝城外涌动的人潮，孙坚不禁双眉一皱，当即叫来城门校尉。

    “主公！”城门校尉抱拳拜道。

    孙坚指着眼前的人潮怒声道：“如此这般，如果秦军突然来到，你们如何抵挡”

    校尉心头一凛，连忙跪下请罪道：“属下无能，不知该如何处理！”

    孙坚冷哼一声，断然下令道：“关闭城门，任何人不得随意进出！”

    校尉不禁一惊，急声道：“主公，若如此做，只怕会引起民变！”

    孙坚双目一寒，“现在是危急存亡之时！如果有人胆敢生事，杀无赦！”

    校尉本来还想再劝，但看到孙坚森冷的眼神，不由的心头一凛，只得抱拳应诺。

    孙坚叫来传令官，命其传令其他三门照此行事。

    孙坚的亲兵一边推攘开堵在城门口的百姓，一边喊道：“主公要出城，所有人都让开！”

    孙坚一行人随即疾驰出城。

    接到命令的军士当即挡住出城的人流，同时关上城门。见此情景，急切着想要出城的百姓都不禁鼓噪起来，一些性格急躁的还同拦阻的士兵拉扯起来。这时，城门校尉站在城门楼上扬声道：“奉主公之命，从即日起，任何人不得随意出城，违者以通敌罪论处！”城下的百姓们不由的安静下来，然而片刻后却爆发出更大的躁动，百姓们喊叫着向前拥挤，许多人已经和士兵起了冲突。“将军，怎么办”一个军官有些不知所措地问道。校尉犹豫了片刻，咬牙切齿地道：“给我杀！”军官大吃一惊，“将军，这~~！”校尉瞪眼狠声道：“执行命令！”军官无奈应诺，拔出佩刀冲到城门下，高举着佩刀大喊道：“如若再闯，杀无赦！”然而激动的百姓根本就没有将他的话当回事。军官见状，只得下令攻击。

    接到命令的士兵虽然心中不忍，然而手上的兵刃却不听使唤似的朝百姓身上招呼下去。登时，数十名带头的百姓倒在血泊之中，其他的百姓则作鸟兽散，几个与亲人失散的还同坐在地上大声哭喊着。现场显得非常混乱。

    孙坚一行人来到江夏城外的军营，此时早已接到命令的军队已经整装待发了。

    孙坚没有说一句废话，随即便率领所有三万将士朝赤壁大营驰援而去。

