
　　虽然被沼泽人不声不响地摸上门相当耻辱，但泰勒·梅瑞狄斯从高等精灵遗迹中发掘出来的燃晶大炮却相当给力。

　　从地下伸出的燃晶大炮，看起来长达三十多米，由一百多根蜿蜒曲折的银白色金属管所构成，管道上篆刻着精灵秘文，哪怕根本不知道这是一件武器，光是从外表看起来就有一种复杂的美感。

　　在烧掉了令玩家们心痛不已的耀晶之后，银白色的金属管道之间就开始跃动起了有些类似电弧的光芒。

　　但这并非电弧，而是大量能量被压缩集束化之后所形成的魔法光。

　　当闪耀的电弧数量达到一定程度之后，整个燃晶大炮上都散发出了剧烈的白芒，而这些管道所围成的‘炮口’上，更是直接射出了一道笔直的银色光束==光子流！

　　没错，并非是最常见的类似极光那样直线状的光束，也不是实体武器，而是直接通过暴涨的光子流来吹袭敌人以达成某种目的炮击……

　　此时燃晶大炮的目的，就是将隧眼大蛇外面的皮给扒下来！

　　原理不明的光子流轻而易举就淹没了隧眼大蛇，并且从外面来看，可以很清楚地看出隧眼大蛇的身体正在被光子流分解。

　　要知道对面可是能够硬吃了玩家大招的有色技，依然算得上毫发无伤的结果，甚至连血条都没亮！

　　这岂不是说这道炮击的威力比起一线玩家的有色技都要强出好多倍么？

　　于是就有玩家鬼鬼祟祟地跑到光子流旁边，然后把自己的手伸进里面。

　　“卧槽，这东西有点猛，我手甲的耐久一下子就没了！”那个沙雕玩家刚刚说完，光子流中就出现了一道分支沿着对方的胳膊逆卷而上，将其整个人吞没并彻底消失不见后，整道结实有力的光子流才重归平静。

　　其他几个玩家看到这一幕，不由啧啧称奇：“你人也没了……”

　　结果得到的自然是那个玩家在聊天室里BB，以一敌十好不热闹。

　　在有人手贱之后，其他玩家也才算是明白这道光子流确实相当麻烦，因此都下意识地稍微离远了一些。

　　就算玩家们都会复活，但估计也没几个人想要因为自己一时大意而死上一次，毕竟也是要花经验的。

　　等到光芒渐渐止息，燃晶大炮原本银白色的金属管都已经变成了红色，显然进入了过载状态暂时无法使用了。

　　而此时此刻，隧眼大蛇的真身。

　　在岩石和泥土的覆盖下，隧眼大蛇皮下藏着一大批的耀晶，此时再叫它隧眼大蛇的可能有点名不符实，此时的怪物，看起来就像是一头由各色水晶和宝石晶簇所构成的东方龙。

　　与此同时，玩家们期待已久的血条终于出现了！

　　爱德华看到这一幕，疑惑了许久的心里突然释然了：“原来如此，所以才是‘耀晶生命’，打从一开始，这家伙身体外侧的泥土岩石表皮全部都是假的！看起来只裸露出了一点点的耀晶才是本体所在！”天籁小说网

　　所以之前根本就看不到对方的血条，那是因为他们根本没有看到对方的本体，而此刻怪物外侧的那层‘表皮’全部被光子流抹去了，对方的本体彻底暴露在了他们面前，所以才会出现血条！

　　当然被遮掩住身体就看不到血条也并非一定的，有时候玩家们就能够从漂浮在半空中的名字找到擅长藏匿的敌人所在之处。只是考虑到这次属于BOSS战，所以看不到名字应该是游戏之神大人的提示！

　　想到这里，爱德华不由在心里再度赞美了一声：不愧是游戏之神大人！

　　比起爱德华，其他玩家的表现就要真实得多，各种技能像是不要钱似的，朝着隧眼大蛇招呼了上去！

　　然而……

　　“不行，还是太硬了！攻击只能象征性地扣1点生命，这家伙的血条长的要死，根本就没办法对它造成影响！”

　　很快玩家们就发现了令他们感到难受的情况。

　　如果对方还在距离城市很远的地方，那自然是还有很多时间慢慢磨，但此刻对方几乎已经到达了城外，而城内由辛巴他们主导的避难也尚未彻底完成，依然还有许多人留在城里没能逃出去。

　　“有办法将它引开吗？”乔忍不住问道。

　　“恐怕没那么简单。”狗蛋摇了摇头。

　　把敌人引开这种简单的计策，玩家们自然不是没有试过，但遗憾的是，玩家们根本不知道这玩意到底是冲着什么往这边跑的，一路上就像是机器般不眠不休，加上不吃嘲讽技能，所以‘引开敌人’这简单的计策就没有成功过。

　　关键时刻还是艾莉娜动手，直接张开了巨大的圣盾，令隧眼大蛇直接一脑袋撞在了光芒所构成的屏障上，硬生生停住了对方前进的步伐！

　　到现在为止，艾莉娜是唯一一个成功阻碍了对方前进的玩家。

　　只不过她张开的圣盾被隧眼大蛇撞了两下之后，也已经裂缝密布，显然没办法阻挡太长时间。

　　“没办法了，放弃城墙，唤潮术士赶紧在后面制作冰墙组建第二道防线！准备撤退至第二防线！试着在绝大多数人都已经撤离的这一个城区作为战场磨死对方！”

　　最终爱德华判断在对方撞入城墙之前，玩家们能够造成的伤害有限，于是当机立断打算等对方入侵城内后，依托大量建筑来和对方打游击。

　　然而就在玩家们放弃了第一防线，并全面收缩战斗力，转移至第二防线的时候，令他们难以置信的事发生了。

　　“糟糕，隧眼大蛇前进的方向还有没来得及逃跑的人！”眼尖的狗蛋喊道。

　　“乔，将对方带……”爱德华刚刚下邻，但却立刻察觉到了不对劲：“等一下，那家伙……”

　　挡在路中央的根本就不是什么没来得及逃跑的人！

　　从对方那浑浊的眼神，腐烂的身躯，以及身上所散发出来无比浑浊的魔力就能够看出来，这家伙是一只亡灵！

　　“是精灵的亡灵？”乔有些好奇：“我还是第一次看到。”

　　而且还是等级相当高的那种！

　　只见这头亡灵高昂着脑袋，朝隧眼大蛇发出了嘶吼，仿佛是在警告后者不要继续前进一样。

　　然而并没有用，隧眼大蛇本身就不是有脑子的生物，蠢一点也能理解，它依旧我行我素地前进。

　　下一刻，城外的地面轰然碎裂，紧接着一个巨大的可怕头颅从土中昂起，一口就咬断了原本孩子啊耀武扬威的隧眼大蛇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十四章 精灵亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 