    本书魂兽关于年限的设定：

    　　魂兽的年限，并非指年龄，而是说的魂兽的魂力修为，类似于武侠中的多少年内力这种设定。

    　　所以修炼速度快，或者可以靠吞噬成长的魂兽，可以只用几百年或者几千年的时间，就可以成长为十万年魂兽。

    　　当然了，也有那种修炼速度很慢的魂兽，比如蓝银草和其他杂草，以及像天梦冰蚕这样的睡神，绝大程度上是靠年岁来成长为十万年魂兽，甚至百万年。所以存在那种十万岁的十万年魂兽，百万岁的百万年魂兽。攫欝攫

    　　还有，在本书中，魂兽会有一个开启灵智和蒙昧之分。

    　　开启灵智前，魂兽蒙昧如同野兽，仅凭本能遵循自然法则成长。

    　　开启灵智后，魂兽有了智慧，懂得开始主动修炼，因此启灵之后的魂兽成长速度要比之前快一些。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽

    　　但是兽类本身修炼速度就慢，加上也没有适合的修炼之法，全凭自己摸索，所以成长速度远远不如人类魂师。

    　　不过，一般绝大多数魂兽面对同等级魂师时，都要比同等级魂师更为强大。

    　　蓝银草、天梦冰蚕、毛毛虫、兔子等这些本就弱小普通的魂兽除外。

    　　魂兽修炼还可以挖掘自身血脉，进行返祖或者进化，比如蓝银草蜕变成蓝银皇，兔子进化成玉兔等等，如此才会改变自身天生弱小的局面。

    　　否则就像天梦冰蚕一样，即使成为了百万年魂兽，也不一定能打的过十万年、二十万年等本身就强大的魂兽。

    　　原著魂兽年限和魂师境界对照：

    　　1～99年：魂士魂师

    　　1百～999年：魂师大魂师

    　　1千～9999年：魂尊魂宗魂王

    　　一万～99999万年：魂王至魂斗罗

    　　十万～199999万年：封号斗罗

    　　二十万年～49999万年：超级斗罗

    　　五十万年～799999万年：极限斗罗巘戅玩吧小说网戅

    　　八十万年～百万年：半神级

    　　这个对照只是魂力等级，并不代表战力，战力设定依上述所言而定。

    　　接着，本书中关于魂兽化形的说明：

    　　十万年魂兽化形后，在天地规则的影响下，相当于重塑身心，在达到魂圣之后，身心会完全成人类，只是在本源上还是魂兽，所以杀了可以获取魂环和爆魂骨。

    　　接着，本书对于原著武魂的理解和设定：

    　　化形的魂兽，武魂和人类一样，只是依附于自身。

    　　器武魂，类似于伴生灵宝。

    　　兽武魂，类似于伴生灵兽。

    　　植物武魂，类似于伴生灵根。

    　　本体和稀有武魂，类似于特殊的伴生灵根和灵宝。

    　　只是武魂并没有自身的灵魂、灵性或者器灵，像罗三炮这样的实体武魂除外。

    　　所以所有魂师和化形魂兽的武魂，并不是完全炼化和掌控，只是伴生依附于自身。

    　　化形魂兽虽然可以自行凝聚魂环，但自行凝聚的魂环也和魂师附加的魂环一样，只是依附于武魂，是天地规则的一种运用体现，魂师可以使用，但并不非魂师自身的一部分。

    　　武魂也一样，也是天地规则和自身血脉的一种体现，与魂师相伴而生，魂师死后武魂回归天地。

    　　最后，魂兽在修炼到二十万年及其以上时，被称为凶兽。

    　　凶兽可以变化为人形，依旧保留自身的实力，这种变化为人形，在本书设定中，只是变化了形，但本质上并没有变，仍然还是魂兽，所以修炼上，依旧和魂兽时一样。

    　　接着，本书中关于魂兽化形的设定：在原著设定的基础上，略做调整修改和延伸。

    　　魂兽放弃自身修为选择化形，可以毫无分险的化成人形，但是会失去自身的实力，只剩下相当于魂师先天满魂力的魂力修为。

    　　但是如果选择渡劫化形，化形后除了和上述所言的十万年魂兽化形的相同特性之外，还可以保留自身的部分实力，并且还可以在真身和人身之间切换。

    　　只是化形后，即使变回真身，化形的魂兽刚开始也只有保留下来的那部分实力。

    　　魂兽化形，是在天地规则的作用影响下修行成人，所以化形后修炼速度和人类魂师中，先天满魂力的兽武魂魂师的修炼速度一样，各个天赋异禀。

    　　最后，十万年以上的魂兽年限不同，渡劫化形后可保留的实力也不同，同时要经历的天劫也会不同。

    　　十万年魂兽渡劫化形，可保留一成实力，为一九天劫，度过九道天劫，自动凝聚最契合自身的极限年份魂环，成一环魂师。

    　　二十万年魂兽渡劫化形，可保留两成实力，二九天劫，每度过九道天劫，便自动凝聚一道魂环，成二环大魂师。

    　　三十万年魂兽渡劫化形，可保留三成实力，三九天劫，成三环魂尊。

    　　依次类推！

    　　八十万年魂兽渡劫化形，可保留八成实力，八九天劫，成八环魂斗罗。

    　　九十万年魂兽渡劫化形，可保留九成实力，九九天劫，成九环封号斗罗。

    　　百万年魂兽渡劫化形，可保留百分之百的实力，百级神劫，九环归一成一轮，成为神祇。

    　　只是渡过天劫后，一轮蕴几环，视自身修炼的情况、所走的路，还有天赋、根骨、血脉、战力等因素影响，分别成为一轮三环、一轮五环、一轮七环或者一轮九环等不同级别的神祇。

    　　只是魂兽在达到十万年份级别之后，所要经历的天劫太过恐怖，几乎是九死一生，甚至十死无生的局面，所以几乎没有魂兽会选择去渡劫化形。

    　　以上就是本书在原著基础上，对于本书中武魂和魂兽的一些设定和修改，若有不当之处，今后再另外修改和完善。

    　　最后煌懿在这里再次恳请读友们，把你们手中的月票、推荐等等这些，都给我吧。

    　　煌懿求订阅、求打赏、求月票、求推荐、求收藏！?ω?

    　　谢谢大家！

