    　　天空中，身着金甲的独眼怪人，目光灼灼盯着不远处的杜克，金甲披风，加上冷峻的气质，无形之中营造出一股强者的威严气场。

    　　类人的宇宙生命形态，错落有致的长发披在身后，邪异的面容上，一颗略显巨大的独眼横聚鼻梁上方，占据了半个面孔。深蓝色的皮肤上，从眼部延伸向外出几条黑色的影纹。极具暴力美学的黄金战甲上，点缀着一颗火焰般莹亮的红宝石，更加凸显出他的非同一般。

    　　宇宙暗物质海贼团首领——波罗斯！

    　　波罗斯傲立在高空俯视着杜克，这是强者的通用体位，炙阳洒落在他的战甲上，映射出的余晖让他宛如神明降世。敏锐的感知提醒波罗斯，下方的人类强得离谱，体内封印着毁天灭地的力量。

    　　这就是预言中的男人？

    　　终于找到你了！

    　　果然是值得一战的强者！

    　　波罗斯压抑着开始沸腾的热血，出于对强者的尊重，他极其礼貌说道：“初次见面，我是宇宙暗物质海贼团首领波罗斯，这颗星球的强者，说出你的名字。”

    　　“全宇宙最强战斗民……咳咳，我是说，我叫杜克，欢迎来到地球。”杜克本想来个郑重其事的自我介绍，结果嘴一张就不正经了。

    　　杜克改口很快，但还是被波罗斯听到了让他在意的字眼，语气略带兴奋：“你说全宇宙最强？”

    　　“没有，那是隔壁摄影棚的台词，你的样子让我串戏念错台词了。”

    　　波罗斯没有多想，语气激动，更加亢奋起来：“代表这颗星球向我宣战，这种无视宇宙无数强者的自信，看来预言的确没有说错。”

    　　波罗斯自顾自解释道：“20年前，我遇到了宇宙第一的占卜师，他告诉我在遥远的星空彼岸，也就是这颗星球，有能和我酣畅淋漓战斗一次的强者。”

    　　“这种话你也相信？”杜克直接摇头，预言什么的，真要这么厉害，为什么没人站出来指出他穿越者的身份？

    　　“预言真实与否并不重要，我也从没考虑过这些，我只知道有一场势均力敌的战斗在等待我，这就足够了。”波罗斯目光一凛，封印着他全身力量的战甲被震成粉碎：“我征战宇宙多年，横扫过无数颗星球，每次遇到的敌人都不堪一击。我觉得如果是你，应该可以明白那种痛苦，因为太过强大而丧失目标的痛苦！”

    　　“所以，即便预言是假的，我也愿意尝试一次！”波罗斯越说越兴奋，最后伸手指着杜克：“二十年前的时间没有白费，我能感觉到你的强大，你就是我要找的人。”

    　　波罗斯激动道浑身颤抖，体内的能量忽强忽弱，竟是因为太过兴奋而失去了掌控：“了不起的力量，快来吧，让我感受一下战斗的乐趣！”

    　　轰！

    　　杜克瞬身出现在波罗斯面前，迅猛的拳头打爆空气，重重轰击在波罗斯脸上。后者身形化作流星，从高空垂直坠落，在地面上撞击出一个陨石坑。

    　　杜克收回冒烟的拳头，叹了口气道：“独眼，你可能不太了解我们这儿的规矩，在地球能动手就别哔哔！”

    　　“哈哈哈！”

    　　骤然的狂笑声响彻天空，只听轰隆一声巨响，地面塌陷大片深坑，一道白光猛然冲至杜克身前。

    　　波罗斯擦掉嘴角的血渍，独眼中血丝遍布：“就是这种感觉，再多来一些，让我再感受一次。”

    　　“你是变态吗？”杜克脸上一囧，这画风不对啊！

    　　见杜克不为所动，波罗斯脚下猛地一踏，周身气焰暴涨，举拳朝杜克冲来。苦等二十年，他已经无法忍耐沸腾的热血，现在他满脑子都是对战斗的渴望。

    　　拳未至，汹涌澎湃的气浪如山岳海洋般倾覆而来，吹乱了杜克额头的黑发。他身形如疾风般骤然行动，霎时间便和波罗斯展开了猛烈的交战，虚幻的残影遍布整片天空。一时间，拳脚击打的声音不绝于耳，模糊的身影闪烁腾挪，只留下令人眼花缭乱的交战痕迹。

    　　战斗的余波卷起波澜壮阔的飓风，漫无目的地扫荡在四面八方，随着战斗节奏的升级，波罗斯猛地发现，率先抢攻的他逐渐被压制了。

    　　这让波罗斯兴奋地难以自持！

    　　“喝！！”

    　　一声不知道是兴奋还是愤怒的爆喝，波罗斯爆发出无比强大的气，无差别向四面八法宣泄着能量攻击。

    　　面对波罗斯近乎疯狂的攻击，杜克眉头一皱，这位宇宙霸主似乎兴奋过头了。同时也十分庆幸自己选对了战场，若是在地面上，不知多少无辜的人会被牵连进来。

    　　杜克身形一矮，踏着空气猛然冲上云霄，停留在半空之中，抬手张开五指，对准急速掠过的波罗斯。耀眼璀璨的白色光芒大亮，庞大的能力不断压缩，达到极点之后骤然轰出。

    　　气功波如箭矢一般直射而下，划破空气摩擦出刺耳尖锐的爆鸣声。

    　　“哈哈，来得好！”

    　　波罗斯怪啸一声，五官兴奋到有些狰狞，高举的右臂上能量凝而不发，利刃般挥落斩向气功波。

    　　轰隆隆！！！

    　　两股能量激撞，发出惊天动地的爆炸，刺眼的白光铺满天空。杜克挥手打散扑面而来的能量余波，趁着大爆炸造成的一片混乱，高速移动出现在波罗斯身前。

    　　波罗斯身处爆炸中央，直面最为强烈的能量冲击，巨大的独眼被光线刺激地微微阖闭。就是这么一瞬间的事情，杜克出现在他身前，一把握住他的手臂，另一手并掌成刀急速斩落。

    　　殷红的鲜血横空洒落！

    　　波罗斯捂着断臂身形暴退，亢奋的五官逐渐平静下来。

    　　杜克将手里的断臂遥遥朝他一扔，语气略带不屑：“怎么样，冷静一点了吗？”

    　　波罗斯默不作声接过手臂按在断裂出，只见氤氲的白色蒸汽飘荡，手臂就完好如初接了上去。

    　　“抱歉，让你失望了，你的强大让我有些失态。”宇宙霸主还是挺有礼貌的，就是脑子不太好，这也就是杜克，遇到光头有他哭的。

    (本章完)

