    我站在通道中，背后就是刚刚降下的闸门，闸门之后是多达百人的网络球武装部队，在连锁判定的观测中，他们正准备将闸门重新开启。那些士兵虽然掌握着配置有s机关的实验型武器，理论上可以对“神秘”产生一定的作用。但是，使用武器的人，仅仅是普通人而已，对我来说并不是什么难以应付的麻烦。只是，一旦他们跑出来，我就无法避免要杀死更多的人。我不想打开杀戒，如果真的需要杀人，在试验场中的时候，那些人一个都活不下来。

    我还记得，当初自己获得力量之后，就迫不及待地印证这种力量，哪怕是龙潭虎穴也不放在眼中。但是，那种心潮澎湃的激情，此时已经消失得差不多了。而且，这里是网络球，这里的人，曾经和我并肩作战过——尽管世界已经改变，过去的我也没有太多接触网络球的人，但是，当时的战斗，必然不是只有表面上的我们在奋斗，一定有着各式各样的人，扮演着不同的角色，为了每一次胜利竭尽全力。在这个基地中，我此时所面对的这群人，或许就有当时的那些人们的影子。世界虽然改变了，但是，人们的命运轨迹又会有多少改变呢？

    在过去的世界，我们一起为了同一个目标并肩作战，如今，我却必须成为他们的敌人。我不想寻找类似于“当前的末日幻境不同于过去的末日幻境”这样的借口，即便显得迂腐，我也仍旧十分珍惜，此时心中的情感。由即视感和怀念滋生的情绪，一直在我的胸膛蔓延，我一直在想。如果非要一战，非要用生死来决定各自计划的成败，那么，哪怕是晚一点，让自己再怀念一下，也是好的。

    自从我从试验场中睁开眼睛。就没有看到熟人的面孔，但是，我知道，他们一定存在于这个世界中，而我所不认识的这些人，也绝对不是不相干的人士。

    “退下吧，你们无法捉住我。”我对包围上来的五名魔纹使者说到。他们的相貌，同样十分陌生。他们眼中的警惕和敌意，让他们的目光显得如同利剑般锐利。就好似恶狼在狩猎时，寻找着猎物一举一动中的空隙和致命之处。

    我的心情，无法平复下来，有太多错综复杂的情感和记忆，需要找一个安宁的地方进行整理。然而，时间和地点，都迫使我必须做出一个决定，到底是继续深入。亦或着离开这里，而无论哪个选择。似乎战斗都是必不可少的，这样的境况，却又和我的情绪相悖。我的身体状态，一开始就处于顶峰，但是我的战斗意志，却是从未有过的虚弱。

    我相信。站在我四周的这些专业人士，必然已经看穿了我的虚实。我觉得，这会让他们更倾向于战斗，我告诉自己，必须强硬起来。用理所当然的态度，对他们做出警告。只是，效果到底如何，我并不抱以太大的信心。

    果然，这五名魔纹使者在我话音刚落的时候，立刻扑了上来。

    五个人的神秘，都是强化攻击类型的，有两人的“神秘”有着炫目的视觉效果，一者是火焰，一者是冰霜；另外两人的“神秘”，则是从他们违背常识的动作中，体现出效果，一者是超群的速度，另一者是猛然增强的体魄；而最后一人的“神秘”，则没有太多的外在表现，到底是怎样的类型，或许只有真正接触了，才能体会到。

    这个世界上的“神秘”是如此的变化多端，种类繁多，但是，别具一格的“神秘”，却并不经常看到。在我所遭遇过的“神秘”中，这四名魔纹使者的超能，并不显得多么独特，但是，“神秘”对战斗力的影响，并不取决于“现象”有多特别，而在于，力量的程度有多强，神秘的性质有多高，对这些“现象”的利用有多巧妙。

    即便是最为常见的，仅仅是产生“**强化”现象的超能，也不能说，就比“空间转移”类型的超能更弱。两者相互碰撞，最终可以活下来的人，绝对不是单纯评价其超能的特性，就能决定的。

    只是，我的超能，无论性质还是现象上，都远远超出他们的想象。二级魔纹使者和三级魔纹使者的差距，仅仅从“神秘”的质上，就会拉开一段差距，而这种差距，在没有亲身抵达第三等级的时候，是很难准确判断的。

    速掠——

    瞬间展开的无形高速通道，已经缠绕在他们的周身，越过冰霜和火焰，贯穿**膨胀和飞速来袭的战士，抵达落在最后的那名魔纹使者身后。将我施展超能的每一个动作细节分解来开，会显得繁琐，以至于让人产生“缓慢”的错觉，但是，这一切都只在电光火石之间，即便那名同样是“高速”类超能的魔纹使者，也无法赶上我的动作，但是，只有他一个人反应过来了——他回过头时，我已经一拳一个，将施展冰霜和火焰的魔纹使者击倒在地，又越过**强化的魔纹使者，抵达了被他保护在身后的那名不知道拥有何种神秘的魔纹使者身后。

    我的视野，没有死角，而且，我的时间流速和他们的时间流速，也不尽相同，这已经不能单纯用“视觉差”来解释了。我没有用拳头干掉这个背对着我的不明能力的魔纹使者，而是将之前抢夺而来的枪械，砸在他的身上。

    枪械在贴住他肌肤的时候，立刻凝固了，下一刻，唯一可以做出反应的那名高速性魔纹使者的声音终于响了起来：“小心背后！”随之而来的，还有猛然以翻了好几倍的速度反弹回来的枪械。

    在速掠的状态下，它于我的眼中，慢得就跟随手抛来的沙包一样。

    我朝侧旁滑了一步，枪械好似炮弹一样擦身而过，轰的一声，打在通道尽头转交的墙壁上。好似塞满了火药般，炸得粉身碎骨。有一些看热闹的家伙被波及了，身体被四溅的碎片打得如同破步一样，软软地倒在地上。其他人侥幸逃过一劫的围观者，战战兢兢地注视着一地的惨状，尖锐而恐惧的叫喊。立刻撕破了快要凝固的沉默。

    整个通道，发出呜呜呜呜的警报声，低沉而刺眼的红光，留下一片森森的阴霾。

    安全警报在这个时候才拉响吗？我想着，犹有余力地打量着此时通道的境况。

    反弹了枪械的魔纹使者在听到同伴警告的第一时间，就连滚带爬地翻出好几米远，我没有追击。他的超能有些麻烦，对于赤手空拳的我来说，和那个身体强化类的魔纹使者一样麻烦。防御力强大的人，总会有更多的机会保住性命，我不确定现在的自己，是否可以贯穿这两人的防御——我觉得如果自己真的去思考的话，一定可以在极短时间内想出破敌的方法，但是，我没有去想。

    浮动的情绪，让我没有太多战斗的心思。

    连锁判定的观测中。试验场的闸门已经开始升起来了，更远的范围外传来阵阵的波动。又是一大批支援部队正在赶来。大概最初的时候，他们认为先头部队就足以应付我这个突然出现的敌人，所以才没有在第一时间拉响警报吧？网络球的这个基地中，安全防御机制似乎有些死板。

    我并不觉得这种死板，是因为网络球的能力退化，亦或是有人玩忽职守的原因。我从来都不小看网络球，他们的安全防御体系是极有目的性的，大概是针对性强化了某些方面的安全性，而不得不接受“死板”的缺陷吧？

    当前的信息仍旧不充足，不足以让我判断出。这个基地中整体安全防御机制的规律，也就谈不上窥视这个基地的全貌。不过，我必须找到这个基地的试验武器存放场所，即便在离开这个地方之后，也一定还有更为激烈的战斗在等待着我。我没有太多的时间，亲手为自己打造精良的装备，而且，谈论到针对“神秘”的武器装备，恐怕在这个世界上，比网络球更高明的地方，也没有多少个。

    那么，要找到网络球的武器库，而且，还是实验武器的存储仓库，还得从这些人的身上想办法。

    我思考着，比起我的思考，即便是拥有高速超能的魔纹使者的动作，也不够快。他抓住那名拥有反射超能的同伴，足足向后跃开了十多米远。在两人的前方，施展火焰和冰霜超能的两人还没从地上爬起来，而完全没有遭到打击的身体强化超能的魔纹使者，正如临大敌般，缓缓转过身来。

    他们太慢了，实在太慢了，从做出反应，到付之行动，在司职战斗的二级魔纹使者中，已经算得上是精英份子。但是，对我来说，他们仍旧太慢了，太迟钝了。我们之间的差距，已经显得一目了然。我又回想起来了，当我刚刚成为魔纹使者的时候，在当时已经是三级魔纹使者的席森神父看来，彼此之间的差距也如今天这般吧？

    那个时候，是怎么来着？对了，我想起来了，当时，席森神父为我和富江讲解了一些关于魔纹和魔物的知识。只是，虽然那个时候，席森神父用的是“魔物”这样的词汇，但那些东西，在神秘圈中，更多是被称呼为“恶魔”。

    “……怀念的感觉。”我不可抑制地自言自语，即便在意识态世界里，刚复苏的时候，我也并没有失去记忆，可是，那时却没有如此强烈的情绪，如今的情况，是因为，我重新获得了真正行走于地上的**，是因为，此时的我，才算是真正意义上的重生吗？

    我沉默着，没有更多的动作，闸门已经升起半人高，而援兵的脚步，也正在堵塞所有的通道分岔。我抬起头，看向如临大敌的五名魔纹使者，他们的目光告诉我，他们的精神已经绷得很紧了，哪怕是我的一个无意义的小动作，都会让他们下意识做出猜疑和反应。他们时刻准备着防守和反击，但是，或许他们更期望，我继续在这里沉默下去。

    “告诉我，实验武器放在什么地方？”我尽量用缓和的语气。对他们说到：“既然s机关和魔方系统都已经出现试制品，那么ky系列，你们也已经研发出来了吧？”

    “……你太自大了，小子。”已经变得好似巨人般，足有三米高的魔纹使者发出嗡嗡的低沉声音，“我们承认。你很强，比我们这里的任何一个人都强，但是，这里仍旧不是你可以撒野的地方！”

    “为什么不请示你们更上级的头儿呢？也许，他们的决定，会和你想的不一样。”我笑了笑，试探着说出了自己熟人的名字：“例如走火？”

    “不，不需要。我们的责任，就是阻止像你这般不知天高地厚的家伙。”另一名魔纹使者阴沉着脸说。

    “果然。走火还活着吗？”我听到了一个不错的消息。虽然，走火那样的家伙死掉的话，以后就不会有碰面干架的尴尬了，但是，能够听到他还活着，还是让人感到打心底的喜悦。

    “那么，荣格呢？他还在网络球吗？”我又问到。

    对方皱了皱眉，但是。还是回答了这个问题：“荣格不是我们的人。你到底是谁？”他们的反应，足以证明。他们其实巴不得我继续提问，继续拖延时间，他们仍旧相信，只要自己的人手结集起来，就不会再像之前那般，被我轻易打垮。

    不。应该说，他们有自信，将我抓住后慢慢拷问。

    闸门已经升起到足以让人低下头就能钻出来的程度，前来支援的部队，也已经进入了连锁判定的观测范围。但我仍旧如他们所愿地。继续问到：“锉刀呢？她在什么地方？”

    “锉刀——”对方刚说出这个名字，我便进入了一个奇异的世界里。在我的肉眼可以观测的范围内，一切景状都在弯曲，就好似一张卷轴，从左右两侧卷了起来，我的身体，一下子就横向挂在墙壁上。连锁判定，有那么一瞬间断开了。

    有一层淡淡的雾气，在这片滚筒般弯曲了的通道中弥漫，一下子就漫过了圆口直径的三分之一，而那些通道中的人们，好似融化了一般，身体轮廓渐渐淡去，直至消失。

    熟悉的感觉，并不是这种扭曲的景色本身有多熟悉，而是一种从这些现象中透露出的更加本质的东西。

    意识态世界？我环顾着四周，试图找到这名发动能力的意识行走者，但是，弯曲的通道中空无一人。我觉得对方一定在这里，只是用什么方法巧妙地隐藏了起来，在我想出办法揪出他之前，沉寂许久的左眼，猛然跳动起来。

    下一瞬间，弯曲的通道重新恢复原状，但是，淡淡的雾气却变得更加浓郁了，呈现出极为明显的灰色。虽然看不到，但却有一种强烈的感觉，陷入雾气中的范围正在扩展，原本只有我所在这条通道，但是，此时已经演化出更多的通道，更多的房间，就如同将一个粗糙的模型，打磨得更加完整，逼真。

    仅仅是意识转动的瞬间，这种改变就已经结束了，我仿佛又回到了正常世界的那个基地通道中，周围的景致是如此的逼真，但是，如果仔细观察的话，仍旧可以发现，就连墙壁本身，其实也是在不断蠕动的——如有生命般，自顾自地蠕动着。

    我所在的地方，不是死物，而更像是一个活物的体内。

    已经变得极为深浓的灰雾，让视野不超过十米，而在迷蒙的视野中，依稀有有一些人形轮廓，踩着缓慢的步伐走向远方，又似乎有什么看不见的东西，和自己擦身而过。远方传来奇怪的声音，而无论是听到的，还是看到的，都暗示着一种极度的异常和莫名其妙的混乱。

    真是熟悉的地方。

    “欢迎来到境界线，不知名的意识行走者。”我按住抽搐般跳动的左眼，转过身去，一如我所直觉的那样，一个清晰的人影，就站在我的身后。

    “你也是意识行走者？对了，你应该是意识行走者。”那名意识行走者并没有试图躲藏起来，而且，我也不觉得，他可以重新躲藏起来。他的身体轮廓，比那些藏在雾气深处的人形异常要清晰得多，在有对比的情况下，格外有一种真实感。只是，只用右眼视物的我，仍旧看不清他的样子。

    从他的话来看，他并非对我一无所知。

    “你说你叫高川？”他说：“别开玩笑了！你就是一个盗用他人意识资讯的亡魂而已。真相只有一个，你的神秘，已经被我解开了。”

    “我的神秘？解开了？”我放下压制左眼的手，对面的意识行走者，正滔滔不绝地说到：“你只是通过意识干涉，在他人的意识中制造杂讯而已。”

    我沉默着，左眼在翻滚，跳动，左冲右撞，就好似要挣脱我的眼眶，下一刻，我感觉到有什么东西，真的破眶涌出——那是如同从消防栓中激射而出的血液。

    腥红色的液体，好似洪流一般，在我的视野中迅速膨胀。(未完待续。。)