
　　第210章要不两个一起来

　　有些东西，是刻在骨子里的，就好像李承乾，无论到了哪里，都依旧难改骨子里的…嗯…猥琐。

　　郑和在历史上可是最早一批征服海洋的人，比迪亚士、哥伦布之流要早几十年甚至是上百年。

　　之前或许有些不熟，但是当他离开林邑国，重新进入海洋的时候，整个人的气势就发生了翻天覆地的变化！

　　看着前方茫茫无际的大海，竟然有种如鱼得水的感觉，一缕缕他不知道但却感觉异常熟悉的记忆，全都展现在他的脑海中。

　　他对于路线的记忆，甚至于比地图上还要清晰。

　　接下来，船队继续出发，航行在海面之上。

　　至于下一次会遇到什么国家或者事情，那就只有天知道了…

　　黔州城。

　　医学院开设之后，有孙思邈这块活字招牌，倒也吸引了不少人来学习。

　　而且，李承乾为了让学生能更深刻的学习到知识，还特地把医学院弄成半学院半医馆的性质。

　　就是说如果百姓碰到些疑难杂症，都可以来医学院找孙思邈和华佗医治。

　　这样既能造福百姓，又能学习到新知识，绝对是一举两得。

　　今天，医学院又来了一个病人。

　　这个病人脸色苍白，脚步虚浮，连说话都是有气无力。

　　但是华佗和孙思邈两人诊断下来，却没有发现任何异样。

　　他的身体和普通人一样正常，根本就没什么病。

　　然而他的脸色，却是一看就知道有毛病。

　　华佗和李承乾诊断半天，都没得出结论，最后无奈之下，华佗却意外提出要去找李承乾。

　　孙思邈显然对他的意见不太满意，很想要反驳两句，但是在华佗的坚持之下，孙思邈也只能同意。

　　同时，他心中还有些不服气。

　　李承乾治理州县或许有两把刷子，但治病救人和治理州县可是两种概念，连他都不知道的事，李承乾又怎么会知道呢？

　　在华佗的拉扯之下，两人终于敲响了黔王府的大门。

　　现在李承乾闲着无事，于是站在走廊上，脸色纠结的看着两个相邻的房间。

　　“啊，今天晚上该去小晗房间呢，还是小瞾房间呢？”

　　“小晗说今天晚上有新花样，小曌又比较放得开…”

　　“啊，真是纠结啊，这才两个女人而已，要是再多几个，自己这一天恐怕什么都不用做，就用来纠结这个了。”

　　“要不…干脆忽悠她们两个一起来？”

　　“哎呀哎呀…”

　　想到这里，李承乾脑海突然就冒出了画面，然后…就是一脸猥琐。

　　“美滴很，美滴很…”

　　就在李承乾白日做梦的时候，一个丫鬟突然款款而来。

　　“殿下，外面两个人找您。”

　　“两个人找本王？”

　　李承乾皱了皱眉，“本王知道了。”

　　出去到前院，李承乾才发现来找自己的竟然是华佗和孙思邈。

　　“小子，今天老夫碰到一个奇怪的病人，他身体无大恙，但却虚弱无力，我跟华弟诊断半天都没查清楚缘由，结果华弟说要来找你…”

　　说到这，孙思邈脸色不屑起来，“小子，你会治病吗？”

　　华佗在旁边没有说话，不过他的目光也带着几分好奇。

　　“身体没问题，但是又虚弱无力…这不是肾虚就是贫血啊。”

　　李承乾说道。

　　孙思邈嘴角抽了抽，“他的肾没问题…不过话说回来，贫血是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贫血就是…哎呀，说了你也不懂，我还是不说了，看在你在黔州教学的份上，我就让你见识一下，什么叫医术！”

　　李承乾突然想到什么，脸上露出一抹笑容，对门口的护卫吩咐道：“对了，你让人去军器司一趟，让他们立刻打造出一个小型的转炉出来。”

　　“喏！”

　　吩咐完之后，李承乾就带着华佗和孙思邈往医学院走去。

　　到了医学院之后，李承乾总算是见到了那个病人。

　　看年纪也就三十岁出头，但是表情很虚弱…

　　“你们确定他的肾没问题吗？”

　　李承乾忍不住问道。

　　孙思邈白了他一眼，“废话，这点老夫还是能诊断出来的！”

　　“那就肯定是贫血了，得输血啊…”

　　“输血？”

　　孙思邈挑了挑眉，对这个新词汇来了兴趣，“什么是输血？”

　　“输血，顾名思义就是把别人的血输到另一个人身上，这么做的话，就能让另一个人恢复健康。”

　　李承乾说道：“这个人贫血症，就是身体无法制造足够的血红蛋白造成的。”

　　“当这种情况发生的时候，一个人会觉得乏力和感觉筋疲力尽、心情忧郁和易怒不安，甚至还包括疲劳、头晕目眩、晕厥、冷漠、易怒不安、注意力集中能力不断下降和无法忍受的寒冷感觉。”

　　“要是更严重的话，就必须得输血，就比如现在…”

　　说到这，李承乾拍了拍那人的肩膀，问道：“老兄，现在是不是连走路都没力气啦？”

　　那人睁开沉重的眼皮，语气半死不活道：“是…”

　　“那我知道该怎么办了！”

　　李承乾点头，正巧这时候，一个护卫抱着个工具过来，然后直接放在李承乾面前。

　　“殿下，您要的转炉，军器司已经做好了。”

　　“这么快？”

　　李承乾惊讶的打量着转炉，这个是手摇式的，也不知道它的转速能不能分离出血清这些。

　　“华佗，孙神医，麻烦你们二人从他身上取一点血。”

　　对于两个专业的医生来讲，要取一点血是再简单不过了。

　　很快，血就取好，李承乾打开转炉，把血滴在里面，然后扭头对护卫吩咐道：“快点转吧，有多快就转多快，千万不要停下来！”

　　“喏！”

　　护卫闻言，便扶着把手，然后开始用力转起来。

　　大概一盏茶的时间后，李承乾才让护卫停下，然后迅速取出转炉的罩子，开始观察起来。

　　随后，他把罩子顶部和底部的液体取出来，并且分别装着。

　　“再给他取一点血试试！”

　　李承乾指着护卫道。

　　孙思邈和华佗如法炮制，给护卫取出一点血。

　　之后，李承乾又继续让护卫摇动转炉。

　　当他把里面的液体再次取出来后，就掏出之前那人的液体，然后将两滴混合在一起。

　　“咦？

　　运气这么好吗？”

　　李承乾仔细观察了一会儿两滴液体的变化，忍不住惊讶出声。

　　只见淡黄色的血清滴入红细胞之后，就迅速被同化成了红色。

　　这就代表两滴血的血型相同，可以融合！

　　不得不说，这人还真是命不该绝啊，自己随便找来一个人，竟然就和他的血型相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第210章 要不两个一起来免费阅读。https://xs.23sk.com 