    虽说雪茄的香味很大，如果飘出去，就会让周边的人感应到。但是，周云出来后，在洞口转了转，却没有闻到香味。

    这事真怪！

    看到周云进来，局长笑着说：“是不是感到香味没有出洞？”

    周云点头。

    “这洞的设计很巧妙，洞内的气味从那边出去，不会通过洞口传出。所以你就放心吧。”

    周云顺着局长的手势，看到了洞的后方上面有一处天窗。

    那个位置，已经在山的上方了。

    周云这才放心地从包袱中拿出了一只叫花鸡，一壶王四桂花酒，摆在石桌上。

    局长一看，乐了：“我听说你晚上去王四酒家吃饭，便很羡慕，要是我也能喝上一口多好啊！想不到你知道我的心思，竟然带酒上来了。”

    周云说：“知道局座喜欢桂花酒，我怎么能空手而来。”

    “好！”

    局长出去洗了手，进来坐下。周云已经在桌上摆了两只酒杯，都倒上了酒。

    两个人碰杯，一干而尽！

    喝过三杯，周云才开口：“局座什么时候到的常熟？”

    局长一边吃一边说：“下午从常州过来的。到了常熟后，就上山了。这不，还没来得及吃晚饭。”

    周云说：“幸好！”

    局长听出了周云话中的意思，放下酒杯：“你有话要说。”

    周云说：“局座，你千万不要去联系常熟边上的那个救国军的团。他们有问题。”

    局座吃惊地看着周云：“你能肯定？”

    周云便将自已在来常熟的路上遭到两次伏击的事说了。

    “局座，那个营长在死前说出了真相。救国军有问题。不知是这个团，还是这个团上面的。总之，是上海特务处给的电报，这个团长便命那个营长来杀我。”

    局长说：“能够这么快就命令救国军一个团行动的人，还是那么容易的。这说明，这个团已经与那特务处的人有了密切的关系。你猜那个特务处的人是谁？”

    周云想了想说：“新来的特务处处长叫渡边淳一。我一直很奇怪，他一个残废了的人，不退伍去休养，怎么来特务处当处长呢？这中间有问题。”

    局长急促地问：“那个特务处处长叫什么名字？”

    “渡边淳一。”

    局长一拍石桌：“原来是他！”

    接着，局长向周云介绍了这个渡边淳一。

    渡边淳一，原日军渡边联队联队长，陆军大佐。他负责在太湖一带清剿抗日组织。

    在渡边联队的围攻打击下，救国军从两万多人，只剩下五千多人。这个人是一个凶残的杀人狂魔。

    最后，救国军设计了一个圈套，引诱渡边淳一上当，三千多人与渡边带的四百人激战了七个小时，最后，日军的援军到来，救国军在损失了两千人后，撤了出来。而渡边淳一也重负重伤，离开了一线战斗部队。

    “想不到他去了特务处！”局长吸了一口烟说：“周云你要小心，这个人竟然敢设计对付你，那么他不会只做一次的。”

    周云慎重的点头：“他可能考虑到我在特务处对他是最大的威胁，所以，便想要除掉我。我会小心的。”

    局长庆幸的说：“如果在常州没有耽误，我就在昨天到了常熟，那我就要去那个救国军团了。幸亏耽误了，让我没时间去那个团，他们可能失望了。”

    周云说：“我估计是救国军的高层中有人被俘，并投降了日军，而且，是渡边淳一亲手劝降的。所以，渡边残废了后，没有回日本，却来了特务处。日本人可能想利用他，达到消灭抗日组织的目的。”

    局长也同意这个观点。

    局长咬牙切齿地说：“救国军从几万人打成几千人，都是拜渡边淳一所赐。周云，有机会的话，杀了渡边淳一。”

    周云手握拳头：“我保证杀了他！”

    “你们特战队不要行动。你只负责摸清渡边的行踪，我来安排人动手。”

    “是！”

    局长说：“既然那个团出了问题，那我就不去了。我会直接返回去！”

    周云问：“那个团知不知道你来到了苏南？”

    “我同救国军的高层发了电报，通知他们，我有可能会在近期来苏南。但是没有说具体的时间。”

    周云放下心来：“那就好了！我马上安排方言送你去江边，在那租一条快艇，送你去镇江。你从镇江上船回去。”

    局长想到自己身边没有人，加上情况又十分危险。便答应下来。

    周云从贴身的地方拿出一个小布袋，放在桌上。“局座，这是日军的长沙战役计划。”

    局长一把将小布袋抢到手，打开，拿出一个放大镜，让周云打开小电筒。借着小电筒的光亮，看了起来。

    “好！这情报太及时了！”

    局长收起了胶卷，依然用小布袋装着，放到了贴身的地方。

    周云与局长一起下了山，来到了客栈下面，周云鸟叫三声，马上上面放下了一根绳子。

    周云爬了上去，对方言说：“你带十个人偷偷出去，开车送局座去江边码头。记住，一定要保证局座的安全。”

    方言立正道：“保证完成任务！”

    之后，方言召集了十个人，将他们都喊到了周云的房间，从后面窗户吊下去。之后与局长会合，一起开车离去。

    常熟街离江边只有一个多小时的车程。到了码头，方言便去买了张到九江的船票。在九江，军统的势力较大，局长可以安排人送他到重庆。

    周云根本就没有睡觉，一直等了五个小时，才听到外面的鸟叫声。他放下绳索，将方言十个人拉了上来。

    方言报告：“已经将局座送上船了，我们检查了，那船上的人应该没有问题。而且，码头上上船的人只有两个人，一个三十多岁的女人，和一个七八岁的小孩。”

    周云放下心来，局长上了船，就没有人能找到他了。要知道，几年来，行刺他的人不少，但是，都没能得手。那就是因为局长很谨慎。

    周云让方言他们赶快去休息两个小时，天快亮了。

