谁也没有想到，主母品纯竟然会对城主刀兵相向，这水阳城是他们两人一起建立的，是他们两人让这一座原本在北部不显眼的小城池经过了多年的发展，如今变成了北部屈指可数的超级大城，当中花费的心血自然是不足外人所知，只是品纯这个女人的心思一向都是不定的，他喜欢强者，他认为只有强者才能让水阳城变得更好，这个女人，永远都是这样，他一心都是为了水阳城，自然是要辜负许多爱他的人了，“你压制我的真气是没有用的，我如今的功力也是到达了无为级，所有的一切都是我自愿的！”

刀刃是那么的冰凉，一并的武泽的心现在也是微凉，“能不能告诉我，你这么做的原因呢？”似乎武泽对品纯的行为一点儿都不感到意外，这像是她做的事情，可是想到和看到，给人的感觉那是完全不一样的，说不难过，那是假的，毕竟，他和品纯之间有着难以言明的深厚感情，“你也不要怪我，我为水阳城付出了这么多，我希望他能变得更好，而你在经历了多年的战斗之后，内心已经不是那么的坚韧了，看看现在的水阳城都变成了什么样子了，已经是停滞多年了！

对此，难道你就没有一点儿的责任吗？我曾不止一次的对你说，你已经老了，是应该把城主的位置给武元了，你嘴巴上答应的很好，可实际上又是怎么做的呢？你一直霸占着城主的位置，近几年的时间里，你的性子是越发的难以捉摸，后来我明白了，你居然是学会了排除异己了，怎么？难道你还真的想将这水阳城变成一言堂吗？”

武泽沉默，是的，品纯说的一切都是真的，武元固然是能力不错，但是他现在无常级的实力如何能够镇压住水阳城中的一些元老呢？若不是自己的话，难道这个小子还真的以为可以依靠自己的力量去铲除长老团吗？武元什么时候自己亲自面对过一些难题呢？没有，其实从本质上来说，他就是一个十足的受益者，这一点是武泽十分不喜欢的，他认为武元应该有自己的势力，不管大小，那毕竟是自己一手建立大的，只有经历了这些，他才能真正的明白，水阳城能发展到今天是多么的不容易！这么想似乎也没错。

可品纯身为母亲想法自然是不一样的，她认为武元能够守住水阳城，并发展已经是很不错的了，毕竟守住一座城主的难度要比建立一座城池的难度要大多了，可是武泽一点儿都不明白这个道理，不明白就算了，这么多年以来，这个男人还在一直打压他！就凭这一点，品纯如何能够忍受？外界如何看待她，其实一点儿都不重要，在外人的眼中，他品纯就是一个自私、狠辣的人，甚至说廉耻这样的东西，在他的身上都没有一丝的体现，但是这又有什么关系呢？她根本就不在乎！

“真的是太好了啊，你们有什么话，可以一会儿再说，品纯不管如何，武元毕竟是我的孩子，现在咱们已经是有了共同的敌人，只要将武泽这个男人干掉，那么这水阳城自然就是你说了算了，到了那个时候，整个北部就是我们的天下了，你知道的，能够真正的统一北部是我多年的心愿，现在我们距离这个心愿就只有一步之遥了，难道你就真的是一点儿都不开心吗？”

更不巧的是，这一番话是真的让武元听了一个十足，武元现在的表情那是有一种说不出的味道，他自己怎么都没有想到，原来自己的身世竟然是这样的，那么自己这么多年在月能寺的苦修，究竟是为了什么呢？要真的是这样的话，自己还有什么脸面在谢长安的麾下呢？到时候谢长安和蒋元大战，自己究竟应该帮谁呢？“你们说的难道都是真的吗？”

“今天可真是一个好日子啊，该来的都来了，这可真的是太好了，孩子，我觉得到了现在个时候，应该要让你知道你是什么人了，没错，你是我蒋元的孩子，既然你已经回来了，那么你就应该是弃暗投明，来我这里，只有我才能让你有更好的发展不是吗？你已经是胡闹了这么多年，难道还没有玩够吗？我们父子一起联手，这天下必然会是我们的！”

蒋元自信，他的孩子必然最后会和他走在一起，这么多年以来，其实他一直都是在暗中的关注着这个孩子，固然是天赋不足，可是他依旧在坚持着，这一份坚韧，其实才是修炼一道中最为宝贵的，他相信这个孩子只要经过自己的打磨，日后的成就必然会超过自己！现在就看他自己要如何选择了。

谢长安现在倒是没有说话，这毕竟是他自己的事情，自己虽然和武元的交情不错，但是在这件事情上，其实他是没有说话的立场的，因此，他选择沉默，武元的眼睛没有看着蒋元，他看着武泽和品纯，他希望听到这两个人说一句实话！

“孩子，你是什么身世，其实一点儿都不重要，你性子纯良，比这个蒋元不知道要好多少，真正的关键是你要成为什么样的人，这才是最重要的！”

“品纯，原来在你的心中，对我的积怨已经是这么深了，这么多年以来，还真的委屈你了，我一直都是想要对你说一声对不起，只是从前我一直都是没有机会，现在机会来了，我希望这个孩子好，这一点我从未变过，你说的对，其实这么多年，我是真的应该把城主的位置给他了，这是我现在唯一能为他做的事情了，你知道我无法和你交手，就算是没有你这一刀，我也没有多少日子了，多年的闭关，依然是没有让我的伤势得到一丝的好转，之前又是和一龙会大战了一场。

孩子，从今天开始，这水阳城的城主就是你了，我希望你能好好的守护他，毕竟，这是我一生的心血，你一定要答应我，知道吗？”