
　　“当上林家家主。”陆泽淡淡道。

　　林星河听到这话的瞬间面色猛然一变：“当林家家主？我怎么当？我爸死了之后，我叔叔就已经是家主了！”

　　“那就把他们踩下去，你答不答应？”陆泽追问道。

　　林星河额头上落下一丝冷汗，看了看外面的情况后，咬牙道：“行，我会试着去做。”

　　“事情给我说一下吧。”陆泽道，让林星河有些错愕。

　　他还以为，陆泽还会问一些详情，没想到这就不问了。

　　但现在当务之急是解决手上的事，至于林家家主，等陆泽解决完之后再说吧。

　　林星河跟他说了一下眼下的情况，事情林老爷子之前跟陆泽合作的那个城中村，现在城中村里还有不少钉子户没有拔掉，眼下正在他公司大厅里面闹。

　　陆泽想都没想便答应下来，问了地址后跟小刘说了一声就先过去了。

　　来到这里时，就看到一群人堵在公司门口，里面还站满了人，从几岁的小孩到七老八十的人全都有，甚至还有坐在轮椅上的，穿着破布衣服，面色枯黄。

　　林星河从人群中挤了出来，赶紧对陆泽招了招手，而他这一出来就成了众矢之的，所有人全部围在了他身边。

　　“你为什么要拆我们的房子啊？我们住了几十年了啊！”

　　“你这是要夺走我们的命根子啊！”

　　“我们一家老小全部住在那里，不稀罕高楼大厦，只想住在自己的小窝里，为什么要把我们赶走？”

　　一群老人拥上来，让林星河寸步难行。

　　“公司会为你们补偿更好的住所，还会给你们一些钱，这不是两全其美的事吗？”林星河面色难看道，他现在是真不知道该说什么了，这些话说的他嘴唇都干了。

　　“那是对你们这些黑心商人来说！对我们来说，那里是住了一辈子的地方！”

　　“给我们那么点钱就想让我们搬走？别以为我们不知道现在房价是什么样子！华中房价都已经好几万一平了。”

　　林星河脸色难看了下来，他给的钱还少？因为林老爷子死了没人处理这些事，他按照华南一万到两万一平的房价，为了考虑今后楼盘出售时还能拿走大部分的销售钱，他才决定直接给最高的价格。

　　一平两万以上，本来给个一千两千都可以，甚至有些公司几百块钱一平算给这些老人。

　　他们给出这种价格，甚至还配套房子，还有什么不满意的？

　　华南的房价一万到两万，可人家是新楼盘，二手房都是精装修，那些老装修的价格更低一些。

　　城中村这些老房子，卖出去都不一定有人要，就算真有人买也是奔着拆迁款去的，居然还想跟华中那种豪门遍地的地方比？

　　可他心里这么想，总不能跟这些人明着说吧？

　　“所以你们是嫌价格太低，想要更高价了？”

　　就在此时，陆泽忽然开口，将所有人的注意力都吸引了过去。

　　林星河也愕然的看着陆泽，这些老油条最难对付，这么说只会惹来一堆麻烦。

　　果不其然，当陆泽这话落下的下一秒，一群人就嚷嚷了起来。

　　“你这话什么意思？我们明明是为了家不想搬，怎么能说我们是为了钱？”

　　“现在的年轻人满脑子只知道钱钱钱，根本不知道什么叫感情。”

　　“住了一辈子的房子就这么被拆，谁愿意啊？”

　　刚刚还在提钱的众人，转眼间就开始说起了感情的事。

　　人群中走出来一位穿着夹克的壮汉，满身灰尘，看起来像是刚从工地赶过来的一样，身后还跟着一众人。

　　“你是这家公司请来的托么？你是不是根本听不懂我们在说什么？”壮汉怒声道。M.23sk.com

　　陆泽轻蔑的看了他一眼，上下打量了一下，随即道：“我当然听得懂，你们就是想要更多钱，至于这背后是谁指示的，你应该知道吧？”

　　壮汉一听更是气氛起来。

　　“你怎么能这么说我们老百姓？真以为你们这些当老板的就能为所欲为了？信不信我们告你们强拆！”

　　陆泽耸了耸肩：“你去告啊，能拿到拆迁许可，还给了你们足够的钱，不论如何你们都没有理，想怎么告就怎么告。”

　　陆泽说罢一步迈出来到这壮汉面前，双目如剑，眼中精光涌动。

　　“但是，你说他们是老百姓我信，可你绝对不是，就你这一身健美出来的肌肉，还有黄级七阶的实力，哪个黄级七阶不在某个势力之下？”

　　“老百姓哪有你这种人？我猜你是给人当打手的吧？”陆泽说罢猛然抓住他的衣襟，直接将他的外衣给撕了下来！

　　“嘶……”

　　当他的外套被撕下来时，里面的纹身顿时展露出来，每个人都倒抽了一口冷气，一些知情人士面色难看，而那些不知情纯粹被忽悠过来的人，则是一脸愕然。

　　为首的男子都还没反应过来自己的衣服是怎么被陆泽撕掉的，紧接着陆泽那充满警告味道的声音便传来。

　　“现在滚，我还能饶了你们。”

　　壮汉嘴角微微抽搐了几下，看着周围那些怀疑的墓园，眼睛中出现了血丝。

　　“我怎么就不是老百姓了？老百姓就不能有一身肌肉在身上纹点东西？天天在工地搬砖，搬出来的肌肉还不行吗？”

　　“还有我黄级七阶的实力怎么了？有这实力就必须去给别人当手下啊？你这就是歧视我们！认为我们不能拥有这些东西！”

　　“只有你们这些有权有势的人才能有？”

　　他说完转身面向所有老人，拍了拍自己胸前的肌肉，义正言辞。

　　“他们这就是仗着公司大！想要欺压我们，认为我们就不该出头！我们不配获取自己的利益！”

　　众人面面相觑，紧接着又跟着哄闹起来。

　　“对啊！我也有一个纹身梦，我年轻的时候巅峰也有黄级五阶，你也要说我这个六十多的老头不是老百姓吗？”

　　“差点被这个家伙的话术给骗了！”

　　“可恶，这些公司的人全都可恶！一群不是人的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第268章 吸老百姓的血免费阅读。https://xs.23sk.com 