     

    这段时间城防兵团在林山率领下，狠狠在汉江搜刮了一笔，大笔资金都落入了他们的口袋，加起来已经超过五十亿了。

    他们这帮高层，自然也跟着喝了点烫。

    手里有了闲钱之后，自然就想着是否可以把钱变得更多。

    所以洪全就给自己的儿子下达了一个任务，让他在汉江内部，找几家值得投资的企业。

    而如今的汉江，风头最盛的，应该就要属东湖湾公司了。

    他们的发展潜力自然是非常大的！

    随后洪秀信就盯上了萧家，于是就有了今天晚上的事情。

    听过了自己儿子的描述之后，洪全当即就开始皱眉了，他低沉说道：“还有这样的事情？他们岂不是出尔反尔？”

    洪秀信急忙点头说道：“父亲，就是这样的，他们还看不起我们！”

    洪全本也不是什么好脾气的人，也就见了林山这样的人才会收敛自己的脾气而已。

    如今被洪秀信添油加醋刺激了一通，他当即就愤怒起身。

    对面的林山笑望着那对父子，眼神里有着一抹不易察觉的冷意。

    他笑着说道：“不知道发生了什么事情，竟然让我们洪统领如此愤怒？”

    洪全立马意识到，这里可不是城防兵团的基地，更加不是自己家。

    他摇头说道：“其实也不是什么大事，就是我儿子跟我谈投资的时候，那家伙他出尔反尔，就是在这家酒店，我准备过去看看。”

    反正跟林贡的事情已经谈成了，也就不用担心什么林山这边看他不爽，再给他使绊子了。

    但林贡听过后，多看了两眼洪秀信，这家伙是个什么人，通过上次的冲突，其实他就已经从自己儿子口中了解到了。

    他倒是好奇，什么投资方，敢跟洪秀信这样的人来硬的。

    于是他也起身说道：“那么大家就一起过去看看吧。”

    洪全表情略显尴尬，“还是算了吧，我不想耽误大家时间。”

    其余人面面相觑。

    林山却坚定说道：“还是一起去看看吧。”

    这人越是心虚，他就越是好奇。

    没有办法，于是几人只好一起往楼下赶去。

    此时的萧蔡国等人，还在继续对苏浩进行批判，并且担忧着未来的事情。

    要是真把洪全得罪了，他们萧家以后如何在汉江立足？

    “真不是我说你，你虽说是有些本事，还有了长生医药公司，但那毕竟也是我们萧家的产业，可容不得你拿出来挥霍，那不是你胡闹的资本！”

    萧成风到了这种时候，都不忘强调长生医药公司的事情。

    苏浩跟萧蓝馨互相看了看，两人感觉时间已经差不多了，也不知道洪秀信是不是真的要过来，继续这样等下去也不是个事。

    不如还是先走吧？

    于是两人各自起身，准备离开这家酒店。

    反正洪秀信都已经被赶跑了，他们也没有什么好担忧的。

    但是在他们两人出门之前，包厢大门就已经被人拉开了。

    洪秀信一脸自傲走了进来，他冷笑对苏浩说道：“出尔反尔，你给我等着吧！”

    洪全等人也跟着走了进来。

    “你们就是萧家人？之前不是已经谈好，可以跟我们合作了吗？这一次怎么又开始反悔了！”

    萧蔡国急忙起身，抹着冷汗说道：“洪统领，事情不是你想的那样，其实我们也不是拒绝你们的投资，只是看有没有必要……”

    “什么必要不必要的！我们洪家愿意给你们投资，那是给你面子，你既然不同意的话，那么我看你们这企业也无需继续经营下去了！”

    他的态度十分嚣张。

    结果后面的林山刚进来，就看到了苏浩正对着他笑。

    林山愣了一下，随后表情也变得奇异起来，他似笑非笑打断了洪全的胡闹。

    “洪副统领，这位苏浩苏老弟，好像就是上次跟你儿子发生冲突的人吧？同时也是我的好朋友，不知道他这一次又跟你们发生了什么冲突？”

    洪全还准备借着林山威势，好好打压一番萧家人。

    其实在他看来，林山应该是跟自己一样的人，毕竟哪一个正经大统领，赶到了一个新地方之后，做的第一件事就是给搜刮当地的世家？

    也就林山能做出来这样的事情了。

    所以这家伙也是一个贪财的人！

    既然如此，就算是借了他的威势，这也只是小事，以后给他补上不就行了？

    但是听了林山所言，他顿时感觉事情不太对劲。

    因为林山所说的，跟他儿子发生冲突的，是他的朋友。

    他就记住这几个最关键的字眼了。

    旁边的洪秀信更是不用说，苏浩不只是林贡的朋友，同时也是林山的朋友？

    他看向了苏浩，见他一脸嘲讽模样。

    完全不在意自己父亲的怒火！

    他只要不是傻子，也明白自己判断出现了失误。

    洪全尴尬说道：“大统领，这位是萧家人？同时也是您的朋友？”

    “确实是我的朋友，上次林贡教训你儿子，其实也是为了我的面子。”

    林山这时卖了苏浩一个面子。

    把他的身份拔高了起来，但也不算是虚言，苏浩既是他儿子林贡的朋友，同时跟他的关系也是非常不错的。

    大家基本上都是平等而论。

    洪全额头上出现了冷汗，至于萧家其他人，他们更是面面相觑。

    苏浩竟然还有这样的背景？

    要知道，那可是城防兵团大统领！

    苏浩此时适时开口说道：“刚才洪副统领说什么来着？你好像是想要教训萧家？这事不太合适吧？”

    “不合适！确实非常不合适，我看这事应该是有些误会了。”

    “哦？不知道是什么误会？”

    苏浩并没有就这样放过这对父子。

    洪全一时间说不出话，其实他知道的事情也不多，都是听了自己儿子的描述。

    最后他的目光落到了洪秀信的身上。

    “到底有什么误会？你来说！”

    洪秀信支支吾吾，看起来都快哭出来了，他怎么知道苏浩跟林山的关系也这么好？

    他还以为只是一个傍上了林贡的普通世家赘婿而已。

    他只好强笑道：“误会就是我自作多情，其实萧家并没有答应一定会让我们入股，是我误会了他们的意思。”

    “原来只是这样吗？”林山开口问了一句。

    “确实只是这样，萧家没有做过任何对不起我们的事情，都是我们自作多情了。”

    洪全立马补充回应。

    林山看向了苏浩，目光询问他的意思，苏浩对他点了点头。

    能让洪家父子这样表态，其实就已经足够了！

    

