    

    不过对于眼下这些人，陈桥却完全没必要客气。

    “你带人去把他们抓进来吧，”陈桥有些头疼的说道：“好好问问他们，到底是什么人对我这将军府的兴趣如此浓厚。”

    “是。”

    应了一声之后，吴管家便退了出去。

    虽然这些人大多只是一个没骨头的软脚虾，对将军府实在造不成什么威胁，不过这么一波又一波地来也确实有些烦人。

    “又有人来了吗？”伏岚笑吟吟从外面走了进来。

    陈桥无奈笑了一声，起身上前将伏岚扶到矮榻便坐了下来。

    “从薛山父女进府，不过十来天的时间竟然已经来了三拨人。”伏岚也察觉到了事情多少有些不对劲。

    陈桥点了下头，“是啊，我现在还真是想知道，那梁温华如此拼命想要掩盖的秘密究竟是什么了。”

    伏岚低笑一声，“我还记得你先前对这事儿也不是很感兴趣啊。”

    陈桥捏捏她的手，说道：“是啊，我原先是不太感兴趣，可架不住那梁温华一个劲儿地想要引起我的好奇心啊。”

    “夫君，你可还记得前几天魏王来府上的时候，说过的关于梁温华地那些事情吗？”伏岚问道。

    “自然记得。”陈桥道。

    伏岚看着陈桥说道：“那有没有可能，梁温华想要掩盖的秘密，就是那些事情的其中一件呢？”

    陈桥摩挲着下巴想了一会儿，最终却还是摇了摇头，“那些事虽然也只要有哪怕一件被揭露出来，他都免不了会受牢狱之苦甚至丢掉性命，却也不足以支撑他这么三番四次来将军府。”

    “那会是因为什么事情呢？”伏岚一手撑着下巴，很是困惑地问了一句。

    陈桥笑着点点伏岚的鼻尖，“好了，你现在还怀着身孕，就不要想这些事情了，就先安安心心等着孩子出生吧。”

    伏岚撇撇嘴耸了耸肩说道：“我也不想去向，可又忍不住啊。”

    看到伏岚皱巴着一张脸地模样，陈桥失笑出声，等到笑容散去之后，才又对伏岚说道：“其实我心里已经有了一个猜想。”

    “猜想？什么猜想？”刚才还苦着一张脸的伏岚听到陈桥这话，立刻便又来了精神。

    陈桥笑了一声，说道：“还只一个猜想，到底是不是这么一回事，还得让人去好好查上一查。”

    “快告诉我！”伏岚娇嗔地对陈桥说道。

    “我怀疑，这个梁温华可能是其他国家放在大唐的细作。”陈桥说道。

    “什么？！”伏岚震惊异常地看向陈桥，“可、可他若非是大唐人，又怎么能够入朝为官呢？而且如果他当真是别国细作地话，派他潜入大唐的又是什么人呢？”

    “所以我才说，这只是我的一个猜想，至于你想到的这些，我自然也想到了，不过只是暂时还没有派人去查罢了。”陈桥抚着伏岚的背说道。

    听到陈桥这话，伏岚脸上的迷惑神色更甚。

    “别急，所有事情都会慢慢浮出水面的。”陈桥对伏岚说道。

    “好吧。”眼见陈桥一副主意已定的样子，伏岚也只好点头应了一声。

    之后，两人便再没有说起这件事情，过了一会儿之后，伏岚才好像是突然想起什么似的说道：“对了，长乐先前派人回来，说她今天晚上会回来住上两天。”

    说着，伏岚又不由叹了口气，“我刚刚原本一进门就想跟你说的，结果一进门就给忘了，我发觉我现在的记性可真是越来越差了。”

    听到李丽质要回来的消息，陈桥便又想起来前几天与李承乾他们商量李承宗和李恪事情的时候，众人都说要先将此事告诉李丽质才行。

    “夫君，你在想什么？”

    看到陈桥在听到李丽质即将回来的消息之后，便陷入一阵沉思，伏岚不由出声叫了一下陈桥。

    陈桥回过神来，看向伏岚问了一句，“李承宗的事情你是知道的对吧？”

    伏岚不明所以点点头，“知道啊。”

    陈桥捏捏眉心，说道：“我最近想着将李承宗的事情告诉陛下，最好是陛下能够亲自下旨让李承宗认祖归宗。”

    “把李承宗的身份告诉陛下？”伏岚惊讶道：“可是长乐到现在都不知道呢。”伏岚有些担心地说道：“如果被她知道我们骗了她这么长时间，长乐会不会很生气？”

    陈桥无奈叹了口气，说道：“我也正是担心这个，所以才要问问你，这件事情该怎么跟长乐说起？”

    “我怎么知道……”伏岚也不由皱着眉头，“长乐平日里看上去虽然都是很好说话的样子，但是只要真的生气，可也是很难哄好的啊。”

    听着伏岚的话，陈桥又不又将目光落在伏岚的肚子上，“你现在怀着身孕，她应该不会跟你大动肝火吧？”

    伏岚哭笑不得地轻拍了一下陈桥的肩膀，想了一会儿之后还是说道：“夫君，其实你根本不必担心长乐会生你的气。”

    “为何？”陈桥不解问道。

    伏岚抿嘴笑了一下，说道：“因为对于长乐来说，没有什么人比你更加重要，况且你先前没有将李承宗的事情告诉她，也是因为担心她知道后会心神不宁才没有说，不是吗？”

    陈桥点点头，“确实，那个时候我瞒着长乐，主要也是因为怕她会担心、忧虑、更有可能会自责，毕竟她的性子你也是知道的，很容易钻牛角尖的。”

    伏岚一手抚上陈桥的心口，说道：“所以夫君实在不必担心，虽然有些晚了，可只要你亲口对她说清楚这件事情来龙去脉，长乐一定不会怪你地。”

    其实，只要陈桥催动体内地基因系统，李丽质便不会对陈桥产生任何负面情绪，可陈桥却不愿这样对待自己心爱的女人。

    “好，既然你这样说了，”陈桥笑着看向伏岚，“那我就暂且相信你这次。”说着，陈桥又忍不住朗笑出声，顺道还伸手捏了捏伏岚的脸。

    伏岚失笑出声拍开陈桥的手，“都多少岁数的人了，怎么还这样没个正经样子。”

    “在外人面前我自然是再正经不过的，”陈桥搂住伏岚的肩膀，说道：“可在你和长乐面前，我却宁愿一直都是这副不正经地样子。”

    伏岚无奈笑笑，说道：“你啊，真是不管多少岁，都还是这个样子。”

    “这样不好吗？”陈桥明知故问道。

    “好好好！”伏岚哭笑不得说道：“我真是爱煞了你现在的这个样子。”

    陈桥得意的扬了扬下巴，“我就知道。”

    两人又说了一会儿话之后，走了许久的吴管家才又回来了。

    “将军。”吴管家在外面回道：“老奴已经审过那些人了。”

    “哦？”闻言，陈桥不由挑挑眉毛，紧接着便让吴管家走了进来，“你进来回话。”

