    “我们是东方航空056航班，运送志愿军遗骸前往盛阳！”

    “欢迎志愿军忠烈回国！我部飞机两架，奉命为您全程护航！”

    突然之间，一段国家电视台的视频在华夏互联网上火了。

    在那年那兔那些事中，有一段活着的兔子老兵和已经逝去的那些英烈们的对话。

    “我们现在不仅是吃得起茶叶蛋了，一日三餐也基本都吃得起肉了。”

    “但是，亲呀，我好想你啊！”

    “今天是高兴的日子，我们回家！”

    随后，则是一架动画的客机和两架华夏国最新型号的战斗机护航画面。

    在这段动画播放的时候，无数人为之而热泪盈眶。

    而现在，这一切却成为了现实。

    看着几乎和动画一模一样，确实真真实实的画面，顿时让人们再次燃起了激情。

    “这是军方的正常操作模式，和王小乐导演的那部动画并没有任何关系。”

    “我们只想说，每一名为国家而献身的英烈们，祖国没有忘记你们！”

    军方发言人的回答一如既往的官方。

    但是，一夜之间，晚上出现了无数网民们自发剪辑的视频。

    伴随着追梦赤子心这首歌的嘶吼声，席卷着整个网络。

    看着这段回到记者问答的新闻报道，不少娱乐公司的人都懂了。

    官方“绝对”没有鼓励。

    但是，不是谁的名字都能够出现在官方发言人的词汇中的，这就是隐含的信号。

    “这下，王小乐算是在国家那边挂上号了。”

    “娘希匹，主旋律的片子还能这么拍？”

    “咳咳，以后注意点，正常的商业竞争可以有，但是不许对王小乐进行人身诋毁。”

    那年那兔并没有给王小乐带来巨大的金钱上的收益，但是它带来了一些其他的东西。

    整个华夏娱乐圈，能够在官方电视台上出现完整名字的，屈指而数！

    …………

    王小乐的微薄下面，为数不少的粉丝们纷纷留言。

    “王小乐你出来，陪我的眼泪！”——子笔。

    “就一季？跪求出第二季！”——心月。

    “拍什么仙剑奇侠传？我不要看古装片，我要看兔子，看萌萌哒的兔子！”——吾可战天。

    “谁知道仙剑奇侠传是什么故事？听起来好像还不错？”——欧阳147.

    “其实仙剑讲的就是一只兔子拿到了轩辕剑，开天辟地，一路打怪升级的故事。不然为啥要叫奇侠？就说明主角不是人。”——西瓜黄。

    “楼上有见地！”——瑾年醉流苏。

    “楼上继续编，是不是路上遇到一群母兔子，打倒共工撞倒不周山之类的？”——我心飘荡。

    “原来奇侠是这样，那么李逍遥是兔子精的化身？”——坦荡自逍遥。

    网友们在网上讨论得热火朝天，让不少娱乐公司真的是各种羡慕嫉妒恨。

    如果王小乐真的弄出了几部大片，这还能够理解嘛。

    可是这家伙，其实就是拍了些小片子。

    一部微电影，一部网剧，一部动画片，这些东西简直不登大雅之堂，他连正式的电视台都没有上过，现在却搞得和知名导演一样！

    “李总，仙剑好像是明年暑期档……”

    “调整一下我们的上映期吧。”

    王小乐的正式出道作品，没必要和他硬抗。

    “怕个屁，王小乐以为电视剧就和他那些小打小闹的剧集一样吗？”

    “再去剧组盯着一下，大漠风云传一定要制作精良！”

    唐华娱乐这次是铁了心要和王小乐正面干一把，视帝，演技小生，加科班小美女的阵容绝对不会怂！

    小小年纪，有点虚假的名声，就真以为自己是知名导演了？

    …………

    “替身准备！”

    一名穿着和陆浅雪一模一样衣衫的替身演员，背对着镜头，做好了姿态。

    “开拍！”

    随着王小乐的指示，亚威钢绳扯动，替身演员做出了好几个飘逸的飞身动作。

    “再来一次！”

    替身演员其实真的很辛苦，他们一般每天的薪水是1000元左右，但是拍的镜头全是最危险最劳累的。

    原本这些镜头陆浅雪是可以亲自上阵的，但是她毕竟身体才好，为了保险起见，王小乐拒绝了女生的主动请缨。

    有些时候，并不是主演们矫情偷懒。

    危险动作是有不小几率出事的，而每部剧的主演如果因此受伤，那么整个剧组甚至会因此停工，那损失才真是大了去。

    当然，现在的小鲜肉演员，越发爱惜羽毛，各种戏都用替身，这种不好的风气在娱乐圈中也开始有些蔓延。

    “嘭！”

    就在这时，和“陆浅雪”一起扮演对手戏的陈长苏却出事了。

    在被亚威吊起来空中飞腾的时候，陈长苏一下没有控制好重心，身子一斜，重重的撞在原本应该飞踏而上的道具山石上。

    “快！医生！”

    顿时王小乐他们一群人都慌了，立马向着陈长苏的方向跑去。

    “啊！”

    被吊车缓缓放下，落到地上的陈长苏呲牙咧嘴的吸着冷气。

    “长苏你怎么样？”

    王小乐很是着急的看着眼前的学弟。

    陈长苏脱下他的戏服，一块大大的淤青就出现在他的肋骨处。

    “还好，没有骨折。”

    剧组的医生检查了一番之后，点点头，给王小乐汇报着。

    “这戏先停一下，换下一场戏……”

    王小乐还是有些后怕，他准备让陈长苏先休息一下，要是还不行就换替身演员。

    “王导，咳咳，咳咳，我没事的。我休息几分钟，就接着拍吧。”

    陈长苏这时候却打断了他的话。

    “真的可以吗？”

    “当然可以了，我李逍遥什么时候怕过？”

    陈长苏冲着王小乐一笑，也抹了抹他的头发，甩了一下头。

    片场的其他人都微微有些吃惊的看着陈长苏。

    这种淤青不是大伤，但是吊威亚摩擦的时候绝对非常痛，陈长苏这细皮嫩肉的颜值小生，还真够可以？

    “你小子！那就休息十分钟，然后继续拍！”

    王小乐看着陈长苏，微微颔首。

    小子，只要你继续保持这份敬业的心，那么师哥不会亏待了你。

    某个仙剑留守儿童，可是个好模板，多的是戏给你演。