    李慎很怀疑李治，这样的名单，李治岂会给自己看，但是他确实是给自己看了，这下让李慎蒙了，完全不知道李治的套路。

    “怎么了，不推荐？”李治笑着看着李慎问了起来。

    “你这份名单上的人，本来就都在推荐的名单里面，我就奇怪，你这样弄，到底为何？非要争？”李慎看着李治问了起来。

    “不争我留在京城干嘛？又不是完全没有机会，如果你能够帮助我，我相信我的机会更大！”李治还是笑着看着李慎问了起来。

    “我可不敢，你们谁争都可以，别带上我，我对这些不感兴趣，你知道的，如果我真的要争，如你说的，确实是有机会，但是何必呢，你瞧我师父，多爽啊，什么事情都不用管，就是想着自己的事情就好，我就喜欢这种闲云野鹤的生活，对于朝堂的事情，我是真的不感兴趣，行吧，这份名单你拿回去吧，我也没有记住几个，反正我看的都是在推荐的名单当中！”李慎苦笑的看着李治说道。

    “行，那就多谢八哥了！”李治一听，非常高兴的说道。

    “嗯，谢的话就不用说了，其实我想说，大哥做的不错，不管哪方面来讲，都是合格的！”李慎看着李治说道。。

    “你支持大哥？”李治马上看着李慎问了起来。

    “我说了，我谁都不支持，谁也不反对，我可没有心思放在这上面！”李慎马上摆手说道。

    “九郎，反正到时候我这边需要人，你可是需要放才是！”李治对着李慎说道。

    “行啊，我这边本来就是培养人才的，谁要我都给！”李慎点了点头说道，不过心里也是感觉奇怪，他要这些人干嘛？

    很快，李治就走了，李慎坐在那里想着这件事，现在他年纪也大了，懂的事情也多了，李治这样来找自己，到时候大哥知道了，恐怕不好，想到了这里，李慎考虑了一下，就前往内城那边，去找自己师父去，

    很快，李慎就到了韦浩的府邸，李丽质在客厅这边正好遇到了。

    “大姐！”李慎看到了李丽质，马上喊了起来。

    “嗯，慎儿来了，你师父在暖房那边！”李丽质看到了李慎，也是笑着招呼着，李丽质现在心里也喜欢这个弟弟，懂事，办事也稳重。

    “嗯，姐，我先过去了！”李慎马上拱手说道。

    “晚上就在家里吃饭！”李丽质马上招呼着。

    “好！”李慎点了点头，很快就到了韦浩的书房这边。“师父！”李慎推开了暖房的门，看到了韦浩躺在那里，舒服的很。

    “嗯。你怎么来了，学院那边没什么事情？”韦浩坐了起来，看着李慎问道。

    “嗯，没什么事情，那些学生现在也是认真学习，师父，刚刚九郎到我那边了，给了我一份名单，说是要我推荐，其实那些人本来就在推荐的名单当中，我不知道他什么意思，居然把名单给我了，还是以后需要人，让我放人！”李慎坐到了茶桌边上，开始泡茶。

    “恩，别管他，他想要干嘛都行，你别参与进去，没必要！”韦浩点了点头，开口说道。

    “可是如果大哥知道了，恐怕对我有意见啊，我可不想得罪他们！”李慎坐在那里，担心的说道。

    “怕什么啊，你管学院那边，这么多学生，他们要人，你有什么办法，大哥那边估计也不会对你有意见，知道你无心这个，谁来你也不会得罪，不管他们，他们乐意去争夺就争夺，彘奴现在盯着太原了，想要担任太原的府尹，所以需要很多人，尤其是学院的人，好帮他管理那些工坊，那些工坊现在还是归太原管理的，他需要自己的人！”韦浩坐在那里看着李慎说道。

    “哦，明白了，我说呢，他要我们学院的人干嘛？”李慎此刻才反应过来，知道怎么回事。“野心很大，离他远点，当然，也不是要你去得罪他，反正就是离他远点就好了！”韦浩看着李慎交代说道。

    “明白，师父放心，我就是躲在学院那边不出去！”李慎马上笑了起来，韦浩也是点了点头。

    而在朝堂这边，那些大臣们现在可是着急的不行，没人想到，京城这边居然粮食不够，没有存到足够的粮食，想要从外地调动粮食过来，可是需要时间的，

    关键是京兆府没有那么多钱，京兆府的钱，都是用来给那些伤亡的将士发钱了，所以，现在京兆府钱不够，那就需要民部这边的支持了，但是民部这边也是没有那么多钱。

    “还需要多少钱？”李世民看着下面的那些大臣问了起来。

    “估计还需要500万贯钱，主要是御寒物资，粮食还是便宜的，御寒物资很贵！”唐俭对着李世民说道。

    “内帑这边还能拿出200万贯钱，300万贯钱，民部拿不出来？”李世民马上问了起来。

    “拿不出来，现在明白还欠了钱，不知道工部那边有没有？”唐俭马上就看着张亮，张亮则是吃惊的看着唐俭，他没有想到，唐俭居然打他工部的主意。

    “陛下，我们工部可是没有钱啊！”张亮大声的喊着。

    “有，陛下工部那边还堆放着150多万贯钱！”唐俭马上笑着看着张亮说道。

    “陛下那个可是我们明年修水利的钱，那可不行啊，如果到时候没钱，我们就麻烦了！”张亮非常大声的喊着，他没有想到，唐俭居然这么阴险，居然知道自己工部还有多少钱。

    “那就先拿出来120万贯钱出来，到时候民部再给你！”李世民开口说道。

    “那不成，陛下，不是臣不体谅陛下，是，他到时候肯定不会给我，我每次去找他要钱，都找不到他的人，他都是躲着我！”张亮马上喊了起来，

    而房玄龄和高士廉则是坐在那里，不说话，这个可是他们自己的事情，自己也不好帮谁。

    “你放心，有钱肯定给你！”唐俭对着张亮喊道。

    “听听，听听，还给我挖坑呢，你什么时候有钱，民部的钱都是要用的，陛下，要我拿钱出来也行，让民部那边给我打借条，另外规定最晚什么时候给我，这样才行，否则，不行！”张亮大声的喊道。

    “可以！”唐俭非常痛快的说道，没办法现在没钱，只要张亮能够拿钱出来就行。

    “那就这样了，民部那边180万贯钱，没有问题吧？”李世民接着看着唐俭说道。

    “有点问题，我想要从洛阳那边借点钱，洛阳那边可是有不要钱的！”唐俭马上看着李世民说道。

    “找慎庸借钱？”李世民盯着唐俭问了起来。

    “嗯，根据我知道的情况。现在洛阳的库房里面，最少还有500万贯钱，不过，听说他们明年有计划，明年他们准备把洛阳所有的县，全部用直道联系起来，那就需要不少钱啊，还有就是，洛阳那边每个村子，都需要堆一个水库，水库要大，这个也需要很多钱，现在他们已经把计划报上来，好像要把那些钱全部花光！”唐俭看着李世民说道。

    “这，那你去找慎庸吧，你们民部就没有一文钱吗？”李世民也是郁闷的看着唐俭。

    “库房里面还有50万贯钱，总不能全部拿出来吧，现在还不知道什么地方急需钱呢，所以需要留着点备用，我准备从慎庸那边借200万贯钱！”唐俭看着李世民微笑的说道。

    “不要脸啊！”房玄龄此刻不乐意了，自己儿子在洛阳当然别驾，洛阳这两年发展的非常不错，已经超过了长安了，现在不管是人口，还是经济，都已经超过了长安了，

    现在很多商人也是喜欢在洛阳那边发展，那边机会更大，勋贵更少，关键是，那边公平，如果有官员敢骚扰他们，他们可以直接找韦浩，韦浩会他们主持公道，没有官员敢对他们伸手，

    而长安这边，那些勋贵可不会放过他们的。“要不你来？”唐俭马上看着房玄龄笑了起来。

    “洛阳那边的计划非常大，他们明年不但要修那些道路，还要修通从洛阳到襄阳的直道，确保洛阳的货物，能够很快送到襄阳，洛阳那边已经联合了沿路的那些地方，共同出资，

    其中洛阳出资六成，地方出四成，确保道路修通，钱都已经准备好了，现在你去借钱，那是打乱了他们的计划，可不好！”房玄龄此刻对着他们说道，自己儿子在洛阳担任别驾，可是做了很多事情的，房遗直在洛阳的口碑也是非常好的，现在他们想要给房遗直添乱，那自己可是需要说说的。

    “嗯，我知道啊，但是，我现在没钱吗，洛阳有钱啊，他们每个月可是有很多税收的返税的，之前三个月，我们没有给他们返税，这几个月，我们可是需要给的！”唐俭看着房遗直他们说道。

    “去找慎庸过来，找他借钱！”李世民考虑了一下，还是去找韦浩过来为好，这件事还是需要韦浩点头的。

