    很快，卢卡斯国王亲自颁发的一条命令传遍了整个伊露西亚王国。

    让作为长子的洛克菲勒和次子卡塞米罗用战争的方式进行争夺，由胜利者继承王位。

    这道招令一下，举国震惊。

    国王疯了，大臣们也一块疯了吗？

    哪有这样选择继承人的？拿战争决定胜负？

    即使不懂政治，不懂打仗的平民都看得出里面有大问题，更何况革命军？

    此时，罗伊站在王国最高处的一座钟楼上，高空中的微风吹过，将诱魔者齐肩的长发吹的飘散开来。

    “来了，来了！”

    罗伊看着下方骚乱的国家，笑道：“这种时候，不就需要英雄，需要革命吗？快点出来吧！龙！”

    ……

    伊露西亚王国。

    在国王卢卡斯发布招令近二十个小时之后，作为这个国家的预备继承人，洛克菲勒和卡塞米罗接到这个消息之后，虽然极为震惊，但双方还是约定，在三天之后，在距离王国都城五十公里外的疆场进行一场战争，以决定谁来当继承人。

    两个王子实力算不相上下，双方都手持数万军队，一但打起来，必然有无数人死去。

    洛克菲勒和卡塞米罗这两个人对自己父亲下达的这道命令也抱有很大的疑惑甚至怀疑，但是，王位的诱惑力让他们把一切抛到脑后，只想着怎么干掉对方。

    伊露西亚王国因为这件事情陷入一片骚乱之中，一时唉声载道，无数民众跑到王宫门口大声抗议，但是王宫的大门闭而不开，里面的国家高官没有一句回应。

    另外一边，位于伊露西亚一座不起眼的粮仓中，参与这次行动的大部分革命军都聚集在此地，毕竟伊露西亚也算是一个大国。

    “这是怎么回事？为什么卢卡斯会做出这样的决定？”

    主座上，龙一脸冰冷，对周围的革命军干部询问道，他今天刚赶到，没想到就听说国王下达了如此荒谬的命令，在他印象中，卢卡斯不是什么荒谬的人，难道老糊涂了吗？

    “目前王宫紧闭，我们安插在里面的人不知道怎么回事也是一点回应都没有，能够确定的是，这个国家出现了巨大的问题！”基尔戴欧说道。

    “其实真相什么的暂时不重要，龙先生！”

    另外一名干部，乔说道：“现在这个国家太乱，正是革命军应该出手的时候，对于我们来说，这不是一直等待的机会吗？”

    国家大乱的时候，正是革命军出手的时候。

    虽然说事态非常古怪，但是却是处于对革命军完全有利的局面，不抓住机会怎么行？

    “大王子洛克菲勒和二王子卡塞米罗将在两天后进行战争决斗，我们该……”基尔戴欧说道一半，转头看向龙。

    “嗯，等到战火燃到最高点的时候，我们革命军出击！”龙从没想过怎么救那些军人，只是单纯的想要颠覆国家。

    就好像多弗朗明哥夺取修斯达尔一样，先死一群人，将民众的情绪先挑起来，然后“英雄”登场，只不过明哥失败了而已。

    …………

    走在伊露西亚王国大道的罗伊，随时能听到周围民众的抗议声，甚至哭泣声。

    作为王国的居民，很多家庭的男性都是从军的，而一但开战，就表示他们很有可能阵亡。

    更重要的是，这次战争还是内战，自己人打自己人，这才是让民众不满的根源，要是说对付海贼入侵，绝对没人说什么。

    此时，诱魔者罗伊翘着丝袜大长腿二郎腿，颇为显眼的坐在一家露天咖啡厅座位前，精致的脸蛋露出期待的笑容，低声自语道：“迂腐的王国，不满的民众，这两者结合起来，就是革命的味道，你闻到了吗？龙？这是特地为你准备的饵食！”

    “哦！找到你了！”

    一阵激烈的脚步声伴随着不满的呵斥声传来，卡文迪许走到面前，手中摘着一朵玫瑰，自我陶醉道：“呐，要不要加入本少爷的海贼团啊？我连名字都想好了，俊美海贼团，能从哈库巴手中逃离的你，想来实力一定不错吧！”

    说着，卡文迪许轻咬嘴唇，牛郎似的咬下一片玫瑰花瓣，睁眼道：“好不好？”

    而当卡文迪许睁眼的时候，对面的作为已经空空如也，卡文迪许的眼珠子里吐出来，气不打一处来，“喂喂，喂喂！”

    “先生，刚才那位小姐是和您一起来的吧？请把她的钱付了！”

    一名女服务员走了过来，虽然眼中充满对卡文迪许外貌的垂涎，但更多的则是同情：“这么帅的男人，居然是个神经病！”

    “不光打了我，还无视我！”

    卡文迪许龇牙咧嘴的说道：“可恶，我一定要成为大明星！”

    ……

    两天后，罗伊站在钟楼的顶端，战火已经燃起，相隔五十多里，仍然能够问道战场传来的阵阵血腥味，不知道多少人为此丧命。

    战争持续了大概六个小时左右，终于，当夜幕降临的时候，军队返回城内，领头的是二王子卡塞米罗！

    “我胜利了，我是国王，我是国王了！”

    即便浑身是血，卡塞米罗欣喜大喊，后面一匹黑马上坐着的，是他的兄长洛克菲勒，失去了王座，他就像是失去了灵魂一样，耷拉着脑袋，几乎把头靠到马背上，好像下一刻就要死了一样。

    站在街道两边的民众没有一人发出欢呼，因为这是一场毫无意义的战争。

    当所有军人进来之后，城门关闭。

    所有人发现，原本开战时候应该有五万多人的军队，回来的就只剩下一万。

    八成的军人死亡。

    而卡塞米罗的欢呼还在继续，两边街道的民众对他已经不满到了极致，对于这个国家的统治者，失望透顶。

    突然，狂风大作，将骑在马上的卡塞米罗以及其他军人一股脑的吹下马，而因为突如其来的飓风，战马受惊，四处乱窜。

    站在钟楼上的罗伊嘴角勾起，露出了邪魅的微笑：“龙，你终于出现了，等待你多时了，不知道你今天能不能成为英雄呢？愿圣光祝福你！”