    能从太古玄冰里面开出一个活这的小妖果传出去的话，肯定有许多人都不相信。

    沈翔如果不是亲眼所见，他也不相信这是真的。

    “小妖远古之前一种妖，一般都是一些奇花异草变成的，而且可以进行繁殖，只不过他们生育的条件非常苛刻，一万只里面难以有一只可以生育，这种小妖生活在远离人群的地方，喜欢居住在奇花异草的附近。”吕沁莲自己也是奇花异草化成，不过她比较大，所以这种小妖是她的同类。

    “但她为什么这么恨我，可是我让她解脱的呀。”沈翔很是郁闷，吕沁莲手中的小妖时正闭着眼睛，眉心中闪着光霞。

    吕沁莲低声道：“我正在教她人类的语言，别看她个子小，她还是挺厉害的，否则也无法活到现在。”

    那小妖开了眼睛，甩了甩那头飘逸的长发，看着沈翔娇哼道：“大坏蛋，你弄烂了我的房子。”

    沈翔很想伸手过去摸摸这可爱的小妖说道：“小妖要知道是我救你出來的，如果不是我，你说不定会落到一些真正的坏人手里。”

    吕沁莲此时也连忙解释着，说起那些玄冰的事情，这才解除误会。

    “我不叫小妖叫小瑶，虽然是啊救了我，但我总感觉他不是好人。”

    这小妖话让沈翔很是不爽，只能对她吐舌头做鬼脸。

    “小瑶，你们那里发生了什么事情，为什么你和你的住所会在这些玄冰里面，你可是被冰封了很久的呀。”吕沁莲问道，对于玄寒古域发生的事情，谁都很好奇。

    “我也不知道，我只记得那时候突然变得很冷，下了很多雪，很多东西都被冻住，那时候我就有许多同伴被冻死，因为我本身是火属花变成，所以我的抗寒能力很强，我能及时跑回家里躲起來，然后进入沉睡状态。”小瑶回想起这些事來，很是悲伤，因为只有她活了下來。

    沈翔从她那里得知，玄寒古域曾经下过一场雪，才出现了许多玄冰，他猜测那场雪应该是某种厉害的冰寒力量化成的。

    “小瑶，你以后就跟我一起吧，你现在也沒有去处。”吕沁莲用玉指揉着小瑶的小脸蛋儿。

    谢姐姐收留我，我会报答你的。”小瑶一脸喜悦地说道。

    “莲姐，你就不怕她被毒死。”沈翔低声道，这小妖有什么攻击力，不过她既然是奇花异草化成，本身应该会有一些能力。

    “坏人，你太小看我了，我才不怕毒，我当年就是生活在一片毒蘑菇里面。”小瑶说道。

    吕沁莲点了点头：“小妖为了自保，都是生活在许多厉害的毒花毒草身边。”

    “小东西，我不是坏人。”沈翔十分郑重的声明。

    理你了，你看起來就是坏人。”小瑶飞到吕沁莲的头上，变成一朵很漂亮的粉sè小花，附在吕沁莲的发簪上面，让沈翔觉得十分惊奇。

    沈翔变了另外一副容貌，说道：“莲姐，我去其他的卖玄冰的地方逛一圈，等我回來再和你去妖韵洞天。”

    “那就快去吧，我这里也要开张了。”

    离开天妖阁之后，沈翔立即奔向最近的一间大型店铺，來到展示玄冰的地方，用混沌神眼观察那些玄冰，从中寻找里面有宝物的。

    这间店铺的规模不是很大，只有二三十快玄冰，沈翔沒有从这里找到里面有东西的玄冰，所以急忙离开，前往下一间店铺。

    他奔跑了五家北妖城比较大型的店铺，最后无功而返，虽然看出一块里面有东西的玄冰，不过打开之后并沒有宝物，只是一堆很古老的杂草。

    沈翔返回天妖阁的时候，得知这里的玄冰已经卖出去大半，心中暗暗笑了起來。

    “沈翔，我暂时还不能带你去妖韵洞天，我们的一条大型晶石矿脉被人抢占了，那里的妖受了伤，正在逃亡，我要立即赶过去看看。”吕沁莲也是刚刚得到消息。

    沈翔拿出了一些还命丹，递给吕沁莲：“这是一些还命丹，也许派得上用场。”

    吕沁莲的还命丹也不多，这种东西当然是越多越好，她也不推辞，接了过來。

    沈翔很想知道到底是哪个势力，竟然敢如此挑衅这群毒妖根本就是不要命了。

    原本计划去妖韵洞天看玄冰，然后再去玄寒古域的，现在沈翔也不得不改变计划，只能自己一个人千万玄寒古域。

    玄寒古域的幻境非常恶劣，也不适合建立城市，虽然那里沒有了暴风雪什么的，不过会时不时的吹出一大片寒气，实力不济的人进入里面很容易被冻死。

    这还不算是最厉害的，在玄寒古域里面最可怕的，当属一种的冰兽，据说这种冰兽的实力非常可怕，厉害的可达人仙的实力，一般的也有涅槃几劫的实力，许多组队进去的人，有不少就是被这些冰兽团灭的。

    而这只是在玄寒古域外面的危险而已，在深处里面，有更多可怕的未知危险，沒点实力的人进去，要想或者出來可不容易。

    离开北妖城，沈翔朝北的方向奔去，而且也越來越觉得寒冷，不到半天，他就來到了冰天雪地的世界。

    这里原本是有山林的，不过都被冰封了起來，前方更是一大片冰山，寒风阵阵，这里只是玄寒古域的边缘，还不到深处。

    一般进入玄寒古域的人都是结伴而行，有的甚至会组成一个上百人的团队进去，这样能更加安全一些，如果单独一个人进去的话，那只有实力很强的人才行，但很少这种人。

    之前吕沁莲也劝说过沈翔，让他别自己一个人单独进入玄寒古域，不过他觉得自己的逃命的本领不会让自己死在里面。

    这一片冰山里面的寒风过去之后，变得非常安静，让人觉得十分然而就在这时，一声爆响和剧颤打破了这种死寂。

    有人在战斗，而且还是一大群人的战斗，实力都很强。

    沈翔施展神游九天，神游过去查看情况，