    慢慢的，又过了半个多月，魏合前后算了算时间，自己在关卡处，也卡了两个月了，差不多也可以悄悄告知郑老了。

    他从习练回山拳开始，到现在，五个月突破到牛皮，九个月攒气血，剩下花两个月左右，突破到石皮。

    比起萧然的三个月就突破，慢了很多，但又比其余师兄弟快。

    看来是破境珠攒满后，气血不用被分，积攒速度快了很多。

    听说姜苏当初，好像也是花了一年多才突破到石皮，这样倒是正好。

    他在一年内突破到石皮，应该比姜苏受重视才对。

    终于，他找了一天正午休息时，独自一人，朝着郑老休息的房间走去。

    然后趁郑老不在时，将一份自己写好的信纸，塞进房间窗缝，让其掉在窗台下的书桌上。

    既然要隐蔽些，便不当面说了，郑老看到信纸后，便能明白他的意思。

    做完这些，魏合悄然离开，回去休息，静待佳音。

    之后就看郑老看过之后的意思，如果在意，他自然会单独叫他去，把后续的练法给他，如果不在意，那就更说明他不起眼，不用担心和萧然一样惹眼。

    郑老全名郑富贵，名字虽难听，但一辈子拼搏努力奋斗，如今混得这个局面，也算了得。

    原本以为自己能好好调教出几个好弟子养老，却没想到寄以厚望的萧然，在上次的对拳里，居然出了这档子事。

    郑富贵心头憋闷难解，这段时间里都休息不好，连带着精神也差了许多。

    他本就年纪大了，年轻时候受过不少暗伤，如今心思一累，顿时精气神都不如以前了。

    此时正午时分，窗外阳光明媚，光线亮堂，但郑富贵的心头，却是一片发凉。

    他心里估算着，院子里能给他养老的，有本事继承他回山拳院，维持如今这个局面的，还真没人选。

    老大赵宏，依旧卡在石皮层次，动也不动。资质到了极限。如今已经二十四的他，以后也不可能再有突破的可能。

    而没有铁皮层次的外功，要想坐稳回山拳院，那是想也别想。

    老二萧然，好不容易看到希望，他也确实有这个潜力，未来可能会突破铁皮。

    可现在.....这一下重伤，伤的不只是身体，还有时间体质。那下手之人，可是好狠！

    一想到这里，郑富贵心头便一阵刀割。

    可他又能如何？连是谁下手的也找不到，说是田家，可有证据？就算有证据，他斗得过那么大的田家？

    七家盟同气连枝，动了谁都是等于动全部。他们统治飞业城这么多年，根深蒂固，岂是他这个老头子能动得了的？

    第三个程少久，资质不错，交游广阔，但就是毅力不够，白白浪费了家世和资质。否则他也是有点希望的。

    然后是江严，姜苏。

    这两人，江严也就是来过个过场玩玩，他出身内城七家盟的江家，当初来回山拳院，也是自己随意挑选的一个地儿。

    连郑富贵自己，也不敢对其言辞稍重，更别说其他人。而且此人出身江家，根本不可能给他养老。

    至于姜苏...他更是不会指望。

    姜苏是女子，早晚要嫁人，而且其资质也就和江严相等，如今虽然石皮了，但要想突破铁皮，难难难！

    从其进度上来看，姜苏当初突破石皮，就花了一年多时间突破关卡。

    比起萧然那是差远了。

    教徒多年，郑富贵心里大致能够评估出，什么弟子有希望，什么弟子没希望。

    在外人眼里，这几个排行前列的弟子，一个个都还是他看重的核心。

    但在他自己眼里，这些弟子全部加起来，都比不过一个有希望突破铁皮的萧然。

    “唉....”他今年已经五十四岁，身上伤病一堆，再过几年，可能连教徒弟也做不了了。

    到那时他拿什么来保护自己打下的这片产业？拿头么？

    郑富贵心中哀叹。

    萧然的受伤，几乎把他全部的心气一下打垮。

    铁皮层次，至少要一年内突破石皮，才有未来突破的可能。

    而现在为止，就只有萧然到了这个要求。

    但现在，他也已经无能为力。

    女儿那边更是一塌糊涂，完全得靠他自己支撑。

    回到卧房，郑富贵背着手，看着空荡荡的房间，想起刚刚看过的倒在病床上的萧然，心中更是茫然难过。

    他走到床榻边，一屁股坐下，伸手就去拿床头柜子上的烟杆。

    可想了想，他又手缩了回来。

    他想起自己年轻时候养的小黑狗，名叫铁棍。

    每当他难过时，铁棍就会看出来端倪，跑到他腿边用头蹭蹭他，安慰他。

    但可惜....铁棍也早已老死了。

    狗最多只有十来年的寿命，这还是他照顾得当。

    郑富贵叹了口气，站起身，慢慢走到桌边，准备开始每天的算账。

    是的，他每天都要把自己所有产业的收入支出全部算一遍，这样才能知道，谁谁谁有没有偷奸耍滑，有没有偷偷揩他的油，偷拿好处。

    这些可是他未来养老的老本，一点也不能算错。

    所以他每天都要早晚各算一遍。

    那些外人以为他每天去院子那么晚，就是在睡懒觉？

    可笑。

    他那是在算账！

    一群小屁崽子知道个屁。

    郑富贵拉开椅子，就要坐下，忽然他视线看到窗缝下，桌上不知道什么时候多出了一张信纸。

    “嗯？这是...我昨天有拿纸出来？”他有些记不清，打算伸手去拿过来展开看看。

    咚咚咚。

    忽然房门被人敲响，有些急促。

    “郑老！萧然那边浑身抽搐，好像是伤势又发作了！！您快去看看啊！”

    “好！”郑富贵面色一肃，迅速起身开门。

    门外是专门收拾房间的内院健妇。

    “给我收拾好房间，把被子床单都换了！我一会儿回来直接休息！”

    “好的。”健妇连连点头。

    郑富贵点点头，快步离开。

    健妇这才推门进入，开始迅速收拾房间。

    她一眼便看到了有些凌乱的书桌。

    “这桌子这么乱，赶紧收拾下。”她大手一扫，几下便把桌面上乱七八糟的纸团什么的，都抓到手里。

    转身，她忽然眼前一花，刚刚才离开的郑老一下又回来了。

    “郑老，您？”

    “东西忘拿了。”郑富贵落下东西回来，忽地伸手从健妇手中抽出魏合的那张信纸。

    “这种纸我这里没有，什么东西？”他隐约从信纸被抓皱的缝隙，看到里面有字迹。

    郑富贵皱了皱眉，迅速展开一看。

    上边一行行挺拔清晰的字迹，一目了然，全是魏合亲手书写的，关于自己突破石皮后，需要后续练法的请求。

    郑富贵越看越是睁大眼。

    因为他心里，对魏合这个上次卡着最后两天，才突破牛皮的弟子，很有印象。

    此时心头一算，就大概能算出魏合从牛皮，到石皮的层次，花了多久。

    不到一年！

    “真的是，不到一年！”郑富贵心头又是惊又是喜。

    惊的是自己手下突然冒出一个优秀小天才，自己居然没能发现。

    喜的是这小子还知道藏拙，知道悄悄给自己写信。

    萧然一事后，搞得他也有些怕了，万一再出一个萧然事件，那就真是想死的心都有了。

    “还好...还好。”忽然郑富贵心头对比了下，这魏合突破时间远不如萧然那么厉害，这样一来，也绝对远不如萧然那么惹人瞩目。

    往日里，他或许不会有这么庆幸的情绪。但在萧然一事后，他便清楚。

    或许如魏合这般，才是真正的稳重类型。

    既有突破铁皮的希望，又不会太过惹人注目。

    “好好好！”想到这里，郑富贵心头一定，之前的各种迷茫一扫而空。

    想起信上的内容，他心里也是不由得摇头。

    那魏合以为姜苏是一年内突破到石皮，资质和他差不多。

    可他根本就不知道，姜苏哪里是一年内突破到石皮。而是积攒气血圆满后，花了一年时间突破的关卡。

    仅仅只是关卡！

    实际上加上积攒气血时间，姜苏当初至少花了一年半以上。

    想到这里，郑富贵压下心头的惊喜，收起信纸，看也不看健妇，转身就走。

    先去处理萧然那边，然后直接去看魏合小子！

    他忽然觉得，自己之前对魏合好像有点太忽略了。

    这小子难不成属于大器晚成的那一型天才？

    魏合在得到郑老要见他的消息时，已经是第二天了。

    第二天一大早，他便恭敬来到郑富贵的卧房门前，站定，静静等候。

    天光刚亮。

    郑老居然已经起床了，并且窗口的桌上点着灯。

    透过窗口，可以看到灯下有人影低头在奋笔疾书。

    不时还能听到有算盘珠子的碰撞声。

    魏合耐心等候着。除开刚来时，报了一声问好，便一直静止不动，一声不吭。

    足足半个时辰后。

    天色彻底大亮，烈日慢慢照亮天空。

    吱呀。

    房门这才缓缓打开。

    郑富贵站在门口，缓缓走出。

    他慢慢悠悠围着魏合转了一圈。

    “你小子....可以！”

    他一巴掌拍在魏合肩膀上。

    “见过血了吧？看来是我看走眼了啊。”

    郑富贵越看越是喜欢。

    这魏合资质不错，虽然远不如萧然，但也在中上，有希望突破铁皮。

    而且心性也沉稳，性格够谨慎。以后养老说不定真有希望。

    “还是老师栽培得好。”魏合低头道。

    “不错不错。”郑富贵想了想，“你的事，我先传你练法，之后过两个月再公开。免得出事。没问题吧？”

    “全凭老师安排。”魏合赶紧点头。

