    “许小兰道友，你感知的方向是星域四大隐世种族之一朱雀一族的所在地，它们可以说是整个星域中最高傲的种族了，那个地方你如果想要去，请一定要克制自己的怒火。”柏雪见状神情凝重地开口道。

    “最高傲的种族？”安林抚着下巴，深以为然地点了点头。

    朱雀族的高傲，他上次去南天羽国就领教过了。

    那是一个用鼻孔看天的种族，瞧谁都是高高在上的模样。

    不是它们针对谁，而是在它们眼里，在座的所有种族，都是劣等种族。你不服气嘛，想要打服对方，那么打不过朱雀族灵，你就是个辣鸡！打得过对方朱雀族灵，你血脉没它们高贵，你还是个辣鸡！

    总而言之，你就是个辣鸡。

    很蛋疼是不？但这就是安林遇到的现实。

    那还是血脉比较稀薄的朱雀一族，像现在去血脉最为浓郁的朱雀一族的领地，对方的鼻孔不得日到天上去？

    “行，我会低调行事的。”许小兰极为乖巧地点了点头。

    她的朱雀血脉还有因果未了，现在是了结这一段因果的最好时机。

    “从龙雀到朱雀一族恒星系，要有很长的一段距离要跨越，传送耗费的代价也是我们难以想象的。我们当然可以帮你们传送到朱雀一族的领地，但你们回来的时候，不一定会顺利，所以，你们要做好心理准备哦。”柏雪继续嘱咐道。

    安林闻言也是神色凝重地点了点头。

    青龙老祖救了他几次，他对青龙一族很有好感，事实上，青龙一族也的确非常明事理，非常可爱，但这并不代表其余三个隐世大族就很好相处了，特别是朱雀一族……

    虽然许小兰与朱雀圣兽有不浅的渊源，但还是难保接下来会发生什么奇奇怪怪的事情。

    柏雪看到安林和许小兰都有些紧张，不由得笑道：“其实你们也不用担心，真遇到什么事情，青龙一族守护神这个名头搬出来，还是能够让圣兽朱雀有所忌惮的，如果不是特别重要的事情，它应该不会为难你。”

    许小兰迟疑片刻，还是开口道：“不知朱雀一族，跟青龙一族相比，战力孰高孰低？”

    柏雪闻言也不避讳，坦言道：“论整体实力以及底蕴，我们隐世四族其实是五五开的，若细分到具体实力，我们的合道级别尖端战力要少于朱雀一族。但真正打仗，我们青龙一族能召集的合道超级大能，会更多，至少能多一倍！”

    “为什么？”安林震惊道。

    柏雪微笑：“朱雀一族的强者，都去各地旅游了，它们血脉荣誉感极高，但集体荣誉感极弱，不会为了某场战争卖命……”

    安林恍然大悟，朱雀一族这种矛盾的性格，他却感觉毫无违和感。

    柏雪面露遗憾道：“若是比较最顶级的战力，我们青龙一族原来有两位创世神灵，朱雀一族只有一位，但现在……清源界龙陨落，青龙老祖圣位残缺，还未恢复。朱雀圣兽虽然重伤未愈，但圣位完整，所以最顶级战力是朱雀一族厉害。”

    “这么说，朱雀圣兽比之前出手的青龙还要厉害？”安林神色更加凝重了，他觉得自己全力爆发，都挡不下青龙的最后一击吐息，而朱雀圣兽竟然比那个时候的青龙还要厉害……

    “你可别小瞧了圣兽啊！”昆古神色炽热中带着向往道，“星域明面上的最强三大族是灵族，星族和荒古族，那是因为我们懒得跟它们争这个地位，星域中真正的最顶级的强者，只有四圣兽！”

    “太初大陆那些变态除外。”赤雨补充道。

    昆古被噎了一下，但还是继续道：“圣兽朱雀虽然身受重创，但拥有着完整圣位，实力绝对比寻常创世神灵超出一大截。但具体超出多少，就不是我们能够知道的了，至少，我们都没见过朱雀全力出手过，只见过朱雀暴虐创世神灵……”

    安林点点头。

    一句话总结，朱雀很牛逼，具体有多牛逼，所有人都不知道。

    唉，希望朱雀大佬能够友好点吧。

    许小兰此番前行也是感谢居多的，希望不要有什么冲突。

    “柏雪大人，有急报，有急报！！”

    突然，一个返虚应龙跌跌撞撞跑了进来。

    “发生什么事情了？”柏雪脸色微变。

    “荒古族的军队突然袭击了北洛天王的无魂星，将星辰上的所有生灵全部屠戮殆尽，北洛天王震怒！”通报消息的应龙大呼道。

    空气霎时一静。

    “什么玩意儿？”柏雪眨了眨眼睛。

    这就好比两个人正在打架，局势万分紧张的时候，打架的其中一个人突然朝旁边的路人壮汉猛锤而去。

    这操作……完全看不懂啊！！

    “北洛天王旗下的无魂星可是他最看重的八大修行星之一，荒古族这是疯了吗，竟然敢对无魂星出手？”赤雨眼睛瞪得跟铜铃似的。

    “什么仇什么怨啊？”昆古啧啧称奇。

    报信的应龙激动道：“具体情况属下还不知，但据荒古族间谍的小道消息传来，此事貌似还跟我们的冰极星一战有关……”

    此话一出。

    赤雨，圣金，柏雪，两条小青龙，都不约而同将目光转向了昆古。

    昆古作为冰极星最高将领，此刻一脸懵逼。

    关我什么事？

    安林若有所思：“难道是个误会？”

    昆古身躯一颤，顿时也想到了这个可能：“哈哈哈……妙啊！原来是把安林道友误会成灵族创世神灵了？”

    “的确……北洛天王很喜欢以人类作为本源之体，以人类之体发挥的力量也与他的实力相差无几……”柏雪的眼睛越来越亮。

    “我这就去发个星域声名！表示青龙一族在对抗荒古族立场上，愿与北洛天王同进退！！”赤雨哈哈大笑道。

    敌人的敌人就是朋友啊！

    这么好的朋友，当然得官方确认身份呀！！

    一个时辰后。

    已经遭遇了飞来横祸的北洛天王，收到了青龙一族对整个星域发表的声名，愤怒的咆哮声响彻天地。

    “啊啊啊啊……这是为什么啊？！”

    “极道猴王你他妈是傻逼吗？！”

    “青龙一族你坑我啊！！！”