一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！给我杀！

    窃笑之后，叶辰扯着嗓子嚎的惊天动地，以至于整个第九分殿都能听到这厮的狼嚎声。

    青云其他几大分殿，也基本都是如此，如钟馗、钟江他们，用的方法和叶辰的都差不多，但无论怎么搞，他们都会尽全力把虚空大阵保存下来。

    所以说，接下来的才是重头戏。

    恒岳宗和正阳宗打了青云一个措手不及，青云本部的援军，也一样会打他们一个措手不及，因为所有人都以为各殿的虚空大阵已经被毁掉，谁还会想到青云宗本部大军会突然横杀出来。

    这边，恒岳宗的强者已经杀到了叶辰近前，挡住了围杀叶辰的九大空冥境巅峰的强者。

    而叶辰，却是抡动着鬼魄银刀直奔虚天的姬凝霜和赵清杀去。

    轰！砰！轰隆！

    远远仰看，姬凝霜和赵清大战正酣，而且各自都有负伤。

    一方，姬凝霜头悬宝莲灯、通体萦绕三彩神霞，每次出手都是盖世神通，玄灵秘法层出不穷，她风姿绝世，就像是九天下凡的玄女一般。

    一方，赵清披头散发，满眼狰狞，血肉模糊的脸庞，在黑夜里更显阴森可怖，就像是地狱里爬出来的一只厉鬼一般，让人看得心里发毛。

    吃我一刀！

    叶辰杀上来，二话一句不多说，抡刀就是一道盖世的刀芒。

    滚！

    赵清怒喝，掌心有紫色神光环绕，汇聚成一道五星掌印，扬天拍了出去，打碎了叶辰的刀芒，连叶辰都被震得闷哼后退了几步。

    铮！

    电光火石之间，姬凝霜挥剑而来，一剑斩出了一道无匹的剑芒，差点把赵清当场生劈了。

    啊.....！

    赵清怒吼，燃烧了精血，战力猛陡然攀升了一个等级，眉心也随之刻画出了一道诡异的符文，最主要的是他的头发，竟然变成了暗紫色。

    “还真是小看你了。”叶辰扛着鬼魄银刀，狠狠的扭动了一下脖子。

    另一边，姬凝霜的气势也在攀升，眉心也有一道绚丽的符文刻画出来，紫青蓝三缕气息萦绕着她的身体，汇成了三彩的神霞。

    两人一前一后，将赵清堵在了虚空之上。

    “你们都要死。”赵清怒喝声震天，眉心飞出了一缕血色之气，在虚天之上不断的变得变得庞大，形成了血色的海洋，汹涌滚滚，遮天盖地，期间还有厉鬼哀嚎的声音，依稀还能看到一个个挣扎的人影在里面。

    “草，这是杀了多少人祭炼的血海啊！”叶辰看的头皮发麻。

    轰！

    一声轰鸣起，姬凝霜也祭出了玄灵之海，挡住了赵清的血海。

    开干！

    叶辰抡刀就上，一道劈出了一道二十丈庞大的刀芒。

    哼！

    赵清一声冷叱，单手擎天，汇聚神秘力量，凝化成一道庞大的手印，生生抓碎了叶辰那凌天而下的刀芒，饶是叶辰也被震得翻飞了十几丈。

    尼玛！

    叶辰生生的止住了脚步，若非为了掩饰身份，他那一刀劈出的若是八荒斩，一刀就会让赵清乐呵乐呵。

    九天玄灵印！

    九天玄灵指！

    九天玄灵禁！

    说话间，姬凝霜已经接连施展了玄灵禁法，秘术与神通交织，激发出了神族的力量，汇成了一把灵力无匹的三彩神芒，当场洞穿了赵清的胸膛。

    天雨涤凡！

    三千花界！

    风卷纤尘！

    还未等赵清止住身形，姬凝霜结印又是玄灵禁法，三种秘法交织，亦有神秘力量，将赵清打的翻飞了出去。

    我来！

    叶辰扑了上来，一指幽芒在赵清身上戳出了血窟窿出来，翻手一掌又将赵清掀翻了出去，继而便是凌天而下的旷世刀芒。

    噗！

    随着鲜血飞溅，赵清的一条手臂当场被斩落。

    啊....！

    赵清怒吼声如轰雷震天，纵然实力再强，也难挡叶辰和姬凝霜的前后夹击。

    趁他病，要他命。

    叶辰就要冲上来给赵清补一刀，但一步踏出之后，豁然停下了身形，猛地看向了下方，更准确来说是看向了已经崩塌了的殿主府废墟，因为他感觉到了一股让他都甚是心悸的一股庞大力量。

    他知道，青云宗的援军过来了。

    自然，他的这些个举动都是装出来的，一切都是为了掩人耳目，因为他从一开始就在知道青云宗的援军要过来。

    他看出来了，对面的姬凝霜自然也觉察到了，俏眉微颦的看着那片废墟，美眸中神光熠熠，似是能透过坍塌的废墟，看到了那座庞大又急速转动的虚空传送阵。

    顿时，她的脸色难看了一分。

    直到此刻，她才意识到知道被骗了，虚空传送阵并没有被毁掉，非但没有毁掉，青云宗的援军也马上就要到了。

    现场，脸色最精彩的还是赵清，因为这一切都是他所未曾预料到的。

    当场，他的脸色从狰狞变成狂喜，青云宗本部的援军杀到了，这就是说着，这场大战谁输谁赢还未数可知。

    混蛋！

    叶辰一声大骂，装疯卖傻的怒吼道，“正阳宗之前那个人呢？虚空传送阵不是被毁掉了吗？”

    好嘛！他这一个屎盆子扣得还真是标准，让正在大战的双方顿时停了下来。

    此刻，所有恒岳宗的人纷纷怒视着正阳宗的人，现在傻子都听得出叶辰话语里的意思，他们所有人都被正阳宗的那个紫衣老者给耍了。

    当然，此刻再去寻那个紫衣老者，自然是寻不到的，因为他已经被叶辰的道身焚烧成虚无了，而欺骗所有人的叶辰道身，也早已消散了。

    此前后一瞬，姬凝霜已经如一道神芒杀向了那个虚空传送阵，希望在青云宗援军到来之前，毁掉虚空传送阵。

    这边，叶辰也标志性的杀了过去，演戏当然要演全套的。

    留下！

    知道叶辰和姬凝霜要毁掉虚空传送阵，赵清冷哼一声，滔天的血海凌天汹涌而下，空间被一寸寸的碾碎，半片虚空都随之崩塌了下来。

    “挡住他，我去灭阵。”叶辰顿时一声暴喝。

    闻声，俯冲而下的姬凝霜定住了身形，豁然的转身，御动玄灵之海逆天汹涌而上，挡住了赵清的血海。

    这边，叶辰已经杀到了虚空传送阵前，鬼魄银刀也已经举过了头顶。

    咋还不来。

    电光火石之间，叶辰小声嘀咕了一句，举起的鬼魄银刀却是没有立即落下，万众瞩目之下，这货竟然先抠了抠鼻孔，这才一刀劈了下去。

    磅！

    想象中虚空传送阵被破的场景并没有发生，响起的反而是金属碰撞的声音，叶辰一刀似是劈在了钢石之上，被当场震得翻飞了出去。

    待到所有人看去时，一道青衣身影已经走出了虚空传送阵，看样子叶辰之前那一刀，被此人一掌震开了。

    师尊！

    老祖！

    顿时，青云宗的人呼喝声震天，声音满是激动，因为那青衣身影，正是青云宗的老祖，南楚人称：青云老祖。

    这边，生生止住身形的叶辰，看着青云老祖，听着那排山倒海的呼喝声，他的嘴角猛的扯动了一下，“来...来了一尊巨擎啊！”