
　　三界之天界，东方道宫正热闹非凡。

　　大能者们聚集于此，连佛门的如来佛祖、阿弥陀等一个个也来道贺。

　　“恭喜道友。”

　　“东华，你终于突破了这一步。”

　　“恭喜了。”

　　“哈哈，东华你也突破了，我等这一天，从上古一直等到现在啊。”

　　道宫热闹非凡。

　　今日道宫的主角不是三清道人，而是道门中一直被寄托了重大希望的吕祖‘吕洞宾’。因为就在前些时日吕洞宾遨游混沌，当吕洞宾从混沌中归来时，竟然直接突破到了‘道祖’层次，而且吕洞宾归来时动静颇大，三界的大能者们几乎尽皆知晓。

　　“伏羲。”

　　“伏羲，好久未见。”

　　这些大能者们三三两两交谈着，有些是本尊亲自，有些则仅仅只是化身。

　　“菩提。”

　　“伏羲。”

　　在道宫内，伏羲氏和菩提相遇了，菩提是本尊到来，而伏羲氏则仅仅只是化身赶来。

　　“东华这次从混沌中归来，动静不小，看来颇有际遇啊。”伏羲氏笑道，“而且从那番动静来看……东华应该也将‘太极之力’修炼到第五层次了，了不得，当真是了不得。”

　　“融佛道两脉之成就于一身，东华的心很大。”菩提也感慨，“可就是野心太大，他前世东华，今生吕洞宾，境界都极高。可都硬是一直没能突破……此次混沌中的际遇。倒是一举突破，佛道合一，太极加持，这一突破，在真神道祖中可就是顶尖实力了，难怪之前三清、逍遥他们那般看重他。”

　　伏羲氏也点头。

　　他们也感叹。

　　真神道祖实力也是模糊划分为三个层次的。

　　第一层次，为普通真神道祖层次。大半真神道祖都是这一层，如果没有根本性的突破，很难再进步丝毫。

　　第二层次。则为顶尖层次。像上古人族五帝、逍遥道祖、刑天战神等实力格外强的都是属于这一层。

　　第三层次，就是领袖层次，像道门佛门的领袖、三大人皇。

　　其实像菩提、源老人、后羿这些实力模糊的，实力比刑天战神他们都要厉害的多的……一般都被认为非常接近道门佛门领袖，至于是否能够相提并论，却也难说。

　　而吕洞宾一身融道佛两门。太极之力跨入第五层次，实力绝对属于‘顶尖道祖’层次！

　　这种一突破就非常厉害的在历史上也有。

　　如刑天。

　　如后羿，更加夸张。

　　如幽都，因为天神时修炼《十二都天神魔》达到第二层，他的十二个分身都能媲美本尊。待得他突破成为真神后，仗着十二分身结合。也成了顶尖道祖层次。

　　女娲阵营这边有。

　　无间门那边也有。

　　“你那徒弟心力了得。”伏羲氏道，“若是他能够心力突破达到第五层次。也立即就是顶尖道祖实力了。”

　　“哪是这么好突破的，东华毕竟积累雄厚，若不是他同时兼修太多，彼此影响，恐怕早就成道祖了，东华的野心太大，才会到今日才突破。”菩提摇头。“而纪宁修炼太短，心力要达到第五层。太难了。其实我一直认为他在剑上的天赋更高，直到现在我都是这么认为的，毕竟和剑道相比，心之一道太过虚无缥缈。”

　　伏羲氏也点头赞同：“他现在剑道如何？”

　　“还在积累。”菩提道。

　　“哦，这是我答应给纪宁的阵法。”伏羲氏一翻手拿出竹简，“这次来，也顺道给你。”

　　……

　　吕祖突破，无间门那边自然知晓。

　　他们也暗恨不已。

　　女娲阵营又多了一大将！他们其实早就想要除掉吕洞宾了，可吕洞宾是道门最看重的天神真仙，谁都清楚吕洞宾那般修炼，一旦突破定是了不得，早就当成宝贝疙瘩了。吕洞宾又不像纪宁那般自己寻死，所以无间门一直没办法。

　　“在浩劫来临之时突破，这吕洞宾当真是一威胁，不过，最终分个生死，还是要到最后的决战了。”神王震怒不已，却还很淡定。

　　毕竟两方阵营的战争。

　　多一名顶尖道祖，影响还在可控范围内。若是多一名道门领袖层次的，他才会真正惊怒狂。

　　至于纪宁？

　　神王早就将纪宁抛到脑后了，从纪宁现在的动静来看，一心去练剑了，根本不再偷袭他无间门了：“这纪宁，也总算学乖了。”

　　******

　　新诞生一名道祖，主要在大能者中流传，天神真仙也就极少数知晓。纪宁因为一心在练剑，菩提也没告诉纪宁，甚至都没急着将伏羲所创的大阵给纪宁：“这等大阵，学了也快，现在我这徒儿行走三界，练剑天下，宛如疯魔，还是不打扰的好，等他修炼有成，再传授也不迟。”

　　菩提看的很准。

　　纪宁的确已经进入疯魔境地。

　　他剑道大成，剑力第一层次只能算摸到门了。

　　剑力第二层，才真正开始进入新的天地，剑的真正根本纪宁开始触摸……随着纪宁行走三界，不断的练剑，比剑，他对自己的道路越加透彻。甚至他将一切剑法奥妙都尽皆熔炼成五式，按照纪宁的认定……

　　“天下之一切剑招，乃至伍宝剑术等等，尽皆可分而熔炼为五式。”

　　“我纪宁所创这一门剑术，便叫《明月剑术》，我今后无尽岁月就是要不断的完善这五式。”

　　在纪宁的构想中。

　　这五剑，可包含三界内一切剑法奥妙。

　　其实剑法说简单也简单，最基本的剑招也就是劈、刺、撩、扫、斩、点、绞、崩、架、挑、拨、挂、截。说复杂也复杂，一能生二，二能生三，三可生万物。这十三基本剑招也可衍变成无穷无尽的剑法。

　　纪宁是按照自己的划分方法，分成五式。

　　说是五式，严格说是五大剑意，重意不重招。

　　纪宁练剑的第十五年。

　　“小心了。”

　　一名元神层次的神魔低吼着冲向纪宁。

　　纪宁使用者紫府层次的力量，双手分别持着一剑，一剑出，就仿佛一黑洞形成，将对方滔天的力量疯狂削弱。任凭对方攻击再快，也很难挣脱。

　　“嘭。”

　　神魔反而受到自己力量的带动，情不自禁踉跄着。

　　“明月五式，没想到还是这一式最先有了雏形，这一式，便叫‘唯心’吧。”纪宁轻轻点头。

　　《明月剑术》。

　　以女儿之名，起名，便代表着纪宁内心中最重要的守护！

　　明月五式之‘唯心式’，这是一对一防守的剑法，代表了纪宁一对一防守的剑法意境的极致运用，一剑出，宛如黑洞形成，令敌人攻击陷入其中。当然现在这一剑法还很简陋，却已经算是纪宁最厉害的剑法了。

　　此时……ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁已经无声无息的达到了剑力第三层次，可对此，纪宁并不在意，他的心中只有《明月剑术》，这一套剑法才是他的心血结晶，才是他一切剑法的根本。

　　将五式尽皆创出，纪宁才会停下。

　　“嗯？总算将冬峮真仙拿下了。”纪宁忽然咧嘴露出了笑容。

　　……

　　无尽混沌中，那寒气弥漫的星辰的一条峡谷深处，被冰封的石碑内。

　　世界牢狱中。

　　八瓣莲花朝着下方，高高悬空，八大真火披天盖地完全笼罩下方的那一碗状法宝，不断燃烧着。

　　白袍少年正在阵法禁制外，闭眼在思索着剑术，只是一直维持着少许法力的输入。

　　对方虽然只是纯阳真仙，可那是第一等的纯阳真仙，实力是媲美三界这边的道祖的！对方躲在那碗状法宝中，不断输入法力来抵抗八大真火灼烧……却硬是支撑了十五年之久。

　　“我，我认输。”碗状法宝中终于传来了冬峮真仙不甘羞愤的声音，他的法力、丹药都已经消耗殆尽，最多再抗三天罢了。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第三十九章 唯心免费阅读。https://xs.23sk.com 