    漆黑的天幕下，一道虚幻的身影缓缓浮现。

    肖遥一眼就认出来，正是失踪了7年之久的养父肖毅。

    短暂的震惊和兴奋之后，他才明白，应该是肖毅使用“洞冥空幽镜”，所以才会出现在天幕之下。

    如今肖遥正处于突破天巫境的关键时刻，虽然他能看得到肖毅，却不敢分心跟他交流。

    “我已经到了神农架深处，开启了神农悲天悯人大阵。”肖毅的声音在天幕下响起。

    刷！

    很快，又有一道身影在天幕下浮现出来。

    “肖老大，你可一定要小心点。”那人急迫而又担忧的说道。

    肖遥仔细一看，原来是火羽卫宋明。

    他有些期待，想看到另外的三位五行护卫，还有自己的亲生父母。

    不过，等了一会后，肖毅和宋明的身影缓缓消散不见了。

    看样子，肖毅只是通过“洞冥空幽镜”来传达自己所处的位置和自己要做的事情而已。

    肖遥并没有点亮自己的“洞冥空幽镜”，所以别人根本无法查看他的位置，也无法留言给他。

    “原来父亲在神农架！不知道他有没有危险，等我顺利突破到天巫境后，先去找他。”肖遥心中暗暗想着。

    随后，他强行让自己平静下来，继续吞噬吸收天幕上万千星辰的光辉。

    他明白，这是他冲击天巫境最好的时机，一旦错过，不知道猴年马月才能再找到这样的机会。

    刷刷刷！

    一颗颗星辰在天幕中快速浮现，撒下淡淡星辉，然后消失不见。

    转眼间，已经超过几十万颗星辰的星辉都被肖遥彻底吞噬吸收掉。

    随着时间的推移，肖遥的魂魄也变得越来越胀，就好像吃撑了似地。

    巫者，可以上通天意，中合人意，下达地旨，其实真正要做到这样的地步，必须要达到天巫境才行。

    地巫境可以汲取大地能量，也能勉强感知到幽冥地府的气息，但是想做到下达地旨就根本不可能做到。

    而一旦突破到天巫境，就能勾连九天之上的星辰，汲取星辉之力，而且魂魄也能离开肉身存活。

    虽然还比不上修真者中的元婴期高手，但是面对金丹期却足以保持不败。

    肖遥很好奇，自己若是突破到天巫境后，真的可以上通天意吗？

    那些上古时期的神人，到底都住在哪里？

    他们还活着吗？

    嗡！

    终于，在吞噬吸收了不知道多少星辉能量后，肖遥的魂魄绽放出耀眼的碧绿色光芒来。

    自然之心跟他的魂魄彻底融合为一体！

    此时他的魂魄从泥丸宫中一下子跳了出来，像是一个胖乎乎的小奶娃似地，悬浮在半空中。

    普通人的魂魄一旦离开肉身，就会变得无比脆弱，哪怕一阵很微小的风吹过，也会像是被刀剑劈砍似地，疼痛难忍。

    如果不及时魂魄回归肉身，在烈日和狂风下，要不了几分钟，就会彻底魂飞魄散。

    但是，此时肖遥的魂魄，却宛若新生的孩子似地，拥有完整肉身。

    风吹，日晒，在他的魂魄感知中根本没有半点伤害，反而很舒服。

    最重要的是，他的魂魄很轻很轻，就像是鸿毛似地，可以在空中自由飞翔。

    扶摇直上九万里！

    刷！

    他的魂魄感知力锁定了天幕中某颗最亮的星，随后他的魂魄瞬间消失不见。

    等他再睁开眼睛的时候，发现自己已经降临到一颗巨大的星球。

    这里荒无人烟，气温高达上百度，普通人在这里恐怕连1分钟都坚持不住。

    漫天的黄沙被狂风席卷着，横扫而过！

    恍惚中，肖遥看到远处有着高大建筑的影子，但是绝大多数建筑早已经被黄沙掩埋。

    这里，应该曾经也有人类或者其他种族居住过，但是不知道什么原因，导致气候变得如此恶劣，最终，居住在这里的种族要么全都灭绝了，要么就是离开了这里。

    这让肖遥有些怀疑，传说中上古时期的神人，是不是就是生活在这里。

    他们无比强大，长生不死，拥有着各种神通，飞天遁地，劈山断河，无所不能。

    会不会是一个比之如今地球更先进科技更发达了无数倍的文明？

    肖遥的魂魄在这颗星球上飞行了很久，发现这里确实有着巨大的城池废墟，但是没有一个人影。

    根据城池废墟的大小判断，这里生活的生物极为高大，至少也在5米以上，甚至更高。

    这根巫族的身高有些相似，而且巫族的相貌明显跟人族天差地别，根本不是一个种族。

    最重要的是，巫族皮草肉身，肉身无敌，在不管多么恶劣的环境下都能生存！

    就算把巫族丢在这颗荒芜的星球上，应该也能存活。

    逛了一圈后，发现确实没有其他活物后，肖遥也就失去了兴致，随后意念一动，再次回到了肉身所在的地方。

    天上的星辰逛过了，那地下呢？

    肖遥意念一动，魂魄瞬间向地下钻了进去。

    10米，100米，1000米，10000米！

    前面一路畅通，毫无阻碍。

    可是，当他钻进地下超过10000米之后，明显感觉到有一股无形的能量在束缚他，阻拦他。

    一股若有若无的危机感在他的心头骤然涌起！

    有危险！

    嗡！

    一道漆黑的能量突兀的从地底深处冒了出来，向肖遥的魂魄包围过来。

    肖遥吓了一大跳，赶忙转身就跑。

    虽然隔着数百米的距离，但是那道漆黑能量就像一条毒蛇死死的盯住肖遥，让他心生恐惧和绝望。

    他明白，自己一旦被漆黑能量沾染的话，怕是直接就会灰飞烟灭了。

    也正是这股漆黑的能量，把守着地底深处的秘密！

    任何人都不得窥探！

    那些胆敢深入地下的人，恐怕早就魂飞魄散了。

    刷！

    直到肖遥逃到距离地面1000米的时候，那股漆黑能量才放弃继续追杀他，悄然消失不见了。

    “呼！”肖遥松了口气，赶忙从地下钻了出来，回到天幕之下，大口大口的喘息着。

    他才刚刚突破到天巫境，实力还是太弱了，地底深处的秘密，不是他可以窥探的。

    不过，这也让肖遥明白，地球恐怕并不是大家熟知的那样。

    它很可能并不是自然形成的，或者，后来被更高等级的文明改造过！

    而人类也并不是从猩猩猴子进化来的，很可能是高等级的外星人投放在地球上的。

    经过数千上万年的发展，人类看似科技文明已经发展到了很高的地步，可实际上，对于海洋，对于地底，根本一无所知！

    哪怕是突破到天巫境后，肖遥依然懵懵懂懂，对于上古传说中的神人，还有幽冥地府，依然没有半点头绪。

    越是强大，就对地球，对自然越加敬畏！

    时间一点点过去了，天幕慢慢消散。

    肖遥也回到了公寓房间内。

    突破到天巫境后，他的保命手段增强，终于有资格去寻找养父肖毅了。

