    “卢龙寨被破，西水寨被破，大营险些丢了，对方只是一支骑兵而已，你们这些废物究竟在做什么？”

    张青柏从未如此失态过。

    他与寒门出身的谢林不同，乃是西吴顶尖武勋豪门的子弟, 从小便接受最严苛最全面的兵法操练，即便因为身体的原因不能习武，可是他很快就在军中崭露头角。真正让他在军中站稳脚跟的还是十五年前那一战，梁国定远侯裴贞率军深入高阳平原，首战便是攻打张青柏驻守的柳城。

    那是裴贞吃的第一个亏，与后面的佯败不同, 他起初的确是想打下柳城先声夺人，然而却在张青柏面前碰了一个硬钉子。

    而立之年的张青柏利用自己天衣无缝的防守让裴贞一无所获，反倒损兵折将，虽然后面他通过拿下虎城扭转局势，可是张青柏的崛起已经不可阻挡。

    也就是从那时起，西吴皇帝对他的器重越来越深，甚至专门调派宫中禁卫贴身保护他的安全。

    如此恩宠在身，再加上张青柏城府极深，身边人已经很多年没有见过他这般震怒的模样。

    所有人屏气凝神，站得笔直，没有人敢在这个时候开口。

    张青柏看着站在堂下无比紧张的齐辉，怒意未消道：“藏锋卫究竟有多少人？”

    齐辉恭敬地说道：“至少在一万两千人以上。”

    张青柏眼神冰冷，面色铁青，冷笑道：“也就是说，你们到现在还不知道对方究竟有多少人？”

    齐辉的声音都有些颤抖：“先出现在鸡鸣寨然后攻打西水寨的骑兵约有六千人, 攻打大营的约有六千人，卢龙寨没有人逃出来，但是很可能是攻打大营的那六千人连夜突袭。”

    虽然今日格外失态，但是张青柏还没有被怒火冲昏头脑，他的声音陡然冷静下来, 却也变得更加恐怖：“卢龙寨距离大营超过百里, 你是想说这六千人午后还在厮杀，然后一刻不停连夜奔袭百里，又去攻打卢龙寨并且一举拿下？”

    齐辉的双手紧张到死死攥紧，他是张青柏正室夫人那边的晚辈子侄，对这个不算亲近的长辈十分畏惧，在军中历来都不敢仗着这层关系作威作福，可谓小心谨慎到了极点。

    原因很简单，张青柏治军极其严格，触犯军法者直接砍头，皇帝根本就不会在意这些小事，反而会更加地支持他。

    沉默片刻后，齐辉颤声道：“或许有两万人。”

    帐内的气氛变得无比沉重肃穆。

    一万人和两万人是质的区别，尤其是裴越打仗历来天马行空，北线战场的故事他们都很熟悉，如果没有足够强力的制约，这厮能用两万人在高阳平原上玩出花来！

    眼下看来，执掌魁斗营的郭启云勇则勇矣, 可要是玩心计谋略, 显然不是那裴家子的对手。

    有人忍不住感叹, 那厮据说才十八岁，这心眼怎么能修炼得如同千年妖怪一般深不可测？

    张青柏却无暇想这些，如今摆在他面前的是一个极其严肃的问题：要不要退兵？

    古平大营一日打不下来，他这七万大军就得被拖在这里，如果放任藏锋卫继续这样神出鬼没，要不了多久整个军寨体系都可能会被他重新夺回去，甚至鸡鸣寨附近的三万大军也会被他吃掉！

    可如果此时退兵的话，意味着自己的筹谋前功尽弃，梁国一定会在极短的时间里充实古平防线。随着时间的推移，西吴的粮草辎重补给会变得越来越困难，北线已经失败，南线再陷入沼泽，这次的进军只能以失败而告终。

    早知道这个变数如此麻烦，当初在初次攻打鸡鸣寨失败后就应该不惜一切扑杀他。

    可惜世事没有如果。

    沉默许久之后，张青柏回到帅位之旁，带着几分失望说道：“齐辉，你现在立刻去虎城南面，带着我的亲笔书信找到曲城侯和吕定国，告诉他们，暂时可以放松一些对虎城的钳制，务必要在最短的时间内解决藏锋卫。”

    众人皆惊。

    从大的策略来说，南北两线同时出击，以最强大的骑兵震慑虎城守军，这是一套完整的体系。如今北线已经败退，南线又陷入泥潭之中，再放松对虎城的钳制，那么战局的走向会变得更加扑朔迷离。

    要么张青柏能在最短的时间内打下古平大营，将整个军寨体系纳入手中，再腾出手解决藏锋卫，要么藏锋卫能活活拖死他们。

    齐辉吞了吞唾沫，看见张青柏漠然的目光，连忙挺身道：“遵令！”

    张青柏依旧保持着平静的神情，可是谁又能知道他心中是怎样的惊涛骇浪？

    ……

    卢龙寨。

    休息整整一天的藏锋卫八千骑兵精神饱满，裴越站在城墙上看着辽阔广袤的高阳平原，初冬的寒意并未让他觉得冰冷，反而心中有一团火在熊熊燃烧。

    “爵爷，张青柏真的会调动虎城骑兵？”高临汾好奇又小心翼翼地问着。

    裴越轻轻一笑，平静地说道：“我研究过张青柏的履历，这个人的性情有些矛盾，在绝大多数时候他都非常谨慎，用兵也极其讲究章法。可是在某些极为关键的时刻，他又会显得十分固执，甚至到了偏执的地步。眼下他被古平大营拖住，如果我是他肯定会立刻放弃这座大营，回身集合全部力量解决藏锋卫。”

    高临汾迟疑道：“如果这样的话，那前面的付出不就白费了？而且仓促退兵也会有危险。”

    裴越摇摇头，气定神闲地说道：“有什么危险？留出一万兵马断后，足以挡住城中守军觊觎的目光。穷寇莫追的道理连我都懂，难道他不明白？当然，张青柏并不是担心这个危险，他只是放不下古平大营，打下这里就能占据灵州的门户，意味着南线战略成功一半，他怎么舍得放弃？既然大军无法回防，那他除了虎城骑兵之外还能调动谁？”

    高临汾信服地点点头，又问道：“那接下来我们要固守卢龙寨？吸引对方在虎城的骑兵来攻？”

    裴越轻吸一口气，拍拍他的肩膀说道：“通知下去，日落之前完成整备，我们离城北上。”

    高临汾惊道：“北上？”

    裴越笑了笑，自信地说道：“这场大仗来到中局，怎么能不去会会西吴人最强大的铁骑？”

