    刘立杆现在，每天早上或中午，会来张晨这里转转，晚上的时间，他更多的是去刘芸那里，从那天晚上之后，刘芸对刘立杆的态度完全转变了，他们在刘芸的俱乐部，正式以男女朋友的姿态出现，即使去俱乐部的餐厅吃饭，两个人也是手牵着手。

    　　只是刘立杆，心里隐隐的有些不安，他觉得自己这样，有些表演的嫌疑，包括傍晚的时候去刘芸那里，他更多的也是应该去，而不是想去，他觉得自己和刘芸在一起的时候，总有一种假假的，不踏实的感觉，也不知道这是因为自己，还是刘芸。

    　　刘立杆想到了一句话曾经沧海难为水。

    　　谭淑珍就是他的海，这个海，已经把他给淹没了，他觉得那个真正的刘立杆，已经殁亡，现在这个，更像是一具行尸走肉，你谈什么恋爱啊？

    　　刘立杆觉得自己对刘芸有一份歉意，但又控制不住自己，不去亲近刘芸，刘立杆自己也觉得自己病了，他已经习惯性地，想亲近和占有所有近距离的年轻女性，那种肉体的快感，已经让他上瘾。

    　　他觉得人就像一个装有发条的钟，你每天认真地对待自己和他人，就是每天定时地去拧螺丝，把发条上紧，一旦你松懈了，这钟就会走得荒腔走板。

    　　就像读书的时候写检讨，第一原因总是没有严格要求自己，刘立杆觉得，自己现在就是没有严格要求自己，堕落会有一种惯性，这种惯性会带来一种快意，放浪形骸，会让人在轻微的晕眩里陶醉，所有的东西，一旦沉溺，就成为心魔，人怎么可能轻易地战胜自己的心魔？

    　　别以为只有毒瘾才难戒掉，钓鱼的人，哪怕赤日炎炎，或夜风料峭，也抵挡不了他们去湖边江边，傻傻地坐着的冲动。

    　　刘立杆，听到叮咚们清脆的笑声，他就蠢蠢欲动，唯一能阻止他的，就是钱。

    　　刘立杆不明白自己怎么会变成这样，也不想明白，这个世界，反正就是今天你和她好，明天她和他好，每一个男人和女人，不是被抛弃，就是在被抛弃的路上，不是肉体被抛弃，就是精神上被抛弃。

    　　连自己和谭淑珍，张晨和金莉莉的爱情都这么脆弱，这个世界，哪里还有什么狗屁的爱情。

    　　雯雯和倩倩，也终于发怒了，她们在一天逮到刘立杆时，雯雯破口大骂，你他妈的用人朝前不用人朝后，这几天死哪里去了，害我们天天守空房？

    　　刘立杆也觉得自己疏忽她们太久，太不应该，也真有点想她们了，他给刘芸打了电话，和她说自己晚上有事，不能去了，他就待在家里，等雯雯和倩倩下班。

    　　雯雯和倩倩，也特意提早下班，他们一起吃了宵夜，拥着一起看了录像，终于又和好如初。

    　　海城的天气越来越热，这一个没有冬天的城市，连空气里暧昧艰涩的气息，都没有办法被凛冽的寒风冻掉，海风里弥漫着，到处都是荷尔蒙恣肆的味道。

    　　……

    　　陈启航坐在办公室，还在生孙猴的闷气，他给孙猴的办公室打电话，这回倒是有人接了，也没有挂他的电话，但对方不是孙猴，而是他的秘书，她和陈启航说，孙行长出差了。

    　　这他妈的，明明是一个行长助理，秘书也好意思叫行长。

    　　陈启航问她去哪里了，秘书说不知道，反过来问陈启航，请问您是哪位？

    　　陈启航气极了，骂道“我是他爸爸。”

    　　秘书赶紧毕恭毕敬，说“原来是叔叔啊，叔叔，您的声音真年轻。”

    　　陈启航把电话扔了，哭笑不得，他妈的这个烂人，找个秘书也这么不着调，又想，也是，一个破行长助理，你摆什么谱，还配秘书，你他妈的够资格配什么像样的秘书。

    　　陈启航听到门外走廊，有人在问“请问你们陈总的办公室在哪里？”

    　　这声音有些熟悉，陈启航想起来了，心里一惊，从椅子上跳了起来，门口进来了三个人，手里拎着包，领头的一位，正是孙猴孙胜果。

    　　陈启航“咦”了一声。

    　　孙胜果一脸的坏笑“咦什么咦，寡人驾到，还不速速接驾。”

    　　“你他妈的……”

    　　“我妈没来，在家给我爸做饭。”孙胜果笑道，他退后两步，到了门口，朝走廊里大叫“李勇！”

    　　李勇听到声音，走到门口一看，见是孙猴，也大吃一惊，他赶紧跑过来，跑到近前，一把就抱起孙胜果，把他从门外抱进门里，嘴里叫道“这王八蛋，启航，油炸还是红烧？”

    　　“拉到桂林洋喂鱼。”陈启航骂道。

    　　李勇把孙胜果狠狠地顿在地上，孙胜果龇牙咧嘴，被顿得脚麻。李勇放开他后，他掸着自己西装上的皱褶，骂道“香港买的西装，他妈的被你抱成了酸菜。”

    　　李勇哈哈大笑“你倒丁吗，海城三十多度，你穿着西装过来？”

    　　“我怎么知道海城这么热。”孙胜果说着就把西装脱了，扔到沙发上，招呼其他两个，也脱了。

    　　“孙猴，你他妈怎么来了？”陈启航问。

    　　孙胜果睁大眼睛看着他，说“不是你让我来的吗，来见那个谁。”

    　　“那你他妈的，不接我电话？”

    　　孙胜果嘻嘻笑着“我故意的，意不意外？惊不惊喜？哥们和你说了，这事我负全责，你他妈的还罗里吧嗦的，不逗你逗谁？要不是有事走不开，我一个星期前就来了。”

    　　陈启航起来就要去打孙猴，被李勇拉住了，笑道“好好，只要来了就好，我们既往不咎，一笑泯恩仇。”

    　　“好了，先给哥们找个住的地方，我从机场，直接就奔你们这来了，够意思吧？”孙胜果说，“对了，晚上我请客，地方你们定，把那个谁叫上，还有一燕和刘芸，我们同学，在海城还有谁？”

    　　“没人了，大伟和老六去洋浦了，疯子他们两口子，几个月前就跑深圳去了。”陈启航说。

    　　陈启航在和孙胜果聊天的时候，李勇拿起桌上的电话，打给张晨，让他帮忙在望海国际大酒店订房间，孙猴朝李勇竖了两根手指，李勇和张晨说，两间，一个大床房，一个标间。

    　　孙胜果点了点头。

    　　“对了，张晨，你和杆子说一声，我们同学，那只猴到海城了，嗨，估计待会刘芸也会告诉他，晚上一起吃饭，你和杆子都来。”李勇和张晨说。

    　　“你们同学？来谈房产公司的事？”张晨问道。

    　　“对呀。”

    　　“太好了！我马上和杆子说，对了，晚饭我就不去了，你们同学聚会，我掺和什么。”

    　　“滚，杆子总不是我们同学吧？”

    　　“他？”张晨笑道，“他是同学家属。”

    　　“你也是家属，你是我的家属。”李勇骂道，“不许不到。”

    　　“好好，我遵命。”张晨大笑。

    　　张晨马上就扣刘立杆，刘立杆回过来，张晨和他说，启航的那个北京同学来了，要我们晚上一起吃饭，时间地点，你等会问刘芸。

    　　刘立杆愣住了，问道“哪个同学，孙猴？”

    　　“对啊。”

    　　“真的假的？”

    　　“人现在已经在启航他们那里，你不信就问启航，我马上要去给他们订房间。”

    　　“太好了！太意外了！张晨，我他妈的都要感动得哭了，我的馅饼还在！”

    　　“嗯，慢慢吃，别噎着。”

    　　张晨挂断电话，接着拨打文明东二楼办公室，电话响着，张晨看看时间，估计这时候顾淑芳应该在厨房忙碌，听到电话，去水池洗手，然后下楼，一步、两步、三步，张晨在心里默数着一二三，数到三的时候，电话果然通了，传来了顾淑芳的声音“你好！”

    　　张晨忍不住笑了起来，他强忍着，把笑咽下去，用冷冷的声音说“顾会计，对不起，我今天晚上有事，要迟点回去，凭证和单据，明天上午给你。”

    　　“好吧。”顾淑芳也冷冷地回答，但心里已经知道，张晨今天不回来吃晚饭了。

    　　通话结束。

    　　张晨站起身，去了酒店的前台，前台的主管看到张晨，就从围着那根船桨树的回字型前台的另一边过来，和张晨说“张总，我们这新大堂太漂亮了，没有一个宾客不惊叹的。”

    　　张晨笑笑，他说给我订两个房间。

    　　“不是你自己住？”

    　　“朋友，我自己哪里住得了两个房间。”张晨笑道。

    　　“管他，也给你一样的折扣。”

    　　主管和张晨说，张晨赶紧说谢谢！

