    至于返虚大能施展虚空大挪移，一次可以移动多远的距离，那孟章就不得而知了。

    孟章早就学会了这门法门，并且还有过几次实际施展的机会。

    他觉得最大的缺憾，因为天地规则的限制，这门法门只能够在茫茫虚空之中施展，不能在钧尘界施展。

    否则的话，那里还需要远距离传送法阵这种东西。

    在钧尘界之中，元神真君施展的空间穿梭之术，也可以进行长距离的移动，只是每次移动的距离远远不能和虚空大挪移相比。

    牵丝婆婆没有领着大家慢慢赶路的意思，直接带着众人一起施展虚空大挪移。

    每次施法的时候，孟章没有细数，估计移动的距离不下百万里。

    牵丝婆婆带着众人一起挪移，中间几乎没有停顿过。

    众人只是感觉到眼前景象不断变化，搞得头昏眼花，昏头转向。

    孟章勉强保持清醒，努力注意周围的情况。

    但是很快，周围飞速变化的景象，就让他有点应接不暇之感。

    虚空之中没有白天黑夜的区别。不过孟章还是习惯性的按照钧尘界的计时习惯计时。

    他感觉时间过了差不多两天左右，牵丝婆婆终于停止了施法，停了下来。

    一口气带着这么多人进行长距离挪移，牵丝婆婆也是明显感到有点疲倦。

    她静静的站在虚空之中，不时打量一下周围。

    “当年，万妖界的诸多大妖，曾经在这里和钧尘界的修真者爆发过大战。”

    “万妖界的大妖被击败之后，并没有远离这里，而是随时在周围盘旋。”

    “这个地方，变成了一处特殊的战场。钧尘界的元神修士和万妖界的诸多妖王，常年在这里展开厮杀。”

    “老婆子我不能继续前进了。如果惊动了万妖界的大能，搞不好又会爆发一场大战。这次收取玉清灵机的行动，多半也就无疾而终了。”

    “下面的旅程，就由陆天舒这个小子带着你们一起去完成了。”

    “老婆子在这里接应。你们收取了玉清灵机之后，就由老婆子护送你们离开。”

    大家还正在打量周围的情况，牵丝婆婆已经一口气将需要交待的事情，全部交待完毕了。

    陆天舒真君向众人做了一个请的姿势，就施展虚空大挪移，当先出发了。

    孟章他们紧随其后，都施展出虚空大挪移，向着前方移动。

    为了照顾身后诸人，陆天舒真君刻意放慢了前进的速度。

    身后的诸人中有人最开始有点不习惯这样赶路。

    过了一阵子之后，众人慢慢熟悉了虚空大挪移之术，前进的速度大为提升。

    过了大半天，陆天舒真君才带着大家来到了目的地附近。

    陆天舒真君停止前进，为众人介绍情况。

    在前方茫茫虚空之中，有一大片被各色霞光笼罩的区域。

    这片区域极为广袤，几乎充斥了前方绝大部分区域。

    根据陆天舒真君的介绍，这片霞光笼罩的区域，是一种虚空异象。

    所谓的虚空异象，就是由于天地造化，而在虚空之中生成的种种与众不同的景象。

    这些景象有的是无害的，有的却有着莫大的凶险。

    莫说是元神真君，就是返虚大能，如果陷在某些虚空异象之中，搞不好都会有陨落之危。

    眼前那片霞光笼罩的区域，被称为光爆域。

    在光爆域之中，各色霞光几乎无所不在。

    这些霞光之中蕴含了特殊的力量，只要被霞光持续照射，就会受到严重的伤害，甚至危及性命。

    元神真君级数的强者，如果没有特殊的防御秘法，都无法在光爆域之中坚持多久。

    因此，在这周围交战的人族和妖族强者，都会尽量避开光爆域，就算闯入其中，都会尽快离开。

    上次陆天舒真君追杀一位妖王的时候，闯入了光爆域之中，偶然发现了一个孕养了大量玉清灵机的地方。

    只不过，当时被霞光照射了半天，他身上的防御法器和护身法术，都快要崩溃了。

    不得已之下，他只有将这个地方的位置记下，然后立即逃离了光爆域。

    即便是如此，他都受了不轻的伤。

    他治疗好伤势之后，就赶紧回到天宫，试图寻找助力。

    交待完这些之后，陆天舒真君将一把看似不起眼的黑伞抛到空中。

    黑伞化作一朵大大的黑云，将众人都笼罩在内。

    牵丝婆婆为了避免刺激到万妖界的强者，不好太过靠近。她将自己的法器借给陆天舒，护送他们一行人进入光爆域。

    目标就在前方，大家不需要再次施展虚空大挪移，直接飞向了前方。

    随着快速的靠近光爆域，越来越多的霞光，开始照射向众人。

    由于有着头顶黑云的遮蔽，那些威力巨大的霞光全部被挡在了外边，无法威胁到众人。

    孟章心中好奇，故意脱离了黑云的保护，想要亲身感受一一下霞光的威力。

    他刚刚脱离黑云的保护范围，几乎无穷无尽的霞光，就将他的身体笼罩住了。

    孟章身上穿着的七彩霞光袍同样发出一阵七彩霞光，将他全身上下都护住了。

    这些涌向他的霞光，不但威力巨大，而且功能各异。

    看似是一片整体的霞光之中，其实有着许多各不相同的光线。

    有的光线直接攻击他的护身法器，有着光线撼动他的神魂……他还感应到，有的光线甚至有溶解元神的特殊力量。

    不过片刻功夫，七彩霞光袍的器灵彩儿就发出了一阵不满的痛呼声。

    显然，直接暴露在光爆域之中，对她的伤害不浅。

    孟章只是想要感应光爆域的威力，并没有在外面久留的心思。

    他立即回到了黑伞的护佑之中，摆脱了威力巨大的光线的伤害。

    陆天舒真君望了一眼孟章，没有多说什么。

    他当初第一次进入这里的时候，和孟章一样，也是充满了好奇心。

    后来吃了不少苦头之后，才对这个地方敬而远之。

    这次如果不是为了收取玉清灵机，他也不会深入这里。

    随着他们在光爆域之中快速深入，外边射来的各种光线，威力明显增强了许多。

    牵丝婆婆赐下的法器实在给力。

    黑伞只是轻轻抖动，就将那些各种霞光全部弹开了。

