
法式海鲜汤，实际上就是法式清汤的对立，法式浓汤的根基。

不同于脱身于高级料理，需要数种汤水搭配才能得到清澈的清汤基底的法式清汤。

法式海鲜汤，出身于普通阶层，味道浓郁浑厚，却别具风味，多了一丝粗犷的色彩，少了点法式清汤的精致。

原本这样的料理绘里奈虽然有所涉猎，可是绝不会在重要场合拿出来。

但这次不一样，她想要证明一下，自己的料理已经与以往不同了。

况且...已经找到了自己道路的绘里奈，又怎么会墨守成规，按照原本的方式来制作这道‘法式海鲜汤’？

而这也是仙左卫门这位食之魔王真正期待的地方。

‘这场比试也终于有了些看点了...’

全然没有惊喜的比赛可就没有期待感了。

眼睛微微眯起来，犹如酣睡雄狮般的仙左卫门，仅仅是坐在那里，就好像最苛刻的评审一样，一股威严降临。

不但是赵扶余感受到了一股无形的压力，就连绘里奈也是一样没有放过。

要做模拟，就干脆做到彻底些。

对绘里奈来说，这样的成长才更有效果。

而原本在处理食材当中的绘里奈也肩膀一沉，抬头诧异的看向了自家爷爷那边，很快就明白了他的意思。

抿了抿嘴唇，没有开口询问，她只是低头继续开始处理食材。

这样的成长，也正是仙左卫门想要看到的！

...

“这样的比试，才有点意思啊。”

伸了伸懒腰，赵扶余感觉到了那一股源自食之魔王的压力，却好像只是被人唤醒一样，精神上的松弛并没有改变，干劲也没有找回来。

但是明显精气神都稍微好了一截。

撇了一眼默默低头耕耘不说话的绘里奈，赵扶余的眼睛微微一动，自然也察觉到了现在这位‘神之舌’的料理技艺的进步。

比起原本同一时期的绘里奈，可以说她现在已经提升了不止一个层级。

几乎是已经堪比了这一代十杰里的首席了。

要知道，这一届的远月十杰首席，也是在未毕业前拥有了准特实力，如今即将毕业的十杰首席，许多人都在期待他成为下一个，未曾毕业就迈入特厨领域的远月天才。

也只有这样的天才，在未来才有成为龙级大厨的潜力！

甚至于天王也有那么一点可能性。

而如果让那些人知道，现在刚刚入学的‘神之舌’就已经有了接近特厨领域的料理实力，怕是无数人都要疯狂了。

本来就天赋异禀，如今还展现出了惊人的料理资质，薙切绘里奈那顶‘远月皇女’的王冠，只会被戴得更稳。

‘不过光是这样，想要让我认真起来，还差得远呐...’

赵扶余回头看了薙切仙左卫门这位食之魔王一眼，两人目光交错了一瞬，然后就很自然的转开。

一个转身开始处理他拿出来的食材，而另一个则是暗自惊心。

‘才多久没有见...这个小子竟然再次有了脱胎换骨一般的进步。’

‘这样的进步速度...简直太超常了！’

‘真如那些人说的一样...是个妖孽！！’

...

浓烈的酒气从绘里奈那里传出来，火红的去皮打碎了的番茄酱汁里，已经在炒锅里搭配鱼骨，虾壳，贻贝拌炒了好几分钟。

火红的番茄酱汁将这些汤料裹满，也在翻炒中把油脂的部分与番茄里的脂溶性维生素进行了结合，迸发出异样的香气。

就在番茄的香气伴随着海鲜的味道达到顶峰的时候，一大勺的上好雷司令白葡萄酒，绘里奈颇为飒爽的淋了下去。

高温一瞬间就点燃了葡萄酒中的酒精，在锅里燃起火焰，也将海鲜里的各种异味，杂味带起来散去，添入浓浓的香气，属于烈火炙烧过的香味！

而酒精的味道，也在锅子被点燃的瞬间，全然的蒸发无踪。

在这个时候，加入适当的番红花，和滚烫的热水，绘里奈的海鲜汤的基本底汤便算处理完成，只需要接着把剩下来会翻滚出来的泡沫时不时的打掉。

顺便在熬煮了几分钟后，把虾壳和贻贝，鱼骨都捞出来便可以算是基本完成了。

要知道，番茄汤是不适合久煮的，时间太久，番茄的酸甜味道都会大打折扣。

不过既然只是底汤，绘里奈自然也还有其他的东西需要加入。

实际上...绘里奈这道料理的全称是‘法式浓汤’。

浓汤之浓，自然要汇聚不同的风味，如今海鲜番茄的汤底既然已经有了，那么增加海鲜汤底浓郁的另一种汤汁，也应该要闪亮登场！

只见她将厚重的牛骨提起，随后就拿起了电动的骨锯，将这一个足足有她人头大小的牛骨给彻底的分割开来！

伴随着‘滋啦啦’的电锯声响。

绘里奈的料理也吸引了所有人的注意。

那火红的材料，各色的食材，仿佛就是即将盛装打扮出席宴会的绝代佳人一般，哪怕仅仅是闻其声，便已经叫人色予魂受，遐想万千！

可相较于绘里奈那里的各种食材频繁出现，各种料理技艺，工具粉墨登场，赵扶余这里就显得格外的安静了。

就好像他现在懒洋洋的状态一样，叫人看不出深浅，瞧不清端倪。

...

一锅不断散发着热气的汤水，里面没有太多神奇的材料，两只鸡骨架，半只鸭，一点葱姜段和胡椒粒，这就是汤水里所有的食材。

经过了焯水后，再也没有半点浮沫飘起来的汤锅内，慢悠悠的热气上升就好像永远不会离去的环绕在每个人身边的炊烟。

那是独属于‘家’的记忆味道。

恍惚间，赵扶余的样子真的就好像单独在厨房里为子女准备料理的父母一样，简单，干净，没有那么花俏，偏偏让人触景生情。

而赵扶余也并没有放松，正在将手里一个个管状的东西剥去外壳，撕开成一片片如白色的云朵模样，好似飘散在水里的清水芙蓉花瓣。

一般人根本认不出这到底是什么食材，倒是见多识广的薙切仙左卫门将厨房里的一切，尽收眼底。

眼角微微抽搐了一下，露出了讶色。

‘这小子，就准备做这么个料理么？’

‘他这么自信，能用这样的东西，应对绘里奈的汤品？！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69667480"  chaptername="第六十五章  如浓妆淡抹，似清水芙蓉">加入书签</a>
</div>
