    第二天。

    和马醒来第一件事就是摸床边的纸巾。

    大狐狸梦里来过，这种时候早上醒来和马是必定需要纸巾的。

    时间是早上六点，这是和马平时起来晨练的时间。

    今天有剑道比赛，所以和马不打算和往常一样高强度的挥剑，活动活动让身体热起来就完事了。

    当然在做这事之前他得先冲个澡。

    冲完澡和马拿出竹刀，开始挥剑。

    正好这时候有人敲门。

    “和马！醒了没？你小子昨晚去打架，怎么不叫上我们？”

    是户田学长。

    和马过去打开门：“学长，你昨晚都醉成那样，怎么打架啊？你站都站不起来。”

    户田挠挠头：“就算那样，也可以去壮生威啊。毕竟你看，我体格还是有的，能唬人。”

    户田学长简直是甘中学姐的极端对立面，他们俩在一起，根本就是《死神》里更木剑八和八千留。

    当然甘中学姐比八千留看着大一点，大概是小学一年级和小学四年级的区别？

    反正不管怎么样，将来户田要是真的娶了甘中学姐，他们俩出门约会被巡逻警察看到是肯定会被盘问的。

    警察会怀疑户田拐卖儿童。

    甘中学姐是真的像小孩子，晴琉体形也是小孩子体形，但是人的气质完全不像小孩，所以警察看到她只会觉得“这姑娘真可怜长得这么矮”。

    甘中学姐那真是所有人一眼看过去都会觉得她是小学生。

    连表情代语气都像，唯一不像的大概就是那个掏学生证的系列动作了，做这个动作的时候，甘中学姐脸上会充满了成年人向生活妥协之后的无奈与豁达，就很成熟。，

    大概正因为这样没有人会怀疑她递过来的东京大学学生证是假货。

    户田学长看着和马：“你怎么了，突然不说话？”

    “我想起甘中学姐。”

    户田学长倒抽一口冷气：“你想她干嘛？我、我跟你讲，我们家里的大人可是商量好了，将来就、就结亲的！”

    和马皱起眉头：“什么意思？”

    “就、就这个意思啊！”

    然后和马就很不高兴：“胡闹！爱情的事情，怎么能交给上一代来决定呢，包办婚姻这是封建余毒……”

    和马反应过来了，干，这是日本啊，怎么能和新中国比。

    在新中国，反对包办婚姻有着天然的正确性，但在在日本可不一样。

    户田学长挠挠头：“这……你干嘛这么大反应啊？我们那边差不多都这样啊，家里大人差不多谈妥了，事情就成了。

    “当然也要看两个人的意愿，但是大部分人都会愿意的啊。我的父母，我的叔叔婶婶，都是这样的啊。

    “在我们那地方，从来如此。”

    听到这话，和马的DNA动了，他作为一个来自一个经过较为彻底的社会变革的真正的现代国家的人，骄傲的质问道：“从来如此便对吗？”

    户田一时语塞。

    他支吾了几句，忽然叹气：“唉，我来东京也三年了，虽然在学校里成绩中下，算不得好，但好歹也是努力学了不少东西的。

    “我时不时也会怀疑，老家的那些大人们说的话，做的事情，真的对吗？

    “我现在每一次回家，都觉得跟老爸老妈说不到一起去了。就这个暑假，还惹老爸生气了，他说我从东京回来就对他很敷衍，他跟我说话得到的都是‘嗯嗯啊啊’的应付。”

    户田学长的话，让和马刚刚涌起的怒火渐渐消散。

    毕竟户田看起来不是个无可救药的老顽固。

    对日本这个国家，进行主动的、彻底的改革的机会已经错过了，但是现代文明社会催生出的工业文化，会自然的冲击落后的封建文化。

    户田来到东京，住在东京，还上的东京大学，迂腐的旧观念已经被先进的、现代化的工业文化洗涤。

    户田学长又叹了口气，小心翼翼的问和马：“甘中她……是不是讨厌我啊？

    “我不去打扰她会不会更好？”

    和马一下子被问住了。

    在他看来，甘中学姐嘴上各种埋汰户田这个同乡，喊着“我就是要逃离他才考东大的谁知道他如影随形的过来了”，但行为上还真看不出来她对户田的嫌弃。

    更接近欢喜冤家那种感觉？

    但是和马非常不确定，这时候她忽然一计上心来便说道：“你要知道答案，很简单啊。你坚持三个月不去找甘中就好了嘛。你大三了，社会活动逐渐会变得多起来……”

    户田学长：“会变多吗？”

    和马：“你不知道吗？”

    “啊？”

    和马不由得扶额。

    日本这边大学生找工作，可没有国内那种大型双选会，你得自己投简历，到处去面试。

    想要找到好工作，免不了要拜托同校校友会的OB，以及社团的OB们。

    从大三的第二学期开始日本的大学生一般会参加大量的社交活动。

    日本第二学期就是从9月1日开始。

    当然现在是日本最景气的时代，而且马上要步入疯狂的泡沫时代，工作还是很好找的，尤其是东京大学的毕业生。

    但任何时代，工作和好工作都是两个概念，不缺工作的时代，好工作依然是稀缺资源。

    和马简略的跟户田学长说了一遍。

    “哦……你是说这个啊。”户田学长一副放下心的表情，“放心放心，我是部长啊，为了社团有更多经费经常会去跟OB们联络感情啦。别看我每次都喝不过甘中，我跟那些OB们对着喝还没有输过。”

    和马第一反应是“你说谎”。

    户田这货不能说没有酒量，但是也就普通人水准。

    甘中学姐那才是海量。

    如果给醉酒分个等级，甘中学姐就是那种从微醺到酩酊大醉之间的血条特别厚的类型，大家都知道她已经喝高了，但是她就是不倒，拉着你发酒疯。

    没醉的时候甘中学姐看起来对酒完全不感兴趣，但等她喝高了，就会拿着酒杯满场乱跑，看到人就：“来走一个！”

    户田前辈则不一样，他能保持很长时间的微醺状态，除了脸颊红看不出来有半点问题。

    但是当他喝高了，开始跟甘中学姐对着发酒疯了，那他离倒下就不远了。

    反正深知户田酒量的和马，对他的话表现出谨慎的怀疑态度。

    户田学长自己可能也知道自己吹过了，有些尴尬的清了清嗓子：“罢了，你继续说你的建议。你是让我，借口大三了事情多，暂时不去找甘中？”

    “你也不能故意疏远她，那不行，看着太刻意了。你就不要找她喝酒，其他照旧。”

    户田挠挠头：“不喝酒，那就连电影都约不出来了啊。”

    “就是让你不要刻意去约她啊。其他时候照旧，见面也别不自然，就跟以前一样。”

    户田点点头：“哦，好，我知道了。那接下来呢？”

    “等，”和马两手一摊，“看她的反应。”

    “那她要是开心得不得了怎么办？”户田学长一脸担心的问。

    和马瞪大眼睛看着他，丝毫不掩饰自己对这位前辈在某些方面的木讷的震惊：“还能怎么办？那说明她真的讨厌你，所以给她自由，也给你自由不好吗？”

    户田学长哭丧着脸：“不好……我是真的很喜欢她啊，为了她，我连东京大学都考上了啊，东京大学啊！”

    “那又怎样？我也考上了啊。”和马两手一摊。

    户田前辈摸摸头：“对啊……好像确实没有怎样……”

    “还有啊，我认为，东京大学可比爱情了不起多了，因为爱情上了东大，东大才是奖赏，你不应该倒过来。”

    户田学长点头：“有道理啊。”

    “车尔尼雪夫斯基说过，爱情最重要的作用，是让我们变强。如果不能让我们变得更好，爱情就毫无意义。”

    户田学长压低声音，还看了眼走廊两边，然后直接进了和马房门，把门关上：“车尔尼雪夫斯基是俄国作家吧？你果然是……”

    “我不是。”和马坚决的否定，“你看我左南条，右神宫寺，还有个胸肌浮夸的青梅竹马，我这么堕落的人怎么可能是呢？”

    户田学长倒吸一口气：“你果然三个都本垒了！”

    没有啊！你别造谣啊！只有一个不是人的本垒了啊！

    但是和马摆出男人都懂的笑容：“所以不要再说我是那什么了。总之，户田学长，你上了东京大学，这个才是爱情给你的奖励。你应该抓住这个机会，去追求你的梦想。”

    梦想日语读作“有咩”，和马上辈子看过一部很拉跨的假面骑士叫《假面骑士01》，里面所有人都把有咩挂在嘴边。

    加上上辈子那个时代，日本动漫很多费拉不堪，整天只会空谈梦想，有咩成了套话、空话，成了一个近似于茴香豆的茴字有几种写法的玩意儿。

    所以这里和马说完梦想这词就觉得不对劲，赶忙换了个：“我是说，去追求你的理想。”

    户田学长一脸严肃，低头看着自己的掌心。

    他的掌心因为多年练习剑道，长满了老茧。

    但是——

    和马张开自己的手，掌心朝上，放在户田学长的手旁边。

    跟和马手上的老茧比起来，户田学长手上的茧那差了不是一点半点。

    户田学长撇了撇嘴：“看来走剑道路线不太好使呢。我其实没怎么想未来的事情，对我来说未来无非就是回家继承那几亩田，然后跟甘中结婚，一起经营马场……

    “甘中她可擅长骑马了，明明腿那么短，都够不到马镫，却能让马儿完全听她的话。”

    和马看着下意识的把话题转到甘中身上的户田学长，目光变得柔和。

    户田学长没察觉到和马表情的变化，继续说：“我一直都把这当作理所当然。我不是没想过别的可能性，但是每次开始想，我就会……就会……我不知道该怎么形容。”

    和马：“恐惧？”

    “不知道啊。那是恐惧吗？感觉不太像啊。哦对了，我第一次在大学校园里看见你，就忽然想‘也许当个警察也不错’，我还真的去找了相关的资料去看呢。

    “但是吧，想了半天觉得我肯定当不了刑警，我去查案线索到我面前我都看不到的。

    “除此之外，我就再没有想过别的未来了。现在你这么一说，我忽然觉得东京大学毕业回去继承家里那点田有点浪费。”

    “不是有点浪费，是太浪费了。”和马接腔，“你东大学了四年，交了那么多学费，然后回去种田，要多久才能把学费挣回来啊？”

    “这个嘛，说难也不难啦，只要能每年种出苹果王级别的苹果，几年就回本了。”

    和马嘴巴张成O型，他靠着卖歌、收徒弟辛辛苦苦凑够了第一年的学费，青森的农民种几个苹果王就四年的学费出来了？

    户田看着和马震惊的模样，咧嘴笑了：“我也就这么一说，苹果王一年才评那么几个，大多数苹果能评上一等品就不错啦。

    “唉，我们家不打渔，螃蟹才是真的来钱呢，一只蟹王一百多万日元就来了。”

    和马：“蟹王？”

    “是啊，那些产螃蟹的县，每年都会评啦，一般就十只，然后有各种苛刻的条件，比如壳要鲜亮，腿不能缺一堆堆的。最后拿去拍卖，一只几十万到上百万都有。”

    “是这样吗？抓螃蟹什么的……不是在海上直接做成蟹肉罐头吗？”和马说。

    户田学长看着和马：“《蟹工船》是快五十年前的作品了。现在早不这样了。带壳的螃蟹卖得才贵，这是常识。”

    和马咋舌：“这样啊。既然这样你们出海不好吗？青森就在海边啊。”

    “渔业协会会弄死我们的，农协和各地渔业协会不对付又不是一天两天了。农协一直想把各地的渔业纳入自己框架呢，毕竟你看，农林省不是才改名农林水产省嘛。”

    其实是78年改名的，和马备考东大的时候背过相关的内容。

    户田前辈说道这，又叹了口气：“就算改行当渔民，那对我的东京大学学位来说，也是浪费啊。未来做点啥……这个我还真要好好考虑下了。”

    和马点头：“不急，这不才大三嘛。”

    “嗯。”户田学长忽然露出落寞的笑容，“但是不去打扰甘中这事情，现在就可以做起来了。其实我早就犹豫要不要去问问甘中，‘你是不是讨厌我’‘是不是觉得应付我很烦’，但是都没问出口。”

    和马拍了拍学长的肩膀：“女人的事情随它去吧。今天我们可是要上战场的，来击剑吧！女人只会妨碍我们出剑的速度！”

