    闻言，长安一阵欲哭无泪啊！就算是欺负人，都不带这么欺负的，这你让谢长安上哪儿说理去？唯一解决的办法就是让谢长安从此不会理会红妆和翠翠，但这可能吗？长安的心中有着很多割舍不下的人，红妆便是最重要的那一个，“你还要吃糖啊？真是不要牙齿了，呶，这可是最后一包了啊，多了你大哥我可真的没有了。”语气中虽然有着轻微责备，但最终长安还是拿出了最后一包糖豆，果然，在拿到了这一包糖豆之后，小姑娘一口一个哥哥好啊，对此，谢长安表示他能说什么？

    今日来看翠翠不过是顺道，其实他现在和红妆真正想要做的是另外一件事情，那就是去传授碧石村弟子一些防身的剑术和心法，当然了这些弟子那都是各大世家门派挑选出来的，谢长安对此自然是乐见其成，毕竟，一个虚空级的高手意味着什么，所有的人都是很清楚的，现在碧石村进一步的在原基础的扩大了很多，有了很多的设施，可以让更多的人居住下来。

    碧石村的人比从前不知道是多了多少，但依然是可以保持着一份宁静，很快的，谢长安和红妆就到了练武场上，十多个弟子早就在那里等着了，他们的眼神中透着崇敬，谢长安倒是认为这样的目光很是不好，修炼者一旦开始修炼首先要相信的便是自己，若是连自己都不相信了，那么如何能成为真正的强者？谢长安的修炼反噬很简单，就是实战！

    “你们一个个的和我交手，只有在实战中，你们的能力才能得到提高，放心你们随便用什么手段都可以，我是不会还手的。”这些弟子也是家族中极为出色的弟子，从小修炼，别的不敢说，但是这实战经验委实不少，“请先生赐教！”一个高大的青年男子走了出来，看这男子模样该是拳法好手了，“你可是练拳的？倒也不错，那么我就来看看你的拳法如何？”

    这青年男子的拳法刚猛无比，这一出手谢长安就看的明白，这是受过极为严格的训练才能拥有的拳法，谢长安都是可以感觉到在他的双拳之上，有着浑厚无比的真气涌动，如此一来，一旦中招就会造成二段伤害，其一是拳风的伤害，其二便是真气灌入到体内的伤害，这样的拳法自然是极为厉害的，但同时对使用者有着极高的要求，若是没有极好的功底那是万万不可修炼的！

    “力量不错，可是少了一丝柔和，刚中缺柔那是后劲不足，这一点我想传授你这拳法的师傅也是说的对吧，你这师傅应该是知道我粗通一些拳理，这才让你来的，可是从刚才开始你的眼中就是有着森然的杀意，看来这拳法的副作用将你害的不轻！“不错，师傅他老人家是这么说的，难道你真的认为你可以比我的拳法更加厉害吗？别人都说你厉害，可是我却偏偏不信！”

    “很好，身为修炼者原本就是要不断地挑战强者，如此我就拿出一些实力来指导你一番，顺便帮你除了体内的杀意，不然的话，随着你修为的加深，这一份体内的杀意会给你造成极为严重的伤害，那样的话可就遭了！谢长安许久不用拳了，他如今的修为再施展拳法，当真是威力绝伦的同时却又回味悠长，如同一曲妙音一般，这便是刚柔并济的拳法！

    青年男子顿时是感觉到了一股高山之气势和春风之轻柔，自己现在被这两股力量包围着，少时，自己体内一股黑色力量缓缓涌出，这便是自己的杀意吗？少了这一丝杀意之后，青年男子的眼神顿时是清明了很多，单单就是这一手，自己岂不是要修炼上很多年，罢了，和此人交手简直就是自如其辱，“我输了！”

    青年男子虽然傲气，但并非是不知轻重之人，现在他终于是相信师傅他老人家为什么会对长安如此的推崇了，“我虽然不知道你的师傅是谁，但想来也是一位高人，不然的话，怎么能够创出如此厉害的拳法呢？旁人现在都说我是如何如何在这么年轻的年纪下有了这么高的修为，这是不对的，其实这天下间有着很多的高手，我不过是走远而已！

    你的这位师傅想来也是这样的人，少年之时经历的多了，认为修为到了一定地步就好，其实我要告诉你的是，修为到了虚空级之后，那是可以自由的控制气息的，最终是可以让人察觉不出你的修为高低，而我毕竟是刚刚达到如此境界，还不熟练，日后定然是可以做到的，其实你们每一个人的实力都是很不错的，不要将我看做是什么教官之类的，我们大家今后一起学习这难道不好吗？”

    谢长安从来都不认为自己修为高了之后，就一定有资格或者能力成为他们的师傅，他的弟子白衣客在某些方面比自己都强，至少自己是感知不出建木修复需要什么材料的，不然的话，白衣客又为什么一直坚守在白衣剑门呢？

    修复建木需要刚韧属性的材料，这是白衣客告诉自己的，虽然说现在打的修为不错了，但依旧不能停止学习的脚步，大家的心思放在一起碧石村才能变得更好，“你叫什么呢？有机会的话，你我再好好的较量一次，你的资质很好，在拳法这一道上，你的资质远超于我，我所依仗的不过是强大的心法，而你则是依靠单纯的拳法就能有如此威力，你确实比我强！”

    修为高了之后，想要去承认他人优秀，其实是一件很难的事情，毕竟修炼这种事情具有排斥性，除了自己之外，旁人再好也都不好，殊不知，这样的心态反而是让自己的修为乃至招式落入下乘，最终变成自己所不喜欢甚至是自己痛恨的那一种人，那样的话，就得不偿失了！

    “到了您这一境界，能真心赞美才更是不容易，对你谢长安，我服了！”

