    不得不佩服，周秀芹的情商。

    王小天明明是带她来幽会的，她却说是被带来捕鱼。

    另外，王根生的手上还有一把铁锹，还真像是从小河那边过来的。

    大家都知道，王根生现在在修建鱼塘，快抽干水的地方，白天就能看到鱼儿在里面游来游去。

    那几名小混混自然不会相信周秀芹的话，料想这里面肯定有蹊跷。

    王小天跟他们说，之前撞到了鬼。

    现在看来，肯定是王根生在装神弄鬼，破坏了王小天的好事。

    当他们看到了周秀芹曼妙的身材时，原本打算息事宁人的，现在却想讨一些便宜。

    在这样一个荒郊野外，即便发生了什么风流韵事，料想周秀芹也不敢声张。

    再者，她不是跟王小天自怨自艾的说什么守活寡吗，今天就成全她了，让她做一回真正的女人。

    想到这里，几个小混混的注意力就不在王小天的身上。

    而是放在了周秀芹的身上。

    “美人儿，王小天没用，没带你去捕到鱼，你不如和我们哥几个一起去吧！”一名后生色眯眯的笑了起来。

    他们原本就不是什么好人，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗样样俱全，现在遇到了这样的好事，岂能放过。

    王小天却不淡定了，忍痛说道：“哥几个，别，别这样，这是我婶子。”

    “王小天，我们知道是你婶子，还知道你们来这里干什么，你没有用，就让我们替你来完成任务了。”

    一名小混混冷冷一笑，到嘴的肥肉若让它飞了，传了出去，他们哥几个以后如何闯荡江湖。

    关键时候，王小天还是得为着他婶子，忍痛挡在了周秀芹的面前：“大家都是出来混的，也要讲道义吧！”

    “呵呵，你小子还知道讲道义，你都跟自己的婶子勾搭上了，简直是不知廉耻，赶紧滚开。”

    这几个家伙今天晚上原本就灌了许多马尿，打算趁夜里干些偷鸡摸狗的事情。

    没想到遇见了王小天。

    这可是千载难逢的好事，岂能轻易错过。

    王小天还想出面阻止，却被两个小混混给踹到了地上：“没用的东西，今晚就让你看看哥几个是怎么乐呵的。”

    王根生一直在旁边静静的看着，没有说话。

    几个小混混却把他当做了空气，看了王根生一眼。冷笑道：“你还不滚，想看大片吗？”

    王根生仍旧不说话，这几个人只当王根生是一个哑巴，忍不住笑了起来：“别管他，我们干我们的事情。”

    王小天被一个小混混踩着，周秀芹被两个小混混抬了起来，往树林深处而去。

    “根生，救救我……”

    周秀芹几乎处于绝望的状态。

    如果真被这几个小畜生给糟蹋，日后真就没脸活下去了。

    王根生放下了铁锹，对方这几个小混混，用不着什么力气。

    “把人放下……”

    王根生冷冷喊了一句。

    “呦呵，哑巴开口说话了，你也想讨讨便宜吗，等我们快活了，就给你。”一名小混混看了王根生一眼，扭头就走。

    他料想，这个家伙也跟王小天一样，是一个色厉内荏的货色。

    只可惜，他的眼睛一花，王根生已经站在了他的面前。

    紧接着就是啪啪啪啪的一阵耳光声，直抽得小混混眼冒金星，身子在原地打转。

    另外三个小混混围了过来，现在也顾不得周秀芹了，先解决这这个家伙，才能成其他们的好事。

    但是这个家伙太厉害了，不但几分钟的功夫，便全部被打趴在了地上，连哼哼的力气都没有了。

    周秀芹怯生生的站在王根生的面前，现在反而像一个做错了事的孩子。

    王根生走到了王小天的面前，蹲了下来：“王小天，他们是什么人？”

    “根生，他们是镇上的混混儿，原本是想四处打打野，后来被我遇见了，就跟我来这里了。”

    王小天哭丧着脸，双手捂着裆部，刚才周秀芹的一脚太厉害了，到现在还疼得要命。

    “你小子不学好，尽和一些不三不四的小混混一起耍，回头我告诉你爸爸，看他如何收拾你。”

    王根生好一阵冷笑，风流不是罪，但绝对不能下流，更不能做出没有伦理的丑事。

    “千万别说，要不然我被打死不说，我婶子也会受到牵连的。”王小天好一阵哀求。

    王根生心里有气，对着王小天的屁股就是一脚。

    王小天往前滚出了好几米，现在还真是前后受到了重击，好一个生不如死。

    “你既然怕你婶子受到牵连，就不该做出这样猪狗不如的事情，今天暂且饶了你一次，若是下次碰到，呵呵。”

    王根生一脸愤怒的看着王小天，再一次将脚提了起来。

    “我不敢了……”

    王小天三魂好似丢了气魄，整个人彻底蒙圈。

    刚才若不是王根生，不仅仅他婶子，只怕他也会被几个小混混暴揍一顿。

    搞不好，还会被杀人灭口。

    周秀芹有如在梦中一般，原来，这年头，即便是找一个情人，也得找一个实力派的。

    刚才王根生简直是太帅了。

    打人好如行云流水一般，啪啪啪啪就几下子，几个小混混便被他打得昏头转向，叫苦不迭。

    王根生走到了小混混的跟前，一脚踹在了小混混的身上：“还不滚，信不信，我挖一个坑将你们给埋了。”

    小混混一吃痛，生生的从地上爬了起来。

    妈呀，装死都能够被王根生看出来，跑吧！

    四个小混混跟没头的苍蝇一样，慌忙逃窜而去。

    王根生看了周秀芹一眼，冷声说道：“走啊，你还打算在这里过夜不成。”

    周秀芹从梦中警醒一般，现在不回去更待何时。

    王根生不仅仅保住了她的名节，还让她避免受到了小混混的伤害，这份恩情，真是难以为报。

    走在路上，周秀芹追了过来，突然抓住了王根生的手：“根生，你对我没有一点想法吗？”

    “周秀芹，请你自重。”王根生将她的手一下子甩开了。

    周秀芹却执意的将王根生抱住：“我知道，你喜欢我。”

