    血重楼和狂蛟学院乃是南雄国除了王室之外，另外的两大势力，实力雄厚。

    此刻，王室邀请另外两大势力的高手，一起追杀田楚，田楚绝不可能继续四处逍遥，用不了多久，必然会落网！

    这一点，在消息传出的那一刻，基本上已经变成了整个南雄国修行界的共识！

    消息传出的当晚，大批血重楼和狂蛟学院的高手趁着深沉夜色，蜂拥出动，迅速赶到了田楚最近一次露面的地点，开始了地毯式的搜查。

    可惜的是，搜查了一整晚的时间，没有任何的收获。

    显然，田楚早已撤离。

    搜查无果后，两方人马立刻分开，匆匆离去，选择不同的方向，开始了各自的搜索。

    千山郡乃是南雄国西部区域的一个郡，郡内多高山，数量仅次于楚天之前呆过的雄山郡。

    千山郡境内有一座高山，名叫寒倾山。

    寒倾山深处的一座山洞之中，楚天盘坐在地，浑身衣袍染血，破破烂烂，脸上明显残留着一丝的苍白。

    前两日，他刚刚经历了一场惨烈无比的大战。

    足足上百名的半步灵脉境武者同时疯狂围攻他，这一次围攻他的可不是一般的散修，而是来自南雄国各个中小势力的真正精英。

    最终，他耗费了巨大的代价，拼了重伤，才勉强击杀了一半的对手，逃出生天！

    他已经在这座山洞之中，躲避了足足三天时间，身上的伤势逐渐好转。

    “呼……”

    半个时辰后，楚天长舒一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，暗暗点了点头。

    经过三天的潜心养伤后，他身上的伤势已经基本上痊愈。

    虽然身上的伤势已经基本痊愈，但是楚天并不准备立刻离开寒倾山。

    他非常清楚，一旦自己离开了寒倾山，那么必将会面临铺天盖地的无穷追杀。

    不过，这段时间的每一次追杀之后，他的储物戒指中都会多出大量的灵石和丹药，以及各种各样的炼材，全都是掠夺来的。

    “呵呵，该凝聚几滴魂血了，让那帮追杀我的混蛋们好好地长长记性！”

    一息后，楚天冷冷一笑，双手掐诀，重新闭上了眼睛。

    一转眼，半个月过去。

    在这个半个月中，楚天一直都是呆在山洞之中，专心凝聚魂血。

    而外界，包括三大势力在内的无数人都是疯狂地寻找田楚，几乎是要将整个南雄国掘地三尺，通通搜查了一遍，可惜依旧是一无所获。

    渐渐地，不少人都认为田楚很可能已经离开了南雄国，干脆放弃了寻找。

    唯有一些中大势力还在暗中四处搜查。

    这一日清晨，楚天换上了一身干净衣服，迈步走出山洞，仰头看了一眼初升的朝阳，轻笑一声，纵身飞走。

    半个时辰后，当他飞过一处密林的时候，一声熟悉的冷喝陡然间从下方的密林之中传出：“田楚，你果然躲在了千山郡中！”

    唰！

    一息之间，一道黑色身影从密林中一闪而出，挡在了楚天的对面。

    “是你！”

    楚天看到对面的黑色身影，脸色不由地微变。

    此刻，拦住他去路的不是别人，正是他的老仇家墨山！

    墨山见楚天脸色突变，还以为对方看到了自己现身，心中突然升起了恐惧情绪，不由地得意一笑。

    “田楚，给你三息的时间，乖乖地跪在我的面前，磕头求饶，随我一同返回国都！”

    墨山笑着开口，好似是在说着一件普通平常的事情一般。

    嗤！

    可惜，回复他的不是任何的话语，而是一道凛冽如冰的黑色刀芒！

    “敬酒不吃吃罚酒，真是找死！”

    墨山咬牙低吼，手中瞬间出现一柄黑色长枪，朝着前方狠狠地一枪刺出！

    嘭！

    顷刻之间，一刀一枪直接迎面重重地撞在一起！

    刀枪相击的一霎那，黑色刀光立刻爆开，化作团团光芒。

    而墨山却是猛然间感觉一股惊人大力通过枪身，瞬间传入自己的体内。

    噗！

    他的身体顿时不受控制地向后连退数丈，同时口中猛地喷出一口鲜血，面上瞬间露出了难以置信之色。

    “不可能！”

    墨山脱口惊呼。

    他的修为和对手一样，皆是灵脉境初成的修为，但他出自狂蛟学院，更是狂蛟榜榜首，一身实力，在同阶武者中，不敢说无敌，但至少也是属于最为顶尖的那种层次！

    而田楚只是一个毫无背景靠山的散修炼器师，怎么可能一刀就劈得他倒退吐血！

    “战意！”

    陡然间，墨山想到了什么，面色凝重地看向了对面的田楚。

    田楚本身的灵元积累可能只是一般，但若是加持战意的话，那么其真正的战力绝对可以暴涨一大截！

    “呵呵，墨山，你太高看你自己了，对付你，还不需要动用战意，我随手几招，就能把你打发了！”

    楚天淡淡笑道，眸露一丝杀机。

    上一次在天丹真人的闭关之所，让墨山意外逃了一命。

    这一次，他绝对不会再犯同样的错误！

    “狂妄之徒，死！”

    墨山瞬间面现狰狞，怒吼一声，手中长枪如同一道黑色闪电，瞬间爆冲而出！

    嗤！

    一息之间，长枪化作的黑色闪电极速贯穿虚空，来到了楚天的眼前，朝着他的胸口急刺而来！

    噗嗤！

    一个眨眼的功夫，黑色长枪的枪尖直接击穿了楚天的胸膛！

    “哼哼！”

    墨山见状，不由地冷冷一笑。

    刚才的这一枪，他还没有怎么动用自己擅长的土之意境，就已经成功地击穿了对手的胸膛！

    这足以说明，对手掌握的战意，并没有他之前想象的那么厉害！

    换句话说，他自我夸大了对手的实力！

    嘭！

    陡然间，一声巨响传出，楚天的身体竟然突然间毫无征兆地爆开，化作了乌有。

    “怎么可能……不好！”

    楚天身体爆开的一瞬间，墨山先是一愣，随即面容骤然间大变，惊呼一声，同时身形向后极速爆退！

    嗤！

    就在这时，一道黑色短促刀芒从侧面一闪而来，快如闪电，目标直指墨山的脖子！

    “弓箭手，立刻放箭！”

    墨山顿时吓得魂飞天外，面无血色，运足所有的力气，大声疾呼。

    咻咻咻！

    顷刻之间，数之不尽的黑色箭芒从下方的密林之中爆冲而出，齐齐朝着半空中的楚天激射而来！

    “呼……”

    看到无尽黑色箭芒激射而出，墨山长舒一口浊气，刚刚提起的心脏一下子又是沉了下去。

    对手要想保命，必须得放他一马，否则必死无疑！

    嗤！

    就在这时，短促刀芒毫不停歇，瞬间划过墨山的脖子，鲜血顿时狂喷，一颗大好头颅高高地飞起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

