    一下午他们三个人就在别墅里面也没什么事，不过差不多到了半下午的时候，叶圣凌却突然接到了电话，

    杨叙十分紧急的打电话过来，一接通就急忙说道。

    “总队长，你现在有空吗，能不能够帮帮忙。”

    “有什么事情。”

    叶圣凌也是皱着眉头问道，毕竟杨叙现在怎么也已经是一家大型侦探社里面的社长，所以不是什么大事的话，应该也不会让他如此紧张。

    “发生社团成员大规模械斗了，而且已经远远超出了控制，看起来数目还不断的在增加，叶冰心已经被调过去帮忙了，现在我也不知道那边是什么情况，只知道是十分的危急，你能不能过去帮帮忙。”

    杨叙语气中都十分的焦急，虽然说平日里他对叶冰心十分的严厉，但是他也知道叶冰心来头还真是不小，可千万不能出事了。

    “好，你把地址发给我，我现在就出发。”

    叶圣凌当时也是点头答应下来，不过他还是感到有些奇怪，按理来说社团大规模械斗，虽然说确实也是预示着有什么重大事情的发生，但这应该也还算不上是什么特别严重的事情，按理来说杨叙确实是不用如此紧张，难不成说这里面还有其他的什么猫腻在吗。

    叶圣凌打了一声招呼之后，就直接离开了山庄。

    看到叶圣凌急急忙忙的出发，王可馨和钟梦瑶当然早就已经是有经验了，这一猜就是又有人想要找叶圣凌帮忙，这人就没有闲下来的一天。

    “可馨，你看看你家男人，嗯，你信不信，我敢打赌，这次打电话让他帮忙的，百分之九十九是个女人。”

    钟梦瑶看着叶圣凌出去之后，也是撇了撇嘴说道。

    “额，那又怎么了。”

    王可馨有些奇怪。

    “这又怎么了，你不知道这是多么危险的信号吗，叶圣凌身边的女人实在是太多了，要知道这些对于你来说可都是危险，保不齐什么时候就有人想要投怀送抱，男人都是下半身思考的动物，你确定叶圣凌例外？”

    钟梦瑶笑着说道。

    “这……”

    王可馨确实是犹豫了，她当然不确定叶圣凌是不是这样的人，毕竟她也没有见过叶圣凌的下半身，哪里知道它是怎么思考的。

    “不要再犹犹豫豫的了，要知道当你还在想这些事情的时候，说不定早就已经有人开始行动，难道你就一点都不心急吗。”

    钟梦瑶继续劝导。

    “这……但是他出门有事，我总不可能去阻拦吧，说不定真的是什么很紧急的事情呢。这我还能怎么办。”

    王可馨一摊手，也不知道该说什么才好。

    “这还不简单，我教你个办法，你只要按我说的。”

    钟梦瑶嘴角笑了笑，随后就低声地跟王可馨耳语了起来。

    “……”

    此时在另外一边，叶圣凌已经赶忙开车就来到了杨叙所说的那个位置，同时因为这已经涉及到了社团里面的斗殴，龙虎社作为江东市最大的社团组织，恐怕这件事情跟他们也有一点关系。

    所以在路上的时候叶圣凌就直接打了一个电话给阿蛇，想要搞清楚这到底是怎么一回事。

    “阿蛇，听说集装区那边发生的事情，你知不知道到底是什么情况。”

    打通了电话之后叶圣凌就开门见山直接问道。

    “对，这件事情我也是才刚刚得知不久，好像是因为最近少的太过于厉害的原因，几乎所有道上的人现在手里面都缺货，但是却有人放出话来，集装区有新货上岸，要的话直接现场购买，这当然就引起了多方势力的注意，几乎所有人都想要买入，恐怕这将会是一场大战啊。”

    阿蛇在电话里面说道。

    “还有这样的事？竟然还大胆的直接散布消息，最重要的是还这么猖狂的就在集装区里面交易，这样也还有人过来买货，他们就不怕是钓鱼执法吗。”

    叶圣凌有些奇怪的说道。

    “这个可能性应该也还不大，毕竟这个圈子算不上是很大，有人出了什么事情，我们都能很快就发现，而且这一批货确实是从金三角直接运过来，而且那里仅仅只不过是一个中转站，墨西哥才是他的起点。”

    阿蛇说道。

    “他们之所以会如此相信这一次的交易，更重要的是这几乎没什么钓鱼执法的可能，这一次的量真的可以说是太大了，大到他们不相信会用这样的方式来钓鱼执法。”

    “大？有多大。”

    叶圣凌问道。

    “从他们放出来的消息来看，应该有差不多一点五吨，具体的数字我也不是很清楚，不过从他们那条船的可用范围来说的话，我想最起码都是有一吨在，这真的已经算得上是近年来最大的一个单笔交易了。”

    阿蛇也是有些感叹的说道。

    “不过对方也是个狠角色，既然提出了直接就在集装区里面交易。现在那些势力就像是饿狼一般，早就已经缺货许久了，现在看到了有这么多的货上岸，哪里还会管在哪里交易。”

    阿蛇说道。

    “而且再说了，其实那些人说不定还更加愿意，就在集装区交易，这样一来还能够公平竞争，倘若要是重新再找买家的话，说不定有一部分人连一口汤都喝不到，一吨多的量虽然很多，但也还是有人能够吃下来大部分，稍微有两家有实力点的，就能够全部拿下了。”

    “嗯，看来这一次还真是个大手笔。”

    叶圣凌也有些感叹的说道，怪不得杨叙说那边会发生大规模的械斗了，毕竟这可都是白花花的银子。

    虽然说这是违法犯罪的行为，且先不讨论他的性质，从商业的角度来说，这确实是一种供不应求的市场局面，换句话说，也就是你不管有多少，都总有人愿意买单。

    所以那些手里面有大量的现金的人完全可以一次性全部吃下来，反正最终也能够慢慢的全部卖出去，到时候还不是轻轻松松就能够全部钱都随便就能够赚回来了。

