    孙大圣打破“新秀墙”的过程，也是他自身能力的提升过程。

    首先是他之前多个C等级的能力，终于进入到了B等级，不过因为训练的侧重点不同，所以进入B等级的各项能力目前也有着一些差距。

    比如他的投篮能力，目前已经达到了B等级，但是在“勤奋商店”只需要258个技能点就能购买。

    中等的B等级技能卡大概需要300个技能点，也就是说，他目前的投篮综合能力值虽然进入了B等级，却只是B-级别。

    其他进入B级别的能力中，跟他的投篮能力一样处于B-级别的还有他的下肢力量以及无球跑动能力以及接球能力。

    进入B等级的能力则是他的运球能力，还有他的爆发力，以及他的体能。

    运球能力本来是他的薄弱环节，但从进入2月份，其实从1月下旬的时候，他便已经开始加强这方面的训练了，尤其是系统升级后，一个小时的训练效果抵过去四个小时的训练效果，最近这一个半月的时间等于是练了6个月。这也使得他这项基础能力的增涨速度非常快。

    从本来勉强C-的运球能力一下子提升到了B等级。

    这让他的运球教练马克也有些惊讶，连连称呼其“球性不错”。

    不过，联盟一号位的运球能力整体都在A级别以上，也就是说，孙大圣目前的运球能力依旧达不到一号位的标准。

    孙大圣的爆发力也有提升，从C＋进入了B等级，当然，这就很正常了，原本他的爆发力就很不错，现在他的核心力量又提升了，这自然会让他的爆发力也有所增涨。

    增涨幅度最大的是他的上肢力量，目前已经进入到了B＋的级别，在“勤奋商店”是已经需要402个技能点才能买到的技能了。

    虽然是刚刚进入B＋级别，但这确实是B＋级别的能力。

    从最高等级的能力只有C＋级别，到现在最高等级的能力达到了B＋级别；从只有两个能力达到C＋级别，到目前有多个能力进入到B级别……这一切的改变都在说明着孙大圣这段时间的进步。

    也是这些进步让他摆脱了“新秀墙”，真正地适应了这个联盟的针对。

    ……

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：2级。

    训练加成效果：4倍。

    累计训练时长：905小时。

    技能点：450点。”

    不过，孙大圣的提升并没有结束，这一个半月他还攒下了一笔非常可观的技能点，足足有304点之多，再加上之前剩下的146点，正好有450点，这么多的技能点，足够他兑换一个B＋级别的技能了。

    由于季后赛就在眼前，孙大圣在挑选之前也是多次看了自己的球探报告，对照上面自己的特点还有缺点，寻找有可能会在季后赛成为他致命弱点的能力。

    经过他多次自主的分析，同时还找湖人队教练团队询问需要改进的意见之后，他决定提升自己创造进攻空间的能力。

    季后赛的防守强度相较常规赛会大大增加，很多在常规赛可能会出现的空位，等到了季后赛就不可能会出现了！

    这种情况下，就非常考验球员自己创造进攻空间的能力。

    很多在常规赛表现非常好的家伙，进入到季后赛就出现低迷的原因就在于他们自我创造进攻空间的能力不足。

    尤其是一些以投射见长的球员。

    就比如目前联盟有名的投射手凯文马丁，在他仅有的一次季后赛之旅中，他的投篮命中率只有40%！

    相较他常规赛时候的48%低了足足8%！

    而凯文马丁创造进攻空间的手段就缺失得非常严重。

    目前的孙大圣其实就相当于是弱化版的凯文马丁，就他目前接球投篮为主的得分手段，进入了季后赛，遭遇了更强有力的防守，命中率肯定会下降。

    可如果他能有一些创造进攻空间的手段，那他在进攻端的威胁可就大大增强了！

    最重要的是，这也能让他拥有更加从容的出手空间。

    行！

    就这么定了！

    提升一个可以创造进攻空间的能力！

    孙大圣越想越觉得创造进攻空间的能力有增强的必要，当即也不再犹豫，立马开始在“勤奋商店”翻找了起来。

    进攻端创造进攻空间的手段有很多种，比如运球变向、低位背身单打、三重威胁姿势等等，都属于非常有效的创造进攻空间的手段。

    不过，孙大圣却不能随便地进行选择。

    就说三重威胁姿势这种摆明了就是要球权的进攻招式他即便学了，对于他季后赛的提升也不会很大，因为他不可能有太多的球权。

    再比如这个低位背身单打。

    湖人队的低位可不是他想去就能去的，更别说是低位背身单打了。在湖人队的“三角战术”里，他更多出现在两侧45度角，或者弧顶位置，低位跟底角是属于科比还有阿里扎的进攻区域。

    所以，这个能力对于现在的他来说，也不会有太大的提升。

    那就变向能力吧……

    想来想去，孙大圣选择了变向能力，他的本意也是想要选择提升自己的运球变向能力，这对于他的突破也有很大的帮助。

    这等于让他多了一种进攻手段。

    只是当他准备购买的时候，系统的提示差点没让他骂出声来。

    “注：450点的变向能力需要宿主具备600点的运球能力、400点的下肢力量还有400点的上肢力量以及400点的爆发力才能发挥全部的能力。”

    600点技能点属于A等级技能的价格，400点技能点则在B＋级别。

    也就是说，想完美使用出B＋级别的变向能力，需要拥有A等级的运球能力以及B＋级别的上下肢力量和爆发力。

    “以宿主目前这几项能力的等级，购买B＋级别的变向技能卡，只能发挥出C＋级别的效果来。”

    我凸(艹皿艹)。

    孙大圣无语了，这啥破规定啊？之前怎么没有啊？

    他很郁闷。

    但很快，他就知道为什么之前一直没有了。

    因为只有购买B等级以上的技能卡，才会有限制条件，比如b等级的投篮能力卡，需要拥有C等级的投篮次数累积以及c等级的核心力量；再比如A级别的爆发力，则需要拥有B＋等级的核心力量……

    总之，很多的能力需要另外一个或者几个能力也达到相应要求才能够完全发挥出作用来。

    他之前买的最高等级也就c等级，这确实不可能知道。

    想想也对，如果核心力量太弱鸡的话，就算爆发力强，又能强到哪里去呢？

    变向能力也是同理……本身的运球能力和爆发力差的话，再好的变向能力也不可能完全使用出来。

    