    韩立也不知道自己走了多远，准备回神手谷的时候，从不远处的一座山峰上，隐隐的传来了几声兵器的撞击声，不时的还惨杂着几声响亮的的喝彩声。听到这些声音，韩立又望了望那座山峰，刚有些好转的心情又变坏了。这是百锻堂的教习师兄们，在给新入门的师弟进行兵器格斗的训练。

    每当韩立看到其他同门聚到一起，进行实刀实枪训练的情形，心里就有些不是滋味，自己也好想拿起真刀、真枪狠狠地耍上一把。可惜的是，不知道为什吗，从正式拜入墨大夫门下后，墨大夫就严禁他接触这些东西，并不准他再去其他教习那里学其他武功，说是会妨碍他修行口诀的进度。

    因此，韩立也就只能干干的眼馋着，偶尔私下里，才能从几个交好的同门那里借过来几件兵刃，舞上几个来回，过把干瘾。还好这半年二哥交给了他“斩仙三剑”要不然不知道自己能不能熬得住，看着别人的武功一日千里，自己却在原地不前，哪怕是到了第三层，根本就看不出有什么变化。虽然二哥说只要到了第四层就会发生翻天覆地的变化，可惜的是他现在还感觉不到。

    韩立一边在肚子里抱怨着，一边在自我安慰着。韩立把目光从远处收了回来，心里头仍在嘀嘀咕咕的，但精神就更散漫了，无神的目光看着小路的两旁，自己都不知道在瞅些什么。突然，韩立倒吸了一口凉气，神情变的怪起来，紧接着几乎把嘴咧到了耳门子后面。他神经反射般的把身子蹲了下来，用双手死死的按住了自己的右脚拇指，随后又痛的半躺在草丛上，这种突乎起来的剧痛，一下子就把韩立击倒了，他脸色有些发白，一股钻心般的疼痛不时时从脚拇指传了过来。

    看来自己似乎以外的踢到了树叶堆里的一块非常硬的石头。韩立躬起身子，用双手抱住脚脖，一面下意识的，隔着自己脚上套着的布鞋，用嘴使劲的朝自己受伤的脚指大口的吹气，一面在心里暗暗担心，自己是否会伤的很严重，脚拇指是否会一下子淤血肿起来，从而影响到自己的日常行走。过了老半天，韩立才缓过这股痛劲。

    他把自己的脖子抬起，目光往脚下附近的树叶堆里四处扫视，想要找出造成自己受此大罪的罪魁祸首。四周地上散落的的树叶都是同一个单调色彩――枯黄色，自己根本就无法从那些乱七八糟的树叶堆中找出自己想要寻找的目标。，韩立皱了皱眉头，用手在地上胡乱抓摸了几下，抓起一根比较粗长的树枝，拄着、踮起脚后跟，小心翼翼的站了起来。

    然后不甘心似的，用手中的树枝，往四周厚厚的树叶堆里使劲的扒拉了几下。咦！一个拳头大小的东西被树枝挑了出来。韩立仔细打量了一下，这个造成自己光荣负伤的元凶，是一个有着细长颈的圆瓶状物品，瓶子表面沾满了泥土，完全变成了土灰色，看不出一点本来的色彩。原本韩立以为这是一个小瓷瓶，但是拿到手中却发现份量不对，沉甸甸的，非常重。是金属制成的吧？难怪这东西个头不大，却把自己的脚撞的会如此疼痛，不过金属做成的瓶子倒是很少见到。韩立现在对这个小瓶子产生了兴趣，把脚上的疼痛一时的忘掉了。用手搓了搓瓶颈部分的泥土，瓶子原本的颜色显露了出来，绿莹莹的非常好看，瓶面上还有些精美的、墨绿色叶状花纹，顶端有一个小巧的瓶盖紧紧的封住了瓶口。

    如果韩铸这里肯定会在心里疯狂的吐槽，这就是主角的狗屎运吗？随便走走就能碰到这种逆天的宝贝。

    韩立望这这个奇怪的瓶子心里暗暗想道：里面不会装着什么东西吧，用手把瓶子放到耳边，轻轻地摇了摇瓶子，感觉不出里面有什么在晃动。把手放到瓶盖上，用劲拧了拧，没拧动。韩立好奇心更大了，正想进行下一步动作，突然，从脚上传来了剧烈的疼痛。坏了！自己怎么忘了，脚上还带着与此物亲密接触后所造成的不良后果。要是明天墨老头没有回来，就去找一下二哥吧！给他看看会不会是什么宝贝。还是先回住处，去上点伤药，再好好琢磨琢磨这个意外得来的小瓶子。想到这里，韩立为了防止被他人看见，也不嫌此物太脏，把瓶子揣到怀里，掉过头，一瘸一拐的往回走去。

    韩铸持正躺在自己的床上，望着对面盘膝而坐的张三，调笑的语气问道：小三啊！今天怎么没去练功房练了？张三面无表情的看了他一眼，闭着闭上眼睛继续修炼，韩铸望着张三刚刚看他那不屑的眼神，心里极度的无语，看来他的印象在这个小三兄弟心里并不好。

    算啦！算啦！一切都随缘吧！接着又躺下睡了起来，张三斜眼飘了一眼又睡下的韩铸，鄙夷之色更浓了。韩铸可不管他鄙视自己，他正在打开属性面板查看着他最近变化：

    姓名：韩铸

    境界：炼气六层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共六层残缺】

    法术：无

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【大成】“墨家医学宝典”【大成】

    第一挂机位：“墨家医学宝典”大成86%【每7个小时增加1%】

    第二挂机位：“斩仙三剑”大成8%【12小时增加1%根据能量的浓度变化】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸望着自己还算不错的属性满意的点了点，一可惜的是那法术位一样是一个大大的无字，非常的刺眼。以他现在的医术，应该也能算是医术大师了吧！他甚至怀疑墨老头医术也只是到大成。

    早在一个多月前，他的功法就已经达到了顶点，没有了后续的功法，只能把墨老头房间里的医术拿来挂机了。多学一门技术总是好的嘛！等他的医术达到了完美，应该在修仙界也是有用的。

    韩铸再一次看了一眼自己的属性面板，无奈的叹了口气，不知道韩立还要多久才能拿到“掌天瓶”他现在恨不得马上去将墨老头干掉，将“长春功”抢过来继续挂机，浪费时间是可耻的，想着想着就睡着了。

