    方小檀止住笑，开口询问：“林公子，你真的会驱鬼么？”

    林凡唔了一声：“家中原来有一本古书上记载了一些五行术数，我无意中翻看过，以前从来没有用过，这次算是碰巧了。”

    方小檀哦了一声：“当时在灵泉寺大殿中，我看到你脚下那个鬼物头颅，真的被吓了一跳，就算你学过五行之术，要面对这么恐怖的鬼物也需要远超常人的勇气。”

    林凡掸了掸衣角：“那只夜叉鬼是镖行剑客除掉的，我只是在一边旁观，没能帮上什么忙，更谈不上什么勇气。”

    方小檀点了点头：“听金老大说，那个叫隐娘的剑客身手十分厉害，可惜没能见到她一面，一名女子能在剑法上有如此了得的造诣，真的是让人钦佩。”

    林凡望向方小檀：“剑法和经商，这两者都是男性的领域，你和隐娘能在这两个领域达到极致，都很让人佩服。”

    方小檀脸红了一下，连忙摆手：“我只是给父亲帮忙分忧，哪里有什么达到‘极致’，反倒是公子你学富五车，而且懂得五行术数，还精通医理。”

    方小檀看上去漫不经心的一句话，其实是在试探林凡，想搞清楚他到底懂不懂医理，去木栏镇又到底是做什么。

    林凡面色还是如常：“我对医理只是略懂，家中原来有一本古书上记载了一些药方，我无意中翻看时记下了一些，不过是些皮毛。”

    方小檀哦了一声：“公子家中的长辈可真是兴趣广泛，竟然收罗了这么多门类的书籍。”

    林凡点了点头：“林家过去曾经是大家，如今家道中落，这些古书也大多都散落不见了，可惜。”

    方小檀颇有感触的点了点头，望向窗外：“我小时候也喜欢看书，经常在水榭中一看便是一整日，只是后来跟着父亲到处忙于生意，读的就少了。”

    马车窗外，道路两侧的树林一片片向后方退去，方小檀和林凡有一句没一句的谈着，渐渐的一股倦意涌上心头，不知什么时候竟然沉沉的睡去了。

    在睡梦中，方小檀梦到死去的爷爷又出现在自己面前，一脸和蔼的说着什么，但却始终听不清楚。

    随后画面一转，就看到林凡在赌场里大肆赌博，方家的钱如同流水般奔流而去。

    失望的父亲，得意的二叔，还有议论纷纷的仆人，这些面孔走马灯般在眼前闪过，方小檀急的想要大喊，却完全发不出声音。

    昏昏沉沉中，她感到有人在推自己的胳膊，耳边响起阿狸的声音。

    “小姐，快醒醒，我们到啦！”

    方小檀唔了一声，有些茫然的睁开双眼，马车不知什么时候已经停了下来，面前正是带着笑意的阿狸。

    “已经到了么，我什么时候睡着的？”

    林凡坐在对面，保持着和最初一模一样的坐姿：“这段时间方家大丧，你忙里忙外看来是累坏了。”

    方小檀坐起身来，伸手揉了揉太阳穴：“最近的确有些疲累，让公子见笑了。”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“小姐你刚刚是不是做噩梦了，还说了梦话呢！”

    方小檀心里一惊：“我不记得做过噩梦，我说了什么梦话？”

    阿狸唔了一声，用手点着下巴：“我也没听到很清楚，只模糊的听到了一句——相公你不要再赌啦，这是家里最后一张银票~”

    腾地一下，方小檀的脸红到了脖子：“这……什么乱七八糟的，我怎么可能说这种梦话！”

    坐在对面的林凡面色如常：“阿狸她在开玩笑而已，方兄你睡得很沉，没说过什么梦话。”

    林凡言语间已经改称方小檀为方兄，看来之前的约定他记得很清楚。

    方小檀坐直了身子，神情略微平和了些。

    看来多半是真的说了梦话，真是丢死人了！

    方小檀转头望向阿狸：“出去后不要再称呼我小姐，要叫我公子。”

    阿狸连连点头：‘知道了小……公子！’

    随后阿狸起身掀开马车门帘，第一个跳下车去：“二位公子，请下车吧~”

    林凡和方小檀二人先后走下马车来到外面的空地上，方小檀举目望向前方，背靠着一片高耸的山岭，前方不远处便是一座破败的小镇。

    这木栏镇背靠山崖，前方用木桩和藤条围起了一圈半人多高的栅栏，大概这就是木栏镇这个名字的由来。

    这座镇子规模很小，只有几十户茅草房，是过去在山里打猎的猎人居住之地，最近十几年逐渐荒芜，镇中的人已经一个不剩，只剩下这些长满杂草的茅屋，和镇中一条横穿的破败街道。

    此刻的木栏镇热闹非常，镇子口的一排木桩上拴着几十匹高头大马，镇中那条唯一的街道两侧摆满地摊连接成片，摊位后面的摊主明显都不是本地人，看服饰应该来自北方。

    方小檀脸上浮现出一丝惊讶：“竟然有如此规模的药材集市……”

    阿狸在边上开口：“当然要规模大些啦，不然我们坐这么久的马车，不是白辛苦了！”

    方小檀摇了摇头，转头望向赵三递出一个眼神：“你就留在这里看着马车吧。”

    赵三心里会意，明白小姐是让自己去联络老郭等人，于是一鞠躬：“小去给这两匹马找些水喝，之后就在这里等候。”

    方小檀嗯了一声，转头望向林凡：“林兄，我们过去吧。”

    方小檀举手投足间动作干脆利落，配上她现在的男装打扮，还真的很像一位温文尔雅的公子，至少能瞒过九成以上的人。

    林凡望向方小檀，嘴角带着一丝笑意。

    “方兄请！”

