    米优当然不会想到是因为自己的原因，看着那几个壮汉略带不舍的离去后，才问：“让他们一起学不好吗？”

    她觉得一个个教太麻烦了！

    哪知这话一出，就惹来身旁两个男人的深意目光，时烈则单纯的看好戏，后者嘛，有些想就地办事了！

    “额, 怎么了？”她又说错话了？

    时严淡淡的看她一眼，什么也没说。

    时烈笑道：“我觉得亲自教学效率不高，不如嫂子录制一个视频，把制作过程演示和解说详细，让他们自己看着学。”

    米优听后眼睛一亮，“这个办法不错，不过能不能不露脸？”

    露脸就尴尬了……

    “不会露, 我来拍。”时严冷着脸毛遂自荐。

    时烈玩味一笑，只道：“那我在外面等你们, 多少时间够？”

    这略带暧昧的语气米优没有听出来，不假思索道：“炒个香料能用多长时间，加上解说的话，最多二十分钟。”

    “哦？才二十分钟啊？”暧昧的目光看向他哥，仿佛再说你二十分钟就够了？

    时严：……

    “滚！”他怎么没发现这个弟弟思想这么龌龊！

    时烈对他露出一个男人都懂的笑，临到门口，才低声对他哥道：“门口没有人，我去把监控关了。”

    说完就赶紧溜了。

    让时严刚抬起来的腿都没踢出去！

    这个龌龊的家伙！

    米优已经系好了围裙，回头看着男人还在门口，不禁催促道：“你快点过来啊。”

    时严：……！

    小女人一袭洁白的裙子，被罩在宽大黑色的围裙中，本来还没有什么，想起时烈临走时的眼神，他突然真的想要把她按在案板上……

    撕掉围裙下面的白裙子, 停！

    男人紧急撤回旖旎的欲念, 回家再试，这里场地不合适！

    实际上他已经出丑了…只能单手伸进裤兜来掩饰一下。

    米优没看出来男人哪里不对, 觉得他今天太磨蹭！

    “你快点走过来嘛, 我把香料都摆好了，我们可以拍了。”桌上已经摆满十几种香料。

    时严做了几个深呼吸，才面无表情的打开通讯器的摄像功能，站在离女人一米远的地方开始拍摄。

    “你可以开始了。”

    听到开始，米优就先介绍桌上的香料，刚开始还有些不好意思，感觉有一个人自说自话的嫌疑。

    好在有时严在，就当是给他介绍了。

    这么想后，接下来就自然了很多。

    没有外人打扰，从介绍香料再到炒锅翻炒，视频教的比那天教秦雯的还要仔细。

    不要觉得炒香料会很简单，实际上，第一次炒东西，都会手忙脚乱的不知道该放什么，往往这个时候锅里的东西就会发生意外。

    就比如某个出租屋里的秦雯，看着锅里的东西，渐渐陷入自我怀疑, 她确定她哪个环节都没有记错，怎么做出来的东西不太一样？

    明明看对方做的那么简单, 怎么到自己手里一点都不听话？

    秦雯气的把锅里的东西都给倒了, 看着自己的账户越来越烦躁！

    她以为时烈是一个大方的男神，每月不说给她百万星币，十几万总该有的吧！

    结果没有，只有三千星币的生活费，并且还找人每天给她介绍各种各样的工作！

    拜托，她要找工作的话，用得着千里迢迢的来阿尔维斯星吗！

    难道她哥的死，就值三千星币？

    还有这都找的什么工作，月薪最多的也就两万星币，打发叫花子呢！

    气的她一到晚上就给时烈打电话，视频电话也打过不少，提示不是在忙就是在忙，这么些天愣是没联系上！

    叮咚！

    秦雯眼里闪着怒意，又来了！

    没好气的打开门，门外是一个穿着便装的男人，也是一见她就皱眉的男人！

    李昭早就后悔接这个任务了，这女人好吃懒做，还好高骛远不求上进！

    从一开始的笑脸相待，也变成现在的不耐，“我又新找了几份适合你的工作，你看看哪个合适。”

    实际上没抱什么希望，这女人根本就不想工作！

    他猜的没错，秦雯不屑的看着他手上的资料，都没仔细看就道：“抱歉啊，我觉得这些都不适合我。”

    果然听到这话，李昭真想给这女人一拳头！

    秦放的妹妹怎么是这个德行！

    这下再好的脾气也忍不住了，“你到底想要什么工作？”

    “工资低的你不想去我能理解，但我后来给你找了几份高薪的工作，你为什么还不去？”

    “要知道以你真实的能力，那几份高薪的工作你都不一定能胜任，还要疏通关系才行，就这样你还嫌弃？”

    李昭的眼里满是不喜，当初还有想追求她的想法来着，结果这女人是个这样的秉性！

    秦雯早被这种拮据的生活折磨的够烦了，还要听一个小兵说教？

    她没理会那些话，反而说道：“我想跟将军见一面，这些天都联系不上他。”

    听到这话，李昭嘴角勾起一个嘲讽的笑，没好气道：“将军天天忙的脚不沾地，哪有空来见你？”

    闻言，秦雯露出不可置信的神色，“难道将军就把我扔这不管我了？他说好了要照顾我的！”

    “……”

    李昭无语道：“将军还不够照顾你？”

    “你住的房子一分钱没拿吧，将军还给你生活费，还让我帮你找工作，这样还不够？”

    这些才不是秦雯想要的，她道：“你找的那些工作我都不喜欢，难道将军家里不需要女仆吗？我喜欢做家政的工作！”

    李昭：……

    她的心思谁不知道，他是真不忍心打击她，就这样的，人家将军凭什么放弃贵族小姐不找，而找这样一个女人？

    想起跟秦放的感情，他心平气和的劝了一句，“雯雯，我们这些弟兄都是拿你当妹妹看的，我们也都知道你的心思，但是你跟将军是不可能的，脚踏实地找个工作好好过自己的生活不好吗！”

    这话仿佛把秦雯的遮羞布撕开，她的心思被人血淋淋的剥开，结果就是她恼羞成怒了！

    “连你们也看不起平民吗？”神色满是嘲讽。

