    “界神殿？”云洪疑惑望着这一座三层塔楼的建筑，他能看出这座黑色塔楼很是神异。

    他的目光落在后面的几座塔楼建筑。

    都这座界神殿风格类似。

    “我落霄殿开创者，乃是一位实力强大的界神体系修士。”银面白袍人轻声道：“所以，我落霄殿最核心最强大的传承，都是界神体系一脉的。”

    云洪轻轻点头。

    他能够感受出来，界神体系一脉修士，进入落霄殿这，可谓处处优待。

    “界神体系，乃是最强大的战斗体系，数量较之大罗体系修士无比稀少。”银面白袍人道：“但昔日，我落霄宗名传大千界，统御诸多小千世界，麾下界神体系修士也不少，也并非个个都能成真传弟子。”

    “你能成，是因为你展露的天赋才情确实够好。”银面白袍人看着云洪。

    云洪默默听着。

    能得到落霄宗这一超级宗派的认可，无疑证明了自己的天赋潜力。

    “宗门培养弟子。”

    “一切都是依靠实力和潜力来的，你成真传弟子只代表着你过去很优秀。”银面白袍人平静道：“但是，成为真传弟子后，代表是全新开始，不同真传弟子待遇也是不同的。”

    云洪微微点头。

    他能理解。

    就像在极道门时，一般的真传弟子只有开始的一些待遇，但一些厉害真传弟子，闯过古玄洞窟可以得到更好培养。

    想来。

    落霄宗这等超级宗派，相关的制度规则会更加完备。

    “按宗门制度，我先将真传弟子最基本的一些宝物赐予你。”银面白袍人说道。

    哗~

    只见银面白袍人一挥手，数件物品从后面的塔楼中飞了出来，尽皆悬浮在了云洪面前。

    “你领悟的是风之域，首先，赐予你的是三柄同源的风系极品灵器飞剑，可组成最基础剑阵。”银面白袍人指着悬浮着的三柄隐隐释放出强大剑意的飞剑。

    三柄飞剑，样式和气息都一模一样。

    “三柄？这么多？”云洪瞳孔微微一缩。

    人族中，普通真仙修士想得一柄极品灵器都艰难无比。

    范墨安拥有一柄极品灵器飞剑就差点将自己逼到绝地。

    如今。

    自己一下就能拿三柄？

    “云洪。”

    银面白袍人微微皱眉：“你要明白，从你成为我落霄殿真传弟子，你的路便和你人族绝大多数修仙者不同了。”

    “你们昌风世界，灵气复苏不久，人族和妖族的底蕴真的很弱，成真丹境都很难，灵识境便是战力巅峰！”

    “但是，昔日我落霄宗，灵识境都只是弟子！”

    “即使我们这里只是一分支，更衰落了，但能让你拥有的，依旧远超你人族。”银面白袍人郑重无比道：“你的待遇，和大千界中真正的超级宗派核心弟子相比，根本没法比，不可得意。”

    云洪深吸口气。

    对。

    真传弟子，代表着一方宗门之希望，落霄宗这等超级宗派，对真传弟子的重视程度可想而知。

    即使是没落的分支，都会赐予大量宝物。

    “不过，我们这方世界，曾经的文明早就毁灭了，也和其他世界断了联系。”云洪暗道：“如今的天下，只有人族妖族，我的第一目标，就是灭掉妖族，令我人族再无忧患。”

    云洪相信，得到落霄殿真传弟子传承，自己的实力定会迎来飞跃暴涨。

    将来达到灵识境的速度会更快。

    思索间。

    云洪指尖真元逸散，迅速在三柄同源的风系极品灵器飞剑上烙印下生命印记，旋即收入储物法宝中。

    极品灵器。

    必须要真仙境法力才能催动。

    暂时，云洪也只能先认主，等自身修为踏入真仙境后再开始慢慢蕴养，不急于这一时。

    “第二件赐予你的是宝物，便道法灵丹。”银面白袍人指着悬浮的玉瓶道：“你们人族妖族进来的修士，为的大多就是道法叶，但那是外门弟子使用的，而这道法灵丹和道法叶同源，效果比之道法叶好上数倍，真传弟子才有资格得到。”

    “效果是道法叶的数倍？”云洪呼吸有些急促。

    道法叶。

    是落霄殿遗迹名气最大的宝物，它没别的效果，就是能引导修仙者进入顿悟状态，短时间内，令一位修仙者感悟道法的速度提升十倍百倍！

    历史上。

    每次活着离开落霄殿的上仙妖王，大多都能突破成为真仙妖神，和道法叶有分不开的关系。

    “别太激动。”

    银面白袍人淡淡道：“无论是道法叶还是道法灵丹，都是源自生长于世界本源中的道法灵树，有特殊奇效，可以引领你们神魂短时间内进入一种极深层次的参悟之境。”

    “所以，唯有在平时修行悟道中积累的够深，对道的疑惑积攒的够多，使用起来效果才最大。”

    “像你。”

    银面白袍人看着云洪：“刚达到域之境一重，即使服用道法灵丹效果也不大，积累数年甚至上十年，再服用，说不定能一举达到域之境二重。”

    云洪默默记下。

    这些关于道法灵丹的用法，人族中可不知晓。

    “不过，你要注意，无论是道法叶还是道法灵丹，都必须在神魂达到灵识层次前服用，且只能服用一次。”银面白袍人道：“神魂觉醒灵识，对天地的感触认知会变得和过往截然不同，能够修炼各种神魂秘术，根本不是道法灵丹能引领撼动的。”

    “明白。”云洪点头记下，将道法灵丹小心收取。

    “第三件宝物，是十枚紫灵源果！”银面白袍人直接打开了悬浮着的玉盒。

    只见。

    玉盒中躺着足足十枚宛若果实般的紫金色圆球。

    每一枚果实中都流动着令人心动的光辉，弥散出勃勃生机，令人忍不住想要将其吞吃掉。

    赫然是云洪之前才得到的紫灵源果。

    区别是。

    上一次，云洪上次从妖王手中得到的紫灵源果仅有拳头大小，而这十枚紫灵源果体积都要大上许多。

    “呼！”云洪呼吸都有着急促。

    他太清楚这紫灵源果的珍贵，更何况是整整十枚。

    “修仙路，道法为根基，唯有道的境界足够高，才能掌控住更强大的力量，才有望达到更高层次。”银面白袍人道：“修仙者，是与天争命，慢慢去修炼神力，是浪费时间浪费生命。”

    “这十枚紫灵源果，就是帮助你缩短修炼神力的过程，让你以最快的速度达到神心境巅峰乃至神心境圆满，将节省下的时间全部投入悟道中。”银面白袍人白霄郑重道。

    云洪听着，心中有些震撼。

    其实。

    当年他还是武者时，也是这样干的，不惜代价吸收灵石灵气，让自己以最快速度进阶。

    但真正踏上修仙路后，云洪就很少这样做了。

    因为。

    代价实在太大了，他根本支撑不起这般消耗。

    但令云洪没想到的是，落霄殿专门准备十枚珍贵的紫源灵果。

    只为节省神心境弟子修炼神力的时间？

    或许。

    这才称得上是真正的超级宗派！

    “云洪，你要记住，你的时间很宝贵，这十枚紫灵源不要觉得珍贵就不用。”银面白袍人白霄叮嘱到：“紫府境，越早突破越好。”

    “紫府境？”云洪一怔，这是什么境界？

    “看来你还不知道修仙路上的一些划分。”白霄看着云洪：“元海境、真丹境，这是修仙第一第二境，在一些灵气浓郁的小世界和大千界中，这一层次的修行者非常多，只能算是初入仙路。”

    “只有你们昌风世界灵气复苏不久，才将其称为什么上仙、真仙，这简直是侮辱仙这个词。”

    云洪微微有些尴尬。

    上仙、真仙，这是昔日成阳大帝划分出的称呼，主要当时人族刚崛起，未接触到更高深的修仙文明。

    时间流逝，后来诞生的人族强者探索各大遗迹，虽感到称呼有些不妥，但凡俗们都已接受这一称呼，也就听之任之了。

    “修仙前两境很常见，数量也非常多。”白霄道：“但想要达到第三境灵识境，很难，这一层次的修仙者数量也急剧减少，放在许多小千世界，这一层次都属于巅峰强者。”

    “即使在大千界，灵识境只要不惹事，也能逍遥一方，一般不会遭遇什么危险。”

    云洪轻轻点头。

    如今的人族妖族，最巅峰的便是灵识境层次。

    “前三境，是打基础的三个境界，寿元都很有限，一般都不超过千年。”白霄道：“唯有超越灵识境，开辟紫府天地，神魂寄托其中，方能获得悠久寿元，才称得上是强大修仙者。”

    “他们，借助紫府天地，接触到‘空间奥妙’，能遨游于万界星空，能炼制极品灵器之道源，能切割部分空间制作空间戒指，甚至开辟小天地。”

    “大千界中，任何一位紫府境修士，都算是大人物，一言可决万千生灵之生死。”

    “落霄宗内，紫府境修士虽非最顶尖强者，但也不是弟子能比拟的，有资格成为长老护法等等。”

    “一位紫府境，便能将你们人妖两族完全毁灭。”

    云洪屏息。

    他第一次知晓，超越灵识境便是紫府境。

    一个拥有种种难以想象神通的高深境界。

    “年龄越小，越早突破，生命本源越强大，丹田演变紫府的可能性就越高，铸就的紫府根基也会越强大。”白霄看着云洪郑重道。

    “紫府天地，才是修仙者们最重要之根基！”

    ——

    ps：三更，万字求订阅！

    到这里，一条波澜壮阔的修仙路，才真正算拉开序幕，我相信，后面会更加精彩

