    第35章 七大军校之首

    两个月后。

    帝都！

    上午九点，一辆通往首都航空航天大学的校车，正行驶在宽阔的林荫大道上。

    车上，都是一群十七、八岁的年轻面孔，充满了蓬勃朝气。

    旁边坐着父母，替他们拿好行李。

    所有学生里，只有一人是特例。

    凌霄坐在车辆靠后的位置上，微闭双眸，耳朵上塞着蓝牙耳机，看上去像在闭目养神。

    他没有让父母来送，凌峰夫妇都有自己的事情要忙，家里的餐馆需要经营。

    从山城到帝都，也就是一趟飞机的事，从小便自力更生的凌霄，背上行李，就自己一个人出发了。

    出发前，他先把陆妙婵送到火车站。

    后者考上魔都的一所大学，假期结束，两人分道扬镳。

    凌霄若不是被谭凯看中，直接特招，现在的他，恐怕又要开始苦逼的高三复读生涯。

    好在，老天待他不薄，拥有西南空军的推荐名额，不用参加高考，就可以特批获得帝都航空航天大学举办的招飞考试。

    不仅给凌霄节省了一年的宝贵时间，更让他实现弯道超车。

    帝都航空航天大学，作为七大军校之首，此次联合帝都空军基地，共同举办了面对全国空军学院预备飞行员的招飞考试。

    而凌霄即将去报到的南航空军飞行学院，校区在江陵，为了参加选拔考试，他需要提前奔赴帝都，完成考核后，才能返回江陵报道。

    飞行员选拔，是所有兵种中最严苛的，门槛极高。

    这是一条难于登天的路！

    但凌霄有推荐名额，略过高考，难度系数比其他人更小。

    空军飞行员，除了对身体素质要求高，还要有相当的文化知识。

    高考，考验的是文化学识。

    而招飞考试，是对身体极限的开发！

    这关，过不了。

    是上不了天，做不了飞行员。

    前世，凌霄就是一个很好的例子。

    “前方到站，帝都航空航天大学，请各位新生和家长做好准备，有序下车。”

    车上扩音喇叭，正在播报着语音提醒。

    “到了？”

    凌霄意念一动，退出训练空间。

    趁着上路，他已经完成几个小时的飞行训练。

    由于模拟空间和现实世界的感受一模一样，突然，从天上回到了地面，让凌霄微微不适，但很快就恢复过来。

    昨天，抵达帝都后，凌霄随便找了一家旅馆入住。

    今天早晨，查好路线，便搭乘上校车，直通航空航天大学中心校区。

    这段时间，他对系统的多项功能基本上都已经了解，当然，也没有浪费这个绝佳提升自己的机会，养成每天飞行的好习惯。

    经过两个月的勤加练习，凌霄模拟飞行时间，已经突破了一千小时。

    这意味着，他每天平均飞行时长，在二十小时以上。

    当然，这般勤劳的后果，就是他的飞行技术要比之前愈发成熟，并且熟练掌握了好几种飞行驾驶特技。

    再遇到那场空难，凌霄也能拥有更多的解决方案，不会再像之前那般手忙脚乱！

    下了车，站在恢弘大气的校门口前。

    今天帝都航空航空天大学，格外热闹。

    除了学校原本的学生外，来参加招飞考试的学员，此刻都集中在了大门前，人流攒动。

    军校和普通高校，完全是两种风格！

    这里，少了一丝青春洋溢的气息，换而言之，是一个个肩扛军章、军徽的在校学员。

    大门口，屹立身着军装的站岗哨兵，面容严肃，气虚轩昂。

    全副武装，目视前方，虽然没刻意扫视，但现场的情况都被他们收入眼底。

    还没靠近，就被扑面而来的庄严肃穆之气所慑！

    前来参加招飞考试的学员，一个个老老实实，在门口排起队。

    没有喧哗，连大点说话的都没有。

    更别说插队和吵架。

    有这些气势逼人的军人作镇，可比普通保安好太多。

    当然，也没人有这个胆子。

    这里是帝都航空航天大学，谁吃了雄心豹子胆，敢在军校门前撒野？

    何况，是一帮十七八岁的小屁孩，看见军人，本能就会产生敬畏。

    凌霄跟随队伍，排在后面，好奇打量四周。

    除了站岗的哨兵，校门口一侧，还有选拔中心的工作人员，搭建起了一个临时的遮阳棚，正在忙碌。

    所有学生加起来，五六百人，大部分都是男生，女生数量只占不到十分之一。

    外围一百米，还有些媒体和摄影师，正进行采访。

    招飞考试，是七大军校一年一度的盛事，自然获得很多关注。

    对此，官方也没阻止。

    当下是网络自媒体时代，短视频、微博热搜等等，都可以极快传递信息。

    空中有无人机航拍，记录现场情况。

    “人还挺多啊，不知道要排到什么时候？”

    凌霄来得有点晚。

    应该说，是其他人来的太早。

    有不少人，五六点钟就抵达校区门口，蹲守排队。

    而校车，八点才开班。

    等凌霄他们最后一批抵达，工作人员开始检查队伍，核实和登记人员信息。

    毕竟像这种规模的考核，是不能出错，只有仔细核对后，才能获得批准进入中心校区，参加统一的招飞考核。

    这次选拔，为期共五天。

    期间，需要对每一名预备学员的全方位身体素质，进行集中考核，只有最终合格者，才能通过招飞考试的选拔，拿到各自报考军校的录取通知书。

    否则被淘汰，就只能等下一年。

    这是极其残酷的竞争。

    队伍里，每个考生脸上既紧张又兴奋，身边的人既是队友，又是竞争对手，只有打败他们，才能成为正式的空军飞行员。

    每个人，都期望自己是最终幸运儿。

    安静等待中，时间，一分一秒过去。

    没人不耐烦，不少人跃跃欲试，恨不得马上开始选拔。

    就在凌霄等的快睡着的时候，一名穿军装的工作人员走来，先是敬礼，而后沉声道：“请出示你的证件。

    啪！

    凌霄下意识反应，回了个礼。

    之后，才回过神，自己现在的身份还是一名高中生，尴尬把手放下。

    见到凌霄标准的敬礼姿势，那名军人，愣了愣。

    “您好，这是我的证件。”

    凌霄从背包里，拿出证件和身份证，递了过去。

    对方核对后，点点头，转身登记好凌霄的信息，又把身份证在一个机器上刷了下，并发给他一张印有帝都招飞局红色印章的入场准考证。

    “进去吧！”

    拿到准考证，凌霄跟随前方队伍一起，跨入了中心校区的正大门。

    一名上尉军官，在校门内等着他们。

    “首先，自我介绍一下，我叫王振，是帝都航空航天大学飞行学院的教官。既然你们选择报考空军学院，我欢迎你们！但现在，你们还称不上是一名合格的飞行员，连一头会飞的猪都称不上！”

    “不要觉得我在骂人，来到这里，就代表你们已经是一名预备军人！而军人，就要时刻准备着！现在，全体都有——”

    “所有人组队，十人一组，男女分开。目标是校区三公里外的临时宿舍，跑步走！！！”

    (本章完)

