    她又说，暗中控制醉红楼的执事，曾经威胁过她们，不准与人谈及魔门，更不能谈到天残魔门。

    否则，一经他们发现，立刻处死！

    碍于叶欢救过她，她才鼓足勇气把真相说了出来。

    “公子，你的朋友被他们带走，总是因为他们做了错事，你也别想着去救人，这根本就不可能救得了！”茉莉花妖小声提醒说。

    “为什么救不了？”叶欢冷峻地问。

    “天残魔门实力庞大，门下分支极多，你无法得知，你朋友被哪一支带走了。哪怕你费尽心思找到了他们，你又能如何？倘若他们不放人，难道你敢去抢吗？不，你抢不了！我听说天残魔门中的执事和长老，全都修炼到了圣灵魔境，且人数众多，你单枪匹马，又怎么斗得过他们？”

    “这一点不用你操心，小茉，你告诉我，那个叫老鱼头的，怎么才能找到他？”叶欢握紧拳头问。

    “我不知道，他们经常会到这里来收钱。”茉莉花妖低声说。

    “收钱？”

    “对，我们这醉红楼，也归属于天残魔门其中一个分支。但具体属于谁，我却不清楚。”

    “慧兰掌柜知道吗？”叶欢转头看了眼窗外，问。

    “我听说慧兰姐是外面骋来的，她除了管理我们这些花妖，就是招呼客人，收钱存库，转交给上面来收账的魔门中人。所以，她甚至不知道醉红楼的老板是做什么的，而且，她只是个普通人，听力和感知能力非常一般，可能还不如我们这些花妖知道的事情多。”

    叶欢点点头，示意茉莉花妖继续说。

    “醉红楼的打手，也是从外面骋请来的，他们的职责是防止有人进来闹事。除此之外，他们不会做别的事情，更不会和魔门中人有联系。”

    叶欢算是听明白了，天残魔门对醉红楼的管理，堪称滴水不漏，这些花妖由于被下了药，没有谁敢私自逃走。

    而他们几乎不用出面，就能日进斗金。

    线索追查到这里，仿佛掉了。

    除非天天守在这里，否则，根本就找不到天残魔门的人。

    “他们通常月底来结账，今天才十六，至少还有近半个月，他们才会过来。”

    “我等不了那么久！”

    叶欢摇头，文琪和乐辰现在不知死活，自己这边多耽搁一天，他们就会多一分危险。

    由于他们这次抢劫失败，可能天残魔门担心他们会暴露在官府眼皮下面，所以会提前把他们抓走！

    至于最后会怎么处置，就只有上天才知道了。

    叶欢喝了口茶，陷入了沉思。

    难道自己真的只能在这里守株待兔，没有别的更好的办法？

    叶欢眼珠转了转，忽然问：“如果有人来抢你们这些花妖，醉红楼的打手又打不过别人，那又该怎么办？”

    “慧兰姐会发求助信息的！”

    “太好了！”叶欢终于露出了满意的神色。

    “公子，慧兰姐对人并不坏，你别逼她！她不是修炼中人，你一个小法术就会要她的命！”

    茉莉花妖急忙劝阻，她担心叶欢对慧兰动粗。

    “你放心，我不会动她！”

    “公子，即使把天残魔门的人招来了，你又能怎样？我听说天残门想抓的人，从来没有谁逃脱过！更没听说过，谁敢去天残门要人！”茉莉花妖赶紧又提醒说。

    叶欢恍若没有听见，他站起身，忽然问：“小茉，你怕不怕死？”

    茉莉花妖顿时一呆，说：“蝼蚁尚且今生，何况我们？”

    顿顿，她又笑了：“如果公子要我去死，我倒是愿意。”

    她肯定知道，叶欢既然救了她，就不会无缘无故要她去死。

    叶欢点头，说：“行，那你跟我走吧。”

    说完，叶欢拉起她的手，就要往外走。

    “你想带我去哪里？”茉莉花妖紧张地问。

    “离开醉红楼！”

    “不行，我们签了死约，生是醉红楼的妖，死是醉红楼的鬼！不能外出，也不接受赎身！”茉莉花妖挣扎着说。

    “谁说我要为你赎身？”叶欢淡淡地看她一眼，“既然你说不怕死，愿意为我去死，那就跟我走！”

    茉莉花妖终于反应过来，叶欢这是要强行带她离开的意思！

    “公子，出了醉红楼的门，我必死无疑，可是，你也会被他们追杀，你觉得这样做，值吗？”

    “值不值不重要，重要的是，他们会来追杀我。”叶欢淡然一笑，眼里突然充满了一丝凛冽的杀气。

    茉莉花妖瞪大了眼睛，吃惊道：“公子，原来你想用这个办法来引出天残魔门中人？”

    “聪明！”

    “可是……”茉莉花妖叹了口气，本想说，引他们出来，那岂不是老寿星上吊——嫌命长吗？

    但她话到嘴边，却改口说：“小茉愿意陪公子去死！”

    叶欢看她一眼，拉着她的手，走到了屋外，慧兰正坐在大门口悠闲地嗑着瓜子。

    叶欢淡漠地冲她说了声：“我把小茉带走了。”

    “你说什么？”慧兰有些惊诧，就好像听错了似的。

    “我看上了她，想带她回去享福！”叶欢轻描淡写地说道。

    “客官，你这是在开玩笑吧！小茉是我们醉红楼的当家花旦，是我们这里的头牌花妖，你怎么能想带走就带走？”

    慧兰急忙站起身，往里面大喊，立刻有四个穿黑衣服的大汉冲了出来。

    “掌柜的，什么事？”

    “这位客官想把小茉带走！”

    “这位爷，请你别坏我们的规矩！”

    为首那个黑衣大汉刚才看到了叶欢修理白尚武那一幕，知道他的手段厉害，不敢强行阻止，却又不敢不阻止，他只能硬着头皮劝说。

    “如果我执意要破坏你们的规矩呢？”叶欢轻视地瞄着他们。

    “这……”四个黑衣打手都露出了为难的神色。

    “你们不是我的对手，还是赶快报官吧。”

    叶欢故意这样说，醉红楼本来就在做灰色生意，哪敢报官？再说了，就算引来了官差和捕快，又阻止得了叶欢抢人？

    慧兰一听，顿时就反应过来，她连声叫道：“这位公子，你最好别玩火，倘若我通知了老板，你恐怕就死定了！”

    “那你通知吧，我正想找你老板说说，叫他把茉莉花妖让给我！”

    “我们醉红楼绝不会给任何一个花妖赎身！”慧兰坚持说。

