    紫夜身化万丈金乌，如一道金光般，疾行掠过。双翼震颤，眨眼间便是千万里距离。

    不足半刻钟时间，三个如同黑点般的影子便是出现在二女的视线之中。

    身在金乌脊背之上的盘芊芊，双眸一凛。这三道影子，正是那逃离开的几尊魔将。

    “紫夜，杀！”

    盘芊芊厉喝一声，直接祭出那开天器长剑，一道通天剑气便是斩断空间，直接向着那三尊魔将奔袭而去。

    与此同时，金乌也是震颤双翼，一个俯冲而下，她身侧那伴行的蛟龙长鞭，同样呼啸而至。

    浩瀚的力量滚滚而来，令下方几尊正在奔逃的魔将神色大变。

    从之前的战斗中，他们就领教了这二女的厉害。这两人不仅实力不弱，更可怕的是手中有着克制他们的神物。就算他们合力，也难逃二女掌心。

    “轰隆……”

    剑气森严落下，那长鞭也是席卷着恐怖的力量横扫下来！

    “合力！”

    为首的五级魔将爆喝一声，随后，这三尊魔将身上尽皆腾起无尽黑色雾气。随后，他们的雾气逐渐融合，最后竟是形成了一尊由黑雾凝成的庞然大物。

    这尊巨物，身形面容狰狞，竟是比紫夜的金乌真身还要巨大。他的身上，掩盖着一层厚厚的黑甲，手中一条长长的黑色链条，如同无常手中的锁魂鞭一般，携着森严的气机。

    “吼！”

    这巨物仰天咆哮一声，随后合身朝着那盘芊芊二女的攻击迎了上去。

    “轰、轰、轰……”二女的攻击与这黑色巨物碰撞，惊起漫天的波澜。

    一抹肉眼可见的涟漪从虚空之上荡开，疾掠而下的金乌之身，怒鸣一声，身形竟是倒卷而回。那冲击波席卷到魔将身上，那融合起来的魔将之身瞬间崩裂成三道。那三尊魔将，也瞬间从中跌落出来。

    下方巨大的山脉直接崩塌，随后化为无尽烟尘，那暴虐的冲击波席卷而过，所有的一切尽皆化为虚无。

    嗖！嗖！嗖……

    三尊魔将的身形，直接朝着下方跌落。然而，就在他们即将跌落在地的时候，那甭裂开的山脉之下，陡然腾起一片黑雾。这黑雾一卷，将三尊魔将吞噬其中。

    三个异魔的身形直接消失在黑雾之中，让盘芊芊二女神色一愣。

    二女查探片刻，随后那紫夜有些狐疑的说道：“芊芊姐，为什么我查探不到他们的气息所在？难道，是他们又施展了什么手段，所以逃脱了么？”

    盘芊芊微微皱眉，眼眸中也有几分惊讶。

    片刻之后，她脆生生的说道：“紫夜，下方那黑雾有些诡异，我们前往一看便是。”

    闻言，紫夜微微点头，随后，金乌巨鸟展动双翼，直接朝着那下方滚滚的黑雾射去。

    刷！

    两人的身形直接没入其中，而当她们穿过黑雾，看到黑雾之后的场景之时，神色却是微微一变。

    在她们的眼前，竟是一个极为广阔的地下洞穴，那些黑雾，就如同一个壁障，内部却是空荡荡一片。

    在她们视线之极的地方，耸立着一方高逾千丈的黑色石碑，石碑上，刻画着一些莫名的纹路。而之前消失不见的那三尊魔将，也正停留在那石碑之前。

    “紫夜，小心一些，我感觉这里有些诡异。”盘芊芊眉头轻皱，低声说道。

    紫夜高鸣一声，震颤双翼，小心的朝着那石碑的方向接近。

    石碑之前，那些原本惶恐逃离的魔将，此刻却是宛如未曾发现盘芊芊二女的到来一般。他们的注意力，全部落在眼前的石碑上，神色恭谨而又激动。

    片刻后，在为首的那异魔带领下，三尊魔将恭敬跪伏在石碑之前，然后顶礼膜拜。并且，口中还念叨着二女所听不懂的音符。

    “芊芊姐，我们要不要动手……”紫夜身形微滞，朝着盘芊芊问道。

    盘芊芊略作犹豫，随后便是轻咬贝齿说道：“哼，不管他们在搞什么，都不是我们的对手。我们无需迟疑，直接动手，诛杀了他们……”

    两人商定，随后，体内力量爆涌，手中的长剑与长鞭也同时变幻！

    “轰、轰……”

    狂暴的力量轰然聚拢，形成两道骇人的攻击，向着三尊异魔的方向席卷而去。

    可是，让盘芊芊二人有些不安和疑惑的却是，这几尊异魔，竟是没有半点想要抵抗的意思。甚至，他们跪拜的身形，都未曾发生任何变化。

    难道他们放弃了不成？

    盘芊芊心中惊疑不定，不过，片刻之后，她便是不再多想，只要这几人不逃，只需一刻钟的时间，自己二人便能够将三尊魔将尽皆诛杀，到时候，不管他们是什么打算，都没有任何意义了。

    两道攻击冲天而起，铺天盖地的朝着异魔席卷而去。

    然而，就在这攻击即将落到那魔将身上的时候，那黑色的巨大石碑却是陡然轰隆隆震响开来。

    下一刻，那石碑猛然间爆开，一道黑色流光暴射而出，并朝着那两道攻击迎了上去。

    盘芊芊两人神色一变，那道黑色流光，竟是一只干枯的只剩骨骸的手掌。这手掌之上，没有任何血肉，但是却带有冲天力量。

    “嘭……”

    这手掌携着黑色气流与盘芊芊二人发出的攻击碰撞到一起，却见那黑色骨骸手掌猛地一顿，而那两道攻击，竟是直接被这一掌拍散开来。

    “噗……”

    “噗……”

    这两道攻击被拍散的攻势，盘芊芊二人只觉的心头一震，一口淤血从口中喷出。而两人的眼眸中，也是充满了骇然之色。

    这是什么力量？要知道，自己二人手掌开天器，并且同时发动攻击，这等强悍的能量，就算是那敖霸天、宫门忌之流遇到，也只能闪避开来。

    现在，这一只骨掌，竟是轻易的破开了两人攻击，并且自身没受到任何的伤害。难不成，这里隐藏着什么异魔中的绝世人物不成？

    盘芊芊二女对视了一眼，随后，一边调息体内的混乱，一边注意着那骨掌处的动静。眼下情况诡异，她们没有再度直接出手……

