    看到了地底下的玩意儿是什么时候，顾三秋头也不回地朝着远处飞去。

    那玩意儿生前要么是个山贼土匪，要么就是割据一方的军阀什么的，最次也得是个兵头子，不然的话也弄不到这么一套装备。

    至于偷袭巨影雕的阴火箭，这种家伙的苏醒，行尸里面有几个曾经的亲卫也很合理不是么。

    或者说，他强迫自己认为这是合乎情理的，说服自己逃走比留在原地硬来要有勇气得多。

    来到了一个安全的地方，顾三秋将胡桃轻轻放下，随后抱起了巨影雕查看了一番伤势。

    “嗯，阴火现在应该也算是散了，不过在这种地方很容易会引起伤口的异常反应。”

    顾三秋再次捏碎了一枚宝丹稳住伤势，随后掏出了绷带进行更加细致的包扎。

    “三秋，我身上好痛，好难过......”

    (つД`)

    胡桃靠了过来，半张脸就这么贴在了顾三秋的肩膀上，眼睛一眨一眨地散发出一种叫做“你再不关心我就哭给你看”的神情。

    顾三秋食指点住了胡桃的脑门：“别给我演戏卖萌，你身上可没有受伤，这点我还是关注过了。”

    “(ˉ▽￣～)切~~，真是个无趣的男人。”

    顾三秋额头青筋暴起：“那么，这位有趣的少女，能不能告诉我你到底是在搞什么幺蛾子？”

    “庆幸我这次出来的时候带了风之翼吧，要不是手上还有个一次性捕风瓶这种好东西，凭我们俩的速度是跑不过那匹马的。”

    “没有啦，我也没有料到这次的事情会变得那么严重。”

    胡桃正色道：“原本我们还以为只是一次单纯的尸祸，没想到居然是这种级别的大家伙。”

    “尸祸？”

    “嗯，无妄坡作为‘交界’，这在有身份有实力的人当中也不是什么秘密，总有一些人想要用各种方法找到所谓的入口，窃取另一个世界的秘密和财富。”

    “行尸无意识地游动，某些人期盼他们通过死者的本能找到入口，在璃月没有平定之前，甚至还有人滥杀平民，通过刚刚离体的魂魄来为他们引路。”

    “啧，封建社会啊我去。”

    顾三秋双手合十拜了拜，钟大爷牛（哔——）！

    “那么，你觉得这一次不是人为的尸祸，而是这地方自然变异的产品？”

    顾三秋想要摸清楚这其中的细节，这样的话处理起来也好下手得多。

    毕竟对付被蜘蛛咬的家伙和对付注射血清的家伙还是有区别的。

    “虽然说不排除自然出现的可能性，但极大概率上是人为的。”

    果然。

    顾三秋心中了然，如果说璃月港的财富让天下凡人心动的话，无妄坡的价值就是让某些心怀鬼胎的人大有想法的存在。

    “刚才我看了一眼，那种级别的家伙就算是千岩军，那也得付出一点代价才能够解决。”

    顾三秋开始检查自己背包当中的存货：“你们往生堂的规矩我也知道，那么你现在能从外面搞到些帮手之类的家伙么。”

    “客卿全都有事在做，不然的话这一次的行动应该会方便许多。”

    胡桃一脸苦恼的样子：“旁边又是轻策庄，没有什么水准以上的帮手，总不可能走石门那条路去蒙德的冒险家协会发布悬赏吧。”

    顾三秋叹了一口气：“也就是说，短时间之内想要找到帮手这一条算是作废了？”

    “嘻嘻，这不还有你嘛。”

    “打住，打住，来的时候我也没料到居然是这种级别的事件，这已经可以上报七星让他们解决了吧。”

    顾三秋挠了挠头发：“那么，其实现在还有一个能够增加我方战力的方法，只不过需要一点时间，你得帮我护法。”

    说完，顾三秋拿出了一枚暗金色的宝石，在宝石的正中央，一个玄奥的灰黄色纹路正闪烁着点点微光。

    “哦哦，这不是你顾家的那个，那个......”

    “没错，这是我顾家的传世之眼，跟你们的往生堂的护摩之杖一样。”

    顾三秋随手摸出了一个食盒扔给了胡桃：“帮我护法，我要再次尝试一下牵引神之眼的力量。”

    “哦哦，三秋加油！”

    ヾ(?°?°?)??

    “那东西是给你吃的，有恢复伤势的效果。”

    顾三秋盘坐下来，以前的那位顾三秋还活着的时候他无法使用神之眼的力量，现在已经成功双魂合一，应该就不存在这方面的问题了。

    “先祖见证，仙神见证。”

    传世之眼上，灰黄色的纹路亮起了光芒，并且逐渐占据了整个宝石，将其渲染成为了一枚毫不起眼的土块。

    “元素这玩意儿，到底是个什么定义。”

    作为顾三秋而言，七元素构造了提瓦特大陆这种常识，毫无疑问是和“巴巴托斯不干正事”所描述的一样，人和物皆是不变的真理。

    但是作为“另一个顾三秋”而言，七元素构成世界这个勉强还能说得通，四象元素说五行说哪怕是阴阳说都和这东西差不多。

    至于每个人只能够催动一种元素力？

    要不是不敢作死，顾三秋分分钟就能拍出一大堆“理论知识”在璃月玩百家争鸣这一套。

    到时候就算自己是璃月的官方职工，还是奉香一脉的唯一传人，估计武神老大爷也不太能保得住自己。

    两个灵魂彼此独立，但又属于共存状态，这是顾三秋无法催动神之眼的一大原因。

    至于另一个，那就是顾三秋不想让单一属性的神之眼限制了自己未来成长的方向。

    但是现在看来，无数次的实验已经证明了一件事情，除非他能够从那个黑洞里面拿出莲藕那一级的宝物和哪吒做兄弟之外，想要在提瓦特使用超凡力量，就只能接受神之眼。

    “接受神之眼，接受元素力，真正融入这个世界么......”

    顾三秋还在犹豫，但随后眼睛睁开了一条缝，看到靠在一旁休息的巨影雕，看到手握护摩站立在旁，食盒压根没动的胡桃，突然下定了决心。

    “至少，要让那些关心我的人，活的舒畅一点。”

    灰黄色的光芒在宝石当中逐渐转化，逐渐凝聚出了代表着“岩”之元素力的标识。

    神之眼，或者说顾家的传世之眼，认可了顾三秋！

    顾三秋看不见，胡桃在护法，两人都没有注意到的是，在岩元素力标识的下方，一个纯黑色的龙头仅仅出现了一瞬，随后就隐没在了宝石的暗金色当中。

