    云音音眼睛倏然睁大，叶廷这口吻明显带刺啊！转头，担心的看向身旁的人，已经做好要拉架的准备了，可旁边的轩辕覆却意外的办点动静没有。

    只是微微一笑，并礼貌反问，“叶公子的意思是，我们不吃这顿饭，我父皇就能即刻站起来？”

    叶廷受不得他那阴阳怪气的口气，冷笑回击：“我的意思是……”

    “一顿饭而已，吃不吃其实都行的。”云音音急忙站起来打断了叶廷的话，笑呵呵的试图当和事佬，并用身体隔开二人，“要不然，我让人再做顿饭吧？”

    “不用！就出去吃！”轩辕覆挑眉，起身将云音音重新搂入怀中，然后对叶廷笑言，“叶公子仁心，但大可放心，一顿饭，吃不断父子情。”

    “若是因为替我考虑名声，那更请放心了，我此刻是人人喊打的魔胎，弑父之徒，自然也不怕再多加条罪名了。”

    说完，轩辕覆搂着云音音，不顾她迟疑的步子，强行将人带走。

    并留下一句，“我和音音先过去了，至于叶公子，若实在不饿，在下也不勉强。”

    这话说的，不如直接说你不欢迎人家去呢！云音音一脸黑线加无奈。

    自己上次都说人家有女朋友，不喜欢自己这款了，他怎么还在这针对啊……

    叶廷看着二人并肩离开的背影，心中酸楚，犹豫两下，还是迈步跟了上去。

    白衣品玉看到一起出行的三人，露出了困惑的神色，不敢上前，怕惹祸上身。

    天膳楼离这府邸的确很近，出门走几步拐个弯就到了，刚进去那会，云音音是有点害怕的，毕竟没易容，没遮面，要被南宫御的人看到了，那就烦了。

    可轩辕覆却牵着她，光明正大无所畏惧的走着，巧的是一直到包厢，还真没遇到一个南宫御的爪牙。

    进了包厢，没等云音音松下那口气，便感觉到了包厢内的气氛不对。

    悄悄抬眼，竟看到轩辕覆和叶廷相互冷观彼此。

    皇叔针对叶廷，是因为怀疑叶廷喜欢我，可叶廷针对皇叔是因为什么？因为觉得皇叔会害了我？

    细眉轻拧，云音音夹在二人中间，想说点什么来缓和气氛，却又无从下口。

    这时，小二推门进来了。

    救星啊！云音音双眼陡然亮了起来。

    “三位客官，请问要吃什么？”

    “烤鸭，水晶鸡，甜卤水鹅。”轩辕覆连报三个菜名，低头宠溺的看着云音音道，“这都是音音来必点的三道菜，剩下的，叶公子就点几道自己爱吃的吧。”

    轩辕覆说着看向叶廷，旁边小二咽了下口水，乖乖，这客官瞧着不好惹啊……

    于是立马忍着哆嗦将菜单送到了叶廷面前。

    叶廷接过，一边翻着菜单一边悠悠说道，“那三样菜都太甜了，音音虽然爱吃甜，但她甜的吃多了会不吃饭，所以，再要几样爽口的吧。”

    “对，芹菜虾仁不错，音音就爱吃虾，每次一个人就要吃小半盘……”

    叶廷说着抬头宠溺的看了云音音一眼，吓得云音音差点没掉下椅子。

    心中哀嚎：叶大爷，你可别说了，我家这个心眼子不咋滴大……

    转头一看轩辕覆那张脸，好家伙，果然笑容都透着寒意了。

    可对面叶廷的自顾自语还在继续，“另外再炒个菠菜猪肝吧，音音血气老不足，猪肝补气，另外……”

    叶廷连点四道菜，每一道都能说出个和云音音有关的由头，处处都在彰显他和云音音之间，有多熟悉，他对云音音，有多了解。

    轩辕覆薄唇紧抿，手中的杯子都快被捏碎了。

    “行了行了！”

    感受到身边越来越寒的空气，云音音慌忙出声打断。

    轩辕覆和叶廷的目光纷纷看向她，就连小二都拿大眼泡子照着她。

    云音音满心郁闷，出来吃啥饭啊，不，或许从一开始，自己就不应该给这位叶大爷送饭。

    在众人围观的视线下，强扯着僵硬的笑着对小二道：“先上这些，然后剩下你再自行给我上几道半荤半素的招牌菜就行。”

    “好咧。”

    小二说完拿过菜单就走，转身的同时情不自禁的擦了擦汗了的鬓角。

    这大冬天的，可真热啊！

    小二走后，屋内的气氛似乎更耐人寻味了，轩辕覆和叶廷对彼此的敌意，算是毫无遮掩的彻底释放出来了。

    云音音两手各拿一只筷子，在那互相怼着，脑子里拼命的想着自己要说点什么来缓解这令人窒息的气氛？可没等她想到呢，旁边轩辕覆已经挥出了神来之刀。

    “听说叶公子的未婚妻嫁给别人了？”

    啪嗒！云音音手上筷子掉了，砸在了盘子上，她先是不敢置信的看了眼轩辕覆，又立马满脸歉疚和紧张的看向叶廷。

    “那个……”呜呜呜，我不是故意背地里说你坏话的啊……

    叶廷闻言脸色一黑，可当看到云音音自责尴尬的表情后，他只是耸肩一笑。

    无所谓又坚定地说道：“她只是一时迷了路，忘了我们曾经的欢乐时光，很快，她就会明白，她和那个男人不止来自不同的时代，更有不同的生活方式和三观思想，所以，我会等她。”

    “并且我相信，这一天不会太远！”

    叶廷说这话时，目光一直眷恋的看着云音音。

    轩辕覆眼神冷到了极致，叶廷说的前女朋友就是云音音，忘了曾经欢乐的时光？什么意思？

    难不成，他和音音真的有过什么？

    云音音听了叶廷的话，却是满脸的恨铁不成钢，“你这是干什么啊！天下好女人那么多，你就非得吊在她那一颗歪脖子上吗？你以为短暂快乐后人家就会记起你的好啊？”

    “事实却是，她短暂快乐后就会寻找下一站快乐，才不会回头看你呢！”

    叶廷苦笑，“那如果是音音你呢？你会回头吗？”

    “我？”这问题猝不及防，云音音都被问愣住了，她想了想，一脸认真回道，“我不知道啊，我又没有可以回头的前任。”

    “那如果有呢？”叶廷不死心的继续追问。

    云音音想了想，皇叔是自己第一任男朋友，非要说个前任，那第一任前任肯定是他了啊。

    看了眼同样盯着自己的轩辕覆，云音音点了点头，意味深长道，“如果有的话，那我一定回头……”

