    第404章对直男就不该抱有什么期待

    背后蓦地窜起一丝寒意，感觉有阴风吹过，周围的温度仿佛就在一瞬间降低了几度，江沅忍不住搓了搓鸡皮疙瘩。

    不会是真的有鬼吧？

    就在这时，一只手搭上了江沅的肩膀。

    江沅感觉全身的毛孔都竖起来了，心跳陡然漏了一拍，深吸了一口气，猛的转过身，却不期然看到一张熟悉的面孔。随后猛地松了一口气道：“阿衍哥哥，你怎么会在这里，你吓死我了！”

    徐嘉衍发现小姑娘的声音里竟然微微带着一丝颤音，“发生什么事了？”

    江沅撇撇唇道：“还不是陈恬那丫头，好端端地跟我说什么图书馆闹鬼。我刚发现图书馆里的灯突然全暗了，你又突然从我后面冒出来，我就以为……”

    “就以为真的遇见鬼了？”

    徐嘉衍把那丫头的手握在手心里，发现那丫头手心冰凉。这丫头从小胆子就小，常常半夜里一个人害怕得不敢睡觉，非要跑到他的房间里和他一起睡。

    过了这么久，还是一点长进都没有。

    徐嘉衍看了她一眼道：“知道美院这边为什么会有那么多见鬼的传闻吗？就跟你刚才一样。”

    “什么意思？”江沅眨了眨眼，隐约猜到了一点。

    徐嘉衍：“因着传闻的关系，这边九点之后就没人了，所以管理员一般会在九点就关灯锁门。”

    “你的意思是，刚刚只是管理员把灯关了？”

    “不然你以为呢？”

    江沅：……

    图灵看了两人一眼道：“我先回去了。”

    江沅想到两人还没和好，立马说道：“我跟你一起回去。”

    又对着徐嘉衍道：“很晚了，阿衍哥哥也快回去休息吧！”说完就要挣脱他的手去图灵身边。

    徐嘉衍眸色忍不住深了深，他以为过了一下午这丫头该消气了，结果这丫头的气性竟然比他以为的还要大。徐嘉衍握紧她的手不放道：“我有话要跟你说。”又对着图灵道，“一会我送她回宿舍。”

    图灵点了点头就先走了。

    原先从图书馆里出来的人也都走的差不多了，四下变得安静无声，江沅低头踢着脚步的小石子道：“阿衍哥哥要跟我说什么？”

    “还在生气？”徐嘉衍叹气，将她圈入进怀中，声音低沉而又显得情深。

    他低头看着她，气息就拂在她的耳边，有一丝丝温热：“你知道我不懂怎么哄女孩子开心，若你有什么希望我做的可以直接告诉我。”

    江沅的嘴角忍不住抽了抽，不自觉地就想到了徐瑾言。

    这两人不愧是亲兄弟，脑回路在某一方面竟然高度重合。

    江沅其实已经不生气了，原本也没什么好生气的，不过就是自己面子上过不去。自己跟自己较劲罢了。阿衍哥哥甚至都不算做错什么，不过，知道阿衍哥哥居然在想要怎么哄她之后，江沅就不急着和对方和好了。她也想知道，阿衍哥哥最后打算怎么哄她。

    结果，等了半天竟然就等来这个。

    果然，对直男就不该抱有什么期待。

    (本章完)

