    随着楚伊人站了起来。

    萧长天也是被惊醒了过来，他睁开了眼睛，一眼就看到了……穿着衣服的楚伊人。

    楚伊人站着，脸上带着焦急无比的神色。

    “伊人，发生了什么事情，为什么站在这儿？”

    萧长天皱眉问道，也是从床上站了起来。

    “不知道，好像是御兽宗出事了。”楚伊人摇摇头，御兽宗可是她的家，可是现在出事……

    楚伊人瞬间眼眶之内充满了晶莹。

    “不要哭。”

    “真的发生什么事情，不是还有我在吗。”

    萧长天看着楚伊人这幅模样，也是赶忙劝慰道。

    修仙世界，就是这么残酷。

    明天与意外，没有人知道哪一个会先到来！

    “好。”楚伊人点点头，跟随着萧长天走了出来。

    “前辈，不好了，御兽宗好像昨晚被偷袭了，现在一片残破。”

    “我们……我们也是刚刚听人说起的这件事情。”

    筑一长老走了过来，对萧长天说道。

    “真出事了？”

    萧长天还没有开口，楚伊人就是直接问道。

    下一刻。

    她双目之中充满了晶莹，直接跑出了小院，乘坐着雪狼王瞬间飞奔离开。

    御兽宗是她活了十几年的地方，还有她的父亲。

    “赶回御兽宗，快！”

    楚伊人直接催促着身下的雪狼王，雪狼王点点头，化作了一道流光，从大阳镇飞奔离开，前往了南埠洲。

    正在打灰的七琴神君，看着楚伊人的离开，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，只要现在楚伊人单独离开，那他现在就可以找到机会，将楚伊人杀死!

    随即。

    七琴神君直接给自己的分身神念传出了一道讯息。

    目的就是要趁着楚伊人一个人出去的时间，将楚伊人格杀，完成妖神交给他的任务。

    “这丫头，也太着急了。”

    “算了，我去联系一下大阳镇人，随后跟上。”

    萧长天淡淡说着，给大阳真人发出来了一道讯息。

    ……

    “父亲，你可千万不能出事啊。”

    楚伊人焦急无比，身下的雪狼王也是飞快的奔跑着，速度很快，如同一道流光残影！

    这段时间，雪狼王都是化作了一条白色的小狗子，在大阳镇上闲逛。

    但是是不是，就能得到阿尔法的三两处指点。

    现在的雪狼王，俨然已经步入了大乘境界，大乘境界横渡北海，根本不是什么难事。

    仅仅是一刻钟的时间。

    楚伊人便从大阳镇上赶了回来。

    雪狼王刚刚落在了御兽宗的地盘上，楚伊人一眼望去，就看到了遍地的妖兽尸体，还有御兽宗修士的尸身。

    御兽宗原本重建起来的巨大宫殿，此刻再次化为了飞灰！

    血腥到了令人作呕的气息，弥漫着整个御兽宗！

    "究竟是谁干的！"

    楚伊人双目之中晶莹闪烁，怒喝一声，周身气势凛冽，面色狰狞无比！

    “啪！”

    她的皮鞭，瞬间出现，一鞭子扫了出去，将远处的一座小山直接劈裂成为了两半。

    “究竟是什么人干的？我要将你碎尸万段！”

    楚伊人愤怒不已，她的神念扫了过去，可是惊讶的发现，在满地的尸体之中，根本没有她父亲楚狂人的气息。

    “少主……”

    这时，一道虚弱的声音响起，石碓之下，一一只大手缓缓的伸了出来。

    “王长老！你还活着？”

    楚伊人大喜，仅仅是听到了声音，她就认出来说话的乃是老王长老。

    “伊人，你父亲在雁荡山上，一名强者把他抓走了，你快告诉前辈，让那位前辈帮你。”王长老声音虚弱的说道。

    “雁荡山？”

    楚伊人闻言，忽然间暴怒，她的双目之中，隐隐地好像有绿色的光芒在闪烁着。

    她整个人好像是失去了神智一般，忽然间气势攀升，朝着雁荡山飞去。

    “伊人？”

    王长老大惊，想要拦住楚伊人，可是楚伊人现在，好像是失去了神智一般，根本听不见王长老的说话。

    “伊人怎么了？”

    王长老皱着眉头，就连雪狼王，也是跪在了地上瑟瑟打斗，好像是灵魂之中一众极端的畏惧。

    “啊！”

    “敢动我的父亲，你找死！”

    楚伊人浑身上下冒出绿油油的光芒，她的速度快到了极点，而她周身的力量，也是来到了巅峰。

    “那是什么人，好强大的气息！”

    “好快的速度！我根本没有看清楚那人的样貌！”

    ……

    下方，几个大乘境界正在赶路，忽然间感应到了天空之中飞行的楚伊人，脸上露出了惊骇的神色。

    那股气息，已经远远地超过了大乘境界。

    远在神界。

    某处虚无缥缈之地，正在闭关之中的妖神，陡然之间睁开了眼睛。

    “什么？”

    "主身正在觉醒记忆？"

    妖神大惊。

    “不行，现在凭借七琴神君已经无法杀死主身了，必须找一名神皇下界。”

    “赤天神皇……”

    妖神的神念，直接连接到了赤天神皇。

    而在御兽宗，萧长天与大阳真人随后赶来，看着御兽宗现在的满目疮痍，萧长天皱了皱眉头。

    但是眼睛扫视了一番，也根本没有看到楚伊人！

    “前辈！”

    “伊人出事了，你赶快去救她啊！”

    “她好像神智出现问题了……”

    王长老慌忙说着，将事情的经过描述了一边。

    听完之后，萧长天眉头一皱。

    “浑身冒着绿光？”萧长天喃喃着，若有所思，随后忽然心中一惊，想起了当初打猎的时候，他曾经一箭射死了一只绿鬼！

    “难道是鬼上身？”

    “嘶~肯定是了！”

    萧长天倒吸了一口凉气，被鬼缠身，这件事情可是非同小可！

    一般人是没有办法跟鬼斗的！

    想了想，萧长天看向了大阳真人，问道：“大阳真人，你会抓鬼吗？”

    “抓鬼？”

    大阳真人一愣，脸上露出了疑惑的神色。

    区区鬼魅罢了，岂能与修仙者相提并论？

    不过，前辈为什么这样发问？

    “应该……可以吧。”

    大阳真人有些犹豫的说道。

    “那就好！”

    萧长天点点头，没想到大阳真人不仅实力强大，而且还将会抓鬼。

