    咚，咚，咚。

    房门响起极有规律的敲击声，不轻不重，恰似正好敲在洛秋的心头上。

    “欣姐，是你吗？”

    洛秋有点疑惑，于欣从来没有试过大半夜找他，这么晚还有什么事吗？

    门外没有回应，房门却是突然打开，穿着光滑黑丝袜的大长腿从门缝中伸了进来，对着躺在床上的洛秋勾了勾脚，在昏暗的灯光下，向外散发着诱惑的暧昧气息。

    “欣姐？”

    洛秋眼神直勾勾地盯着黑丝美腿，喉头轻微咽动。

    房门缓缓推开，一个穿着白色护士服的女人迈着猫步扭着翘臀走了进来，这个人正是于欣，只是不知道她为什么大晚上穿成这样走入他的房间。

    于欣漫步走到床边，用修长匀称的黑丝美腿轻轻挑起他的下巴，明亮美丽的眼眸中尽是粉色水光。

    “欣姐，你这个时候找我有什么事吗？”洛秋向后退去，有点不知所措地问道。

    “小秋，你难道不想吗？”

    于欣一边说着，一边伸出丁香小舌，轻轻舔过粉嫩的香唇。

    看着她魅惑诱人的模样，洛秋脸红耳赤，心脏跳动速度陡然加快，心底有个声音在回响着，“上啊，上啊，这种机会可不常见，快上。”

    洛秋舔了舔干燥的嘴唇，双手蠢蠢欲动，想抓点什么，但又不太敢动手。

    “你还在等什么呢？”

    于欣白嫩的手指顺着他的下巴一直下滑，抚过脖子锁骨，停留在胸肌上轻轻画圈。

    “我，我，我想……”洛秋看着她的眼睛，结结巴巴想说些什么，但又说不出口。

    “想做什么就大声说出来。”于欣揽着他的脑袋靠到自己身上，柔声鼓励道。

    感受到脑袋处的丰腴柔软，洛秋更为紧张：“我……”

    “或者做出来？”于欣抬起左腿搭在洛秋身上，似笑非笑道。

    洛秋鼓足勇气，想把手放上去，于欣却是低身躲过，留下银铃般的轻笑声。

    洛秋失望地低下了头，他对自己的表现感到很沮丧，机会就摆在他的面前，但是他却始终抓不住，犹豫不决畏畏缩缩，他以前就是这样，现在还是这样。

    “感到很沮丧吗？小男人，跟我玩个游戏开心一下吧！”

    于欣看着洛秋难过的模样，却是捂嘴轻笑，从身后拿出一根皮鞭，啪的一声抽在他的身上。

    洛秋也没想到她会拿一根皮鞭出来，躲闪不及，一时间被抽懵了。

    “欣……欣姐，这是在玩什么？”洛秋结结巴巴问道。

    “玩你啊！再来一鞭。”于欣越打越起劲，小小的鞭子被她舞出花来，数不尽的鞭打声响起。

    “哎哎哎，停下，停下。”

    虽然洛秋没有感觉到疼痛，但是被人鞭打的感觉始终是不太好的，有种奇怪的屈辱感。

    于欣却没有停手，自顾自地继续鞭打着，还露出了开心的笑容。

    “不要，停手，别打了，不要，不要停，啊~~”

    洛秋大喊一声，猛然弹了起来，差点撞到天花板上。

    待他回过神时，却发现身边没有于欣，也没有什么皮鞭之类的玩意。

    再看窗外，天色已然大亮，已经有小贩推着小推车在路边叫卖的声音了。

    “原来是做梦啊！”

    洛秋松了口气，心中又泛起淡淡的失望感，如果这是真的……

    算了，不可能的。

    洛秋忍不住看向左边的墙壁，那边是于欣的房间，以她夜猫子的习性，这个时间她应该还在睡觉吧？

    要不要看一下？就看一眼，一眼就行……

    洛秋抿了抿干裂的嘴唇，眼神里满是渴望，算起来他也二十五岁了，这个年纪还没有谈过一个女朋友也算是比较稀罕的了。

    以前还在学校里的时候觉得自己穷，应该以学业和事业为主，先立业再成家。就算有许多女孩子喜欢他，其中也不乏长得漂亮可爱的，但他都一一拒绝了。

    待参加工作后就陷入了无穷无尽的加班中，枯燥乏味的工作消磨掉他对生活绝大部分的热情，再也没有时间和精力去想女人，更别说谈恋爱了。

    有女同事和女客人觊觎他出色的相貌，想要和他共度良宵，来一场说脱就脱的短暂爱情，但他也都拒绝了。

    没有原因，就是单纯不想，在这种女人身上折腾，只是在浪费他的力气，除了直冲大脑的一哆嗦外，什么也得不到。

    现在想想，感觉有点后悔，拒绝得太干脆利落了，没有一点回旋的余地，以至于自己活了二十五年，连女孩子的手都没有牵过，更别说其他不该想的。

    于欣是他搬到这个合租房才认识的朋友，算算日子，他们认识都有一年多时间了。

    于欣也算是美貌出众，如果女生颜值分满分是一百分，那她至少都有八十九分，五官精致，皮肤白皙娇嫩，身材匀称，该凸的凸，该凹的凹，要是在学校里，估计也是不可接近的女神一枚吧！

    要是说洛秋对她没有一点想法，那肯定是在骗人，毕竟一个大美女跟他朝夕相处，共用一个厕所一间浴室，怎么会没有一点想法呢？除非他是太监。

    于欣又给了他一种大姐姐的感觉，这种感觉无法形容，温柔中夹杂着淡淡的强势，这正好勾到了他的心坎里，这种独特的气质对他而言就像猫薄荷之于橘猫，是无法摆脱的存在。

    可是洛秋更加珍惜与她的友情，女人这个世界有很多，但是朋友却只有那么几个，他不想因为自己的涩心而失去一个好朋友。

    “就看一眼，绝对不看多……”

    洛秋自言自语，待做足心理准备后，对着墙壁睁大眼睛，透视能力自主发动，墙壁化为虚无，于欣的闺房映入他的眼帘。

    此时于欣正躺在床上，真丝薄被半遮半掩盖在肚子上，露出雪白的手臂以及大腿，雪臂半垂于地，睡姿略为豪放不羁。

    洛秋深吸一口气，驱散心头的燥热，瞳孔收缩，收回透视能力。

    他不敢再看下去，生怕自己一时冲动犯下什么不可原谅的错误。

    “我到底怎么了？居然在想这种事。”

    洛秋懊恼地抓了把头发，把柔软黑亮的发丝抓得乱成鸡窝。

    他走到厕所洗手台前，用冷水从头顶淋了下去，白衬衫也淋得湿透，黏在他的皮肤上，他随手脱下衬衫甩到洗衣机里。

    冷水洗去了他脑子乱糟糟的杂念，这时他才发现，自己的身体好像又有了新的变化。

    他的肌肉好像变大了，原本看起来瘦得像根竹竿的他，此刻身上居然有了点肌肉轮廓，看起来总算有点正常成年男性的感觉了。

    “怎么回事，健身房增肌的效果也没有这么立竿见影吧？”

    洛秋对着镜子摆出个秀肱二头肌的姿势，心里很是高兴。

