    “啊……该不会是你带坏鸣人的吧。”听到风本哲这么说，井野转头看向他，皱着眉头，语气中微微不满与埋怨。

    “你误会了。”风本哲抬起双手，大呼冤枉。哪里是他带坏鸣人，分明是鸣人带坏他啊。

    “鸣人，别跑！”

    在女生们的铁拳教育中，鸣人终于变成了原来的样子，老老实实的坐在地上。

    翻开新的一页，志乃道：“该我来问了……”

    鸣人脸上再次露出了听老和尚念经一样痛苦无奈的表情。

    小樱忽而叹了口气，道：“真的这么难的话，那我教你一种方法吧……”

    接着她开始侃侃而谈起来，风本哲听着听着，忽然想道：这不就是那种那个世界上最高效的短期记忆法，叫什么德什么曼来着……

    风本哲曾经问过小樱是如何躲过那什么藤崎良他们的麻烦的，小樱表示第一种方法就是父母每天接送，第二种就是和老师一起放学回家。作为一名学霸，无论是父母的宠爱和老师的偏爱，她都拥有。

    总之，小樱现在身上闪烁着自信的学霸之光，吸引了所有人的注意力。

    鸣人也不例外，他双眼放光，心里想道：哇偶，她好耀眼，我好爱……

    鸣人失神了，直到小樱说完了，他还是一副呆滞的模样。

    “鸣人，你学到了吗？”风本哲问。

    “……呃。”鸣人再次哽住了。

    “就这么点时间，你们还不如想办法帮他作弊。”轻笑一声，天天又对风本哲说道：“你们这投掷靶真的该换了。”

    “不信你看。”

    说完，她掏出三只苦无，随手甩出。

    咚、咚、咚的三声，三只苦无分别正中三个靶子的中心。

    随之而来的，这三个投掷靶子就好像脆脆的薄饼干一样裂开了，落在地上，声音清脆。

    “这根本就是你故意的吧。”风本哲有些不满的说道。

    “怎么可能，人家可是连你都打不过呢。”天天笑嘻嘻的说完，用拳头锤了捶自己那还没有起伏的胸口，一脸正色，“相信我，在这方面，我是专业的。”

    “……那就换吧。”

    天天露出专业且完美的笑容，“好的，客人，收到您的订单。”

    接着她又不知道从哪里拿出来一个小本本，在上面写写画画，抬头微笑着说道：“客人，请您交一部分定金吧。”

    “还要交定金？”

    天天面不改色，“鉴于您以往的信用，需要的。”

    风本哲无语凝噎，真怀疑她是不是从哪里得到自己有钱的消息了。

    无奈，他只能掏出自己的钱包，这点钱还是他得到奈良家的分成之后，放在身上备用的。

    “够吗？”

    “可以的。”天天满意的离开了。

    天天虽然走了，但还是给众人留下了一个思路：作弊。

    “真的可行吗？”

    丁次点头，“应该可以的，天天学姐肯定不会坑我们的。”

    “是吗？”风本哲想了想天天的作风，总感觉她这话戏谑的成分居多。

    “我想到了，等考试的时候我们提前交卷，然后我用心转身之术进入鸣人的身体，控制他不就行了。”井野眼前一亮。

    “什么？”鹿丸震惊了，“井野，你已经会心转身了吗？”

    “练习的时候有偶尔成功过啦。”井野得意的说道，仿佛等着被夸奖的小孩一样。

    “那么丁次你呢？”鹿丸转头问道，“你的倍化术练的怎么样了？”

    丁次就像稳如泰山的弥勒佛一样，悠悠然道：“部分啦，部分。”

    鹿丸捏了捏拳头，心里多少有点自闭了：难不成就我进度最慢？

    “井野，你确定？”风本哲面露怀疑之色。

    “你不相信我？”井野挑眉。

    “……”我不是不相信你，我是相信九尾啊。且不说井野的秘术有没有厉害到那种程度，就是鸣人体内的九尾，恐怕是不会允许别人在它家里随意出入的吧。

    “还是别试了，想想别的办法。”他只能这样制止道。

    他伸手去拉，可是，井野就像拿着新玩具的小孩一样犯了倔脾气，一边挪动躲避，一边结印。

    终于，井野眼睛一亮。

    “秘术.心转身之术。”

    下一秒，她就好像身体撞到了什么一样，被弹得往后倒。

    风本哲无奈的扶着她，对着疑惑的众人说道：“很明显，她没有成功。”

    不然的话，这个术是会被收录的。

    在其他人的眼中，井野是刚说完“心转身之术”，下一秒就往下倒。

    鸣人更是一脸茫然：“刚刚发生什么事了？”

    丁次问道：“鹿丸，井野她没事吧？”

    鹿丸：“……这应该问问鸣人。”他也不是全知全能啊。

    “我不知道。”鸣人挠头。

    “休息一下应该会好了。”风本哲猜测，说完，他又对小樱说道：“小樱，地上太凉，让她躺在你身上吧。”

    春野樱微微一怔，还是伸手接过了，心里有些无语，一时之间不知道该评价风本哲绅士风度，还是说他不解风情。

    这种情况，不是该把井野抱住吗？

    她看了眼闭着眼睛的井野，心中微微叹息。

    虽然有这么一个插曲，但是几人都没有放在心上。继续谈论着如何帮助鸣人作弊，十几分钟过去，依然没有结果。

    “快上课了，井野她……”春野樱看着鹿丸、丁次和风本哲三人，只有他们，是和井野同一个班级的。

    三人对视了一眼，风本哲开口说道：“你们先去上课吧，我在这等她醒过来。”

    “那就麻烦你了，哲。”鹿丸感激的看了他一眼，带着丁次离开了。

    鸣人赶紧跟上：“鹿丸，你刚刚说的那么懂，能教我怎么改进变身术吗？”

    鹿丸停下脚步，认真的说道：“鸣人，我先说好，我只会那种正常的变身术，不是你刚刚那样……而且，我只能在学校的时候才能帮你，因为其他时间我要自己修炼。”

    丁次心内惊讶：鹿丸竟然看起来没那么懒散了……

    “我知道了。”鸣人大声的喊道，同时内心嘀咕：我还以为你看不懂刚才我变的什么呢……

