    第416章比试起来了   

    老a有些小小的怒意，老a深吸了一口气，随后便是加快了攀爬速度，很显然老a是想要超过这小子。

    

    但是……   

    老a惊骇的发现，自己在加快速度的同时，这小子竟然也在加快速度，老a直接将自己的攀爬速度加到了极致。

    

    待到这时候，老a震撼到了当场。

    

    因为，张余始终与他不相上下。

    

    而且，最为主要的是看这小子，竟然还他娘的留有余地……   

    如此一幕，这看的老a都是有些傻眼了。

    

    这小子，到底是哪儿个旮旯里跑出来的怪物，这小子还是个人吗？

    

    终于。

    

    老a爬到了这山顶上，俩人几乎是同一时间爬了上来，这时候的老a见状，忍不住开口道：“小子，你到底是什么人？”

    

    张余闻言，嘿嘿一笑，当即开口道：“我是军人。”

    

    老a听到这话之后，老a的脸色都是变的有些不太自然起来，这小子，实在是太气人了。

    

    老a深吸了一口气，冷冷的开口道：“小子，有种就跟我一起来。”

    

    话音落下，老a便是飞快的朝着另外一边跑去。

    

    随着老a的话音落下，这时候的张余见状，也是急忙跟了过去，很快，两个人便是来到了这另外一处悬崖边缘。

    

    来到这里的时候，老a的嘴角间掀起了一抹冷笑，他就不信，这小子还敢跟着他过来。

    

    想到这里，老a直接用腰间的绳索跨在这一条绳索上边，这样一来也是为了保护，老a就不相信，这小子还敢在这种情况下爬过去。

    

    老a看了看张余，随后便是一点点的朝着山崖另外一边爬了过去，这一根绳索晃晃悠悠的，看起来让人都觉得害怕。

    

    随着老a朝着那边爬去，这时候的张余则是眉头一皱。

    

    老a有绳索保护，问题不是很大，可是他没有啊……要是这么直接过去，万一从上边掉下来了，那可以说是必死无疑，即便是他拥有系统，也别想活着。

    

    这对于一个人的内心来说，可以说是一个极大的挑战。

    

    想到这里之后，饶是张余其面色也是有些凝重起来。

    

    不过，这对于别人来说或许是一种挑战，但对于张余来说，问题不大。

    

    很快，老a便是感觉绳子上又有着一股力道传来，老a朝着身后看了过去，这时候的老a见到张余竟然也是一点点的朝着他爬了过来，这一幕的出现，也是将老a给吓了一跳。

    

    这小子，疯了吗？

    要知道，这小子的身上可是没有任何一点点的保护啊，这万一在途中坚持不住了，这很有可能会掉下去啊。

    

    现在，可不是在战斗的时候，这仅仅是一场演习，这万一真的从上边掉下来，即便是他也有些担当不起啊。

    

    一时间，老a看到眼前这一幕之后，这饶是老a都是忍不住倒吸了一口凉气，老a被吓到了，这小子，简直太胡闹了。

    

    老a忍不住想要让张余停下，但是看到张余的模样，这时候的老a停止了，老a神色凝重的看向了眼前的张余，老a没有说让张余下去。

    

    “希望这小子没事儿吧。”

    

    想到这里，老a便是迅速的朝着前方走去。

    

    走到了三分之二的时候，这时候的老a忍不住朝着身后看了一眼，可是，待到老a朝着身后看一眼的时候，这可是把老a给吓了一跳。

    

    “卧槽……”   

    老a见到一张脸，距离他不是很远，这突如其来的状况，差点让老a没有抓住这铁索，老a忍不住开口道：“你什么时候跟上来的？”

    

    “一直都在跟着啊。”

    张余随口道：“只不过你的速度太慢了，所以就只能慢悠悠的在后边跟着你了。”

    

    “嘭……”   

    待到老a听到这句话之后，这饶是老a都是差点暴揍，老a有些睚眦目裂的盯着眼前的张余，如果眼神可以杀人的话，这会儿张余已经挂掉了。

    

    “这小子……”   

    老a一阵咬牙切齿，随后老a便是迅速的朝着前方爬了过去，待到老a爬过去之后，这时候的老a看了张余一眼，老a见到张余，脸不红气不喘，看起来没有一点点害怕与体力不支的样子，这饶是老a都是有些看傻了眼。

    

    这攀岩跟横渡悬崖，可是相当耗费体力的，对于这精神上来说，也是一种偌大的压力，可是……   

    让老a震撼的是，眼前的这小子，竟然他娘的跟没事儿人似的，这小子，难道就一点都不感觉累吗？

    

    即便是他，也都感觉一度的有些空虚啊……这小子，到底还是个人吗？

    

    一时间，饶是老a都是看傻了眼。

    

    老a深吸了一口气，这会儿，老a也有着一种想要试探试探这小子的心思，他也想看看，这小子到底可以达到什么程度。

    

    他就不信，他堂堂一个特种兵，竟然还比不上一个毛头小子，这要是传了出去，他老a以后还怎么在这地方混？

    

    想到这里，老a冷连连，老a淡淡的开口道：“小子，有种就跟我继续来。”

    

    话音落下，老a便是再度朝着前方奔去，待到老a来到了前方之后，一阵轰隆隆的声音随之响彻开来。

    

    这突如其来的轰隆声，令张余都是精神一震，张余朝着前方看了过去，很快……   

    两个人便是来到了一处地方。

    

    待到张余看到了眼前这处地方之后，这饶是张余都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “卧了个槽，这是要跳崖么？

    开什么国际玩笑？”

    

    “类似于电视上那种从瀑布上，跳下来，还能活，一点事儿都没有的，那纯粹的就是侠扯淡，要是在这种地方跳下去，你不死都算是命好。”

    

    没有想到，这个老a竟然带着他来这种地方。

    

    这饶是张余，都是被老a的举动给吓了一跳。

    

    老a看了看张余，嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容，老a淡笑道：“小子，是不是怕了。”

    

    “怕？”

    

    待到张余听到这里的时候，张余呵呵一笑，冷笑道：“我张余眼里就没有怕这个字儿。”

    

    “是吗？”

    

    老a看到张余的模样，老a的嘴角间掀起了一抹笑意。

    

    

