    “建立全新的组织架构，第一是为了方便管理，第二是帮助大家，确保成绩能稳定提高。”

    “首先，学院七个年级，每个年级我都会安排一名年级组长，这位组长将与我、另外三名级长组成学院委员会，当然级长也有可能会被任命为组长。”

    “这些组长，将会协助我们管理年级内的管理，主要负责生活方面，以后年级内发生矛盾纠纷，会议组织，纪律管理等等问题，出现任何差错，我都会向组长问责。”

    “同年级学生遇到什么问题，都可以先找组长解决，组长处理不了就来找我，所以年级组长要做到尽职尽责，必须保证公平、公正、公开，第一届的组长我会直接任命，如果出了问题，我会将其罢免重选。”

    台下小巫师听见安度因的讲解，也慢慢明白了他的意思，所谓组长就是协助处理内部纠纷的呗，这倒是件好事，毕竟原本在学院内部，就经常因为沟通不畅引发矛盾，所以对这个制度表示赞许。

    “现在我开始点名，被念到名字的人出列，站到队列最前排，他们就是你们今年的年级组长。”

    “七年级组长，维伦·希格斯！”

    维伦听到安度因的点名，立刻出列站到队伍最前列，他并不是怕事的人，也敢于承担责任。

    而同年级其余巫师看到这个人选，大部分心里都觉得满意，毕竟维伦人品不错，跟大部分巫师关系也很好。

    只不过一些纯血巫师心里有些不爽，这不就是将关系好的人推出来嘛，看来以后斯莱特林以后就要变成安度因的一言堂了，但他们嘴上可不敢表示不满，毕竟所有人都知道，安度因的实力可不是开玩笑的。

    “六年级级长，温蒂·达特，你虽然是级长，但还是要将工作重心放在年级内部。”

    温蒂闻言点点头，这点安度因之前在列车上已经提前打好招呼了，所以也是干脆利落的站到前列。

    “五年级级长，简妮·莫利亚，你跟温蒂的情况一样，但你要学会承担责任。”

    又是混血巫师，在场一些纯血巫师，顿时感到有些不自在了，怎么选择的不是关系好的，就是混血巫师，难道真的要排挤我们纯血巫师吗？

    不过，正当他们脑子里胡思乱想的时候，安度因念出了一个出人他们意料的名字。

    “四年级级长，乔依·希克曼。”

    什么？第一个感觉到不可思议的就是乔依，他有些惊讶的抬头看向安度因，怀疑对方是不是念错名字了。

    “你虽然没少给学院惹祸，但也不是没有优点，起码你还算讲义气，希望改变能从自己做起，起到带头作用，照顾好同年级的同学，同时好好提高成绩，不要再惹是生非了，我会盯着你。”安度因盯着乔依严肃的叮嘱道。

    “是，首席！”乔依发现自己居然被信任了，顿时新潮澎湃，小脸涨的通红，情不自禁的回应道。

    安度因点点头，没有再理会他，继续任命其余的组长。

    “三年级组长，伊布·甘伯！”

    “二年级组长，苏珊娜·西索科！”

    “一年级组长……”安度因瞅了眼那张新生名单，“莎迪·西迪贝，新生我还没有经过观察，就先选你作为组长，如果你做的不尽职，我会另行挑选。”

    那名被念到名字的新生莎迪有些激动的点点头，同时心里也感觉到一股压力，而回头望向身后的同学时，却发现大家都回以鼓励的眼神，这让她信心大增。

    “以上就是各年级组长的任命，但你们要记住，这都是暂时的，做的不好随时会撤掉你们。”

    “同时，我希望在你们的组长执行工作的时候，都要全力配合他，不要让别的年级看扁了，如果无视你们的组长，那就由我亲自下场，我想，你们不会希望看到这一幕的。”

    现场，无论是被选出来的组长，还是其余小巫师，此时都感觉到有些新鲜，有些忐忑，他们不知道这样的安排和改变会给他们带来什么。

    “好，接下来跟大家讲解第二部分的组织架构，科代表！”安度因没有理会一众小巫师的心理变化，继续说道。

    科代表？还有？刚刚还在心里念叨组长的小巫师们，突然又被安度因抛出来的新词打断了。

    “年级组长只是负责各位的生活，纪律上的管理，而科代表就要负责大家的学习了。”

    “所谓科代表，就是从每一堂课选出一名，成绩优异的巫师，由他来指导你们相应科目的学习，霍格沃茨有7门主课，五门选修课，所以会选出十二门课的科代表，尽量保证每门课一个人，不出现重叠。”

    “他们，就相当于你们学院内的第二位老师，如果在学习上遇到什么问题，可以去找科代表提问，并且相应科目困难的学生，我会安排科代表给你们补课。”

    “同时，以后每天晚上，学院公共休息室里都会安排自习时间，科代表需要在这段时间内辅导学生的功课、作业。”

    听完安度因的讲解，众人此时恍然大悟，原来所谓的科代表是这个意思，但同时又想到另一个问题，晚上公共休息室变自习室了，那我们想要玩怎么办？

    不过安度因显然不在意他们的小心思，在台上继续解说起来。

    “由于科代表，都得在对应科目保持较高水平，所以我只会在五、六年级巫师中任命，我尽量不选择七年级巫师担任此职务，毕竟你们需要准备终极考试，不会给你们太多压力。”

    “不过有可能会跟其他年级组长、级长职务冲突，大家要做好心理准备，接下来我开始公布每门课的科代表人员。”

    “草药学科代表，温蒂·达特！你要同时担任三项职务，很困难，但这也是对你的信任，加油！”

    温蒂听到安度因的任命，眼神严肃的点点头，看来今年是没什么时间研究美容药剂了，说不定谈恋爱的时间都得被占用。

