    第一百九十章 龙应华：陈超，还能回来吗？

    

    龙应华向场上投去担忧的目光，一动不动的看向林婉。

    

    同时，林觉民也顺着龙应华的目光看去。

    

    下一秒，让两个人都感到震惊的一幕，便发生了。

    

    只见在决斗场上，林婉缓缓闭上了眼睛，感受着体内那涌动着的龙脉力量。

    

    她开始引导着体内的力量缓缓流向自己的手臂，没多久，他的手臂之上，就汇聚出来一个明黄色的光球。

    

    而这光球一旦出来，对面贾伟思瞬间就感到了害怕。

    

    这种明显的，充满了压迫感的力量，让他瞬间就明白，自己严重低估了自己的敌人。

    

    不过，作为北境军团中的一名超级战士，即便是面对这样的情况，他也没有准备马上认输。

    

    只见他瞬间冲向林婉，同时左手握成一个拳头，拳头上点点猩红马上浮现出来。

    

    北原军体拳式，刺拳！   

    瞬间，贾伟思的左拳像是一道红色的光流一样，以那种极其刁钻的角度吗，从下而上躲过明黄色光球的方向，直直的冲向林婉。

    

    “刺拳吗？”

    林婉嘴角一勾，同时喃喃自语的说道：“这可比当初我学的要精练多了。”

    

    可即便是他的速度再快，在人皇面前，也不过是像小儿科一样。

    

    刹那只见，在林婉的眼中，面前所有的东西，都好像蜗牛移动一样，瞬间慢了下来。

    

    即便是贾伟思引以为傲的必杀技，在林婉的眼里，也没有丝毫威胁。

    

    甚至，远在观众席上的龙应华看到贾伟思的气势，都忍不住站了起来，冲着场内，大声吼道：   

    “给我停下，给我马上停下！”

    

    “这不是比赛，这是谋杀！”

    

    “你们马上给我停下！”

    

    可是，场内人声鼎沸，又有几个人能听到龙应华的声音呢？

    

    而此时已经拼尽全力的贾伟思，更是直接下了死手。

    

    他要一举，杀掉林婉！   

    “对不起了，小姑娘，你实在是太强了，这个赛场上留下的是强者，更是心狠手辣的强者！”

    

    “不好意思，我就是那个心狠手辣的强者，碰上我，只能怪你的运气不好吧！”

    

    “我承认，你确实给了我不小压力，但只是可惜，你绝不可能挡住我这一击的！”

    

    贾伟思奋力一击，志在必得。

    

    可眼前，令他匪夷所思的一幕，发生了。

    

    林婉轻轻移动了一下自己的步子，轻易的，就躲开了贾伟思的攻击。

    

    随即，林婉轻轻的，把黄色的光球，放在了贾伟思的胸口，贾伟思眼睁睁的看着，那黄色的光球，距离自己越来越近。

    

    在最后一刻，贾伟思睁大了眼睛，愤怒得盯着林婉：   

    “你……你竟然，有操纵时空的能力？”

    

    这样的一幕，着实把他这个普通的超级战士，给吓坏了。

    

    讲道理，他在北境军团之中，也不算很弱的那一个。

    

    但在林婉的面前，他猛然感觉，自己就像是一个刚出茅庐的小孩子，碰到了五大三粗的莽汉一样。

    

    轰！！   

    下一秒，一颗光球轰然爆炸。

    

    就像是一颗微型的核弹一样，顷刻之间，整个角斗场内，低沉的而显眼的明黄色光芒，顿时涌入了在场每个人的眼睛。

    

    所有人，都被这耀眼的光芒，瞬间刺伤了眼睛。

    

    只能等光芒消散之后，一个个翘首而望，可最后等那奇异的光芒落下，他们看到的，却只有躺在地上，一动不动的北境军团贾伟思。

    

    “医疗队，医疗队！”

    北境军团的警卫们呼喊着，冲到场内的同时，也在向场外呼叫救援。

    

    没多久，医疗队的人上来，在贾伟思的手臂上拉上血压计，一顿折腾。

    

    一旁警卫队的人，也是心急火燎的满头大汗。

    

    本来医疗队在赛场周边等候，以为今天是绝对没有机会出手的。

    

    毕竟他们对北境军团超级战士的实力，还是非常有自信的，更不用说，他们派上场的，还是军团之中的佼佼者。

    

    “医生医生，贾队长他，到底怎么样了？”

    

    警卫队的人上前一步，着急的向医生询问贾伟思的情况。

    

    等了好一阵，医生才擦了擦额头上斗大的汗水，说道：“贾队长他，目前没有大碍，目前来看应该只是收到了撞击，并没有生命危险……”   

    “呼——”   

    听到这里，警卫队长呼一口气。

    

    可随即，医生口风一转，又说道：“好在，那位参赛的队员把攻击位置靠右了一点，不然，心脏血口崩开，我就是有回天的医术，怕是也不能救回来贾队长了。”

    

    靠右了一点？

    

    警卫队长闻声，惊讶的回头看向了仍旧站在场上的林婉。

    

    而林婉只淡淡的一笑，那笑容好像就是在说——“放心，我没想要他的性命！”

    

    一众人愣住了，他们没有想到，这个女孩看着温柔无害，却能拥有这样强大的杀气。

    

    而同时，台上看到这样一幕的龙应华也是哈哈一声大笑，随即坐了下来。

    

    “哈哈，看来这但凡是跟陈超沾点关系的人，都没有一个不行的啊！”

    

    林觉民闻声，接应龙应华的话，也跟着说道：   

    “将军，这次您不担心了吧？

    看来这次，我们是真的没有找错人啊！”

    

    “这个林婉，一定是当日在昆仑域山区医院之中，消失的那个姑娘！”

    

    “我们的资料，没有写错！”

    

    龙应华笑过之后，也是默默点头，擦擦头顶上的汗水，说道：“是啊，到底是虚惊一场，这女孩放出的光芒，太出乎我的预料了。”

    

    “没想到，她竟然能拥有这个级别的力量！”

    

    末世以来，各种拥有神奇能力的人，层出不穷。

    

    龙应华早已经见怪不怪了，甚至有时候看一眼对方的异能，龙应华就能大概判断出来对方的战斗力。

    

    就在刚才的一瞬，那黄色光球落下的一瞬，龙应华看向林婉的目光，越发深沉起来。

    

    他知道，这看起来平平无奇的一击，其实不到林婉实力的万分之一。

    

    她的厉害，远不止于此！   

    所以，同时也有数不清的问题，涌入了龙应华的脑海之中——   

    这个姑娘，她到底是谁？

    

    她跟陈超之间，到底是什么关系？

    

    陈超他，还能回来吗？

    

    

    

