    “璃王殿下真的被害了吗？我简直不敢相信，这么好的人，他和先帝一样，是一心为百姓好的人，没想到竟然死了！”

    “晋王一直是个酒囊饭袋，自己打仗不行，就嫉妒璃王，怕璃王和他争天下，就暗害了他，可怜的璃王，你一死，先帝的血脉就断了，真是可悲可叹！”

    “王爷保家卫国，是国之勇士，除了他，无人敢战出来与天盛国血战，没想到却落了个这个下场。”

    “凶手是晋王，咱们干脆集齐人马，一起去晋王府找晋王的麻烦，他杀了璃王，王子犯法与庶民同罪，他应该被杀头！”

    “对，咱们这就去晋王府，要晋王给老百姓一个交代！”

    顿时，老百姓们群情激愤，义愤填膺，一个个难受得眼泪直流，呼天抢地，哀恸至极。

    在楚国百姓的心中，先帝是有大智慧、大胸怀的明君，他是对百姓最好的皇帝。

    先帝一向忧国忧民，宽厚待人，勤勉刻苦，谨慎正直，还勤于政务，为楚国废寝忘食，是位了不得的君主，他在位时制定了许多有利于百姓的政策，还减轻赋税和徭役，兴修水利，平定叛乱，为百姓做主，保持了楚国的繁荣稳定。

    所以老百姓们很爱戴他。

    爱乌及乌，老百姓们也爱戴先帝的嫡子楚玄辰。

    尤其楚玄辰自己也挣了不少军功，他的军队军纪严明，从不欺凌百姓，反而是百姓的守护神，有他在，百姓才觉得安心。

    mark(“zhong“);

    所以他被阴险的晋王害死，老百姓们顿时出离愤怒了，他们举起火把，纠集乡民，鸣锣敲鼓，喊着口号，集体朝晋王府走去。

    -

    此时，晋王和晋王妃还在晋王府里小酌喝酒。

    两人坐到院子里，一边喝酒，一边畅想以后的生活。

    晋王手中端着酒杯，他冷冷的晃着酒杯，满口酒气，醉醺醺的道：“常笑，没想到，他楚玄辰也有今天，今天，是本王这辈子最畅快的日子。一直以来，他都处处压着本王一头，而本王唯一赢了他的，就是娶了个比璃王妃好百倍的夫人。本王以前总是很迷茫，难道本王今生，就真的处处都不如楚玄辰了吗？难道本王唯一赢他的，就只是娶了你？可没想到，他再厉害，再优秀又如何？还不是落到这个下场。”

    苏常笑沉着脸，心里满是对楚玄辰的担忧。

    看到晋王却如此畅快，她只好假装笑道：“王爷，谁说你处处不如他了？在臣妾心中，你处处都比他强，你是皇上的嫡长子，你的生母是当今皇后，你背后有我们整个苏家扶持，有权势滔天的忠勇公府作为你的后盾，他呀，连你的一根手指头都比不上。”

    “常笑，这是你的真心话么？你以前不是很爱他？如今为何又把他贬得一文不值？”晋王醉道。

    苏常笑抬头望了望天，沉沉的闭上眼睛，眼角滑下一滴泪，眼里闪过一丝狠决和悲戚。

    那人既然已经要死了，那对她来说，就再也没有利用价值了。

    

