    “放肆！”

    “小子，你知道在和谁说话？”

    “不知天高地厚，有点天赋，尾巴就翘到天上去了，看来我有责任，教你什么叫做做人！”

    ……

    听到他的话，南宫元丰身后的三个青年全都炸了，一个个怒目而视，要不是顾忌身份，肯定都冲过来，将这家伙嘴巴撕烂了。

    还五个一起上……你以为你是谁？

    孔诗瑶吗？

    洛乾祯和洛玄青听到这话嘴角同时抽搐了一下，面面相觑。

    自己家族的这位天才，可真敢说，直言挑战诸子百家的人，一点脸面都不留，这胆子已经不是大了，而是无法无天，肆无忌惮！

    不过……为啥听了之后，觉得这么爽呢？

    低调，低调，千万不能笑出声来……不然，多尴尬啊！

    以往，诸子百家的人，也在名师大陆出现过，但是，一向不敢正面抗衡……而现在，在这家伙的语气里，对方才是乡下来的……

    给人一种，诸子百家，又算得了什么之感！

    “说的好！”

    “刚才你们不是很嚣张吗？”

    “干他娘，这才是我们洛家该有的霸气！今天要是有这种态度，对那个张悬，他还敢退婚？”

    “给他十个胆子！”

    他们震撼，台下的诸多家族子弟，全都兴奋地快要跳起来。

    受了一天的憋屈，此刻终于得以释放。

    “比试，不是口舌之争！希望你能有匹配的上伶牙俐齿的实力！”

    面容铁青，南宫元丰一甩衣袖，抬头看了过来：“能让空间陀螺一直旋转，说明对空间的领悟，已经达到了第四境！这种实力，比试站立陀螺的话，沫儿的确不是对手，具体何种比试，你还是提前说出来吧，切莫届时输了，怪我们诸子百家欺负人！”

    “也对，不能欺负你们，陀螺这个，比试起来，没什么意义，我和洛玄青一样，也比战斗力！”张悬淡淡道。

    陀螺站立而已，只要愿意，他可以让这玩意旋转几天都不倒，比起来，不太符合身份，既然要打脸，自然是打的他们晕头转向才行。

    “比试战斗力？你确定？”

    南宫元丰还没来得及说话，一侧的沫儿眼睛顿时眯了起来。

    他空间理解不如对方，但身为大儒堂的超级天才，各种武技，学了不知多少，修为也比对方要高，战斗的话，想要胜过……绝对轻而易举！

    刚好可以教训一下这个不知天高地厚的小子，教教他怎么说话，怎么做人！

    “确定，动手吧！”

    张悬微微一笑。

    “很好，既然如此，我也不欺负你，将修为压制到圣域九重巅峰……”

    嘿嘿一笑，沫儿眼中露出残忍之意，体内力量快速收缩，眨眼功夫，和他一样，变成了圣域九重巅峰。

    做完这些，拳头捏紧，脚掌一踏，就要冲过来。

    “沫儿，动手的时候，稍微掌握点分寸，切莫伤了感情……”

    耳边传来南宫元丰的传音。

    “老师放心，我知道！”

    双眉一扬，沫儿身影眨眼功夫就化作一道气浪，瞬间从原地消失。

    “人呢？”

    “怎么看不见了？”

    台下一阵哗然。

    这时，显然比刚才和洛玄青战斗的时候，施展出来的力量更强，一出手，就失去了踪迹，台上空空如也，好像只有张悬一人。

    “是一种特殊的空间武技！借助空间的扭曲，隐藏在四周，让人无法发现……”

    洛乾祯面容一沉。

    看样子这位和他儿子战斗时，留手了，不说其他，这招武技一旦施展，别说儿子，就连他，同级别能不能撑住一招，也未可知！

    “借助空间扭曲？”洛玄青搞不懂，满脸迷茫。

    “光在空中是沿直线行走的，人看东西亦是如此，他利用空间的这种特性，将自身的空间变得扭曲，光线沿着扭曲空间行走，但落在咱们眼里，依旧是直线……神识都无法察觉，这种隐匿手段，虽然不能维持太长时间，可战斗的时候，瞬息百变，让人无法察觉，就占据了绝对优势……”

    洛乾祯连忙解释。

    “这……这样说起来，咱们家族的这位天才，没有获胜的可能了？”洛玄青面容一白。

    人都找不到，还怎么打？

    “获胜的机会或许有……但是十分渺茫……”

    摇了摇头，洛乾祯正在感慨，就见台上的洛天涯，眉头一扬，满脸不悦：“跳什么跳，晃得的我头都晕了！”

    说完，手掌向前伸出，一巴掌对着空气，抽了过去。

    啪！

    一声清脆的鸣响，原本空无一物的地方，瞬间挤出一个人影，重重摔在地上，一头插在擂台边缘，满脸鲜血，昏倒在地。

    “沫儿……”

    “沫师弟……”

    看到这家伙躺在地上，昏迷中，大腿一抽一抽，像是触电，南宫元丰和其他三位，全都脸色一变。

    这位沫儿，隐藏在虚空之中，就算是他们，都很难看出，对方站在原地不动，一巴掌就抽飞，到底……怎么做到的？

    洛乾祯也哑在原地，一副见鬼的表情。

    刚说胜过的希望很渺茫，结果诸子百家的这位强者就被抽的生死不知……这个洛天涯，未免太可怕了吧！

    三位青年，给那位沫儿服用了丹药，后者这才缓过神来，悠悠醒转，双眼呆滞的看着空中，有种想死的感觉。

    看样子，到现在他都不能理解，对方到底怎么发现他，又怎么将他从扭曲的空间之中，一巴掌抽出来。

    “老师，我愿意与他一比！”

    知道他受到的打击太大，需要缓上一段时间，三人中，另外一个青年走了出来，躬身抱拳。

    “也好！”

    看到张悬一巴掌就将人抽出来，南宫元丰也拳头捏紧，此刻见青年走出，深吸一口气，点了点头：“这人实力怪异，小心一些！”

    如果说刚才觉得无所谓，一出手，已经知道了实力，即便是他，也不敢怠慢。

    “老师放心！”

    青年点了点头，目光一寒，来到张悬对面：“我愿意和你一比……不知敢不敢迎战？”

    “你？”

    张悬一脸惋惜：“我说过，让你们五个一起上，不然，只有挨打的份……这样吧，我也不欺负人，给你一秒钟的时间，你可以随意进攻，我不还手！”

