    黑暗的虚空乱流之中。

    一个个末日化作流光离去。

    它们或是去追寻永灭之王的踪迹，或是去兽王界，企图将之毁灭。

    到最后，末日走得只剩下了最后三个。

    苏雪儿，顾青山，魔皇。

    “永灭之魔，你不必跟着我们。”魔皇道。

    “不行！我跟她之间有生意上的往来，她一旦跑了，我可就损失大了。”顾青山立刻道。

    苏雪儿看看魔皇，又看看顾青山道：“不如我跟你们一起去——但事先声明，你们的事我绝不会出手帮忙——除非你们愿意付出什么代价。”

    她说完便取出一件散发着灰暗迷雾的斗篷，披在身上。

    顿时，苏雪儿整个身形隐没在斗篷之中，顾青山再也看不清她的模样。

    “不管再遇见谁，我都必须隐藏相貌，不能让任何人看出我的根底——毕竟我的过去与你有关。”苏雪儿悄悄传音道。

    顾青山微微点头。

    雪儿真的成长了不少。

    “那就这样吧。”魔皇只好道。

    它开始飞快的念诵一段咒语。

    数息后，一个椭圆形的黑色通道在三人面前打开。

    “这通道可以去哪里？”顾青山问。

    魔皇的语气里带着淡淡的嘲意：“无数年前，我与另外两人决心去挑战六道天帝，战斗前，我们三人曾联手设了一种互相救援的秘密术法——但后来事情成了，我们之间的同盟关系越来越脆弱——我从来没想过有一天会真的用上它。”

    “哦，原来是你的同伴，那还等什么，我们走。”顾青山道。

    “走！”

    三人钻入通道之中，瞬间从黑暗虚空之中消失。

    ……

    一片荒芜之地。

    四周黑暗而无声，似乎什么也没有。

    虚空破开。

    魔皇、顾青山和苏雪儿现出身形。

    顾青山眉头一挑。

    这地方……好熟悉啊。

    “奇怪，这倒是个什么地方？难道他们被囚禁于此？”魔皇轻声念道。

    它不再多想，飞快的念动咒语。

    “跟我来。”

    魔皇似乎感应到了什么，带着顾青山和苏雪儿一起朝某个方向走去。

    他们一路飞掠，很快看到了前方的两道身影。

    前代天帝！

    龙神！

    两人见了魔皇，一起流露出惊讶之色。

    “我刚才感应到了那个救援之术，还觉得不敢相信，没想到原来真的是你。”龙神道。

    前代天帝露出警惕之色，低声道：“魔皇……”

    魔皇站在原地，问道：“你们在这里做什么？”

    龙神道：“永灭之王命我们寻找恶鬼道最后的残余之地，别说这个了，你是来救我们的？”

    “对，我有一个条件，只要你们答应了，我就解开你们身上的控制之术，让你们不再受永灭之王的控制。”魔皇道。

    “就凭你？”前代天帝冷笑道。

    魔皇淡淡的道：“天帝不必生气，其实以我们三人的实力，若不是中了暗算，本不至于被控制。”

    说到这件事，龙神和前代天帝的情绪顿时不同了。

    前代天帝神情冰冷的说道：“中了暗算的是万灵蒙昧之术，我只是因为继承了这个术，才不得已被控制。”

    龙神咬牙切齿道：“该死，若不是中了它的暗算，我才不会怕它分毫！”

    魔皇看着它，不解道：“龙神，你拥有那个焰灵坠饰，难道凭借坠饰上的奇迹之力，也无法找到机会脱身？”

    龙神叹息道：“我最近才发现那家伙本是诞生于因果律之中的存在，奇迹能胜一切，但却不敌因果——毕竟因果是最严密的律法，奇迹也无法更改因果。”

    “原来如此，看来这一次，你们只能指望我了。”魔皇道。

    两人一起注视着它。

    龙神道：“连我的奇迹之力都无法解开那家伙的暗算，你又有什么手段来解开它？”

    “没错，我已经试过许多解咒，无奈这暗算之法乃至极其深奥的因果律法，没有数千年的时间，根本别想解开。”前代天帝道。

    魔皇笑了笑，说道：“现在倒是不得不告诉你们，其实我擅长解开一切封印与控制之术——当时我们三人被控制之后，我以死亡为代价，与那个术同归于尽——在那一瞬间，我就彻底理解了那个术。”

    “所以你知道怎么解开它。”前代天帝道。

    “没错。”魔皇道。

    前代天帝和龙神对望一眼。

    顾青山也心中暗暗警醒。

    原本以为奇迹之力是最强大的，根本无法破解，想不到却被因果律所克制。

    反过来，魔皇却可以通过死亡的方式，立刻就掌握了因果律的解法。

    诸界之中，各种手段真是层出不穷，永远都没有能战胜一切对手的存在。

    所以——

    一定不能轻易公开自己的力量。

    否则敌人必定去寻找能克制的另一种力量来杀你。

    就连魔皇，也是在不得不寻求帮手的时候，才公开了自己的一项能力。

    前代天帝淡淡的道：“很好，只要不受它的术法控制，我倒想正面跟它打一场，看看究竟谁胜谁负。”

    龙神狞笑道：“忙了这么多年，到最后却被人暗算了一把，我还真的忍不住想要去复仇。”

    “慢！”魔皇道。

    两人看着它。

    “我救你们，是有代价的。”魔皇道。

    “你想从我身上得到什么？”前代天帝问。

    “放心，我只是有一事需要你们帮忙。”

    魔皇把之前的事情说了一遍。

    前代天帝和龙神听完，都忍不住暗暗松了口气。

    去帮魔皇战斗一场算什么？

    只要魔皇不是打算控制他们，其他都好说。

    龙神望向顾青山和苏雪儿，问道：“这两位末日是——”

    “许木和灭世之魔，都算自己人。”魔皇道。

    顾青山冲着龙神和前代天帝点点头。

    两人神情淡淡的，根本不屑理睬他跟苏雪儿。

    ——以前代天帝和龙神的实力，其实从来都不把这些末日放在眼里。

    顾青山倒也无所谓，问：“你解开他们身上的术法需多久？”

    “半个时辰。”魔皇道。

    “好，趁着这点时间，我跟灭世之魔去把我们的交易结清。”顾青山道。

    “这样最好，去吧。”魔皇道。

    他取出两个契约水晶，递给前代天帝和龙神，准备立下解救与帮忙杀人的交易。

    顾青山不再看下去，带着苏雪儿破空而去。

    ……

    遥远的虚空乱流之中。

    顾青山现出身形，传音道：“雪儿，情势越来越危险，我不放心你与我再分离，现在你就跟我一起去兽王界——现在所有人都在那里。”

    苏雪儿有些忐忑，说道：“我一旦站在六道众生那一边，就再也无法藏在永灭之王身边了。”

    “不必再藏，六道真正的决战就要来了，你跟我走。”顾青山道。

    苏雪儿不解道：“可是我们若走了，那魔皇这边的事怎么办呢？它们三术聚在一起，实力绝对不可小觑，再解开了控制之术，指不定会闹出什么。”

    “也对，三术聚在一起，拥有改变整个战局的力量……”

    顾青山沉吟片刻。

    忽然，他背后却有两柄剑飞出来。

    其中一柄飞剑直接化作许木的模样，抱拳道：“公子，你去吧。”

    顾青山接了另一柄飞剑，递到她手中，沉声道：“你拿着定界神剑，带三术兜圈子，不要让他们再来这最后的恶鬼界，更不要去兽王界。”

    ——前代天帝和龙神刚才所处的地方，正是当年隐藏在恶鬼世界深处的秘密之所。

    想不到，连这个地方都能被他们找到。

    “明白了，公子可还有其他要吩咐的？”山女问。

    “前代天帝会渐渐知道些什么，你不用多管，记住，只需拖延时间即可。”顾青山道。

    山女接了剑，冲苏雪儿点点头，瞬间破空而去。

