
　　昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘或玉山，号称万山之祖，乃是华夏神州公认的龙祖之脉。

　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草、嫦娥奔月……自古以来，华夏流传的上古神话中，基本都涉及到了此山。

　　昆仑山从高原隆起，凌空而下，浩浩荡荡，横贯东西数千里，茫茫苍苍，雪峰高耸，冰川纵横，巍峨神奇。

　　这里峰峦起伏，林深古幽，景色秀丽，每逢春夏之交，满山碧树吐翠，鲜花争奇斗艳，使昆仑山更具风韵。

　　从远古开始，昆仑山就成为华夏各民族共同向往的圣地，留下了无数玄奇奥秘之事，在世人心中拥有极其崇高的地位。

　　而此刻，在昆仑山脉深处，一个林深叶密的幽谷中，正发生着一件非常诡异的事。

　　只见幽谷最深处一棵需要五六个人才能合抱的古木上空，那处空无一物的虚空忽然开始剧烈震荡起来，并且越来越激烈，频率越来越快。

　　“翁！”

　　数息之后，这处虚空如同投入石子的湖面，逐渐形成了一个巨大的漩涡，直径大慨一丈左右，并激射出璀璨的异光。

　　紧接着，更加奇异的事情发生了，随着漩涡的剧烈震荡，从其中竟缓缓传送出来一个人类。

　　他是一个男子，年纪看上去大约二十七八岁，身着一袭青衫，面容清俊，紧闭着双眸，呼吸平缓，好似睡着了一般。

　　下一刻，当年轻男子身形完全从漩涡中出来后，受重力影响，登时从空中坠落下来，砰的一声砸在粗壮的树干上，接着翻滚两圈，跌落下地面。

　　而那个诡异的漩涡立刻随之消失，虚空也刹那恢复了正常状态，再无丝毫异样。天籁小说网

　　“嗯哼……”

　　年轻男子重重地砸落在地上，又翻滚了几圈，这才缓缓地停止下来，横躺在草地之上，发出一声有些有些痛苦的哼叫，双眸慢慢打开了。

　　他深吸了两口气，双手撑地，坐了起来，眸光微扬，朝左右分别看了数眼，神情变得很是复杂。

　　“努力了这么多年，总算是挺过来了！”年轻男子轻轻叹息，言语中充满感慨。

　　他正是郭玉，在与黑暗始祖这场可怕的对战中，最终还是他笑到了最后。

　　不过他虽然获得了最终胜利，成功活了下来，但最多只能算是两败俱伤，为此他也付出了极其惨重的代价。

　　此时，黑暗始祖已经彻底被他镇压在体内世界，不过黑暗始祖实在太可怕了，想要完全磨灭，还得花费一些时间才行，而且必须得全身心地投入，容不得丝毫大意。

　　好在他现在占据了上风，经过一番努力，总算是送出来了一具分身，算是与外界恢复了联系。

　　没错，刚刚从空间漩涡中坠落的年轻男子只是郭玉的分身，而且没有任何修为，元神也只是正常人的水准。

　　他的本体则依旧还在时空长河之内，借助内世界的帮助，磨灭炼化黑暗始祖。

　　黑暗始祖的修为远超一般的仙帝，虽然现在看上去已经处于绝对劣势，但只要一日没有彻底陨落，局势就有出现反复的可能。

　　故而，为了避免出现意外，送出这具分身，已经是郭玉现在所能做到的极限了。

　　当然，他之所以冒险这样做，最主要的原因，还是他心里有种预感，他的亲人就在这个时代，他等不急了，必须要亲自出来看一看。

　　“呼，现在就让我看看，这到底是哪个世界，如果没猜错，应该也不算太陌生！”

　　缓缓吐出一口浊气，郭玉起身而立，简单整理了下衣衫，沿着茂密的丛林向山谷外缓缓行去。

　　昆仑山脉，地处华夏西部，广袤无边，到处都是耸入云端的雄伟山峰，郭玉这具分身现在又没有修为，一连走了半个月，才渐渐看到了有人类活动的痕迹。

　　他沿着一条已经长满杂草的古山道一路前行，半个时辰后，突然从前方一座大山后传出了打斗声。

　　“哒哒哒哒……”

　　“叮叮咚咚……”

　　这些声音很杂，有冷兵器的声音，也有热武器的轰鸣声，甚至还夹杂着野兽的嘶吼声以及人类的呼喝声。

　　郭玉放轻脚步，加快速度，于古道中飞速前行，很快便绕过了这座大山，看到了其后的场景。

　　只见数百米外，出现了一群野兽，模样看上去像是野狼，但体型却非常巨大，比成年的猛虎还要壮硕几分，额头散发着异光，气势无比凶悍。

　　这群野兽足足有五六十只，围成了一个大圈，而圈子中心则是十几个年轻人，有男有女，大多身着迷彩军装，但也有两人穿着现代便服，正与野兽激烈大战着。

　　“现代服饰的人类，进化了的野狼，看来也许真是我所预料的那个时代！”郭玉凝眸看向前方，若有所思。

　　“嗒嗒嗒嗒……”

　　这些人手里握着枪械，疯狂地向兽群扫射，子弹密密麻麻地往外激射，换做寻常生物，早就被打成了筛子。

　　然而这群野狼模样的野兽，它们的肌体非常强悍，子弹打在上面，有的向周边弹走，有的则镶嵌在了皮肉之上，并没有受到致命的伤害，反而激起了它们的凶性，冲击得更加迅猛。

　　“大哥，这样下去不行，这群变异了的野狼太可怕了，我们的攻击对它们造成不了多大威胁。”

　　其中一个身着便装的女子向另外一个穿着便装的男子脆声说道，望着兽群，眼中明显出现了恐惧之色。

　　“是啊，李组长，这些野狼的防御太可怕了，一旦子弹打光了，我们今日恐怕……”几个身着迷彩军装的男子面带忧色，语气无比的凝重。

　　“援军应该还有半个小时就会过来，此刻，我们除了硬撑着，别无他法！”穿便服的男子手里握着一把一尺长的短刀，沉声说道，但眉宇之间也夹带了一抹不安之色。

　　“希望援军来尽快来吧！”其他人闻言沉默了，而后点点头，悲壮的气氛油然而起，继续着这场恶战。

　　“吼……”

　　片刻之后，或许是因为受伤，又或许是明白了这些人类并不能给它们带来致命的威胁，这群野狼忽地发出震天般的咆哮，犹如潮水一样疯狂地向前涌动，顶着子弹，对这些人发起冲击。

　　“杀！”

　　面对愈发恶劣的局势，这些人眼中不禁升起绝望之色，他们都知道，今日活下去的希望渺茫了，但他们也没有就此放弃，而是拿起武器，选择最后再拼一把。

　　“轰！”

　　就在此时，在远处观看的郭玉出手了，他脚掌猛地蹬地，身形如利箭般激射出去，宛若猛虎下山，直接朝群狼冲了过去。

　　他势若奔雷，急踩几步，直接来到了一只野狼的身后，扬起拳头径直砸在了它的背脊之上。

　　“咔嚓！”

　　骨骼碎裂声响起，这只野狼仿佛受到了一座大山的撞击，倒飞而出，坠落在地上，连惨叫声都没来得及发出，就咽气死了。

　　“砰砰砰砰……”

　　紧接着，郭玉犹如虎入羊群，拳打脚踢，每一下都会让一只野狼倒地毙命，不过数个呼吸，狼群的数量就少了一半，毫无疑问，这些人得救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十二章救人免费阅读。https://xs.23sk.com 