    第118章 叫嫂子

    第一百一十六章叫嫂子

    “不然呢，还能逗你不成？”

    江晨也是一把将结婚证从何雨水手中抽回，小心翼翼地收好，又是叮嘱道。

    “从今往后，小娥就是你嫂子了……”

    “记得见了面喊嫂子！”

    “知道了知道了，哥你真是的，有了嫂子忘了妹妹！”

    何雨水也是撒娇道。

    “呵呵，你这么说的话，我倒是想起来，杨厂长家的儿子好像还没对象，要不哥给你去说个媒？”

    江晨也是调侃道。

    “一转眼，咱家雨水也成了大姑娘，该是嫁人的时候了。”

    “哥，你就这么迫不及待把我嫁出去啊？”

    听到这话，何雨水也是白了江晨一眼，旋即走向了娄晓娥。

    “嫂子好！”

    娄晓娥也是有些害羞地点了点头。

    见到娄晓娥这副样子，何雨水也是一点也不怕生，打趣道。

    “嫂子，你看我都喊你嫂子了，是不是该给个红包啊？”

    “让你喊个人还要红包，想屁吃呢？”

    江晨也是有些无语地瞪了何雨水一眼，然而后者却毫不畏惧，也是看向娄晓娥。

    “哥你不懂，这是嫂子第一次来咱们家，难道不该给我这个可爱的妹妹一个红包吗，是吧嫂子？”

    “今天走得急忘了，放心，我明天一定给你补上！”

    对于娄晓娥来说，一个红包才多少钱。

    毕竟这是江晨唯一的妹妹，而且她也对何雨水的性格很喜欢，自然是不会在意红包的事情。

    “哥你看看你，真抠门，还是我嫂子对我好！”

    听到这话，何雨水也是转头，朝江晨做了一个鬼脸道。

    “行行行……”

    江晨也是有些无奈。

    随后他也是带着娄晓娥去了娄家。

    至于何雨水。

    虽然江晨和娄晓娥领了证，两家人也算是亲戚。

    但考虑到何雨水第一次上门，或许有些不太习惯，江晨也是没有将她带上，而是让她自己解决晚饭。

    瞬间遭到了何雨水有了媳妇忘了妹妹的嘟囔。

    “既然你这样说……本来我还想，给你十块钱让你去下馆子的。”

    “哎，算了！”

    说话间，江晨也是掏出十块钱，在何雨水面前晃了晃，一脸遗憾的作势想要收回。

    “哥，你最好了！”

    “刚才是妹妹我说错话，你就大人不记小人过……”

    何雨水也是连忙讨饶，顺势接过了江晨手中的十块钱，然后兴高采烈地下馆子去了。

    “哎！”

    看着何雨水离去的身影，江晨也是有些无语地摇了摇头。

    “这雨水啊，都上班的人了，还整天这样没心没肺的，跟个孩子一样，真不知道以后嫁了人怎么办！”

    解决了自己的人身大事之后。

    江晨也是有些开始操心起何雨水的问题了。

    虽然说在剧情之中，何雨水是嫁给了一个小片警，似乎日子过得还不错。

    可现在何雨水是在轧钢厂的宣传部当了播音员，早已和剧情之中的人生轨迹有了巨大的改变。

    而那原本的小片警对象，估计是遇不到了。

    “我觉得雨水很好啊，活泼开朗，落落大方，这样性格的女孩子我看着都很喜欢，谁能娶到雨水，那才是有福呢！”

    娄晓娥也是忍不住替何雨水说了一句话。

    “哎，希望如此吧……”

    江晨点头，倒也没有在意、

    就算何雨水找不到对象，他这个做哥哥的，也完全养得起何雨水。

    随后二人来到了娄家。

    而娄董事夫妇，显然也是等候多时。

    “柱子，小娥，快……让妈看看你们俩的结婚证。”

    听到这话，江晨也是从善如流，拿出了结婚证，递到了二人面前。

    “好，真好啊……”

    看着结婚证上面的名字，娄父娄母自然也是非常高兴。

    “爸，妈，你们看完了结婚证，可要记得给我，这东西我还打算好好保存着，等以后老了的时候，再跟小娥一起拿出来……”

    见娄父娄母大有捧着结婚证，似乎不愿意放手的意思，江晨也是连忙道。

    “你这孩子，我们还能抢你们小两口的东西吗？”

    娄父也是哭笑不得道。

    “柱子啊……”

    倒是一旁的娄母，也是拿出了两个红包，递给了江晨。

    “这是我和你爸的一点心意，既然你和蛾子都领了证，就收下吧。”

    “谢谢爸，妈！”

    对此，江晨倒也没有推辞，在收下红包之后，转手便交给了娄晓娥。

    “媳妇，收好了……”

    “咱们家以后的财政大权，都交给你来保管。”

    见到这一幕，原本还对江晨颇有微词的娄父，终于是认可了这个女婿。

    毕竟当初……

    他也是在娄母父母的面前，做出了类似的举动。

    最重要的是。

    通过这一点，也能看出江晨不是那种贪图娄家财产的人，倒也不担心这个女婿会变成白眼狼。

    随后……

    江晨又是亲自下厨，为娄父娄母做了一顿饭。

    没办法。

    这一家子，娄母虽然是谭家菜的后人，但并不会做菜，而娄父自然也不用说。

    而娄家虽然也有厨子，但厨艺自然是没法跟江晨相比。

    因此。

    他也是当仁不让的揽下了做菜的事情。

    “爸，妈，我跟小娥商量了一下，今晚就暂时委屈她住在这里。”

    “明天我准备在院子里弄一个婚礼，摆几桌酒席，请亲朋好友，还有街坊邻居们吃一顿，然后风风光光地把小娥接到四合院那边去！”

    “你们看怎么样？”

    饭桌上，江晨也是向着娄父娄母商量着，征询二人的意见。

    对此……

    娄父娄母自然是没有任何意见，甚至双手赞成。

    二人也是觉得，自家女儿这样随便的嫁过去，似乎有些委屈了。

    而江晨这番举动，也是提现了对娄晓娥的重视，自然是让二人大感欣慰。

    “好，那就明天再让小娥过去……”

    “刚好我这个做母亲的，今晚还想多跟小娥多说几句悄悄话……”

    娄母也是拍板道。

    事实上这年头女儿出嫁，做母亲的都要负责叫女儿一些东西，免得洞房的时候闹笑话。

    而娄母是过来人，自然也是有着这份打算。

    “那正好，明天婚礼的时候，爸妈你们也一起过来，喝几杯喜酒。”

    江晨道。

    ?  ?我们在这里迎亲，所以姐姐……朝这里亲qaq

    ?  

    ????  

    (本章完)

