    “拜见武桓侯！”

    剑殇回头朝méng恬点了点头，微微一笑，便继续前行，来到左侧首席前，一位中年太监忽然蹿出，拦住剑殇猛然拜倒，隆重拜见，而后干巴巴看着剑殇，大有堂堂武桓侯，别让他一个下人难做的意思。//www.  //

    “拜见武桓侯！”

    四位宫女，数位大秦禁卫纷纷起身离座，隆重拜见，却也拦住了剑殇去路。

    “嗯！你们很不错！放心，起来吧！不关你们的事，如果公主敢教训你们，叫她找本座！”

    剑殇自然知道他们的意思，不由微笑相对说道，顿了下，看众太监宫女和禁卫都不让开，摇了摇头说道：“本座的脚步，不是你们所能拦住，还是别参与的好，有这时间不如快去禀告公主吧！”

    话落，看他们依旧跪着不动弹，剑殇苦笑摇了摇头，示意左右道：“拉开！”

    高龔、史冀等人迅速带着狼骑近卫上前，动作间全被架开。

    公主随从也没反抗，顺势就这么被拉走。显然他们也就是表个态，表示尽职护卫公主威严了，无奈对方太强势，出问题也不该把火气发泄到他们头上。

    “哈哈……难得武桓侯驾临，蓬荜生辉！有失远迎，还请多多恕罪啊！不过，武桓侯这是为何？”

    就在此时，一阵豪爽大笑声起，显得热情而〖兴〗奋，倒没讽刺意味。

    丰神俊朗的白仲陪着华庭公主和雉姬步入大殿。顿时吸引了全场目光。

    只是，华庭公主和雉姬两女脸sè明显不怎么好看，俏脸寒霜。

    “见过公主、仲少爷、吕小姐！”

    “见过公主、白公子、吕小姐！”

    ……

    白仲三人一出现。所过之处，众人纷纷见礼，原本聚集交谈的小群体也迅速散开，各回各位。

    白仲带着阳光笑容，气度绝佳纷纷客气回礼，意气风发，又谦逊而不显太张扬。风度令人折服，加上那令人嫉妒的容貌气质，更让不少少女、少fu眸如秋水跟随。

    华庭公主和雉姬带着颇为冰冷的淡淡微笑，点头回礼，少了分活跃，多了分端庄沉稳。

    所谓伸手不打笑脸人，白仲如此表现，剑殇也不能太过光棍无赖，不由撇了撇嘴。自顾自走向席位。

    “唉、唉、唉……剑殇兄弟。这是公主殿下的席位？很抱歉，是兄弟安排不周，定会严惩！”

    看剑殇不理会他们。自顾自就要落座，白仲快步走到席位之前，满脸歉意。颇为苦恼为难连声说道。

    话落，恼怒瞪了身边随从一眼呵斥道：“还不赶快帮武桓侯安排个席位？怎么办的事？负责此事的管事立刻乱棍打出白府！”

    剑殇也不立刻落座，就这么站着，轻笑看着白仲表演，不得不承认，白仲确实是个好演员。

    “是！是！是！立刻就办！”

    白府管事脸sè微白连声应诺。却眼巴巴看着白仲“……安排在哪啊？”

    “这个……”

    别说白府管事，白仲也颇为头疼。还真不好安排，前面的席位，其主背后都势力不小，后面的席位，武桓侯又不去。

    “就安排在右侧第二位吧！”

    心思剧转间，白仲硬着头皮吩咐道，毕竟他是地主，夜宴没搞成，脸上最不好看的就是他。

    左侧首位是华庭公主，代表大秦皇室；右侧首位是雉姬，代表着吕相国吕不韦及春秋商行。加上两个都是女人，倒是没人有意见。

    白仲把剑殇安排在右侧第二位，已经颇为看重，抬得很高了。

    “慢着！”

    看白府管事大松口气就要离去安排，剑殇抬手阻止道，引得众人一阵关注，拱手朝殿内众人见礼，提高声音问道：“敢问在座各位公子小姐，何人可有爵位在身？”

    殿内众人一阵面面相觑，一时没人出~~~声。

    剑殇看向白仲，白仲剑眉紧锁迟疑了下，硬着头皮应道：“今晚是年轻一代的聚会，都是各个势力、家族的年轻代表，没人有爵位在身！”

    “那不就得了！本座是武桓侯，身份最高，坐这里正好实至名归。有谁看不起大秦侯爷吗？”

    剑殇点了点头，煞有其事说道，最后环视在场众人高声问道。

    “呃……”

    众人神情一僵，虽然在场小半人还真不把最低级的爵位看在眼里，但是，能当众说吗？

    “这个……剑殇兄弟实在让在下为难了。si下来说，自然是剑殇兄弟的侯爷身份最高；但是，这是十公主的席位，而吕小姐，不只代表吕相国，还代表着春秋商行……”

    白仲满脸苦笑，颇为无奈、为难应道，语气中还带着歉意。

    这姿态，实在让人挑不出毛病了，甚至不少人已经开始对剑殇怒目而视了。

    “武桓侯！在下百里家族的百里永，跟侯爷无怨无仇，也是初次认识仲少爷。说句公道话，若有得罪，还请多多见谅。之前白府把侯爷安排在中后部席位确实不当。但是，如今仲少爷把侯爷安排在右侧第二位，已经抬举侯爷了。再拒绝，那是故意刁难，纯粹捣乱了！”

    中部一个身材健硕精壮的年轻人，猛然站起，朝剑殇和仲少爷一拱手，不卑不亢高声说道，颇为坦诚率直，略有侠客之风。

    “哈哈……大家稍安勿躁！如果大家都觉得华庭公主应该坐这里，那在下还真不坐也不行了！”

    剑殇大笑数声，朝众人拱了拱手，朗声说道。

    “嗯？！这话怎么听起来有点怪！”

    气氛猛然一凝。众人脸sè一僵，一时没反应过来。

    白仲剑眉一挑，感觉有点不妙。脸上保持的微笑有点渗人……

    “侯爷坐这，那本宫坐哪里？”

    华庭公主心里本就有点怨气，有点纷乱，听剑殇这么说，不由俏脸一肃，冷笑恼怒问道。

    “当然一起坐咯！”

    剑殇毫不犹豫且理所当然应道。

    “嗯？”

    华庭公主神情一僵，随即狠狠瞪着剑殇。又瞥了眼戚姬，又羞又怒又疑huo，神情复杂。

    “本宫帮侯爷说了吧！”

    就在此时，雉姬忽然语气平淡插言道，引得众人一阵疑huo，才听雉姬眼神微寒看着剑殇，缓缓接道：“侯爷是不是想说……圣上已经亲口许诺把十公主下嫁给侯爷了？！”

    “啊？！”

    语不惊人死不休！

    周围众人，包括华庭公主、白仲、王贲、méng恬、王怡曼、魔后赢莹等人，全都神情一僵。嘴巴大张。

    便是剑殇也没想到雉姬忽然蹦出这么一句话。毕竟两人说的同一句话，意思相差不少。

    传说终归是传说，但真正爆料出来。那意义就不同了！

    “吕小姐果然神机妙算！”

    感受到雉姬反应有点不妙，剑殇可不想白仲还没搞定，又冒出个更彪悍难缠的雉姬。讪讪赞了声，便看向华庭公主喊道：“还愣着做什么？还不过来？难道你好意思自己坐上面，让你家男人坐下面？”

    “呃……”

    华庭公主迅速反应过来，心跳加速，俏脸霞红，又羞又惊又疑huo看着剑殇。一时颇为踌躇，却是狠不下心继续给剑殇难堪。那种心情很怪异。

    要说传闻，华庭公主自然早就听到相关传闻，所以对剑殇的心思有点乱，却也不认为秦始皇真会把她下嫁给武桓侯，如今看来，好像是真的？

    “真的吗？”

    司马错后裔司马元低声朝卫尉méng毅求证道，身为御前大统领，谁能比méng毅更有说服力？

    méng毅苦笑了下，点了点头。

    此时，méng毅才明白临走前，秦始皇所说的“实事求是，不偏不倚”是什么意思，当时还一头雾水呢。

    “竟然是真的，那现在是什么情况？huā仙怎么办？难道武桓侯敢抗旨忤逆？吕小姐反应有点不对劲啊！”

    司马元嘴角扯了扯，眼神怪异低声嘀咕道。

    虽然是嘀咕，周围众人都实力不弱，自然清晰听闻，顿时让气氛再次一凝，众人屏息静待失态发展。

    “咳！咳！咳！既然都来了，那大家入座吧，还是夜宴重要！”

    méng恬警告地瞪了司马元一眼，连忙干咳数声，高声解围道。

    “哈哈……圣上言行，岂是我等所能妄议？圣上天心，更非我等所能揣摩。还未下诏之事，当不得真，大家入座，准备开席啊！”

    白仲心中狠狠一抽，似乎心脏被人捅了一刀般，大笑着顾作自然高声招呼道。

    话落，转身。

    拳头紧握而青筋暴lu，脸sè发青，双眼杀意凛冽，五官狰狞得宛若yu择人而噬的凶兽，令人望之生畏。

    “妾身戚懿，见过华庭公主！”

    适时，戚姬盈盈走出见礼，容貌绝美而姿态温婉，气息醉人。

    “呃……”

    华庭公主毕竟不是极为理智强势的雉姬，看着连自己也有点心动，提不起火起的戚姬，似乎明白了武桓侯为什么选择眼前佳人，华庭公主樱chun一张，想说什么又说不出来，一时不知该如何面对。

    但是，真让华庭公主当二妻，华庭公主肯定不会接受，大秦帝国也不允许。

    “姐姐，我们入座吧！”

    看华庭公主神情怪异，戚姬心中暗笑，自来熟地拉起华庭公主小手，主动放低姿态招呼道。

    华庭公主心中一喜，mimi糊糊间就被戚姬拉到席位，入座了。

    ！。