    “你们，来到这里，首先要，学习我们的规矩。”他一字一顿地说道。

    “如果有人，违背了伟大神明定下的规矩。”他瞪圆了眼睛，阴冷的目光从每一名矿工的身上扫过，“将会由祂，亲自对你们处以刑法。”

    亲自处以刑法？柯岚脑袋里面又冒出来了一个问号，就他所知，地面上的那个“异端教派”，他们所崇拜的伟大神明是个看不到摸不着的存在，除了使用“圣言”的时候，更多情况下，伟大神明只是一个象征性的符号罢了。

    可在这名“神父”的口中，这个伟大神明又好像是真实存在的生物一般。

    这会不会只是一个比喻？柯岚不由得想起了以前看到过的一个冷笑话，某个罪人即将被送上刑场，他自称自己是一名虔诚的信徒，只有上帝才有资格审判他，但负责行刑的人却只对他说了一句话：好啊，你现在可以想一下，等会见到了上帝之后，你要怎么在他老人家的面前为你的罪行狡辩。

    而和这个冷笑话有着异曲同工之妙的则是一句知名度更高的电影台词：“原谅他们是上帝的事情，而我的任务是送他们去见上帝。”

    这个神父说的让伟大神明来亲自对违规者处以刑法……大概就是把人直接杀了吧？

    然而神父的下一句，瞬间让柯岚意识到，事情似乎没有那么简单。

    那名神父转过身去，对刚刚那些杀死重症患者的人说道：“将他们的血肉带到伟大神明那里，让他们成为伟大神明的养料……这是他们旧生的终点，也将是他们新生的起点。”

    “带到伟大神明那里”？！

    他们所信仰的伟大神明，难道就在这个空间站上？！

    柯岚感到自己的心跳似乎有些加速，他用力攥了攥拳头，用眼角的余光看了一眼远离人员的雷顿和伊凡，他们携带的装备之中有着窃听装置，自然也能听到这名“神父”所说的话。

    两人都显得有些紧张，雷顿甚至从背包里掏出高斯突击步枪，抄在手中，随时做好了战斗的准备。

    他的举动，自然引起了当地人的注意，那名神父用极为厌恶的眼神打量了一下雷顿两人，低声嘟哝了几句。

    “他说，‘那不是我们的同胞。’”浅野昭在柯岚的耳边说道。

    对此，柯岚倒是并不感到意外，在前几批探索者的记录之中，就有提到病村的居民极其排外，如果以调查者的身份进入空间站的话，根本就没法和当地人进行交流。

    “他们……他们有枪，我们要动手吗？”另一名披着斗篷，手里提着钢管，身形高大的人向“神父”问道，柯岚注意到，这个人虽然有将近两米高，但却并不强壮，身上根本就没多少肌肉，之所以会给人一种看上去很魁梧的感觉，那完全是拜他那高度畸形的骨架所赐——如果不是亲眼看到，柯岚也很难想象这样的一具骨架是怎么做出那些和人类近似的动作，相较之下，灵长类动物的骨架要远比这个家伙更加接近人类。

    “先不要招惹他们。”神父说道，“他们想做什么，就随他们去，但绝对不能让他们接近伟大神明的居所。”

    “是。”畸形巨人极为恭敬地回答道。

    伟大神明的居所……

    所以说，这东西真的住在空间站上吗？

    也怪不得这伙人和地面上的异端教派会出现分歧了，两者信仰的神虽然都被称之为“伟大神明”，但实际上却根本不是一种东西。

    这些人所信仰的“伟大神明”，该不会是一头拥有强大实力的怪物吧？

    可问题就在于，这座空间站是与世隔绝的，阿尔法星上的土著生物根本没法进入其中，就算有怪物……

    那也只有一种可能。

    它是由人类变成的。

    “你们。”神父看向了柯岚等人，“跟我来。”

    ……

    在他的带领下，包括柯岚、浅野昭以及那两名“传教士”在内的十几个人向着卸货区的出口走去。

    那个畸形巨人则是取出了几捆用铜芯电线搓成的缆索，将两具尸体绑在一起，扛在了自己的背上，另外几个人也都一言不发地背起了剩余的尸体，跟着他朝另一处出口走去。

    雷顿和伊凡当即跟了上来，他们没有选择尾随那些背尸体的人，而是跟在柯岚他们的身后，为了避免不必要的冲突，他们还刻意和矿工的队伍保持了五十米以上的距离。

    卸货区顶部的吊车发出了刺耳的“嘎吱”巨响，硕大的金属钩降了下来，将那些装着物资的货箱吊到半空，但柯岚还没有看到这些货箱被送去了哪里，神父就已经领着他们穿过了一道低矮的金属门，进入的了一片狭窄而昏暗的空间之内。

    柯岚回忆了一下脑海里空间站的构造图，如果空间站的构造在那之后没有出现过改动的话，那这里，应该就是唯二两个有人居住的地方。

    B区。

    【P.S.关于宗教人员的称呼，我也是查了资料才知道，神父是天主教和东正教的叫法，然后新教，也就是平时国内说的基督教神职人员是叫牧师的……而最有趣的一点是，新教是不承认教宗（也就是教皇）的地位的，突然想到以前有好多小说牧师和教皇经常会共存在一个宗教里，现在想起来总觉得怪怪的……

    不过既然是平行世界，那设定就应该按照作者说的来，因此在一些设定方面我希望大家不要杠我了，我会尽可能把世界设定做的完善一些，少一些BUG的。至于有一些读者老爷可能看不懂的地方，那一般会是以下两种情况：一，这可能是一处伏笔。二，如果涉及到梗、名词、概念一类的东西无法理解，请百度。

    到目前为止，我承认这本书最大的一处BUG就是关于反物质武器的威力描写不符合现实，其他的地方，我感觉应该都没有什么问题。

    如果读者老爷有不同的理解，请加群667413621来找我讨论，但如果在书评或者本章说里抬杠，或者直接开喷，我可能会选择删帖加禁言。

    当然，如果是语法错误或者错字漏字，你可以直接在本章说里提出来，只要是章节还在修改期限内的，我看到了会立马去修改的，并且会十分感激帮忙捉虫的兄弟（VIP章节发布七天内可修改，超过七天的话就会锁定，作者就没有修改权限了）。】

    【P.P.S感谢木心墨打赏的1398起点币。】

