    “阿俊，你们住哪？”胡小虎问道。

    阿俊面露尴尬的神色，“就在附近。”

    小青青脆生生的说道：“我们住在那个没人住的那个房子，没有门，没有窗户，等到哥哥上班赚钱了，我们就可以住好好的房子了。”

    阿俊听到小青青这么说，更加尴尬了，默默的低下了头。

    没人住，没有门，没有窗户……

    胡小虎大概已经猜想到他们住的什么地方了，怪不得全身这么脏兮兮的。

    前面有一处废弃的厂房，门和窗户都没了，地面都是砖石和杂物，有时会有人暂时在里面过夜。

    阿俊带着个小青青，几乎没有办法上班。

    因为在南升镇，没有一份工作是可以带着小孩去上班的。

    他不知道阿俊为什么会流落到南升镇，但是他能这么宠着护着自己的妹妹，一定不会是恶人。

    而且，那小青青是真的可爱。

    他明显的感觉到李蓉对这孩子是一见投缘，爱不释手。

    再说，他现在的确急需人手，阿俊为人看起来诚实厚道，又会点功夫，是个不错的帮手。

    另外，他还想到一个事情。

    如果继续这么下去，他感觉阿俊在被逼无奈之下，一定会走上歧途，比如抢劫之类。

    人一旦被逼到无奈，就可能铤而走险，尤其是还带着一个这么乖巧可爱的妹妹。

    “阿俊，你把青青给蓉蓉抱着，我和你说点事情。”胡小虎温和的对他说道。

    话音刚落，李蓉就向小青青伸出了手。

    小青青看了看哥哥，又伸出了手，让李蓉抱了过去。

    “我们一见投缘，客套话就不多说了。我的肠粉店，还要开几家分店，需要人手。你可以现在这个店里学习肠粉技术，等到开新店了就过去。月工资1000……我可以预支部分工资给你。”

    胡小虎开出的条件，阿俊根本没有办法拒绝。

    事实上，他这几天做梦都想不到有这么好的机会。

    阿俊再次恭恭敬敬的鞠了一躬：“谢谢老板！”

    胡小虎轻轻的吁了一口气。

    他当即从钱包里，掏出了五张百元大钞，递给了他，“这是预付你的半个月的工资。”

    阿俊怔怔的接过了钱，又对着胡小虎鞠了一躬。

    “虎哥，青青先放这里，麻烦老板娘照看一下，我去租个房，明天就来上班。”

    “好。”

    阿俊又跟小青青打了个招呼，让她跟姐姐玩。

    胡小虎看到小青青明显的露出了紧张的神色，但是看了看满面笑容的李蓉，又乖巧的答应了。

    时间到了十点半左右，顾客渐渐的少了。

    毕竟再晚一点，就要吃中饭了。

    胡小虎特意让石头在旁边帮着收钱和点数，并做好记录。

    除去免费送出去的一百份，卖了355份。

    由于后期的顾客大多是本地人，都点的加肉加蛋。

    加蛋的卖了210份，加蛋加肉的卖了144份。

    加蛋1.5元，毛利是0.82元；加蛋加肉2元，加肉加蛋的毛利是1.05元。

    到了中午吃肠粉的少，但是到了晚上还会有一波客人。

    …………

    到了中午的时候，阿俊回来了。

    他在附近找了一间出租房。

    把小青青抱了过去。

    石头望着阿俊离去的背影，疑惑的问道：“你不怕他拿了钱就跑路了？”

    胡小虎笑笑：“就算真跑路了，也就当做好事了。”

    人生在世，有时吃亏就是占便宜，别吃大亏就行。

    就算是真的跑路了。

    至少。

    他曾经温暖过，两个无家可归、饥肠辘辘的人。

    也就够了。

    人生重来，意义是什么？

    他暂时的想法，是赚更多的钱，温暖更多的人，包括自己的家人、亲人、朋友，还有陌生人……

    …………

    到了下午七点半，胡小虎决定收工。

    全天，除去送去的免费餐，合计卖了550份。

    除了肠粉很少美味，而且卖的人少之外。

    相比起其他的餐饮店。

    胡小虎的店子里，所有的食材都贴上了有效期，而且员工都戴着口罩，这在南升镇是独一份。

    尤其是本地人，手头有了钱，对待生活也讲究了起来，更加注重卫生。

    在他们的眼里，很多外地人开的店子都不干净，看起来黑漆漆的，油腻腻的，一看就没了食欲。

    所以外地人的大排档和小餐饮店，很少有本地人去吃的。

    蓉蓉肠粉店不但看起来干净整洁，标准化的卫生管理，也令许多本地人看了放心。

    加之肠粉，原本就是南粤人最喜欢吃的美食。

    这样一来为店里拉来了大量的本地人顾客。

    胡小虎根据石头做的统计，发现肠粉售出的黄金时段，分为两个阶段：早上7点到10点（因为本地人起得晚），下午5点到7点半。

    几乎90%的营业额都发生在这个阶段。

    胡小虎决定将后续的营业时间，就定在这两个时间。

    由于提前还要准备一个小时，所以店里的上班时间为6小时。

    这6个小时都是高强度的忙碌工作时间。

    虽然到了晚上9点以后，还会有吃宵夜的。但是他不想让自己的员工全天都在上班，这样的话，留不住员工。

    算起来，免费的部分，如果有一半的回头客，应该周日这一天可以卖出去600份。当然，这是第一天，后面的周日可能在500份左右。

    周一到周六上班时间，生意会少很多，但是300份一天，应该没有问题。

    按照周日500份，平时300份计算，再按照70%的点餐为加蛋肠粉，30%的点餐为加蛋加肉肠粉，每个月的利润应该可以达6000元以上。

    当然，这是第一个店。

    后面再开店，就算隔得远，利润应该也会差一点。

    不过，预计平均利润不会低于5000元。

    这已经远远比上班强了。

    尤其是对于黑子来说，基本工资1000，外加20%的分成，就是2000以上的工资。

    这在工厂里，已经是主管级以上的工资了。

    正如胡小虎所料，在这个时候，只要你敢走出创业这一步，就离成功了一大半。只要方向和眼光不是太差，很少有失败的。

    遍地是机会。

    但是却很少有人敢走出这一步。

    …………

    到了晚上的时候，阿俊果然抱着小青青过来了。

    两人洗过了澡，换上了干净的衣服，有一种焕然一新的感觉。

    尤其是小青青，洗完澡之后，细皮嫩肉的，显得格外的可爱和漂亮。

    李蓉把小青青抢到了怀里，喜滋滋的抱了半天，就是不肯放下来。

    过了一会，袁美玲也过来了。

    一袭蓝裙，翩然而来。

    她是来了解今天的销售业绩的。

    当胡小虎把当天的销售额和利润情况，以及后续的销售额和整月的利润预估，跟她粗略说了之后。

    袁美玲不禁瞪大了眼睛。

    她没想到一个小小的肠粉店，保守的利润都能达到5000以上。她作为贯达电子的总监，也不过3500左右的工资。

    袁美玲开始掰着手指头，“一个店子5000，五个店子25000，我拿10%的分成，就是2500，不错！”

    袁美玲的眼里，满是小星星。

    毕竟这2500的收入，算是额外的收入，相当于捡来的一般。

    南粤人，重男轻女，虽然家中不差钱，但是基本属于兄弟的，跟做女儿的关系不大。

    对于她来说，这笔钱也是一笔不菲的收入。

    “我们先在南升镇开5个店子，再到榄菊镇那边开10个店子。我的叔叔在那边当副所长，不用担心。”袁美玲满脸的笑意，开始憧憬起来。

    榄菊镇，毗邻南升镇，人口是南升镇的三倍，开上10个店子没问题。

    袁美玲憧憬了一阵，突然又把胡小虎单独叫到了一边。

    “要不要考虑我一下？我就是年纪比你大点嘛，我会宠着你的。我们把工作都辞了，专心开店？”

    袁美玲说这话的时候，脸色红彤彤的，像喝醉了酒一般，配上她那像奶油一般的皮肤，格外的令人心动。

    胡小虎：“……”

