    “你好，我叫洛尘。”

    洛尘也伸出了手。

    而张宝乐咧着一张嘴忽然笑了起来。

    “总算有个室友了。”

    张宝乐大笑道。

    “没人愿意跟你住？”

    洛尘诧异的看向了张宝乐。

    “也不是，主要是八景宫内传道的课堂上说我太笨，让我名声臭了，所以原本的室友就搬出去了。”

    张宝乐笑道。

    然后从身后的柜子里拿出一壶酒，放在了院子内的桌子上。

    “尝一下，中都南城醉仙楼最好的酒，剑仙吕祖都曾在那里喝醉过。”

    张宝乐生怕洛尘走了。

    “我去拿杯子。”

    张宝乐起身跑向了身后的屋子。

    “张家在南城这一代也算是个小家族，这张宝乐平日里虽然和南城的一些纨绔子弟混在一起，但是总体来说，人还是不错的。”

    “对于大势力来说，这张家上不得台面，但是对于中都普通人来说，张家也算是不错了，有一点背景，家底也算丰厚。”

    夏惊碟趁机介绍了一下。

    “他们这些人平日里只关注中都，所以应该也不知道你。”

    夏惊碟再次开口道。

    这就像普通老百姓也不会去关注什么国际大事一样，张宝乐这样的人，除了中都的事情，其他地方的事情也不会去留意。

    “你先回去吧。”

    洛尘嘱咐了一句。

    而夏惊碟也没有多说什么，转身就走了。

    倒是张宝乐拿着酒杯出来后，愕然的看着洛尘。

    “刚刚那个妹子呢？”

    张宝乐诧异的开口道。

    虽然夏惊碟戴着面纱，但是那身材不错，张宝乐一眼就认定了面纱下肯定是一个绝世美女。

    “走了。”

    洛尘随意的说道，注意力倒是放在了那个罐罐身上。

    “没事，兄弟，你也别太难过，今晚我带你去醉仙楼，那里的姑娘个顶个的漂亮，还有传说中的九尾天狐！”

    张宝乐笑嘻嘻的开口道。

    他这样的一看就没少去那种地方。

    “别误会啊，那里都是高雅的风花雪月之地，只能看，不能碰！”

    张宝乐又解释了一句。

    “九尾天狐？”

    洛尘微微一皱眉。

    “这世间有些妖兽是被划分为神兽的，例如青龙，白虎，麒麟朱雀等！”

    “曾经的九尾狐族也是神兽，但是封神一战，九尾狐族被夺去了神格，成了妖兽一族，所以不少九尾天狐一族的女子就被抓到了醉仙楼。”

    张宝乐开口道。

    “但是我不得不说，这醉仙楼的老板的确厉害，在中都这龙蛇混杂，大势力聚集之地，硬生生的搞出来了好几家醉仙楼这样的风月之地。”

    “还能抓到九尾天狐这样一脉的妖兽来醉仙楼，要是没点势力和面子，早就被神洲那边的太古种族打过来灭掉了。”

    张宝乐热情的介绍道。

    这倒是实话，太古种族的大本营就在神洲，或者说神洲那边几乎就是太古种族的天下。

    而醉仙楼的老板能够在神洲抓来九尾天狐，并且在如瑶池，天书院，八景宫等超级势力云集之地在城南这个地方建立一个好几家风华雪月之地，的确是要有点本事和资本的。

    “为了庆祝一下，今晚我再叫上一些朋友给你介绍，咋们一起去醉仙楼潇洒一把。”

    张宝乐热情的开口道。

    “我对于那种地方没什么兴趣。”

    洛尘笑道，这地方就是类似于世俗的会所一般。

    一般去了很容易出事。

    洛尘也嫌麻烦。

    “去看看呗，今晚的所有消费我买单，我张家虽然算不得大势力，但是中都南城也还算可以的。”

    张宝乐说着掏出了一块拳头大的黄金往桌子上一砸。

    “而且那个地方还有赌种子，咋们也可以见识一下。”

    张宝乐手舞足蹈的比划道。

    “赌什么？”

    洛尘诧异的看向了张宝乐。

    “兄弟，你到底是哪个偏僻乡下来的？”

    “赌种子啊，你不知道吗？”

    张宝乐也诧异的看向了洛尘。

    “种子内不是有神通术法吗？”

    张宝乐这一问，洛尘倒是知道，不少种子内的确藏着神通。

    这种神通基本上可以无需修炼。

    “你知道八景宫的一气化三清这种可怕的神通功法吗？”

    “据传闻就是从种子切出来的！”

    “万古十大功法之一啊！”

    张宝乐夸张的开口道。

    虽然这是传说，不一定为真，但是这的确够吸引人。

    “还有啊，咋们中洲的霸主之子，伏青天也曾在种子内切出了一个神通，堪比万古十大功法！”

    张宝乐见洛尘似乎对此感兴趣，于是继续开口道。

    “这醉仙楼哪里来的那么多种子？”

    洛尘忽然眼前一亮开口问道。

    “这我就不知道了，不过有的说是沈家弄来的，也有的说是天书院那边的。”

    “但都是听说，具体的还真敢确定。”

    张宝乐蹙眉道。

    种子到底怎么来的，他还真的不知道。

    “来来，喝酒，我们操心这事儿干嘛？”

    张宝乐又再次开口道。

    只是张宝乐这句话刚说完，整个八景宫内忽然响起了一道悠悠的钟声。

    “去他娘的！”

    “去他娘的！”

    一旁的那只罐罐张口就骂。

    而张宝乐眉头也是一皱。

    “唉，又来了。”

    “怎么了？”

    洛尘疑惑的看向了张宝乐。

    “咋们八景宫那位第一天才，又要开始传经布道了。”

    张宝乐一脸的不悦。

    他之所以被传道的老师批评，就是因为有一次不小心得罪了这第一天才。

    “那个叫袁鹏的？”

    洛尘问道。

    “除了他，还能够有谁有这么大的排面？”

    张宝乐一脸的不悦。

    “本来他也是八景宫内来求学的，结果现在倒好，就差坐实成了传道的老师了，只是差个名声而已。”

    “偏偏人家的确有本事和能力，他一讲经布道，别说八景宫的这些人了，就是八景宫内的一些传道的老师都去听他念经。”

    张宝乐酸了一句。

    “而且最过分的是，晚上八景宫都有玉露分发，每一次都得等他们这几个天才先喝了，用完餐，咋们才可以去。”

    “我倒不是稀罕那玉露，而是他们这个做派，的确有些过分。”

    “吃个饭而已，他们吃完了，咋们才能去吃，有这样的吗？”

    张宝乐冷哼道。

    

