    第248章祝红平挑事

    得知女婿凌江是个克亲克妻的煞气，祝红平一时间又惊又怕。

    想到儿子很可能就是被女婿克了，才会成了劳改犯，祝红平就忍不住埋怨女儿：“这种事你怎么不早告诉我！？”

    李丽很是委屈，“我也是前几天才知道的，这不还没来得及跟你说嘛。”

    祝红平此时也顾不得埋怨女儿，急忙向王八婆求助。

    “八婆,您赶紧想个法子帮着化解一下啊。”

    王八婆还是那套说辞，“化解得了一时，也化解不了一世，办法我已经跟你女儿讲过了，想要保命平安，唯有远离这种煞星命格的人。”

    之后，在祝红平和李丽的再三哀求下,王八婆才舍得拿出两件私藏的“法器”给母女俩护身,含泪血赚了10块钱。

    一回到家，祝红平就再也忍不住的对凌江和凌家破口大骂起来。

    “姓凌可真不是个东西，他一个煞星，克死了他凌家自己人不说，还把我家志杰给害惨了，这往后可怎么办啊……”

    李丽这几天也因为这事心烦意乱，被祝红平这么一闹，心里面更是惴惴不安的。

    “妈妈，我饿了，我要喝麦乳精嘛！”

    玩累了的凌家乐满头大汗的从外面跑回家，抱着李丽的腿一通撒娇。

    李丽对儿子向来溺爱，要星星绝不给月亮，她拿毛巾给儿子把脸上和背上的汗擦了，然后就去拿了杯子给儿子冲麦乳精。

    喝到麦乳精的凌家乐当即开心的又跑去了外面玩。

    看着儿子敦实的小身板，李丽忽然想到,她忘了给儿子也买一个护身法器。

    “妈,你把你的香囊给家乐戴吧，下午我重新再去八婆那给你买一个。”

    祝红平虽然疼爱外孙,但她更爱的还是自己，香囊可是护身符，给了外孙她怎么办？

    她当即对女儿伸手道：“你拿5块钱给我，我现在就去八婆那给家乐买一个。”

    李丽虽然心疼钱，但也知道这钱早晚都是要花的，便痛快的摸了5块钱给祝红平，顺便叮嘱道：“妈，你出门顺便看着点家乐，别让他跑远了。”

    “知道了。”

    祝红平刚一跨出凌家的大门，就听到巷子里面有人在喝骂。

    “小兔崽子，好好的沙都被你们弄得到处都是，快点走开，别在这瞎捣乱。”

    祝红平寻声看过去，一眼就看到了自己的外孙凌家乐。

    哟嗬，竟敢骂她外孙是小兔崽子。

    祝红平气势汹汹的冲过去，“要不要脸的，欺负我家小孩身边没人是吧……”

    看到祝红平，对方也不客气的理论起来，“看你家孩子淘气的，我这堆放得好好的河沙,给我造得满地都是,让我怎么用？”

    “谁让你到处乱放的，也造了也是活该！”

    “什么叫到处乱放，我放我家门口还不行了？”

    “这巷子可是公家的，不是给你放沙子的，我还没嫌你挡了道呢，你还有理了？”

    “我挡你什么道了，你是住这的吗？街坊四邻的都没说话，你一个外人有什么资格指手画脚？”

    “就挡我道了，就挡我道了……”

    说着，祝红平还故意用脚去踢沙堆，把沙子踢得到处都是。

    对方上前阻挠，祝红平不依，你来我往的，两人从争吵升级成了推攘动手。

    一旁的凌家乐见自家姥姥跟人打架，转身一溜烟的跑回了家。

    “妈妈，姥姥跟人打起来了！”

    等李丽柱着棍子出从家里面出来，祝红平和那人已经被街坊给拉开了，她趁机把祝红平劝回了家里。

    回到家，看着还骂骂咧咧个没停的祝红平，李丽心里老大不高兴。

    “妈，你也真是的，才没安生两天就又跟人闹起来了，抬头不见低头见的，这以后我还怎么跟人相处。”

    祝红平本来就在气头上，听到女儿数落自己，顿时也来了气。

    “行，嫌我多事是吧，我这就走，不碍你的眼！”

    李丽赶紧将人拦住，“妈，我没这个意思，这城里面不像咱们乡下，邻里邻居的，打好了关系，将来有个什么事相互间也好有个照应。”

    祝红平心里也知道女儿的想法没错，但却拉不脸面承认自己不对。

    李丽哪还不了解自个老娘的臭脾气，当即主动递台阶，从身上摸了2块钱递过去。

    “行了，妈，你也别生气了，马上就中午了，你拿了香囊顺便去路口称一斤猪肉回来吧。”

    接了钱，祝红平心里的气总算顺了些，当即便牵着凌家乐出门了。

    路过邻居家堆放的河沙时，祝红平张嘴呸了一声，犹不解气，又抬脚去把人家刚刚扫好的河沙踢得满地都是。

    凌家乐有样学样，也跳到沙堆上乱踢乱踩。

    踩得不过瘾，凌家乐干脆在沙堆上蹦来蹦去，结果蹦得太高兴，脚下不小心踩到半截砖头，身体一下子失去了平衡，“啪叽”摔了个狗啃泥。

    “哇哇……”

    看到外孙摔倒，祝红平赶紧去把人拉起来，这一拉，凌家乐哭得更响了。

    “疼，手疼，哇啊……”

    看外孙哭得上气不接下气，祝红平这才意识到问题的严重性，赶紧把人给抱回了家。

    “丽，你快来看看，家乐刚在外在外面摔了，直喊手疼……”

    李丽发现儿子的右手的整条手臂软绵绵的抬不起来，脸都白了，“坏了，肯定是骨头折了，得去卫生所……”

    正说着，凌江骑着自行车和凌春花回来了。

    得知凌家乐摔折了手，凌江当即就抱着儿子就去了卫生所。

    经过医生初步的检查，确认是手臂骨折。

    “我这治不了，你们得去医院看骨科，要拍片子。”

    一听医生说不能治，祝红平就嚷嚷起来，“怎么就不能治了，你不是大夫吗？你一个大夫不能给人看病，你开什么卫生所，早点关门算了！”

    卫生所里还有其他的患者，见祝红平不分青红皂白的胡搅蛮缠，纷纷出声谴责。

    “你这人真是的，有病不上医院治，搁这为难大夫干什么？”

    “对啊，骨头折了那肯定是要先照片子的，人大夫又没有透视眼，还能透过皮肉看到你骨头伤哪了啊？”

    面对众人的指责，祝红平也不甘示弱。

    “我跟大夫说话，关你们屁事！”

    (本章完)

