
出了院子，张禹举目四望，夜空下，一眼看不到边的山林。

他又回头看了看包公祠的院落，这个院子立在这里，显得更为诡异。

不过现在的他，并没有太多的心思研究这里，寻找萧铭山才是首位。

“人会在什么地方呢？”张禹有点无奈，偌大的山峦，想要找一个人，简直是大海捞针。

自己的本事，有些根本用不上。琢磨了一下，张禹干脆朝山下走去。

在他看来，萧铭山肯定不在这里，是否来过，恐怕是个未知数。如果来过，应该已经走了，就这个鬼地方，一般胆子小的人，早就吓跑了。不可能再往山上走。

另外，之前还遇到过一位仁兄，也不知道现在醒不醒，要是碰到的话，那就顺便打听一下，问问对方为什么跑到这里来。

他一路下山，走了能有五六十米，突然发现有点不对。

现在自己所走的方向，正是自己来时的方向，张禹可以肯定，绝对不会记错。

然而，上山走过的路，好像变了。

树木的位置似乎不同，坡急坡缓的程度也不一样。

“嗯？”张禹纳闷起来，“我是从这里上来的呀，怎么不一样了，这是怎么回事......没记错呀......”

张禹四下观瞧，周边的一切，熟悉中带着陌生。

虽然是晚上，皓月当空，可张禹自信自己的记忆力还是很不错的。他是以包公祠作为坐标，不可能出错的。

停顿了片刻，张禹又继续往下走，走着走着，都让人有点自我怀疑了。

“难道是天太黑，我记错了......管他呢，先往下走再说......”张禹心中嘀咕。

山下很黑，目视有限，根本看不到山脚。记忆中，自己应该快到路过那人睡觉的位置了，可是却根本没有听到声音，更别说看到什么人了。

他又往下走，前面是一片小树林，张禹穿过树林。

才一走过去，他登时傻了眼。

“这......这......”

原来，就在前面不远处，立着一个红漆院墙的小院子。这个院子，看起来是那样的熟悉。

“这是什么地方......”张禹快步走到院前，站到院门口的时候，更加懵了。

朱漆的木门，木门之上挂着匾额，匾额上的字不是其他，正是——“包公祠”三个大字。

“包公祠......这里也有包公祠......”

张禹有点不敢相信自己的眼睛，他推门走了进去，院子中静悄悄的，感觉不到半点风。

迎面是祠堂，左右两侧分别是厢房和值房，跟自己先前遇到的包公祠，没有半点不同。

张禹平复心神，快步走进中间的祠堂。

没错！一点也没错！

包公的塑像，供桌，三口铜铡，全都在这里，摆放的位置也是一模一样。

张禹转身出来，院子的门关上了。他跑进了厢房，开门就是一股血腥味，五具身首分离的尸体，躺在通铺上，还是那五个人，一点都没变！

如果说，这上山有相同的包公祠，那倒没什么，或许是碰巧了。可是碰到相同的尸体，却是没听说的，而且还是五具，哪有这么巧的事儿。

张禹心头颤动，心中升起一股不祥的预感。

“这是困阵......可我感觉不到呀......鬼打墙，不可能......”

张禹想不出一个所以然来，要知道，以他现在的修为，若是陷入困阵之中，很快就能感觉到。至于说鬼打墙，肯定要有阴气的，再者说，阴灵见到他，还不得赶紧避让，谁敢招惹他呀。

张禹跟着出了厢房，朝对面的值房跑去。眼下祠堂的门都已经关上了，张禹已经不觉得意外了，推开值房的门，又是一股肃杀之气涌出来。

七杀木牌！

在值房之内，挂着七杀木牌，跟先前碰到了完全一样。其实这一点，在刚刚看到五具尸体的时候，他已经有预见了。

走出值房，站在院子里，张禹扫视着周边的一切一切。

“我又回来了......没错，我又回来了......明明是下山，可我却回来了......这是为什么......”张禹在心中喃喃自语起来。

他猛地响起在半山腰上遇到的那个人。

还记得那个人的脸上满是憔悴，嘴唇发干，把脉的时候能够确定，起码能有两天两夜没吃没喝。

张禹当时就疑惑，不明白是为什么，现在他终于想通了。

十有八九是那个人下不去山了。

“会是这样么......我再试试......”张禹推开院门，走了出去。

他再次朝下山的道路走去，这里的路径又有变化，树木的位置，好像也有点不同。

但张禹管不得那么多，只是快步往前走。走了很远很远，都没有走到山脚。

“沙沙......”

正走着呢，张禹突然听到前面好像有脚步声。

“有人！”张禹不怕光明正大的遇到对手，哪怕对手再强，也能拼一下。

现在这种情况，连对手长什么样都不知道，是最叫人不踏实的。

他立刻加快脚步，很快就看到前面出现了一个黑影，黑影摇摇晃晃，显得步履蹒跚。

张禹的脚步更快，转眼就来到那人的身后，嘴里叫道：“站住！”

听到他的声音，那人吓了一跳，惊呼一声，“谁......”

随着这人的声音，张禹已经抢到他的面前，拦住了去路。

再一瞧，张禹便认了出来，不正是先前在半山腰遇到的那个青年人么。

“是你！”张禹随口叫道。

青年人见张禹穿戴的挺整齐，长得也不吓人，勉强松了口气，喘了几声，平复了下心神，这才说道：“你、你认识我......”

“刚刚上山的时候在半山腰看到你了，当时你在睡觉，我就没打扰你。”张禹平和地说道。

“原来是这样，我说我好像不记得认识你。”青年人说着，摇了摇头，接着又道：“你这是才上山呀？”

“是呀，你来多久了？”张禹问道。

“说实话，我也不知道。好像是几个小时，又像是好几天。”青年人苦着脸说道。

“这话从何说起？”张禹纳闷起来。

“不知道怎么回事，原本是满电量的手机，上山之后就自动没电关机了。我在这里转来转去，都不知道走了多久，跟半个世纪差不多。”青年人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5913289"  chaptername="第1154章  时间">加入书签</a>
</div>
