    

    
李云看着周若离走向皇宫的背影直到消失，伸了个懒腰之后也站了起来开始检查身体。

    
当然不是检查是不是需要养精蓄锐，而是检查身体里的情况，在之前他粗略检查过没有问题之后就回家检查周若离身体了，毕竟她身体较弱，如果有受到什么暗伤也是可能的，所以李云检查得比较仔细。

    
当然李云检查了一晚上觉得还需要有几个月的连续高强度检查，但被周若离一拳打回去了。

    
李云盘腿坐下，内视自己丹田和经络，如果说普通的武者丹田和经络是湖和河，那李云的丹田经络就是大海和长江，奔腾不息给李云提供着巨大的力量。

    
没有发现什么问题，不如说健康得过分了。李云心想。

    
在户希那里受到的伤已经没什么大碍了，至少表面上看上去已经没有伤口，内部也在急速修补着，这种速度让李云怀疑他有没有赛亚人的血统。

    
不过他受伤后也没有暴饮暴食，只是干了点……

    
等等，莫非！

    
李云瞳孔瞪大，这才是他的金手指，这才是他强大的真正途径吗！？

    
也就是所谓的……双修！

    
好吧，无论怎么想都不可能。过了一会李云耸肩。

    
如果真有双修这事，在过去一年里两人那么多姿势走过来，恐怕连天帝他都能碰一碰了。

    
所以果然只是身体的资质在受伤之后更进一步了吗？李云摸了摸下巴。

    
他其实已经是天下第一了，对于这种更进一步的没意义的事情实在是……感觉很爽！

    
妈的，以后再来大军，他可以开两次无双了。

    
一年前被玉玺伤到前的巅峰已经是俗世里说的剑神了，这下子再进步下去，可能真的会往陆地神仙方向靠去。

    
不过也没感觉和之前有什么不对劲的地方。李云耸肩站起，暂且就先当做是升级了。

    
他站在院子里，耳朵能够听到更远的声音，甚至能够听到周若离已经走到皇宫里面上朝的清冷的声音。

    
眼睛也能够看到更极限的地方，在地面线上的东西他努点力都能够看清楚。

    
五感被大幅度加强，让李云稍微有了点以前刚修炼的新鲜感。

    
在院子里稍微适应了一下增加的力量，李云走到门外打算走一走，等周若离下朝他就过去找人，这那之前就消磨一下时间。

    
去陈海那里看看吧。李云心想，现在黎雪和丽娜也在那里帮忙，据说一天顶她们以前干一个月。

    
陈海在做的自然就是帮忙重建的事情，其中有一些较为机密的地方需要他亲自监督，所以忍痛割舍了半天皇宫里的工作。

    
李云刚走过去就听到陈海和一人说着话，似乎是在谈论他的事情，他听了听这是在找陈海问李云和若离的关系。

    
倒也没说错什么。李云点了点头，等到陈海将那人赶走之后也靠近过去。

    
“那是世家的人吗？”李云走过去问道。

    
“不止世家，大乾里有名有姓的今天都派人到京都来了，恐怕在各个地方都找着和你有关的消息，毕竟你那一战把他们吓傻了。”陈海说道，他看到李云身边没有他尊敬且威严的身影在。

    
“陛下早朝去了吗？”陈海随口问道。

    
李云觉得陈海说得有点绝对，现在这个时间可能是在床上没有起来。

    
但李云现在不想和陈海干架，所以只是点了点头。

    
“你没透露我的机密情报吧？”李云撇着陈海问道。

    
“你有什么机密情报吗？”陈海看了眼李云反问道，当年先帝但凡知道一点李云的情报瞬间发布向全世界，恨不得让所有人来研究他的弱点，所以李云能活到现在纯粹是因为他拳头真的够硬。

    
李云听到陈海的反问顿时就不满了。

    
要是我昨晚的超强续航能力被人知道去了，你知道有多少家女子回来找上门来吗，那样要是导致若离不满可就是国家大事了。

    
那可是能让周若离分泌一晚上多巴胺产生快乐源泉的能力。

    
“他们都害怕你和陛下不和引起大乾动荡，所以都跑来我这里求个心安，我也只是实话实说而已。”陈海说道。

    
“那就行。”李云点头。“你说的没让他们理会错意思吧？”

    
“你以为我是谁？”陈海冷笑，自信满满。

    
李云看着他自信的笑，总觉得有点不安。

    
……

    
“你们说什么？”

    
朝廷之上，周若离清冷的面容都有些难以保持，微微发愣看着台阶之下群臣的发言。

    
她一直以为即使有重臣在她面前发表谋反宣言她都可以面无表情看着。

    
甚至就算是李云和别的女人谈笑风生，她都只是会冷静用玉玺把整个神州洗地。

    
但是现在她听到下面的臣子发言一下子就怔住了，不是她接受能力不强，而是他们所言太过匪夷所思。

    
听到周若离的话，群臣之间对视一眼，走出一个平日里在周若离心中印象也相当不错的老臣，两袖清风，是骨头里不缺钙的人，但现在这个老臣站出来对周若离行礼说道：“请陛下和李云约会。”

    
周若离再次听到这句话顿时捏了捏精致的鼻梁冷静一下，转头正想找陈海，却发现今天早上他还有别的工作，顿时又陷入了脑袋宕机之中。

    
不过没有关系，有情绪骂李云就是了。

    
周若离想了想，一时没想到能骂的地方，反而满是让她想要称赞倾心的地方，她低头脸色一红，反而更加烦恼。

    
周若离用了一分钟整理思绪，这才再次看向那个老臣，心中的荒谬又再度升起。

    
“爱卿……何出此言？”周若离憋了一会只说出这么一句话。

    
“陛下，如今大乾虽已无外敌，但无远虑便有近忧，现在这个问题已经到了陛下身上，更具体来说是陛下和李云身上。”老臣声音洪亮，恭敬说道。

    
“忧在我和李云身上？”周若离轻咳了一下，不可置信反问。

    
她和李云能有什么矛盾，最多就是夜晚时间物理意义上碰撞比较多，除此之外还有什么矛盾吗？

    
“正是！”老臣再次说道。

    
他和旁边的群臣对视着，哪怕是以前和他不对付的政敌现在也对他竖起大拇指，毕竟就算是政敌，那也要有国家才行，现在这老家伙在为了国家努力，他们自然不吝啬夸奖。

    
李云和陛下关系不好的事情朝廷之上的人都已经知道了，在进入早朝之前便已经沟通过该如何劝说陛下了。

    
这一次约会大作战，他们势在必行！

    
周若离心乱了，毫无疑问，这一次也是和李云有关的事情。

    
你这个人怎么这么会给我找事情啊……周若离想着李云的笑脸，想再用粉拳给他来一下。

    
拳头会不会太大力了，那就捏他的脸好了。周若离心想。

