    “...德莱文又是一斧子收下了凯南的人头，这波团战IG最终打成了零换三，并且顺利地拿下了大龙！那感觉这把有了啊。”

    “是的，这波大龙团打完，感觉这局游戏也差不多要失去悬念了，我是觉得TL前两波团打得都太着急了，他们的阵容强势期得在三件套以后，结果他们下路打了一波团，峡谷先锋又接了一波团，这么早就跟IG接团，我觉得有点没道理的。”米勒说。

    “这样二十三分钟，IG已经领先了TL将近一万块的经济，说实话，这个时间点领先一万挺夸张的，TL确实打得有些上头。”塔子姐道。

    “我觉得这个领先有一半得在德莱文身上吧？”

    “可能还不止，他四件套打一件半，你想想这个对位经济领先得有多夸张。”

    “说点败人品的话，我觉得现在可以提前恭喜IG了，虽然说前两局也是前期经济领先被翻盘，但这一场两边的经济差距实在太大了，在这种局势下的IG几乎是不可能被翻盘的。”朴泽园笑着说道。

    他在解说台上实在是压抑太久了，从前两局大优势被TL翻盘开始，他们就为IG捏了一把汗，生怕IG倒在晋级决赛的路上，现在总算是可以松一口气了，所以言语里面略微有点飘。

    倒不是朴泽园有多喜欢IG，主要是Gen.G又没来这次MSI，那作为LPL赛区的解说，他自然是要支持自家赛区的队伍，而且退一步来讲，IG里的韩国人比TL多啊！

    “不是，大哥你先别说话，本来我觉得IG应该是稳了，可你这一开口我又觉得有点慌。”米勒故意说道。

    此时LPL的夏季赛还没开打，朴泽园还没有经历他的成名战，朴大校的毒奶还没有后来那么深入人心。

    不过从米勒那快要抑制不住的笑意里，不难听出他这波就是故意在配合朴泽园，帮他建立一个毒奶人设。

    “别吧，就你告诉我这个局势TL应该怎么翻？像IG一样打那种奇迹团吗？”朴泽园反问道。

    “就寒冰大招定住德莱文，凯南天雷进场电五个，布隆大招击飞五个，奥拉夫配合阿卡丽先秒德莱文...”米勒说着说着就没声音了，TL能打出这种团战他自己都不信。

    “说起来，这场BO5我们好像就没有再看到今年春季赛IG那种逆风局里以少打多的奇迹团了，先不谈前两局被翻盘的比赛，后面这三场基本上都是在对线期直接打穿一路，然后迅速滚起雪球结束比赛。”

    “对诶，尤其这最后一把，感觉有像点去年S8那个时候的IG，三路对线全是优势，宁王直接把对面野区当成自己家的野区。”

    “你这么一说，我突然意识到今年的IG好像很少有去年，就是那种三路对线都是优势，然后中期一波团碾压对面，直接在二十分钟出头结束比赛的情况了，甚至正相反，他们很多比赛前期都是劣势，都是靠着中后期一波奇迹团才赢下比赛。”

    朴泽园挠了挠头，问道：“这感觉不太应该啊，按道理说这个镀层版本，像IG这种三条线个人能力都很出色的队伍，不是应该更容易在前期直接滚起雪球吗？”

    “可能是队伍的状态有所起伏吧，又或者队员出了点问题，需要休息和调整一下，你看现在他们换了个新辅助上来，去年那个三路碾压的IG不就又回来了吗？”米勒说道。

    “ZX这个新人小将的发挥，怎么说呢，让我觉得挺惊喜的，感觉常规赛IG的管理层就该让他上来练练手。”

    “其实也可以理解，毕竟春季季后赛，IG也是三比零击败了京东夺冠，当时小饱的表现也不错，总不能就忽然就让他去替补吧。”

    “不过这次回国之后，我们应该可以在LPL的夏季赛上看到这名小将的活跃表现。”

    苏小洛在休息室听着解说们的讨论，脸色是越来越黑。

    还想在夏季赛上表现？准备把冷板凳坐穿吧！

    想到这里，他不自觉地歪嘴冷笑了一下，结果正好扯到了自己被殴打的部位，顿时给他疼地叫出了声。

    本来苏小洛是想把王梓旭作为自己的功绩，再拍个【MSI战队纪录片】宣扬出去，结果对方那一拳彻底断绝了这个可能。

    “IG带着大龙BUFF从正面推进，应该是想强推中路高地了，甚至Theshy的AD妮蔻也跟了过来，那对这个中路高地应该是志在必得了。”

    解说台上，朴泽园和米勒正在激情解说最后一波团战。

    “还是要小心啊，一定要做好视野，第一场我记得就是IG大优势带着大龙BUFF上高地，结果因为视野太差，不小心就被TL给开到了。”

    “不过这把IG的视野做得很好啊，TL的高地两边都被IG的真眼给点亮了，而且TL这个阵容的清线能力太差了，他们拿沐浴龙血的小兵有点没办法，更处理不了射程得到强化的大炮车，在这么下去高地塔就快要被IG磨掉了，TL要不要开团？”

    “最后还是让了，不敢开团啊，如果减员的话，IG可能要直接一波结束比赛了，还是先撑过这段大龙BUFF的时间吧。”

    “但是IG这里感觉想要一波？这是不是有点给机会了啊，TL毕竟还有两座门牙...诶，宁王这里直接EQ上去了，大招盖住了三个！上波刚打完大龙团，他们的双C是没有闪现的！”

    “Theshy闪现进场，大招把对面全控住了！AD妮蔻的大招虽然没有伤害，但是控制效果还在！”

    “杰克辣舞收割了！一刀直接秒掉了Doublelift，Jansen也倒地，CoreJJ同样也是一刀！”

    “四杀了！五杀呢？有没有五杀？”

    “额...最后一颗头被晒哥拿了，不过问题不大，永不五杀也是我们小癌寄的传统嘛！”

    “虽然没拿到五杀有点可惜，但不管怎么说，在MSI的淘汰赛上让二追三，IG已经创造了历史，让我们恭喜IG成功晋级决赛！”

    朴大校被这场来之不易的胜利冲昏了头，在混乱之中说了一句：

    “王朝已经建立，传奇仍在继续，恭喜IG！”

    “等等，你这个台词是不是有点...”

    （D组这一群卧龙凤雏...不过别说，打得还挺好看，至少比FPX和EDG的比赛好看。）

