    呕——

    随着西比尔·特里劳妮不断干呕，她上半张的面孔……像是变成了被揉搓的面团一般。

    那层皮肤和下面的血肉，不断凸起凹下，来回起伏。

    伴随着一声凄厉的嘶吼过后，极为惊悚的一幕发生了——

    特里劳妮那下半张……原本属于她的面孔，正急速扩张，拉长……挤占着伏地魔的那张蛇脸的生存空间。

    那张如同蜡烛融化一样的恶心面孔，就像是被抽水马桶……或者是什么真空吸尘器抽吸一样，开始蠕动着，缓缓出现一个漩涡形状的波纹……

    那缝隙一样红眼睛，鼻孔，嘴巴……都纷纷旋转着，被吸入那个旋涡中心位置，直至消失不见。

    然后，特里劳妮胸部鼓起一个拳头大小的球形东西……不断沿着胃管，喉结……最后从嘴巴中脱离出来。

    ——是那颗世界树种子。

    不过，现在它的光芒已经变成了微微带点血光的黑金色了。

    麦格芬瞅见了，那颗种子的表面浮现出了伏地魔的那张面孔，

    他像是蒙上了一层纱布一样，……模糊不清扭曲着，不断嘶吼着。

    而后，邓布利多将其拿到了手中。

    “阿不思……这，这……这究竟是什么……”福吉终于平复了不安的心情，开口询问。

    “【魂器】……康奈利你应该知道的！只不过，现在我用一种特殊的方法将其分离出来了……”邓布利多缓慢地说道。

    接着，他回头对着麦格教授吩咐道，“麻烦你了，米勒娃！你需要把特里劳妮教授，还有斯普劳特教授一同带到庞弗雷夫人那里，让她们接受治疗和进行修养……”

    “还有……你必须协助庞弗雷夫人，让她在这里临时成立一个魔法医疗中心、”

    “我担心【圣芒戈魔法医院】现在已经没法在收治患者了……”

    福吉，弗立维等其他教授，甚至包括斯内普都被邓布利多这番话惊住了。

    他们呆呆看着这个老蜜蜂。

    “阿不思！难道你认为……”福吉问。

    “嗯，整个伦敦现在已经彻底沦陷在了某个未知的魔法秘境中……”

    “看情况，在我们离开的这段时间，魔法部的情况估计也不会好到哪里去。”

    “康奈利！我们必须做出最坏的打算……”

    接着，邓布利多又转身拜托旁边的乔国华，让他率领中国巫师们将所有漂浮在空中悬浮小岛，重新组成那个庞大的悬浮岛……以此作为安置保护学生们的营地，以及反攻伦敦的总部。

    “不至于吧？阿不思……情况……不至于如此糟糕吧？”

    看着远方那片红雾雾的伦敦城影，福吉口中说出来的语气，连自己都不敢完全肯定。

    “以防万一，就怕局势比我们预料的还要恶劣……”邓布利多说。

    而后，邓布利多先是转身对着上来的那个小马人寒暄问好了两句，就直接对着他说，他们这些马人也必须要参加这次战斗了。

    禁林中所有……希望在世界树……也就是【培育园】秘境中生存的魔法智慧生物，都必须参加此次战争。

    “虽然我不知道伏地魔真正的目的是什么……但哈利，还有这颗世界树，以及这片你们即将可以栖息的秘境无疑是他想要掠夺的对象……”

    小马人代表整个部族一口答应了下来。

    他说这件事他们马人早就预见到了。

    他将自己背上的那张小银弓那了下来，朝着禁林下方发射了一棵冒着熊熊冷焰的短箭，

    在其半空轰然裂开。

    ——这信号十分明显。

    下方禁林中一阵骚动，马人排着队从树林中跳跃而出，可以看得出来……他们的确做足了准备。

    都一副全副武装的打扮。

    再然后，邓布利多那双湛蓝色的眼睛就看向了麦格芬，透过那半月型的镜片，正打量着他。

    “阿尔伯特，就像伏地魔刚刚所说的那样，到了你必须选择的时候了……”他这样说道。

    ‘尻！这老蜜蜂果然懂蛇佬腔。’

    虽说他绝不可能听伏地魔那些屁话……

    但……真特么处处是坑啊！

    ‘这老家伙明显是信不过自己，或者所有人……所以才一直瞒着其他人。’

    麦格芬心中大感庆幸。

    邓布利多像是专门要给麦格芬留下考虑时间似的，他说完这句话后，就不在理会阿尔伯特了。

    随后，邓布利多掏出了另一颗世界树的种子，将其放到手掌中心，用魔力瞬间激活了起来。

    他一个闷哼之后，脸上露出一种痛苦难耐的神情。

    而那颗世界树的种子，开始急速生长了起来。

    发芽，根须缠绕，树叶不断长出，枝干像是某种藤蔓型植物一样，相互缠绕着……快速长大。

    几乎是短短的几十秒内，在十分充盈魔力刺激下……邓布利多所激发的世界树种子，成长度就超过了麦格芬所持有的那颗世界树幼苗。

    “阿不思……”福吉看着邓布利多的虚弱，一脸惶恐，他极为担忧地低声说道。

    众人不知道邓布利多究竟想要干什么，但是他身上魔力的衰败，还是明确无误可以用肉眼确定的。

    这让大伙，特别是他跟前的福吉很是慌了起来。

    “我亲爱的霍拉斯，别尝试了……你是无法通过任何现如今形式的魔咒，离开这个已经被伏地魔锚定了的秘境的……”

    “你过来一下……”邓布利多虚弱地开口说道。

    这时，众人才看见霍拉斯·斯拉格霍恩，这位魔药课的教授……正在偷偷躲到人群最后面，一遍一遍尝试着各种魔咒，试图离开这个战争中的暴风眼。

    看到众人都一下‘目光灼灼’地瞅着他，即使是以这位教授的厚脸皮也有点挂不住了。

    “哼！”他故意直起了那圆鼓鼓的身躯，态度极为生硬地回应道，“阿不思·邓布利多……这可跟你当初说好得不一样，我可不希望平白无故地被牵扯到你和神秘人之间的战争当中……”

    邓布利多在众人极为担忧的目光中，剧烈咳嗽了两下之后。

    微笑着缓缓说道，“我也没有料到，世间的事情会如此剧烈急速的发展……”

    “我估计汤姆也是同样措手不及……”

    “霍拉斯！就如同我对阿尔伯特先生所说得那样，现在到了他……到了我们每个人，每个巫师必须做出选择的时候了……”

    “我们已经被逼到墙角，没有退让余地了。”

    邓布利多费力的抬手指了指远方的那座大都会伦敦。

    霍拉斯脸上的肌肉跳动了一下，

    他哑口无言，显然面对如此景象……他心中也是认同邓布利多这番话的。

