    陈牧不太清楚联和国环境规划署是个什么机构，不过只要有“联和国”这三字作前缀，感觉这个组织就很高大上了。

    这么高大上的一个组织来省里参观，省里的主管领导特地点名他要参加，这实在让他有点弄不清楚这里面的必然关系。

    “邱哥，怎么省里的主管领导突然就点名要我去了呀？这里面……有什么特别的原因吗？”

    陈牧是个不耻下问的好孩子，有事情也不藏着掖着打机锋，所以他很直接就问了，一点也没觉得有什么不好意思的。

    邱秘书说道：“主要是前几天，省里的主管领导陪着联和国环境规划署的洛贝特先生，参观几个农户的林场时，那几个农民都提起了你们牧雅林业的树苗……”

    经过邱秘书的讲述，陈牧总算弄明白事情的来龙去脉了。

    说白了，还是他们牧雅林业的树苗牵扯出来的事情。

    人家联和国环境规划署的执行主席来疆齐省参观，和他这么一个小老板一点关系都没有，不过非常巧的是，他们参观的大片林地中，其中有几户农民使用了牧雅林业的树苗。

    那几户农民在和领导们亲切的会谈中，对牧雅林业的树苗真的吹爆了。

    他们一而再、再而三的介绍说这个树苗如何如何的好，怎么怎么容易在沙漠里成活，让他们省了多少事儿，直接引起了洛贝特先生及其随员的关注。

    其中一个农民的戏特别多，甚至主动邀请人家执行主席先生、还有省里的主管领导，一起挖开已经种下去的一株普通树苗和一株牧雅林业的树苗，让他们亲眼查看树苗根部的生长情况。

    简单来说，就是让两种树苗当着领导和贵宾们的面进行一次PK。

    两株树苗挖出来后。

    普通的树苗根茎稀疏……其实也就是和牧雅林业的树苗比起来才会显得稀疏的。

    而牧雅林业的树苗则根茎发达……不论是覆盖面积还是深度，都比普通的树苗多出一倍来。而且根须特别多，密密麻麻，有密集恐惧症的看了恐怕会立即晕过去。

    PK的结果不言而喻，牧雅林业的树苗一战而胜，从此连联和国环境规划署的大boss都知道它了。

    因为有这么一段前尘往事，所以省里的主管领导陪着联和国环境规划署的执行主席来X市参观，自然而然就把陈牧点了出来，让他速速近前侍奉。

    陈牧有点受宠若惊啊，感觉自来水的力量真是滂湃而有激情，令人忍不住想要击节赞美。

    “邱哥，这大概需要多少天？我好做准备。”

    听明白的邱秘书的话儿后，对于这么合理的要求，陈牧当然要大力配合啊，所以毫不犹豫的答应今晚就动身赶往X市，明天随时准备御前觐见。

    邱秘书沉吟一下，回答道：“洛贝特先生会在我们夏国逗留一个星期，也许在我们X市只会呆一天一夜，所以让你来陪同也只会是一天的功夫而已”

    “哦，一天啊，那没问题了。”

    陈牧彻底放心了，一天的时间而已，分分钟明天晚上就能回来了。

    邱秘书又说：“我们大领导说，虽然省里的主管领导没说，不过你这一次最好把阿娜尔也叫上，到时候如果洛贝特先生问起什么技术上的问题，阿娜尔也能给他专业的回答。”

    “行，我这就和她说，然后现在就出发到X市去。”

    陈牧挂断电话后，转头就去研究院找维族姑娘说了这事儿。

    维族姑娘听了以后，有点不情不愿的说：“不去行不行？我有一个实验就做到关键时刻了，我不太想离开。”

    “不行，这是公司的任务，你必须去。”

    陈牧态度非常坚决的说：“你的实验就算弄不好，可以回头再弄，可这一次的机会难得，我们必须去露露脸，说不定以后还能把生意做到国外去呢，你可不能在这个时候拖后腿。”

    “你去不就行了嘛，干嘛一定要让我也去？”

    “我去当然没问题啊，可是……嗯，那个什么联和国环境规划署的执行主席不是外国人嘛，你英语好，你去了更方便介绍我们的树苗。”

    听见陈牧是这个意思，维族姑娘忍不住笑了笑：“哦，你还知道自己英语不好啊。”

    陈牧撇了撇嘴：“切，你知道你花了家里多少钱出国留学吗？花那么多的钱，英语要是还不好，可就丢人了。至于我，马马虎虎过得去就行，不行我请个翻译好了，反正哥有钱。”

    “陈牧，你会不会好好说话？嗯，我不去了！”

    “你敢？”

    陈牧不客气的说：“你要是不去，那以后没钱了可别求我想办法啊。”

    “你……”

    “你什么你，我们林业公司赚钱养你们研究院，你不该出点力啊，就耽搁这么一天怎么了，赶紧收拾东西去，我们立即就出发了。”

    最终，在金主的淫威下——

    女院长不得不放下一名科学家的尊严。

    在这个安静的办公室里，屈辱的脱下了她身上的白色实验袍……

    ……

    收拾妥当后。

    两人坐上陆地巡洋舰，急匆匆的赶往X市。

    车上。

    维族姑娘坐在副驾驶座上，直接把她匀出的美腿怼到了挡风玻璃前，说道：“陈牧，要不以后我陪你练口语吧？”

    “嗯？”

    陈牧一边开车，一边问：“为什么？”

    维族姑娘懒洋洋的说：“你练好了口语，以后这种时候就不用我来了呀，你自己去处理就好了嘛。”

    陈牧没好气的说：“不行，你这样太宅了！这事儿和英语好不好没关系，就算我英语比你还好，我也要让你跟着一起出来。”

    维族姑娘气呼呼的看着陈牧，嘴巴鼓了起来。

    陈牧看都不看她，专心开车。

    这娘们不知道生活艰辛，以为钱是那么好赚的，碰上个这么好的机会都不说好好把握住，只惦记着做什么实验。

    这实验什么时候做不行啊？

    将来要是把牧雅的树苗卖出了国门，以后做多少实验都行，天天做都没问题。

    维族姑娘看见陈牧不理她，忍不住伸出脚来想踹陈牧。

    “开着车呢，别乱……”

    陈牧当然不能让她踹到啊，直接伸手就去扒拉。

    谁成想，维族姑娘只想着随便小踹他一下，而他正开着车，担心这娘们用力踹自己，所以手上扒拉的力气用得大了一点，一下子“啪”的一声就拍在了维族姑娘的大腿上。

    那声音……特别脆，也特别响。

    “呀！”

    维族姑娘惊呼一声，连忙把腿缩了回去。

    可已经迟了，她的大腿上已经印上一个巴掌的红印子，特别清晰。

    维族姑娘的肤色天生就比普通夏人白，这么一道巴掌印印在上面，就别提多显眼了。

    陈牧连忙道歉：“对不起，对不起，我不是故意。”

    他一边道歉，一边偷偷看了那大腿和那印子一眼，忍不住咽了口口水。

    这腿和这印子……竟带着点诡异的美感。

    “……”

    维族姑娘把腿缩回去后，这一下似乎把她打懵了，居然脸红红的一声不吭，只把头挨在车窗上看着外面。

    陈牧又说：“真的对不起，我不是故意的，阿娜尔。”

    “嗯！”

    维族姑娘轻轻发出这么一个声音，似乎就算是接受道歉了。

    陈牧专心开车，不再多说什么，生怕一不小心又惹得这发飙。

    这一路，车内的气氛有点沉闷。

    陈牧好几次想开个话题聊一聊，可维族姑娘都不给回应，让他只能闭嘴不说。

    终于来到X市，已经是大晚上，陈牧把车子直接开到一家西餐厅前停下，说道：“你喜欢吃牛排，来，今天我请，算是刚才……给你道歉，总可以了吧？”

    什么都不懂……

    维族姑娘瞪了他一眼，说道：“刚才的事情……别再提了。”

    说完，她下了车，径自走进餐厅。

    陈牧松了口气，连忙也跟着走了进去。

    ……

    晚上，两人住进了一家里X市四维很近的宾馆。

    因为开了一路的车，陈牧感觉有点疲惫，所以早早的洗了澡，上床睡觉。

    迷迷糊糊的也不知道睡了多久——

    突然——

    电话铃声响了起来，一下子把他给惊醒了。

    他坐起来看了看，是他的手机，连忙接听，只听见那边传来维族姑娘的声音：“陈牧，你……你快到我房间来。”

    “怎么了？”

    陈牧觉得维族姑娘的声音好像有点不对劲儿，忍不住问：“你声音怎么这么小？”

    维族姑娘说：“我好像有点发烧，嗯，病了。”

    “你等会儿，我这就来。”

    陈牧连忙从床上爬起来，穿好衣服，直接就冲出房间，冲向维族姑娘的房间。

    维族姑娘的房间就在陈牧的正对门，陈牧有她的房卡，直接开门进去后，就看见维族姑娘躺在床上，满脸虚弱。

    一摸脑袋，烫手得很，真的是病了。

    陈牧想了想，连忙给为维族姑娘套上衣服，然后把人抱起，下楼开车，朝着医院去了。

    之前去过好几次X市的人民医院，陈牧也算是熟门熟路，所以他很快赶到医院，直接把维族姑娘送进了急诊。

    进去后一检查，病毒感染，烧到了将近四十度，医生给的治疗方法就是吊水。

    没说的呀，谨遵医嘱，陈牧连忙缴费，给维族姑娘要了张病床，舒舒服服的躺着吊水。

    维族姑娘很快就睡着了，烧也渐渐退了下去。

    医生说病毒感染就算吊水也只能治标，一时半会或许能让发烧症状退下去，可是很快又会回来，必须要过个几天才能真正好转。

    陈牧坐在病床前陪着维族姑娘，看她暂时退烧了，心里多少感觉安定一点。

    可是突然的，他想起了明天的事情，不禁又有点傻眼起来：“她病了，那明天谁去和那老外推销自家的树苗呀？”

    我靠……

    看这事儿闹的。

    