    第154章哪个色都不正常

    吃过饭，温暖抢着收拾碗筷，在孟瑶的示意下，宋秀儿没跟她争抢，不过，还是跟她一块儿收拾了。

    孟珠在院子里慢慢溜达消食，李长安赔着她。

    “跟娘说，你跟蓁蓁比划的咋样？谁赢了，谁输了？”孟珠压低声音问。

    一回来她就想问的，不过又怕当着钱蓁蓁的面儿不太好，所以她忍住了。

    李长安摸了摸鼻子，面露尴尬。

    “看样子，是你输了。”孟珠语气肯定。

    “那没有。”李长安道。

    他好歹练了有些日子了，而且，事先也说好了，钱蓁蓁不许用她的功夫，两人单纯的就用小姨这套军体拳过招。

    “没有你咋还这样？”孟珠不解。

    “我一个大男人，赢了人姑娘家，有什么好炫耀的？”李长安故作镇定道。

    孟珠戳了戳他的脑门子，“李长安，老娘怎么就生了你这么跟个榆木脑袋？咋的，赢了显摆你能耐啊？你让让人姑娘家能咋滴吧！”

    “怪不得吃饭的时候我就瞧着蓁蓁的脸色不太对劲。”

    钱蓁蓁脸色不对劲吗？

    就算不对劲，那肯定也不是因为他赢了她。

    那是因为——

    刚才的画面浮现在李长安脑海里，李长安心里也有些莫名的慌乱。

    他发誓，他绝对不是故意要冒犯钱蓁蓁的。他完全是按着小姨教的技巧跟钱蓁蓁过招的。

    他给了钱蓁蓁一个过肩摔。

    按道理讲，钱蓁蓁这就算输了，可他没想到，钱蓁蓁倒下的时候勾住了他的脖子。他下盘不稳，直接被钱蓁蓁带倒了。整个人压在了钱蓁蓁身上不说，还亲了她。

    当时他整个人都愣住了。

    甚至，他还添了舔嘴唇。

    钱蓁蓁反应过来之后，一把推开了他。

    可少女身体柔软的触感，仿佛刻印在他身上一般。

    “你发什么楞？”孟珠推了李长安一把，“老娘的话你听进去了没？”

    “娘，你说什么了？”李长安回过神。

    孟珠气得都想跟李长安断绝关系了。

    “我说，让你给蓁蓁赔不是，哄好她。”孟珠咬牙切齿的说。

    李长安哦了一声。

    是该赔不是，刚才虽然是意外，且他也是无心的，可结果却不容否认，他冒犯了钱蓁蓁。

    只是，这会儿钱蓁蓁肯定特别恼怒，他道歉她不一定接受啊。

    还是等她冷静冷静吧。

    “你哦什么哦，李长安，你这态度不行！”孟珠挑眉。

    “我这不是在想应该怎么跟她赔不是吗？光嘴上说，显得一点儿诚意都没有，我在琢磨，是不是该买点儿女孩子的喜欢的东西？”李长安赶紧道。

    孟珠这才没有继续怼李长安，哼了一声，“算你有脑子。”

    “那我一会儿就去镇上一趟。”李长安道。

    “身上有银子吗？”孟瑶问，“没有我给你点儿，可别抠抠搜搜的叫人笑话。”

    “有银子，您放心，肯定不会抠门的。”李长安道。

    “大河向来机灵，让大河陪你一块儿去。”孟珠想了想道。

    “好。”李长安没有拒绝。

    钱蓁蓁坐在屋里发呆，满脑子挥之不去的都是李长安压在她身上的画面。

    他的睫毛很长，鼻子很挺，嘴唇凉凉的，鼻息却是温热的。

    明明凭着她的身手，李长安一摔到她身上，她就能把人推出去的。

    她怎么也想不明白，她那会儿为什么会脑子一片空白。

    整个人就跟飘在天上的云朵一样，软绵绵的。

    她到现在，心都还跳的厉害，仿佛要冲出她的身体一般。

    而且，她不敢去看李长安。

    一看他，心跳的就更厉害了。

    “蓁蓁姐，你这干什么呢？一会儿捂脸，一会儿捂眼的！我这进来好一会儿了，跟你说话，你居然不理我。”赵小花手指在桌子上重重敲了两下。

    钱蓁蓁一脸慌乱，“啊？小花，你回来了啊。”

    得，根本没听到她说的话。

    “蓁蓁姐，你脸怎么这么红啊？生病了？”

    赵小花狐疑的看着钱蓁蓁，怎么好端端的脸红的跟煮熟的虾子一样？

    “我给你把把脉吧。”赵小花说着就搭上了钱蓁蓁的手腕。

    脉搏跳动极快，简直超出了赵小花的认知。

    “不行不行，我学艺不精，竟是不明白蓁蓁姐你这脉象怎么了。”赵小花一脸严肃。

    “啊？小花你这意思是我生病了？还挺严重？严重到你看不出是什么病？”钱蓁蓁哆哆嗦嗦的问。

    赵小花反复确认，只觉的钱蓁蓁这脉象怪异的很。

    “你别怕，我这就叫我娘来给你看看。”说完，赵小花一边儿往外走，一边儿高声喊，“娘，你快来，蓁蓁姐生病了！她这脉象怪异，我拿不准是什么病。”

    赵小花嗓门清脆，又大。

    赵家所有人都听清楚了。

    钱蓁蓁病了。

    吃饭的时候还好好的，怎么突然就病了？

    孟瑶本来准备跟赵大河谈一谈他之后的规划的，这会儿哪里还顾得上？匆忙往赵小花屋里走。

    孟珠李长安也急忙慌的来了。

    孟瑶给钱蓁蓁把脉，她眉头轻轻蹙着，把了左手，把右手。

    屋子里的人大气都不敢喘一下。

    钱蓁蓁颤抖着声音开口，“孟姨，我得什么病了？是不治之症吗？你跟我说，我，我承受的住的。”

    她还这么年轻，她还有好多有趣的事儿没做。

    爹娘就她一个女儿，她要是死了，他们肯定会很伤心的。

    还有李长安，她死了，他会不会很快就不记得她了？

    钱蓁蓁也不知道她为什么会想到李长安。

    孟瑶收回手，没有先回答钱蓁蓁的话，而是一巴掌打在了赵小花手背上，“你以为你把脉经背过就万事大吉了？脉象千变万化，脉经只是基础！想要把脉准，哪个不是经过漫长的经验积累才能达成？你才学了几天，你就给人把脉！没病也要被你吓出病来了！一会儿给我把脉经抄写十遍！抄不完，不许吃饭，不许睡觉。”

    斥责完赵小花，孟瑶才又轻轻拍了拍钱蓁蓁的手，“你身体好的很，没生病。刚才是小花儿把错脉了。”

    赵小花很是不服气，“娘，蓁蓁姐姐刚才的脉象明明就很怪异，跳动的又快又有力，而且很乱。啊，对了，她刚才的脸明明红的的很，怎么这会儿又变得白刷刷的？分明哪个色都不正常！”

    (本章完)

