    见林岳不说话，厉轻灵不禁抬起手，在他面前挥了挥：“林先生，我问你话呢，你刚才去哪了？”

    林岳不动声色的关上门，不让经过的人看到房间里活色生香的一幕后，才说：“我在外面招待客人。”

    厉轻灵的神情顿时变得有些古怪：“招待客人？”

    有没有搞错啊！

    放她一个活色生香的大美女躺在这，他不赶紧回来拆“礼物”，却跑去招待客人？

    “我身上的睡裙，是你换的吗？”

    “嗯。”

    “你都亲自帮我换睡裙了，居然还忍得住？”厉轻灵不可置信的问。

    林岳额角的青筋突突一跳。

    他想起给她换睡裙时，那堪称鸡飞狗跳的画面：“你从酒店回来以后，就醉的不清，还吐了我一身，我只能先帮你把婚纱换了，放你在这睡会儿。”

    至于过程中，她冲着他动手动脚，埋胸揩油，害得他几次三番进行不下去的事，林岳都省略了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    等等！

    厉轻灵大胆地扫过他的下半身，怀疑的问：“你该不会是……不行吧？”

    毕竟林岳的年纪也不小了。

    思及此，她拍了拍身侧的床位，乖巧的说：“辛苦林先生一个人招待客人了，你一定累坏了吧，我给你按按摩吧！”

    这还差不多。

    林岳走了过去，盘膝坐在了床上。

    毕竟，他的小妻子年纪还小，是要脸的。

    “……”厉轻灵努力回想了下，最后的记忆定格在林岳做俯卧撑上，之后发生了什么，她都不记得了。

    看来，她的确醉得不轻。

    “对啊，这是我为了帮大哥缓解头疼，特意去学的。”厉轻灵自信道：“舒服吧？”

    林岳肯定的“嗯”了声。

    按着按着，厉轻灵的速度忽然慢了下来。

    厉轻灵立刻伸手，放在他的太阳穴上，轻按起来。

    林岳原以为她只是做做样子，没想到还真挺舒服的。

    他眯起眼睛，像一头稍加休憩的雄狮，发出慵懒的呼噜声：“你以前学过？”

    只见厉轻灵的脸上带着失落，她开始想家了。

    林岳安慰道：“虽然你嫁进林家了，但你想什么时候回去见他都行，我不干涉。”

    厉轻灵把下巴埋进臂弯里，有些惆怅的说：“可是，就算我回去看大哥了，他也还是一个人啊。”

    林岳反握住她软绵绵的手，打趣道：“这么快就没力气了，还说要帮我按摩？”

    厉轻灵却牛头不对马嘴的说道：“也不知道大哥自己一个人怎么样了？”

    林岳一怔之下，转身看向了她。

    林岳面色一凛：“怎么回事？”

    厉轻灵于是把前阵子，长辈们上门来威胁厉景琛，和她断绝关系的事，都跟林岳说了。

    “大哥告诉他们，如果害怕被我牵连的话，可以自己跟厉家断绝关系。”

    林岳皱了皱眉，即便心知她和厉景琛相依为命多年，但听到她这么在乎厉景琛，还是有些介意。

    不，是非常介意！

    厉轻灵忽地又抬起头，看向他：“林先生，你知道吗，如果不是大哥在厉家那些长辈面前极力保我的话，我根本没办法这么顺利的嫁给你。”

    林岳安慰道：“陆晚晚不是跟傅朔提离婚了吗？”

    厉轻灵叹了口气：“可是嫂子责任心强，说除非傅朔能行动自如了，不然她不能离开。”

    林岳见她越说越沉重，于是伸手一拉，将她拽进了自己的怀抱：“还记得今天是什么日子吗？”

    说到这的时候，厉轻灵笑了下：“大哥对我，真的好到没话说，现在我离开了他，要是他突然发病了怎么办？”

    话到此处，厉轻灵脸上的笑容消失了，变成了担心和后怕。

    以往，大哥发病的时候，不仅会伤害别人，还会伤害自己，有她在的话，还能给他上药包扎，现在她走了，万一大哥发病了，一定不肯让家里的女佣近身的。

    “聊天什么时候都可以，但新婚只有这么一夜，你以为我会想跟你盖着被子纯聊天吗？”林岳的眼中，涌动着欲望。

    厉轻灵感受到他的衣服下面，微微鼓起来的肌肉，可见他正蓄势待发，她的脸微微一红，问：“那我刚才睡着的时候，你为什么不下手？”

    “我不想在你意识不清的时候，和你发生关系。”

    “唔！”厉轻灵的俏鼻磕在了他结实的胸膛上，不禁揉着鼻子道：“是我们结婚的日子啊。”

    “没错，所以不要再提别人了，不然我会生气的。”林岳故意沉下俊脸，对她说道。

    厉轻灵嘟了嘟嘴：“你怎么这么小气啊！我想跟你聊会天都不行？”

    过程中，他的眼睛始终注视着她，似乎在问：你准备好了吗？

    厉轻灵想，她早就准备好了。

    ……

    林岳之前的私生活有多糜烂，人尽皆知，但对厉轻灵，他古板的简直像个老古董。

    “轻灵，我想你记住，待会儿发生的每一个细节。”

    林岳低沉的说完，亲吻了下厉轻灵的脸颊，接着亲吻了下她圆润的肩头。

    久久，久久……

    当云雨停歇时，林岳吻了吻厉轻灵殷红的眼角，温柔的询问：“还好吗？”

    厉轻灵哭唧唧的表示，她一点都不好！

    但当那一刻真正来临的时候，厉轻灵还是哭了。

    就好像一只被困在茧里的幼虫，历经痛苦的挣扎和不懈的努力后，终于在有一天，扇动着翅膀从茧里钻了出来！

    蝴蝶振着它绚烂的翅膀，飞向了林岳，降落在了他的掌心，期盼他将它细心爱护。

    厉轻灵纳闷的问：“林先生，这是我的手机。”

    林岳扫了眼上面的来电人后，道：“帮你关机。”

    “别，有可能是大哥打来的！”

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    厉轻灵艰难的转过身，想要去够手机。

    结果，一只长臂却覆了上来，取代了她的手，拿走了手机。

    厉轻灵直起身的时候，发现林岳已经把她的手机给关了。

    “不是他。”林岳说着，只手将她玲珑的身子又给压了回去，意味深长道：“还有力气是吗？那我不客气了。”

