    苏陌听完孙多翔的话，神情稍微缓和点，不过随即他低声询问孙多翔。

    “林冥怎么知道我们的关系？”

    “这有什么好奇怪的，我被吸收进林家高层的时候，肯定要进行背景调研的。被挖出来也不稀奇啊，毕竟还是有不少人知道我们来往很密切的，不过你放心, 他们不知道我跟你关系好到什么地步。”

    孙多翔低声解释道。

    “嗯。”

    苏陌点了点头。

    就在这时候虚掩的大门再次被推开。

    此时一声惊呼声音响起。

    “哇！”

    苏陌下意识扭头看过去，只见卡琳莎身着鹅黄色落地的百褶宫裙，戴着蓝宝石的耳坠，超低衣领露出一抹雪白，银色头发披散，牵着芬兰的手，气质非凡的走进来。

    “哇塞！”

    孙多翔都看待了。

    苏陌也是不由赞叹道, 今天的卡琳莎确实跟以往有点不同，气场变得异常强大, 给人感觉完全不一样。

    卡琳莎走进会场，目光巡视一下在场众人，目光不由自主落在苏陌身上。

    “老大，她在看我啊，没想到我魅力这么大。。”

    孙多翔激动的说道。

    苏陌都无语了，嘴角不停抽动，不过并没有说些什么。

    此时林冥笑容满脸朝着卡琳莎迎上去。

    “卡琳莎小姐您来了，这边请。”

    “谢谢。”

    卡琳莎很有礼仪微微点头。

    林冥亲自引领着卡琳莎入座，随后有不少人朝着卡琳莎围过去。

    “别看了。”

    苏陌对着看得都入迷的孙多翔说道。

    孙多翔顿时回过神来，他赶紧解释道：“没看了，老大，这不是难得魅力爆发了么嘿嘿。”

    “少来。”

    苏陌没好气的回道。

    “对了老大，我听说你们在行星要塞上是九死一生啊。”

    孙多翔小心翼翼的说道。

    “差不多吧，你说这些干嘛？有什么事情直接说，不用拐弯抹角的。”

    苏陌白了孙多翔一眼。

    “是这样的，最新小道消息，等那颗行星要塞表层完全解体，会开放收回行动。这不是想着问下老大, 哪里有比较好的东西可以捞。”

    孙多翔搓了搓手激动的说道。

    “回头再聊这事情。”

    苏陌思索一下说道。

    “好，好，我明白的。”

    孙多翔兴奋的要死，他一听就知道有戏。

    此时一阵熟悉的脚步声传来，苏陌下意识扭头看过去。

    只见千城雪穿着白色军服，头戴军帽，神情冷清的走了进来。其傲人的身姿也是一览无遗，彰显着不一样的美。

    “千城雪你来了。”

    林冥第一时间上前打招呼道。

    “嗯。”

    千城雪一如既往冷淡的应道。

    林冥也不在意，他早就习惯千城雪的性格，他绅士的说道。

    “里面随便坐。”

    千城雪微微点头，随即朝着长桌左侧走去，她的目光也不由得看了苏陌一眼。

    很快她就入座了，她选的位置比较靠后，而且身旁刚好还有一个空位。

    此时孙多翔还在苏陌耳边旁不停的吧唧吧唧说道：“老大，我跟你说，你不知道你失踪那段时间，我是夜不能寐，吃饭都吃不下去，整天就是提心吊胆着......”

    谷鷧

    “先不跟你说了，我还有事情。”

    苏陌见千城雪入场了，也是内心微微一颤。他原本都不抱希望了，没想最终千城雪还是来参加了。

    虽说她没有刻意打扮和操作，但是至少人来了。

    他顿时没兴趣搭理孙多翔了，朝着千城雪方向走去。

    这时候入座的卡琳莎时不时看向苏陌，在看到苏陌朝着千城雪方向走去，神情也是有点失落。

    其一旁闺蜜芬兰见状，立刻站了起来，大步朝着苏陌跑去。

    此时千城雪也注意到走过来的苏陌，其心跳莫名加速，她呼吸都有些许波动了。

    就在苏陌临近的时候，芬兰直接拦在苏陌面前，笑容满面的打招呼道。

    “嗨，苏陌!”

    “你好，芬兰小姐。”

    苏陌下意识回应道。

    “这么巧，没想到你也来参加。”

    “是挺好巧的，那个.....”

    苏陌一时间有些头疼，不知道该怎么打哈哈过去。他现在正急着入座呢，好不容易千城雪旁边刚好空着一个位置，等会被人坐了就麻烦了。

    “那个什么，难得见面，我们坐那边吧，刚好卡琳莎也在，我们好好聊一聊。”

    “啊，这不太好吧？”

    “什么不好啊，别那么婆婆妈妈的。”

    芬兰直接上手，拉着苏陌往卡琳莎那边拽。

    一时间在场的众人纷纷望过来。

    苏陌也是一阵无语，这个时候压根没法甩开芬兰的手。

    毕竟这样做有失身份，也会显得很不礼貌。

    结果没有任何意外，苏陌被拽到了卡琳莎旁边。

    “就坐这里。”

    芬兰直接指着自己刚才坐的位置，也就是卡琳莎挨着的位置。而且还不忘对卡琳莎偷偷的眨了下眼睛，做了一個看你了的手势。

    一时间四周不少人看到这一幕，都是一脸羡慕，不过并没有任何人有异议。

    在场所有人都是一起并肩作战过的，所有人都是对苏陌钦佩不已。

    “这不合适吧。”

    苏陌仍然在做着最后的努力。

    “没有什么不合适啊，苏陌先生一起坐吧。”

    此时卡琳莎落落大方的开口邀请道。

    “好吧。”

    苏陌见事不可为，只能够硬着头皮坐下。

    而坐在斜对面的千城雪，只是瞥了一眼苏陌这边，随即就将目光移开。她就这样一个静静坐在位置上，脸上没有任何表情。

    “苏陌，你要喝点什么。”

    卡琳莎微笑的问道。

    “那个随便都行。”

    苏陌有点心不在焉的回道，他下意识目光瞥向千城雪那边，不知道为什么，千城雪那边明明没有任何反应。但是苏陌却异常感觉到心虚，总觉得浑身不对劲。

    “要不我们喝海兰地吧。”

    卡琳莎如同蓝宝石眼睛眨了眨问道。

    “好吧。”

    苏陌压根就没仔细听，下意识就答应了，反正喝什么也没区别。

    于是卡琳莎微微看向在角落内候着的女服务员。

    顿时一名女服务走上来，卡琳莎轻声交代了几句。

    那名女服务便恭敬退下。

    这时候一名名女服务端着精致菜肴上来了，整齐摆放在餐桌上。

    掀开盖子后，芬芳的香味扑鼻而来。

    可惜苏陌心思一点都不在菜品上，都没有正眼看一眼。

    他内心不停的盘算着，要找什么样的借口开溜呢？然后再自然而然的坐到千城雪那边？

