    王金戈的表现这让陈六合直接愣在了那里，苦笑道：“这是什么情况？”

    王金戈回头冷笑的看了陈六合一眼，说道：“今晚最不该留下来陪你的就是我，现在她们两却把这个机会让给了我，你觉得我会要吗？况且，我为什么要陪你？我从来都没爱过你，我对你只有恨。”

    丢下这句话，不等陈六合开口，王金戈就快步离开了，走进了厅房……

    陈六合独自在风中凌乱，旋即，他禁不住露出了一个失笑的神情，摇了摇头，但眼中满是温情与爱意，这三个女人，真的让他疼惜到了极点啊。

    “哥，她们都很聪明，每一个都值得你去珍惜。”沈清舞回头看了眼厅房，轻声说道。

    “哎……”陈六合胸口有些发闷，长长的叹了口气。

    “在这样的情况下，她们很清楚，她们之间的谁陪着你，对另外两人都不公平……”沈清舞道。

    陈六合自嘲的摸了摸鼻子，重新坐了下来。

    他静静的看着汴洲的夜空，心境鲜有的宁静，仿佛又回到了当初那段印象深刻的时光。

    “小妹，说实话，周嘉豪还是有些可惜了啊，当初，他女儿落难的时候，他都没有背叛我。却在这样的时刻，彻底背叛了我……”

    陈六合再叹一声，说道：“今天晚上，我其实真有点舍不得杀他，可是，他已经心中生异，即便我饶他不死，他也一定会恨我的。在心怀怨恨的情况下，让他留在汴洲，只会非常危险……”

    “哥，你早就懂得，在争斗之中，向来没有对错，只有成败！个人的情感一文不值，无谓的怜悯只是妇人之仁，那容易致命。”沈清舞轻声说道。

    陈六合再叹一声：“或许吧。人性这玩意，真的太过讽刺了一些，千变万化……”

    沈清舞轻轻握住了陈六合的手掌，道：“哥，在你走的这条路上，注定了会有很多人不断倒下的，所以，你要学会习惯。一个注定要成为王者的人，应当冷酷无情。”

    “我要是那样的人，反而好了！可惜，我不是，也学不来啊……”陈六合苦笑的摇了摇头。

    “那你就为了那些对你更重要的人，去杀那些对你不太重要的人。”沈清舞道：“这样想，你会好受一些。”

    “清舞，你这妮子从来都是一语道破天机。”陈六合失笑的说道。

    这一晚，陈六合没有回房间休息，就坐在院子里，坐在那把老旧的藤椅之上，静静的感受着这里的气息，静静的仰望着夜空中的疏星。

    就这样，他看着夜色褪去，晨曦降临……

    而沈清舞，就这样陪了他一个晚上。

    兄妹两没有过多的交流，院子内，大多数沉寂无声……

    清晨六点，陈六合就站起身，看了眼正坐在轮椅上闭目养神的沈清舞，他没有去打搅。

    而是蹑手蹑脚的走到了厨房，翻看了一下厨房的佐料与食材。

    这里应该是很久都没有开火了，所以厨房内干干净净，什么都没有。

    陈六合离开了宅院，到巷口不远处的菜市场，买了一系列食材回来。

    然后帮几女做起了最拿手的丰盛早餐。

    今天就要离开汴洲了，这一别，不知道什么时候才能再见，所以他想尽可能的帮几女做点什么，哪怕是亲手做出来的一顿早饭，那至少也能弥补一些他心中的满满愧疚。

    七点，旭日东升，陈六合刚把早饭做好，秦若涵、秦墨浓、王金戈三女都相继起床了。

    看到桌上的丰盛早饭时，她们虽然都没说什么，但眼中皆是流露出了感动且幸福的神情。

    她们要的从来不多，只要这个男人做出一点点小小的举措，就足以让她们幸福满足。

    早餐过后，莫名的伤感来袭，因为她们都知道，陈六合这就要走了，短暂的相聚到此就要结束。

    陈六合把碗筷戏耍干净，陪着三女在院子里静坐了半个小时。

    气氛显得沉闷，谁都没有开口说话，三女是因为不敢，她们害怕说着说着，就会听到陈六合那句：好了，时间差不多了，我该走了……

    可是，害怕的事情终究还是要到来的。

    时间来到八点整的时候，陈六合暗自叹息一声，歪头看了眼三女，道：“我要走了……”

    三女的神情狠狠一颤，心脏都狠狠的刺痛了一下，但她们努力让自己的表情显得平静。

    秦若涵挤出一个笑容，道：“嗯，走吧。”

    “六合，汴洲的事情你不用担心，有我们在，我们会控制好的。”秦墨浓说道。

    “你有那个功夫的话，还是多担心担心你自己，别我们好好的活着，你却出了意外。”王金戈冷冰冰的说道，她不喜欢说陈六合喜欢听的话，但她的话，却也同样能让陈六合暖心。

    陈六合咧嘴笑了起来，站起身，分别跟三女拥抱了一下。

    王金戈本来是想装模作样的拒绝，可还不等她抬起手，就被陈六合强行抱在了怀里。

    王金戈用力的挣扎了几下，却没能挣开，旋即，反手用力的抱住了陈六合，这一抱，非常用力。

    “魂淡，你一定要好好的活着，如果你敢死在金戈前面，我恨你一辈子。”王金戈在陈六合耳旁低语。

    “即便我活着，你也要恨我一辈子。”陈六合柔声说道，王金戈用力的点了点头。

    “有没有什么话想让我带给你大哥？”陈六合问道。

    王金戈沉默了一下，道：“让他有点出息，输给谁，都不要输给黄百万！”

    陈六合愣了一下，看着王金戈那张狐媚到极致的脸蛋，咧嘴直笑道：“好。”

    在三女的相送下，陈六合跟沈清舞两人走了，开着来时的那辆车，缓缓驶离。

    走的时候，陈六合谁也没有通知，一辆车孤零零的开上了高速路口。

    在通过收费站之后，陈六合看了眼后视镜，幽幽的长叹了一声。

