    半个月后，一行人来到一巍峨大山前，周遭山峰耸立，古藤蔓延，巨树展枝，宛若进入一个没有昏暗的世界。

    地面松软，厚实的腐叶积累了不知多少年，不时蹦出青色烟雾，却是毒瘴，好在众人都有准备，口中含着‘避毒丸’，收敛气息，在树枝间跳跃前进。

    忽地，一灌木丛猛然颤动，一头绿影猛然一跃，弹射间喷出猩红液体，刹那遍布十余丈，只听得触碰到猩红液体的树枝杂草‘呲呲’作响。

    也不知是不是温铭的不幸，这头绿影恰巧出现在他身边，众人只能眼睁睁的看着，甚至来不及反应。

    “小心……碧瘴蛇……”

    陈留怒吼，身子一跃就要返回去救人，接着身子一顿，就看温铭居然如鬼魅般，瞬间挪移了二十余丈，任由那绿影扑砸在地上，溅起砂石漫天，腐叶飞落。

    陈留几人暗中对视一眼，皱了皱眉头，旋即一起动手，十余件法器轰下，不过片刻缠斗，便结束战斗，留下数十丈狼藉。

    “温兄，你没事吧？”

    “无事，这头碧瘴蛇倒是狡猾，居然懂得隐匿气息伺机袭杀，幸好我练了一些身法，不然怕是要遭它毒口。”

    温铭看着被打成数段的碧瘴蛇，一身碧绿鳞片好似钢甲，数丈长的身躯，哪怕是巨树都能砸断，尤其是那一口猩红毒液，极具腐蚀性，一般法器都不敢轻易触碰。

    经此波折，一行人更加小心谨慎，期间再次遇到几头妖兽，都被围攻斩杀，倒是小有收获。

    数个时辰后，他们来到一处山坳，一条足有百丈高的瀑布，宛若巨大白帘垂直落下，砸入一碧幽深潭，周遭树干蔓延，显然是久无人迹。

    “好寒的水……”

    温铭吸了口水汽，精神一振，盯着寒潭道：“此潭灵气逼人，其内怕是不寻常。”

    “温道友好眼力，此潭正是阵法所在，其内有一灵泉水脉，以此驱动阵法千年不衰……”

    “灵泉水脉么？难怪如此，倒是一处宝地。”

    温铭看了眼回他话的修士，乃是一名老妪，晦暗的脸颊宛若枯树皮，挤出来的笑容更是渗人，也不愿多说，只是深深看了眼寒潭。

    “诸位，天色不早，咱们先清理周遭，伏下遮掩禁制，免得惊动山野，引来妖物侵袭。”

    陈留打断他们说话，率先拿出法器跃入山林，其余人见状，也纷纷四散开来，一时间灵气微动，四野里很快就没了‘声音’，仿佛被一层隔膜给罩住。

    温铭也没闲着，跟着一起布置禁制，随手清理了其内的野兽飞鸟，以免冲撞禁制，同时不动声色的观察周围。

    两个时辰后，天色骤然大变，居然下起了小雨，好在众人也忙完，聚集在寒潭前，分配着各自任务。

    “以免夜长梦多，大家今晚就开始破阵，争取早日进入洞府。”

    陈留与温铭一组，负责第五轮轰击。随着第一轮两人施展法力，抛出法器轰在寒潭中，溅起数丈水雾，就见本来平静的潭面猛然沸腾，‘哗啦’蹦出百十条‘水蛇’。

    面对‘水蛇’席卷，众人不慌不忙，分别抵御；第二轮二人跟上，再次轰击……如此反复几次，明显感觉到‘水蛇’力度变弱。

    “第一层阵法要破，不可让它凭借水灵气恢复……”

    这一折腾就是大半夜，到了下半夜，方才见‘水蛇’在空中扭曲几下，旋即化作漫天水沄一散而去。

    “破了。”

    众人松了口气，接着陈留几人拿出几个袋子，激发法力一抖，甩出数千颗豆粒大小的珠子，在空中流转几下，跌落寒潭中。

    抑灵珠，具有压制地气，抑制灵气之功效，最适合探明灵脉所在，一旦遇到灵气反斥，便可知道灵脉所在。

    不过十数息，就见寒潭猛然泛起点点‘星光’，宛如璀璨星空，煞是好看，而其中‘一条’线最为明亮，十余颗‘星辰’鹤立鸡群。

    水灵脉！也是阵眼所在。

    “水灵脉找到了，诸位，明日咱们就开始截断瀑布，断它水汽……”

    陈留略带欣喜，对温铭道：“温兄，接下来才是真正持久战，恐怕法力消耗不小，你如若没有灵丹，我这带了许多，可以借你一些。”

    “那就有劳陈兄了，此次来得匆忙，也不知会是这事，却是带少了丹丸。”

    “此小事尔，不必客气。”

    陈留笑着，从储物袋拿出几个丹瓶，丢了过去道：“此乃‘蕴法丹’，最适合补充法力了。记得，回去后可要补还给我哦？”

    说完，两人对视笑了起来，其余人也摇头讥讽陈留小气，不过区区几瓶灵丹，居然要人家补回去。

    在一片轻松欢笑中，一行人找了处崖缝，用法器凿大了空间，然后开始生火做饭。

    接下来一个多月，十余人凿山挖河，改流河道，硬是截断了瀑布，露出寒潭峭壁上一洞府，可惜石门紧闭，砸去大石也被残留的阵法磨碎。

    寒潭在没了瀑布水汽补充，水下泛起的‘星辰’就显得暗淡；对此陈留他们早有准备，拿出一枚坠子似的法器，数人合力轰击而下，不但把寒潭炸起漫天水雾，也让下方水灵脉越发暗淡。

    最终经过数次击打，水灵脉猛然一颤，水底‘形成’绽放出耀眼光芒，然后猛然一颤，一股磅礴的水灵气卷起数十丈水流冲天而起。

    周遭山石树林被‘砸’得狼藉残断，而水底也再无‘星辰’，众人‘激动’，纷纷大笑，旋即一个个跃上洞府前石台，小心翼翼的推开洞府大门。

    这是一个颇大的石洞，足有千余平方，其内玉台石椅、明珠浮雕一应俱全，在一石桌上还有几个盘子，里间只剩下泛黑的果核。

    在一遍搜寻后，发现大量玉书宝典，皆是一名叫‘枯木散人’所写，记录着其数百年所见所闻，更有其修行经验和见解。

    其中丹书五十余部，法决八部，‘符箓’通鉴十三部，阵法见解三十余部，‘见闻’三百四十余部，修行杂论一千八百多部，还有诸多秘录，一共近三千部玉书宝典。

    “这位筑基大修，也不知现今如何，想必是坐化了，不然也不会遗留洞府在此……修行难，难修行，长路漫漫，哪怕是筑基大修，也有寿终正寝之日啊。”

    “可惜，他不是死在洞府，否则咱们收益更大。不过这些玉书宝典，也不算太差，毕竟是筑基大修所留，足以抵得咱们十年奔波。”

    “童兄，不可这么说，如若‘枯木散人’真在此地坐化，想必洞府内就不止这些阵法了，说不定还会有守护灵兽……”

    陈留笑骂着，对温铭道：“此番收益不小，也算值得这一趟来回……对了，温兄，我给你的丹丸，你可有服用？”

    说话间，众人安静下来，看向二人，而温铭也露出笑容，缓缓道：“早用完了，难不成你陈留兄还要借与我些许灵丹？”

