    商贩气得差点喷出一口老血，神他么刷卡。

    他卖个糖葫芦，难不成还要给客人准备刷卡机？

    “算了，算了，算我今天倒霉行吧！”商贩接过三元纸币，转身气愤离去。

    看到这里，白霜霜终于怒不可遏，“陈奇！你竟敢无视我！给我站住！”

    陈奇这才施舍似的看了白霜霜一眼，进而面泛和煦笑容，“咦，这不是白小姐么？真是巧得很，你也出来逛街啊。”

    “你少给我装聋卖傻，本小姐刚才叫你很久了，你为什么装作没听见？”

    “有么？”陈奇疑惑回应，“那真是不好意思，我刚才还以为是街边野犬狂吠，原来是白小姐在叫我。”

    说罢，陈奇还问朱雀道，“朱雀，刚才白小姐在叫我，你为什么不提醒我一下？多没礼貌。”

    朱雀含笑回应，“我下次一定注意。”

    “你……”白霜霜指着陈奇，一时气得面色涨红。

    “姓陈的！”这时，邓华荣再次开口问道，“霜霜脸上的伤痕，是不是你打的？”

    陈奇打量邓华荣一圈，“这位是……”

    邓华荣傲然，“我是霜霜的男朋友，邓华荣！竟敢打老子的女人，我看你他妈是活腻了！”

    陈奇啧啧摇头，怜悯的看着邓华荣。

    邓华荣眉头紧皱，“你这是什么眼神？”

    “这位邓先生，我看你条件不错，怎么就找到这么一个女朋友呢？刁蛮任性，蛮不讲理，鼠目寸光，自以为高人一等，想必，你平日里肯定很辛苦吧？”

    邓华荣：“……”

    陈奇还真的说对了，他与白霜霜交往的这些年，的确很辛苦。

    一边要应付部队里的事情，一边还要照顾白霜霜的感受，要是一惹到白霜霜不高兴，肯定要花十天半个月哄她。

    不过，邓华荣察觉到白霜霜阴冷的眼神，顿时悚然一惊，然后义正言辞道。

    “放你娘的狗屁！老子就喜欢霜霜这样子，你他么管得着么？”

    陈奇耸耸肩，“我当然管不着。”

    “少给我扯开话题，你打了我女人，这事你要怎么解决？

    ”

    “你想怎么解决？”陈奇反问。

    邓华荣龇牙咧嘴，“当然是让我打你一顿，然后我不许你再回白家！”

    此次邓华荣替白霜霜出面，修理陈奇，目的其一是帮白霜霜报扇耳光之仇。

    而目的其二，便是将陈奇赶出白家。

    陈奇将白霜霜脸都扇红肿了，居然还有脸在白家借宿？

    实在是，毫无自知之明。

    陈奇含笑依旧，“这是谁的意思？”

    “我的意思！”白霜霜站出来说道。

    “陈奇，你说你是我哥的战友，但我哥自从参军之后，就一直忙着军中事务。”

    “我哥可是军中的一位大官！他都忙成了这样，你居然还有闲心跑来我们金门游山玩水？”

    白霜霜冷笑说道，“如果我猜的没错的话，你肯定是我哥的手下吧？”

    白霜霜能说出这话，并非空穴来风。

    她虽然不知道哥哥白烨在军队之中的职位究竟如何，就是连爷爷白境泽都不知道。

    可每年都会有打量人员，向他们白家献殷勤。

    金门本市军区的人有，外市军区的人更多。

    来人之中，不乏有师级、军级的大官！

    由此白霜霜料想，哥哥白烨在军中的官职肯定达到了一个常人难以想象的高度。

    就凭陈奇这样子，难不成在军中官职，还能比他哥哥高不成？

    故此，白霜霜想当然的以为，陈奇是他哥哥的手下，就像是警卫兵那种。

    噗嗤～～～

    这时，一旁的朱雀竟突然笑出了声。

    白霜霜恼怒，“你笑什么？”

    朱雀笑吟吟回答，“白小姐，你恰好说反了哦，你哥哥，是龙主的手下。”

    白霜霜不但错了，还错得离谱。

    白虎不但是陈奇的手下，在战场上，如同朱雀一样，刚好担任的是，陈奇身边警卫兵的角色。

    以朱雀对白虎的了解，要是他听到自己的妹妹，说出了这等大逆不道的话来，指不定会惶恐成什么样。

    白霜霜微微一愣，随后大怒，“你放屁！我哥哥那么厉害，怎么

    可能是他的手下！”

    朱雀摊摊手，“你要是不信，我也没法。”

    白霜霜脸上一时阴晴不定，不知如何接话。

    邓华荣也显然被朱雀的话‘唬’住了，略显迟疑，“霜霜，我们还动不动手？”

    白霜霜冷哼，“当然要动！他们肯定是看到我们要找他们麻烦，故意编撰出来的谎言，想吓我们！”

    邓华荣点点头，“那我听你的！”

    而后，邓华荣再次看向陈奇，傲然说道，“陈奇是吧，其他话我也不多说了，你就老老实实站在那里，让我扇你两耳光，然后答应就此离开白家，我就姑且饶了你。如何？”

    陈奇漠然摇头，“真是无趣。”

    言罢，陈奇拉着绾绾，转身离开。

    看到自己又一次被陈奇无视，邓华荣终于怒发冲冠。

    “玛德！看来不给你点教训，你就不知道自己几斤几两了！”

    话音刚落，邓华荣刚想冲上前去，但在这时，朱雀突然出现在了他的面前。

    邓华荣一脸凶神恶煞，“臭女人，你给我让开！”

    朱雀自顾说道，“我劝你还是不要去烦扰龙主，免得他不高兴。”

    “他不高兴？”邓华荣被朱雀的话逗乐了，“我他么现在很不高兴！”

    “我一向不打女人，你要是再拦在我面前，休怪我对你不客气！”

    朱雀一改先前温和的语气，微扬下巴，冰冷说道，“哦？我倒是想看看，你对我怎么个不客气法！”

    邓华荣眼睛一横，他已经再三警告过朱雀，但朱雀如若还是这么冥顽不灵，那么他也没有什么心理负担了。

    下一刻，只见邓华荣突然伸出手臂，一把向朱雀抓去。

    但邓华荣的手还未触及到朱雀，就见朱雀右手轻抬，以迅雷不及掩耳之势，将邓华荣的手臂擒拿。

    邓华荣尝试挣脱，但任凭他如何使力，都无法撼动分毫。

    “怎么可能？”，邓华荣大惊。

    他实在无法想象，明明一个看似弱不禁风的女子，哪来这么大的力气？

    朱雀微微叹了一口气，“你，怎么就是不听劝呢。”

