    戚灵嫣前几日回了芙蕖院后,就一直待在屋里未曾出去,连三餐膳食都是院子里的小厨房准备的。她知道自己暂时不适合出去晃眼,免得打扰了府中郡主回来的欢喜气氛。

    长公主或许不在意，但卫国侯肯定会不高兴的。公主府虽是长公主当家作主,但长公主也不可能为了她一个义女就伤了和侯爷郡主的情份。

    她一介孤女，能仰仗的也就只有长公主对她的那点感情了，离了长公主府,她不知道还能去哪。

    戚灵嫣继续绣着那副芙蓉锦鲤图，甚至比过往更用心了，尽管偶尔心中也会闪过一丝苦涩,若她是昭华长公主的亲生女儿，哪需要费尽心力准备这份绣图。

    换成明珠郡主,哪怕什么都没准备,长公主和侯爷也不会怪罪。而她不同,如今处境更加艰难了，更加不容许她行差踏错半步。郡主回来的消息很快就会传遍全京的,到时候她这个长公主义女在外人眼中的价值只会一落千丈,若是再遭了厌弃，怕就没有出路了。

    戚灵嫣甚至暗悔,没有在长公主最宠爱自己的时候,定下一门好婚事,而是由着长公主为她一而再再而三的挑选，迟迟没定下来。她那时也是被长公主的宠爱，众人的吹捧迷昏了头,真的梦想能飞上枝头变凤凰，嫁得如意郎君。

    现在美梦就这么轻飘飘的碎了，长公主的亲生女儿回来了，又哪还顾得上料理她的婚事。

    就算上心，只怕也寻不到之前那些高门大族了。

    就在这样的心理落差中，侍女兰芯带回来一个消息，那位被寻回的明珠郡主竟然过去都是待在乡野之地，还未曾缠足。

    戚灵嫣着实震惊了一把，那日她只来得及见一面，便神思恍惚地退下来了，只记得郡主容貌的确和长公主相像，其他地方倒不怎么在意。

    “不止如此，那位刚认回来的郡主住在清漪院，身边却不要奴婢伺候，真是连福分都不知道享。”侍女兰芯故意挤兑道，她对这位郡主的敌意可不小呢，这府里的人个个见风使舵，这几日来芙蕖院的待遇都降低了不少，备受冷落不说，还有不少人私下奚落贬低她家小姐。

    戚灵嫣心里不知是什么滋味，一直以来她努力熟读诗书，精通琴棋书画，世家贵女的礼仪规矩从来不出分毫差错，她知道长公主对她极为满意的，京城中的交际宴会也喜好把她带在身边。

    如今认回来的郡主什么都不会，京中也从来听说有过没缠足的贵女，说不定长公主还会有些失望。

    那样的话，长公主会不会想起她。

    戚灵嫣不求自己在长公主心中的地位胜过她亲生的郡主，但求长公主时不时还会记着她，用得上她，毕竟长公主府的交际还需要有人撑着场面不是么。

    ……

    当日萧函那句话令赵怀庭有种莫名不安感，但似乎也只是漫不经心提了一句，之后没有什么不妥当的，经过他的劝解好像也不再排斥清漪院有下人仆婢伺候，对母亲那些安排照顾也都接受了。

    这反倒让赵怀庭有些愧疚，对这个离散十多年认回的小妹，有太多的生疏和不了解。她过往的人生经历，他们作为亲人不曾参与过，所产生的兴趣爱好，他也不该急于打击。

    毕竟小妹不是在母亲身边一直教养，哪怕是在个宽和厚道的好人家长大，许多礼仪规矩，还有他们这个出身应该学的东西，都不知道，一切都还需慢慢来。赵怀庭相信等小妹盈欢适应了京中的生活后，就会好起来的。

    他唯一有些担心的是母亲昭华长公主，会恨不得立马把小妹扳成她希望的那个贵女闺秀模样，引起小妹反感。

    赵怀庭总有种感觉，他这位血脉相连的亲妹妹，可不是温顺得任由摆布揉圆搓扁的性子。

    想想也不奇怪，年少就被培养成接管家业的继承人，又胆大包天到跑出来游历一年多，哪怕面对亲生父母贵为侯爷，长公主，也不见有半点局促紧张的样子，泰然自若，从容大气的令人欣赏。

    赵怀庭其实是不介意小妹这般的，这京中温良恭俭让的贵女多了，少一位也无妨，盈欢贵为郡主，哪怕英姿飒爽，朝气蓬勃，也无人敢当面指摘些什么。

    赵怀庭是不住长公主府的，平时也就是过来用饭陪陪母亲，小妹住在长公主府没什么，但他们身为男子，尤其他还是袭爵的世子，就不能如此了，卫国侯府就算再低调，也总不能顶着长公主的风头出去见人，容易被人笑话。

    侯府与长公主府相邻离得近，母亲也不会说什么，只是偶尔嫌弃他们不够贴心罢了。

    赵怀庭路过园子正要回侯府时，恰好遇见了戚灵嫣。

    母亲收戚灵嫣为义女的时候，他已经入国子监读书了，就是二弟言蹊也懂事晓理了，知道戚灵嫣与他们没什么血缘关系，只是母亲怜惜她，又为消解些失女之苦，才养在府中。

    若是真的改姓入族谱，赵怀庭和赵言蹊他们还会将戚灵嫣当成自家人，亲近一二。但她也只是得母亲喜欢而已，与卫国侯府是没什么关系的。两人又都是由父亲卫国侯一手教养，也很少往长公主府后宅内院去，更加提不上什么感情。

    “世子。”戚灵嫣见到赵怀庭，主动先行屈身福了一礼。

    对方是长公主之子，侯府世子，她只是一介义女，于情于理也该行礼的。正是因为她一向恭谨谦和的态度，赵怀庭虽与她不亲近，但也没什么恶感。而且这些年，母亲的确因为她陪伴在身边，开颜了许多。

    他也知道因为长公主义女这个身份，戚灵嫣在外面也被人高看一眼，但这也无所谓，赵怀庭与父亲的想法相似，不过是陪副嫁妆的事。

    等到这次突然认回了小妹盈欢，

    赵怀庭也有想过，小妹可能在听说母亲收养义女的事后，心生芥蒂。去清漪院的时候，除了替二弟道歉，他也想着开解戚灵嫣这件事，他可不希望因为一个外人伤了他们至亲之间的感情。

    但小妹的豁达大方似乎都是一视同仁的。

    她不介意二哥的审视怀疑，也不介意这十多年来她不在时候家里多了个义女，还得到母亲的宠爱。

    她似乎都不怎么在乎侯府还是长公主府的人和事。

    赵怀庭微微走神，以致于静了一会儿，戚灵嫣犹豫着开口道，“世子这是刚从郡主那过来？”

    戚灵嫣在公主府待了这么久，都相当于半个主子了，对偌大的公主府也十分了解，她也知道郡主回来后就歇息在清漪院，想必是新的居所还未收拾出来。看世子来的方向，戚灵嫣就猜测着是从清漪院过来的。

    果然是血脉至亲，她在长公主府这么多年，也没得到过世子几回正眼，而亲妹妹一回来，世子便三天两头地赶过去嘘寒问暖了。

    戚灵嫣心里越发难受。

    对赵怀庭，戚灵嫣也不是没动过些绮思，两位公子都是明珠美玉般的人物，但后来很快就打消了，哪怕她未曾改姓赵，也担着一个义女的名分，也绝不能有半分逾越，否则有损侯府和长公主府的名誉。

    赵怀庭轻轻嗯了一声，也没多说什么，只看了她身后丫鬟拿着的东西，“你这是要去哪？”

    戚灵嫣轻声细语道，“长公主生辰快到了，我准备了一幅绣图已经提前绣好，正要去送给长公主。”

    “你有心了。”赵怀庭淡淡道，心里想的却是小妹刚回来，怕是还不知道这事，更别说准备礼物，他们自家人当然是不在意的，就怕到时候失礼于人前。不若他为小妹再多备一份，他的礼物早已备好了，这种事哪怕自己不记得，身边侍从也会提醒，只是好的礼物不容易准备，何况时间还这么紧。

    想到这事，赵怀庭也没什么兴趣多留了，匆匆便离开了。

    ……

    戚灵嫣来到公主府居所外，虽说郡主回来后令戚灵嫣的处境尴尬了些，但她毕竟是长公主以往面前最得意的人，平日又很会为人处事，待公主府的人十分宽和，所以平日认识的嬷嬷正要替她通传一声。

    却被戚灵嫣拦下了，她柔声细语道，“嬷嬷，长公主殿下应该还在为郡主的事忙着吧。”

    嬷嬷点了点头，“殿下正在为郡主挑置办衣物的料子，做些新衣裳。”

    戚灵嫣温柔一笑，脸上有些黯然，“长公主与郡主母女团聚，舐犊情深，灵嫣还是不打扰了，劳烦嬷嬷将灵嫣为长公主准备的生辰绣图送进去就好。”

    嬷嬷道，“那、那好吧。”

    让侍女将绣图交给嬷嬷后，戚灵嫣果真没有久留，便回去了。

    珠帘内，昭华长公主正兴致勃勃地为女儿挑选她认为最合适的衣服料子，还有珠宝头面首饰。她怀胎十月生下的女儿，生的容貌那般好看，气质又出众，就是那衣着打扮，哪有京中贵淑女的样。

    她知道女儿过去在那些乡野之地受委屈，没关系以后不会这样了。

    昭华长公主倒不会没什么经验，过去这可都是她的义女戚灵嫣的待遇。那些年她想起遭歹人掳去的女儿就心痛难忍，要是她当初把女儿带在身边，也许就不会发生那样的事。

    好在还有灵嫣，让她能聊解安慰，弥补一二，尽尽做母亲的心意。

    这时，外头的嬷嬷捧着一个盒子进来了，经侍女打开盒子，拿出那幅绣的栩栩如生，颇为动人的芙蓉锦鲤图，昭华长公主见了喜欢不已，又听嬷嬷转述了戚灵嫣的那些话。

    昭华长公主不禁心软，这两日她寻回亲生女儿，太过欢喜，竟将灵嫣给忽略了。看到这一针一绣不知费了多少心血的绣图，又毕竟是相处十一二年的感情，瞬间又涌上了心头。

    长公主怜惜叹道，“灵嫣这孩子也太懂事了些。”

    难怪这两日不见她来请安，原来就是为了不打扰她和明珠的相聚，这般小心翼翼，善解人意，如何叫人不喜爱。

    然而平日一向为戚灵嫣说话的吴嬷嬷此时却开口了，“殿下，莫怪奴婢多嘴，既然郡主回来了，您是不该如过往那般宠着灵嫣小姐了，少见一些也好，免得伤了郡主的心。”

    以往都以为郡主早已遇难了，便是长公主再怎么待戚灵嫣好，吃穿用度衣服首饰都是最好的，旁人也不会说什么，因为说了那就是戳长公主的痛处。

    现在却不同了，若不提醒长公主一下，让戚灵嫣生了什么不该有的心思，或是害得郡主和长公主生份了，那就是他们的罪过了。吴嬷嬷毕竟是宫里太后派到长公主身边照顾她的，侍奉也是太后长公主还有郡主这样的皇家主子。

    长公主闻言却是蹙了蹙眉，不以为然道，“明珠和灵嫣都是好孩子，定然能好好相处的。”

    吴嬷嬷一噎，戚灵嫣算什么，一时侥幸得了长公主的喜爱罢了，又不是公主府的正经主子，郡主可是皇室血脉，有尊号有封邑的，为什么还要和个非主非仆的人好好相处。

    昭华长公主又笑道，“灵嫣这孩子温柔细致，若是有她在旁边照应着，明珠也能尽快融入京中的贵淑女圈。”

    吴嬷嬷不好反驳，她到底只是个奴婢，也不能真正教训主子什么，那就是以下犯上了，反正若是长公主做的有什么不妥，侯爷也会及时劝阻拦下了。

    吴嬷嬷这些年也见的多了习惯了。

    长公主因着这幅生辰绣图想起戚灵嫣后，就存着让明珠与她见上一面的心思，她相信女儿也肯定会像她一样喜欢灵嫣的。

    至于吴嬷嬷说的话，长公主的确不在意，她又不是傻，不知道孰轻孰重，灵嫣自然不能与她的亲生女儿明珠相提并论，但怎么说也是养育了多年，灵嫣这孩子又温柔懂事，长公主还是盼着两人好好相处，做好姐妹的。

