    ……

    当然，雷动也知道按照自己现在的实力，恐怕还真的是没有办法解开那个封印。混沌真元，虽说乃是一切真元之根本，可以幻化万灵。但是，若非对某些属性有属于本身的修炼和理解，也是绝无可能随意幻化的。

    例如，按照道理，混沌真元可以转化为烈火真元，理论上来说可以施展出极阳真火，甚至是太阳真火之类的火焰。但是，因为雷动自己本身在火焰法则的理解上极弱，顶多就是能施展出三阴真火，三阳真火之类。如此火焰去烧同级修士的话，纯粹就是在玩笑话，连人家一根毛都烧不焦。

    同理，雷动虽然对幽冥法则理解很深，但还未到高层次，或极致层次的地步。由此，混沌真元转化出来的幽冥鬼气，还远远达不到能解开碧波仙子那个封印的地步。

    有史以来，对幽冥法则掌握最深的，恐怕要数冥神了。很多幽冥类的法术，修炼的方式，都是他老人家最初提出的设想和实践。可惜的是，冥神的行踪，在历史上一直是个谜。但对其中秘辛掌握较多的雷动却是估算，冥神老人家估计早就凶多吉少了。否则，也不会留下一个隔代传人冥王。

    当然，冥王对幽冥法则理解也是极强极高的，但冥王同样早就已经悲剧。至于鬼帝，修炼的并非幽冥一系，而是混沌诀。混沌诀化象万千。威力无穷，也注定了魔帝不可能在幽冥法则的感悟上，达到多高的地步。

    事实上，雷动接受的第三次传承之中。魔帝传承给雷动的一些经验之中，关于幽冥系的知识还真不多。有些地方的理解，比雷动还要略差些。这也难怪。人无完人，魔帝燕赤星主修的是湮灭法则和不灭法则。一攻一防，兼修了一些真言术，至于其他法则，也有涉略，但均是没达到通天彻地的地步。

    如今看来，倒是仅有一途可走了，就是闲暇时多参悟幽冥法则，争取早日破解掉冥王幡之内的封印。至于那冥姬的一副幽怨模样。雷动实在有些吃不消，懒得再睬她。实在表示无法理解，在什么样的环境里，才能养成她这也奇葩的性格。

    至于梅香，雷动则是又给她灌输了些精纯的幽冥鬼气，帮助她恢复些元气。好言安慰了一番后，表示一定会找些合适的材料，亲自给她炼制一具傀儡出来。

    处理完自身那些乱七八糟的事情后。雷动才将注意力放在了战场之上。

    此时那场战斗，已经到了最激烈的地方了。原本数十个炼虚级的黑色巨人，在绿色生灵的帮助下，已经逐渐占得了上风。然而随之那个高等魔族的合体期魔王率领着属下一出现，情势瞬即扭转了过来。

    哪怕是有绿色生灵不断在后治疗。那些黑色巨人，也是一个接着一个被打爆，陨落在了虚空之中。按照这种局势下去，不出意外，个把时辰后，黑色巨人会被全歼。

    想吞噬掉那个合体期魔王的**，也是越来越强烈。雷动深知凭着自己当前的实力，想要单独干掉那个魔王，那是痴心妄想。唯一能达成目的的，便是与那些黑色巨人配合。

    吞服了一枚混沌聚灵丹，雷动消耗不少的混沌真元迅速恢复着。与此同时，他祭出了藏兵塔，源源不断的鬼族强者和潜龙兵纷纷出现。好在对于从圣耀王手中缴来的这个藏兵塔，雷动并无太大看重，就没有将它当做太过珍贵的灵宝来进行魂炼之类。

    否则，这个藏兵塔怕也会被冥姬那个笨蛋丢出去挡天雷。至于洞天福地，虽然是雷动魂炼之物，但在最近些年，基本上都是放置在混沌异空间之内的，也算是逃过一劫。否则，那个冥姬就算再有用，也会在雷动的愤怒之下，被活生生的炼化掉。

    原先雷动的打算是去乱星域发展一番的，在藏兵塔之中带的都是一些精锐，分别为一千精锐猛鬼兵，一千精锐潜龙兵。这些，都是雷动从大军之中挑选出来，资质和潜力最好，忠诚度也是无需置疑，对雷动有着狂热之心的嫡系部队。

    可别小看这区区两千军队，其中化神级强者，赫然已经超过了一百五十个。其余几乎也都是元婴高阶，或是巅峰的存在。

    除此之外，雷动还从自己储物戒指之中，再度召唤出一百只化神级傀儡，虽然多是化神初阶的铜色傀儡，但乃是冥王亲自所炼，威力不同凡响。

    镆铘也被雷动召唤出来，让灵智不俗的他，充当那些化神傀儡的将军，给予他率领的权限。

    随之，雷动又是将雷虎，鬼刺，鬼冥等都召唤了出来，让他们参与战斗。温室里的花朵，向来长不大的。虽然雷动会费尽力气培养他们，但不代表着会不让他们参与危险的战争。

    随之雷动的一声令下，全军开始朝着战场突进，在虚空之中，仿若一群流星一般的朝敌人杀去。两千多个，最差的也是元婴高阶。仅从质量上而言，要比那支魔族军队高上一筹。所差的，也就是数量而已。

    当然，己方还有稍差的是炼虚级实力。由此，雷动运转起了周天藏日诀，将自己的气息收敛成了一个化神高阶的强者模样。一马当先，朝着一个修罗族出身的炼虚级强者杀了过去。

    此时雷动的实力，在度过了炼虚劫后，修为突飞猛进，因为种种不可思议的变化而踏入到了炼虚中阶。一身混沌真元，浑厚无比。但在周天藏日诀的妙用之下，仅仅是展露出了化神高阶的气息。

    修罗一族，乃是个奇怪的种族。男性的修罗，外表丑陋而狰狞。但女性的修罗，却是绝美之极。

    那个男性的修罗，穿戴着一身漆黑而不凡的战甲，身后也是率领着一群实力不俗的属下。看着雷动不知死活的一马当先向自己杀来，心中也是冷笑不迭，同样直接迎了上去，丝毫没有将雷动放在眼里。

    幽冥**。

    雷动的看家本领施展了出来，密密麻麻的黑色鬼气，漫天飞舞，刹那间便覆盖住了方圆数十里的战场。

    “雕虫小技，也敢在我面前施展？”炼虚修罗冷笑一声，窜入到了浓郁的鬼气之中，手掣一柄巨斧，一斧头斩下：“给我开。”

    斧头幻化出了一道巨大的投影，仿佛连天地都要被他劈开一般的威势，气刃所过之处，空间被他斩出了一道巨大的裂缝。周遭的幽冥鬼气，纷纷消弭于无形之间。

    雷动若真的只是化神高阶，自然不可能会是他的对手。但是此时的他，早已经今非昔比。就算是再遇到朱雀一族的少主姬霜霜，全力以赴之下，也绝绝难败北了，一身实力，堪称可怕。

    身形只是微微一晃，就毫无烟火之气的窜入到了虚空之中，转瞬之间，挟着一抹淡淡的空间波动，悄无声息的出现在了炼虚修罗的身后，抬手便是一掌拍了出去。

    只见一个十余丈长的漆黑魔掌，挟着霸气十足的气势，如拍苍蝇一般的打向修罗。

    如此近距离，外加雷动现在的招数之中，多少都会掺杂入一些空间法则的感悟，速度似慢实快。躲避不及的修罗被一巴掌狠狠拍中。那个修罗直接被一掌拍得飞出去了上百丈，周身漆黑甲胄泛起了许多道裂纹，口中鲜血狂喷。脸色又惊又怒，显然是一副不敢置信的模样。

    雷动那一掌便是幽冥系列法术之中的幽冥掌，威力还算可以，不过他不常使用而已。能发挥出如此威力，一来是雷动现在本身已经是炼虚中阶之人了，任何招数施展起来，也是威力无穷。

    二来，在他创造出来的幽冥环境之中作战，各类幽冥法术，自是有极大的威力加成。最后，也是最重要的一点是，在第三次传承之中。雷动接受了很多关于湮灭，与不灭法则的领悟与理解。那些，都是魔帝临死之时，将他对于法则的感悟，融入到了帝魔种之中，传承给了雷动。

    也可以说，魔帝恐怕是雷动这辈子最应该感激之人，留给他的遗产十分的丰厚。

    而雷动，也是直接在传承之中，将湮灭和不灭法则，纷纷深入了解了许多。最后，将一丝湮灭法则，融入到了自己的招数之中，让威力凭增许多。当然，就算是得到了传承，也不可能马上变得极为厉害。雷动也需要不断在实战之中，对自己的传承去融会贯通，最终，将它们真正变成自己的能力。

    种种情由下来，也是让雷动这看似平淡无奇的一记幽冥掌，打出了如此威力。

    打铁要趁热，追击也要趁胜。雷动施展着鬼影遁，当真如同鬼魅一般的飞身而去，尤其是在这幽冥环境之中，当真是令人摸不到踪迹。磅礴的幽冥鬼气，化作一道道的利箭，如同漫天箭矢一般的，朝那炼虚修罗射去。

    抵挡不住下的炼虚修罗，刚待施展秘术逃遁保命之时，一只巨大的鬼爪，如同地狱中冒出来一般，将他擒拿在手。

    ……

    新书《龙舞九天》正在冲榜，需要火力支援^_^，冲个榜还真不容易，兄弟姐妹们去投投推荐票，火力支援一下~

    ^_^，冲个榜还真不容易，兄弟姐妹们去投投推荐票，火力支援一下~