    池玉海惊讶挑眉，问：“肖公馆的肖淡云？是吧？”

    “是。”鲁深浅解释：“云姐在国外好些年了。难得回来一趟，怎么也得陪老爷子过了年再回去。母亲大人来了，颖慧小姐不敢不陪着，干脆请了长假，一直陪云姐住在郊区别墅里。”

    肖颖慧被绑架的事情，肖家一直封锁消息，除了自家人和处理相关案件的警方人员外，别无其他外人知晓。

    这一阵子他一直在帮忙调查消息，根本分不开身去应付其他事。

    池玉海啧啧几声，转而正色问：“深浅，真不动心？”

    “……动什么心！”鲁深浅窘迫低声：“颖慧小姐那天是喝醉了，醉话岂能当真。我是谁，她又是谁，怎么可能！”

    “兄弟，别妄自菲薄呀！”池玉海撇撇嘴：“你的实力也不赖，就是暂时还没机会展现而已。”

    鲁深浅脸色淡然，低声：“我义父是肖公馆养大的，我打小也在肖公馆长大。我没什么实力，我只知道我的职责便是护好肖公馆，孝顺好老爷子和义父。”

    “可惜了呀～”池玉海失笑低喃：“落花有意，流水无情。倘若颖慧小姐对你是真心的，以她父亲在她国家的雄厚实力——”

    “好了好了。”鲁深浅拦住他，沉声：“别胡说八道了，行吗？这个话题千万不能乱说，不然后果自负！”

    池玉海见他有些生气，只好适时住口，很快转开了话题。

    “一会儿我进家门，立刻让老司机将车开去梧桐路。对了，你家颖小姐会开车不？需要将老司机借她几天不？”

    “不用。”鲁深浅答：“颖小姐的爱人会开车。”

    池玉海“哦哦”点头，问：“哪里的权贵？还是富商？”

    “都不是。”鲁深浅答：“姑爷是一个穷苦的乡下人，以前是开货车给人运货，现在——”

    “不是吧？！！”池玉海惊呼打断他，大声：“肖家的小姐能嫁给货车司机？！你没说错吧？是开货运站的，自家拥有很多货车吧？”

    “不是。”鲁深浅答：“姑爷以前是开货车的司机，货车就只有一辆，是他自己的。你可别小瞧人家姑爷，他相貌堂堂，俊朗得很，随随便便往哪儿一站，帝都找不出来几个能跟他媲美的男人。”

    池玉海憋笑：“原来你家颖小姐还是外貌协会出来的！失敬失敬！这一点，我不得不承认我也是。真正的同道中人。”

    鲁深浅绕着方向盘，睨他一眼。

    “你懂什么？颖小姐会跟你一样肤浅？姑爷虽然出身小门小户，却落落大方，勤快能干。名爷和太太都极疼爱他，就连我家老爷子见过一面后，也从一开始的反对态度改为赞许。”

    池玉海一下子听明白了，低笑：“难怪你家颖小姐需要出去做生意……夫家太穷的话，跟其他肖家兄弟姐妹一比，实在不怎么好看。人嘛，吃不饱的时候自然要吃饱，吃得饱的时候就只剩争一张脸皮了。”

    “错了。”鲁深浅讥讽：“谁说乡下人就穷的？姑爷家里的山地非常多，今年山下还挖出煤矿来，机械化挖煤，一车车的煤往外卖——富得流油呢！”

    池玉海目瞪口呆，有些喘不过气来。

    “天啦撸～～原来还是煤老板呐！失敬失敬……”

    鲁深浅提醒：“颖小姐刚才同意给你借车，意思你也应该懂吧？”

    “懂。”池玉海嘴角上扬，笑道：“她的言下之意就是试车，如果开着满意，那就再来谈价格。如果试着不满意，就当是朋友借车。”

    鲁深浅忍不住笑骂：“臭小子！便宜你了！不管是哪一种结果，你压根都不亏。”

    “是啊是啊！”池玉海欢喜道：“如果她能帮我买下，立刻解了我的燃眉之急。如果不买，她算是欠了我一个小人情。不管怎么算，我都不亏呀！”

    鲁深浅将车停下，拉了手刹。

    “到了，快些滚下去吧。今晚肖公馆里要聚餐吃团圆饭，眼下都三点多了，我得麻利去帮忙。”

    池玉海抱了抱拳：“兄弟！今天谢啦！”

    接着他拍了拍胸口，正色道：“这里记下了。”

    鲁深浅假装没看到，迅速踩离合和油门，很快离开了。

    ……

    一个多小时后，淡泊居门口，一家四口围着一辆黑色明亮的轿车瞄着看，脸色各异，脸上却都带着笑容。

    柳青青低赞：“看着崭新靓丽，倒不像是二手车，看来保养得不错。”

    “人家司机刚才说了，算仔细还不到一年。”肖淡名微笑低声：“开得少，车胎看着仍新得很。”

    袁博虽然不算内行，但他开车摸车多年，很快熟练拧开了钥匙，听发动机的声音，随后仔细检查发动机。

    肖颖忍不住问：“怎么样？没大问题吧？”

    袁博答：“蛮好的，没有噪音或杂音，不像是出过事的发动机。听仔细些，应该算很不错。”

    肖颖松了一口气，低低笑开了。

    “看着蛮不错的，就是价格太高了些。”

    柳青青好奇问：“要价多少？你问了吗？”

    肖颖伸出十只手指。

    柳青青惊讶瞪眼，转而呵呵低笑：“那也……太贵了些。”

    “轿车一向非常昂贵。”肖淡名温声：“这车的牌子极好，自然会更贵些。”

    柳青青有些哭笑不得：“可它毕竟是二手的，不是崭新的新车。这二手的玩意，多半都是过手少一半。它这价格也太高了些！”

    “买卖嘛！”肖颖笑道：“自然是要讨价还价的。他卖，自然是要卖高点儿，我们买，自然是要买便宜点儿。他说这么多，我们肯定不可能不讲价的呀！”

    “等等！”柳青青好奇问：“你们——该不会决定买了吧？小颖，其实我觉得这样子很不好。倘若我们有意要买下，提前开过来就罢了。可你们还没真正确定要买，现在就开上手——明显不怎么妥。”

    “你妈说得对。”肖淡名附和点头：“试一试无妨，但说要搁这里了，到时我们就没有讨价还价的空间。对方若是咬定车子受损，不买也得买，那你怎么办？主动变成被动，可能还会被反咬一口。”

    肖颖笑开了，道：“你们说的这些，我一早就顾虑过了。你们放心，我跟池玉海接触过了，也聊过了。他不是那种人。”

    “那就好。”肖淡名放心下来，低声：“他既是深浅的兄弟，想必应该也是正经人。倘若他敢乱来，深浅这个中间人必定会站出来主持公道。”

    “对。”肖颖笑道：“心里就是有这个底，我才愿意接受他这个提议。罢了，人家有心有意再三坚持要送来，一再推辞反而显得矫情。再说，我也是有心要买，没必要矫这个情！”

