    “送……送外卖？”

    所有人都像是听傻了，不可思议地看着眼前这幕。

    外校的世家少爷、高富帅，人高马大的朱文乐，就这么被赵石一只手摁着头压到了地上。

    至于赵石是怎么做到的，仅仅是一瞬，细节都没人看清。

    而此时赵石竟然轻描淡写地道出，自己突然动手的理由，他要去送外卖！

    这话语之中，带着对朱文乐的轻蔑，甚至是无视，好像朱文乐就是一只挡路的蝼蚁、烦人的苍蝇！

    朱文乐涨红了脸，就这么被摁在地上，还被赵石如此羞辱，实在是太丢人了。

    但是任凭他使出吃奶的劲，怎么去挣扎，赵石的手屹然不动，仿佛扎根在地上似的。

    “他力气怎么这么大！”

    朱文乐也是跆拳道的练家子，自信力量还算不错，却发现自己远远不及赵石。

    “愣着干嘛！给我打他！”

    眼前自己无法对抗赵石，朱文乐向打手们求援。

    “石哥你放心，这里交给我们！”胡家豪带着人马挺身而出，将对方的人手牵制住。

    眼见局势即将恶化，朱文乐一方有人站出来道：

    “赵石，我劝你不要乱来。朱家不是你可以招惹的对象。你若是真的伤了朱哥，后果不是你我可以承担的！现在放了朱哥，还来得及！不要一错再错了！”

    对方表面上是在劝和，但字里行间里，都是对赵石的威胁。

    “呵呵，分明是你们找麻烦在先。事到如今落了下风，亏你们还嘴硬得起来，一群废物。主人废物，连狗腿也废物！”

    张盏毫不留情地翻起了白眼，尽显毒舌风采。

    那人被张盏呛得脸一阵青一阵白，却是没忘了张盏的身份，纵然心中有万分不爽，却也只能憋在心里，不敢正面驳斥。

    朱家，他惹不起，张氏集团这样的庞然大物，更不是他可以招惹的存在。

    “朱家算得了什么？”赵石自顾自地笑了一下，“还有你们，有胆就一起上吧。”

    说着，赵石手中发力，将朱文乐的脸又往地上压了压。

    朱文乐能够感受到，在这股力的作用下，粗擦的地面随时都有可能将自己的脸皮擦破。

    开什么玩笑！自己可是要当明星的人！

    要是在这里，被一个送外卖的破了相，断送了星途……

    朱文乐无法想象那样的结果，他开始有些后悔贸然来找赵石的麻烦，而对于赵石的憎恨，又变得更加凶厉起来。

    “你要是敢把我脸皮划破了，我杀你全家！”

    朱文乐说话困难，却仍是开口威胁赵石的家人，以图保全自己的皮相。

    或许是因为平时养尊处优惯了，朱文乐根本就没有意识到，他的威胁对于赵石而言，只是激怒。

    瞬间，赵石爆发出恐怖气势，震得周围那些打手都不敢向前。

    “你妈的教训还不够吗？你们真的不要逼我下狠手。冲着我赵石来可以，但是胆敢动我家人朋友一根汗毛，我让你们朱家鸡犬不留！”

    赵石阴沉着脸低吼道，有如雄狮咆哮。

    这一刻，之前那个嚣张无比，但是看起来又人畜无害的少年消失不见，取而代之的，是人若犯我，虽远必诛的可怖魔神！

    恐怖的气势压制之下，朱文乐赤裸裸地感受到了死亡，这才是真正的威胁！

    朱文乐浑身颤抖，竟然一下子无法自控，在地上留下一大片湿漉漉的污渍，并且不断地蔓延开来。

    这货，吓尿了！

    见到朱文乐已经被吓破了胆，赵石露出嫌恶的神色，松开了手。

    这朱文乐跟他妈简直一个德行，居然想打自己家人的主意。

    不过相比较起来，反倒是朱文乐胆子更小，至少朱婶承受了自己更加恐怖的威压，却也没有被吓成这个样子。

    “我去！朱文乐怎么这样了！”见到朱文乐瑟瑟发抖地蜷缩在地上，身下一片狼藉，有人惊叹道。

    “笑死人了，这就是朱家的少爷吗？”有人不敢直言，只是压低声音嘀咕着。

    就连朱文乐带来的这些打手，纵然努力不表现出来，脸色都有或多或少的嫌弃和鄙夷。

    废物，实在是太废物了。

    被摁在地上不说，前一秒还在威胁别人，下一秒就被人吓成这个样子。

    就算是高富帅，也不得不让人鄙视，或者说正是因为如此，反倒更加让人看贬。

    空有皮囊和家世罢了，到了关键时刻，根本不像个男人。

    相比较之下，赵石的形象一下子树立了起来。

    明明只是一个放学后还要去送外卖的普通大学生，面对朱文乐的找事从始至终都表现得很从容。

    唯有在朱文乐威胁到他家人朋友之时，才让人感觉到他的情绪有所爆发。

    这才是真男人，真汉子！

    加上刚才赵石气势爆发，震慑力十足，那些打手纵然与赵石敌对，看向赵石动的眼神却跟之前有所不同，多了几分敬畏。

    “把朱哥带走吧。”郑东强看着死狗一样匍匐在地上的朱文乐，不由地叹息一声。

    朱家的少爷？在内劲武者面前，不过是普通人罢了。

    郑东强还不知道，赵石的身份比他想象得更加复杂，内劲武者，只是冰山一脚。

    赵石真正的身份是万界外卖员，更是普通人无法理解和想象的。

    故而普通人只看到了第一层，郑东强看到了第二层，而赵石，却是早已经在第五层。

    若是郑东强能够理解这其中的关系，一定会觉得自己是个彻头彻尾的井底之蛙！

    很快，朱文乐被郑东强等人拖进高档跑车，送去了市中心最好的医院。

    “这就是朱婶说的，比大哥还要好的跑车？”陈欣不屑地撇了撇嘴，回忆起当日在火锅店朱婶的嘴脸。

    朱文乐这辆跑车确实算得上高级，但是跟赵石那辆一比，根本不在一个层次，陈欣一眼就可以看出来的那种差距。

    想到这里，陈欣对朱婶和朱文乐这对母子的厌恶更甚，要她嫁给这样的，不如让她去死！

    陈欣看向赵石，不由地露出感激之色，多亏了赵石，自己才不必独自一人面对，只不过很快她又心有愧疚，觉得自己有些拖累赵石。

    似乎是察觉到陈欣的情绪，赵石轻轻地拨了拨陈欣的发丝：

    “我突然想起我们第一次见面的时候，难怪你要那么自寻短见。”

    顿了顿，赵石继续道：

    “你不必自责，就算我是为了你跟朱家起冲突，也是我心甘情愿。担心就更不必，区区朱家，对我而言算不上难题。”

    陈欣心中动然，用力地点了点头：“好的大哥！”

    周围人却是纷纷侧目，一脸的黑人问号。

    问号之一，这两人到底什么关系？赵石看着像是在撩妹，但是妹子却叫他大哥？难道这是什么新的情趣吗？

    问号二，你一个送外卖的大学生，就算在校内校外有些朋友势力，这么不把朱家放在眼里，真的好吗？再怎么说，那也是白云市有头有脸的豪门世家啊！

    而张盏看着两人亲昵的样子，轻轻哼了一声，不知道在想些什么。

    原本站在一旁打算找机会出个风头的秦威，此时张了张嘴，竟然想不出什么骚话。

    这个赵石，动作太快了，一气呵成，事情发展迅猛且出乎他的预料，根本没有给他秦威大少装X的机会啊！

    毕竟，谁能想道，来势汹汹的朱文乐，竟然就这么给赵石撂倒了，而且还被吓成这个样子，简直是丢尽了他们这些世家公子哥的脸。

    仔细回想起来，秦威竟然有些自愧不如，但很快斗志重燃，看着赵石喃喃自语道：

    “下次，下次一定！”

    众人散场，而赵石载着陈欣，这次不是送她回家，而是直接带回自己家……

    看着赵石开着电驴，带着陈欣扬长而去，众人又是一阵哑口无言，不服不行！

