    “妈，家族发生什么事了吗？”

    楚风皱了皱眉，

    魏家对楚家的打压，

    这么快就开始了？

    前世他了解到魏家对楚家的打压，已经是楚父自杀过后的事情了。

    所以对于魏家这个九大元老级别的家族，打压楚家的原因，楚风知道的不是很清楚。

    “没事，就是工作上的一些琐事了。”

    楚母回道，右手微捏了捏眉心。

    “看来是真的了。”

    看见楚母这个动作，

    楚风暗叹了一口气，

    母亲每次有烦心事都会下意识的做这个动作，

    可能连她自己都没有意识到这点。

    楚风微皱了皱眉，

    这样看来，

    父亲将人员从神域中调出来，并不仅仅因为调查他车祸的原因。

    而是楚家已经遭受了魏家暗地里的打压，

    不得不调兵遣将来应付。

    “魏家~”

    楚风微眯的双眼中寒光一闪而逝。

    “不过最近家族事情确实有些多，我和你爸可能没多少时间来看你了。”

    楚母略带歉意的说道，

    “不过我找了个人来陪你，你见到她一定很开心。”

    说着，楚母走出了病房。

    几分钟后，

    楚母牵着一位长相清纯的妹妹走了进来，

    清纯妹妹身穿一袭蓝衣，头发简洁的在后面的扎了一束马尾，一缕秀发顺着耳旁垂下，皮肤白皙，明眸清亮如水。

    一张柔弱脸庞，我见犹怜。

    在看到躺在病床上的楚风，

    清纯妹妹的水汪汪的大眼睛瞬间就红了，

    一下子扑了过来。

    清纯妹妹咬了咬嘴唇，泫然欲泣道：“楚风哥哥，你的腿……”

    楚风已经猜到了楚母带来的人是谁，

    叹了一口气，

    摸了摸清纯妹妹的头，温柔笑道：“雨荷妹妹，我没事。”

    “可是……”

    唐雨荷看了看楚风的腿，泪水在眼眶里打转。

    “放心，医生说很快我的腿就能恢复了。”

    “真的！”

    闻言，

    唐雨荷擦了擦泪水，惊喜的道。

    楚风刮了一下唐雨荷的鼻子，语气坚定的说道：“当然。”

    这句话不但是对于唐雨荷说的，

    也是楚风对自己说的。

    “那就好。”

    唐雨荷抱着楚风的手臂，喜极而泣。

    看着唐雨荷梨花带雨的脸庞，

    楚风陷入了回忆。

    和楚子卿不同，

    唐雨荷和他并没有血缘关系，

    唐雨荷是楚家前任管家的女儿，

    当时唐雨荷还有楚子卿都是住在楚风家里的。

    三人是从小玩到大的。

    那时候，

    三人关系，楚风更加亲密于唐雨荷，

    因为楚子卿总是仗大行凶。

    然而在楚风上初中那年，

    唐雨荷的父亲犯了大错，

    楚父倒没说什么，

    唐雨荷的父亲却心有愧疚，主动辞去了管家一职。

    唐雨荷一家也从楚家搬了出去。

    当时楚风不明白发生了什么，

    只是哭着向父母求情让雨荷妹妹一家回来。

    “咳咳~”

    一旁，楚母咳嗽了一声。

    唐雨荷这才意识到楚母还在，

    连忙放开了抱着楚风的手臂，白皙的脸庞一下涨得通红。

    “小风，雨荷知道你的事情后，就和我说想来看看你。”

    “来的路上又和我说，你一个人在这里肯定很伤心，想一直陪着你。”

    楚母慈祥的看了唐雨荷一眼，

    随即故意板着个脸对出楚风说道。

    “你可不许欺负雨荷，否则你唐伯伯可不会绕过你。”

    楚风苦涩一笑，

    “我就是想欺负也欺负不了啊。”

    闻言，

    楚母眼神一黯，唐雨荷眼眶又红润了起来。

    楚风知道自己说错了话，

    连忙解释道：“我的意思是说，我疼雨荷妹妹还来不及呢，怎么会欺负雨荷妹妹呢。”

    “你呀，嘴倒是挺甜，不过也就骗骗雨荷，子卿可不吃你这套。”

    楚母摇了摇头，

    似乎想起楚风三人小时候的趣事，脸上浮现出笑容。

    接着道：“对了，子卿今天也会来看你。”

    “大xiong妹也来了？她不是在国外吗？”

    楚风一愣，

    对于楚子卿什么时候来看他，他确实没什么印象。

    前世他一直把自己封锁了起来，对于外界的事情都不曾理会，

    雨荷也是因为一直陪着他，

    楚风才慢慢对雨荷敞开了心扉。

    “什么大xiong妹，她是你表姐。”

    楚母无奈说道，

    “子卿知道你的事之后，立马从国外飞回来了，这会应该快到了。”

    闻言，

    楚风心中一动，

    想起刚才大xiong妹说今天有事，

    原来是回国来看他了。

    “没想到大xiong妹还挺有情有义的。”

    楚风赞许的点了点头，

    不枉费他白送一套司命者套装。

    “子卿姐其实很关心你的，今天她还一直问我关于你的病情。”

    唐雨荷小声为楚子卿辩解道。

    楚风白了唐雨荷一眼，

    你这就有点假了啊，妹妹。

    明明刚才，大xiong妹还在和自己玩游戏呢。

    接着

    楚母聊了一会三人小时候的趣事，

    不过很快，

    她也接到了一通电话，

    和楚父一样，

    挂断电话后，楚母就离开了。

    房间内只剩下楚风和唐雨荷两人。

    看着唐雨荷微微红润的脸庞，

    楚风鬼使神差的一把将唐雨荷揽在怀中，亲吻了一下唐雨荷的额头。

    唐雨荷明显楞了一下，

    却没有反抗，

    双脸烧红的像一颗红彤彤的苹果，缩进了楚风的怀中，脸靠在楚风胸膛上。

    气愤一下旖旎了起来，

    楚风其实做了这个举动后，马上就后悔了，

    此刻见唐雨荷没有生气，

    楚风才大松了一口气。

    脸轻轻触碰唐雨荷的秀发，闻着唐雨荷身上散发出的香味。

    楚风低声喃喃道：“再次见到你，真好！”

    唐雨荷在楚风的心里是有着不一样的地位。

    前世楚风一直处于封闭自我的状态，

    是唐雨荷，

    一直陪伴在他身边。

    让他灰暗的一生，有了一丝光亮，一抹不一样的色彩。

    日久生情，

    这份情愫一直持续到今天。

    “再次见到楚风哥哥，雨荷也很开心呢。”

    唐雨荷从楚风怀中扬起脸庞说道，羞涩着说道。

    楚风笑着刮了刮唐雨荷的鼻子，

    我说的再次见面和你说的可不一样啊！

    他就这样抱着唐雨荷。

    良久时间过去，

    虽然唐雨荷很喜欢被楚风抱着的感觉，

    但楚风一直没说话，

    唐雨荷有些担心楚风是不是想到不好的事情了，

    于是开口问道：“楚风哥哥，我们做些什么吧。”

    其实唐雨荷想的是和楚风一起玩神域游戏，

    因为他听楚母说，楚风就在玩这个游戏。

    但楚风却想歪了，

    一下回忆起，

    前世和唐雨荷疯狂的一幕幕，

    前世因为他把所有心事压抑着，

    所以在生理方面倾泻就很疯狂，

    而唐雨荷……

    怎么说呢，

    楚风至今没想明白，

    性情羞涩的唐雨荷居然是个……M！

    S与M中的那个M！

    所以当唐雨荷问他做什么的时候，

    楚风脱口而出道：“我们来做题？”

    “做题？”

    “你做口算题，我做填空题。”

