    大部分的鼠人都没有如同跳帮队长一样直接落入水中。

    三十多根铁链在空中成为了鼠人们的助力，让他们相较那条烂屁股突击舰的同行的情况好上了不少。

    从跳帮队的视角，已经能看到用鱼钩拖着海兽的突击舰上，已经没有剩下多少兵力了。

    只有两个暴风鼠，带着不到十个氏族鼠。

    很显然，他们没有再继续与海兽进行“接舷战”的打算。

    那就只有我们了。

    跳帮队长从海里爬上海兽，摩擦了摩擦手里的刀具。

    这是符文武器，虽然只有三个由爪痕构成的符文，但也是所有氏族鼠中最好的。

    海兽又开始奋力挣扎了起来，蓝色的尾鳍拍在海面上，掀起了数十米高的水花。

    有了几十根铁索的固定，除开尾部以外的肌肉却没办法像是之前那样自由的活动了，虽然仍旧是被甩出去了几十个氏族鼠，但留在海兽身上的鼠人数量仍然可观。

    氏族鼠们的腰刀在鳞片上狠狠地凿击，将白色的甲片砍出了阵阵火花，出现了一道道红色的痕迹。

    但从深度，他们可以明显的判断出，仅凭手中的腰刀，根本没有办法破防。

    鼠人的骨骼没有其他种族强健，依赖的是爆发性的肌肉群，这让鼠人的攻击比起人类快了许多，让人类无法反应。

    但在巨兽的面前，鼠人的敏捷已经发挥不出什么作用了。

    鼠辈们在这样高度紧张的环境下，竟然感觉到了饥饿。

    海兽身上顿时充斥着战斗的气味，这是鼠人群体大规模产生饥饿后，信息素连锁反应的必然结果。

    海上的生活，他们一向是需要节省粮食的，如果让鼠人放开了吃的话，一天可以吃掉与自己的体重等同的食物。

    不过，眼前不就是上好的食物吗？

    跳帮队长将刀柄抵在手心，奋力的向下刺去，不再是只有痕迹。

    在一阵火花在刀刃上迸发之后，它深深地扎入了海兽的鳞片之中，最让他高兴的是，其中还出现了血迹。

    让跳帮队长兴奋起来，他尖利的声音传给了四周的鼠人。

    “从这儿，给海鲜玩意儿开肋。”

    氏族鼠们立刻围了上来，或用自己的腰刀，或用自己的爪子，开始试着拔出或者撬动这片鳞片。

    但事实证明这是徒劳的。

    海兽的又一次挣扎，甩出去了十来个鼠人，甩出去的氏族鼠们被拍在海面上，溅起数米高的水花。

    鼠人的骨骼脆弱，在这样的冲击下，肯定是骨折了。

    而在海面上骨折，只有一个下场。

    残余的跳帮队们甚至露出了绝望的眼神，海兽的鳞片太硬了，根本没办法开洞进去。

    等等，进去？跳帮队长有了一个大胆的想法。

    “去海兽的脑袋上，我们去海兽的嘴里，从它的肚子里破出来。”

    他说完，也不等其他氏族鼠动作，下水迅速游到了海兽的嘴边，准备第一个跳进去。

    哼，艾克奇这个该死的黑皮畜生，等我立下了大功，就不回你的船上了，军阀白兰地一定会给我一个氏族鼠首领当。

    “阿布奇特！”

    好像谁在叫我？

    下水准备往海兽嘴里游的跳帮队长思量着，突然，头顶一道黑影闪过，然后就是眼前一黑以及身体的巨痛。

    扭过头去，看到了透过铁索进来的一点微光。

    原来，是海兽合上了嘴啊。

    最后，阿布奇特的脑海里想到，然后彻底没有了意识。

    “它还有鳃！从鳃里进去！”

    饥饿的鼠辈们一拥而上，想要趁着海兽呼吸的时候，从这里进入海兽的体内。

    然而，也许是海兽意识到了身上的“虫子”们想要干什么，在第一个鼠人的爪子接触到鳃里的软肉时，海兽立刻将鳃紧紧地合上了。

    顺带着，将那个鼠人的身体分成了两半。

    猩红的血液与花花绿绿的东西黏在上面，吓得其他的鼠人也心惊胆颤了，饥饿产生的战斗味开始转变成恐惧味。

    也许之前炮击制造的伤口，可以作为突破口？

    氏族鼠们看了看被海兽压在海水之下的部分，炮弹制造的缺口，肯定不够大，他们下去，只有淹死的可能。

    “突击舰，全速前进，奴隶，用力蹬。”

    耳边传来了中气十足的尖利声音，氏族鼠们转头望去，又一艘突击舰，就在海兽的右侧，已经到了不到三十米远了。

    明轮开始快速的转动，推动着突击舰加速前进。

    看着眼前这一幕，原本就没想继续再打下去的氏族鼠们离开飞也似的窜上了来时的铁索。

    砰——哧——的响动后，撞角崩落了原本擦出了火花的鳞片，深深地刺入了海兽的右侧皮肉之中，开出了一个不小的血洞。

    这下，海兽彻底没有什么反抗能力了，从三个方向被固定住，它即使活动自己的肌肉，也不能产生挣扎的效果。

    唯一能够自由运动的，也就只有尾巴了，可这不过是给三艘船提供了动力罢了。

    放下了绳索的突击舰上，也涌来了如潮水般的鼠人。

    “顺着撞角，咬进去！”

    突击舰上的舰长下令到，他已经看到了艾克奇船上的鼠人遭遇的一切。

    但是，他并不担心自己的部下有同样的遭遇，海兽的体力已经被耗尽了，防御也被破开。

    所谓聪明的鼠人，就是指他这一类。

    舰长加洛特自恋地想到，他的部下从那个洞口进去，正好避免弄坏海兽的表皮与骨架，坏血病氏族又会得到一艘强大的死灵“船”。

    而他也会被军阀嘉奖。

    也许下一次，就不是开危险的突击舰了。

    接下来的一切，都如同他预想的一样顺利，两名暴风鼠排头，大力的切开了撞角血洞旁的皮肉，从根部费力地一点点将更多的鳞片卸了下来。

    再然后，就该是氏族鼠啃食这些血肉了。

    加洛特再次得意地笑了起来。

    这也是为什么他比起艾克奇自信，他的手下足足有两名暴风鼠亲卫，虽然这可能导致自己被夺权，但是比起没有暴风鼠来说，被夺权的可能性只不过是小问题。

    正当他得意之际，突然听到不远处的尖耳朵舰船上传来惊呼。

    顺着对面那个白毛鼠辈的视线一看，数公里以外，一头海兽正急速游动过来。

    第二头海兽出现了！

