    更何况，还是一个势力，直接在短时间之内，损失了两位底蕴级的强者。

    这种损失，可以说是让人十分心痛的。

    不管是哪一方势力，就这么损失了两大底蕴级强者，都会疯狂的。

    现在，赵氏一族这边，还不知道这个消息。

    周氏一族这边，也是一样不清楚。

    因为，他们根本就不知道，赵氏一族这边，派出了底蕴级的强者出手。

    赵氏一族，对于此事，隐瞒的可以说是很严实的。

    可也正是因为，他们隐瞒的严实，没有告知任何人。

    之后，若是消息被公布了出去以后，造成的影响，才会更大。

    因为，之前若是还有很多人觉得，林清尘他们的行为，不过是闹着玩一样。

    充其量，就是让赵家损失一些强者，但是绝对不会使其伤筋动骨。

    可一旦，他们突然发现，赵氏一族，竟然早就意识到了威胁。

    为了剪除后患，提前，就派遣底蕴级的强者出手。

    可是，最终又失败了。

    那么，所有人的想法，必然都会产生巨大的改变。

    散修之中，那些真正的巨擘，就会真正的动了心思。

    如此一来，才是最为致命的。

    因为，一旦这些人，都有了想法。

    那么，赵氏一族的地位，可就真的摇摇欲坠了。

    以前，他们觉得赵氏一族，整体实力强横且接受统一的调度。

    这种情况下，根本没有办法与之抗衡。

    他们散修这边，整体实力也不弱，甚至于，还要强一些。

    可是，终究是一盘散沙，谁也不会听谁的。

    不仅如此，也不可能汇聚在一起。

    所以，真要是与之为敌的话，最后倒霉的，只能是散修。

    可是现在，若是赵氏一族底蕴级强者，被斩杀在外的消息传出。

    可以说，所带来的震撼，是不可估量的。

    之后，对于林清尘之前所有行为，还看不上眼的散修。

    从此以后，便会真正的意识到，之前他们错了。

    以后，若是想要改变现在的局面，那么现在就是一个机会。

    底蕴级的强者，都可以斩杀，那么，只要振臂一呼，必然会有无数的散修强者，汇聚而来。

    到那时起，就真正的有了，跟世家抗衡的筹码。

    不管是赵氏一族，还是周氏一族，以后都不可能，对他们散修，跟之前一样欺压了。

    不仅仅是如此，甚至于以后，或许又是一个，跟神灵一样的势力，将会因此成形，并且一直延续下去。

    就在赵氏一族的不灭境强者，听到林清尘所说，离开之后的第二天。

    这一天，凌寒焰看着九霄之上的异象产生。

    顿时，心中明了，一切，都结束了。

    同样的，从现在这一刻开始，也算是开始了。

    果然，就在异象发生的这一刻。

    姜神斩，身形出现出现了。

    就在姜神斩出现的一瞬间，就到了林清尘的身边，跟姜忻媛一样。

    两人，一左一右。

    从现在开始，他们两个虽然没有说什么。

    但是，心中已经都做出了同样的决定。

    以后，不管何时，都要守护在林清尘的身边。

    至少，在没有回去之前，是一定如此的。

    同样的事情，不能发生第二次了。

    若是还有一次，可能就不会是现在这样子的结果了。

    运气，不可能每一次，都站在他们这边。

    以后的时候，还是要尽可能的，保证他们两人，时时刻刻的在林清尘的身边。

    在林清尘，没有达到神圣境之前，最少，也得有一个人，在他的身边。

    “凌前辈，现在我们一起，去看看凌雪她们，如何。”

    “想来这段时间，她们也是担心坏了。”

    “若是现在，能够看到我们的出现，想来才会真正的放心。”

    林清尘在这个时候，看着凌寒焰，表示此刻，一起走。

    赵凌雪和赵凌霜，现在既然已经都被解救了出来。

    而且，凌寒焰现在，也已经安排好了一切。

    现在这个时候，就没有什么好避讳的了。

    此刻开始，无惧一切。

    就算是赵氏一族，现在要开战，那么也是毫无畏惧的。

    现在这个时候，这边的事情，总算是暂时的处理完了。

    时间，已经过去了一个多月了。

    此刻，也该回去，让赵凌雪她们姐妹，放心下来了。

    “好。”

    对此，凌寒焰自然是不会拒绝的。

    现在这个时候，没有了那么多的顾忌。

    这么多年了，总算是达成所愿了。

    如此，也算是对的起，她们姐妹俩的母亲了。

    林清尘他们一行四人，此刻开始，朝着赵凌雪他们所在之地赶去。

    而另外一边，被林清尘他们，放任离开的两位赵氏一族不灭境的强者。

    此刻，看到跟之前不同的天象，在这一刻，心中一沉。

    终于，他们最担心的事情，还是发生了。

    虽然之前，早有预料，但是当这一刻，真的来临的时候。

    他们心中，还是十分的惶恐。

    毕竟，这件事情的影响，实在是太严重了。

    此刻，他们心中甚至于都有些畏惧。

    因为，林清尘之前说了，有朝一日，将会你亲自覆灭了赵家。

    若是之前，他们肯定是不信的，一定是对于林清尘的话，嗤之以鼻。

    而现在，经历了这些事情以后，作为亲历者。

    可以说，是感触最深的。

    “看来，当初我们赵氏一族，的确是走错了一步。”

    此时此刻，作为当年那件事情的参与者。

    他们两个，自然是明白，之所以会有现在的局面。

    其实，就是当初，他们赵家做了一件事情。

    以至于，让赵凌雪姐妹，从此跟赵家，有了不可化解的矛盾，甚至于说是仇恨。

    所以，才有了后面的更多事情。

    现在，他们两个虽然不知道，赵凌雪姐妹，是怎么认识林清尘他们。

    可是他们知道一点，那就是林清尘，是毫无动摇的，站在赵凌雪姐妹的那一边。

    要不然的话，根本不会为了她们，跟赵氏一族对抗的。

    自然，也不会有现在的局面。

    若是当初，他们没有选择那么做，或许现在，不，是一定。

    现在，赵家一定会更好。

