    米勒：“TL的这个上中野太强了，但是这也代表他们必须要打崩李旭才行，不然拖到吸血鬼成型，TL基本就没得打了。”

    泽元：“至少TL让我们看到了改变，他们不再放大木去抗压了，反而拿出了蜘蛛加鳄鱼的上路究级军训套餐，是时候给李旭做抗压测试了。”

    主系巫术：相位猛冲、灵光披风、超然、焦灼，副系启迪：神奇之鞋、星界洞悉。

    出门装李旭选择了红水晶和一瓶红药出门，出红水晶更利于后面合成装备。

    要不是对面摆明了要搞他的上路，李旭肯定多兰戒出门了。

    双方一级没搞什么套路，平稳上线。

    兵线到了以后鳄鱼过了一会才摇摇摆摆的从河道上来，李旭立刻给Clid发出信息。

    “鳄鱼应该在野区放了视野，Clid你小心点。”

    李旭看大木想补刀，直接上去卡住距离平A出手，然后立刻Q技能鲜血转换吸了一口就往后走，大木也不可能顶着兵线上来怼他，只能吃个哑巴亏。

    鳄鱼一级并不强，这个时候吸血鬼还能欺负一下鳄鱼手短，等到了3级，就是鳄鱼追着吸血鬼跑了。

    李旭一级打得很凶，拼命的想要压低鳄鱼的血线，吸血鬼打鳄鱼，三级前如果能尽量压低鳄鱼的血线，后面就会好打很多，当然那是打野过来另说。

    大木也不会白白让李旭耗血，直接缩到草丛里面，不给吸血鬼消耗。

    李旭Q小兵攒了一个红怒Q之后脸探草丛去找鳄鱼，大木直接缩到后面不给李旭Q他的机会，看到吸血鬼没红怒了再跑出来挥舞着手里形似钺的武器补兵。

    两分钟，李旭跑去河道口放下了饰品眼，防备蜘蛛一手。

    快到3分钟的时候，李旭抢先到达了3级，鳄鱼也随后升到了三级，开始疯狂推线，鳄鱼的推线能力太强，很快就能掌握兵线主动权。

    “Clid，你好了没有，我感觉蜘蛛人快来了。”

    李旭呼叫打野，对面鳄鱼快升三级，蜘蛛应该快来了。

    “放心放心，他们杀不了你的，我在后面。”

    埋头苦刷石头人的Clid示意李旭别慌，为了防备蜘蛛三级抓上，Clid的盲僧特意从下半野区蓝BUFF起手。

    米勒：“Clid吃准了蜘蛛会很早抓上，直接上来帮李旭反蹲，但是石头人坑里是有蓝色方视野的啊，鳄鱼之前在这里插了眼，盲僧的一举一动都被看在眼里，蜘蛛已经靠过来了。”

    泽元：“TL应该是研究过SKT眼位的，蜘蛛从河道摸到红BUFF一路都没有SKT的视野，蜘蛛在等一个机会出手。”

    就在Clid安慰李旭的时候，突然在石头人墙壁旁边的阴影中飞过来一道白色的蛛网，将盲僧晕个正着。

    Xmithie召唤出自爆蜘蛛，甩出Q技能然后化身蜘蛛形态，带着小蜘蛛猛的扑向盲僧，Clid打石头人刚刚才把技能交完，这会被蜘蛛逮到根本没办法反抗。

    嘭！

    Clid果断在眩晕结束之后立马交闪现，没有让蜘蛛后面的伤害打出来。

    Xmithie转身接盘剩下的石头人。

    米勒：“哇，盲僧闪现被逼出来了，这也太难受了吧，这个位置是不是不用交闪的？盲僧的血量蜘蛛秒不掉。”

    Meiko：“这个闪现还是必须要交的，不是怕被蜘蛛单杀，而是Clid的这个闪现不交，必定会被蜘蛛打残，那兵线进塔李旭肯定会被越了，就算李旭不死，但是这波兵线吸血鬼也不敢上去吃。”

    泽元：“Clid脑子还是很清楚，相当于用自己的闪现换李旭的发育。”

    李旭正在线上看着鳄鱼凶猛推线，转头就看到盲僧的闪现被逼了出来。

    老弟怎么回事？我还没被军训你先被逼闪了？

    事实上Clid已经很小心了，在李旭一级报了鳄鱼可能在野区插眼的消息后，他特意将石头人拉到后面打的，就是为了防止蜘蛛隔墙甩技能，哪里料到蜘蛛直接从红BUFF坑绕上来了。

    被打出了闪现，Clid并没有直接离开，这个位置被蜘蛛堵住，李旭很可能要面对蜘蛛的越塔了。

    如果李旭直接放线往后跑，现在兵线还没进塔，必然性命无忧。

    但是这波线就这么放掉了，吸血鬼前期的等级太重要了，还不如直接死了TP回来呢。

    兵线进塔，Clid的盲僧直接在后面露面，蜘蛛和鳄鱼一看盲僧还在，也放弃了越塔的打算，蜘蛛转身离开。

    李旭放在河道的视野也在消失前看到了蜘蛛离开的身影，Clid这才转身离开。

    李旭美滋滋的在塔下清线，迅速将兵线推了出去，双方的兵线在红色方一塔前面一点交汇。

    米勒：“这个消失的眼把Clid骗了，蜘蛛看到眼睛消失的碎片又摸回来了。”

    泽元：“ Clid上当了，蜘蛛压根就没走，考验李旭的时候到了。”

    兵线出塔，吸血鬼左扭右扭的找机会上前补兵。

    李旭补兵时候的站位非常小心，根本就不靠在自家的远程小兵身边，让鳄鱼没办法一段E过后直接接上技能。

    对线鳄鱼，卡距离非常重要，远程英雄老是被鳄鱼一段E就直接近身那就基本上没得打了。

    攒出了红怒Q，李旭上去就是一口吸在鳄鱼身上，大木反身横冲突到旁边的远程小兵身上，二段E直撞向吸血鬼。

    看到鳄鱼冲过来怒气没有变红，李旭并不是很担心，没有第一时间交血池。

    大木一个W冷酷捕猎拍晕了吸血鬼，一刀砍下来正好红怒，暴君狂击挥击而出，手中巨刃半月形扫出。

    李旭在脱离眩晕的瞬间开始灌注E技能血之潮汐，同时开启了W技能血红之地，吸血鬼化作一片血池，正好规避掉了鳄鱼的红怒Q伤害。

    血池对鳄鱼照成伤害，蓄满的血之潮汐也爆发了，李旭带着红怒Q的这一套打下去也打掉了鳄鱼超过半血。

    泽元：“血池交了，完了呀！蜘蛛要动手了，李旭的操作还是没问题的，血池躲红怒Q，但是蜘蛛一直在旁边看着，他就住在上路不走了。”

    米勒：“Xmithie好能忍啊，看到吸血鬼被鳄鱼晕住的时候他没有露面接控制。

    因为鳄鱼不是红怒W，控制时间不够，哪怕蜘蛛闪现E都可能被吸血鬼血池躲掉。

    他要保证必杀，现在吸血鬼血池没了，等鳄鱼的W技能一好，李旭必死无疑。”