    一道闪电划破天空，将【圣芒戈魔法伤病医院】五楼外面的窗户照的一片惨白，黑夜中……雨水不断从玻璃上模模糊糊的流下。

    砰！

    在巴蒂·克劳奇极为恼怒的离开这里，将门猛地关住后，房间中又只剩下了麦格芬一人。

    他摆弄着手中的小小麦格芬们，将它们像是下棋一样摆放在自己面前，听着小东西们吱呀唔呀的声音，心中十分沉重。

    麦格芬猜疑着克劳奇到底是哪个？

    老克劳奇，还是小克拉奇？

    这家伙来到自己面前又出于什么样的目的？

    经过这次会面之后，他有种说不出来的感觉，就像是光着身子进入亚马逊丛林一样，知道前方到处都为威胁，但却也不知会是什么危险，以及自己到底该怎么办？

    砰，砰，砰！

    外面又传来三声敲门的声音。

    “请进！”

    ——又是谁？

    麦格芬抬头看去。

    霍普柯克女士穿着一身病号服，虚弱摇晃着身子一步步走了进来。

    而且她身边跟随着，一个麦格芬极为熟悉又陌生的怪物，

    它脸上，胳膊，手上的皮肤干瘪瘪的，所有的皮肉都犹如一层死灰色的皮套一样披在身上。

    那张脸……简直没法用语言来形容了，

    它的嘴唇如同晒干的苹果皮一样。皱巴巴贴着牙齿或者骨头上；鼻子紧紧萎缩像是揉成一团的老树皮似的，两个鼻孔深邃原阔，甚至能够看见白骨头碴露出来……眼球上没有眼皮，整个眼球感觉上是硬塞进那两个眼眶中一样。

    两个臂膀胳膊豪无力气，像是由绳子吊着一样，下垂着放在大腿两边。

    而这东西佝偻着身子，走起路来，倒是十分轻快。

    要不是有这个东西搀扶着……霍普柯克根本没有那么容易走到麦格芬面前。

    麦格芬想起来这个怪物是什么了。

    金瑞克？

    那个魔法部守门的巫师！！

    ‘它’眉眼之间的确是有这个巫师的痕迹。

    这——

    麦格芬惊恐地重新打量着霍普柯克，

    这么看来，这个女巫的确有些不正常，她容貌身形虽然像是恢复到原来……麦格芬几天前沉浸见过的模样，甚至……甚至还更进一步，看起来更为年轻和漂亮了。

    但是她姿态容貌就像是一个拼凑完整的瓷娃娃一样，皮肤发白发亮十分不正常，整个人要不是有跟前那个怪物的支撑，吸口气几乎都像是将要散架一样。

    即使只是走了这么两步，这个以前极为严肃死板的女巫还是虚弱的像是跑了几公里的马拉松一样，气喘吁吁，一副快要昏过去的模样。

    她坐在了麦格芬床上的另一边，急促呼吸着。

    那个金瑞克化成的怪物就如同忠实的仆人一样守候在她身边。

    那浑浊的双眼没有一丝智慧的火光，就如同一潭死水一样没有一点波澜。

    他们两个的下场……这让麦格芬他感到不寒而颤。

    伏地魔的那个魔咒肯定是主要原因，而魔法部和【圣芒戈魔法医院】也肯定脱不了干系……如果自己现在要不是还对邓布利多或许有一些用处……肯定不会有多少有人费尽心力救助一个麻瓜小巫师的。

    麦格芬不敢想象自己的下场会比他们要好到哪里去。

    “霍普柯克女士……您这？这位是？”麦格芬开口问道。

    霍普柯克没有回答麦格芬的问题，她反而是回头看了看病房中的那扇门。

    又注视着麦格芬身边那些进行交战打架，胡闹的小东西……她又看了看他头上的那个颇为奇怪的麻布袋子，女巫这才缓缓开口道，“巴蒂·克劳奇找你有什么事？阿尔伯特！”

    “额，没什么……他想要知道那天晚上在魔法部到底发生了什么事？想知道那个人……”

    麦格芬张了张嘴没有说下去，他不知道霍普柯克是否真的了解那天晚上的内情。

    毕竟他们是处于那样一种异化的境地。

    “那个人……你的意思是说黑魔王？是吧？”霍普柯克发出一阵剧烈的咳嗽，又大口喘息几下之后，用力握着床边的栏杆狠狠说道。

    “你……您知道啦！”

    “袭击魔法部……能够精通那样的邪恶，威力强大的黑魔法，现代黑巫师除了神秘人还会有谁？将我们两个变成这种模样……要是我还不知道……还不能打听清楚，那还不如变成和金瑞克一个模样比较好……”

    随着霍普柯克女士情绪变得激动起来，她的皮肤绽开一道道裂缝，里面发出某种黑绿色的诡异魔光。

    她像是发觉了这一点，紧紧捏着被褥和栏杆，大口缓缓呼吸着，才将这种异常状况给平息了过去。

    “女士？您……”

    麦格芬被眼前的一幕惊得说不出话来，虽然自己的情况……那满头乱跳的小麦格芬也好不到哪里，但霍普柯克这种情形，很明显她连自己的魔力都算是无法控制了。

    “没事的！”

    霍普柯克从口袋中拿出一个装有艳绿色的气雾的细颈长瓶，然后将其对准鼻孔狠狠一吸，她脸上立马浮现一股绿色，就像是带上了一层橡皮泥捏的面具一样。

    过了大概一两分钟，才恢复正常。

    “阿尔伯特！看看……看看我和金瑞克现在到底是什么下场吧？”沉默片刻之后，霍普柯克不同于以前那种古板死硬，执拗崇敬的遵守魔法部的法律条规，现在反而语气中浓郁着一股怨恨之意。

    “一个变成了一个毫无理智的怪物，一个现在连最基本的戏法都没法施展了……而且这种脆弱的魔力平衡我不知道还能维持多久……”

    霍普柯克极为怨恨，苦涩地自说自话。

    霍普柯克好像也知道清楚自己对麦格芬说这些其实没有多大用处，很快就将话题接着拉回到了刚刚所说的巴蒂·克劳奇身上。

    “麦格芬·阿尔伯特！那天晚上发生的事情，你应该是比我清楚的……但是有一点……恐怕谁都不会告诉你的，即使是邓布利多……”

    “巴蒂·克劳奇先生有问题吗？”

    “你怎么知道的！”霍普柯克十分惊讶，她接着说，“在收到你在麻瓜居住点滥用魔法的检测报告后，我就发觉部里有一股暗流推动……将你的报告摆放到了我的办公桌上……这些人大都是纯血巫师……”

    “我感觉有些不对，所以可以休了假，将事情推给了那些家伙……但没想到巴蒂·克拉奇却直接出面，施压让我亲自处理……”

    “当那天晚上事情发生之后，特别是我又活了过来之后，就在其中发现了很多疑点。特别是克劳奇在背后有着他的种种阴影……”

    不仅是巴蒂·克劳奇。

    还有魔法部的那些家伙……

    麦格芬突然醒悟到，伏地魔提前复活后……所产生的蝴蝶效应不只是一点两点，魔法部烂成筛子一样的机构肯定有许多双料，甚至三料的间谍投机者，如同问道了厕所下水道的臭味一样，满天飞舞黑压压嗡嗡一片……聚集到了这一事件引发的波澜和后果下了。

    甚至，麦格芬他突然想起了邓布利多是不是也在其中起着什么作用。

    对于这个老狐狸的节操，他是没有半点信任感的。

    “总之，你要小心巴蒂·克拉奇……如果可能的话，尽量离开伦敦……甚至是离开欧洲……”霍普柯克嘱咐着，话语间有些告别的意味。

    “女士！您这是要离开这里了吗？”

    “嗯，我能感觉到身上的那个黑魔咒残留在不断隐隐作痛，提示着我现在这片脚下的土地当中蠕动着何等的黑暗……”

    “阿尔伯特！邪恶在不断蔓延……伦敦现在就是个火药桶！”

    “……而福吉还看不见这种危险的预兆，不断推动他所谓‘前所未有’的盛事……使得霍格沃兹即将变为一个巨大的暴风眼……我重来没有见过这种情形，每一个巫师都在狂欢庆祝，每个巫师都对眼前的景象有着一番忧虑的结论……”

    “但讽刺的是，他们都是……即担忧即将到来的威胁，又狂妄的认为这种灾祸不会降临到自己头上……这些东西……种种相加会……我敢肯定在不远的将来……麻瓜世界和魔法世界会因为这两件事被搅个天翻地覆的。”

    “我要是你就会趁此机会离开霍格沃兹……带着自己的家人离开伦敦，起码等今年和明年过去再回来。这些警告是我对于把你扯到那天夜里后的歉意。”

    霍普柯克十分真切地对麦格芬说着。

    麦格芬他有点相信面前这个倒霉的女巫了。

    不过，他瞅了瞅自己身上的【血咒】，以及这个占据脑域的使得自己凭临疯狂的十几万条的杂绪……以及伏地魔恨不得把自己扒皮插草的仇恨值，就知道霍普柯克的提议只是一个遥不可及的落日余影，……是他永远无法触及的虚妄幻象。

    不过，麦格芬并没有明着否定霍普柯克她的建议，反而问道，“女士，你……想好去哪了吗？”

    “我准备去新西兰，我有一个朋友在那里的魔法密社工作……应该会帮助我安顿下来的。”

    霍普柯克脸色有些愤怒和难受，她看了看身旁的那个怪物，接着说，“况且那里的魔法社会对于异类的容忍度要比美国佬，以及欧洲这里要高多了……就我们两现在的模样，去那里是最好的选择了。”

    “……”

    在霍普柯克拉着那个金瑞克巫师转化成的怪物走后，麦格芬又接着陷入了沉思中。

    霍普柯克带来的消息应该说并没有多出乎他的意料，只不过作为辅助……又更加确认了他心中的一些猜测罢了。

    “火药桶……暴风眼……”麦格芬喃喃念叨着。

    唉！

    他叹了口气。

    麦格芬他并不是不知道，只不过现在他就是在暴风眼正中央待着，而且屁股底下已经塞满了火药……现在想逃离已经晚了。

    只能看看最后是将谁给炸得粉碎了。

    冷笑了一声后，麦格芬仰躺下，思绪飘散了现在正在举行晚会的霍格沃兹礼堂中……哈利赫敏他们身上。

    他们又在干什么呢？

    ……

    霍格沃兹的礼堂还是那样辉煌气派。

    或者说更加壮观了。

    原先的礼堂就够大了，但是今年当哈利他们和其他学生一起走进平时这个就餐的地方时，发现这里快要成了巨人的房间一样。

    穹顶以及礼堂的面积扩大了近乎三到四倍，……原本能够看见的成千上万根的悬浮蜡烛现在瞅着就像是夜空中点缀的星星一样，虽然闪亮却遥远而看起来微小；原本几乎可以挤满整个大厅的长桌，现在几乎就像是一条矮凳一样微不足道，哈利他们走了一会才算是赶到了格兰芬多长桌面前，坐下。

    原本墙壁两边的大块玻璃窗户，更是高高耸立，压迫力十足，外面的雨水汇聚不断留下，在上面的水流痕迹简直就像是一道连绵不休的瀑布一样。

    礼堂顶端的教职工长桌从来没有离小巫师们这样远，看起来倒像是魔法部部长的演讲台了。

    小巫师们对于这个情形议论纷纷，但声音回荡在这变得极为空旷的礼堂，也与往常不同，开始不断回响。

    哈利，罗恩，赫敏他们从斯莱特林，拉文克劳，赫奇帕奇三个学院的学生前走过，然后和其他格兰芬多的学生一起坐在了四张长桌的其中一张桌子前。

    经过这些学生的时候，哈利听见有不少学生已经大概知道了待会学校将会发什么，也知道这种改变意味着什么，他们大声吵吵嚷嚷，显得十分兴奋。

    和马尔福说的一样，霍格沃兹的确是要承办举行……所谓的‘十强争霸赛’。

    这个消息知道的人还不少。

    再次证明了所谓的魔法部保密条例是一个众所周知的笑料。

    而哈利也看见了德拉萨·马尔福畏缩着身子，尽量坐在了斯莱特林的幽灵血人巴罗的旁边，来避免其他人对其的骚扰。

    最终，哈利几人也坐在了格兰芬多幽灵——差点没头的尼克旁边。

    尼克今天穿的异常庄重严肃，他的那身打扮与罗恩抛弃的那套女士蕾丝花边的晚礼服有着‘异曲同工’的审美趣味。

    一身珍珠白，半透明的紧身衣，脖子处有着一道特别大的轮状皱领层层堆叠，手腕处也同样是那种蕾丝花边，而且尼克还穿着不知道是紧身裤，还是那种‘声名远扬’的男士丝袜……

    总之，从幽灵的这幅打扮也知道一会，学校有大事要宣布了！

