

    离开雷鬼族族长所居住的那栋建筑，到了一条无人的小巷，林辰和雪痕同时停下了脚步。

    “我们马上离开这边！”雪痕说道。

    “我们自己离开的话，估计比较麻烦，可以找个雷鬼族的族人，将其控制之后，给我们带路。”林辰说道。雪霜玥的脑子有些没反应过来，愣愣道：“小姐，林辰，什么意思，我们现在就要离开雷鬼族？不再呆几天，看看雷鬼族，会不会换一个我们能够接受的条件吗？还有，既

    然要离开，干嘛刚才不和雷鬼族族长说，让他派人送我们离开就行了？”

    林辰冷笑道：“依我看，他们根本就没想过要换个条件！让我们继续在这边待着，只不过是好让雷星爵动歪脑筋而已！”

    莫图看了眼雪痕，又看了眼林辰，沉声道：“是不是发生什么事了？”

    经他这么一问，雪霜玥立马也意识到事情不对劲，小姐和林辰的意思，似乎是要在不被雷鬼族发现的情况下，悄悄从这边离开？

    “小姐，莫非，你先前是在撒谎。你突然失踪，并不是自己主动和雷星璇出去？”雪岚心中有所猜测。

    雪痕脸上带着掩饰不住的焦急，道：“我们先离开这里，等从这边离开之后，我再告诉大家到底发生了什么事情！”

    “这么着急？”众人脸色齐齐一变。

    雪痕凝重道：“晚了的话，可能就走不了！”

    ………

    “人呢？怎么没和你一起过来见我？”

    雷鬼族族长，见手下回来，却是没有将雷星爵和雷星璇一同带过来，脸上露出不满的神色。中年人忙是道：“禀告族长大人，小的已经去过他们兄妹的住处，又在整个村子里找了一遍。都没有见到他们，也不知道，他们跑哪里去了，所以只能自己回来向您禀报！

    ”

    “找不到人？”

    雷鬼族族长，越想越觉得雪痕先前的那番话有问题，雷星璇绝对不可能真心去向她道歉。

    再者，雷星璇即便真心去道歉，她未必会接受，更何况，还和雷星璇又出去逛了一圈，这怎么可能？

    他看向身后的中年人，也就是雷鬼族的另外两个至尊之一，道：“你之前和我说，他们中的那个人族小鬼，实力要比星爵都强上许多？”

    中年至尊应道：“他们之前已经交过手，星爵完全不是那小子的对手！我猜测，那小子体内，转化为世界之力的星辰数量，绝对超过90颗。”

    雷鬼族族长脸色变幻，突然道：“走！到他们的住处去看看！”

    没过多久，三名至尊，到了为雪痕等人安排的住处，发现院落内已经空无一人。

    雷鬼族族长释放出神念，搜查一遍，彻底确定，雪痕等人都不在这边。

    “那臭丫头，不是说她买了些点心，要回来这边，让其他人也尝一尝吗？怎么一个人影都没有！”

    另外两名至尊，也都意识到出了问题，脸色阴沉。

    三名至尊分头行动，没过多久，便将山谷之中，包括村子在内的所有地方都搜查一遍，既没有发现雷星爵兄妹，也没有发现天人族一行人！

    “不见了？怎么会突然不见！”

    “要么是躲过了我们神念的查探，要么是已经从山谷中离开。我猜测绝对是后者！可他们为什么会突然不告而别，雷星爵兄妹消失不见，难不成，是被他们给带走了？”

    雷鬼族族长最为冷静，即便此时，那张老脸上，神情依旧很平静，冷冷道：“他们没有将雷星爵兄妹，带走的理由！更大的概率，是我们之前的猜测正确，雷星爵兄妹使花招将雪痕丫头抓走，结果被那人族发现，死在了他的手上。他们怕事情败露

    ，被我们留下，所以便不告而别，从这边逃走！”

    若是林辰在这里，估计会被吓一跳。

    这老家伙不愧是雷鬼族的族长，一生经历无数风浪，只凭着猜测，竟是基本将整件事情，都给猜出个大概！

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？自然是快点追！将他们拿下！希望我的猜测，是错误的，不然的话，即便天人族现在依旧不好惹，敢杀我雷鬼族有可能成为至尊的天骄，我绝对要他们偿命！

    莫图终究只是一个至尊境初期，真惹恼了我，要杀他一点不难！雷煦长老，你在这边镇守！雷昌逸长老，你和我一同去追赶！”

    ………

    噗通！

    面貌丑陋的雷人族男性族人，从半空中落下，眼睛一翻，昏迷过去，或者说，他早就处于一种昏迷的状态，只是被当做是傀儡一般，用来带路。

    负责带路的任务已经完成，林辰一行人，并没有打算带他，一同离开。

    回头望了眼后方的山脉，莫图看向林辰和雪痕，见他们依旧是马不停蹄的朝前方赶路，他追了上去，道：

    “具体是怎么一回事，现在，可以说一下了？”

    “是啊！小姐，为什么这么急着要离开，还有你之前说，晚了的话，可能就走不了。又是什么意思？是不是和雷星璇他们兄妹有关？”雪霜玥满头雾水。

    雪痕开口，将事情的经过，和他们讲了一遍。

    雪霜玥听完，勃然大怒：“死得好！他们兄妹简直该死，竟然还想把生米煮成熟饭，依我看，那么简单杀了他们，简直是便宜他们了。”

    莫图、雪岚和雪沧澜，一阵沉默，脸上带着苦笑。

    雪乾宇没好气看了林辰一眼，道：“好什么好！这下子，麻烦大了！雷鬼族的那三个至尊，可不是傻子，雷星爵兄妹死去的事情，很快就会被发现。

    这个时候，我们刚好消失，他们自然会猜到，他们兄妹的死和我们脱不了干系！雷星爵可是有着成为至尊的可能，是雷鬼族的重要人物，他们绝对不可能善罢甘休！这下子好了！我们连一个魔眼族都对付不了，如今再加上一个雷鬼族，永远都别想报仇，只能东躲西逃，和丧家之犬有什么两样！某些人，惹麻烦的本事还真是一流！”

hf();
