    随着元素之王的陨落

    元素战区成为了六大战区中，第二支被淘汰战区。

    虽然刚刚打了一场大胜仗，但是天使大军却没有半点喜色，所有天使脸色阴郁到能够滴出水来。

    没有想到。

    他们堂堂八星战区，竟然会输给一支区区五星战区。

    在感到无限羞辱不甘的同时，心头还浮现出一股前所未有的恐惧。

    这一次惨败不仅丢人，还因此失去了丰厚至极的战区奖励。

    他们不知道，要被天使圣王降下何等残酷的圣罚。

    魔导界

    黑魔法师帽少女此刻小脸上写满了期待，她发现这个龙城之主越来越有意思了。

    心中忍不住暗暗催促万界战场，赶紧将封禁解除。

    “天使战区的圣王天使实在太过自大，如果天使战区最终败在蓝星战区手中，那么他将承担最大责任！”

    魔法水晶中的白色身影突然沉声道。

    在漫长的岁月中。

    像天使圣主这种自视实力强大，不将所有人放在眼中的蠢货，她见过无数。

    但是无一例外。

    全部都死了。

    真正的万界战场远比新手战区对决凶险的多，如此天真可笑的性格，哪怕有十命都不够死的。

    在这一刻。

    魔法水晶中的白色身影已经将天使圣王排除。

    因为在她看来，万界战场是绝对不会看上这种蠢货。

    那么排除掉最大可能性的圣天使王后，第二个便是那龙城之主了。

    白色身影心中暗道。

    “如果龙城之主真得是被万界战场看中的，那么真实实力，绝不可能仅有如此程度。”

    想到这里。

    白雾中的嘴角微微翘起，露出一抹优美弧线。

    喃喃道。

    “哦？莫非之前的一切都在演戏不成？为了的便是让那圣天使王大意放松警惕？”

    “有意思，如果不是因为有万界战场参与其中，连我都差被骗了。”

    在白色身影看来。

    像龙城之主这样的存在，哪怕是在真正的万界战场中都是最为可怕。

    平时不显山不露水。

    但是当看到机会出手的那一刻，必将是雷霆之势，绝不给其敌人留下一丝喘息之机。

    一瞬间决出胜负！

    ......

    两小时后

    超凡文明战区VS亡灵战区，终于也分出了胜负。

    最终亡灵战区靠着不死族强大恢复再生力，获得了战斗胜利。

    至此三组战区对决，已经全部分出胜负。

    获胜战区：蓝星战区，天使战区，亡灵战区

    失败战区：兽人战区，元素战区，超凡文明战区

    这时万界战场的声音再度响起。

    【终极对决第二阶段结束】

    【胜者：蓝星战区，天使战区，亡灵战区所有城主和守城者将获得20%全属性提升】

    【兽人战区500座城池已全部毁灭，失去终极对决资格】

    【元素战区700座城池已全部毁灭，失去终极对决资格】

    【超凡文明战区700座城池已全部毁灭，失去终极对决资格】

    【5秒后将会被摧毁】

    万界战场冰冷的声音，犹如利刃刺入三大战区所有民众心中。

    虽然他们在曾在晋级对决中，亲手送很多对手步入此境。

    但是当轮到自己身上时，却还是如此恐惧，害怕，彷徨。

    虽然知道即使呼喊求饶，万界战场多半也不会放过他们，但是仍然倾尽所能的乞求饶恕。

    能够再给他们一次机会。

    结果万界战场一如既往的没有丝毫感情波动。

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    伴随着倒计时的终止。

    直播间突然多出了三道画面。

    一颗被钢铁覆盖的星球。

    一颗散发着五彩光芒浓郁元素之力的星球。

    一颗长满参天古树的绿色星球。

    一个个出现在直播间所有人眼前。

    这便是被淘汰的三大战区所在星球。

    就见三道白色光幕从天而降，同时落在三颗行星上，将其整个包裹住。

    下一刻，白色光幕闪烁不停。

    透过朦胧白色光幕，众人可以模糊看到三颗行星开始分崩离析，里面的所有生物在这一刻都死去了。

    伴随着行星的崩碎，三大战区民众生物的死亡。

    三道巨大无比的白色光幕变得更加明亮，甚至连大小也扩大了很多。

    完成惩罚后。

    三道白色光幕便重返了万界战场。

    紧接着。

    发生了令所有人震惊的一幕。

    只见那三道白色光幕顺势落在了蓝星战区，天使战区，亡灵战区之上。

    这一刻。

    所有人都被惊呆了。

    就连萧云也是呆住了。

    就在刚刚他还曾感叹万界战场太恐怖，简直是无所不能，想让整个战区力量提升10%就能提升10%。

    结果现在发现。

    无所不能的万界战场，竟然只是一个能量的搬运工。

    通过战区对决分出胜负。

    然后将被摧毁的行星和其上面所有生命化为纯正能量，用以奖励获胜战区。

    这样以来。

    万界战场的资源，就可能通过不断的给予回收无限循环。

    这一刻的萧云觉得。

    万界战场非常像一台被定下固定程序的数控机器，一遍又一遍的重复从新手战区选拔出，能够进入真正万界战场的强大战区。

    周而复始，用不停歇。

    这样一看。

    萧云瞬间觉得万界战场的逼.格，下降了很多。

    真正厉害逼.格拉满的，赫然是创造万界战场，为其设下这道指令程序的幕后黑手！

    忽然萧云脑海中闪过一道亮光。

    突然想到一种可能。

    蓝星龙国文明的缺失，会不会与万界战场，亦或是创造其的幕后黑手有关？

    如果自己的猜想是真得话。

    那么事情的走向，将变得无比复杂起来。

    如果两者间真得有关，那么对方还会再一次将手伸向龙国吗？

    伸向自己吗？

    想到这里。

    萧云双眸中闪过一道精芒。

    心中战意沸腾。

    龙族的好战基因，在这一刻疯狂躁动起来。

    他决定不管如何。

    一定要将这一切调查清楚。

    掌控神龙规则，融合三头祖龙精血的他，只要将境界修炼到极致绝不会输给任何人！

    无论幕后黑手，是人是鬼，是神是魔。

    他都无所畏惧。

    只要敢挡在自己身前，便是他的敌人。

    当拔剑出鞘的那一刻。

    只有胜者才有资格继续活下去！

