 “这是事实啊，”杨天苦笑了一下，道，“说事实你还不乐意咯？”

“就是不乐意怎么滴啊？”

于朵朵撅起小嘴，瞋了杨天一眼，道，“明明你刚刚都下意识地把我包括在你爱的人的范围里了，现在又想改口？

还想不承认？”

“那个……是口误，”杨天一本正经地否认。

“哼，我才不信呢！”

于朵朵哼哼道，“老师你就是不想对人家负责任。”

杨天苦笑了一下，道：“负责任？

我也没把你怎么样吧？”

于朵朵眯着眼，看着杨天，道：“听你这话，你想先把我怎么样了，再负责任咯？

呵，这大概就是男人吧！”

杨天听到这话，真忍不住笑了出来，伸手揉了揉她的小脑袋，“就你会说！”

于朵朵扬起小脑袋，一副得瑟样子，但却还是乖乖地任由杨天摸了摸头。

还缓缓地，靠在了杨天怀里。

面对这温香软玉入怀中，杨天也是有点无奈，道：“喂，我可没说要抱你吧？”

“这是你欠我的，”于朵朵轻哼道，“今天遇到这么一档子事，我心情都不好了，你必须得抚慰我受伤的心灵。

这也是人民教师的本职工作吧？”

“所以别人打着我的名号来泡你，也是我的错咯，”杨天苦笑道。

“当然是啊，”于朵朵嘟着小嘴，“要是老师早点接受我，哪会有这种事情呢？”

“歪理可真多，”杨天笑了笑，索性也由她了，双手也轻轻地抱住了她。

没办法，面对这样一个眼眶都还红着、又可爱得不行的小姑娘，谁忍心把她推开呢？

毕竟刚刚，她大概……也的确是伤心了吧？

上课铃已经打响，走廊里也没有什么其他的人。

教室里依旧在喧闹，也没人走出来。

在这教室门外的廊道处，杨天就这样静静地抱着于朵朵、柔嫩与温润在指尖荡漾。

少女的芳香仿佛能沁入心房。

但……毕竟还是在教学楼里，在走廊上。

哪怕于朵朵比较大胆，看看周围的环境，也总还是觉得有一点点害羞，总觉得下一秒可能就会有一个同学或是老师出现在不远处、看到这一幕、惊叫出声。

所以……过了大概半分钟吧，她还是乖乖地从杨天怀里出来了，抿了抿嘴，道：“所以……里边的那个人，是？”

“什么名字？”

杨天问道。

“呃……他……好像没说，”于朵朵想了想，道。

“那行吧，咱们一起进去吧，”杨天嘴角一翘，道，“我倒要看看，这个打着我的名号，泡我的学生的家伙，到底是何方神圣。”

……在杨天二人对话的这段时间里……教室里的状况就比较混乱了。

众人眼睁睁地看着于朵朵被徐铭给“气跑了”，当然就很不乐意了。

班花是什么啊？

那是全班宠着的！更别说这班花又是校花了。

那可是全校宠着的啊！你一个新来的居然敢把班花直接给气得跑出教室了？

还让班花一副要哭的样子？

这怎么能忍啊！于是众人都有些怒了，都开始出声，直接骂这个新来的家伙了。

“你这家伙也太过分了吧？

居然直接把班花给气走了？

你特么要不要脸啊！”

“妈呀，怎么有这么不要脸的人啊？

人家班花都说了旁边不坐人，你还这么厚脸皮，真是太没脸没皮了！”

“想追班花的也不止你一个，你有点自知之明好不好？

你以为你是旁听生就可以为所欲为啊？

滚出去！”

“就是，我们班上不欢迎你这种傻比旁听生，给我滚出去！”

……众人群情激奋。

徐铭一下子就成了众矢之的。

徐铭其实也很懵逼啊。

他根本没想到会是这样的剧情啊。

剧本不是这样写的啊！这班花怎么都不按套路出牌啊？

这下好了。

班花走了。

他还尴尬在这儿了。

追上去，怕是也没什么用。

那于朵朵根本听不进去他的话。

不追呢，在这儿也算是成了靶子了，受到了全体班级成员的一致仇视。

这特么该怎么办好呢？

徐铭一下子僵硬得不行，冷汗直冒。

就在这个时候……教室门口，走进来一个人。

正是刚刚夺门而出的于朵朵！徐铭一看到于朵朵回来，心里那叫一个惊喜啊。

看来这于朵朵是终于清醒过来、冷静下来了。

这下事情可就好办多了！然而……徐铭才刚刚高兴了不到一秒钟，就发现，这于朵朵的身后，还跟了一个人。

而且这个人，正是杨天！徐铭顿时一僵，整个人都懵了，眼珠子瞪大，简直都快要从眼眶里瞪出来了。

怎……怎么是他？

他怎么会来的？

他不是最近忙的不行，根本没来学校上课么？

这跟自己调查好的情报不一样啊！而与此同时……杨天当然也一眼就看到了这个表情夸张、又不属于这个班上的家伙。

杨天其实也有一点点讶异。

他刚刚第一时间还真没想到会是徐铭。

这家伙昨天不才进医院么，虽说应该也不严重，但刚从医院出来，第二天就这么元气满满地来学校撩妹了？

还直接找到了于朵朵？

有点意思！“诶？

老师来了？

杨老师来了诶！”

“哇，真的啊！杨老师居然来了？

太好了！”

“杨老师都好久没来上课了哇，让我们等了这么多次课，终于是来了啊。”

“杨老师杨老师！你可终于来了啊！”

……众学生本来都一片群情激奋的，但一看到杨天，顿时就变了神色，纷纷惊喜起来，甚至，眼神之中还透着一份崇拜。

这些天里，他们虽然都见不到杨天，却也通过微博等电子媒体关注着杨天。

杨天研究出乙肝新疗法、得到官方证明、正式开始为病人祛除病痛……这一步一步，他们都看在眼里，也都感受到一份深深的骄傲。

杨天在他们这些中医学生眼里，也成了指引未来的明灯，甚至成为了他们的偶像。

杨天用亲身经历告诉了他们，学中医是有前途的，而且前途一片光明！ 