    好不容易盼回来的孙子，老爷子肯定会事事顺着他，不会给他压力。

    “不过，有一件事，我还是想让你慎重考虑一下。”

    莫景臣缓缓抬眸，“什么事？”

    “你的年纪也不小了，爷爷别的都不担心，就只有一个愿望，希望能在闭眼之前，看到你成婚生子。”

    莫景臣：“……”

    “我给你物色了一个女孩儿。”

    莫景臣捏了捏眉心，是真没想到，阔别十二年的第一次见面，就能谈及这个话题。

    冷声道：“不用了，我有自己的打算。”

    他可不是喜欢被支配的人。

    老爷子当然看得出来莫景臣不高兴，“不是爷爷多嘴，本来，我这个岁数也是活到头了，可我就是不甘心啊，撑着一口气，就是为了能再见你一面，我真是做梦都没想到，老天爷这么眷顾我们莫家，让我还能再看到你回到我身边，我就是死也知足。”

    即使再怎么感情浅薄，在面对九十岁高龄的老人面前，莫景臣也做不到冷言相对。

    但他也说不出什么煽情的话，仅是淡淡的听着。

    “现在你回来了，算是了了我的一桩心愿，既然你安然无恙，那我这个老头子，也不免的想要奢求的更多一点，我只希望，莫家能有传宗接代的人。”

    莫景臣面无异色，看不出多余的情绪，“这个不用爷爷操心，我心里有数。”

    老爷子观察莫景臣的脸色，似乎听出了弦外之音，“你已经有心上人了？”

    “嗯。”

    老爷子这下更开心了，“那真是太好了，是哪里的姑娘？”

    “现在还不是说这些的时候。”

    “额！”老爷子琢磨了一下，说：“那这样吧，我不否认你的选择，但是爷爷还是想帮帮你，如果你和那个姑娘相处的不错，你就找机会带个爷爷瞧瞧，相反的，如果你觉得不合适，也可以考虑考虑爷爷给你推荐的人。”

    望着老爷子期待的眼神，莫景臣沉默了一会儿。

    才嗓音沉沉的问道：“是谁？”

    老爷子笑着说：“我们恩阳市，苏市长的女儿。

    莫景臣：“……”

    告别了莫老爷子，从酒店里出来，宋维立即就跟了过去。

    用眼神示意，他们车子的前方，“莫少，是莫子烨。”

    莫景臣循方向看过去，一辆宝蓝色法拉利旁边，站着一个姿态骄傲的男人。黑色夹克，鸭舌帽的造型，仿佛给他贴上了狂傲不羁的标签。

    事实证明，莫子烨的确就是这样的人。

    做事不计后果，我行我素，因为习惯性的不把任何人放在眼里，导致了许多人跟看不惯他。

    其中最明显的就是莫老爷子，莫子烨是莫林威后来娶的妻子生的，是莫景臣同父异母的弟弟。

    不过莫子烨有名正言顺的莫家少爷称号，莫景臣没有。

    但依旧抵不过，莫老爷子和莫林威，只喜欢莫景臣，不喜欢莫子烨的事实，这让莫子烨打小就对莫景臣心生怨恨。

    莫景臣对莫子烨不存在任何感情，“走吧。”

    “嗯。”

    在宋维和莫景臣上车时，那边的莫子烨却动了，他径直朝他们走了过来。

    食指上转着车钥匙，吊儿郎当的吹着口哨，“怎么，看到我招呼都不打就要走？”

    莫景臣已经坐进了车里，莫子烨此刻趴在他车窗这边的姿态，像极了挑衅。

    他虽然在笑，但是笑容里能有几分真假，莫景臣心中一清二楚。

    莫景臣神情冷淡，“熟人才需要打招呼，很显然，你配不上。”

    “哟！”莫子烨肆意的笑了，“才刚见面就对我充满敌意，别忘了，老爷子还在酒店里呢！”

    拿老爷子来威胁，是莫子烨惯用的风格。

    莫景臣泛冷的眸，缓缓的落在他身上。

    “那么，你又是怎么偷偷摸摸跟在爷爷身后，就为了来看看我这个敌人的？“

    莫子烨笑容邪佞，“莫景臣，你还是那么的目中无人。”

    莫景臣浅浅提唇，“彼此彼此。”

    “尤其是你高傲到令人作呕的样子，真是一点都没变。”

    “原来我在你心里，已经如此重要，让你记得这么清楚。”莫景臣状似调侃，实则嘲讽。

    莫子烨愣了一下，随即笑容狷狂，“莫景臣，不得不承认，撇开你这该死的身份之外，你有点对我胃口。”

    莫景臣神色冷淡，“这可真是一件糟糕的事情。”

    “哈哈哈。”莫子烨打了一个响指，“老爷子说要给你公开身份，让你认祖归宗，以后，莫家就可以任你翻云覆雨了。”

    关于这一点，莫景臣闭口沉默，不做回应。

    本来，他回来并不是为了莫家。

    而是为了他心里的那个人。

    他做什么事，从来都不喜欢跟谁解释，更何况这个人还是莫子烨。

    就更不需要多此一举。

    “哇哦。”莫子烨又吹了一声口哨，莫景臣越是沉默，他就越是想要激怒。

    带笑的眼神，充满了诡谲，“光是想想都很刺激，我很期待你的表现哦，莫大少爷！”

    话落，戴上他宽大的墨镜，转身离去。

    笑容的背后，分不清真真假假。

    莫景臣淡然的交代驾驶室的宋维，“回雲府。”

    “好。”

    宋维不无顾虑，“他肯定会使小手段来对付你。”

    莫景臣深眸微微眯紧，“就凭他，还构不成威胁。”

    “可是，老爷子那边呢？”

    “老爷子心里打的小算盘，莫子烨永远不会懂，用不着担心。”

    “好吧。”

    莫景臣回到雲府的时候，蓝希和苏梦莱两人，好像是出去了，家中没人。

    同时，莫景臣也收到了老爷子发来的消息，说他已经回了恩阳市祖宅。

    莫景臣想了一会儿，做了一个决定。

    对宋维说：“查一下，安城这边哪家建材公司最有前景。”

    宋维顿时无语，“不用查了，当然是蓝老板的建材公司。”

    莫景臣丢给他一个孺子可教的眼神，“聪明。”

    宋维能不知道莫景臣打的什么主意？

    那就白跟了他这么久。

    “可是，蓝老板的建材公司是真的很没有前景啊。”

    莫景臣高深莫测的一笑，“我说它有前景，那就有前景。”

    宋维：“……”

    就这样煞费苦心，为了一个女人而大费周章，真的有必要吗？

