    陈旭瞧着正紧紧盯着自己的造化宗宗主，突然叹口气说道：“这一位皇帝陛下，看来真的是很果断啊，没想到，有宗主这么一张底牌，竟然放弃不用，而是用来盯着我这个局外之人。”

    “不，你算不上局外之人，当你来这里的时候，已经算得上一个局内人，不然，也不会如此了。”

    陈旭平静的说道：“现在不说什么，只是说老实话，宗主既然来了，我也有兴趣会一会通天镜，今日便要看一看，天下至强神兵的威力。”

    陈旭这句话是真的。

    诛天剑的威力，他还没有彻底尽情施展出来，这一次既然遇上了，那就是彻底打一打试一试。

    陈旭不说什么，感觉打不过之类的话语，而是感觉自己要打，这一次既然碰上了，那还得了，肯定是要交手一番，这一回，倒是要看看对方究竟有多少招数，究竟有多少厉害，他也很感兴趣，看看对方能强大到什么地步。

    陈旭见此，说道：“别的不说了，今日就看一看吧。”

    陈旭缓缓拔剑，这一次诛天剑，剑身金光闪烁，一道道剑芒展现而出，像是随时都能切断诸天，斩断一切。

    陈旭手中一挥，剑光闪烁，形成一道道剑芒，笼罩住了造化宗宗主。

    下一秒，造化宗宗主见到一道时光长河奔涌而来，向着自己这一个方向到来。

    “这就是你的时光类剑法。”造化宗宗主缓缓点头眼神中露出几分惊奇，说道：“很好，没想到，你竟然真的领悟到这里，很好，很强大，今日就要看看你到底能不能是我的对手。”

    陈旭平静地说道：“好，那就看一看。”

    剑光飞起，化成一道惊鸿，飞向了造化宗宗主。

    一道道剑光直接直指造化宗宗主的过去身。

    一道道造化宗宗主过去身浮现在过去之上，过去长河奔流不休。

    这一次，陈旭也只是暗藏杀机，直接杀向了造化宗宗主过去之身。

    在诛天剑的帮助下，斩杀过去，跟以前可是截然不同，以前斩杀过去，还有可能被与防御住，因为他只是斩杀你某个时间段的过去之身，但是这一次，是诛天剑斩杀对方每一个不同时间之身。

    等于是过去一体斩杀。

    造化宗宗主头顶浮现出一轮明月出现，这一轮明月正是通天镜，这一面鼎鼎大名的镜子，说实话，这一面子镜子一出，顿时将周围所有的目光吸引过来，并且双方进行出来一场激烈厮杀，代表着正是开始了。

    有人叹道：“没想到通天镜竟然真的出现了，这么看来，这一次，两人是动真格了。”

    “从来没有听说陈旭跟皇族有仇啊。”

    “两者当然没仇，只是陈旭这个境界，属于是见猎心喜，没看对方只是打着切磋的名义，有人开口说道：”这么说来，其实他们只是在切磋，双方并不是说，打算彻底同归于尽。“

    “陈旭想要看一看，他的诛天剑，在神兵之中，能否胜过通天镜。”

    “那你们看来呢、”有人开口说道。

    “我觉得不可能，通天镜可不是一般的东西，双方不可能是相提并论。”陈旭这一次，真的不知道该如何说了。

    他的突然出手，竟然让造化宗宗主陷入苦战。

    道门第一宗宗主陷入苦战，当然，造化宗宗主并不是道门最强之人，但也算是道门顶尖地位那一撮人之中其中一位。

    “定。’造化宗宗主喊了一声，额头上微见汗滴，说实话，动用通天镜对于他来说，并不是一个轻松的事情，而是一个很难受的事情。

    因为通天镜是天仙级别的神兵，而且器灵还属于沉睡之中，相互之间无法配合。

    不像是陈旭，与诛天剑相互配合。

    为何陈旭的始终充满一种底气，因为他可以动用太极图和菩提妙树，虽然对方的器灵在沉睡，但无论如何，自己是两件神兵认可的主人。

    这一点上，在下界的时候，体现的不是太明显，但在这里体现的绝对是足够明显。

    这样一来，也是让陈旭明白过来，到底该如何操作这件事情。

    陈旭淡淡一笑，说道：“别的不说，我今日，算是彻底，明白怎么回事，原来通天镜的功效是用来定住时间，有意思，难怪说是，时光类法宝的克星。”

    “定住时间，这种情况的确很强，陈旭别的不说，几乎算得上一位强者，但是也没有想到，竟然会是这个样子。”陈旭平静的说道：“别的不说了，今日，就看一看情况吧。”

    一道剑光猛地亮起，从过去杀来。

    陈旭领悟的一剑诛仙并不全，他的剑意本身就是不全，不然，不光是从过去，应该是从过去，现在，未来三个时间段同时杀来，同时将对方的覆灭在时光长河之中。

    但是陈旭也是另辟蹊径，走出另外一条道路，将过去发挥到了极致。

    “没有过去，没有现在，没有过去，没有未来，没有过去，等于灭亡，诛天剑，斩杀过去。”陈旭猛地喝道。

    诛天剑猛地发光，投入时空长河之中。

    “我杀你过去身，看你能不能定住时空长河。”

    “我输了。”造化宗宗主见此，马上认输说道。

    “器灵终究是没有觉醒，无法发挥通天镜全部威力，我也不会想刺激器灵复苏，不然，会导致损伤神兵。”造化宗宗主觉得为了切磋，导致这件事情，对于自己来说，并没有什么好处，不如说是干脆认输。

    陈旭笑了笑：“多谢谦让，若是宗主复活通天镜，我不是对手。”

    陈旭也是坦然承认说道。

    他目前来说，对付时光类的敌人，胜在自己与诛天剑配合默契，这也是双方为何能打倒现在的结局。

    陈旭是真的做到了，而不是只是普通的交手而已。

    这也是为何陈旭能胜过对方的原因之一，陈旭不是弱者，而是一位真正的强者，陈旭将一切都做到了极致，不然也是不能赢。如果不是诛天剑。

