
　　伽箬没能说出个所以然来，马车已经停了下来。

　　外头传来脚步声，盛盼先一步从伽箬身上跳下来，躺回软毯上。

　　小青掀开车帘的时候，马车里的两人一躺一坐，丝毫看不出先前半分旖旎。

　　她有些忧心的看着闭着眼的公主，低声问：“圣僧，公主现在如何了？烧退了吗？”

　　伽箬垂眸看了一眼脸颊依然泛着红的少女，嗯了一声：“退了。”M.23sk.com

　　小青这才松了口气，喜道：“这就好，圣僧，您也去休息一会儿吧，马车会停留两个时辰，等天亮了再赶路。”

　　僧人抬眸看了她一眼，片刻后起身，走下马车。

　　～

　　接下去的十天半个月，队伍全速赶路，终于在半个月后的一个夜里，马车进了皇城。

　　如盛盼所料，车子七拐八拐，最后停在一处豪门大院前，小青扶着她从马车下来的时候，宅子里有两列小厮奴婢打扮的人举灯走出来迎接。

　　大约是顾忌着伽箬，侍卫王建还特意解释了一句：“今日天色已晚，宫门已落锁，还请公主将就一晚，明日再回宫。”

　　话落，又对伽箬道：“圣僧，此番多有辛劳，内已备好厢房，圣僧快去歇一歇吧，有什么打算明日再说。”

　　这差不多就是赶人的意思了。

　　也是，这么个金屋藏娇的地方，若不是看在伽箬是个和尚，且还被誉为圣僧的份上，王建肯定不敢带他来这里。

　　盛盼闻言，轻笑出声，抬起眼对上伽箬的视线，眼底华光流转，哪里有半分即将被软禁的忧愁烦恼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但她越是如此，伽箬反而对她先前的说辞越发深信不疑——不知为何，他总觉得自己对这个女子格外了解，也格外冷不下心来。

　　所以对她几次三番的逾越之举，他都没有很强硬的拒绝，只觉得守住本心即可，随她胡闹便又如何。

　　僧人双手合十，怂了句佛号，跟在家丁身后往厢房走去，路上，他垂眸观察一路所见，发现这座宅子里的人，不论是家丁还是婢女，全都是练家子。

　　他修长指尖不自觉捏住缠绕着的佛珠。

　　一路长途跋涉，把公主安全送到宅院之后，短暂交接之后，一行侍卫便全都离开了，包括小青都没留下。

　　伽箬进去自己厢房，熄了灯，等外面看守他的家丁离开之后，悄无声息的离开宅院，他飘在半空，几息之后无声落在宅院上方。

　　这样的高度，足以让他看清……主院那边现下灯火通明，婢女们都在忙忙碌碌的准备，而那些家丁则戒备森严的守住所有出入口，整个院落数下来，最起码也有五六十人之数。

　　比起和亲的仪仗都要森严隆重许多。

　　伽箬闭了闭眸，再睁眼，他看向皇城位置，半晌后，他飘身朝皇城方向而去，只是可惜，他的速度仍然慢了半分。

　　宅院距离皇城还有一段距离，行经一处密林的时候，血腥气顺风而来，伽箬赶至，看见护送长公主的队伍……尽数被杀。

　　无一幸免，包括王建和小青。

　　这些人，都知道了长公主回京的秘密，注定要死。

　　僧人沉默的站在月色下，一身月白僧袍被吹得扬起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第360章 今生已许佛22免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">