    慕清欢担心外公一个人的力量不够，她便走到战云开的面前。

    提出要求，说道，“你不是说，我一直骚扰你吗？那好，就算是我骚扰你，现在只要你答应我一个条件，我就永远不会造成你和姐姐之间的威胁，也不会给你添麻烦！”

    战云开沉着一张脸。

    慕清欢一说话，他就知道她想要他干什么了。

    慕清欢急了，她咬着下唇，看着战云开，指着外面的陆照天说道，“只要你帮我把那个男人给处理掉，我发誓，绝不会再做你不喜欢的事情，甚至是再也不会出现在你们的视野里。”

    战云开冷睨一眼慕清欢，“确定？”

    能用钱解决的事情，绝对不是事情。

    问题这个女人不爱钱。

    他也是头痛。

    所以一早就给慕明月打了预防针，要搬出去住，不能和慕清欢住在一起，他担心一些没有必要的事情发生。

    而且，这个慕清欢，就是一个劲儿不死心。

    不断地想尽办法想要勾引他。

    不就是为了找一个靠山？

    如果这个女的，要是安分守己做好慕明月的亲妹妹身份，他会爱屋及乌，帮她一把对付陆照天，也绝不会让陆照天伤害她。

    可是，这个女的，脑子明显不够用！

    勾引姐夫的事情都做得出来！

    简直是不知廉耻！

    如果害得他妻离子散，他一定会把慕清欢的头给拧断！

    慕清欢看着战云开那张脸，虽然心有不甘，但是目前能够摆脱陆照天，是她最大的心愿！

    她忙不迭地点头，“嗯，确定，千真万确！”

    先解决眼前的问题，再想以后的事情。

    战云开想着，只要摆脱这个妖女，让他做什么都可以，毕竟他并不想任何一个女人破坏他和慕明月之间的感情。

    战云开只是一个电话，很快的，一队执法人员上前，把陆照天给拷走了。

    陆照天睁大眼睛，看着战云开，“战云开，你为什么要这样对我？”

    战云开寒沉着一张脸，上前揪着陆照天的衣领，低沉的语气透着杀气，“慕明月躺在病床上，不是你的功劳？让你坐牢，不是便宜你了？”

    这种人让他直接死，太便宜他了！

    过着生不如死的生活，那才是最大的报复！

    而正在执法人员把陆照天带走时，两阵脚步匆匆赶来了。

    “你快点啊！等下儿子又犯傻了！”一道急促的声音说道。

    “孩他妈，别紧张！”一道安慰的声音说道。

    “能不紧张吗？清欢那丫头醒了，你说我能不紧张吗？当年天天做的那种对不起她的事情，她是一个记仇的人，会放过天天吗？”陆太太着急万分！

    陆太太赶着过来时，就看到了陆照天被执法人员拷走了。

    陆太太连忙上前，一把拉住了陆照天，看着那些人喊道，“你们干什么啊！快把我儿子放了！”

    “这位太太，请你放手，别妨碍我们秉公执法！”执法人员说道。

    陆太太见儿子被抓，她的心那个又痛又恨！

    她唯一一个儿子，怎么能够容忍别人带走她儿子呢？

    “什么秉公执法？我儿子犯了什么法你们要抓他！我要告你们！”陆太太说着马上给律师打电话。

    “太太，你有这个时间妨碍我们执法，你还不如给你儿子找一个好点的律师。”执法人员说道。

    “我儿子犯了什么事情？”陆太太问道。

    “蓄意杀人，买凶杀人！这些都是死罪！”执法人员说完就将陆照天带走。

    陆太太看着慕清欢，连忙说道，“清欢，我们一直拿你当亲生女儿看待，你说句话啊！现在天天被抓了，难道你忍心吗？”

    慕清欢耸耸肩，对着陆太太说道，“我也很抱歉自己无能为力！他这是要杀了我姐姐，我姐夫报警抓人而已，你想要求情，就求我姐姐他们。”

    陆太太听得慕清欢的话，心里拔凉拔凉的。

    她顿时大骂出口，一点贵妇形象都不要了，“清欢啊，你是一个弃婴，被我和老头子抱回家养大成人，天天是说过要娶你，他也做了一些对不起你的事情，但是哪一个男人不偷吃的？你就不能睁一只眼闭一只眼吗？好好地把小日子过好不就行了，为什么非要捅破那一窗纸呢？”

    慕清欢听了陆太太的话，摇着头叹气说道，“我感激你们对我的养育之恩，但是，我不能苟同你们的三观，我虽然是弃婴，但是我骨子里的血告诉我，做人三观要正，花心是本能，但是忠诚是选择，你也不想养父他出轨在外面养女人吧？如果养父在外面养小三小四，你还能理直气壮地说出这种话吗？”

    “不经他人之苦，莫劝他人善良！你若经我苦，未必有我善！”

    慕清欢看着陆太太说道，“养母，当初陆照天要娶我的时候，你也是反对的，说像我这种弃婴，哪怕是有你们关爱宠爱，心智也是不健康的，想要的感情更多，不能给我全心全意的爱，就不要去招惹我，这句话，你还记得吗？”

    陆太太听得，脸色发沉。

    是，她的确是劝陆照天在娶慕清欢这件事情上三思。

    但是儿子却执意要娶慕清欢。

    最后儿子做出伤风败俗的事情出来，的确是对不起慕清欢。

    也导致了慕清欢倒地睡了五年！

    怎么说都是她儿子的错！

    但是，她不能承认是她儿子的错。

    那是她的儿子，她当然要护短。

    “但是我儿子做错事，还轮不到你来指指点点。”陆太太说道，“我没想到啊，我们陆家养了你这么一个白眼狼，你居然合着外人来对付照天！你还是人吗！”

    “好了，有什么问题请找律师。”执法人员说道。

    执法人员说着，就要把陆照天带走。

    另外一旁，陆照天则是伸手抓住了慕清欢，“欢儿，不管如何，我对你的心是真的！我只爱你！你相信我！我真的改了！请你再给我一个机会，好吗？我这些年做这么多，都是为了你，让你醒过来！”

