    肖一凡冷哼了一声，厉声下令，“抓住冷夜！放走冷夜者，罪加一等！”

    路唯震惊得瞪圆了眼睛，她不敢相信肖一凡居然这么狠，为了抓住冷夜，竟然连自己的安危都不顾。

    冷夜也没有想到，这个被路唯称为朋友的人，为了抓住自己，居然可以完全不顾及还怀着孩子的路唯。

    所有人一拥而上，试图抓住冷夜，而冷夜只能是钳制着路唯不停地左躲右闪，不但自己要避开这些人的攻击，还要避开那些会伤到路唯的攻击。

    “路唯，这就是你说的朋友？”冷夜一边躲闪一边冷嘲。

    “你放开我，直接跳窗逃吧，以你的身手肯定不会有人能抓得了你的，”路唯艰难地开口。

    “你能保证那个肖一凡不会为难你？”冷夜一边躲闪着四面而来的攻击，一边眼神狠厉地瞪着站在包围圈外，好整以暇地等着的肖一凡。

    “你在这里才会让我为难，”路唯想要冷夜知道，他走了才是对自己最好的。

    “明白了，你跟我一起走吧，”冷夜并不想放开路唯，“我能保护你的，”

    “我有孩子，跟不上你的节奏的，”路唯知道自己现在的身体情况，根本不可能跟着冷夜到处跑的。

    “行！那我就先走了，你自己小心吧！”冷夜在躲过几次攻击后，果断地推开了路唯，双手一撑就越出了窗户。

    肖一凡见到冷夜跳窗并没有着急，反倒是露出了得意的笑，可下一秒就听到窗户外传来接连不断地惨叫声。

    肖一凡的脸色突然变得阴沉，他一把推开路唯，走到窗户前往下看。他看到冷夜已经将楼下重重围堵的士兵打趴下了一半了。

    肖一凡咬牙狠狠地用拳头砸了一下窗框，“混蛋！”

    路唯此时却是躲到了办公室的一个角落，她不想让肖一凡带来的这些人伤害到自己和孩子。

    肖一凡转回身，看都不看路唯一眼，直接对着自己的手下命令，“赶紧下去支援，绝对不能让那个冷夜给逃了！”

    “是！”所有人都齐齐快速往门外冲。

    肖一凡在离开办公室的那一刻冷冷地丢下一句，“如果你还想找亓珩，就最好安分守己一点！”

    “我说过你们抓不住我的！”冷夜站在一群倒下的人堆里，得意地望着急急赶下楼的肖一凡。

    “只要路唯在，你早晚也是逃不掉的，”肖一凡的手下把冷夜围在了中间。

    冷夜摇头，瞪着肖一凡的眼神十分犀利，“路唯居然把你当朋友，真是眼瞎耳聋了，”

    “我们原本也不是朋友，”肖一凡却是一副风轻云淡的样子，“我们只是相互利用而已，我需要她的名头，她需要我的线人，仅此而已，”

    “我看应该只是你单方面的利用了她而已吧，”冷夜冷斥，“你根本没有想要帮她找回亓珩，你只是想要利用她是亓珩的妻子的名头，做你的幌子而已，对不对！”

    “那又怎么样？她就只是一个孕妇而已，如果不是我，她怎么可能开得了这家店？你以为白沙海星是个什么地方？你以为就凭她一个女人就能在汾城开店了？简直让人笑掉大牙！”肖一凡语含嘲讽，“你不会也跟她一样天真地以为这样就能找到亓珩吧，”

    “我不知道你们之间是有什么渊源，但是就这几天来，我看得出这家店就只是专注着买卖情报而已，根本没有想要帮她找亓珩，她还傻不拉几地把你当朋友，”冷夜抬头望了一眼路唯办公室的方向，“这么笨的女人，真不知道那个叫亓珩的男人怎么会看上她的，”

    “不傻也不会这么容易就被我利用了，不是吗？”肖一凡邪魅地笑着，“也就钓不到你这条大鱼了，不是吗？”

    “哼！鱼，确实是条大鱼，但是，”冷夜露出了一抹狡邪地一笑，“你没那个本事抓！你要是识趣一点我还能留条活路给你，不然，我就只能让你见不到明天的太阳了，”

    “现在走投无路的是你吧！”肖一凡指了指自己的通讯环，“你以为我为什么要跟你啰啰嗦嗦说这么多？”

    “你去搬救兵了？”冷夜快速扫视了一下四周，并没有发现有人靠近的气息，“应该还没有来吧，”

    肖一凡指了指头顶，“很快就会来了，”“那我还真得加快节奏了，”冷夜话音一落，一个纵越就想要靠近肖一凡，原本围在他四周的人立刻冲上前保护肖一凡。

    冷夜眼神瞬间变得冰冷而充满了杀气。他从后腰拔出了一把匕首，毫不客气地就刺向了围过来试图保护肖一凡的人。

    只是眨眼的功夫，肖一凡手底下的人就全都被冷夜毙于匕首之下了。

    冷夜一步上前，用匕首抵住了肖一凡的喉头，漆黑的眼眸里充满了肃杀之气，“现在轮到你了，肖先生，”

    “别，别杀我，我可以帮你离开白沙海星的，”肖一凡被冷夜的杀气包裹住，只觉得通体冰冷。

    “我能自己来就能自己走，不需要你的帮助，”肖一凡又将匕首尖端靠近了肖一凡的喉头，微微刺进了肖一凡喉头的皮肤，“你再想想，好好想，有什么是可以用来交换你这条命的，”

    “你，你想要什么情报我都可以给你，人类族的，依阳族的，我都有，都可以给你，”肖一凡的脸色变得煞白，感觉他全身的血液都已经凝固了似的。

    “不感兴趣，”冷夜又将匕首刺进了肖一凡一寸，冷声威胁，“再想！”

    “那个亓珩！那个亓珩我得到的情报是他被冷言带进了别墅，被带进别墅的时候还是重伤，之后就不清楚了，因为再没有见他出来过，”肖一凡的腿肚子都在打哆嗦。

    “果然，”冷夜凶狠的眼神里闪过一瞬间的了然，“你早就知道亓珩在什么地方了，你就是不说，你打着为路唯找丈夫的名义，大肆做着自己的买卖，最后所有的罪名都让路唯一个人担着了，你还算是个男人吗？我看你别做男人算了！”

    “不！不要！”肖一凡还没有反应过来，冷夜的匕首已经穿过了自己的下半身，接着就是一阵剧烈的疼痛袭来，疼得肖一凡直接跪倒在了地上，发出一阵阵撕心裂肺的惨叫。

    冷夜单膝跪地，用带血的匕首指着肖一凡的鼻尖，恶狠狠地警告着，“这是给你一个教训，下次再敢利用路唯，再敢假冒他人名义做坏事，我可就不会只是割掉你的一个器官这么简单了，听明白了吗！”

