    就在所有的士兵看着身上戴满首饰的女孩子吞咽口水的时候，几个士兵的脑袋被什么东西重重的砸了一下。

    砸中脑袋的士兵惊声呼通，可是他们身边的人却指着地面喊道：“银子！大块的银子！”

    院墙内不断的有银锭被抛出来。院子外面的官军士兵陷入到疯狂之中。

    有的人弯腰在地上捡银子，有的人张开双臂在空中乱抓。

    人群中很快发生因为争抢银子的械斗。手持钢刀的士兵双眼血红，就是站在他面前的是乌骨铁骑他也毫不畏惧。

    包围在其他地方的士兵也都蜂拥而至。他们全然不顾这样一来包围圈完全消失了，盐匪们完全可以越墙逃走。

    两三千的士兵都陷入到争抢银子的疯狂之中。

    古二爷并没有趁机带人逃走。他指着地上摆放的一箱箱银锭说道：“金锭留下，银锭全部扔出去！”

    古二爷嫌向外扔太慢。他下令让几个伙计搬来梯子把箱子抬到墙上直接倒下去。

    成百上千的官军士兵发出野兽般的嚎叫声奋勇的扑上去。

    士兵们身上散发出来的气势就是乌骨勇士站在对面都会吓尿裤子！

    因为惜命在围堵古二爷的几只官军队伍现在得到消息也玩命的赶过来加入到争抢银子的大战中。

    一个士兵刚欣喜若狂的抓住一块银锭。只看见刀光一闪，他那只抓着银子的手就落在地上。

    几千名士兵立刻陷入到一场争抢银子的混战之中。钢刀银锭的闪光和血光交相辉映。惨叫声此起彼伏。

    眨眼之间尸体就躺倒了一地。还有不少人倒在血泊中哀嚎着。

    几十箱银子终于倒完了。古二爷和他手下的伙计们趴在墙头上目瞪口呆的看着一幕幕人间惨剧。

    他们都是在江湖上刀头舔血闯过来的人。可是他们却从来没有见过这样惨烈的厮杀。

    “兄弟们，这些银子都是刘大将军藏在府中的。刘大将军本来就是想把这些银子赏给大家的，可是他一直没有空闲时间。今天就由我替刘大将军赏给你们了。”古二爷喊道。

    可是墙外正在肉搏的士兵们根本没有人在意古二爷喊些什么。

    刘光世骑着战马率领一百多亲兵飞奔而来。

    他终于摆脱了那些老家伙的纠缠赶到这里。

    听说古二爷他们攻进了自己的府邸，刘光世心急如焚。后来他又听说盐匪们被包围在府邸中心情又安定下来。

    远远的刘光世看见几千人混战在一起，他以为手下的士兵正在与盐匪们肉搏就打马扬鞭疾驰而来。

    距离越近，刘光世越看得胆战心惊。

    躺在地上的是上千名死鬼。正在肉搏的几千士兵披头散发浑身鲜血就像是刚从地狱里钻出来的厉鬼！

    几个衣裳不整的女人从黑暗中跑向刘光世。吓得刘光世想拔刀自卫。

    “刘将军快救命！”几个女人喊道。

    刘光世辨认半天才看出来这几个女人都是他的小妾。

    “你们都从府里逃出来了？”刘光世欣喜的说道。

    “我们的首饰都让那些人抢去了。”一个女人指着远处说道。

    “这些该死的反贼！我一会就把他们碎尸万段！”刘光世咬牙切齿的说道。

    “不是他们，是你手下的士兵！”女人说道。

    听见女人这么说，刘光世怒火中烧向正在厮杀的人群靠近。

    “刘将军！我看你手下的士兵都很辛苦。贵府里的银子我都赏给他们了。”古二爷手抚墙头大声喊道。

    听见隆隆的马蹄声，正在厮杀的士兵慢慢停了下来。不过他们都满怀戒心彼此保持着距离。

    刘光世听见古二爷的喊声低头仔细观察那些满身血污的士兵。居然这些人都是他手下的士兵！

    听说自己所有的积蓄都在这些士兵手里，刘光世心疼的不能自已。

    “谁拿了我的银子都把它交出来！”刘光世厉声喊道。

    刚刚才停住厮杀的士兵们都看向朝他们大喊大叫的刘光世。仿佛在黑暗中有几千匹饿狼在盯着刘光世。

    可是刘光世没有都没有看出来。他已经被失去财物的事情气昏头了。

    “把银子都交出来！否则军法从事！”利令智昏的刘光世继续喊道。

    数千名站立的士兵没有一个动的。

    终于有一个士兵动了。

    他抬起左臂，右手持刀在左袖上擦了擦血迹。然后满是血污的脸朝刘光世笑了一下露出满嘴的白牙。

    “刘大将军你老人家天天哭穷不给兄弟们发军饷。说说吧，你的万贯家财是从哪里来的？”士兵问道。

    “这是我多年的积蓄与尔等何干？”刘光世厉声答道。他从来没有在士兵面前服软点头的习惯。

    “积蓄？都是克扣兄弟们的军饷，喝兵血来的吧？”士兵反问道。

    “大胆！你想造反吗？敢与将军这样说话，嫌自己的命长吗？”刘光世身后的亲兵骂道。

    “兄弟们！如果还在刘光世手下当兵身上的银子就不能保住！杀了刘光世这个饭桶将军，到哪里都能吃行伍这碗饭！”那名士兵大声喊道。

    “杀了刘光世这个喝兵血的杂种！”

    杀性正起的士兵们在鼓动下举着手里钢刀向刘光世扑过来。

    看到危险，刘光世立刻调转马头逃走。这个动作他无比的熟练。

    几千名常年受欺压和临时被刘光世抓壮丁的士兵们拿着兵器呐喊着在后面狂追不舍。

    也有一些心眼灵活的士兵想闯进大门看看是不是还有剩下的银子。可是他们刚刚奔到门口就被铁铳打倒。其余的人吓得落荒而逃。

    看到事情终于结束了，古二爷一下子趴在墙上。他像生了一场大病一样虚弱的说道：“把那几箱金锭放在马背上。马上回韩府！”

    这一天夜里刘光世军中溃营。几千名士兵造反追杀刘光世。很多不明真相的士兵居然也纷纷响应一起造反。三万多士兵乱成一团。

    刘光世最后没有办法用绳索从城墙上爬下去逃走。三万多士兵大部分出城逃亡，留在城里的士兵也溃不成军。

    古二爷一路通畅的回到韩府。他看着韩先学抱拳说道：“好计谋啊，韩先生！”

    韩先学漠然的答道：“我什么都不知道，一切事情都与我无关。”

