    　　听见韩鹏如此羞辱烈风剑宗，这些烈风剑宗的弟子顿时暴跳如雷！

    　　风无尘愤怒的盯着韩鹏吼道：“住口！你居然敢如此侮辱我烈风剑宗！

    　　难道你虎魔宫要掀起战斗吗！？”

    　　韩鹏哈哈大笑：“刚刚我不是和你说了，烈风剑宗和我虎魔宫比起来什么都不是！

    　　要是你再敢大言不惭，我们虎魔宫，不介意踏平你们烈风剑宗！”

    　　烈风剑宗弟闻言，纷纷攥紧了手中的武器！

    　　但是他们却没有一个人敢冲上前的！

    　　毕竟韩鹏和言如悔两人的震慑力实在是太强大了！

    　　再加上那些虎视眈眈的魔门弟子，如果真的开战，他们这边很可能不是对手啊！

    　　躲在树林之中，我不禁佩服韩鹏的智慧！

    　　他这一招可真狠！

    　　冒充虎魔宫弟子挑衅烈风剑宗！

    　　即使今天他们之间打不起来，但是回去之后，风无尘肯定会把这个情况上报宗门。

    　　这样的话，原本就有摩擦的两大宗门，关系肯定会变的更加微妙！

    　　如果两大宗门真的大规模爆发战斗，那对于在魔门地界活动的风无尘，肯定是百利无一害！

    　　不过，这也和风无尘太傻有关！

    　　没看见对面不止有虎魔宫弟子，还有万花魔宫和魔神宫的弟子吗？

    　　就这种局面，他居然相信对方是虎魔宫的弟子！？

    　　看见风无尘等人不说话，一心想要挑起虎魔宫和烈风剑宗战斗的韩鹏怎么会甘心！

    　　他语气不屑的对着风无尘挑衅到：“你刚刚不是说自己是什么风城的烈风剑宗精英弟子之首吗？

    　　我看你这实力也不怎么样啊？

    　　难道烈风剑宗没有人了，居然选你这种懦夫做精英弟子之首！”

    　　这一句话，彻底让风无尘爆发了！

    　　如果这个时候他还能忍，那以后在风城的精英弟子堆里面，他就没有立足之地了啊！

    　　“居然敢如此侮辱我烈风剑宗！我和你拼了！”

    　　风无尘拿着战剑，猛然朝韩鹏冲了过去！

    　　韩鹏微微一笑，并没有选择和风无尘对战，是把目光看向了言如悔！

    　　言如悔被风无尘那淡淡的目光一扫立即明白了对方的意思，他拿起剑迎上了扑过来的风无尘！

    　　不得不说，风无尘的实力比起祝玉玲还是要强一些的！

    　　暴怒状态之下的风无尘，居然在一时之间压制住了言如悔！

    　　可是几招过后，他那股勇猛的气息就消失了，招式也开始变的有些畏手畏脚。

    　　言如悔抓住这个机会，瞬间爆起反攻将风无尘压制！

    　　祝玉玲见到风无尘被压制，提着宝剑也冲了上去！

    　　“烈风剑宗弟子！全部给我杀啊！”

    　　祝玉玲其实是比较聪明的，如果这个时候她不上，那风无尘一但被击伤，我们处境将会更加危险！

    　　烈风剑宗的弟子们看到祝玉玲参战之后，顿时都冲了上去！

    　　而对面，韩鹏依旧没有动，但是丽姬等人却迎上了烈风剑宗的弟子们！

    　　两方弟子相遇，混战一触即发！

    　　虽然烈风剑宗弟子人数上占优势。

    　　但是魔门弟子之中，却有几人实力是比他们高的！

    　　再加上万花魔宫弟子的不断骚扰，一时之间，双方的战斗进入了僵局！

    　　而有了祝玉玲的加入之后，风无尘两人勉强抵挡住了言如悔的攻击！

    　　我和张岚站在树林之中眼巴巴的看着他们战斗，却不知如何是好！

    　　张岚看到祝玉玲被言如悔一直压着打，几次都有想出手的意思。

    　　可是对面的带头人又是对我有救命之恩的韩鹏，这……

    　　就在我们不知所措的时候，韩鹏的身影忽然消失不见了！

    　　我和张岚震惊的相视一眼，急忙看向混战的人群！

    　　可是我们不论怎么找，都没有发现韩鹏的身影！

    　　而就在我们为之焦头烂额的时候，一道沙哑的声音在我们身后缓缓响起！

