    章印近乎疯狂的笑声回荡在虚空之中。

    随之一瞬，包括清风宗主在内的几人也都纷纷走上前去。

    “哼，人太嚣张未必是好事，死的其所！”

    “死的好，祸害一个，他不死，我们不得安宁。”

    “就是，章宗主手段滔天，灭剑盟大势所趋，他死有余辜！”

    ……

    一众人看着被血傀轰飞，倒在地上的秦南，恶狠狠的说道。

    而另一边，霜儿发疯一般的想要奔赴过去。

    “哥！”

    撕心裂肺的喊叫，如同泣血一般，仿佛有无穷的力量，从她瘦弱的身体之中爆发出来。

    但被幻剑婆婆给死死拉住。

    “你放手，放手啊。”

    “我要去救我哥。”

    “我不要她有事。”

    “你放开我，你骗我，你骗了我……我恨你！”

    霜儿泣不成声，拼命挣扎。

    “丫头，你哥没死。相信我！”幻剑婆婆眼中生出不忍，但她还是没有松手。

    霜儿渐渐无力，全身也变得冰冷起来。

    仿佛她太过悲痛，又刺激了那潜藏在身体之中的力量。

    幻剑婆婆脸色大变，不由分说，手中出现一杆毛笔，而后在虚空一划，接着一点。

    一道黑色雾气顿时消散，没入霜儿的身体之中。

    霜儿的身体这才渐渐安稳下来。

    “霜儿，相信婆婆。你不相信婆婆，还不相信哥吗？你不是说你哥天下无敌吗？其实，婆婆也相信。所以，我们就一起看着，你哥如何杀敌！”幻剑婆婆紧握霜儿的手，安慰说道。

    霜儿看了一眼幻剑婆婆。

    “你不骗我？如果你骗我，我会恨你的！”霜儿一脸认真的说道，眼泪依旧还在纵横。

    “放心，婆婆要骗你的话，将来你就杀了我。”幻剑婆婆看着霜儿说道。

    这一刻，苏雄猛地睁大双眼，不可置信的看着幻剑婆婆。

    他对幻剑婆婆有些了解。

    但也正是因为了解，所以他才更知道幻剑婆婆的恐怖。

    可如今，幻剑婆婆竟然为了安稳霜儿，说出这样的一句话，让他心中瞬间紧绷。

    但，这这不是尽头。

    下一刻，霜儿的一句话，更是直接让他心跳加速。

    “好！”霜儿也是一脸认真的点头。

    ……

    此刻，场中的战意汹涌，章印身后的一众人纷纷靠近过来。

    面露狰狞和贪婪。

    秦南一死，他们心中的戾气也爆发开来。

    甚至变本加厉，一个个眼中狠厉，杀意腾腾。

    呲吟！

    也就在这时，苏清婉出剑了。

    剑如火，燃烧在她手中。

    “哼，秦南都挡不住，你凭什么挡。”章印冷冷一声。

    “他说的话还在，他做不到，我来做。想攻剑盟，我死！”苏清婉微微仰头，两行清泪划过。

    她扭头看了一眼秦南。

    “放心，杀了他们，我来陪你！”她心中自语一声。

    随之一瞬，她猛地的转身，直接一剑杀向血傀。

    而场中剑盟弟子一个个眼中也开始充血，杀意汹涌起来。

    他们看着已经不动弹的秦南，眼神之中更是悲痛欲绝。

    “兄弟们，准备一战，师兄不能白死！”

    “对，黄泉路上同行，不能让师兄孤单。”

    “我要以命换命，拿一个人头，祭奠师兄！”

    ……

    仿佛是宣誓，也好像是遗言，一个个弟子对着秦南所在深深一拜，而后将目光转移到战场之上。

    而此时，谁都没有注意到。

    秦南的身影已经消失。

    不死空间中，秦南睁开双眼。

    “好险，这种打法真致命。”秦南大口喘着粗气。

    刚才一战，他没有出全力。

    他还有天机一剑和拔剑断头，甚至是还有灭生剑都没有动用。

    不是他藏拙，而是他想要利用这一战练剑。

    只是后来，当血傀融合成铭剑境，他感觉到自己突破的契机已经来到。

    当然，不是修为突破。

    而是魔龙体！

    之前在火焰山之中，他的魔龙体已经到了突破边缘，如今硬抗了血傀这么多攻击，魔龙血的力量，他已经彻底消融。

    尤其是最后一击，他更是感觉到魔龙体的力量瞬间融合在四肢百骸。

    只是没等他突破，他就已经进入了这不死空间。

    下一刻他看了看自己的肉身，此时竟然被不死树的生机笼罩，肉眼可见，他身上的伤势修复过来。

    “爽！灵石不白花。”秦南心中激动无比。

    这空间太神奇了，如果是在外面，自己想要恢复，根本没可能那么快。

    但在这里，却能轻而易举。

    “外面那老狗应该以为我死了，现在怕是会很疯狂吧。不知道待会是什么表情？”秦南压下心思，开始快速修复。

    几息之后，他状态重回巅峰。

    不，应该是超越了之前。

    “御剑五重肉身？连破三重？”

    秦南眼中一愣，充满疑惑。

    可就在这时，一道信息冲入脑海之中。

    “魔龙体，短时间内肉身之力翻倍，攻伐力翻倍。”

    秦南心中一定，面露喜色。

    他现在的体质，有不灭剑体，有地煞镇魔体，如今又成就了魔龙体。

    有关地煞镇魔体，秦南唯一知道的就是对于魔那种生物可以镇压，至于其他，他不了解。

    而不灭剑体，他就更是一无所知。

    不过当然，秦南知道这两种体质都是无上力量，现在不显山漏水，只是自己还不够强大而已。

    但现在魔龙体觉醒，给秦南带来的却是实实在在的战力。

    防御翻倍，攻伐翻倍！

    自己现在堪比遇见五重的肉身，如果翻倍，怕是仅凭肉身之力就能在御剑境中无敌。

    再加上攻伐翻倍，秦南更是有信心，现在出去，跟血傀一拼，用肉身之力将对给打爆。

    一念及此，秦南已经迫不及待，想要走出这不死空间。

    不过不曾动身，秦南忽然感觉到不对劲。

    “这……”

    秦南心沉识海，看着普天满地的剑意，直接惊呆了。

    七千道！

    整整七千道剑意！

    “咕咚！”

    秦南吞咽唾液，感觉到自己已经无法平静。

    “剑意也翻倍了？”秦南近乎呆滞。

    这一战，给他带来的提升实在是太多了，多到他不敢去想。

    不夸张的说，此刻的他，跟之前相比，战力的提升绝对数以几倍。

    机缘，这绝对是一场逆天的机缘。

    但秦南眼中，在这时，却是寒光涌动着。

    “阴傀宗，是你们自己作死，这一次，感受死亡吧。”

    秦南信心暴增，随后一瞬，直接走出不死空间。

