
光幕视频中，蚁人斯科特·朗虽然不听从指挥，执意在复仇者联盟总部闹了一出，汉克·皮姆为此很生气。

然而却没想到，斯科特·朗却最终还是拿到了他们想要的那个机器装置。

斯科特·朗默默装了个B，视频也到此结束。

托尼·史塔克嗤笑道：“好吧，虽然你们前期的准备工作显得很业余，但手艺还不赖。”

他这当然不是称赞的好话，斯科特·朗闻言就板着脸要反驳，却在这时听到头顶传来洪亮的声音：“玩家斯科特·朗负分累积超过三分，施以第一级惩罚！”

初次参与问答游戏，此前也没怎么看过直播的斯科特·朗，还真不知道有这么一个规矩。

由于第一道题他是抢答，并且在托尼·史塔克、洛基以及尼克·福瑞三人的忽悠下，选了个错误答案，导致开局就被扣了4分。

负分累积太多就会直接招来惩罚！

斯科特·朗愣了一下，紧接着就看到强烈的电流从上而下将他整个人给贯穿，几乎是从一瞬间就把他从白人给点成了黑人摇滚明星……

“谢特！狗屎，痛死我了……谢特，谢特！”

斯科特·朗确信，自己长这么大还没经历过如此强烈的痛楚，简直是由内而外，从灵魂到身体仿佛都被蹂躏了一遍。

托尼·史塔克呵呵笑道：“伙计，我得提醒你，有时候要管住自己的嘴巴，不该说的话千万别说。”

斯科特·朗这时是已经是彻底麻了，脑袋瓜里一阵嗡嗡的，嘴上依旧发泄式的破口大骂。

“玩家斯科特·朗没有敬畏之心，警告一次，施以第一级惩罚，若敢再犯，则施以第二级惩罚！”

哔哩啪啦！

斯科特好不容易扛过了电疗洗礼，还没缓过劲，听到这话整个人都打起了摆子，连忙服软：“OK，OK！我道歉，我道歉行吧？我不会再乱骂……&*%&”

然而他话还没说完呢，下一道电流依旧是从上而下将他给贯穿，斯科特·朗又要再体会一番刚刚的痛苦。

不过他这次总算吸取了教训，疼得厉害也只是啊啊啊的叫唤，不敢再破口大骂了。

托尼·史塔克耸耸肩膀：“瞧，我已经提醒过他了。”

尼克·福瑞则在这时候趁机拉拢汉克·皮姆：“博士，你也知道我们即将面临的未来有多么困难，或许我们该团结一致……”

汉克·皮姆打断了他的话：“得了吧，尼克，你该不会是想让我回到神盾局吧？别想了，我已经离开这么多年，而且退休了！”

尼克·福瑞摇了摇头：“刚刚的视频中，你可不像是个过着退休生活的老富翁，博士，很显然，未来你也会遇到一些麻烦，或许需要我们的帮助！”

汉克·皮姆瞥了眼旁边还在打摆子的斯科特·朗，不置可否的说道：“先解决眼前的问题，坦白说，我从你们身上看到的依旧是老一套。

坦白说，当初离开神盾局，除了霍华德私自研究我的技术外，我也受够了你们的勾心斗角，总是人前一套，人后一套。”

他这是在暗示刚刚尼克·福瑞和托尼·史塔克两人下套，故意放出错误选项做烟雾弹，误导、干扰他们答题。

尼克·福瑞这么做，其实主要是防备、针对洛基，斯科特·朗算是受到了波及。

他正想要继续劝说，此时第二道题却已经出现了。

光幕上显现出新的问题：“提问，以下选项中，谁依靠自己的努力从量子领域中回归现实物质世界？”

“A：珍妮特·戴因，B：霍普·戴因，C：艾娃·斯特尔，D：斯特克·朗”

“量子领域？”尼克·福瑞摸了摸自己光滑的大光头，“这种存在于科学概念上的事物，真的存在吗？”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“科学是没有尽头的，现在我们对量子领域的了解很有限，但显然，量子领域确切存在。”

尼克·福瑞转而看向汉克·皮姆：“我记得博士你的研究，就和量子领域有直接关系吧？能否给我们介绍一下，还有这几个选项，除了D选项的斯科特，其他人我们都有些陌生。”

他嘴上这么说，其实心里却很清楚A选项与B选项分别都是汉克·皮姆的妻子、女儿。

在此前问答游戏曝光了蚁人的未来后，光头局长立刻就对此展开了调查，自然而然就查到了汉克·皮姆身上。

这位研发了皮姆粒子，曾经就职于神盾局的科学家就是第一代蚁人！

实际上直到进入这场问答游戏之前，光头局长都安排特工偷偷监控汉克·皮姆，而这种行为，最好还是别让当事人知道，所以这会儿就装作不认识汉克·皮姆的妻女。

不过汉克·皮姆也没有回答他的问题，双眼出神，呆呆注视着光幕，显得有些激动，嘴上喃喃自语：“量子领域……珍妮特还活着？她在量子领域里吗？”

斯科特·朗嘴里吐出黑烟，呆呆的说道：“为什么，为什么又有我？”

洛基说道：“很正常，按照以往惯例，一般刚刚加入问答游戏的玩家，都会抽取到更多相关问题，这道题……”

他觉得这道题和上一道题一样，正确答案应该是D。

量子领域什么的，洛基对此一无所知，一来这上面的选项中，只有斯科特·朗最眼熟，二来从以前问答游戏的一些规律来看，很多时候新玩家都会是问题的答案。

想到这儿，洛基微笑着说道：“这道题我会选择D，不骗你。”

斯科特·朗当即就一脸警惕：“呵呵，我可不会再上当！”

汉克·皮姆终于是从激动中回过神来，或许是因为心情不错，也就向他们介绍了下量子领域，以及自己的妻女。

对于他口中充斥着各种让人满头雾水的专业名词，也只有同为科学家的托尼·史塔克能搭上话，其他人都觉得在听天书。

倒是对汉克·皮姆妻子的经历颇感兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70697860"  chaptername="第两百五十四章  谁能从量子领域中归来？">加入书签</a>
</div>
