    对于朱谊汐来说，无论是游击，还是参军，哪怕是总兵，效果都是差不多的。

    都是对他手底下军队的合法化，官职太高，反而不合适。

    名正言顺的统率兵马，就足够了。

    “这也是我最后，能为你做的事了。”

    说到这，孙传庭不由得叹了口气，双目中满是遗憾。

    “怎会如此？”朱谊汐紧张道，您还没把遗产全部托付给我呢。

    “对于今上，某是了解的，杀伐果断，怕是缇骑，已经在路上了。”

    孙传庭笑了笑，无所谓道：“不过，如今，已不在意这事了，我这身体，也没几日能活了。”

    说着，其袒露出臂膀，一个发炎溃烂的伤口，让人不忍直视。

    “督师——”朱谊汐欲言，却被止住。

    “不用说了，病入膏肓，神仙难救了。”

    孙传庭轻笑道：“只是可惜，没有马革裹尸，战死沙场，反而会在病榻中离去。”

    “那，陕西如何？潼关又如何？”

    朱谊汐忙不迭地问询道，没有了孙传庭，这陕西，还能守住吗？

    “陕西？”听到这个词，孙传庭愣了一下，随即失笑道：“我没有多少时间了，潼关、陕西，已经守不住。”

    说着，他随即沉声道：“依我看，闯贼意欲以三秦为根基，颠覆朝廷，到时候山西危矣，北京危矣。”

    朱谊汐默然，您老的预料，倒是没有错。

    “景明，潼关能守则守，不能守就撤了吧！”

    孙传庭似乎用尽了所有力气，此时低声说道：

    “你可以去北方，也可以去南方，到时候朝廷或许会南迁，正需要你们这样的勤王大军。”

    “没了北方，反倒是甩了包袱，只要陛下振作起来，日后北定中原之日，也不远矣。”

    “督师，可能，陛下并不愿意南狩。”朱谊汐缓缓说道。

    孙传庭目光瞬间迸发，随即又黯淡了一些，显然，他对于崇祯皇帝的心思，并没有十足的把握。

    “或许是太子吧！”

    他摇了摇头，苦笑道：“我是将死之人，管不了那么多了。”

    “那，高杰等人如何？”

    朱谊汐忍不住问道，慌张摆在了脸上：“没了您的约束，怕是无人可制。”

    孙传庭忍不住看了他一眼，沉声道：“这些我自有安排，些许三五日，我还是能坚持的。”

    “是！”朱谊汐晓得自己有些逾越了，忙点头应下，随即拱手，离去。

    望着他的背影，孙传庭双目有些模糊，不住地呢喃道：宗室，宗室，希望不大，但，万一呢……

    “朱巡察，我们总兵有事相请！”

    刚出，就有一大汉，咧着大嘴笑道，语气很不客气。

    朱谊汐眉头一皱。

    “离远点！”孙萱、孙林二人忙挡在身前，满脸凝重。

    “如果是高总兵的话，恕我不能奉陪。”

    朱谊汐双目直视，毫不畏惧道：“朱某也不是无名小卒，若是有事，可以来我这，亦或者，选个好的地界。”

    说着，挥了挥手，选择直接离去。

    大汉一楞，没想到会拒绝。

    “朱兄弟，赏个脸如何？”

    这时，高杰突然从一旁走出，露出一张笑脸。

    这下，反倒是朱谊汐愣住了，什么时候高杰，那么低声下气了？

    他倒是不怎么适应。

    “行！”

    朱谊汐心思转动的很快，笑着应下：“潼关中有个桂香楼，咱们去尝尝那桂花酒吧！”

    “请——”高杰也笑了，毫不在意道。

    随即，两人联袂而去。

    不远处，白广恩亲眼目睹了这一切，眉头一皱：“这个高杰，竟然让他跑先了。”

    这边，两人来到酒楼，从西安等地的物资源源不断的来到潼关，所以，即使是战时，酒肉还是不少的。

    刚坐下，高杰俊朗的脸上，就带着笑，就客气道：“朱兄弟，咱们之前都是误会，这杯酒，就当是赔罪了。”

    说着，他一饮而尽。

    而朱谊汐饶有兴致地看着他的表演，随即配合道：“既然是误会，那就罢了。”

    “好！”高杰大笑，然后又倒了一杯酒，双目有神道：“今个，咱也不跟你绕弯子了。”

    “你斩了李过，立下大功，兄弟我反倒是吃了败仗，狼狈的很，思来想去，就想跟你沾点喜气。”

    听这话，朱谊汐瞬间恍然。

    说白了，就是想分功呗！

    心中刚恼怒起火，就想起孙传庭刚才言语分润功劳之事，他立马会心一笑。

    朱谊汐脸上露出为难之色：“高总兵，你这倒是让我为难了……”

    高杰一见他模样，心底暗骂：不见兔子不撒鹰。

    强忍着心中的烦躁，高杰勉强笑道：“朱兄弟，有了李过的人头，你升官是八九不离十了，除了步兵，还得有战马不是？”

    说着，他强颜欢笑道：“我不能亏待你，就与你一百匹，如何？”

    朱谊汐眼眸一亮：“一千！！”

    “一百五！”

    “八百？”

    “三百！”

    高杰咬着牙道。

    “哈哈哈！”

    朱谊汐应下，一副得了便宜还卖乖：“你我兄弟，怎地般客气。”

    “放心好了，督师那，我去说。”

    “多谢朱兄弟了。”

    “马匹待会会送到你军营中。”高杰嘴角扯了扯，一刻也不想待，扭头就走。

    朱谊汐忙挽救道：“怎么现在就走？再喝点吧！”

    高杰头都没回，毅然决然而去。

    朱谊汐望着一桌盛宴，开心道：“今天，看来是个好日子。”

    三百匹，加上俘虏的百匹，那就是四百匹，足够组成一支小规模的骑兵了。

    “朱兄弟，好兴致啊！”

    高杰刚走不久，白广恩就迈着步伐而去，见着空荡荡的酒桌不由得笑道。

    “白总兵也在？真是有缘，快坐，快坐。”

    朱谊汐对其颇为熟悉，忙请道。

    白广恩坐下，单刀直入道：“在秦军中，你我算是关系比较要好，我也直说吧。”

    朱谊汐笑着点头，腹议不止：我跟谁关系都好……

    饮了一杯酒，白广恩沉声道：“兄弟我背运，就想略微借借你的福气。”

    “这个……”

    朱谊汐抬起头，陷入沉思。

    他看着白广恩，其火车营武器装备全送人了，如今，穷的只剩下人了。

    “实不相瞒，督师允诺小弟领兵，只是，这边还缺一些人手……”

    “哈哈哈，小事！”白广恩强笑道：“我这溃兵极多，都不知如何收容呢，正好兄弟能帮我分担一下。”

