    “好了，都坐吧，派人去把赵大郎也叫过来……你们莫要打趣，这里面也是有道理可说的，俗话说的好，民以食为天，咱们这里吃的好了，下面定也能衣食饱暖，大家才可安心。”

    “我这里若是大鱼大肉，下面却有人饿死了，那就有些说不过去了，你们说是不是？”

    尉迟偕被汉王殿下的“厚脸皮”当即震惊了一下，要知道，汉王殿下食不厌精脍不厌细的脾性早已为众人所知。

    当日还在恒安镇将任上的时候，便曾掳云内城中的厨子入府……后来带兵进了晋阳，府中便也养了好些晋阳名厨，据说吃的一旦不合口味了，便要拿家里人或者拜见的臣下撒气，很是有点“昏庸”的模样呢。

    就算出征在外，他身边一些“亲兵”，也是精通厨艺，做出来的东西旁人根本比不得，据说汉王殿下自己也是个好厨子，当年常常亲自下厨的，只是后来身份日渐尊贵，也就没人能有那个福分享受到汉王殿下的手艺了。

    而李破现在所言，其实和后来人所说的，当官的都要吃不上饭了，何况是百姓？说的是一码事，看似有理，其实稍微聪明点的人就能想明白，这是一种无耻的狡辩。

    可在尉迟偕看来，能将一番歪理说的这么堂而皇之的，估计也就眼前这么一位，尉迟偕当即表示，他很佩服，“以小见大，大王之言振聋发聩，末将深以为然。”

    罗士信不想那么多，随之便道：“哥哥这里吃的就是好……可要说让俺记着的，还是当初俺跟哥哥去涿郡，给那些贵人做的饭食，虽说咱们只用了些剩下的，可俺当初就觉着吧，天下再没有比那更好吃的东西了。”

    这才是实在人，夸的也正在点上。

    下面的人吃不吃得饱，李破常常惦记，但自己吃不吃的好，和这个可没多大关系，他只知道，别的人要都吃不饱肚子，他这里的生活质量也一定会有所下降。

    就像当年在云内的时候，抢回来那么多的牛羊，但一想到明年上上下下可能还要饿肚子，李破就觉得吃什么都不香了。

    实际上，不管话怎么来说，他这个领头人做的其实还不错，，所以他吃的好些也真不是什么大问题。

    当然了，汉王殿下的歪理从来就很多，就算听着有些不对劲，尉迟偕肯定也不会来拆台，因为即便是陈孝意，温彦博这样的饱读之士也深受其害，有时候被汉王殿下弄的哑口无言呢。

    等到赵世勋来到，吃食摆了上桌，外表看着挺粗糙，可只要尝一尝就知道，和营中那些粗手笨脚的家伙做出来的东西有着天壤之别。

    于是几个彪形大汉埋头下去，不一会大家就都吃了个半饱。

    汉王殿下这才直起身子，满意的喝上几口汤，道：“若无其他变故，不久之后我便会起行回晋阳，元通在岸边驻守，要记得……”

    尉迟偕努力扬了扬脖子，将一块羊肉咽下去，才瞪大眼睛看向李破。

    “第一，看管好过河之降人，仔细甄别，莫要闹出什么乱子。”

    “二来呢，对岸以张伦为首，你要竭力相助，莫要因琐事而生意气，若因此而误大事，我唯你二人是问。”

    说到这里，李破的语气严厉了起来。

    尉迟偕也没什么好说的，他是有前科的人，驻守龙门的时候，跟蒲坂的尉迟恭闹了些不愉快，这会儿驻守在黄河北岸，手中握着南岸大军的粮草，所以李破不得不敲他两下，给他提个醒。

    至于尉迟偕是不是会怪尉迟恭告他的刁状，李破就不很关心了，而军中将领们的关系就是这般，其实还是那句老话，若大家一团和气，还要他这个汉王做什么？

    “第三，你部要与蒲坂，龙门相互呼应，若有事故，酌情应援，不得怠慢……再有就是你麾下将士征战多时，本来应在冬季之前，回军休整一番，可如今换防成了增兵，也是没办法的事情。”

    “怎么样，你的部下皆乃精锐，应该还能支撑吧？若是思乡情切，生了厌战之心，趁早与我说，不然……”

    不等他说完，尉迟偕已经噌的站起身来，锤着胸口道：“大王放心，众军士气正旺……”

    他可不想和兄长一样，去守什么晋阳，今年两战，他都身在军前，立下的战功不比旁人少，这要是和他二哥般回去，时间长了，岂不有让旁人甩在身后之忧？

    就算不考量这些，他麾下那些将领，一旦回军，大家肯定也要埋怨他这个将主，没能让大家留下，之后定要少了许多立功的机会。

    可以说，连战连捷之下，晋军上下的求战之心的旺盛程度，绝对要超乎人的想象之外，不管士卒们如何，反正将领们是不想回家的。

    李破摆了摆手，示意尉迟偕不要激动，“军卒士气如何你最清楚，而怎样安抚军心也是你的事，我想看到的是一支来之能战，战之即胜的强军，既然你想留在河边，那这个冬天可莫要松懈……”

    “还有，牛进达，刘安世两人颇有胆略，今后便归你节制，各部降军大多也都会留在这里，怎么让他们看上去像个样子，也交给你了。”

    尉迟偕大喜过望，卫府组建至今，左右卫府最先成型，有大约两年左右的时间，各部将领都要听左右卫府调度，这让尉迟恭和步群两人在军中形成了几乎不可动摇的地位。

    之后六个卫府一起开始组建，大家根基有深有浅，可建牙开府时其实起步差不多，到现在也才不到一年的时间。

    而各个卫府，包括左右卫府其实都很简陋，尉迟偕属右屯卫府辖制，仅居于他的兄长右屯卫将军尉迟信之下，任职右屯卫郎将，然后下面就是九个领兵校尉，差不多辖有一万兵马。

    除了左右卫府之外，其他各个卫府都差不多，兵力都在一万到一万五千之间，骑兵卫府的兵力要少一些，大约也都在八千左右。

    之前唯二能统领骑步大军作战的卫府将军就是左卫将军尉迟恭和右卫将军步群，现在却大致要加上一个张伦了。

    当然，只要汉王李破身在军中，大家就都得听令行事了。

    而近两年来，各部大军再没有接到扩军的军令，晋地的骑步大军，加上各处守军，大约也就维持在了十三四万人上下。

    其中一部分还在屯田，但对于如今的晋地而言，如此多的常备军旅，还是一个不小的负担，这一点不但李破明白，尉迟偕等人其实也明白。

    所以，他们既渴望汉王殿下能放开这个限制，让他们权势大增，同样也佩服于汉王的隐忍，要知道，以如今晋地府兵人家的数量来说，一旦放开了征召限制，那么兵力一下去到四五十万人也不是没有可能。

    而当今之世，还能颇为自如的将兵力控制在一定的数量，并保持各部军旅有着足够的战力的人，非汉王李破莫属。

    是的，将军们大多不会去管其他什么，他们只知道兵权在握，便能大声说话，手底下兵将越多，威权越重。

    其实这也正是自古以来，军中上将大多备受猜忌提防的根本原因所在。

    而现在尉迟偕看到的就是扩军的机会，河南降军一旦归入他的麾下，那么右屯卫府的兵力立时大增，只要他能在这个冬天里把河南降军操练出来，那么到时再要与敌相战，旁人还怎么跟右屯卫府争功？

    瞧瞧这位想的，其实你就可以明白，这些骄兵悍将一旦撒了欢，那将是怎样一种可怕的景象了。

    实际上，像李破就是撒着欢一路绝尘，将很多人甩在了身后的，而他一路行过的地方，同样遍布鲜血尸骸……这就是军阀割据带给世人的画面。

    而最终可以被讴歌的人，只有胜利者，事实上是，从战乱中走出来的人们，没有谁值得被赞颂，平定天下的人，当时也是战乱的掀起者……区别之处只在于，他们成功的登上了巅峰……

    尉迟偕在向李破做着保证，旁边的罗士信和赵世勋都羡慕的看着他，让尉迟偕有些飘飘然，他好像已经看到了离开兄长的卵翼，自开一府的前景。

    李破看着他们，觉得挺有意思，同时一种掌握全局，游刃有余的感觉油然而生。

    而在他的计划中，尉迟偕之后，还要对张伦做出些约束，不然这人立功心切之下，带人一头撞向洛阳……嗯，可能性不大，可也不保准，越是有才干的家伙，胆子越大，总想给你来个先斩后奏，就像张士贵……

    对岸几个家伙，心眼一个比一个多，可不比尉迟偕省心呢。

    这个时候，大人物在想大事，小人物呢，则在做小事。

    吃过晚饭的沈凡，贼头贼脑的溜出了帐篷，趁着天色昏黑，施展出当年在洛阳城中练就的本事，擦便遛缝的躲过巡哨，来到另外一片营地的边上。