    第二百六十一章

    苏源在现实社会中属于八字很硬的那种。基本上不会被那些乱七八糟的东西吓到。但是猛鬼街不一样，这东西真是他童年的噩梦。甚至曾经连续一个月以上，出现在他的梦境中。他真没想到，有一天自己会直面童年时候的噩梦。

    苏源现在知道自己的那种不舒服的感觉来自什么地方了。这个小镇的所有人，在精神层面都做了一定的自我压制。他们使用严厉的封口规矩，以及药物辅助，遗忘了弗莱迪。但是毫无疑问，彻底的遗忘是不可能的。

    就算是有药物辅助，一个人也很难彻底的遗忘某件事。更别说是整条街上的人了。弗莱迪仍旧在精神层面，活在这条街上所有人的意识海中，只是他没办法主动出来而已。

    这家伙现身是有一定条件的。他无法入侵成年人的梦。只能借助那些青少年的梦境出现。绝大多数情况下，他也无法进入现实。但是他有一个非常恐怖的能力，那就是在梦境中造成的伤害，能够直接反馈到现实。

    这种典型的精神干涉物质，让苏源有些忌惮。苏源吃过早餐，又给安吉拉打包了一份。然后快速的回到了房间。

    安吉拉已经醒了。眼见苏源带着早餐回来，不由得愣了一下。她以为苏源已经离开了。

    “说实话，我以为你已经走了。”

    “我确实要走了，而且你要跟我一起走。不要问为什么，相信我，留在这个小镇养伤绝对不是什么好的选择。”

    苏源说的很坚决，安吉拉也感觉到，苏源的语气有些急促。立即开始收拾东西离开。只不过两人上车，沿着街道开了几十米之后，苏源就直接刹住了车子。

    他侧头看着身边的安吉拉。突然间问道。

    “安吉拉，我们认识多久了？”

    安吉拉愣了一下，显然没想到苏源会问这个问题。不过她很快就反应过来。亲昵的往苏源身上靠了一下。

    “怎么了，亲爱的……”她这一开口，苏源顿时脸色就变了。还怎么了亲爱的，她们总共认识了不到二十个小时。两个小时之前，他才刚刚知道了安吉拉的名字。但是很显然，某些家伙理解错了他们之间的关系。

    “fuck……”他一脸阴沉的吐出了这个单词。然后突然间抬手，直接扼住了安吉拉的脖子。

    “呃呃……”安吉拉被他巨大的力量压制，几乎无法反抗，她挣扎着，一边用哀求的眼神望着苏源。然而苏源没有丝毫的收手，反而猛地一用力，只听咔擦一声。直接扭断了安吉拉的脖子。

    下一秒，苏源猛地从餐桌上清醒过来。这个动作吓了不远处正在偷偷打量他的女服务生一跳。苏源抬头，看了一下四周。发现自己仍旧在餐桌上，只不过不知道什么时候睡着了。

    “果然是中招了。当我回忆起那个名字的时候，就给了弗莱迪沟通我梦境的机会。”

    苏源脸色有些阴沉的站起身来。走到了女服务生那里问道。

    “我想请问一下，你们这里是不是有一个很老的传说，有关于一个专门猎杀孩子的变态杀手弗莱迪的故事？”

    没错，苏源就是在散播弗莱迪的名字。被人入侵梦境是一种非常不好玩的事情。也是一种极为严重的冒犯。苏源现在很愤怒。原本他是想要先避开弗莱迪的，但是现在，他决定要干掉他。

    苏源的话让女服务员愣了一下。她并没有听说过这个名字，但是本能的感觉到，这个名字让她感觉异常的不舒服。

    苏源并没有继续追问，这种事情只要埋下一个种子就可以了。女孩听到了了这个名字，自然就会去查询，去询问。很快这个名字就会传递开来，弗莱迪也会再次归来。只不过这一次，苏源准备彻底的终结它。

    回到房间，在安吉拉惊讶的神色中，苏源取出了那个鬼爪，然后问道。

    “告诉我，如何彻底的杀死弗莱迪。”

    这就是鬼爪的真正用法，你如果许愿让弗莱迪直接死掉，那就有点扯。以为鬼爪的力量未必能够真的杀死弗莱迪。但是仅仅是询问方法的话，却是这些愿望兽的拿手好戏。

    许完愿望，眼见其中仅剩的两个手指缓缓的弯曲了一个。苏源的眼前也出现了一个幻像。

    那是一片混乱的无序意识之海。整条街上所有人的内心深处的欲望，那些被压制的记忆，都在那里彼此交织纠缠着。而在这片混乱而无序的意识海中间，一团黑色的雾状体正在漂浮着。

    那团黑雾不单单是在意识海洋中漂浮着，还延伸出了无数的丝线，链接到了每一个潜意识的碎片上。从中汲取他们内心深处的恐惧。苏源明白了，那团黑雾毫无疑问就是弗莱迪的本源所在。

    鬼爪在意识海洋中，标注出了弗莱迪的精确位置。苏源要做的，就是彻底的摧毁那个本源核心。说实话，弗莱迪这种形态的灵体，非常罕见。就凭他能够藏在意识海洋中，汲取潜意识的恐惧壮大自己，这东西的潜能就不可小觑。

    可能唯一制约弗莱迪的就是，它似乎无法超越榆树街这些人的精神范围。如果它能够超越这个范围，自由的吸收所有人的恐惧的话，这东西可能早就成为魔王级别的魔物了。不过现在，因为榆树街的各种限制，它的成长极为有限。

    苏源在旅馆房间的地上，画出了一个古怪的团。然后取出了一根黑色的蜡烛，放在了地上。紧接着，他又取出了多种零碎的草药模样的东西。按照一定的比例，精准的开始搭配。

    之后用一套钳锅模样的工具，将配好的草药煮开。一种死老鼠在臭水沟里浸泡了一个月的气味，飘了出来。安吉拉吸了一口险些直接背过气去。就连苏源自己都恶心的只抽抽。

    “该死，为什么没有[豆豆小说 www.thedu.cc]人告诉我，这玩意是这种味道。”苏源配置的药剂是一种安眠药剂。能够让自己稳定的进入梦境中的魔药。而地上的法阵，以及黑色的蜡烛，则是一种仪式。

    弗莱迪能够将梦境投射到现实，而现在苏源做则是正好相反，他在准备将自己的现实状态，投放到梦境中。

