    话说，能够在三年培训期间，能够贯通一条正经的外门弟子，数量相当稀少，但十个左右还是有的。

    以吴东的情况，若是参加外门大比，不能一口气杀入前三，那就没什么意义。

    还是那句话，山寨更看重内功武者的潜力！

    其实，真要说起来，他还得感谢同组少年们的骚操作。

    之前，他还在为自己以后的分配头疼。

    以他的状况，最大的可能就是外派，不太可能继续留在本寨，可外派也是有讲究的。

    他不想被派往有一定规模的城镇，在那里他真就是小喽啰了，根本就没啥自由空间可言。

    当然，若是被派往深山密林的营地驻守，那也不是他想要的结果。

    最好，就是派往一个荒僻小地方当小头目。

    同组少年们的家人，正好帮他达成目的。

    换做他本人的话，只能任由山寨安排了，根本就使不上力。

    所以，对于同组少年们的‘算计’，他真的一点都不生气，反而还相当欢迎。

    当然，这话不好跟小兄弟们解释，毕竟以后他们大概率会进入本寨内门，和自己的交集会越来越少。

    以后，小兄弟们能不能保持初心都难说，何必在外门大比这等关键时刻折腾？

    叮嘱了小兄弟瘦猴一些注意事项，吴东并没有在队列多待，还没等外门大比正式开始，就主动退了出去。

    丫的，真以为他看不出武师陈刀疤眼中，隐晦的不满和不屑么？

    这都还没正式散伙呢，就这么迫不及待的跟自己划清界限，是不是太无脑了点？

    虽然不清楚陈刀疤的实力究竟如何，吴东也不觉得会太高。

    估摸着，最多就是打通了三条正经的内功武者，不然就算他有空闲，也不会在外门教导弟子。

    打通三条正经的内功武者究竟有多强，他不清楚，但绝对不会夸张到对吴东形成碾压的态势。

    只要没有形成碾压态势，以吴东此时的年龄和身体素质，等到成年之时，单凭外功就差不到哪去。

    若是有机缘获得专门的外功修炼之法，指不定还能更强。

    到了那时，若陈刀疤的内功修为没有多大进步的话，根本就没资格骄傲瞧不起人吧？

    弄不清楚武师的心思，他也懒得瞎捉摸。

    没有在意大校场的人声鼎沸，悄然退了出去。

    嗯？

    察觉身后风声，他下意识侧身握拳，脚下一滑身体微微下蹲，做了个出拳的架势。

    大庭广众之下，要是有人敢于背后偷袭，他真敢下狠手。

    下一刻，一位身着杂役服的瘦削少年，正满脸愤恨脚下飞快，根本就没有察觉前方有人，一头撞向迅速做出防备反应的吴东。

    陡然间肩膀一沉，原本疾行的身体硬生生停顿。

    还没等他发怒，耳中就听到了一道不满声音：“小兄弟这么急干什么，不要撞到旁人引起不必要的纠纷！”

    话音一落，搭在肩头的大手松开，那种被人制住的不适感瞬间消失。

    瘦削少年抬头一看，顿时吃了一惊。

    拦住他前行的，是一位身着外门弟子服饰的高大‘青年’。

    个头足足比他高上一个半脑袋，身体健壮将紧身劲装充塞得满满当当，浑身上下透着一股彪悍气息。

    绝对不好惹！

    这是他心中闪现的一个念头，下一刻却又放松了心神。

    没别的，拦路高大‘青年’脸上挂着和煦微笑，给他的感觉相当不错，起码对方绝对不是一个盛气凌人的存在。

    “不好意不好意思，刚才走得有些急了！”

    所谓伸手不打笑脸人，再说了瘦削少年一直秉承‘人敬我一尺，我敬人一丈’的信念，自然不会恶言相向。

    再说了，双方之间的体型差距太大，就算自信自身的武艺，却也没多少把握能够占得便宜。

    “看小兄弟的样子，是不打算观看外门大比了？”

    吴东放松身体，笑道：“这可是每年都十分难得的热闹！”

    “我又不能参加，这样的热闹不参合也罢！”

    不知道什么缘故，瘦削少年觉得眼前高大‘青年’的笑容亲切，让他大生好感，下意识就将心里话道出。

    可话一出口，心中就升起懊悔情绪……

    “哦，小兄弟厉害啊，竟然有底气参加外门大比！”

    这下，轮到吴东有些惊讶了，仔细打量了瘦削少年一眼，怎么看都不像是有实力在外门大比中，能有精彩表现的存在。

    一身杂役服饰，透露了不少信息。

    另外，这厮的体型身量，足足比吴东小了三圈不止，也不像是天生神力的模样，凭什么有参加外门大比的底气？

    参加外门大比的，确实有杂役弟子存在。

    可那都是颇有天赋又肯上进的存在。早早就在杂役堂崭露头角，并且在外门这里偶有传闻。

    眼前瘦削少年，怎么看都不像是那帮杂役堂佼佼者中的存在啊。

    “哼，若非遭人打压，我定要在此次外门大比中，大放光芒直接进入内门！”

    也不知道是不是心头憋屈太久，又或者处境不怎么好，总之吴东的一番客套，却是叫瘦削少年心头感动，忍不住就把心里话给说出来了。

    “哦，看来小兄弟身上有故事啊！”

    吴东笑了笑没有多嘴询问，心中觉得很有些古怪，怎么感觉眼前情景有种莫名熟悉赶脚？

    “算了，这次的外门大比不参加也罢！”

    瘦削少年很快反应过来，不好意思笑了笑，回头扫了眼语带不爽道：“只要我有实力，在哪都能出头！”

    说完，冲吴东友好的点了点头，大步流星朝本寨大门走去。

    “还不知道小兄弟你，叫什么名字！”

    感觉有趣，吴东冲瘦削少年逐渐远去的背影喊道：“若是有缘的话，咱们以后可能还会再见！”

    “杂役堂，云飞扬！”

    吴东脸上神色一僵，若非知晓山寨绝对不可能是武当的话，还真会以为自己穿进了某本小说或者影视剧中。

    丫的，竟然取了这么叼的名字，难怪会受人排挤。

    就是换做是他，心里也会多几分审视……

