    时间转瞬即逝，转眼间便到了晚上。

    期间，孟凡清醒过一次，不过很快就又进入到了修炼状态。

    直到深夜孟凡才退出修炼状态。

    “谁？”

    就在孟凡退出来的那一刹那，孟凡突然感受到一股极为强悍的气息朝他涌来。

    孟凡爆喝完之后就发现那道气息已经涌入他的房间。

    “是老夫。”

    熟悉的声音一下子传入耳里。

    “尉老？

    怎么是您？”

    孟凡嘴角一抽，他算是发现了，尉老似乎特别喜欢来深夜找他，难不成他们之间的关系这么见得光吗？

    孟凡连忙将自己脑海中乱七八糟的想法给摒弃掉，认真的问道：“尉老，这么晚找我所谓何事？”

    “没什么事情，就是想问问你，百宗之战后可有想去之处？”

    “嗯？

    什么意思？”

    孟凡不解道，难不成他想去天墟州一事尉老知道了？

    可他似乎谁也没有告诉吧？

    “你只管回答老夫的问题便是。”

    尉老神情不耐烦道。

    “哦，我可能要去趟天墟州。”

    不管尉老知不知道，孟凡还是如实的说了。

    “天墟州？”

    尉老闻言，顿时皱了皱眉头，显然是不明白孟凡为何会想去那里，“去那里做什么。”

    “一个朋友的嘱托，让我过去一下。”

    孟凡微微一笑，言简意赅的说道。

    也算是严老头的嘱托，严老头的令牌还在他这里呢。

    严老头离家那么久，定然是想念自己的家乡。

    他拿着令牌去天墟州看看，也能让严老头的朋友知晓严老头如今是安全的，这样一来也算是了了严老头的一桩心愿。

    “对了，尉老，你知晓天墟州在何处吗？”

    看尉严的神情似乎是知道，既然如此的话他便多嘴问一下，反正他到现在还不知道天墟州究竟在何处，问了也省得他日后再去寻了。

    “知道，天墟州在另一片领域中。”

    “另一片领域，什么意思？”

    孟凡眨眨眼，这每一个字他都知道，怎么连在一起他似乎就完全听不明白了呢。

    “你可知九州大陆有多大吗？”

    尉老没有正面回答孟凡的问题，而是无厘头的问了另外一个问题。

    “不知道。”

    九州大陆有多大他还真是不知道，他只知道都说九州大陆很大，但具体多大他还真是不清楚。

    “九州大陆具体有多大，老夫也不清楚，但老夫知晓，九州大陆太大了，大到你无法用言语去形容，正因如此，九州大陆分为三个领域，我们便处在其中之一，而你说的天墟州便是另外一个领域之地，这三个领域将一处包围，而那一处便是九州大陆的中心地带！本来老夫是想等你从百宗之战出来便送你去中心地带，圣界！没想到你竟然要去天墟州。”

    尉老摇摇头，有些无奈。

    圣界令牌他都为孟凡准备好了，只是可惜了。

    “圣界？”

    他在《九州录》上看过这个名字，不过《九州录》上并没有仔细介绍，是以孟凡有些不明白。

    “圣界乃是九州大陆的核心，去往圣界后你才明白这片大陆的天之骄子究竟有多少，你的天赋很强，在宗域中是万里挑一的存在，但去了圣界之后并不一定能够成为最强之人。

    本来以你的实力想要去往圣界还需要走许多路，不过你留在这里长久呆着也没有太大的用处，顶多是多花些时间提升实力罢了，老夫原本是打算先将你送到圣界边缘，那里之人的实力较为低，这样也给你足够的成长空间，只是没想到的是，你要去天墟州，去往天墟州之后圣界令牌还能否使用老夫便不得而知了。”

    说完，尉老便从储物戒中拿出一枚令牌出来。

    只见令牌一片赤金，上面还可这一个圣字！光是看一眼就觉得霸气无比，透着强悍的威压。

    “这便是圣界令牌，修炼一途，每个人都有每个人的路，你去天墟州究竟是为何老夫不便多问，但这是你的路，圣界令牌是老夫在目前职位上能够为你征求得最大的好处，能不能去就看你自身的造化了。”

    尉老将令牌递给孟凡。

    孟凡接过，凝眸看了会后说道：“多谢尉老！”

    不管能不能使用，到底是尉老帮他争取到的，他理应和尉老道一声谢。

    圣界吗？

    隐隐的，孟凡有些期待起来。

    更高更强领域的天才，他倒是很想领略一下，只是并不是现在。

    不管是多强的天之骄子，他都会努力追赶甚至是将他们踩在脚下！孟凡信念格外的坚定。

    对于这圣界，他是期待无比，除了想要和更强的天之骄子们较量较量，还有一点就是，既然这圣界是九州大陆的中心，是不是就意味着在圣界能够找到办法去往诸天万界？

    “尉老，你的意思是，这圣界令牌我若是去了天墟州就不能使用了吗？”

    孟凡又问了下。

    “不确定，老夫目前为止没有离开过这一片领域，另外的领域中能否使用这块令牌，老夫不清楚。”

    尉老说道。

    “额，好吧，也就是说我若是去了天墟州，得看自己造化了呗，若是运气不行，只要我回到宗域便能够使用？

    或者是在那边自行寻找去往圣界的法子？”

    孟凡将自己的思路说出来。

    尉严点了点，以示孟凡猜测得对。

    “既然如此，那就到那时再说吧，兴许我会回来呢。”

    孟凡咧唇一笑，之后的事情谁说得清楚，走一步看一步呗。

    “对了，这圣界令牌如何使用？”

    孟凡突然想到一个至关重要的问题，尉老可没告诉他怎么使用这块令牌，要是他不小心触碰到了，岂不是一下子就被传送到圣界去了？

    他还有事情没有完成呢！“将你的灵力注入便可，行了，老夫要说的事情已经说完了，三日后便是秘境开启之日，你自行修炼吧，老夫走了。”

    话音还未落地，尉严的身体便消失在眼前。

    孟凡望着手上闪着金光的圣界令牌，咂了咂舌，看来尉老的身份还不仅仅是宗阈之人这么简单，这块令牌一看就不容易得到，而尉严竟然会特地给他弄来一块。

    不过不管尉严的身份究竟是什么，目前看来都和他没有太大的关系，毕竟尉严没有对他施加敌意，而是在帮他。

    孟凡将令牌收入储物戒中后便躺在床榻上，闭眼静静地睡去。

    

