    听闻无欲魔祖这番话，林凡感动的都快哭了，随后表情夸张的说道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前辈被封印在这里数十万年，非但没有自暴自弃，还有心提拔晚辈，晚辈实在是太感激不尽啊，如果真成为那一方强者，无论如何都会救前辈出去，顺便跟前辈一起找那未来无量王佛。”

    “好，本祖果真是没看过错人，这一门佛门神通，乃是那未来无量王佛所修炼的一门神通，在佛门之中，位列第一，修炼到极致，可身化万佛之祖，镇压世间。”无欲魔祖开口说道，随后一个玉简从那群山之中飞射而出，落到了林凡的面前。

    林凡将这玉简拿在手中。

    “叮，现假冒产品，无法修炼。”

    “我尼玛，给个冒牌货，老子也认了，你特么的给个不能修炼的假冒产品，你想干啥？你这是想上天啊”林凡心中大骂，但是面色还是一脸的感激之色。

    随后露出了一种如获至宝的表情，迫不及待的将玉简打开，想要学习这门绝世神通，随后表情微微变化。

    “咦！”

    “呀！”

    “怎么会这样呢！”

    “前辈，晚辈修炼不了啊。”林凡抬起头说道。

    “哈哈，猴急了，这乃是佛门第一神通，岂是那么容易修炼的，修炼这门神通，需要有佛门灵性，而这佛门灵性，只有未来无量王佛拥有，不过本祖这里有一枚丹药，可让人后天拥有佛门灵性，而这佛门灵性可非同一般，不仅能够修炼这佛门第一神通，还能无穷提升悟性，从此以后，这世间将再无任何神通能够难住你。”

    无欲魔祖笑着说道，随后一枚丹药从群山之中飘荡出来，散着一道浓郁的佛光，这佛光之中，更是拥有群佛诵经，如同万佛朝宗一般。

    “多谢前辈。”林凡面露大喜之色，随后一把将丹药握在手中。

    “叮，现无欲天魔丹。”

    “无欲天魔丹：以无欲魔祖精血为引，服用之后，将受无欲魔祖掌控。”

    “服用之后，可增长五千万经验。”

    林凡心中无奈啊，这人与人之间还能不能有点信任了。

    莫非上点年龄的强者，都是如此阴险狡猾不成？

    如果自己不是有系统，那得被人骗多少次啊。

    妈的，果然没好事，这无欲魔祖被镇压在这，也是活该。

    演戏就要演全套，林凡还想看看这无欲魔祖，还能怎么办。

    不过这五千万经验，倒是不错，爽歪歪了。

    “只要你服用这枚丹药之后，便能修炼这佛门绝世神通。”无欲魔祖说道。

    林凡看着无欲魔祖，眼泪都快流下来了，“前辈，你对我的大恩大德，晚辈一生铭记啊，这等丹药都能送给我，晚辈都不知道该说些什么了。”

    无欲魔祖浅笑一声，“服用下去吧，在这里修炼，无人打扰你，本祖看你心智坚定，心性纯良，如果大恶大凶之辈，本祖也不会理睬他。”

    林凡点了点头，不说了，磕了，话都说到这等份上了，还能说什么呢。

    一粒魔丹入腹中，我命由我不由你。

    嘎嘣脆！

    香喷喷！

    “叮，恭喜经验增加五千万。”

    无欲魔祖看到这小子将丹药吞服下去，再也忍不住的狂笑了起来，“哈哈哈……哈哈……。”

    “前辈，你笑什么？”林凡眨了眨眼，出声问道。

    咳咳！

    突然之间，无欲魔祖陡然咳嗽了起来，仿佛是现了什么不得了的事情一般，声音更是有些惊愕。

    “你没什么感觉吗？”无欲魔祖问道。

    林凡摇了摇头，“没有啊，就是感觉胃部有点暖。”

    无欲魔祖一愣，仿佛是没反应过来一般，胃部有点暖？不可能啊。

    这时，林凡又将那玉简拿起来看了看，顿时哭丧着脸，“前辈，我还是看不懂啊。”

    无欲魔祖惊愕了，不可能，自己用本命精血炼制的丹药，怎么可能会失效，对，一定是药力不够，精血是自己根源所在，刚刚消耗一滴，也是损失了百年的法力。

    “小家伙不要急，或许是这药力不够，本祖这还有一枚。”无欲魔祖说道。

    “前辈，这哪能行啊，刚刚我都浪费了。”林凡面露不好意思的神色说道，随后有自言自语道，“哎，天资太高，有时候也是罪过，对别人来说，一枚丹药或许足够，但是对我来说，却远远不够。”

    无欲魔祖听闻这话，心神一动，随后透过封印仔细的看着，却是现这小子的天资，竟然连自己都看不透。

    此刻，无欲魔祖兴奋了，随后咬了咬牙，又是弄出一滴精血，随后融入成丹药。

    咻！

    “这是另一枚，你服用下去吧。”无欲魔祖心中微痛，但是感觉一切都值得了。

    他神念入虚空，透过七情六欲，给一些魔门弟子传梦，传授他们神通。

    只要他们施展自己传授的神通杀敌，便能将对方的精气神凝成一枚元丹，随后一年之后，贡献给自己。

    这一件事情，已经持续了很多年，无欲魔祖的修为也渐渐的恢复着，只要到达一定程度，便能舍弃肉身，施展无上大神通，穿透封印，夺舍重生。

    等到那时候，便有办法，破除这封印，从而将自己的肉身拿出来。

    这一次，本就是最佳时期，可却现了林凡这等异类，倒是让无欲魔祖有了兴趣。

    如今现这另类，天资如此之高，更是动起了心思。

    如果真的足够高的话，倒是可以舍弃那无欲魔体。

    林凡将丹药握在手中，随后心满意足的一口吞下。

    “叮，恭喜经验增加五千万。”

    我去，好特么的酸爽啊。

    “如何？”无欲魔祖此刻再次问道。

    “还是看不懂。”林凡抬起头，哭诉道。

    “怎么会？”无欲魔祖懵了，这家伙到底是什么情况，两枚丹药入腹，怎么可能还没用。

    不可能，这不科学啊。

    “前辈，我说了，我的天资特殊，丹药根本不够啊。”林凡说道。

    “莫急，我这还有。”无欲魔祖不信邪了，随后更是口吐精血，再次融合。

    林凡表情虽然无奈，但是心中却是笑的如同开了花一般。

    真尼玛的智障。

    这魔祖实力果然牛逼哄哄，仅凭精血，就能增长如此之多的经验，简直比仙丹还要霸道啊。

    “再来……。”无欲魔祖开口道。

    “好。”

    ……。