    “你们看，这监牢四周并没有阵法阻拦，肯定是已经被人毁掉。我估计，那家伙恐怕是因为这个缘故，才能够走到里面去。”

    百里逍扫视一番四周，平静的说道。

    在他的眼中，这秦风压根就没有丝毫可能性，进入到监牢里面的空间。

    “百里师兄，这个可恶的东西，之前敢当着那么多人的面忤逆你，实在是该杀！”

    “现在，就让我过去，出手替你把那小子解决掉！”

    另外一名武者，说完之后，直接就凝聚出一道真气，朝着秦风猛烈的轰击了过去。

    “轰隆隆！”

    这突然出手的一击，携带着磅礴的真气，威力十分惊人，狠狠的轰击在了秦风身上。

    “那小子，肯定会被轰成渣渣！”

    看着这强势的一招，在场的所有武者，内心深处都是这般念头。

    出手的那个武者，其修为已经达到了化元境一重。

    且不论，秦风现在正在修路状态，即便是正面迎接了这一招，恐怕也会被打成半残！

    “哼……”

    百里逍冷冷的哼了一声，他虽然没有选择攻击，但脸上的神色，却是非常的满意。

    显而易见，他心中也是很想把秦风，给解决掉。

    如今，有人代劳，自然是最好不过。

    不过，就在在场所有武者，脸上还挂着笑容的时候。

    突然之间，一股十分冰冷的邪恶力量，却从秦风身体里，轰然蔓延了出来。

    “当心！”

    百里逍的脸色，瞬间大变，在这一刻，他分明是察觉出来，这一股冰冷的邪恶力量，威力是何其的可怖。

    那弥漫出来的惊人寒意，哪怕是他，都感到了深深的恐惧、忌惮。

    “快走！”

    凭借着灵敏的反应，此时此刻，那百里逍哪里还敢再停留下去，直接就冲着其他几人，开口厉喝了一声。

    “百里师兄，怎么回事？”

    听到百里逍这一声厉喝，其他的三名武者，都是满脸的诧异。

    “嗤！”

    只不过，就在他们还在等待，百里逍回应的刹那。

    一股破空声，却是轰然响起。

    下一刻，只见到一道锋利的剑气，竟是透过了其中一名武者的身体，将其生机掠夺。

    “嗤！嗤！嗤！”

    下一刻，漫天的剑气，疯狂的在对方身体上面，穿梭了起来。

    仅仅是听着，那撕裂血肉之躯的声音，便足以让人感到心惊胆战。

    “嗖嗖嗖！”

    随着剑气闪烁，这一刻，那一名武者的身体，直接就被劈成了无数碎肉，鲜血淋漓。

    尔后，在那漫天血雾当中，一道身影，却是顷刻之间就来到了其他人的眼前。

    此人，穿着一件黑色的长袍，在微风吹动下，看上去就仿佛是魔神般可怖。

    其手上拿着一柄长剑，目光里充满了猩红光芒，看上去极其的邪恶、妖冶。

    “可恶，这个小子，竟然还没有死！”

    其中的一名武者，在这一刻，猛然的变了脸色，大声惊呼了起来。

    刚才那一幕，发生得实在是太快太快，以至于其他武者，压根就没有及时作出应对之策。

    不仅仅是这样，他们甚至都不清楚，秦风是什么时候从那监牢里面，来到了他们面前。

