    “林少侠不要太担心。

    当时有许多人类武者，在这儿附近围捕你的两个朋友。

    不过，后来好像你的两个朋友逃脱了。

    你的其中一个朋友，好像精通空间力量，那些人类武者想要抓捕他们，并不是那么容易的。”

    其中一个妖族老妪对林飞说道。

    “真的！”

    林飞一听，不由得大喜，心情稍微放松。

    地精的空间力量，确实十分厉害，穿越空间的距离，达到了一万米，而且可在混乱虚空之中，呆上至少一个时辰。

    除非有真正的绝顶高手，要不然，想抓住地精，十分困难。

    “到底是什么人在追杀他们！”

    林飞目光之中，闪过一抹凌厉的狠色。

    “林少侠，据我所知，那些人类武者，追捕你的两个朋友，是打算将他们驯服，当作兽宠。

    而且，好像大多数都是东域中，各门各派的天才子弟，属于人类武者年轻一代中的佼佼者。”

    有一个妖族男子走上前来，向林飞说道。

    这几天时间，孔雀公主手下的这批妖族一直在附近寻找孔雀公主的下落，所以许多妖族都知道这件事。

    “兽宠！”

    林飞心中怒火暴升。

    绝对是那些各门各派的精英子弟，发现了阿紫和地精是远古遗兽的身份之后，就起了贪念，要将他们两个抓捕起来，加以驯服、控制。

    如果能控制两头远古遗兽，一旦以后真正成长起来，将来就等于拥有了两个妖族大能作为手下。

    这个诱惑，没有多少个武者能抵挡得了。

    特别是那些各门各派的精英子弟，如果能拥有两个远古遗兽，作为跟班，那绝对是相当风光的事情。

    “哼，阿紫地精你们放心，这个仇，我一定会帮你们报。

    天才子弟是吧，很好，如果有机会，我一定会将这些天才，打到变成蠢才！”

    林飞暗暗咬牙切齿道。

    “接下来的时间，大家都分散出去，帮林少侠打探他那两位朋友的下落。”

    孔雀公主吩咐她的那些手下。

    她自然看得出来，林飞十分担心。

    “是，小姐。”

    山谷之中，五六百个妖族都齐声点头。

    这些妖族都是知道，眼前这人类年轻人，连续两次救过孔雀公主，对他们这一脉妖族，可以说是恩重如山。

    现在，他们报恩的机会到了。

    于是，接下来，所有的妖族纷纷离开山谷，出去寻找地精和阿紫的下落。

    林飞自然也是立即出发去寻找。

    孔雀公主和那十几个贴身待女，也是跟着林飞一起。

    在紫府真人墓葬地的附近，仔细地搜寻了几遍后，没有发现地精和阿紫的踪影，林飞将搜索的范围，不断扩大。

    林飞和阿紫，依然是维持着主人和仆人的关系，阿紫一直有一缕神魂印记，留在林飞的识海中。

    所以，如果阿紫在附近的话，林飞是可以立即就感应得到的。

    天月城之中。

    众多武者，人来人往，十分热闹。

    不久之前，紫府真人的墓葬地，忽然间在天月城附近出世，惊动了整个东域的武者。

    直到现在，天月城之中，无论是街头巷尾，依然到处都有武者在谈论着关于紫府真人墓葬地的事情。

    一个古代化仙境大能的墓葬地，足以震憾每一个武者的神经。

    不久之后，林飞也是走进了天月城中。

    毕竟，大城池之中，众多武者云集，容易打听到更加多的消息。

    林飞在紫府真人附近的大山之中，已经是找遍了，并没有发现阿紫和地精的下落。

    所以，干脆来到天月城之中，看能不能听到什么有用的消息。

    进入天月城不久之后，林飞听到一则消息，天月城附近一个叫紫月山庄的地方，即将举办一场东域年轻武者的盛大聚会。

    据说，那个紫月山庄，是属于东域三大世家之一，计家的产业。

    这一次聚会，正是计家运作起来，广发邀请帖，并且特别邀请了不少东域年轻一代中的佼佼者到场。

    大街之上，许多武者都在纷纷议论这件事。

    “据说三大圣地，三大世家，到时都可能会有年轻一代的强者到场，这一场聚会，影响力十分大。”

    “我还听说了，这些东域年轻武者，聚会在一起，其中一个原因，就是为了发动力量，寻找那个林飞的下落。”

    “哦，就是城门口贴着的那个毛头小子吗，奇怪，那小子看起来貌不惊人啊，据说境界修为也只不过是垃圾到极点的半帝境界。

    现在居然整个东域都在为了他一个人折腾，无论是年轻一代，还是那些老古董，绝顶高手，都在找他。

    我刚才站在城门口那儿，瞅了大半天，怎么看也不觉得，那小子像是有这么大魅力的人！”

    “靠，这个毛头小子，将紫府真人的棺材也扛走了，你能吗？”

    林飞走在街头，神识力释放出去，细心听着四周围那些武者的交谈。

    想不到，那个紫月山庄的年轻人聚会，居然和自己也有关系。

    不过林飞心中也是知道，现在整个东域，确实到处都在找自己。

    当时自己和那大地居士，一起合伙，将紫府真人的棺材弄走。

    东域中的这些武者，谁也不敢公开追踪那大地居士的下落。

    于是，纷纷把矛头对准了自己这个毛头小子，到处都在公开追捕自己的下落。

    “妈的，这些各门各派的所谓精英子弟，不但想抓捕阿紫和地精，现在又为了追踪我的下落而聚会。

    真当我好欺负的不成。

    那好，我干脆也去看看这次紫月山庄的聚会，看看那些精英子弟，到底有什么了不起之处。”

    林飞心中暗暗想道。

    于是，林飞打定了主意。

    当晚，林飞和孔雀公主等人，在天月城之中，找了一个客栈落脚。

    当然，孔雀公主等妖族女子，也是作了一翻乔装打扮，尽量隐去真实的面目。

    午夜，月明星稀。

    客栈的房间中，林飞盘膝而坐。

    白色的无间之剑，静静悬浮在林飞的身前。

    林飞对剑而悟。

    缕缕绝世杀机，从无间之剑中传递出来。

    林飞知道，这无间之剑，作为当年无间界的传承圣物，肯定屠饮了数不清的那个时代的高手人物的鲜血。

    才铸成了现在这柄无间之剑的可怕杀机。

    无间之剑，再配合无间经，所发挥出来的威力，十分可怕。

