    “看到了吗？前面那个妹子?刚才采访的是妹子，现在再采访个妹子，刚刚好拿来做对比！她的身上，就有故事！这就叫天意！走！”

    让大家看看，什么叫‘人比人得死，货比货得扔！

    口罩一戴，率先下车。

    和雅大喜，这么巧？萧大师果然牛逼！

    “好！”

    此时，马路边正有一位推着电动车，满头大汗的女生，她车子的轮胎漏气了，所以才推着走。

    “美女，看你推的好辛苦的样子，要不要我帮你推一会儿？”

    女生警惕的瞪着萧羽，连忙摇头：“不用了，谢谢！”

    萧羽又从空间手镯拿出一瓶水，在这妹子的眼里，就像是凭空出现似的：“喝口水呗？”

    “呃，不用了，谢谢！”

    “没开过封，也没漏水，二维码可扫，没办法下药作假的。”

    “这个……”女生尴尬的不得了，脸红红的，一边咽着口水，同时眼神躲闪：“我不渴，谢谢！”

    “那好吧。”

    萧羽耸耸肩，手一翻，一瓶水又消失了！

    水友们乐不可支。

    “哈哈哈哈哈哈哈萧大师被嫌弃了！”

    “这小妞真过分，萧大师看起来很像坏人吗？？”

    “这么警惕……我佛了！”

    “这妞真不识好歹！！我老公的水你居然不喝？”

    “？？??不知道为什么，我总觉得楼上妹子在开车！”

    “疑车无据……”

    但这女生却直勾勾的瞪着萧羽，满脸不可思议，还有些兴奋：“大哥，你是魔术师吗？一会儿变水出来一会儿又变没了！这么大瓶水，你藏哪了啊？”

    萧羽指了指刚下车的和雅，笑说：“我们是主播。”

    和雅连忙点头：“随机采访，美女，我们想问你几个问题，你要不要来我们车上坐坐？”

    “不不、不用了！我不累，你们想问就问吧！”

    这女生连陌生人的水都不敢喝，还上车？

    更不可能了！

    和雅本想等着萧羽询问，但等了好一会儿，萧羽都没有开口的意思，她只能开口：“美女，看你的年龄也不大，工作了吗？还是在读大学？”

    女生脸更红了，羞答答道：“我都26岁了，早工作啦！”

    “真没看出来，我还以为你是勤工俭学大学生呢。”

    “嘻，呵呵呵！”

    被这么一夸，她高兴的不得了，没有哪个妹子会不喜欢被夸年轻。

    “我能问问你现在每个月多少工资吗？”

    “呃，小声BB，我现在交了金以后，就五千还不到啦。”她小声的说，似乎觉得有些丢人和难以启齿的样子。

    “那你有男朋友了吗？”

    她摇摇头，表情一僵，摇了摇头。

    然后苦笑着叹气，大倒苦水：“我这条件，哪敢谈恋爱？？虽说现在谈恋爱男生花钱多，可女生偶尔也要买点礼物，请客回礼的啊。

    就魔都这情况，上个馆子少说两三百吧？吃个烤肉都得四五百！看个电影又两百？逛个街吃点奶茶冷饮，又要五十、一百，这出去玩一天，怎么着也少不了五百块。

    恋爱以后是不是要结婚？结婚是不是要钱？嫁妆上哪搞去哦，以后买房买车，就算男方买，我好歹也要帮着还贷款吧？可我这么点钱……算了，还是别去祸害人家了。”

    她越说越委屈，嘴角的笑容消失了，委屈巴巴的，眼泪都快下来了。

    “而且，你说我找什么级别的对象？找跟我一样的吧，以后活都活不起了，还结啥婚，买房首付都凑不齐。我毕业到现在工作三年多了，天天省吃俭用，也就存了十万块。存到死都存不到首付，买啥房哦！

    租房更惨，房租也很贵的。

    找比我条件好的吧，人家凭什么看上我？你看看我，要颜值没颜值，要身材没身材要啥没啥！

    我这条件，人家要是将来出轨了，我都不好意思去指责。而且男生太优秀，我心里也有压力。

    还是单身好，我的钱包要是有生命，它也一定会阻止我找对象！”

    “你太幽默了，别灰心美女，俗话说得好，咱们普通没关系，但全靠同行衬托呀！！

    现在作为女生，‘三观正’已经是个不得了的优点了，满大街的绿茶婊拜金女，男生就爱你这样的妹子！

    咱们还算是生了个好时代呢！而且你长得也不差，前一个采访了一个普信女，长得比你差，要求比你高，但人家还有个‘四万月薪，每月给一万零花钱’的男朋友呢，呃，或者说是前男友。”

    “前男友？”

    “因为我们告诉她，能给她找个‘每月给她两万零花钱’的，所以她立马分手了。哈哈哈哈哈哈！”

    “……你们不会耍了她吧？”

    “哪有耍她，是她把自己当‘鸡’，我们只是给她介绍了一些‘客人’。”

    “噗嗤，好过分诶！哈哈哈哈！”

    两人笑成了一团。

    和雅还有一肚子问题想问，但想来想去都不太合适。

    她的问题全是针对绿茶婊的。

    而且这个女生似乎有点小自卑。

    要不要给她介绍对象呢？

    直播间那么多人，肯定有一大把的单身男孩子，天天看萧大师直播的男生，应该三观也歪不到哪里去吧？

    不过。

    现在最重要的是，她很好奇，萧大师到底为什么要找这个女孩？

    这个女孩特别在哪里？

    于是。

    她看向了萧羽，仿佛在用眼神说：萧大师，该你来问了。

    萧羽趁着这短暂的问答间，完成了算命。

    这会儿，他已经把女生的情况算的一清二楚了。

    “纪若小姐，我有个问题想问你，你‘信命’吗？”

    “呃……？等等，你怎么知道我的名字！？”

    “别怕，我们可不是坏人，你先回答我问题？”

    “坏人两个字都不会写在脸上的！你还没回答我，你是怎么知道我的名字的？？”

    “……”

    “你果然是个魔术师，对吧！大哥，快告诉我吧，你是怎么猜到我的名字的？你是不是认识我？？？你把口罩摘下来！快！我肯定认识你，你的声音有点耳熟！你别逼我动手呀！！”

    说着，她的表情开始变得充满期待！

    除了萧羽，没人知道她在期待什么！

    只不过……

    她期待的，绝对不是什么‘看到萧羽’！

