    打到这个时候骄傲如那头龙也不得不承认，眼前这敌人旳实力远远超出了它的预想。

    而且更让它意外的是对方似乎和它一样拥有无穷无尽的秘力。

    甚至给他带来一种错觉，那就是两人这场战斗会一直持续下去，直到海枯石烂。

    然而它心中很清楚，这是不可能的。

    因为它体内的秘力正变得越来越少。

    和它刚来到这座小县城时相比，它的身形又缩水了一大半，皮肤也干枯的更加厉害，下面的骨骼清晰可见。

    放在陆景前世已经可以直接去博物馆里当标本了，不过它的防御力倒是依旧维持之之前的惊人水准。

    在这七天里，陆景也不是没有和这头龙交过手，现阶段他所掌握的攻击技巧，无论是武学还是秘力，都没法在对方身上留下哪怕一道痕迹。

    就像对面拿他也没有太好的办法一样。

    于是两人就这么僵在了这里。

    那头龙现在也开始感到后悔了，如果它之前没有那么托大，离开秘境后，先找个地方休养生息，恢复元气，那么也不会让自己陷入到苦战之中。

    除此之外，它也不应该将自己的另一只手掌留在苍嵛山脉。

    那只手掌到现在也没有回来，显然在那边也遇到了不少麻烦。

    不过事已至此，当务之急还是要先想办法赢下眼下这一战。

    眼看那道人影和七日前一样，依旧精神抖擞的在怪物群中杀进杀出，那头龙这一次终于决定豁出去了。

    它再次伸手，握住了自己的尾巴，之后猛地一扯，将那条刚接上不久的尾巴又从自己的身上硬生生撕了下来。

    鲜血瞬间便洒满了大地，而被它的鲜血淋到的植物开始疯狂生长起来，野草眨眼功夫就长到了两人多高，伸出草茎向陆景卷来。

    原本停在草茎上的瓢虫，身体也开始膨胀，散发出金色的危险光芒。

    这样的变化比比皆是。

    陆景要面对的敌人瞬间就多了不止一倍，就算他将那十四把飞剑全都收到身前，也还是挡不住如潮水一般的敌人。

    好在陆景也还藏着底牌。

    下一刻，无数符箓从他的长袖中飞出，天空中一连降下了数十道天雷，围着他的那些变异植物昆虫还有动物全都劈的灰飞烟灭。

    而陆景也将从江月奴和金掌柜那里拿到的九霄神雷符全都消耗一空。

    不过相比起淋上龙血的生物，九霄神雷符解决掉的敌人只是一小部分。

    于是接下来陆景袖中的符箓就仿佛不要钱一般不断洒出，各式各样的法术在他的周遭爆开。

    再配合上他身上的法器，他竟然以一己之力压制了成百上千的敌人，从中硬生生杀出一条血路，再次来到了那头龙的面前。

    后者这会儿却没太理会已经杀到面前的陆景，在这七天里两人已经交手了不知道多少次，对彼此也算知根知底了。

    那头龙很清楚陆景没有什么能伤到它的手段，而陆景刚刚一口气抛出那么多符箓，猛则猛矣，但这些符箓中所记录的法术却都是来自别的修行者的，这部分秘力是那头龙可以吸收的。

    所以这会儿它正在忙着吸纳散逸在空中的秘力，弥补之前的消耗和断尾所带来的损失。

    陆景见状也没客气，又甩了几道符箓过来。

    其中前两张符箓都是火球术，这种小法术对于那头龙来说根本不痛不痒，只是凭白帮它恢复秘力罢了。

    这也让它放松了不少警惕，但是下一刻陆景所打出的第三张符箓落在它的身上后却将它的半个身子都冻了起来。

    ——冰狱符。

    和之前的火球符不同，冰狱符是名副其实的高阶符箓，威力虽然不如九霄神雷符，但是在困住敌人方面有奇效。

    冰狱符在激活后可以创造出一块儿巨大的寒冰，将敌人冰封在其中。

    那头龙被冰狱符击中后，略有些意外，但是直到这时它依旧没有慌张。

    因为它本来就没打算逃，暂时被困住自然也不是什么问题。

    直到陆景又提着禅杖冲了过来，一禅杖砸在它的胸口，将包裹着它的寒冰砸的龟裂开来。

    而那头龙也顺势从那坨寒冰中脱身出来，抖落了身上的冰碴，望向陆景摇头道，“你看起来并不像是蠢人，明知道这种攻击对我没有作用，又为什么还要白费力气呢？”

    “谁说这攻击对你没有作用了？”陆景淡淡道。

    那头龙闻言皱了皱眉头，低头向自己的胸口看去，发现自己的皮肤上不知道什么时候多出了一道伤口。

    那道伤口很小，就和被小刀划破手指差不多，看起来微不足道。

    但再微不足道，也的确是伤口。

    这是之前的大战中从来没有发生过的事情。

    那头龙的脸色终于变了。

    “你对我做了什么？”

    “怎么样，是不是稍微勾起了你一点美好的回忆？”陆景用禅杖逼开了身边的怪物，“说起来这还是我从是从你之前的故事里得到的灵感。”

    “那艘飞船已经报废了，那间分子重组实也已经没法再使用了，这个世界应该没有什么还能伤到我了。”那头龙沉着脸道。

    “你说的不错，那些高科技武器我的确没找到，就算找到了没能量也用不了了，不过想让分子发生变化，也不算多难的事情，学过高中物理的都能办到。

    “这一切的关键就在于温度，通常情况下，大部分材料在低温环境下都更容易断裂，因为温度会改变原子的运动状态。”陆景道。

    那头龙闻言心中不由升起了一丝久违恐惧，这份恐惧并不是来源于胸前的那道伤口，亦或是陆景那无穷无尽的秘力。

    而是源于后者刚刚那番让它似懂非懂的解释，这让它又回忆起了和那只黑白鸭子在一起的时光，虽然它的力量比那只黑白鸭子强上上百倍。

    但是在当双方一起相处的时候，它总是扮演着学生的角色。

    若说那只黑白鸭子的身上还有什么是它没有的东西，那就只有知识了。

    而这也是它最畏惧的两个字。

