    

    见状，宁瑶有点忍不住了，她试探着开口道，“喂……”

    “嘘。”另一边的宁涯双手快速掐诀，紧接着，又一道爆炸般的轰鸣声响起。

    “轰！”

    宁瑶顶着巨大的气浪，看着眼前都碎末都没剩下的巨坑，嘴角微抽道，“哥……”

    “轰！！”

    宁瑶笑容逐渐危险起来，她看向还在认真掐诀的宁涯，温和道，“哥，你回来以后，就不看看我？”

    “轰！！！”

    “南念卿！就算给人上坟也没这么赶趟上得，我求你了，给我歇歇吧，这也算给死了的那家伙一个安息觉睡，人都死了，你还把人骨灰扬了一遍又一遍。”宁瑶颇有些心有余悸地看向她哥，“南念卿，我是真服你。别人都说我宁瑶心黑手辣，我哪比得上你啊？”

    宁涯缓缓吐出一口浊气，一身黑袍宛若墨潭深渊，正当宁瑶以为他能说出什么好话来时，就听到宁涯道，“再给我一次机会。”

    宁瑶：“？”

    “大洞衍玄真雷术！”

    话音落下的刹那，整片地带都回荡着雷音。

    “轰！轰！轰！”

    宁瑶已经不想再生气了，她沉默了一会，方才缓缓道，“哥，你们圣地的人，是不是都有点病？”

    处理尸身的宁涯面部柔和下来，刚要说什么，就听到宁瑶这样的问话。

    他几乎在一瞬间就听出宁瑶的潜台词。

    他宝贝妹妹的意思是……作为哥哥，他是不是有病。

    宁涯觉得，作为哥哥，他有必要向妹妹解释补刀的重要性。

    宁涯咳了咳嗓子，先看了周围一圈。

    周围的异族大半都已经死了，还有一小部分趁着刚刚的爆炸而逃离了。

    所以此地只剩下洛无痕、宁瑶和他。

    “瑶瑶，世道险恶，你还是太单纯了。”宁涯唏嘘道，“有的时候，你以为那个敌人呼吸断绝，但却绝对不会想到，他还能临死反扑，甚至他还可以是故意装死。”

    宁瑶没吭声，心里却在琢磨些另外的。

    这故意装死……也得看能不能摆脱神识的监控。

    只要神识够强，那么表面上装得再像，也会有被发现的可能。

    哪怕是宁瑶手上那本荧螺族的装死功法，在强大的神识下，也会有被发现的可能。

    但面对宁涯的教育，宁瑶却没有出声。

    “瑶瑶，你要知道，这是一个修行者的世界，有许多你根本无法想象的神通术法。一根发丝、一滴血液有时候都可以重塑为全新的存在。感悟空间大道到极致，甚至可以在空间之间开辟新的空间，以此获得立身之地。方才那具尸身，天赋最好，怨气最深，最适合寄生之法，所以我才要动用神通术法轰灭尸身，直至将他的毛发碎片都轰成虚无。”

    “瑶瑶，我此行不可能一直保护你，所以唯有你自己谨慎，这才是最重要的。我知道你谨慎，但是，你还得再谨慎。”

    当听完后，宁瑶的脸色也十分凝重。

    滴血重生、寄生……

    这种术法，她是真的没想到，居然还会出现在这里。

    或许在某种程度来说，宁涯这种“病态”的谨慎，其实也可以算作是一种保护。

    这也是宁瑶值得学习的地方。

