
　　在距离幽冥峡谷的附近，有一座城池，名为千影城。

　　罗修带着云娜便是先来到了千影城中，打听一下关于幽冥峡谷的事情。

　　这一路走来，罗修也传授给了云娜一些修行功法与法门，既然选择了让云娜跟着自己，那么对于身边的人，罗修也是向来都不会吝啬。

　　千影城在偏荒之地也算颇有名气，因为这里盛产各种神药，幽冥峡谷虽然危险，但在幽冥峡谷的周围区域，却是神药的出产地。

　　每年都会有许多修士闯进去寻找神药的踪迹，也有各方势力的修士来到千影城收购各种神药。

　　罗修本来打算也就是随便看看。

　　结果却发现千影城的各大商铺中，稍微有点档次的神药基本上都已经没货了。

　　按照罗修在千影城听到的说法，似乎是有一位来自无刃国的大人物，来到千影城收购神药，出手很是大方。

　　不过这种事情，罗修并不在意，他来到这里也就是随便看看罢了，他真正的目标，还是要去幽冥峡谷的深处看一看。

　　就在罗修打算带着云娜离开的时候，却又意外听到一个消息，那位来自无刃国的大人物正在招募人手，打算探索幽冥峡谷的深处。

　　幽冥峡谷的深处，也正是罗修打算要去的地方。

　　略微考虑了一下，罗修就带着云娜，来到了招募人手的地方。

　　罗修本以为来自无刃国的大人物招募人手，而且出手阔绰，应该来参加的人不少。

　　但事实上招募人手的地方，人影寥寥无几。

　　之所以如此，是因为幽冥峡谷实在是凶名在外，即便平日里有修士在幽冥峡谷的附近晃悠，就已经心惊胆战了，谁敢闯进幽冥峡谷的深处去？

　　至于无刃国的这位大人物，她给出的报酬倒是不低，但报酬再高，也得有命来享用不是？

　　之所以用她。

　　是因为无刃国的这位所谓的大人物，是一个女人。

　　一袭华丽的长裙，衬托出华贵般的气质，女子身材高挑，尤其是一双腿，笔直修长，精致的脸蛋不施粉黛，只是眼神中带着倨傲，恍如周遭所有人都不被她放在眼中，盛气凌人。M.23sk.com

　　“你们是来报名的？”

　　看到罗修和云娜走过来询问，负责招募修士的灰衣老者面带微笑的问道。

　　“这两人一看就是修为底下，太弱了带过去也没什么用，赶走。”

　　罗修还没有说话，那倨傲的女子就不耐烦的哼了一声。

　　对于没能招募到足够多的人手，她显然是不满意的，但就算是招募不到人，她也不会随随便便的让一些蝼蚁加入自己的队伍。

　　“什么报酬？”

　　罗修倒也没有生气，只是很随意的将手掌放在了一块用来测试修为的水晶球上，淡淡的问了一句。

　　“嗡！”

　　随着真武大道之力运转，水晶球嗡的一声绽放绚烂的光芒，显示出太初境初期的修为。

　　“居然是太初修士？”

　　灰衣老者微微一愣，那倨傲女子也微微有些诧异，不过也仅仅是略微诧异而已，区区太初境初期，她同样不放在眼里。

　　“五千万混沌道丹！”灰衣老者赶紧说道，对于偏荒之地的修士来说，哪怕是对太初境修士而言，这个报酬也不低了。

　　毕竟散修的太初境修士，可不像那些大家族中的修士富有。

　　“这个是我的侍女也要跟着去。”罗修指了指旁边的云娜。

　　“可以，看在你是太初境修士的份上，我们可以给你七千万的报酬。”灰衣老者说道。

　　他们在这里已经招募修士好几天了，根本就没有太初境的过来，都是一些至尊境层次的修士，如今能有一个太初境出现，自然是要想办法将之留住。

　　“可以。”罗修点了点头，五千万混沌道丹和七千万对他来说没什么区别。

　　“好，三天之后我们出发！”灰衣老者递给罗修一块令牌。

　　等到罗修带着云娜离开之后。

　　那女子才问道，“莫先生，刚才那个家伙真的是太初境修士？靠不靠谱？”

　　“测试球不会错的，年纪轻轻就已经是太初境修士，关键时刻还是能起到不小作用的，我们去寻找紫灵石的把握就更大了。”被称作是莫先生的灰衣老者手捋胡须笑道。

　　另外一边。

　　既然有三天的时间，罗修也就随便的留意着千影城中的一些动静。

　　他的灵魂神识之力比起一些太始境修士都要更强，甚至媲美太元境的强者，他若想要在千影城中偷听一些消息，哪怕是太初境的修士也不会察觉到。

　　根据罗修了解到的情况。

　　无刃国，是一个与龙王国相差不大的修士国度，那个女人叫做王虹，来自无刃国的皇室，有着长公主的身份。

　　千影城属于龙王国与无刃国两大修士国度的边界区域，无刃国的皇室长公主出现在这里，罗修估摸着肯定不单单是为了收购一些普通神药那么简单。

　　罗修猜测，对方既然想要去探寻幽冥峡谷的深处，有可能也是为了紫灵石而来。

　　因为偏荒之地缺乏炼丹师，所以就算是一些大家族和宗门拥有不少神药，却很难将这些神药变成丹药，但如果能找到数量足够的紫灵石，借助紫灵石辅助炼丹的效果，哪怕是水平比较差的炼丹师，也能源源不断的炼制出大量的丹药了。

　　有了丹药，就有了大量的资源，可以培养出更多的强者。

　　在千影城中随便找个地方住下。

　　云娜在修炼上遇到了一些疑问，罗修便出手指点一二。

　　指点修为的时候，以罗修的境界而言，根本不需要什么身体方面的接触，而云娜这个小丫头却有意无意的往他的身上蹭，让罗修哭笑不得。

　　“小丫头，我让你跟着我，可没什么龌蹉的想法，不过是看在当初旁人都离我远去，而你却有勇气依旧站在我的身旁，这才对你另眼相看，你将心思放在修炼上，别想其他乱七八糟的。”

　　罗修伸手弹了一下小丫头的脑门，教训了一句。

　　被罗修一语道破，小丫头顿时羞红了脸，低声道，“公子，我……我也别无所长，唯有这身子……”

　　“我对你的身子没兴趣，你以后若还这样，你就回郑家去吧。”罗修摇了摇头，没有再说什么，起身就走了出去。

　　自从说了这话以后，云娜顿时就老实起来，显然她也知道跟在罗修身边的好处，若是毁了郑家去，她想都不用想都知道今后会是怎样的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4324章 无刃国长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 