
　　35

　　这两天，陈凡派出去的那些青龙卫都没有闲着，他们三班倒，藏在暗处，对翠明楼的那个李青进行了不间断的跟踪和监视。

　　不过苏齐倒是悠哉悠哉的，一会儿在雕梁画栋的楼上眺望，一会儿又在小桥流水的庭院里听风赏鱼，有时候则走进树荫浓密的林子里，这里看一下那里观一眼。

　　陈凡以为他闲得无聊。

　　白灵对他如此浪费时间，而不是辛苦修行而恨铁不成钢。

　　但苏齐不为所动，继续我行我素。

　　其实他也并非真的什么都不做，只不过他做的事情与众不同。

　　他在感受灵气。

　　此时，他已经是九品炼气了，闭上眼睛，全力用神念去感知，他就能“看”到灵气了。

　　别的修行者，看到了灵气后就打住了，就开始马不停蹄地冲击起了八品炼气。

　　但苏齐不一样。

　　他不用那么辛苦。

　　所以，他有的是时间来好好看一看灵气到底是什么样。

　　丛林里的灵气和湖泊上的灵气是一样吗？浓度一样吗？

　　南城卫里有没有一些地方，灵气跟别处不一样，如果有，是什么原因造成的？是天然的还是人工的？

　　等等等等，这些问题，他都在研究！

　　而且，感知灵气的时候，可不可以睁着眼睛？

　　可不可以一边做其他事情一边感知灵气，一心二用。

　　这些东西，就是他这两天在做的事情，所以他并非真的无所事事。

　　他正自得其乐之际。

　　魏熊来找陈凡了。

　　“陈凡，那件事查得怎么样了？”

　　“回禀大人，我们已经确定了目标，现在只差人赃俱获了！”陈凡恭敬回答。

　　虽然他拜魏熊为义父，不过在公众场合，两个人都是官职相称，公事公办。

　　“还没有拿到确切证据吗？”魏熊眼神一凝，脸上的笑意淡了几分。23sK.com

　　他的处境不太妙，无论是上一级主官还是其他青龙卫机构，都对这件事盯得很紧。

　　所以听了陈凡的回答，他无比失望。

　　陈凡恭敬地低着头，但眼神还是从下往上，迅速在魏熊的脸上扫了一下。

　　魏熊好像不太满意？

　　陈凡心中咯噔一下。

　　斟酌了一下语言，他这才小心说道：“回禀大人，我们为了能把敌人一网打尽，同时也为了能拿到更多有用的情报，暂时没有惊动对方，只是暗中盯着，以免打草惊蛇，所以暂时还没有拿到直接的证据！”

　　魏熊听了，沉吟了几许，说道：“时间来不及了！”

　　陈凡一愣，不过还是很快就道：“大人，属下知道该怎么做了！”

　　“抓紧吧，我们不能再拖了！”魏熊说，这之后，他走出了青云阁。

　　来到外面，走入一处林荫之中，他忽然发现苏齐正在花园里发呆。

　　“这小子？”

　　魏熊一阵无语。

　　南城卫的其他青龙卫，要么忙着执行任务，进出匆匆，小步快跑，要么就是摧残似的修炼，争分夺秒，一刹那也舍不得浪费，哪一个像他这般无所事事的？

　　“怪不得陈凡那里一直没什么进展？原来是这小子在偷懒啊！”

　　魏熊摇了摇头，片刻，他朝苏齐走了过去。

　　“苏齐！”他远远地喊。

　　“大人，你怎么来了！”

　　苏齐听见他的声音，连忙乐颠颠地走了过来。

　　“这小子真是不错，一见我就笑眯眯的，可不像其他人，一见我就大气也不敢出！”

　　魏熊心中感慨万千。

　　他还以为苏齐跟他比较亲近呢！

　　他哪儿知道，此时苏齐开心，只是因为有了重大发现。

　　通过摸索和研究，他还真的发现了一些有趣的小细节，比如灵气的浓度的确是不一样的，有的地方就要多一些，而有的地方，则要低一些。

　　比如南城卫里专供青龙卫修行和对练的地方，灵气就要浓不少。

　　比如一些境界很高的修行者所在的地方，就要比境界很低的修行者所在的地方，灵气更加浓郁。

　　经过分析比对，他总结出了一个结论：灵气的浓度，与是否有修行者驻扎于此有关，与驻扎在此的修行者的境界，以及修行者的数量，正比！

　　换句话说，这个世界唯一能作用灵气的，就只有一种东西，那就是神念，人的大脑产生的一种特殊的力量。

　　大自然中，灵气的分布本来是很平均的，但因为修行者多了，境界比较高的人多了，这些地方的灵气，久而久之，就会比别处更加浓郁！

　　修行者越多，灵气越发浓郁，灵气越浓郁，修行就越发轻松！

　　“妈的，这不就是马太效应的直接体现么？”

　　回过神后，苏齐直接无语了。

　　怪不得那些筑基境强者都削尖了脑袋地想进浮空山！

　　怪不得大多数的修行者，都渴望来京城修行！

　　没办法，这些地方强者很多，灵气比别处更加浓郁！

　　这一点，与苏齐以前看过的一些资料，或者是小说，有很大的区别。

　　比如，有些小说里，法宝能自行吸收灵气，自动进化，最后诞生灵智，或成为妖，或成为魔；

　　或者，一些法宝里面蕴藏了大量灵气，一旦用他进行攻击，威力巨大；

　　但这里却完全不同。

　　所有的灵气，都必须用神念才能操控。

　　所有的法宝，不管如何厉害，都必须有人把神念注入其中，引入灵气，再通过灵气引动其他力量，如此才可催动毁天灭地的能量。

　　没有了神念，哪怕是世间最厉害的法宝，也就是一堆废铁。

　　就如地球上，哪怕最锋利的宝剑，如果没有人拿起来使用，就是几毛钱一斤的废钢。

　　想明白了这一点，苏齐恍然大悟，突然对这个世界的很多规则一下了然了。

　　正是因为有了这些发现，此时，他的笑容从内心深处荡漾出来，听见魏熊叫他时，他也乐呵呵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第35章 苏齐的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 