    想着，何易之爬了回房，忍着痛用笔写日记。

    上面写着：“画丢了，父亲勃然大怒，朝我打了数百鞭子，我痛得快死了。但这些都不重要。现在你还好吗？只要你好好的，我就不会觉得痛。”

    一边写着，他突然自豪感满满的，连他自己都快被自己感动哭了！

    都是为了盈盈受了这么重的伤啊！

    如果盈盈看到这他这日记，一定会心疼他，因他而感动。

    他不由想到在锦威侯府时，盈盈看他那一眼，楚楚可怜之中带着依赖和信任，为了不辜负她，一幅画算什么！

    别说是白大家的真迹，就算是活生生的白大家本人，他也会送出去！

    他和盈盈的心已经一步步拉近了，总有一天，她会嫁给他。

    想着，何易之把自己日记看了一遍又一遍，感动了一遍又一遍。

    他真想把它写成信寄给她，但她现在已经够难受了，自己哪能让她担心自己了。

    何易之又沉浸在新一轮的自我感动中。

    他不知道，自己心心念念的姚盈盈正在家里破口大骂——

    “该死的东西，一点也不中用！好好的，非要拿一幅破画出来，还让我弹琴……呜呜……现在人人都要笑我是个假才女了！何易之那个窝囊废！成事不足，败事有余！他怎么不被姚青梨一脚踹死算了！”

    痴姗和恨玉站在一旁，欲言又止，当时不就是你自己故意叫恨玉在何易之面前说什么作新曲，引导何易之给她创造表演机会的么？

    可这种话，她们哪敢说。

    “呜，娘，这可怎么办？”姚盈盈哭着扑到高氏怀里，“本来想挽回名声……结果……这样我如何能在选秀中突围而出？难道，我姚盈盈此生只能嫁何易之这种废物吗？”

    “我的儿……咋这么命苦！”高氏抱着姚盈盈，不住地掉泪。“你放心，就算选秀那里走不通，也不是何易之这种窝囊废能够肖想的。”

    “不，我就是要选秀！”姚盈盈却狠狠地咬着牙，“当不成太子妃，那就当侧妃！侧当不成，那就庶妃良娣！我就不信……我姚盈盈爬不起来。”

    “好，真不愧为我高秀梅的女儿！”高氏一脸欣慰，想到姚青梨，又咬牙切齿：“姚青梨你这贱人，毁我女儿，我高秀梅定要吃你的肉，喝你的血！”

    想着，眸子闪过一抹狠光。

    “太太，现在最要紧的是选秀。”一旁的乌嬷嬷急道，“迫在眉睫了！还剩十天时间！”

    “现在还有什么办法！用钱砸！”高氏道一肚子气。

    ……

    姚青梨回到家，就见小宝坐在正屋的台阶上，抱着膝等她。

    “娘。”一看到她，就一蹦一蹦地跑过来。

    “小宝怎么坐那。”姚青梨很是愧疚，自己出门，却把孩子落在家里，心里很是难受。

    她抱起小宝，往屋里喊：“秋云。”

    “哎。”秋云从厨房跑出来。

    “怎么不带小宝出门玩耍呢？”姚青梨抱着小宝往屋里走。

    “已经出去过了，逛了一圈就回来了。”秋云道。

    “懒猪。”姚青梨点了点小宝的鼻尖，“有空得多到处面跑跑玩玩的。”

    “脚脚痛。”小宝嘟着小嘴。

    “小宝，那是脚脚累。”秋云扑哧一声。

    姚青梨却怔了怔：“小宝，你怎么老说脚脚痛呢？”

    自小宝来到她身边，他都说过好几次脚痛了，她以为小孩子走累了。

    现在他又说，姚青梨心下生疑。

    “来。”姚青梨抱着他进屋，把他放在榻上。然后开始为他把脉。

    “如何？”秋云有些担主。”

    “只是普通的缺钙和身体虚弱，多补补，多动动。”姚青梨说着，捏了捏小宝的脸：“不准躲懒！”

    “嗯嗯。”小宝乖巧地点着头。

