
赵夫人犹豫了好一会儿，左右环顾四周，确信并没有人注意到他们的动静之后，慎重的推门而进。

江清柠倒上一杯红茶，放在了女人面前，“赵夫人请喝茶，这是红茶，也不知道赵夫人喜欢与否？”

赵夫人双手执杯，小抿一口，茶又香又浓，还带着一点回味的苦涩，她道：“大小姐，真的不是我约你出来的。”

“嗯，从赵夫人刚刚的惊愕表情里，我已经知道了答案，你和我怕是被人利用了。”江清柠笑了笑，“估计现在酒店外正守着一干记者媒体，只要我们一踏出酒店，稍后的新闻头条又要刻上我江清柠的名字了。”

“究竟是什么人利用了咱们？”赵夫人难以掩饰紧张的东张西望着，她寻思着自己该怎么把这个小丫头糊弄过去。

“如此昭然若揭的答案，赵夫人还需要细想吗？”江清柠重新再倒上一杯茶，“就是不知道对方出于什么目的要你和我见面，她就不怕你告诉我一些我不该知道的事吗？”

赵夫人被茶水呛住了，连忙掩嘴咳嗽中。

江清柠递上纸巾，“赵夫人也不必紧张，你不想说的话，我也不可能光天化日之下强行逼供。”

赵夫人心虚的擦了擦嘴角，“你可真会开玩笑。”

“我父亲离世前，曾经带我去过律师事务所，他的遗嘱，一式三份，赵叔叔手里留有一份，我和我父亲各自还有一份。”

赵夫人神色一凛，不敢置信道：“我怎么从来没有听他说过？”

“这件事，除了我们三人知道外，没有人知晓。”

“不、不可能，如果真的是这样，你为什么不直接拿出来？”

“我想给赵叔叔一次机会，毕竟他是看着我长大的，只是没想到会突然发生这种事故。”

赵夫人连灌了自己好几口茶，她有些坐立难安了。

江清柠叹口气，“我父亲的那份遗嘱应该还留在江家，只要我找出来，赵叔叔伪造假遗嘱和江夫人串谋的事就会不攻自破。”

“你说的这些话，我一个字都不会相信。”

江清柠不以为意的笑了笑，“赵夫人信不信没关系，我只是想提醒你一句，如果证实赵叔叔作假，你知道他将面临什么吗？巨额赔偿！造谣生事的后果，哪怕他去世了，也要负责到底。”

“你这话是什么意思？”

江清柠放下茶杯，目光幽幽的与女人对视而上，“到时候估计赵夫人变卖了所有家产也赔不起。”

“我虽然不是律师，但也知道一些法律，江大小姐这些话没有依据。”

“代位赔偿，意思就是当事人死亡后，可转交由继承人赔偿，现在赵律师的第一继承人是赵夫人。”江清柠说的一本正经，就像是她真的胜券在握了那般。

赵夫人听的更懵了，她跟在赵律师身边也有十几年了，大大小小的案子也听他讲过无数遍，各种奇葩，各种夸张，各种复杂，江清柠又说的这般信誓旦旦，万一真的有这种赔偿，她现在拥有的一切不就全部一无所剩了吗？

“我很不忍心赵叔叔去世后还要担上这样的骂名，更不忍心对他的遗孀做出这种混账事，赵夫人，我只要一个真相，只要你把真相公开，我可以给你一个保证，我既往不咎他的伪造。”江清柠又道。

赵夫人低头双手捧着茶杯，“你真的可以不追究他的责任？”

“害死我父亲的人不是赵叔叔，他无非就是被金钱蒙蔽了双眼，更何况他已经受到了惩罚。”

“你想要我做什么？”

江清柠嘴角轻扬，语气稍稍缓和，“外面肯定围堵着一群又一群记者，我希望赵夫人能够作为受害者澄清真相，是谁买通赵叔叔伪造遗嘱。”

“我说了就有人信？”

“当然了，还需要推波助澜一把，毕竟舆论都是炒起来的。”

赵夫人还没有反应过来，就见对方又递上了一张银行卡，她故意装傻充愣道：“大小姐这是什么意思？”

江清柠直言不讳道：“我不知道江清河给了你多少钱，但赵夫人放心，我的钱肯定比她多，毕竟我是沈三爷夫人，这个身份，比她高贵不少。”

赵夫人谄媚笑道：“您客气了。”

“我想赵夫人应该懂得权衡利弊，我家三爷现在是有点腹背受敌，但瘦死的骆驼比马大，欠下我一个人情可比跟江清河合作有的是好处，保不准哪一天我家三爷又站在了这金字塔顶端，到时候，赵夫人可就是鱼跃龙门，人人羡慕了。”

“大小姐您说得对，我这个人别的长处没有，就是识时务，您放心，我现在就出去公开江夫人当初造假遗嘱的事。”

“麻烦赵夫人跑这一趟了。”

赵夫人乐呵呵的拿着银行卡出了包间。

江清柠长长的吐出一口气，总算把这个女人糊弄过去了。

只是，好像有什么地方不对劲，江清河绕这么一大圈子，图什么？

难不成就想着在门外安排记者然后曝光他们见面的事？

可是她就不担心赵夫人临阵倒戈反将她一军吗？

等等。

江清柠放下水杯，忽然间脑子一闪而过一种不祥预感。

除非，除非在她的计划里，她压根就没有想过让赵夫人出现在大众视线里。

江清柠手忙脚乱的冲出了包间。

洗手间里：

赵夫人正在补妆，确定自己的妆容毫无瑕疵之后，她才漫不经心的将化妆品收回了皮包里，更是对着镜子左右观察一番。

她得意的勾唇笑着，虽说有点对不起江二小姐，但江清柠说的没错，良禽择木而栖，她江清河就算得到了江家，但一个初出茅庐的小丫头片子，怎么斗得过这京城里身经百战的老狐狸？

她现在依附在沈三爷名下，万一以后遇到什么麻烦，凭着江清柠欠她的人情，自己也能逢凶化吉。

这盘棋，她稳赢啊。

思及如此，她越发难以掩饰的笑了起来。

“赵夫人。”女人尖锐的声音突然从她身后响起。

赵夫人闻言娇躯一震，大概是没有想到洗手间里还有人。

“赵夫人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338093"  chaptername="第781章">加入书签</a>
</div>
