    第1270章唐曼和秦致远后悔了

    “我觉得能用的，我会一段一段的记在心里，最后再整理成完成的曲谱。”

    “即兴创作？”记者点了点头，“所以，你的意思是，你这首曲子没有留下具体的创作过程？你的创作过程都是记在心里的？”

    接触到记者明显带着质疑的目光，秦瑶动作有些僵硬的点了点头：“是的。”

    就听到另一个记者好像是笑了一声：“也就是说，你拿不出实际的证据来证明你的创作时间？也证明不了你没有抄袭？”

    记者个个都是人精，天天接触各种事情各种人的。

    秦瑶给自己找的这个借口，显然没几个人相信的。

    相反的，听到秦瑶这么说，几个人心里反而都有点数了。

    秦瑶看了眼发笑提问的那个记者，感觉到记者根本不相信她以后，她脸上的表情更加僵硬了。

    “我现在暂时还证明不了我的创作时间比她更早。不过，我一定会找出证据的，请大家给我一点时间，我真的没有抄袭！”

    几个记者看了看她，又彼此对视了一眼，然后心有不宣的笑了笑。

    采访完，记者便离开了。

    秦瑶身心疲惫的朝着街边看去，却没有看到来接她的司机。

    以往放学后，司机都会提前十分钟就在校门外等着了。

    秦瑶先是愣了下，又四处看了看，依然没有看到秦家来接送她的那辆黑色大奔。

    猜测出原因后，她脸色说不出的难看。

    她知道唐曼是个注重利益的人，可是她没想到唐曼会现实成这样。

    *

    而此时的秦家。

    秦瑶涉嫌抄袭的事情闹得挺大的，唐曼有几个生意场上跟她不对盘的竞争对手看到了相关新闻，特意的打了电话给她。

    表面上是在关心真相，实则是在借机挖苦嘲讽。

    “哎呀，唐总，我觉得你女儿肯定没有抄袭，肯定是有人冤枉了她。唐总你不要着急啊，清者自清，没做过的事情也不怕被人乱扣帽子，大家迟早会知道真相的。”

    “你是不知道哟，这网上骂得可难听了。我听我女儿说，学校对于抄袭的处理非常严厉的，一旦确定有抄袭行为，可是会被退学的！我记得瑶瑶已经被保送京大了吧，她的保送名额不会因为这件事情受到影响吧。”

    “还有啊，那个什么国际知名音乐大师有没有说过什么啊，瑶瑶还能继续入她门下当她的弟子吗？”

    短短半个小时的时间里，唐曼接了不下五个电话。

    挂了电话后，她脸色黑得不行。

    这一天发生的一桩桩事情，就像是戏剧似的。

    她看不上眼，觉得一无是处的亲生女儿忽然变成了很厉害的人。

    她精心栽培，觉得乖巧懂事，能给他们秦家光宗耀祖的养女，如今却出了这样的丑事，闹得人尽皆知不说，她还因此被别人冷嘲热讽。

    唐曼最拿得出手的事情，就是她有一对让她无比省心的儿女。

    她对秦瑶，更是给予了厚望。

    “阿曼，发生什么事了？”秦致远还不知道秦瑶抄袭的事情，只是看到唐曼气得呼吸都急促了起来，便知道肯定又发生了什么不好的事情。

    (本章完)

