    苍松同样没把蜀山仙学院放在心上。不过，他对魔教出没的空桑山很感兴趣。

    于是。

    他把得意弟子齐昊指派给了文秀，令他下山，着重是调查空桑山一事。

    齐昊拥有玉清境八层的道行，青云门二代弟子中佼佼者，仅次于长门萧逸才.

    萧逸才不参加七脉会武的情况下，以齐昊的修为，冠军唾手可得。

    如无意外，齐昊是龙首峰钦定的下一任首座。

    苍松此番指派他下山，也存了和长门萧逸才较量的心思。

    至于危险。

    修道之人哪有那么多的平安顺遂，不经历磨练，又如何能够成才！

    ……

    没得到掌门的支持，苍松又敷衍性的指派了一个弟子。

    文秀彻底对青云门失望了，她把风回峰上所有玉清境四层以上、会御剑飞行的弟子，一共二十多人，全都集中了起来。

    在所有人诧异的眼神中，浩浩荡荡的飞下了青云山。

    老公孩子都丢了，还管个毛的七脉会武？

    她才不在乎什么空桑山，曾叔常父子的失踪让她固执的把目光瞄向了最可疑的蜀山仙学院。

    这是一个女人的直觉！

    去特么的道玄，她要靠自己把老公孩子救出来！

    ……

    李沐现在团伙作案。

    有了钱海等人配合演戏。

    失忆的碧瑶和幽姬被一步步引到了蜀山仙学院。

    继而很巧合的被曾书书和赵桐发现。

    随后。

    赵桐、柳三元等人一系列巧妙的话术诱导，碧瑶和幽姬穿上教师服，成了曾书书等人的同事。

    虽然她们和曾书书等人之间发生过一些不愉快的事情。

    但看在大家同为失忆狂魔受害人的份上，曾书书等人大度的原谅了碧瑶，并熟络的引导她们如何成为一个合格的老师。

    这不是幸灾乐祸，这真的是同情。

    看着曾经耀武扬威，叫嚣着要镇压仙学院的强者，因为失去了记忆，陷入了众人编织的美妙陷阱中，为仙学院贡献她们的力量。

    曾书书等人的心中，产生了一种异样的，可以操控别人命运的愉悦感。

    毕竟。

    碧瑶和幽姬没有在蜀山藏经阁中找到适合她们的功法，已经证明她们不是蜀山分支的人。

    是外人！

    李沐眼睁睁的看着曾书书等老一批受骗者，理所当然的设局把新的受害者哄进了蜀山仙学院，而自始至终却没有发现有什么不对！

    终于让他对蜀山仙学院的运作模式放下心来。

    谎言重复一千次，就会变成真理。

    失忆狂魔，蜀山藏经阁中发现的秘籍，陆续寻来的师兄弟……无懈可击的故事，让曾书书等人深信他们就是蜀山分支的人。

    自此，蜀山仙学院俨然进入了套娃一样的楚门世界。

    真真假假，似真似假。

    每一个人都是演员，每一个人又都是导演。

    环环相扣，演别人的同时，又在被别人演。

    良性发展节奏悄然形成。

    完全不需要李沐殚精竭虑的为每一个后来者编故事了。

    他们会把故事编圆的。

    李沐只需要扮演好失忆狂魔的角色，继续为仙学院增加新鲜血液就足够了。

    ……

    安顿好仙学院。

    李沐和冯公子打着调查失忆狂魔，调查众人身世的借口，离开河阳城，守在青云门通向河阳城的必经之路上，继续干拦路打劫的勾当。

    幻影之弓需要佩戴才能生效，李沐把它留给了叶鹏，并且把小拇指奉献了出来，跟叶鹏连上了一线牵，用以实时了解仙学院的情况。

    不得不说，在通讯不方便的世界，一线牵是个好东西！

    现在，赵灵儿、苗壮、冯公子、叶鹏，李沐已经连上了四个人，一线牵的名额就剩下了一个，他要留给下一个世界使用。

    冯公子和卫无双之间也连上了一线牵，做为备用线路，用来了解河阳城的动向。

    而坐镇河阳城的卫无双，带领巡查队游荡在河阳城外的吴子友和叶鹏中间，同样有一线牵连接。

    简简单单的几条线。

    在河阳城，蜀山仙学院和圆梦师之间，组建了一个小型的通讯网络，极大的提升了消息传递的便捷性。

    消息传递，失忆人数，失忆人员剧情安排，身份打造……

    一条龙的安排，不至于出现误差。

    ……

    此刻。

    传说中的失忆狂魔，蜀山派不世出的天才少年李小白，正在一处杳无人烟的僻静山谷，给自己加持了双层护盾，咬牙切齿的练习最简单的御剑飞行。

    近一个月的熬夜爆肝修行。

    绝世天才李小白，初步摸索出了御剑飞行的诀窍。

    如今，不借助智能飞剑上妖丹的能量，他已经可以离地一尺多高，一次性御剑飞行十米多远了。

    虽然摇摇晃晃，速度缓慢，还没有他运轻功一次跳得远……

    但这已经是个了不起的开端了，总有一天，他一定可以靠自己的努力，潇洒的在天空中翱翔的。

    没错。

    随着仙学院的师生越来越活跃，晚上都会起来偷偷摸摸的修炼，李小白已经没办法在仙学院修行了。

    他是蜀山仙学院的标杆。

    但凡被一个人看到他这么丑陋的飞行效果，他好不容易营造成功的人设，会崩掉的。

    当李沐又一次安全落地，冯公子毫不吝啬的送上了她的夸奖：“师兄，好棒，比刚才飞的又远了一点呢！”

    李沐一头黑线：“小冯，打铁还需自身硬，没事多修炼，别老盯着我看，再不修炼，过几个月，仙学院的学生都超过你了。”

    冯公子讪讪的一笑，抱着她的末日之刃，盘膝打坐，吸纳天地灵气入体，搬运周天。

    《太极玄清道》的诸多法术对法宝的材质要求极高，普通的长剑连神剑御雷真诀都用不出来。

    李沐一连毁掉了十多把飞剑，其中还有名剑轩辕，是相当败家子的做法。

    现如今，蜀山仙学院压根就没有属于自己的法宝。

    而来自英雄无敌世界的末日之刃，显然符合对法宝的要求，冯公子已经打算把它祭炼成自己的专属飞剑了。

    至于李沐所持的智能飞剑，是拜月教主亲手打造。

    虽然拜月加入了一些诸如玄铁之类的特殊材料，但碍于重量，它算不上一把上好的名剑，材质远远比不上末日之刃。

    但现在，它却是李沐手中最强大的武器。

    李沐根本离不了它。

    站在山坡上，眺望着青云山的方向，李沐不由自主的回忆起对他信任有加的拜月教主：“也不知教主的科学研究到什么地步了，智能飞剑有没有更新换代？他还认不认我这个小白兄弟？真想回去再找他重新定做一把更高性能的飞剑啊！还有阿奴，也不知她有没有研究出她的一线牵网络，红绳用完了，该补货了！”