
　　在伊戈尔来之前，他还和团队处心积虑的研究，想要从这位日本高级特工嘴里挖出一些劲爆的消息呢，可是现在根本不用他们挖，对面这位自己就说了，而且说得远比自己想要了解的还要多得多，劲爆消息一条街这一条，伊戈尔感觉自己都有些应接不暇了。

　　伊戈尔继续问道：日本只是针对俄罗斯和中国吗，其他国家呢。

　　“全世界所有国家，只不过间谍数量有多有少而已。”下川慎一郎耸耸肩道。

　　记者问道，“那美国呢，美国是日本的盟友，日本在美国有间谍吗？”23sK.com

　　“盟友，呵呵，这个世界有真正的盟友吗，你以为日本人真的不痛恨美国给我们丢原子弹吗，只不过现在我们被美国控制，所以不得不委曲求全而已。”

　　“就我所知的，日本情报机关在美国安插的间谍数量仅低于中国和俄罗斯，排在第三位。内阁情报调查室的情况就是这样。”下川慎一郎用非常笃定的语气说道。

　　记者问：“日本内阁情报调查室受谁指挥。”

　　“受日本官房长官直接指挥，但总体来说，日本内阁情报调查室服务于首相。”下川慎一郎道。

　　这段俄罗斯国家电视台的采访被播出后，迅速在网络世界疯狂传播，而且很多国家的主流媒体还对这段录像进行了新闻报道。一时间，全世界都知道了这位日本的斯诺登，而且他的爆料，甚至比斯诺登还要劲爆和有力度。

　　斯诺登也只是说美国对民众的通话通信监控，而下川慎一郎直接爆料日本在各国安插间谍，这可是最不能被容忍的一件事情了，虽然安插间谍是公开的秘密。

　　法国新闻社AFP“小心，日本人来了。”

　　华盛顿邮报：“美国竟成为日本派遣间谍的第三多国家，我们应该警惕日本人。”

　　英国卫报：“日本高级特工外逃俄罗斯，造成日本情报网络坍塌。”

　　加拿大国家通讯社：“日本这样的盟友不可靠。”

　　于此同时，此时也引起了网民的广泛关注，在推特上，在脸书上，在谷歌、雅虎论坛上，很多人发表自己的看法。

　　美国网友：“美国为了争夺亚太主导权，逐步放开对日本的控制，这是一种危险的做法，日本人的外在表现只是为了麻痹对手，使对手放松警惕，然后再给对手致命一击，我觉得美国人应该警惕。任何对日本人的纵容和姑息养奸，最后都会给这个世界带来灾难。一如当年的珍珠港事件。”

　　中国网友，“感到震惊，竟然有如此多的间谍在中国活动，现实世界真的比电影里还要可怕。我觉得下川慎一郎应该获得诺贝尔和平奖。”

　　加拿大网友，“美国著名女人类学家本尼迪克特写的一本针对日本人人性的研究报告《菊花与刀》中这样写到：“日本人是既生性好斗而又温和谦让；既穷兵黩武而又崇尚美感；既桀骜自大而又彬彬有礼；既顽固不化而又能伸能屈；既驯服而又不愿受人摆布；既忠贞而又心存叛逆；既勇敢而又懦怯；既保守而又敢于接受新的生活方式”。我觉得很正确。”

　　“日本是一个政治人格精神分裂型的民族和国家，不能以常理度之。”

　　“私自研究核弹技术，只能说日本的野心从没有被削弱，只不过掩藏起来了。”

　　“和自己的国民撒谎，我觉得这样的政府应该下台，如果是在意大利，呵呵，我觉得他们会被暴怒的民众拉到广场上去。”

　　俄罗斯电视台非常有意思，针对此时做了一次户外民众采访。

　　一位俄罗斯壮汉被问到，“你对日本在俄罗斯安插间谍怎么看。”

　　俄罗斯壮汉对着电视比了一个右拳朝上，左手放在臂弯里的动作，“我觉得日本人很阴险和无耻、卑鄙，竟然在伟大的俄罗斯安插间谍，对于那些被抓住的间谍，我建议将他们全部枪决。”

　　一位妇女被问到后回答说，“我以前对日本人没有什么印象，不过我现在知道了，我会选择远离日本人。”

　　两名俄罗斯美女被记者拦下，美女们对着镜头挥舞手臂，被问到他们是否看过下川慎一郎的采访时，她们表示看了，问她们有什么看法，两个美女说道：“俄罗斯政府不是已经和日本断交了吗，我觉得政府做得很对。”

　　记者汗颜，提醒道：“只是降低了外交等级，没有断交。”

　　美女非常干脆的说道：“那干脆断交完了，和那样的国家来往，真的没有什么好处，我觉得应该驱逐日本的外交官，给日本一点颜色看看。”

　　在莫斯科的一家酒馆里，一个亚裔面孔的青年男子坐在卡座里，正在和一位年轻的女性聊天，不过看上去两个人聊得并不愉快。

　　女子最后大声说道：“我说过了，我们结束了，不要在纠缠我知道吗。”

　　女子说完拿起自己的衣服就想往外走，可是她的衣服被亚裔男子一把抓住，大声说道不要走。

　　这时几位俄罗斯年轻人站起来走到两人跟前，其中一个年轻人问道：“女士，有什么需要帮忙的吗。”

　　“我遭到纠缠，如果你们打发掉他，我会非常感谢的。”女人说道。

　　亚裔男子大声说道：“她是我女朋友，这里没有你们插手的地方。”

　　人们看向女人，女人耸耸肩，“现在不是了。”

　　看着他嚣张的样子，男子挑挑眉毛，问道：“小子，你是哪里人。”

　　亚裔男子一愣，继而说道：“我有必要告诉你吗。”

　　女人已经拿回了自己的衣服，转身往外走时，还不忘说了一句：“他是日本人，好像还是什么社长的公子，家里很有钱。”

　　几个俄罗斯年轻人对视了一眼，然后异口同声道：“揍他。”

　　几个高壮的家伙对着一个身高只有一米七的日本人开始狂揍起来，打的日本人嗷嗷直叫大声惨呼，不多时，酒馆老板过来阻拦这才停止，不过日本男子已经被打的鼻青眼肿满脸是血了。

　　“我要报警，我要报警抓你们。”日本男子呜呜的说着。

　　“呸。”一口痰吐在他身上，俄罗斯男子骂骂咧咧的说道：“日本狗杂种，在俄罗斯还想撒野，我看你就是日本来的间谍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1408章：打的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 