    第288章剑走偏锋

    “都是慕容府的小姐，没过来京城也得叫人送一份嫁妆回去，如今来京城，要嫁京城人家，嫁妆再多出点也没什么，我也给她们都备着了。”对于嫁妆的事情，李氏并不小气。

    但现在不一样了，她冷哼，“可若是二房敢跟陈国公府结亲，一分钱都别想慕容府出，以后也不用来往了！来人，去把二夫人喊来！”

    当年老爷差点就被陈国公给耍阴招绊倒，如今二房竟想要跟对方结亲，这可是踩到她的底线了！

    慕容妤心里一笑，面上道：“娘，其实也没那么严重，不用说不用来往的话，爹听了可不答应。”

    李氏嘲讽道：“这件事若是叫你爹知道了，你爹不仅不会说我半点不妥，反而还会把你二叔喊过去再训一顿！”

    慕容妤笑了，娘是真了解爹的性子，上一世陈栋梁跟慕容霜的事情暴露出来后，爹不就是将慕容海喊过去训斥了么。

    她当时刚好有些事找过去，就撞见慕容海从爹书房里出来，那一张脸阴沉得可怕，可见了她却瞬间换上笑脸，变脸速度叫人心慌。

    慕容海这只笑面虎当时不知道在心里怎么记恨慕容府呢！

    不过这辈子应该从一进京城就开始记恨了，毕竟一来京城就被安置在宅院，没让住进慕容府。

    慕容霜的这件事最后还是成了，因为大房不同意，二房直接就使出下作手段，竟然让慕容霜怀上陈栋梁的孩子，来了个先斩后奏。

    可是把她爹娘气得不行。

    周氏又跪在李氏面前，求李氏给她女儿一条活路，不要眼睁睁看着她女儿去死。

    所以不得已，憋了一肚子气的李氏只能去跟慕容晟说，如此慕容晟方才睁只眼闭只眼，但对二房一家也是大不如从前。

    可二房却不在意，欢天喜地地在慕容府送慕容霜出嫁，很是大办了一场。

    婚礼全程慕容晟跟李氏都没有一个笑脸。

    慕容妤想到这些事，心里当真松了口气，这一世没让住进来真是一个再明智不过的决定。

    没有周氏那些花招不断的宴会，更没有慕容祈兄妹几个的糟心婚礼，还不用时常见到慕容海跟周氏那虚伪的面孔，好处太多了。

    慕容妤压下心里想法，道：“娘这么反对，依着二房那边的行事风格，只怕是要剑走偏锋了。”

    “剑走偏锋？怎么说？”李氏一愣。

    “若是未婚先孕，那咱们不得捏着鼻子认下吗，不然还能眼睁睁看着堂姐去死？那二婶肯定会说是咱们逼堂姐去死的。”

    李氏一听这话，那脸可真难看了，“她敢！”

    慕容妤呵呵，“又有什么不敢的，私定终身都做了，未婚先孕又有什么。”

    李氏阴着脸，“周氏要是敢教女儿这么做，那这门亲戚可真要不得了！”

    周氏过来的时候，就看到李氏那阴沉沉的脸。

    “大嫂这是怎么了，一大早脸色这么不好？”好像上次的不愉快已经抛之脑后了一样，周氏笑着见了个礼就坐下来，问道。

    李氏也不废话，直接开门见山，“前儿出门，我听到一些风言风语，说霜姐儿跟陈国公府二少爷陈栋梁走得很近？”

    (本章完)

