    “这群家伙明显没有看清事实！还以为靠着老资历，就可以让我退缩？”

    陆远冷淡的扫过几个年长的商人：“各位，你们不像是在和我开玩笑，据我所知在座的这些人，哪一个不是从业十年以上？

    就拿安德森先生来说，即便拿我的年龄和他的从业时间对比，恐怕我也比不过。”

    安德森自傲的笑了笑，看向陆远的眼神柔和了不少。

    他还以为陆远是在夸他！

    只可惜，陆远可不是那么好的性格。

    “但可惜安德森先生不是我的对手。”

    全场安静！

    一个个瞪圆了眼睛，不敢相信陆远敢说出这样的话。

    “而且如果说你们是我的前辈，那恐怕我不能认同。因为我只是稍稍动用了一点智慧，就让你们像是过街老鼠一样人人喊打。

    所以，你们配不上前辈两个字，更不配和我平等交谈。”

    陆远语气强横，态度轻慢，嘴角微微挑起，可谓是完全没把在场的人看在眼里。

    这种在座的各位都是垃圾的态度，无疑是瞬间激怒了所有的参会者。

    一个人砰的一下从右侧的方向站起来：“陆远，你太狂妄了，你这话是什么意思。”

    “我也想问一问这件事，你以为你拥有怎样的资本，能够和我们对抗。”

    另外一个人拍着桌子，几乎是怒吼着喊出了这句话。

    整个宴会厅再一次陷入沉寂！

    一种沉重的压力弥漫周围，气氛凝重而且沉闷！

    在这些人里面，哪怕是心机深沉的安德森，也快要按耐不住火气了，拿着拐棍在地上敲了敲，似乎在发泄一样。

    最后才压制着声音说：“陆远先生，你不该这么对我们，毕竟共同合作才有共赢的机会，我知道你的互助会很强悍，但你的股东们却并非铁板一块。

    他们有很多人私底下联系我们，愿意和我们共享版权，只有我们拥有共同的市场和平台，这样我们才能共同强大，共同活下去。”

    安德森想尽办法的强调着共同两个字。

    似乎陆远成了一个不折不扣的异教徒，在场的人都是神父或者是圣母，再想尽办法扭转陆远的邪恶思路。

    安德森更是充满期待地望着陆远，脸上挤出一个笑容来。

    可以说老家伙已经放低了所有的姿态，只求一条活路。

    “陆远先生，你虽然有版权，可是你的音乐平台至今还没有名气，想要打响这个名字，获得足够的知名度还需要几年时间。

    难道你这几年的时间，全都疯狂的投资，而不要收益吗？

    我们的平台占了全球音乐的百分之三十市场，而在本地更是占据百分之七十，如果我们能合作，就是互取所需！

    你只需要拿出版权，授予我们权限，然后做着数钱就好了，难道这样你还不满意吗？”

    其他的股东也尽可能的在劝。

    仿佛陆远做的事情十分过分。

    但明眼人都知道，这些人一个个都是吃人不吐骨头的家伙

    今天愿意让出利益，完全是因为他们眼光不够长远，被陆远从源头上截断了版权。

    而且陆远旗下的娱乐公司，短短一两个月的时间发挥的力量太过于强悍，收拢了绝大部分的厉害歌手。

    他们的歌曲首先授权，都会交给陆远旗下的公司。

    他们逼不得已，只能这个时候选择低头和陆远合作。

    不然的话，很可能就会被抛弃，从而被用户遗忘。

    所以这些家伙绝对不是发了善心，完全是因为没有其他的选择。

    但还没懂其他人发表意见，陆远挥了挥手，冷淡的说道。

    “你们是不是太小看我们互助会了！”

    陆远耸了耸肩：“我们互助会愿意投入上百亿的资金去收购版权，难道还不能再投入一百个亿，建立一个属于自己的平台吗？

    那时候一切都是我们自己的，我为什么要和你们合作？”

    只此一句话！

    就让在场的所有商人们全都愣住了。

    没错，互助会的实力太可怕，前期投入已经超过二十个亿，还在疯狂里面投钱！

    甚至就连一些刚刚有些小名气的歌手，或者是神童歌手的原创歌曲，他们全都买下来了。

    就像是钱没地方花，只要和音乐稍稍沾边的旋律，都是疯狂的砸钱买下，完全不问市场需求，更不问背后的股东扛不扛得住。

    这种疯狂行径，足以证明它们的垄断决心。

    眼下这些盗版商们掌握的，也只有平台上的用户账号，这是他们最后的防线，也是他们最后的仰仗。

    但很可惜的是，陆远似乎不想给他们任何一条生存下去的路。

    “陆远先生，有些事情，我们还可以商量。”

    安德森喊着！

    陆远却已经站起了身：“你们太自私，和你们聊起来实在是太不爽了，咱们还是法庭上见吧。”

    一听陆远这样说，另外的一些商人们吓了一跳。

    “陆远先生，我知道你为买下那些歌手的版权已经付出了很大的代价，我们甚至可以拿出一些钱来先行给你做补偿。”

    有人选择了釜底抽薪！

    为了活着，为了不赔偿那巨额的赔偿款，他们现在几乎愿意把自己卖了。

    安德森也连连说：“陆远先生，我为你想了一条完全可以现在就赚到钱的路子，只要你允许一部分歌曲在我的平台上播放，我可以把全部的收益全给你。甚至为你的平台做广告！！

    到时候，你可以把引流过去的用户留下，还可以用我的平台赚钱，这样的好事难道你就不想吗？”

    其他的商人们都傻了。

    完全没想到，安德森竟然干出这么无耻的事情！

    就连陆远也不禁多看了安德森好几眼！

    “不愧是能够成为大佬级别的人，能够赶超前人，后发先制的人物，光是这份决断力，就已经是令人惊叹了。”

    陆远知道这家伙想干什么！

    他肯定也想到自己能从其中获得的收益。

    那就是安德森放弃了自己平台的信誉，将一些歌曲收费上架，到时候新用户和老用户就会厌恶这个平台，从而寻找新的免费平台。

