    唐煊没想到【英雄之力】是这样用的，他原本以为是让他成为电影中的超级英雄，能够靠愤怒变成大力士的那种。但这个【英雄之力】和他想象中的完全不同。

    这个【英雄之力】是感应到人的需求，然后赐予他相应的能力，好让他......做英雄？

    这要是感应到不正经的需求怎么办？

    如果王安雅刚刚说她缺一个踏着七彩祥云来娶她的盖世伟男子，他还能变成情圣不成，现场满足需求？

    唐煊感觉自己一个头两个大。

    他忽然意识到，自己以后必须要小心了，他得离人远点儿，不然容易做‘英雄’。

    他可不是什么‘英雄’都愿意做。

    他把游戏板从背包里掏出来打开，想问问金色小字【英雄之力】有没有开关。

    游戏板右上角显示着一个闪电标识。

    0%

    唐煊刚完成【星际逃亡-1】，游戏板正在积蓄下一个游戏的能量。

    金色小字：“你现在又不能说话，找我干嘛？我正在充电。”

    唐煊心想你难道不能感应意念？

    金色小字：“不能。”

    唐煊：？？？

    金色小字：“好吧，你有什么事？”

    唐煊沉默良久。

    他发现金色小字好像开始放浪了。

    金色小字：“有事没事？”

    字里行间透露着不耐烦。

    唐煊翻了个白眼：【英雄之力】能不能关，我要是遇到一个谁杀我的人，我是不是会变成【自杀少年】来满足他的愿望？

    金色小字：“【英雄之力】不是死板的能力，它会根据情况作出是否让你成为英雄的判断。”

    唐煊皱眉：这个能力有自己的思想？

    金色小字：“我只说它不死板。”

    唐煊缓缓点头。他大概理解为【英雄之力】附带一个低级智能。

    金色小字补充道：“但我建议，你不要主动提出‘英雄是什么’、‘你是否需要英雄’这样的问题，你会被判定为主动使用【英雄之力】，大大增加你成为英雄的概率。”

    唐煊缓缓点头，他回忆起一个小时前的事情，正是他主动询问王安雅有关英雄的问题，之后他才成为了【妇女之友】。

    金色小字又说：“通过【英雄之力】得到的名号都会伴随你一生，所以希望你不要滥用英魂之力。”

    唐煊心中升起一丝不祥的预感。

    他问道：什么意思？

    金色小字：“名号是一种表现形式隐蔽的力量。虚空中达到一定层次的强者可以看穿其他人的名号。说实话，我本来以为你的第一个名号会是【屠龙少年】或者【弑神者】这种拉风的名号，没想到你给自己弄了个【妇女之友】。这样一来，以后出门会很丢人的，容易被嘲笑。”

    唐煊听完之后脸都黑了。

    他想象出一副画面。

    两个人持剑对立，虽然没有一字言语，但眼神中的杀意却已淤积成潭。

    其中一人：“【无双战神】果然名不虚传。虽然你今天会死在这里，但我依然要称赞你一句。”

    另一人：“TUI！【妇女之友】！”

    其中一人：“你什么意思？”

    另一人：“真没想到我居然落魄到要和【妇女之友】决一生死，如果我今天活下去了，这将是我一辈子的耻辱！”

    其中一人：？？？

    这他妈还没打就把气势败光了。

    不过，他既然是【妇女之友】，可能也不需要亲自上阵对敌......呸！想什么呢，他是那样的人吗？

    唐煊恼怒道：谁让你给我【英雄之力】的时候不说明白点？

    金色小字：“游戏规则限制，你必须独自摸索出一部分信息，我才能告诉你更多。”

    唐煊询问：名号不能去除吗？

    金色小字：“几乎不可能。”

    唐煊又问：那下次游戏是什么时候？

    金色小字：“一周之后。”

    唐煊长叹一口气，然后把游戏板合上塞进背包里。他在心中默念，以后一定要慎重使用【英雄之力】，他不想再获得任何乱七八糟的名号了。

    战舰的航行速度远超普通民用飞船。在第三天下午两点钟，他们在首都星大兴太空港降落了。

    大兴太空港是全宇宙数一数二的太空港，因为被联邦建设得像是一座大型城市，也叫大兴太空城。如果不是坐在战舰里看着自己驶入港口，踏上大兴太空城后的唐煊几乎要以为自己在地面上。

    首都星的繁华从这里便可窥见一斑。

    “冰糖葫芦！”

    “猪肉饺子！”

    “妈妈，我要吃糖葫芦！”

    “那宝贝你乖嘛？”

    “乖！”

    “乖咱就不吃糖葫芦，容易坏牙。”

    “吆！韭菜锅贴看一看啦！”

    “现捏的糖人！”

    “......”

    对接口的外面便是一条小吃街，在这里卖的许多食物都是首都星特有的。街上人群熙熙攘攘，天空还有飞行车辆经过，十分热闹。

    唐煊感叹道：“好繁华，不愧是首都星！”

    王安雅笑了笑：“首都星的经济还不是联邦最好的，如果有时间，你应该去南部看看。”

    唐煊扭头回答：“好的，我记住了。”

    王安雅有些不适应地避开唐煊的目光。她已经习惯一个人了，不太适应和人交流，尤其是在大庭广众之下。

    王安雅低头道：“跟我来，我们去乘坐太空车，再过二十分钟就能到研究所。”

    王安雅是首都星人，还经常出球，所以对大兴太空城非常熟悉。两人很快来到乘坐太空车的地方，他们坐进太空车里，像流星一样冲进首都星大气层。

    “欢迎您来到首都北之星。这里是联邦最高行政单位，也是联邦的发源地。北之星不仅拥有最悠久的历史传承也有最具人文情怀的风景，著名景点有万里长城、始皇兵马俑、曲阜孔子墓......”

    唐煊抚着玻璃望向窗外，他看到了许多和他们一样正在下坠的‘流星’。

    王安雅点了几下内置屏幕。

    “嘀！”

    “您将前往古神研究所！”

    “请验证身份！”

    王安雅从腰间摸出一张黄色卡片。

    “嘀！”

    “初级研究员王安雅！”

    “准许通行！”

    王安雅把卡片插回腰间。

    唐煊好奇道：“这是什么？”

    王安雅低声道：“身份卡，颜色代表等级。中级研究员是红色，高级研究员是紫色。你以后也会有的。”

