
第1046章白鹤老祖

“小师弟，你也结丹了，没想到在这里遇到你！”

郑洪升等人看见赵炎在这里，都非常兴奋的迎了上来。

沈浪更是快步挡到赵炎的前边，怒声喝道，“魔道之人，想对我们刀剑谷的人出手，先吃我沈浪一剑！”

巨大的金翅白鹤上的白发老者，也是怒喝道，“虽然有停战协定，但是你们这些魔道之人敢以多欺少，对我正道弟子出手，别怪本老祖不客气！”

见到一下来了这么多正道修士，其中甚至还有元婴老祖，包围着赵炎的八名魔道之人，都吓得连忙后退。

坐在金翅白鹤上的老者，虽然年纪一大把，但是脾气相当暴躁，怒声道，“你们别想逃走，今天这个事情不说清楚，你们别想进入多宝古城！”

这八名魔道金丹都是脸色一变，他们来到这里，最主要的目的还是进入多宝古城夺宝！

如果禁止他们进入多宝古城，那是他们最大的损失。

就在此刻，从远处又是一阵猛烈的黑风卷来。

在黑风之中，现出一名干枯老者的身影，这正是炼魂门的陆岐老祖。

陆岐老祖出现后，冷道，“白鹤老祖，你们正道是不是要耍无赖？当初说好双方定下停战协定，同时派员进入多宝古城，现在又要禁止我们的人进入，你们这是出尔反尔！”

白鹤老祖道，“是你们魔道之人太过分，八个人围攻我们正道一个刚结丹的年轻人，如果不是我们及时赶到，后果不堪设想！”

“这个年轻人……”陆岐老祖目光一扫赵炎，脸上浮出阴冷的笑意，道，“这个年轻人也不简单！”

“老祖，你认识他？”那名叫做坤达的金丹大圆满，脱口问道。

“应该就是他！”陆岐老祖冷哼道，“在南雄关，就是这小子，单枪匹马闯了进去，击破我弟子的肉身，将南荒国的小太子带走！那时候他还只是一名筑基大圆满的修士，如果我没记错，他的名字叫做谢青！”

在场的不管正道之人，还是魔道之人，对这件事都不太清楚，对赵炎也不太了解，但是听陆岐老祖这一说，两边之人看向赵炎的目光都不相同。

“想不到这个年轻人本事还不小！”白鹤老祖微笑点头道，“谢青小修士，你无需担心，今天有本老祖在，为你做主，你将事情的前后经过给我说来！”

赵炎思索一下，开口道，“白鹤前辈，其实也就是一些误会，这八位魔道道友大概对我有什么误会！无需计较，放过他们便是！”

“什么！”在场的正道之人都是一愣，没想到赵炎这么宽宏大量。

不过坐在白鹤上的老祖，却是心知肚明，瞬间明白了赵炎的意思，哈哈大笑道，“年轻人有意思，有气魄，既然如此，那咱们正道就不计较了！”

“什么情况？”正道之人都懵了。

郑洪升还是想不通，低声问道，“小师弟，你如果把情况说明，咱们可以咬住这几个人的错处，然后禁止让他们进入多宝古城，也算给了他们处罚！可是你放过他们，他们就受不到任何的处罚了！”

赵炎却是嘿嘿一笑，“我就是怕他们不进入多宝古城！进入是一件好事，难道你觉得不是吗！”

“原来如此！”郑洪升这才恍然大悟。

赵炎并不是要放过这些人，而目的正是让这些人进入多宝古城，然后，有机会遇到这些人，才能将这些魔道之人斩杀报仇！

“小师弟，还是你想得多！”大家都纷纷微笑点头。

陆岐老祖带着八名魔人当场离开，临走之前，又用手指着赵炎道，“咱们之间的恩怨还没完，杀了我徒孙，又杀了我徒弟，我希望你能活着从多宝古城出来！”

赵炎最初斩杀的覃黑鲁，正是陆岐老祖的徒孙，后来在南雄关将那名金丹强者的肉身打破，正是陆岐老祖的弟子！

两人之间的仇恨，已经达到不死不休的地步。

白鹤老祖看见事情解决，也不再耽搁，开口又道，“刀剑谷的小兄弟，你跟着大家一起行动吧！”

“好的。”

赵炎这才扔出刀剑谷的剑形飞行灵器，跟着郑洪升等人一起飞行。

郑洪升等人并不知道赵炎去南雄关的所作所为，纷纷开口询问，赵炎也就是轻描淡写，一带而过。

至于大家询问他结丹的经过，以及天地异象，赵炎也不详细说明，三言两语，轻松带过。

不过在别人的心中，却是暗自以为，他资质很差，杂灵根三段能够结丹已经不错了，造成的天地异象，肯定非常的微弱，因此才不好意思对大家明言。

于是大家也就不再询问，一路前进。

在行进之中，赵炎抬手将自己从天宝阁购买的定位符拿了出来。

“各位师兄师姐，我听说进入多宝古城之后，便会随机传送！大家会落在不同的位置，可如果有了这种定位符，大家就可以寻找到各自的定位，到时候凑齐在一处，一起探宝！”

郑洪升沈浪等几名和赵炎关系不错的刀剑谷弟子，每人都拿上几张定位符，大家约好以后，进入多宝古城，立刻催动定位符，互相通报地点！

在飞行之中，赵炎又问道，“咱们正道只有这些人吗？好像人数有点少。”

“其他人在后边，马上都会过来。”沈浪道，“白鹤老祖带着我们主要是刀剑谷的弟子，后边还有中州其它宗门的弟子，还有南荒各大宗门的弟子，总之，我们正道这次金丹真君来了不少！”

“那样就好！”郑洪升脸色欣喜道，“这些年魔道出现了大批催生出来的金丹真君，进入多宝古城之后，我们要多消灭一些这些家伙！”

赵炎却是沉着脸道，“大师兄，进入以后也要小心！魔道之人的手段和心计，非常的阴险！还有，就算遇到其他宗门的正道之人，大师兄你也要小心一些，你这个人平时太过古道热肠，若是遇到那些已经投靠魔道的正道修士，那就很危险！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996456"  chaptername="第1046章  白鹤老祖">加入书签</a>
</div>
