    正在此时，异变突生！

    那些狂热者并没有给他们时间，去救出那些被困的孩子。

    所有被掳走的孩子们，都被那群狂热驱赶着，集中到了地下溶洞正中心的广场上面，而在孩子们的脚下，正好就是刚才狂热者用鲜血刻画的巨大图案！

    糟糕！

    这种举动即便是无人解释，马特和彼得都能猜到一二。

    很明显，狂热者要开始献祭仪式了！

    彼得瞳孔微微一缩，扭头看向了同样脸色阴沉的马特，焦急的问道：“你的支援还没到吗？他们的仪式马上就要开始了！”

    “还......还没有！”马特攥紧了手里的钢棍，眼部周边青筋暴起，表示着他的内心也很焦急，又补充了一句道：“她一定会来，只是我不确定时间是多久。”

    “来不及了.，我们自己上！”彼得急躁的道。

    “放松一点，不要让自己太紧张了，这可是生死搏杀之战，太紧张反而会让你出现失误。”马特皱了皱眉，他注意到彼得肌肉绷的很紧，呼吸节奏明显变乱了，发出适当的提醒。

    “注意你的呼吸，不要被外物影响了它的节奏！”

    “还有你的肌肉要放松下来，不要一直保持僵硬的状态，否则会导致你在战斗中抽筋，这可是会致命的严重错误！”

    马特很耐心的教导着彼得，将战斗中需要注意的事情，没有一点遗漏的告诉了这个刚出道的孩子。

    “是，夜魔侠先生。”

    彼得投去了一个感激的眼神。

    吸......呼......吸......呼......

    然后，彼得重新试着调整呼吸节奏，原本紧张急躁的心情，果然变得松缓了许多。

    “很好，看来你已经记住了。”

    马特将彼得的表现收入眼中，满意的点了点头，继续说道：“现在我来制定计划，等下出去以后，由我来负责击杀那些狂热者，而你的任务就是趁乱将孩子们救走，明白了吗？”

    “等等......夜魔侠先生！”彼得听到这个任务分配，以为是马特在刻意照顾他，于是有些不服气的道：“为什么只有你一个人去战斗，却要让我躲在一边？”

    “不是躲在一边！”马特看了他一眼，重复道：“你的任务是趁乱救出那些孩子！”

    “我不同意！”彼得果断摇头，恨声道：“我要和你一起战斗，杀了那群该死的混蛋！”

    马特目光有些严厉，毫无回转余地的说道：“这件事没得商量，你必须按照我的计划执行！”

    “是......因为我太弱了吗？”彼得深深地低下了头，情不自禁的握紧了拳头，目光中流露出一抹浓浓的不甘：“所以你才照顾我，让我远离战斗，是吗？”

    “你错了，蜘蛛小子。”

    马特摇了摇头，道：“你很强，我并没有照顾你的意思。”

    彼得问道：“那......为什么，不让我杀了那群混蛋呢！”

    “因为这是你的任务！”

    马特抬手重重的拍了下彼得肩膀，眼神极其凝重，一字一句道：“我不像你那样拥有高机动性，所以只能在地面牵制那些狂热者。别忘了我们的首要目标，不是杀了这群混蛋，而是是救出那些孩子！”

    彼得沉默了半晌，最终点头接受了这个任务：“我会尽快救出那些孩子，然后回来帮你的。”

    “嗯。”

    马特简短的应了一声，但心里却逐渐沉了下来。

    他比谁都要清楚，以一己之力牵制数十名狂热者，还有尚未现身的首领卡西利亚斯，这个任务几乎可以说是十死无生！

    而与之相对应的，趁乱救出那些孩子们的任务，虽说希望渺茫，可终究还是有一线生机！

    如果杰茜卡能及时出现的话，或许可以改变这一情况。

    但......估计不大可能了。

    他已经猜到了杰茜卡的想法，无非是想要借狂热者之手，置他于死地罢了。

    不过马特并没有对此产生怨言，因为这本就是他一意孤行，打算将无形帝国拖入这趟浑水，杰茜卡这样做倒也是无可厚非。

    唯一让他遗憾的是，这些无辜的孩子们。

    仅凭蜘蛛侠一个人的力量，想要救走在场的上百名孩子，几乎是一件不可能完成的任务，势必会有一部分孩子被留在这里，成为乱战之中的牺牲品。

    虽然很残酷，但却是现实！

    马特甩了甩头，将这些想法抛出脑海，然后沉声道：“准备好了吗？”

    “嗯......准备好了！”彼得眼神微凝，四肢伸展开来，犹如一只蜘蛛般紧贴着地面。

    “一......二......三......动手！”

    动手二字响起的一瞬间，马特灵力似火山般爆发，双足猛地蹬踏地面，如刚出膛的炮弹般撞碎了空气，周身拉扯起一道透明的气浪，宛若蓝色的流星般冲入了人堆！

    呼呼呼——

    精铁铸造的钢棍挥出道道残影，细长的棍身划破了空气，爆发出尖锐的呼啸声！

    那些专注于献祭仪式的黄袍法师们，显然没有料到暗中还隐藏了一个人，所有人的脸上都露出了惊骇欲绝的神情，眼睛瞪得好似铜铃般大小，仿佛在问：他是谁？他从哪里来的？

    从发现到被近身，期间只有短短的一秒！

    即便这些法师平日里擅长近战，反应速度对普通人而言算是够快了，但对上真正的近战专家，显然还是有些不够看的。

    提问！

    法师被战士近身，会有什么后果？

    答案是.....噼里啪啦！！！

    棍影翻飞间，十数名黄袍法师吐血倒飞。

    马特生猛的犹如虎入狼群般，凡是棍影扫过之处，筋断骨折之声接连响起，只是数个呼吸的功夫，便生生凿穿了黄袍法师组成的人群！

    “以维山帝之名——拉格伽多尔的红色之环！”其中一个法师念动咒语，双手橙黄色魔法能量跳跃，在两调手臂的前端各自构筑出了一面魔法盾牌。

    这本是属于卡玛泰姬的白魔法之一，但在卡西利亚斯率人叛出卡玛泰姬之后，却依旧可以借用维山帝的力量，不得不说其中的含义很耐人寻味。

    马特突然一步踏出，双手握在钢棍前端，将全身力量都集中在了棍尖部位，直直的戳向了那名举着盾牌的法师！

    呼啦啦！！！

    棍尖以超越视网膜捕捉的速度递出，在空气中发出炸裂般的声响。

    噗嗤！

    那名法师完全跟不上防御，就被马特一棍穿胸！

    马特收回长棍，不屑的道：“下次学学怎么用盾牌，再来用这个魔法吧。”

