    她觉得自己可能是疯了。

    对霍傅司这样的人抱有期待，不就等同于自寻死路么？

    走进卫生间用凉水冲洗着脸颊，理智才渐渐回笼。

    看着镜子中稚嫩的小脸，心头的烦躁渐渐退散。

    等她把聂氏抢回，就跟这个男人离婚吧！

    也算是，给两个人都有一个交代了。

    抬起脚步正欲走出卫生间，就听到病房内传来一阵不容忽视的奇怪声响。

    这么大晚上了，还有谁来看她？

    聂云萝蹑手蹑脚的推开卫生间的门，手心里紧紧攥着一个玻璃漱口杯。

    病房的灯没有打开，借着微弱的月光，她隐隐看到门口哪里站着一个高大的身影。

    应该是个男人。

    鬼鬼祟祟的。

    吞了吞口水，聂云萝尽量降低脚步声，一步步挪过去，趁男人还未反应过来之前，狠狠砸上他的颅顶。

    只听一声性感低沉的闷哼，男人用手臂挡住她的玻璃杯，一个巧力，将她揽入怀中。

    聂云萝急了。

    “放开我，你这个混蛋，你想干什么？我要报警了！”

    她急的满头大汗，却没有察觉到，男人因为她的剧烈摩擦而逐渐僵硬的身体。

    一只大掌狠狠掐住她的腰身，低冽的声音响起，“再乱动把你扔下去！”

    这声音简直太熟悉了。

    而后，灯光应声而亮。

    聂云萝愣在原地。

    “怎，怎么是你？”

    霍傅司拧眉，揉了揉被打的手臂，冷声道：“人看起来小小的，力气倒不小。”

    听言，聂云萝红了脸，这才反省起自己的莽撞来。

    道歉，“不，不好意思，我还以为是······”

    “这是晋城最好的医院，难不成还会有流氓小偷混进来？”

    霍傅司语气凉薄，显然是还在因为她的“以下犯上”而生气。

    她刚刚是用了狠劲儿的。

    没想到他还会来这里。

    咬咬唇，问道：“你怎么又来了？这次又是来接谁？”

    一声嗤笑。

    霍傅司也不恼了，扯着唇坏坏的笑，“你是在为白天的话生气？吃醋了？”

    他凑近，吸拍打在她脸颊。

    聂云萝脸蛋红彤彤的，像颗水蜜桃。

    “吃，吃什么醋，我有什么可吃醋的·······”有些结巴。

    听言，霍傅司也没再纠结，意味不明的笑着，移开视线。

    看他反应，应该是还不知道自己上了热搜的事？

    聂云萝垂眸，将手中的漱口杯放到一旁的桌子上，回头问：“你来这里做什么？”

    又问了一遍。

    这一遍，霍傅司答道：“这是我投资的医院，我想来就来，你管我做什么？”

    语气淡淡的，带着凉意。

    聂云萝也没深究。

    反正这位爷的行踪，本就不在她的管辖范围内。

    点点头，“好吧，只不过天已经黑了，你没事就早点回去吧？”

    她还想一个人静一静。

    理清自己的杂乱思绪。

    看到他，实在是无法静下来。

    霍傅司眉心紧攒，“你赶我走？”

    不等聂云萝回答，他冷冷的嗬了声，而后架起长腿坐在沙发上。

    高傲的仰着脖子，用鼻孔看她。

