    全场霎然寂静了下来，每一个人都屏住了呼吸，呆呆的看着这一幕，他们简直无法相信自己眼睛里面看到的是真的！

    齐然的成名绝技，奈何桥竟然被毁了！

    上一次，楚君是从他的奈何桥里面闯了出来，但和这一次毁了完全是两种结果！

    楚君闯出奈何桥，只能说明他确实本事不小，而现在，他竟然可以将奈何桥毁掉，证明他现在的实力已经完全有了和齐然一拼的实力！

    “真的是奈何桥毁了吗？太不可思议了，等一下，他手上那把剑是什么剑！好奇特的波动！那剑上的雷电是什么？”

    “那是灵魂气息的波动，莫非，这难道是第二源宿！雷电源力！变异源力中排名最强的源力之一雷电源力！，他竟将雷电源力凝练为了第二源宿！”

    “不，你们错了，那不止是雷电源力，还有剑势，楚君是将剑势与雷电源力一同凝练为了第二源宿！这……实在是太可怕了！”

    这才多大的年纪，得到了剑二十一前辈的传承不说，还得到了变异雷源力，此等运道，简直骇人听闻！

    熬公子三人李涛与许灼也是非常的不淡定，皆是一脸惊异的看着楚君，他们所看到的比起别人要多得多！

    地宿五重，十四天的时间凝练出第二源宿，并且领悟第二源宿的绝技，以将将才领悟得绝技一击破掉了齐然的奈何桥，让他连重塑都来不及，这一击绝技，当真可怕！

    此时，就连熬公子也是脸色微正，盯了楚君半晌，如果说楚君迟早是会成为齐然的手下亡魂那也倒罢了，可是，现在所出现的结果并不是他想象中那样的，甚至，楚君这一次的表现，也大大出乎了他的意料。

    不知觉间，神色中多了一分凝重，这个人，如果不死的话，他将来会成为自己强有力的绊脚石吗？

    越往下深想，他就越觉得楚君可怕，甚至，他都快要忘记楚君当时凝聚源宿时出现的佛鸣，因为佛鸣而奠定了他以后的成就必然不高。

    场中，楚君手持凌雷剑，神色淡漠的看着前方，但他内心没有表面那么平静，相反，内心已经是惊涛骇浪，十倍量啊，这可是自己用了十倍量使用出的斩剑！

    他本以为这十倍量可以将齐然干掉了，可他还是低估了齐然这奈何桥的强大，奈何桥将他的剑气包裹住，所带到齐然身上的伤害少之又少，一剑毁掉奈何桥算什么，他真正的目的是想要一剑就要了齐然的命！

    很可惜，从他的目光顺望处，明显有一个人影在晃动，一身黑衣，狼狈不堪，但正是齐然无疑！

    这让他的心沉到了谷底，看来天涯剑说得没有错，当时他和齐然打的时候，齐然不止是保留了实力，而且还保留了不少的实力啊！

    “哈哈哈！厉害厉害！你不止出乎我的预料，而且还吓了我一跳，地宿五重，十四天，凝聚出第二源宿，并且领悟出绝技，我齐某人敢言，当时的我，绝对不如你这般光彩如芒！”

    慢悠悠的黑色身影从远处飞来，黑色身影一脸披头散发，可脸色上已经完全镇定下来，似乎对于楚君的绝技没有太大的忌惮了，除开先前惊讶之外，一切都表现得很自然。

    “呵呵，齐然师兄也出乎我的意料，很强大的奈何桥，若非我侥幸，如何能破得开？”

    楚君脸上也清淡的笑了一声，看似轻松的表面里面充满了凝重，齐然脸上的自然不是装出来的，而是由心而发。

    那么也就是说，齐然对于自己这一招确实只是吃惊而已，根本没有任何的忌惮，显然他还有后手，而这个后手，说不定是自己无法抵挡的！

    “侥幸？不，或许都不重要了，重要的是，你今天仍然无法活着离开这儿，只可惜了你如此年轻，却还是要深埋长眠此处。”

    “生前何必多睡，死后必然长眠，我这人有一个好习惯，那就是睡觉睡到自然醒，所以，我还不想那么快就长眠下去，如果齐师兄有兴趣的话，师弟不介意帮个忙。”

    齐然平淡的笑了一些，那双目看着楚君的眼神里面活似一个至高的君王看着一个卑微的平民一般：“死到临头了，还是牙尖嘴利，虽然不想，但我还是承认，你有资格让我把这一招拿出来。”

    果然还有后招！

    楚君脸上笑意瞬间收敛起来，双目凝重的看着齐然！

    “没用的，你的手段我全部都知道了，这一招你是如论如何都躲避不了的。”

    齐然淡然的笑了一声，手中一伸，一把纸扇出现在了他的手中：“绝技，偷天换日。”

    还有绝技！

    楚君双目一凝，他确实没有想到，原来不止吴双，齐然也领悟了两个绝技！

    与此同时，在场外，熬公子三人对于齐然有后手也无太的意外。

    只是，他竟然也领悟了两个绝技，这一点还是让他们惊讶不少。

    熬公子嘴角轻轻一勾，笑了笑，就算楚君是一只鹰，那也是一只雏鹰，相比起来，齐然才是真正的雄鹰，鹰中王者！

    雏鹰翅膀再硬，再能飞，最终还是只能在雄鹰面前臣服，任雄鹰宰割！

    而李涛与许灼面色凝重，两人已经做好了最坏的打算，实在不行，就只能拼一把了，无论出于私心，还是义气，楚君都不能死！

    “想不到不止是齐然师兄手下吴双领悟了两个绝技，竟然他自己也领悟了两个绝技！”

    “不显山不露水，齐然师兄隐藏得太深了！”

    “我感觉这绝技有些不一般！这究竟是什么绝技？”

    “两者之间实力相差实在是太大了，楚君挑战齐然师兄，说得不好听些，确实有点想当然了，楚君必败！”

    众人本以为齐然已经被楚君一击完败，没想到他不止很轻描淡写的回来，还又是一个绝技拿出手，让人惊讶不已，同样的，这一手也很好的震慑了不少一直偏向楚君那个方向的人。

    齐然始终是齐然，楚君说到底仍然只是地宿五重而已，如此狂猛的越级挑战，现在看来不是勇气，而是愚蠢。

    场中的楚君眼前又是一次昏暗了下来。

    但是，这一次场景之中所出现的并非是一片完全的黑暗，他发现，自己好像是在一片世界里面！

    天空上方，有一轮太阳，只是，这太阳却被遮蔽了大半，只有些许的阳光洒落到地面，让人看起来颇为诡异。

    这地方不对劲，这到底是什么绝技！

    楚君双目警惕的看着四周，突然之间，他发现自己的身体上有一道虚影在晃动，定眼一看，一个与他一模一样的人从他身上跑出了出来，然后站立到了他的对面！

    紧接着，又是一阵晃动，他的身上虚影再次分离，一个……两个……一共分离出来了四个！

    “老头儿！这是怎么回事？”

    楚君吃惊的看着他，不是因为吃惊他们从自己身上分离出去，而是吃惊齐然的这个绝技！

    这些人身上竟然和他身上有着同样不弱的气势，一个手上打着手决，那手决楚君熟悉无比，灭阴印法！

    一个手上打着霸盾印法的手决。

    还有一个手上拿着一把与他现在手中所拿一模一样的凌雷剑！

    最后一个，浑身绽放着狐形火焰，火焰之中，还有雷电缠绕！

    这些人不是幻影，而是有着与他一样的实力！

    “好可怕的绝技，这齐然是一个天才中的天才啊！他这个绝技，竟然结合了源宿本身与规则的融合！你也没有看错，这些人其实就是你自己，他们与你有着一样的实力！”

    “什么！真的有这样的绝技？”

    楚君不敢相信，这绝技如果说可以复制他人的能力来作战他人，那未免太可怕了一点！

    “他这个绝技所对付的人不同，就会有不同的效果，规则是由心而生，由心而变，他完全可以随自己的心将整个绝技变动，改天换貌，其实你错了，齐然并非是领悟了两个绝技，他只有一个绝技而已，只是让规则将自己的绝技变动了而已！”

    规则将绝技变动！

    楚君脸色一变，他目前对于规则还有绝技的领悟都太浅了，这一点他完全不理解，当然，他知道，如果自己理解的话，想要破开这个局也就简单得多了。

    忽然，他想起了奈何桥，第一次的奈何桥，那些怪鱼，似乎完全就是为了对付自己而出现的一样，因为自己的印法对他们无用，几乎被克制了。

    而后，第二次的奈何桥，那些白色的虚影，虽然因为当时情况紧急，自己迫于无奈将底牌翻了出来，但他能够感觉得到，那些白色的虚影好像也有着能够克制他的能力，至少，他的印法对付它们依然无用！

    至于这一次……同样的！

    楚君当时还有点奇怪，怎么好像齐然的绝技像天生为自己所制造的一样，搞了半天原来是他的绝技竟然是融合了规则在其中，变动的规则，打造出专属克制他人的绝技，这简直就是骇人听闻！

    “小伙儿！小心，攻过来了！”

    楚君双目一凌，手中凌雷剑一扬：“斩剑！”

    不管他的什么规则不规则，也不管他克制或者不克制，慢慢按捺下内心的震惊，楚君现在心中只有一个信念了，既然可以破他第一次，那么也就能破他第二次！

