    “噗嗤！”

    陈总兵冲上去，直接就抹了一个护卫的脖子，而后身影一闪，就又是一个护卫丧命！

    “砰砰砰……”

    陈总兵身形一定，八个护卫倒地身亡，瞬息之间全被解决！

    这些护卫都是彻地境修为，到了外面这实力或许不错，但在通天境的陈总兵面前，根本没有反抗之力！

    就算陈总兵不偷袭，他们也撑不了多久！

    但那些护卫在临死之前，都是瞪大着眼睛，不可置信的看着陈总兵。

    他们怎么都想不到，陈总兵会杀他们，然而他们永远都不会明白了。

    杀完这些护卫，陈总兵嘴角泛起一丝阴冷的邪笑，转身看向一号石室，悄然靠近。

    “噌！”

    “站住！”

    突然暴喝声响起，陈总兵脚步一顿，转头只见一个护卫冲了进来，看到一地的尸体直接被惊呆。

    “陈，陈总兵？”

    那护卫抬头望向陈总兵，张着嘴愣神，不可置信的看着陈总兵。

    “陈总兵，这，这是怎么回事？”

    陈总兵看着那护卫，脸色瞬间沉下，冲过去怒斥道：“有杀手潜入这里，你们居然一点都没有发觉，你们是干什么吃的！”

    “陈总兵，我……”

    那护卫被骂的一脸懵逼，还没等他缓过神来，就见陈总兵手中出现一把匕首，切向他的脖子！

    “喝！”

    护卫惊得一跳，满眼惊恐的看着匕首割向自己脖子，却无能为力，他根本没有机会躲闪，更没料到陈总兵会对他动手！

    “不好！”

    眼看就要得手之际，陈总兵突然大感不妙，心头惊呼着急忙收回攻击，翻身后退！

    “噗嗤！”

    然而他还是慢了，腰间中招，鲜血喷洒一地！

    “噌！”

    陈总兵退到墙边，捂着腰间的伤口，剧痛让他脸色泛白。

    “你究竟是谁！”

    死死盯着那个护卫，陈总兵低吼着，声音之中带着不解与惶恐，刚才那一下，差点将他开膛破肚！

    若是他再反应慢点，他堂堂通天境强者，可能就此命丧他手！

    那护卫同样手拿一把黑暗无光的匕首，嘴角扬起一丝冷笑，二话没说，直接冲上去杀向陈总兵！

    死了之后，自然会告诉你他是谁！

    “你也是我们的人！？”

    陈总兵看到瞳孔一缩，那把匕首，只有他们组织的人拥有！

    “你为什么要来杀我！”

    “上面要苏牧的命，你要保他？你就不怕上面把你碎尸万段吗！”

    陈总兵惊恐的大喊，对面同样是通天境强者，而他已经受了重伤，根本不可能是对手。

    可他不理解，同样都是杀手，为什么要阻止他杀苏牧，这么做有什么好处！

    “叮！”

    可那护卫根本就不解释，一心想杀他，陈总兵只好挥出匕首，一道罡气射出，转身逃跑！

    跑？那护卫眼中寒芒一闪，劈开罡气后就丢掉匕首，转手拔剑！

    “飕飕！”

    利剑挥舞，两道罡气呈现十字斩杀出去！

    “我跟你拼了！”

    陈总兵回头一望，脸色煞白，眼见躲不过，暴吼着杀回去！

    “叮叮……”

    “噗嗤！”

    重伤的陈总兵根本就不是对手，死撑了一会之后就被一招致命，一剑穿透心脏！

    “你，你究竟是谁！”陈总兵身体摇晃着，口中不断流血，狰狞不甘的看着护卫，他想知道，他到底是死在谁手里！

    “没人能动苏牧。”

    护卫冰冷开口，将剑拔出，陈总兵就直挺挺的倒在了地上。

    等他气息消散之后，只见诡异一幕发生，陈总兵的脸迅速变化，最后变成一张老者的脸！

    “果然是伪装者。”护卫看了一眼尸体，长吐了一口气，而后从怀中掏出一张信笺。

    “啊！”

    就在他要转身之时，外面突然响起惨叫！

    护卫脸色一变，抬手一握，掉在地上的匕首吸到手中。

    通天境是可以做到离体攻击，但离体攻击速度太慢，大概率可以躲开，近身杀人才是最快，尤其是对于杀手而言！

    “噌！”

    只见门口冲进来一道黑影，身材中等，身穿夜行衣，就连眼睛都被面纱给蒙住。

    黑衣人冲进来看到一地的尸体，再看到“陈总兵”的尸体，心头一惊。

    “伪装者！”

    组织竟然派出了这么重量级的人物来暗杀苏牧！

    “还有一个！”

    等看到那护卫时，黑衣人再度一惊，这个也极有可能是伪装者！

    随后心中一沉，看来组织是铁了心的要杀苏牧，居然派出了两个伪装者。

    伪装者，顾名思义就是伪装术极强的人，跟暴烈者一样，是后天成就的体质，可以伪装成任何人，并且要比人皮面具更难发现，更加自然！

    在暗荆之中，伪装者可是要远比暴烈者稀有，地位也高得多！

    “又来一个？”护卫看着黑衣人，眼中寒光一闪，直接杀向黑衣人！

    黑衣人被吓得一跳，哪怕她是暴烈者，也最多将实力狂暴到彻地境巅峰，比通天境可是差远了！

    “等等，不对！”

    “你是来救苏牧的？”

    就在黑衣人惊恐万分之时，看到地上的杀手尸体，瞬间明白了什么，急忙开口道。

    但护卫根本就不听她的话，暗荆杀手，没有一个好东西！

    “不对，你根本就不是组织的人！”

    随着护卫的逼近，黑衣人身形暴退着，再度发现一个惊人事实！

    就算护卫伪装的再好，也与暗荆杀手大有不同！

    护卫目光一寒，这就被发现了吗？看来他还是没有伪装好。

    “我，我也是来救苏牧的，我们不是敌人！”

    见护卫是铁了心的要杀她，黑衣人惶恐开口，她真的是来救苏牧的！

    护卫冷笑，以为他会信你们这些暗荆杀手的话？

    见护卫继续杀来，黑衣人彻底绝望了，为什么还是要杀她？难道不是来救苏牧的，而是来独吞功劳的？

    但杀一个苏牧，功劳貌似只有那么大吧？

    “住手！”

    就在护卫要一匕首解决了黑衣人的时候，突然一声暴喝响起，让护卫动作一滞。

    黑衣人只觉脖间一凉，一股狂风扑面而来，将她的面纱吹动。

    “咕噜……”

    黑衣人惊恐的吞了吞口水，差一丁点，她就死了。

    两人同时转头看去，只见苏牧不知什么时候走出了石室，冷漠看着他俩。

    “锵！”

    “轰！”

    苏牧拔剑，赤玄剑瞬间通红，甚至冲起火焰！

    混沌开天录——录二，化！

    火脉力量！

    “你们究竟是谁？说，否则，死！”

