    庞斑此时周身真气汇聚，身影忽而如电般射向张三丰。

    张三丰见着庞斑情况，笑道：

    “甚好，这才值得老道全力出手。”

    说罢，张三丰双手摆出太极架势，目视庞斑。

    庞斑手掌如玉石，重重的印在了张三丰的太极两仪上，周围空间出现大面积崩塌，将周围除却两人的一切都吸入其中。

    随着两人运功到了极致，那空间崩塌变的愈发严重，最后竟然朝着周围不断扩散，吞噬着可见的一切事物。

    俞慎见到此情此景，不由感叹道:

    “这TM都是挂逼，武侠世界出现这种场面真的好吗。”

    旁边的范遥也是目瞪口呆，看着这犹如世界末日一般的场景，心中无比骇然，脚下竟然是一动都不敢动。

    俞慎一把拉住范遥，虽然俞慎不喜明教，但是范遥此人还是不错的，顺手将其拉走。

    一阵夺命狂奔，俞慎和范遥足足逃出五六公里，方才避开那不断扩散的空间崩塌，那范围内的一切皆化作虚无。

    许久，俞慎极目远眺亦是肯不见情况，见着空间崩塌逐渐恢复，才敢壮着胆子回去。

    来到两人大战之处，却见张三丰一人飘然于月下，双手背着，抬头看着月光。

    俞慎来到近处，发现张三丰须发有些散乱，嘴角有鲜血，身上衣袍多处破碎，还有些许伤口在淌血，但整体并无大碍。

    张三丰感觉到俞慎到来，飘然而下，俞慎连忙道:

    “真人可有大碍？”

    张三丰笑道:

    “无大碍，那空间崩碎确实有些厉害，不过这个世界的力量还伤不到老道，可惜庞斑了。”

    俞慎询问道：

    “魔师可是死了?”

    张三丰颇为可惜道：

    “不知，此人在老道提点下，已修成道心种魔中至高魔仙境界，按道友说也是五气朝元之人，与老道交手崩碎空间后，此人被老道重伤，后强行破碎而去，不知能否活下。”

    俞慎道:

    “此人一生所求便是破碎，也算是求仁得仁了。“

    张三丰叹息道：

    “此界已无对手，便是世界也奈何不了我，无趣，老道先回武当，后续之事便劳烦谨恒了。”

    说罢，张三丰抬手破碎空间，跨步便踏入其中，然后就不见了踪影。

    俞慎见着老张这一手，不由感叹道:

    “老张不愧是在哪个世界观都是最顶尖的存在。”

    范遥见着张三丰破碎空间而去，嘴都快要合不拢了，道:

    “犹如仙神矣。“

    俞慎拍拍失神的范遥肩膀道:

    “带我去汝阳王府和魔师府。”

    范遥这才反应过来，收好两颗头颅，带着俞慎便出了皇宫。

    这一夜，整个大都之人都看到了皇宫内犹如天灾的景象，守卫大都的元兵赶到皇宫，就剩下大片废墟，不知该如何是好。

    俞慎跟着范遥先来到汝阳王府，还路遇了成昆这个祸害在跑路，让楚顺手追上去便击杀了。

    从汝阳王府里搜到了大量的武林秘籍，甚至包括了许多域外功法，例如什么《五轮大智心拳》、《古瑜伽功》等。

    这些东西对武林中人来说是至宝，但对俞慎来说只是浮云。

    而俞慎最关注的是【黑玉断续膏】和【十香软筋散】，其中【黑玉断续膏】找到了金刚门贡献过来的药方，而【十香软筋散】则只有本体和解药，并无药方，不过数量颇多。

    俞慎两人并没有在汝阳王府多做杀戮，只是离开之时，遇到两个人挡路，一个小女孩手里拿着弩，一个少年手里拿着剑。

    “你们不能走，是你们杀了爹爹和哥哥。”

    小女孩粉雕玉琢的甚是可爱，可惜面色充满煞气，听说话应该是赵敏了。

    而那个少年竟然有一身不错的内力修为，与王保保是一个路数。

    范遥看着两人道：

    “这是郡主和王保保的徒弟里赤媚，里赤媚天资出众，随王保保修行《天魅凝阴》，我们可要？”

    说着，范遥做了个挥手杀人的手势，继续道:

    “这两人都天资出色，还痛恨汉人，不杀了，未来会是威胁。”

    俞慎面无表情，抬手打出两道玄刀，直接将两人斩死，道：

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    范遥感叹俞慎下手果决，微微有些叹息，但片刻也调整过来。

    毕竟他曾经带着赵敏习武，好在时间也并不长，感情不算太深，不像原著中几乎如同师徒一般的感情。

    借着范遥便带俞慎往魔师府，魔师所居之地倒是清雅，并无外人，俞慎也很容易的拿到了《变天击地精神大法》以及《灭神掌》。

    范遥见到俞慎手里功，微微有些眼热，但他知道俞慎实力，只能作罢道：

    “这两门功法皆是当年八师巴所传，八师巴之后便无人可成，之前魔师让汝阳王出面周旋，从藏密处拿来修习，便是为了对付张真人，没想到魔师竟然练成了。”

    俞慎也说道：

    “庞斑也是天纵奇才，不亏魔师之名。”

    比较可惜的是，《道心种魔大法》传到庞斑这里后，皆是口口相传，俞慎也没有找到其任何踪迹。

    得了想要之物，俞慎便和范遥离开魔师府，找了个隐蔽地方躲藏。

    次日，元庭还要按下元帝被杀的消息，但俞慎和范遥可不会让其如意。

    俞慎直接将元帝、汝阳王头颅挂到大都最繁荣的地方，还抛洒了大量连夜写的字报后，才借着【翳形术】从容离开大都。

    皇帝头颅被人挂在闹市，这一下消息便传了出去，整个元庭哗然。

    元庭上，威望最高的汝阳王也被杀，根本没有人可以平息朝廷纷乱，各方势力纷纷出手争权夺势，整个元庭一片混乱。

    俞慎带着范遥回到武当，面见张三丰密谈许久方才离开。

    原本俞慎是想着邀请张三丰去【水浒大世界】，可惜被老张婉拒，老张这般武者心性，更愿意自己往未知去闯。

    当夜，俞慎将久违的小凌霜哄睡之后，俞慎也盘点起这段时间的收获。

    主线任务完成，加上之前【江湖恶丐】任务，俞慎一共剩余7400能量点数，还有2次中级抽奖，可喜可贺。

    【江湖恶丐】任务奖励的【行军丹】1瓶，一共100粒，这是一种可以活血顺气、治疗水土不服等问题的丹药，只是普通1阶丹药。

    至于大头，那当然是世界主线任务所奖励的中级抽奖次数×2，让俞慎非常期待。

    俞慎首先开始了第一次中级抽奖，出现奖项为：

    【1、天剑-4阶】

    【2、灭世者的死亡之帽-5阶】

    【3、羲和剑-5阶】

    【4、天尸聚阴棺-5阶】

    【5、鼻烟神通-6阶】

    这一次同样出现了封顶6阶的奖项，但是这门【鼻烟神通】俞慎却是没有听闻过，听着名字怪怪的。

