    可惜了，你们都得死！

    听到林风的话，众人表情变了又变。

    这话实在是太嚣张了。

    他们没有想到这只占据林风意识的妖灵面对他们不仅不逃，反而想要杀了他们。

    “你这只孽畜，有种就过来。”

    俞桥不是吓大的，一听这话就忍不住骂道。

    这只妖灵占据林风的身体，还敢这么嚣张，那就说明可以使用林风的力量。

    林风的实力确实强，以前的每一次大战，林风都是主力。

    林风拥有两只妖灵，但他们只见过龙鱼附体的样子。

    林风刻意隐藏实力，这是所有联盟成员都知道的事情。

    他们都没有看过林风的真正实力，但要说林风打得过他们这么多人，俞桥肯定不相信。

    在这个空间门内，别说是林风，哪怕是皇者遇到他们也得跪。

    按照习惯，此时俞桥已经准备战斗了，但这一次他没有进入隐身状态，因为他们和林风签订契约，可以感应彼此存在，隐身没有效果。

    “小心点，他似乎在等待步院长到来。”

    叶星脸色凝重，此时这个林风有恃无恐，显然没有那么好对付。

    对方不逃，很有可能是为了隐藏身份，将他们一网打尽。

    风的呼啸声夹杂着苍茫古老的气息中，闪烁着荧光的空间门展开，一只肚子圆鼓鼓，极其肥胖的肚袋兽从空间门中被召唤出来。

    “我来啦？”

    一张圆润的笑脸从肚袋兽的袋子中探出头来。

    半年的时间，洪毅越发白胖圆润了，只是黑眼圈依然漆黑如墨。

    “怎么了？”

    洪毅惊喜的表情很快便消失，她感觉到气氛不对。她看了看云凯等人，又看了看林风，怎么感觉要打起来了？

    这是闹矛盾了？

    “你们吵架了，都几岁了，还和小孩一样？”

    洪毅微皱着眉头，脚步缓缓朝着林风走去。

    如果打起来，她肯定要帮林风的。

    这是毋庸置疑的一件事。

    当初是林风不顾一切后果救了她，虽然云凯他们对她也很好，但远不能和林风相比。

    岳明明将肚袋兽召唤回空间门，然后一把拉住洪毅，在洪毅疑惑的目光中，快速解释道：“林风的意识被妖灵占据了，不要让他逃了！”

    “意识被妖灵占据？”

    洪毅脸色一变，看向林风，这才发现林风的样貌没变，但气质和气息却变了，变得冰冷且邪意。

    洪毅看了众人一眼，似乎要确定自己的想法，众人见此表情凝重点头，洪毅心中一沉，她也知道林风炼化了两只妖灵。

    她虽然无法吸收魂技，但也知道那只神秘妖灵的存在。

    没有询问原因，相比其他人，她对此更容易接受。

    因为她体内就有一只沙弥。

    那只妖兽在她睡觉时也会偷偷占据她的意识，这也是她不敢睡觉的原因。

    “该死的妖灵，给我滚出林风的身体！”

    知道了原因之后，洪毅愤怒道，她右手一挥，如同海浪般的黄色沙子顿时朝着四周涌去，并顺着墙面蔓延，最终将大殿内部都全部包裹。

    “灵媒，又来了一个有趣的家伙。”

    林风笑着说道。

    不得不说林风找的人确实都很优秀，都不是简单的角色。

    眼前的这些天才如果成长起来，绝对是一方势力，甚至有可能左右一场战争的走向。

    而以他们的天赋还有何君的献祭能力，成长的速度也很快。

    或许不用十年，就能成为皇者。

    林风的想法没错，可惜，太天真了一些。

    “有趣你妈的有趣！”

    洪毅一改往日可爱的模样，破口大骂，骂声中，漫天的狂沙化作沙之手臂朝着林风抓去。

    “你辅助，不让他逃跑最重要！”

    叶星提醒道，此时他已经进入妖变状态，脚步一踏，沙子四溅中，如同一只巨兽朝着林风冲去。

    而在他的身后，云天齐化身巨大的人型螳螂紧随其后，两只巨大的镰刀状前肢闪烁着钻石般的光泽。

    早在三个月前，云天齐的鬼影螳螂便已经成功进化成魔鬼螳螂。

    进化之后的魔鬼螳螂外观变化不大，只是体型变大了一些，原本翠绿色的甲壳上多了些黑色的纹路。

    作为曾经的对手，以及现在的队友，在联盟中，他和叶星的配合最为默契。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，叶星出现在林风左侧，一拳挥出，空气中传来连续的气爆声。

    就叶星攻击时，云天齐出现在林风右侧，巨大的前肢如同死神的镰刀朝着林风的脑袋挥下，仿佛要将林风一刀两断。

    “太慢了！”

    笑声中，林风身形如同柳絮一般微微摇摆，轻松躲过两人的攻击，脚尖轻点，下一刻便出现在叶星面前。

    叶星快速后退，但林风如影随形，上百个蓝紫色的泡泡快速涌现，要将两个人包裹。

    自杀式爆炸。

    这是林风战斗最喜欢的招式，也是最让敌人畏惧的招数。

    “吼！”

    一声怒吼，叶星猛拍胸口，身体猛地膨胀一圈，苍白如同灰石的身体涌现一道道白色光圈。

    轰隆隆。

    根本没有给叶星太多反应的时间，剧烈的爆炸轰鸣声便响起，一股炙热心汹涌的热浪夹杂着四溅的雷电席卷开来。

    “反应倒是挺快的！”

    林风拍打着灵力羽翼漂浮在半空。

    在他的脚下，有两个被沙子包裹的沙包。

    “妈的，这魂技太卑鄙了！”

    在不远处，俞桥脸色阴沉骂道。

    在刚才泡泡爆炸的前一秒，林风强行和云天齐置换了位置，替身魂技是神级魂技，在这之前，林风对敌人施展，效果显著，他们称之为神技。

    现在对自己人施展，才知道有多么难缠和卑鄙。

    如果不是洪毅反应及时，控制沙子将两人保护，云天齐和叶星肯定受伤了。

    “林风的魂技这只妖灵都能施展，要格外小心。”

    叶秋提醒道。

    说完，他也朝着林风冲去。

    云凯和詹天宇在叶秋两侧，三人此时已经进入妖变状态，云凯一挥手，金色的剑雨在半空中凝聚，朝着林风落下。

    杨凝冰手持白骨法杖，漂浮在三人身后，因为替身魂技，她也不敢轻易离开队友的身旁。

    大殿上空，乌云密布，电闪雷鸣之间仿佛在酝酿着强大的攻击。

    在队友战斗时，俞桥几人站在原地显得束手无策。

    为了避免被林风用替身魂技置换，他们开着结界，手牵着手。

    而此时黄天泽和陈天明站在一起。

    他们也是最佳搭档。

    陈天明手抚摸着大地，下一刻，大地震动，被沙子覆盖的地面被各种藤蔓和怪芽窜起掀开。

    它们挤开泥土，并且以肉眼可见的速度生长着，一棵棵大树拔地而起，树干上长着一朵朵五颜六色的花朵，空气中充斥着一股花香。

    地面随处可见一个个棕色和灰色蘑菇，大小不同的蘑菇仿佛长在沙子中。

    短短几秒钟，荒漠仿佛化作森林的世界。

    在森林世界出现的瞬间，黄天泽就跃起，穿梭在大树之间，在他消失的瞬间留下一根根衔接在树干之间透明的蛛丝。

    森林是黄天泽喜欢的战场，这也是他和陈天明成为搭档的原因所在。

    森林中，林风面对被众人包围的局面，并不紧张，甚至微微有些兴奋。

    自从成为半神之后，他已经好久没有这种情绪了。

