    现在王道等人，已经没人相信陈楚是凭借常规力量击败那五十八万妖兽了。

    这是绝对不可能的事情！不说别的，随便来一个魔祟，就能轻而易举的弄死陈楚，他还怎么统兵？他还怎么铸造传奇？

    可是陈楚没死，那百万大军更是没有被魔祟袭击，这里绝对有问题！

    “王兄，怎么了？是想到了什么严重的问题吗？”韩峥嵘见王道等人面色凝重，不由得担心的问道

    王道摇了摇头，道“倒也不算严重，不过……我想到了一个问题，峥嵘兄弟，我没有贬低你的意思，只是我有点不明白，你说，杀了你，和杀了陈将军，哪一个会造成魂方城更大的损失？”

    韩峥嵘丝毫没有介意的笑了笑，道“当然是陈将军，要是没有了陈将军，这魂方城转眼就可以……”

    说到这，韩峥嵘忽然明白过来了，紧皱着眉头说道“王兄的意思是，为什么那些慕容兄弟所说的魔祟，要选择杀我，而不是去杀正在战场上的陈将军是吗？”

    王道郑重的点了点头，转过头来，看到穆莲儿，龙腾和孙雨蝶也都一脸恍然，明显是刚刚想到了这个最大的漏洞。

    “看来你们也注意到了，这一点非常的不合理，当初我们获得峥嵘兄弟可能被刺杀的消息之后，也没想太多，但是现在想来却有些不对劲。”

    “峥嵘兄弟你们都看不到那些魔祟，我相信陈将军也看不到，而陈将军现在又在战场之上，是最容易偷袭的，为什么它们不去杀陈将军这个更加重要的人物，而要转而杀峥嵘兄弟呢？”

    “理由只有一个，峥嵘兄弟，你在这些魔祟眼中，比陈将军更危险，更值得先干掉。”王道沉声说道

    穆莲儿等人也纷纷点头，虽然王道说的隐晦，但是他们听明白了。

    之前从洪妹那里得到了消息，知道魂方城还有一位少城主，而这少城主可能是关键，又魔祟击杀，所以他们也没多想，就先以保护韩峥嵘为主。

    可是经过这一次的刺杀，他们才猛然想起来，这个时代的人是看不到魔祟的，既然看不到，为什么没有杀陈楚？而是杀韩峥嵘？

    就算现在魔祟自以为韩峥嵘可能是少城主，陈楚这个时候又没有扬名，认为韩峥嵘比陈楚重要，可为什么后来守城的时候没有去击杀陈楚呢？

    虽然这个时代之中，妖魔合作是不太可能的，可之前谭松宇和绝命的情报都说过。

    有人进入这里的时候，看到了妖魔出现，那也就说明当时他们进入的时间节点，也许正是那十五日的守城战。

    那也就说明，当时的魔祟其实也在攻城之战中，那么魔祟为什么没有去杀陈楚？

    当时可就剩下陈楚这一个主心骨了！

    要说陈楚能够看到魔祟，王道是不相信的，陈楚没有内气，仍旧符合这个时代的武道体系。

    估计这个时代初期，能够看到魔祟的也就只有继承了老天地尸体的武神了。

    既然如此，那些魔祟怎么可能放过陈楚？

    很快，这些聪明人就想到了同一种可能性，那就是魔祟之后没有击杀陈楚，是因为包括陈楚在内的所有将士，都能够看到魔祟！

    只有这样，才能够解释，为什么魔祟没能将陈楚击杀。

    可这是怎么做到的？这可是违反了这个时代的武道体系啊！

    王道等人对视了一眼，纷纷看向了韩峥嵘，能够解释的，也就只有这韩峥嵘了！

    这个魔祟要杀害的少城主！

    韩峥嵘苦笑了一声，摊开了自己的手，道“可是，王兄，你也看到我了，我有什么地方能够让那些魔祟觉得我比陈将军还危险吗？”

    王道摇了摇头，韩峥嵘不知道并不奇怪，因为王道早就用武神慧眼看过他了。

    虽然有点不好意思，但是这毕竟是秘境，这些只是NPC，王道为了破解这里，也没有按照自己定下的规矩，在见到韩峥嵘第一面的时候，就用了武神慧眼。

    他的的确确就是一个普通人，没有任何的异常。

    这也是王道感觉到最奇怪的地方，为什么魔祟会感觉到他的威胁更大？难道有什么是魔祟能够感应到的，武神慧眼却感应不到的东西吗？

    “恩？不对！”王道紧盯着韩峥嵘，直勾勾的看着韩峥嵘的双眼，发现韩峥嵘的双眼之中，带着一丝朦胧的光芒。

    “怎么了王兄？我有什么不对吗？”韩峥嵘见王道紧盯着自己，不由得也低头看了看。

    “峥嵘兄弟，我问你件事。”王道忽然严肃的问道“在老城主死亡之后，你有没有觉得你自己哪里不太对劲？”

    “我？”韩峥嵘不解的皱了皱眉，道“好像也没什么不对劲吧？王兄具体指的是什么方面？”

    “比如，你有没有觉得自己的力气变大了，精神变好了，或者是小腹之处，有一种绵软流长的气息？”王道具体的问道

    韩峥嵘想了想，下意识的摸了摸自己的小腹，道“王兄这么说，好像还真有一点点，不过我自己没什么感觉，刘大哥，你知道吗？”

    刘飞早就想要说话了，见韩峥嵘开口，便马上说道“有有有！王先生，少城主自己可能没感觉到，我一直都在少城主身边，我感觉得最清楚。”

    “老城主被害之后，少城主当时悲痛欲绝，哭的很伤心，一直痛恨自己没用，结果一个头磕在地上，磕的特别用力，我们都吓着了，生怕少城主磕坏了。”

    “结果等少城主抬起头来一看，地砖都被磕裂了，可少城主却一点感觉都没有，甚至头上连点淤青都没有，我们当时吓了一跳，还以为少城主练过什么武学了呢。”

    “还有这种事？”韩峥嵘意外的看了刘飞一眼，道“估计当时我应该是没注意到吧。”

    “不光如此呢少城主，其实你的力气那段时间也变大了不少，像是之前的抬棺，您非要跟着一起，后来我才从抬棺的那些人之中得知，他们其实一直没用多大的力气，感觉很轻，其实这力都在您那呢。”

    “还有就是精神，当时您为老城主守灵，按照您以前的身体，不眠不休三天绝对抗不下来，可您为老城主守了九天九夜的灵，还是神采奕奕的。”

    穆莲儿等人听到这里，纷纷震惊的瞪大了眼睛，孙雨蝶更是惊讶的问道“师尊，这难道是……”

