    白安打开车门，正欲要替颜墨琛搬脚凳，人家脚尖一点，就已经钻进了车厢内。

    车里燃着的香是颜墨琛熟悉的味道，也是白染最爱的。

    这么多年来，她的爱好始终没有变。

    小心翼翼地坐在白染对面，颜墨琛顶着一张羞红的小脸儿偷偷瞧着白染，直到一只素白的手端着一小碟蜜饯递到眼前，颜墨琛才从恍惚中惊醒。

    “谢……谢谢白染姐姐……”

    颜墨琛鼻子忽然一酸，连带着手也有些颤抖。

    二人虽一路无言，可颜墨琛却觉得只这半只的工夫，已经足够弥补他过去所有的遗憾了。

    “主子，前面镇子上要停下来歇歇脚吗？”

    车外传来白平的声音，白染挑眉看了一眼正抿着唇偷偷高兴的颜墨琛，淡淡地应了一声：“嗯。”

    马车缓缓停下，白染终于舍得放下了手里的书，颜墨琛也急忙将刚拿起的蜜饯又放回了盘中。

    跟着白染出了马车，也不等人来扶，颜墨琛脚尖一点就落在了地上。

    一柄伞遮在白染上方，颜墨琛尴尬地摸了摸鼻子，怎么都觉得好像白染比自己这个男子更讲究。

    “今儿你们店我们主子包了。”

    怕有人扰了白染的清净，白安一进门就去找掌柜的说道。

    这小镇子的客栈里并没有多少客人，掌柜的收了银钱就让小二姐带着仅有的两桌客人去了隔壁。

    白染上了二楼，颜墨琛紧随其后。

    站在门口，白染忽得停了下来，颜墨琛急忙后退两步。

    白染什么都没说，直接走了进去。

    颜墨琛却是犹豫了，不知白染姐姐是不是不喜欢他这样跟着。

    但一想到临来之前母亲说过的话，颜墨琛又鼓足了勇气。

    不论如何，他也应该再给自己一次机会才是。

    紧紧攥着拳头跟着白染走了进来，本已经做好了被赶出去的准备，却不想白平竟也为他斟了一杯茶。

    将茶放在颜墨琛面前，白平便退了出去。

    屋内只剩下白染和颜墨琛二人，除了清浅的呼吸声，再也听不见旁的。

    颜墨琛捧起茶杯，小口小口地抿了起来，不一会儿便传来一阵敲门声。

    “主子，饭菜送来了。”

    “嗯。”

    随着白染的应声，门被人推开，白平带着小二姐端着饭菜走了进来。

    白染平日里并不奢靡，所以白平也只要了四个菜。

    “再去做一道糖醋排骨。”

    看着桌上的菜，白染忽然吩咐道。

    白平一怔，随即躬身应道：“是。”

    主子一向不喜甜，如今怎么要起糖醋排骨了。

    想到屋内还有一个人，白平惊得瞪大了眼睛。

    主子她这是为颜公子点的？

    天哪！

    主子终于开窍了……

    想到此处，白平的脚步都跟着欢快了几分。

    “吃饭吧！”

    白染开了口，颜墨琛才拿起筷子，略显紧张地夹了一根青菜到白染碗中。

    白染看了一眼碗里的青菜，又看了一眼只顾埋头吃白饭的颜墨琛，心底没来由的一阵酸楚。

    世人皆说颜家公子傲慢无状，不守礼数。

    可颜墨琛在白染面前，从来都是这样一副乖巧温顺的模样儿。

    只有在她说了狠话之后，他才会红着眼睛大声反驳几句。

    除此之外，他在她面前永远都是懂事的。

    一块颜色极好的鸡肉落入碗中，颜墨琛正在往嘴里扒饭的手忽然一停，呆呆地看了一眼碗里的肉，然后又用那双略显无辜的眸子看向白染。

    “多吃些。”

    白染又给颜墨琛夹了一筷子青笋肉丝，因为她记得颜墨琛一直都是最爱吃肉的。

    父君还在世时，他时常跟着颜将军一起进宫，然后便熟门熟路地找到她的寝殿，非要留下用膳不可，红烧鸡块与糖醋排骨就是他的最爱。

    只是在父君离世后，她知道了白家与颜家的恩怨，怕二人太过亲近日后会伤了他的心，便刻意远离了他。

    颜墨琛眼眶一红，急忙低下头去。

    缓了片刻，他才哑声道：“多谢白染姐姐。”

    “主子，菜来了。”

    白平亲自端着红烧排骨进来，不等白染吩咐，就直接放在了颜墨琛面前。

    捏着筷子的手一紧，颜墨琛仍旧有些不敢相信，他的白染姐姐还记得他最爱吃什么。

    这一顿饭吃得很慢，对于颜墨琛来说却是久违的温馨。

    他都有些不记得了，自己有多少年没有再吃过这两个菜。

    大概是从她再也不肯见他开始，亦或者是他冒雨去看她，却被她关在了门外那刻起。

    颜墨琛不知道他们之间为什么会变成这样，之前明明还好好的，她就忽然不想见他了。

    若是他做错了什么，只要她说，他一定会改。

    可是她什么都没说，就不要他了。

    颜墨琛不知道自己这些年是靠着什么支撑下来的，他只想回到过去，只做白染姐姐一个人的阿琛。

    一路行来，颜墨琛白日里就与白染待在马车上，晚上就睡在她隔壁的房间里。

    若是赶不上住客栈，他们便会在野外搭上几个帐篷，他就睡在她旁边的帐篷里。

    颜墨琛想，他已经很久很久没有和白染姐姐离得这样近了，便是此次归京，她仍旧不愿娶他，他也满足了。

    知道她还记着他的喜好，还记着他们之间的过往，他便再无所求。

    只是白染姐姐病好了，皇上一定还要再为她赐婚，这一次，怕是就躲不过了吧！

    一想到她有可能会娶别的男子，颜墨琛心口处就疼得厉害。

    “怎么了？身子不舒服吗？”

    见颜墨琛捂着心口处一副痛苦不堪的模样儿，白染忍不住问道。

    她还没有想好应该怎样面对他，可见他难受，她还是会忍不住想要多问几句。

    放下手里的书，白染抬手触上颜墨琛露在外面的手腕。

    九年过去了，这孩子还是那么瘦。

    颜墨琛呆呆地看着那只握在自己手腕上的手，整个人都愣在了那里。

    “微微有些心悸，想来是路上没有休息好，晚上睡不着吗？”

    白染的声音很淡，淡淡地飘在颜墨琛心头，将他整颗心都覆盖住了。

    她应该也是在乎他的吧！

