    很快，整个大不列颠国便因为这架被导弹袭击的飞机而震动了！

    而在大不列颠国首相府，那首相一脸气急败坏的叫道：“这究竟是怎么回事？哪来的导弹？”

    “启禀首相，已经查明，这导弹来自第三基地中，是麦克长官下达的击毁那架飞机的命令！”

    这时，那个眼镜男人快步走来汇报道。

    “麦克？他疯了么？”

    “马上把他抓起来！”

    首相怒道。

    “他已经服毒自杀了！”

    “我们还查到，此人和龙国方面有联系，他很有可能是龙国方面潜伏在我国的让间谍！”

    眼镜男人一一说道。

    唰！

    听到这话，这位首相的脸色十分难看。

    “而且……”

    “而且什么？”

    这首相盯着其面前的秘书叫道。

    “而且那个叶凡便在那架飞机上！”

    这秘书开口道。

    顿时，这首相身子一颤，差点没站稳。

    “首相！”

    那秘书连忙上前扶住了首相。

    “龙国那帮老家伙，竟然拿我大不列颠国当枪使，真是该死！”

    “我要灭了他们龙国！”

    这位首相一脸狰狞的怒吼道。

    “你马上去联系洛克菲特家族，告诉他们，这件事和大不列颠国没有关系，都是龙国人干的！”

    随即这首相对着秘书叫道。

    “是！”

    秘书点了点头。

    一时间，整个大不列颠国都在因为这飞机被导弹袭击一事而议论着。

    而大不列颠国方面很快召开新闻发布会，阐明这件事和大不列颠国战部没有关系，乃是有间谍控制了本国导弹系统，袭击了飞机！

    与此同时，龙国内阁。

    “这小子终于死了！”

    “可惜我们培养多年的那位情报人员牺牲了，他可是我们花费巨大代价才扶持坐上了那个位置的，就因为这个家伙而浪费了！”

    几位内阁长老议论着。

    “只要他死了，一切都值得！”

    “明日便是军团大比武，告诉那几个家伙，不要给天策军任何翻盘的机会，明日过后，我要龙国再无天策军的存在！”

    内阁大长老冷漠道。

    而在龙国战部基地。

    “什么？”

    “你确定？”

    龙战天听到军刀的话，猛地站了起来。

    “没错，我们在大不列颠国的情报人员发来消息，叶凡的确在那架飞机上！”

    军刀沉声道。

    唰的一下，龙战天身子一颤，其脸色显得无比难看。

    “怎么会这样？”

    龙战天双拳紧紧地攥着，眼中充斥着浓浓的怒火。

    “龙帅，这里还有一份绝密情报，你看看！”

    这时，军刀拿出一份文件交给了龙战天。

    龙战天拿起一看，其脸色顿时就变了！

    “混账！！！”

    龙战天直接将这文件砸在了桌子上，一幅怒不可遏的模样！

    “这群家伙，为了自己的利益，竟然干出如此苟且卑鄙之事，而且还致国家利益于不顾，简直是该死！”

    龙斩天一脸愤怒的怒斥道。

    而军刀拿起那文件一看，其脸色也是一变，散发出一股冰冷煞气！

    “龙帅，他们怎么能这么做？”

    军刀神色阴沉，眼中充斥着冰冷之色。

    “你立刻通知黑渊他们，明日前去军团大比武现场。”

    “如今叶凡出事了，若天策军再有什么意外，保不齐萧天策那家伙便要出山大开杀戒了，到时候龙国就真的完了！”

    龙战天沉声道。

    “那叶凡就这么白死了么？”

    军刀不甘道。

    “这件事，我会处理！”

    龙战天直接说道。

    而在那个古色古香的楼阁之中，

    那蟒袍男人正坐在这喝着茶，布衣老者便急匆匆的走来，脸上带着笑容。

    “宁老，什么事这么高兴？”

    “难道你派去的人将那小子杀了？”

    蟒袍男人询问道。

    “主公，那小子的确死了，不过不是我派去的人干的！”

    布衣老者直接将叶凡飞机出事一事说了出来。

    当即，蟒袍男人目光一凝，道：“终于死了！”

    “主公，这就是天意啊，连老天爷都站在我们这一边！”

    布衣老者笑着说道。

    “他死了，我们的行动也要加快速度了，这次我要彻底掌控一切，让所有人全部臣服于我叶擎天！”

    蟒袍男人一字一句的喝道。

    ……

    天海，紫荆别墅区。

    此刻正值夜晚，唐楚楚在房间中整理着明日唐氏集团新产品的发布会有关内容，突然电脑上弹出一个消息。

    这消息的内容正是今日大不列颠国一架飞机被导弹击中的消息。

    不知为何，当唐楚楚看着这则消息之时，其内心突然一悸，有一种不好的感觉！

    “难道是小凡哥哥……”

    “不会的！”

    之前叶凡给唐楚楚打了电话说明日一早会乘坐飞机回来，如今看到这新闻，唐楚楚不免猜测着，只是她很快便否定了。

    她相信叶凡不会出事的！

    当即唐楚楚便给叶凡打了电话过去，但却无人接听！

    “小凡哥哥一定是在飞机上，那么多飞机，肯定不是他那架飞机！”

    唐楚楚紧紧地握着手机，不断祈祷着。

    而在龙国某个地方。

    楚河背后的那个男子站在这，一位手下快步走来。

    “公子，刚刚得到消息，叶凡乘坐回国的飞机遭遇大不列颠国导弹袭击，如今整个飞机都坠毁掉入大海中了，他也应该死了！”

    这时，一位手下来到这男子身前说道。

    “死了？”

    这男子眉头一挑，道：“没想到他就这么死了，我还以为会是个不错的对手呢！”

    “既然如此，那也不用玩了，去把唐楚楚带回来吧！”

    这男子直接说道。

    “是！”

    那手下点了点头！

    而在九龙山上，

    突然一只飞鸽出现在这，叶凡二师父武盟盟主将那飞鸽抓在手中，打开上面的信件，其目光一凝。

    “怎么了？”

    叶凡其余几位师父问道。

    “你们自己看吧！”

    武盟盟主将那信件交给了其他几人。

    当叶凡这几位师父看完这信件之后，一个个脸色一冷，散发出冰冷的气息。

    “我现在便去灭了他们！”

    叶凡四师父修罗一脸杀气的喝道。

    “别激动，那小子死不了！”

    武盟盟主吐道。

    “都急什么？”

    “那小子要真有事，那位早就出手了，那还轮得到我们啊！”

    坐在一旁喝着酒的鬼谷医圣笑道。

    “那臭小子要真有事，怕是整个龙国都得被她给灭了！”

    那龙王殿殿主笑呵呵。

    “那现在我们什么都不做么？”

    “小凡好歹是我们的徒弟，敢这么对他，那不是打我们的脸么？”

    百花之主冷哼道。

    “那两个家伙不是调教完毕了么？”

    “就让他们去吧，警告一下那些人！”

    武盟盟主直接说道。

    “若他有半分损伤，你们几个就给自己准备好棺材吧！”

    突然，一道冰冷无情的声音回荡在整个九龙山中，传入叶凡这六位师父的耳中。

    当即他们六人脸色一变，一个个目光扫向九龙山的深处，肃然起敬！

