    当三大盗猎团和两名独行侠在各自使出压箱底保命手段到达湖对岸的时候，作为始作俑者的疾风盗猎团早就离开了，正当他们无名火无处发作之时，地面上的一行字引起了他们的注意。

    这一行字自然不是疾风盗猎团的人写的，这些字是由佐藤枫这一个目睹这一切发生经过的旁观者所写的，而上面记载的内容正是疾风盗猎团选择的通道。

    磐岩盗猎团的人显然都是直性子的人，他们在看见佐藤枫留下的信息后，他们就怒气冲冲地选择沿着疾风盗猎团所选择的通道过去找疾风盗猎团算账。

    至于黑云盗猎团、恶鬼盗猎团和两名独行侠，这些人虽然同样极为气愤，但最终还是没有因为一时的愤怒而选择立刻去找疾风盗猎团麻烦，而是分别选择其他的通道继续前进。

    “终于都走了，这下子，这里就剩下我一个了。”

    待所有盗猎者都进入到岩壁上的通道后，佐藤枫也缓缓地从湖畔上某块不起眼的大石头背后走出来，口中喃喃道。

    随后，他就将目光转移到胡克刚才所选择的通道上面，眼中露出一丝期待。

    说实话，佐藤枫也是没有想到胡克手中居然有着凯西这样珍贵的超能力系小精灵。

    在众多超能力系小精灵中，就数凯西、拉鲁拉斯这些可以掌握着瞬间移动招式的超能力系小精灵最难捕捉了，训练家往往在刚见到他们就消失的无影无踪。

    而且，在所有超能力系小精灵中，凯西一族的生育能力是出了名的低。

    这种几乎将一身营养都用作支持大脑运作的小精灵身体素质极差，加上对生育观念极为单薄和择偶对象要求很高的缘故，野生的凯西罕见程度几乎不亚于准神小精灵。

    不过，凯西一族在众多超能力系小精灵族群中无疑是都数一数二的存在。

    族群中的成员几乎无一例外都拥有着顶尖的超能力资质，只要不中途陨落，他们最终都会成为强大无比的超能力生物。

    佐藤枫不清楚胡克是怎么做到将凯西收服起来的，但从他要靠机械仪器才能够操控得了凯西的情况来看，凯西显然瞧不上胡克这一名普通人类。

    超能力系小精灵无一不是心高气傲的主，他们很难忍受自己被一个智商程度远低于自己生物所驱使。

    所以，一般情况下，超能力小精灵都会毫不犹豫的抛弃自己不认可的训练家，他们一有机会就会选择逃走。

    佐藤枫不清楚凯西会不会看上他，但他作为一名实力还算不错的初级超能力，而且年纪还如此年轻，他得到凯西认可的可能性显然是要比胡克大得多。

    如今这一只凯西落难到被胡克用机械仪器所控制，对方心里显然是非常气愤和绝望的，假如他将对方救出来，对方应该会非常感谢他的。

    “一名超能力者手中居然连一只超能力系小精灵都没有，不得不说，这实在是太失败了，现在机会终于是来了，就希望能够得偿所愿吧。”

    思考再三后，佐藤枫最终还是没有忍住去收服一只会瞬间移动招式的超能力系小精灵的念头，他缓缓地走进胡克刚才所选择的通道，一脸期待的想道。

    与此同时，胡克正一脸警惕地带着一只大狼犬在通道中行走着，虽然通道中同样镶着许多成色不错的宝石，但他却没有一点心思去将它们从墙壁上撬下来。

    一路上走来，他已经很清楚这龙穴中的情况了，这些镶在墙壁的宝石一般都是有小拳石这种岩石系小精灵守护的。

    一旦有人触摸到亦或者靠近墙壁上的宝石，那些伪装成岩石的岩石系小精灵就会立即苏醒过来，然后他们就会对想要夺取宝石的人发起攻击。

    这些岩石系小精灵等级虽然不高，但脾气实在是不敢恭维，或许是被打搅到睡觉，加上起床气很大，因此，他们一言不合就会选择自爆。

    在这种地形狭小的地方，自爆这一招式绝对是属于噩梦级的招式，哪怕训练家有小精灵的守住招式保护而不怕被炸死，但他们也有可能会被头顶因为爆炸而落下的石头给压死。

    许多进入到龙穴的盗猎者就是因为这样才死在了自己贪婪中的。

    胡克虽然不惧怕被炸死或者被石头压死，但守住招式属于强力的保命手段，在如今这种危机四伏的环境，为了区区一两块宝石而使用掉这个保命手段，他认为是非常不明智的。

    正是因为这种理智的选择，胡克又成功躲过了一次致命的危机，他选择的这一条通道是一条死路，而他到了路的尽头，致命的危机也随之而来。

    三只强壮的隆隆岩毫无征兆地从他身后的通道中滚过来，他们正齐齐的对他使出滚动招式。

    在这狭窄的通道中，三只隆隆岩几乎完全将通道都封住了，胡克现在唯一能够做的就只有正面迎击。

    “该死的，这鬼地方的陷阱真是够多的。”

    “大狼犬，用恶之波动威慑他们。”

    “出来吧，怪力，用急冻拳收拾他们。”

    面对着三只四十多级的隆隆岩那气势逼人的滚动招式攻击，身经百战的胡克并没有惊慌，他立即让身边的黑鲁加出手，同时，他也将一只肌肉虬扎的55级怪力释放出来，然后让怪力顶上去。

    49级大狼犬得到胡克的指令，一股摄人心魄的邪恶波动顿时从他口中释放出来。

    前方三只高速滚动过来的隆隆岩被这一阵邪恶波动命中，他们的身子顿时一颤，其中一只更是瞬间从滚动状态中解除过来，一脸恐惧的站在原地。

    剩余的两只隆隆岩虽然没有触发恶之波动的追击效果而陷入畏缩状态，但速度也是锐减不少，气势也大不如前。

    而当他们滚到怪力面前的时候，怪力四只手臂早已经披上一个寒冰拳套，他四只手臂两两命中在两只隆隆岩身上。

    怪力人如其名，论力气，在所有小精灵中，他都是属于最顶尖的，哪怕隆隆岩的体重非同小可，但依旧被他直接就打飞出去，然后倒在地上失去战斗能力。

    但是，危机还没有解除，只见胡克背后的道路尽头的那一面满是岩刺墙壁上，一双眼睛突然从岩壁上睁开，一只凶恶的波士可多拉从沉睡中迅速醒来。

    他一醒过来，一道橘红色的光束顿时就从他口中释放出来，破坏死光发动。

    “大狼犬，守住！”

    胡克见背后突然出现强大的敌人，并且这个敌人一上来就是出破坏死光这等恐怖的招式，他心头顿时大惊，立即就让大狼犬使出守住招式保护他。

    霎时间，一个碧绿色的能量护盾成功在破坏死光来临之前挡在胡克的面前。

    最终，靠着大狼犬的守住招式，胡克险之又险的躲过了这致命的一击。

    但是，破坏死光所造成的巨大爆炸依旧让整条通道出现剧烈的震动，大量岩石开始从岩顶坠落下来。

    