    

    拜火教的人不敢说出当初攻打行者楼的原因，就更让赫连昌怀疑檀邀雨说的是实情。

    右护法一甩红袍，沉声道，“我们从没抢过什么长生不老药，我教若真有此仙丹，我们教主为何不自己服用？”

    檀邀雨却斩钉截铁道，“因为仙丹世间仅有一颗，且需要供奉者以血滋养二十年，才能生效。行者楼不愿以人命换长生，所以才一直将它束之高阁。没想到却被你们偷走了！”

    右护法冷哼，“荒谬。我拜火教在大夏鞠躬尽瘁数十载，岂是你几句恶意编排就能抹黑的？皇上，此女污蔑神教，理当处死！”

    赫连昌却没动，他晃着脑袋想了一会道，“你们双方各执一词，朕倒不知该信谁了。你们各自都有何证据？”

    红袍使恼怒道，“本就没有的东西，还要如何证明没有！”

    檀邀雨此时却不慌不忙，“若不是为了仙丹，本宫岂会愿意用传国玉玺交换？若是右护法执意不承认，可敢让夏皇搜一搜你们的祭坛？”

    右护法一愣，这才明白檀邀雨如此栽赃的目的究竟是什么。

    他断然拒绝道，“祭坛乃我教圣地，岂容尔等冒犯？！”

    檀邀雨杏眼微眯，“说什么圣地，我看你们是害怕仙丹被搜出来吧？夏皇以帝王之尊，带人搜祭坛，有何冒犯之处？”

    檀邀雨拿出云道生辩难时的混淆视听之法，字字诛心地逼迫道，“难不成你们的教主会比夏皇还尊贵？”

    看着赫连昌逐渐阴冷下来的脸色，右护法和红袍使竟不知如何作答。

    赫连昌此时语气中已带着杀意，“看来拜火教自视甚高啊！”

    他被檀邀雨蛊惑，一心只想要找到仙丹，“今日无论你们同意还是不同意，朕都要搜祭坛！来人啊！”赫连昌一招手，“让禁军统领带上人马，把这几个人都给朕押到祭坛去。”

    檀邀雨毫无反抗之意，甚至建议道，“夏皇不如带几只猎犬，那仙丹气味独特，若是有猎犬在，应该很快就能找到。”

    檀邀雨脸不红心不跳地说了这么一大堆的话，其实只有一句是真的，那就是拜火教在统万城的祭坛里有宝贝。

    这倒也不是邀雨猜的，而是她在雪山顶上拿到的竹简最后刻着西方神位。既然有西方，就肯定也有其他三方。

    马蹄山檀邀雨一时是回不去了，只能先把其他几处都找到，弥补点儿损失。夏朝与拜火教关系如此密切，若说这里的祭坛不是神位，邀雨可不信。

    檀邀雨说要用猎狗时，红袍使和右护法的脸色就刹那间变得很不好看。

    他们真的是没有长生不老药。可祭坛的密室里，的确也有见不得光的东西。

    拜火教这些年在统万城里搜罗了不少奇珍异宝，有些不方便搬运的，就都留在祭坛的密室里。

    若是普通人去找，肯定是找不到的，毕竟这密室的机关很隐秘。可若是有猎犬……

    檀邀雨在张掖王宫时，详细问过云道生关于拜火教的情况。

    云道生虽说了解的也不多，但至少还是知道他们信奉血、火、新月和神牛。

    所以檀邀雨在描述仙丹这个不可能存在的东西时，才随口说了需要鲜血供养。

    她岂知自己的随口一说，却成了赫连昌对仙丹确信不疑的关键。

    别人不知道，赫连昌却很清楚。拜火教每次祭祀，都要献祭处子的鲜血和性命。他以前没觉得有什么不妥，如今却被檀邀雨说得深深觉得那血就是用来养丹的。

    邀雨并不知道自己无心插柳的一句话说服了夏皇，她只知道拜火教人相信，受过香火供奉的牛，老死之后再取出的血将拥有净化之力。

    所以邀雨怀疑，马蹄山上那混着土的血，应该就是牛血。

    雪山上会用牛血净化土地，想必这里肯定也是如此。只要他们用了血，那让猎犬一闻就能闻出来了。

    檀邀雨和子墨被人押着，一路跟着夏皇往深宫里走。直到夏皇让人打开一个地道入口，邀雨才忍不住皱起眉头。

    这祭坛居然是在地下的。

    被关了十年，若说邀雨最讨厌什么地方，那便是地宫无疑了，简直是无法挥散的阴影。

    子墨此时望向邀雨，一个眼神便让邀雨安心了不少。此时不容她打退堂鼓，只能忍一忍了。

    赫连昌由两个举着火把的内侍引路，顺着石阶下到底部。其中一名内侍熟门熟路地在石壁上扭了一下，不知是触动了什么机关，整个地宫的墙壁上随之亮起两排火烛，将前路照亮。

    看赫连昌的内侍如此熟门熟路，显然是经常来此。邀雨心里就有些吃不准，拜火教会把东西藏在夏皇经常去的地方吗？这不是很冒险吗？

    她现在改口也来不及了，索性不去想，只一路仔细盯着那带路的内侍，生怕错过他任何一个细小的操作。

    这地宫的走道并不算窄，并排大约能走三个人的样子。

    除了门口用整块的青石板加固，其余的地方都呈现出光滑的白色，应该同统万城的城墙一样，是用白土筑成。

    墙壁上的火烛是一个个青铜牛头的造型。牛的额头刻有新月，双眼和嘴都被涂成血红色。让原本应该是憨厚的牛脸，看上去更似嗜血的怪兽。

    除了这些火烛，墙壁上就再无其他任何装饰。

    惨白色的墙壁在火烛的照映下，晃动着路过的人几重的影子。人一走动，影子便跟着变幻扭曲，看得让人心里发毛。

    邀雨以为这么隐蔽的祭坛，都建在地宫中了，怎么也得过几道机关，或是有个岔路什么的。可事实证明她想多了。

    除了地宫的走道有些长得过分，他们可以说是在一直笔直地朝前走。

    走到半路，赫连昌就体力不支了。两个贴身内侍一招手，后面立刻上了个软娇，将赫连昌抬了起来。幸好这地宫走道足够高，否则邀雨怀疑赫连昌得平躺着过去了。

    走了大约快一刻钟，才进到了一处宫室。

    到了这里，邀雨之前就隐隐感到的违和感便越来越明显。

    明明都这么大手笔地给拜火教修了地宫了。怎么这祭坛却建得这么小？

    才刚进去十几个人就有些折腾不开手脚的感觉。就连赫连昌带的禁军都没法全进来，只能在还算宽敞的走道上等着。

    邀雨皱眉四下打量，究竟是哪里不对呢？        

