    

    李恪却摇摇头，“昨日我去阿园家中，无意中看到了他的家人为你里的长生牌。”

    听到李恪这样说，李泰不由愣了一下，“怎么会？”

    他们怎么替害死自己儿子的人立长生牌？

    “当年我并未告诉他们你是凶手。”李恪说道，看到李泰脸色动容，李恪便又摆着手说道：“你也不必想太多，当年我不过是担心若他们知道你是凶手，便来向你寻仇，可他们都不过只是些平头百姓，又如何斗得过你这个当朝魏王？不告诉他们，也不过是为了他们着想。”

    李泰无奈笑笑，而后说道：“你何必说这样明白，让我记你一些好不好吗？”

    “一码归一码，我又为何要骗你？”李恪说道。

    说完这些，这兄弟二人才算是将过去重重全都揭了过去，又说了一会儿话之后，听到外面打更的声音，李恪便也准备回府了。

    “时候不早了，我该走了，你也早些歇着吧，我过些日子再来看你。”

    李恪站起身来，面向李泰说道。

    李泰点点头，“好，需要我派人护送你回府吗？”

    李恪摇摇头，“不必了，吴王府和魏王府本也就没离得太原，何况街道上是不是还会有巡城营的官兵经过，不会有事的。”

    闻言，李泰点点头，随后便目送李恪离开了。

    “主人，当真不需要护送吴王吗？属下听说进来长安城中有不少匪盗出没。”

    待李恪离开之后，一直安静的黑衣人忽然开口说道。

    “匪盗？”李泰有些诧异地挑挑眉毛，紧接着便说道：“既然如此，那你便派两个人去暗中跟着三哥，不必让他知道了。”

    “是。”

    待黑衣人转身出去之后，李泰才终于长长吐出一口胸中的浊气，他看着一眼自己瘫软的四肢。这些年来，几乎日日都会有大夫来给自己针灸按摩，也正是因为如此，他的四肢才过没有变形，可即便看上去再是如常人一般，用不得了便是用不得了。

    此刻的将军府内，陈桥和李丽质终于哄着两个孩子入睡了。

    “桥郎，”回到卧房之后，李丽质颇有些为难地看向陈桥，“我想求你一件事情。”

    求？陈桥不解地看向李丽质，他们夫妻二人成婚至今，他还从未在李丽质口中听到过这个字。拉着李丽质在桌边坐下，陈桥蹙眉看向满脸忐忑的李丽质，扶着她的肩膀轻声问道：“你尽管说要我做什么事情便好，不要跟我说这个字。”

    李丽质抬起一直低着头，不出意外地从陈桥眼中看到了满溢的担心和怜爱。稳了稳心中，李丽质轻叹一声，随后才终于说道：“我记得你曾说过，你曾提取过海星的基因，我想……”

    李丽质咬了咬嘴唇，接着说道：“我想你能不能给四哥融合一下海星的基因，让他重新站起来，他毕竟是我的哥哥，我不想让他这一生都只能躺在床上……”说到最后，李丽质的声音也越来越低。

    自己的话音落下，整个卧房内便陷入了一片沉默，李丽质有些忐忑地抬头去看陈桥，却意料之中看到了陈桥脸上微微有些不满的神色，她心中一跳，赶忙说道：“若你不愿意便罢了，我、我只是问问你……”

    “长乐，”陈桥喟叹一声，随后便将李丽质拉入自己怀中紧紧抱住，“你记住，无论你想做任何事情，我都会同意，你不需要如此小心翼翼跟我说话。”说着，陈桥又扶着李丽质坐直了身子，他伸手刮刮李丽质的翘挺的鼻梁，“你我是夫妻，何需用到‘求’这样的字？”

    听到陈桥说出这样的话，李丽质到底还是忍不住红了眼眶，她上身前倾靠进陈桥怀中，带着些鼻音的说道：“我方才见你脸色不好，以为是你不愿意……”

    “傻瓜，”陈桥声音温柔地说道：“我脸色不好，是因为你同我说了‘求’这个字，也因为你对我说话的时候竟那样战战兢兢，并非是因为魏王的事情。”

    “我错了，以后不会再这样了。”李丽质说着不由笑出声来。

    她方才是真的害怕，害怕陈桥会不答应此事，更害怕陈桥会因此讨厌自己。

    “怎么好端端的哭了？”

    察觉到胸前被浸湿了一块，陈桥满是心疼地将李丽质扶了起来，亲手给李丽质擦去眼泪，“刚刚是我不好，我今后再不会用那样的表情看你了，别哭了。”

    听到陈桥这样说，李丽质却哭得更凶了，陈桥不知她这是怎么了，只是不停为她拭泪。

    “桥郎，你怎么这么好？”待到情绪终于平稳一些之后，李丽质哽咽着开口道：“我好怕你还在讨厌四哥，所以才那样小心翼翼，我今后也不会再那样了。”

    “你是我的妻子，我不对你好又要去对谁好？”陈桥哭笑不得的说道：“至于魏王，就连吴王都已经原谅他，我有何必一直揪着过去不放，难不成你觉得你的夫君就是那般气量狭小之人？”

    “自然不是！”

    李丽质急忙道。

    “那不就好了？”陈桥笑着将李丽质脸上最后的泪痕也擦掉，“不过，我却不确定这个海星基因是否能让他恢复如常，毕竟也已经过去了几年。”

    “试试吧，”李丽质期待地看向陈桥，“无论成与不成，试试总是没有坏处的。”

    陈桥笑着点点头，“好，那我们便去试试。”

    “待明日骆宾王来过之后，你便与我一道前去魏王府，如何？”陈桥抚着李丽质的脸颊问道。

    李丽质不住地点头，“好。”

    随后，夫妻二人各自洗漱更衣，想着明日还有不少事情要做，便都早早睡下了。

    隔天一早，陈桥和李丽质刚刚起身，便听到门卫传话进来，说骆宾王已经到了将军府。

    “现在什么时辰了？”陈桥问了一声。

    “回将军的话，卯时三刻。”站在门外的管家回话道。

    陈桥与李丽质对视一眼，“竟然这么早就来了，”随即便又对站在门外的管家说道：“先将人请到正厅去吧，我与长乐随后就到。”

    “是。”应了一声，管家的脚步声便逐渐消失在了门外。

    站在将军府门外，骆宾王心下有些忐忑地接受这来来往往百姓的注视。只是还不等管家回来请他进去，不远处却突然响起一道声音。

    “哟？这不是观光兄吗？”

    听出来这声音是谁，骆宾王目光冰冷的回头看向那说话之人。

    “观光兄莫非是落榜之后得了疯癫之症？竟敢来将军府外胡闹？”

    说话间，一个穿着天青色长袍的男子往前走了几步，“刷”一声合上手中的折扇，满脸尽是嘲讽地看向骆宾王。

    “别怪我没提醒你，陈将军可不是什么阿猫阿狗都会见，我劝你趁早收拾包袱滚出京城，别回头惹了陈将军厌恶，让黑龙军将士将你赶出去了才是。”说着，那男子又往前几步，若不是将军府外站着两个虎视眈眈的守卫，只怕他就要走到骆宾王面前了，“不过就是个落榜的废物，也敢来打扰陈将军，我看你真是活得不耐烦了。”

    听到这人说话，周围的百姓也纷纷驻足开始对骆宾王指指点点。

    “你就是我阿爷给我们找来的夫子吗？”

    忽然一道清脆的声音响起，那些原本都在对骆宾王指指点点地百姓纷纷露出一副瞠目结舌的表情，似乎不敢相信自己方才听到的那句话。

