
　　将打造神兵所需的两种珍贵矿石和铁焰令，以及作为模板的奇鲮香木倚天剑一股脑的全部交给吴劲草后，两人又就神兵锻造的具体细节，进行了一番简单的交流。

　　吴劲草提出的意见是：

　　第一，原版的倚天剑是利用极其罕见的玄铁，融合西方精金打造而成，而夜未明提供的两种锻造材料则是千年寒铁和奇矿石，同样的外观、比例，打造出来的成品在分量和属性的方面，肯定还是会有所差别的。

　　总的来说，最终成剑的重量肯定要比真正的倚天剑轻上许多，不过却要比作为样品的奇鲮香木倚天剑更重。

　　第二，同样是因为原料的问题，如果在比例上完全与倚天剑一般不差，肯定无法发挥出最佳的使用效果，为了保证宝剑的属性能够达到最佳，他需要在锻造的过程中，进行一些细微的调整。

　　不过可以保证的是，这些调整真的十分细微，属于不用放大镜看都很那发现其中差别的那种。

　　第三，便是吴劲草个人所提出的一点小小的意见和建议，可以在保证最终成品威能不受影响的前提下，增加一个附加的功能。并将他所要进行的调整，详细的与夜未明说了出来。

　　夜未明在听过对方的合理化建议之后，果断的表示：

　　没问题，那都不是事儿！

　　反正夜未明自己并不懂锻造，将专业的事情，全权交给专业的人来做，才是聪明人的选择。

　　在这个时候跟着瞎指挥，只能是添乱！

　　根据吴劲草所言，锻造一把新的神兵需要三天的时间，所以夜未明必须先将东西留下，三天之后再来取剑。

　　夜未明对此也是欣然同意，而后转身离开了吴劲草的打铁铺。

　　谁知刚一出门，便见到一个熟人笑吟吟的等在门口。

　　“仗义兄？”

　　来人正是明教光明左使杨逍的亲传弟子裴屠狗。

　　听到夜未明一口喊出了这个近乎于专用的称呼，裴屠狗的脸上露出一丝淡然的笑容，半开玩笑说道：“怎么，夜兄在这里见到我感到很奇怪？”

　　“不奇怪。”夜未明摇头：“这里毕竟是光明顶，和你这个明教弟子相比，我出现在这里才奇怪。”

　　裴屠狗挑了挑眉毛：“找个地方去吃点东西？”

　　“你请客？”

　　“当然！”

　　……

　　说着，裴屠狗便在前面引路，夜未明随后紧跟着。转过了一个十字路口，夜未明在裴屠狗的带领下进入一间面位圣火阁的酒楼。

　　裴屠狗似早有准备一般，径直带着夜未明来到二楼的某个包间门外，先是主动打开房门，然后身后冲着夜未明做了一个“请”的手势。

　　夜未明含笑点头，而后也不客气的迈步而入。

　　目光在包厢之中扫视一圈，却见正中一张圆桌上，已经摆满了菜肴。

　　说是“摆满”，实际上也只有烤羊肉、大盘鸡等简单的三两个极具地方特色的荤菜而已，只不过因为菜码出奇的大，光是两三道菜，便将一张圆桌摆的满满。

　　在这些经济实惠的肉菜周围，还有这一个铜制的酒壶，和三个青铜酒爵，爵中早已经被斟满了酒，从酒香可以判断得出，其中所盛的正是上等的高粱酒。

　　在靠近墙边的一处座位上已经坐有一人，此人穿着一件白色的连衣斗篷，斗篷的上边沿被他拉得很低，从夜未明的角度只能看到他得半张脸。

　　说起来，这个白衣玩家夜未明也是认得的。

　　正是先前在凌霄城中，曾栽在夜未明手中的那个使用会《乾坤大挪移》和《圣火令》的家伙。

　　看他的样子，貌似已经在此等候多时了。

　　见对方沉默不语，夜未明也不主动开口，当即便自顾自的在三把椅子中，靠近窗户的一把上坐了下来。而随后进入的裴屠狗，自然只能坐在靠门的位置。

　　待两人各自落座之后，那个带着斗篷的白衣玩家，不禁有些好奇的第一个开口问道：“夜兄见到我，竟丝毫也不感到奇怪，莫不是狗子已经和说过我的事情了？”

　　裴屠狗连忙摇头：“我只是说要请夜兄吃一顿饭，别的可什么都没说。”微微一顿，又有些不满的抗议道：“还有，麻烦你以后能不能不要叫我狗子？听起来半点霸气也无！”

　　那白衣玩家嘴角挂起一丝略带调侃的笑容，似是要调侃裴屠狗两句，不过顾虑有夜未明这个外人在场，最终还是忍住了。

　　跟着，却是一言不发的将头转向了夜未明所在的方向。

　　至于说他得眼睛在看哪里？

　　因为他的斗篷压得太低，所以别人根本看不到他的眼睛。

　　耸了耸肩，夜未明随口解释道：“首先，今天仗义兄出现的方式就很特别，给人的感觉就好像是在刻意站在铁匠铺门外等着我一样。”

　　“其次，在我们进入这间酒楼之后，甚至就连一个主动迎上来打招呼的伙计都没有，反而是仗义兄一路畅通无阻的直接将我引来此处包厢。”

　　“这就说明，这个包厢他早就已尽预定好了，甚至可能连酒菜都已经准备妥当，就等我这个正主儿出现了。”

　　“结合以上两点，完全可以排除偶遇的可能性。我甚至怀疑，打从我被传送来光明顶之后，就已经被人注意到了，更把消息传到了的仗义兄哪里。”

　　裴屠狗闻言不仅瞪大了眼睛道：“夜兄，居然可以从一些简单的事情中，分析出这许多的东西出来？”

　　夜未明微微一笑，继续说道：“不过我猜今天想要找我的人，应该并不是仗义兄，因为我和他本身便互加过好友，他如果有事找我，一只飞鸽传书即可，哪用得着这般麻烦？”

　　“再结合之前我在雪山派的经历，以及你所展露出来的武功和死后掉落的‘猫眼石项链’的属性，再进而将事情联想到你的身上，不是顺理成章的事情吗？”

　　“既然已经猜到今天请客的主角是你，那在见到你之后，为何一定要装出一副惊讶的模样来？”

　　“啪！啪！啪！”

　　听到夜未明的分析，那白衣玩家接连拍了三下手，而后说道：“精彩！光从这一番分析之中便可以看出，阁下能有今天之成就，绝非侥幸。”

　　“而我今天栽在了你的手里，也着实输得不怨！”

　　夜未明微微一笑，转而继续说道：“既然输得不怨，那是不知阁下是否应该把你的斗篷掀开，大家坦诚相见呢？”

　　“可以！”

　　言罢，白衣玩家抬起右手，将头顶的斗篷向后一掀，直接将其背在身后。

　　夜未明这才看清此人的相貌。

　　却见此人皮肤白皙，面容冷峻，最为引人注目的是他的一双眼睛。

　　说这个白衣玩家的眼睛特殊，倒也并不是说此人的目色不同，相反他也是黑头发黑眼睛黄皮肤，地地道道的华夏人相貌。只是这一双眼睛给人的感觉十分的特别，目光之中带着一种无法隐藏的锐利，似乎具有着很强的攻击性，让人只要看上一眼便很难将其忘记。

　　看出夜未明眼中的吃惊，白衣玩家微微一笑，而后无奈的解释道：“这便是我为什么一定要用斗篷时刻遮住双眼的原因。”

　　“在现实中，有着一副能够让人印象深刻的相貌的确是一件好事，这样更方便在人际交往中让别人记住自己。”

　　“但在这游戏里嘛……”

　　说到这里，白衣外加无奈的摇了摇头：“毕竟，我在这个游戏里是干杀手生意的，任何能够引起别人特别注意的特点，对这个职业来说都是致命的缺点。”

　　夜未明闻言不由微微皱了皱眉头。

　　却见那白衣玩家的嘴角之上，已经勾勒起一丝笑容：“重新自我介绍一下，我的名字叫做无名指，是个杀手。”

　　夜未明闻言，不由摇头失笑道：“这么浪漫的名字，居然被一个杀手给用了，还真是暴殄天物啊！”

　　无名指耸了耸肩：“一听到无名指三个字，就会想到结婚戒指的，十有八九都是单身狗。”

　　夜未明毫不退让的反唇相讥：“能登上飞船来玩游戏的，有几个不是单身狗？”

　　“有道理！”无名指摆了摆手，目光随之变得锐利起来：“言归正传，夜兄感觉这件装备的如何？”

　　说话间，无名指取出一块造型奇特，上面镶有翠绿宝石的银色配饰，并在夜未明面前展示了一下它的属性。

　　广目无边（宝器）：一块来自西域天竺的神秘饰品。身法＋300，攻击＋100。

　　这个饰品好面熟！

　　见到无名指拿出来的装备，夜未明顿时便感觉到一股扑面而来的熟悉之感。

　　下意识的看了一眼自己身上带着的“多闻无双”，不论风格还是简介，都是那么的相似！

　　这绝逼和之前玉真子掉落的“增长无量”一样，都是同一个系列的装备。ŴŴŴ.23sk.com

　　在确定了这一点之后，夜未明随之产生的想法就是……

　　此物与我有缘！

　　心里已经对这“广目无边”生出了志在必得的心思，但表面上，夜未明却是依然摆出一副满不在乎的表情说道：“这玩意比起‘猫眼石项链’来，在属性上貌似有着不小的差距吧？”

　　“夜兄此言差矣。”无名指摇头说道：“‘猫眼石项链’只有在我的手中，才可以发挥出其真正的威力，换一个人……”

　　夜未明不待对方把话说完，便立刻摇头打断他道：“就算抛开那个‘圣火令神功等价＋2’的专用属性，‘猫眼石项链’的基础属性，也要比这个配饰更强上一些。”

　　“当然，这‘猫眼石项链’明显是一件与阁下属性相合的特殊装备，在下也乐得成人之美。只不过……”说到这里，夜未明却是微微一笑，自顾自的抓起一块烤羊肉塞到嘴里，嚼了几口之后说道“味道不错！”

　　如此作态，所表现出来的意思已经再明显不过了。

　　想要项链可以，但是……

　　得加钱啊！

　　见夜未明摆出这样一幅吃定了对方的态度，一旁的裴屠狗嘿嘿一笑，凑近了一些说道：“夜兄，你这么说就不对了。那条项链虽然现在落到了你的手里，但毕竟你也是从无名指身上爆出来的。”

　　“正所谓冤家宜解不宜结，既然无名指愿意拿出东西来进行交换，夜兄何不卖在下一个面子，大家就此化尴尬为玉帛？”

　　“难道对夜兄来说，在游戏里多一个朋友，真的就比不上一件并不适合自己的装备来得重要吗？”

　　“哎……”

　　听到裴屠狗已经把话说到这个份上了，夜未明很配合的做出一副拿你没办法的模样，随之说道：“既然仗义兄都这么说了，我还能说什么呢？毕竟钱财乃身外之物，朋友的面子，必须是要给的！”

　　言罢，直接便向无名指发去了一个交易申请。

　　就这样，“广目无边”到手。顺带着还附赠了裴屠狗的一个人情，和无名指的一份感激。

　　这买卖，血赚！

　　当然，做戏做圈套。在交易结束之后，夜未明还继续装出一副今天亏大了的模样，而后又精神一震，恰到好处表现出一副将得失看淡的洒脱。

　　什么叫实力派演员啊？

　　眼看着今天请夜未明过来的目的已经达成，作为中间人的裴屠狗立刻招呼两人喝酒吃菜，夜未明也不客气，一边与二人谈笑风生，顺便将自身的饥饿度清零。

　　眼看着气氛变得越发融洽，夜未明装作不经意的问道：“其实我有一点一直很好奇，似‘圣火令神功’这种在剧情中尚未出场的武学，阁下是怎么将其搞到手的？而且阁下的《乾坤大挪移》，似乎与仗义兄还要更加精深一些。”

　　“个人的一点机缘而已。”无名指也不隐瞒，随口解释道：“既然夜兄已经知道了我所用的是什么武功，那它们的来历也就没有什么可隐瞒的了。”

　　“因为我在进入游戏之前所拥有的些许语言方面的优势，在游戏中得到了一个别人很难发现的机缘，便是山中老人霍山流传至中土的一份传承，也就是完整的《圣火令神功》以及部分的《乾坤大挪移》。”

　　游戏里还有这种传承存在吗？

　　夜未明略感新奇，不过想到《九阳真经》都能出现多个传承方式，《乾坤大挪移》另有其他的获取方式，倒也并不奇怪。

　　解开了心中最大的疑惑，夜未明也没有再继续追问，当即便与两人继续闲聊起别的事情来。

　　眼看着天色已近黄昏，夕阳洒在大地、阁楼之上，映出一片金黄。

　　酒足饭饱的夜未明，当即起身向两人提出告辞。

　　这时，却无名指却是忽然发来一个好友申请，待到夜未明同意之后，则是重新将斗篷扣在头上，遮住他得半张脸道：“正如在下之前所言，我是一个杀手。”

　　“日后夜兄如果遇到一些自己不方便出手的脏活，可以联系啊在下。”

　　“我给你打八折。”

　　不方便自己出手的脏活，还可以联系你？

　　合着就是雇凶杀人呗！

　　像夜未明这样公正无私善良，谦逊儒雅正直的公门侠圣，又岂能做出那等事来？

　　于是乎，对于无名指的好意，他一张言辞的回答道：“一言为定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第822章 广目无边（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 