    李济最终还是答应掌柜的请求，没有办法，对方实在给的太多了。

    白送五百骑兵，回来时还送一百骑兵，运用得当的话能够大破数倍于己的敌人，换作其他领主也是十分心动。

    而代价不过是带上唐凯蹭蹭战功罢了。

    唐凯实力虽然一般，但好歹也是一个不入流武将，比起还没有渡过前期的玩家强太多了。

    不过，李济可不会把龙雀镇的士卒交由他统领，他打算让唐凯安安心心地作自己的副将，也能尽最大的可能保证唐凯的性命安全。

    到时候呈上去的战报多加一个什么主将李济与副将唐凯怎么怎么大败黄巾军就行了。

    无奸不商的李济觉得掌柜还有底线可探，经过大量拉扯，李济除了得到六百骑兵之外，还获得了大量粮食和钱财。

    除却之外，李济还希望日后若是立下大功，能够通过唐瑁的牵桥搭线，认识一下大将军何进和刘宏的十常侍。

    物质奖励可远不如政治奖励，为了能够见上何进，李济甚至可以放弃唐瑁之前答应的六百骑兵。

    所幸的是，掌柜的底线过于灵活，答应了李济的要求。

    送别了掌柜之后，李济将龙雀镇的全部高层集结起来。

    “朝廷即将与那张角三兄弟决战，我等作为大汉子民自然响应陛下的号召，十日后我将带兵北上支援，从今日起镇内所有的士卒更加要刻苦训练。”

    此次战役李济决定倾巢出动，仅凭少量士卒来防守龙雀镇。

    毕竟扬州目前还是在汉庭掌控制中，会稽郡的黄巾军都被扫荡地几乎消失殆尽，还有唐瑁时不时派兵在郡内巡查，以防有不长眼的领主破坏规则，攻打同阵营玩家。

    龙雀镇内人口一万三千余人，供养的军队有一千人。

    李济打算带走九百士卒和唐瑁资助的五百骑兵，共计一千四百人北上参加战役，仅留下一百士卒和招募乡勇来维持日常治安和防备流寇的偷袭。

    目前能一口气掏出这么多士卒的领主估计在全国都找不到几个，也得亏朝廷包吃包住，否则李济要为一千四百张嘴和五百匹马的粮食而头疼。

    此次出征李济打算带走卢象升、王猛、贺齐三人，让新效忠的阚泽留守在镇中，一来依靠他的才能继续主持龙雀镇的发展，二来在历史上留过姓名的武将文臣镇守自己的基本盘，李济也感到安心。

    至于李霖和毛彪两人，李济考虑到黄巾起义不是什么小打小闹，以他们不入流的勇武估计会身死在战场中。

    要是李标到时候白发人送黑发人，哭得稀里哗啦的，李济心里也过不去那道坎。

    还有金眼彪施恩，奈何龙雀镇的医疗水平低下，身上的伤还没有痊愈，被迫留在镇内休养，顺便暂时充当龙雀镇的武力担当。

    “主公，太守应允的骑兵已经送达了，唐四公子已经到达府外。”

    随后府外传来唐凯爽朗的笑容，此次出征的他终于摆脱了唐大队长的身份，能够领兵作战，心情十分的不错。

    殊不知他已经被李济剥夺了兵权，失去独自带兵的机会，强留在李济身边。

    十日之后……

    【华夏区全国公告：史诗级战役“黄巾起义”开启，请有意参与战役的玩家前往所在郡城使用传送阵到达战场】

    龙雀镇的城门口处，一身甲胄的李济端坐在战马之上，手提从吴桓缴获来的湛雷枪。

    身后一千四百名士卒形成秩序井然的行伍，战旗随着大风飘扬，猎猎作响。

    “我等走后，龙雀镇事务以德润为主，李标江白二人为辅，严格执行之前的发展蓝图，武庙建造之事尽量完成。”

    阚泽拱手回答道：“请主公放心，还望主公此次出征能够凯旋，待主公返回之日时，泽必定设下大宴迎接得胜之师。”

    “善！”

    本次“黄巾起义”战役一共持续半年之久，李济至少在半年内无法返回龙雀镇统筹兼顾，甚至表现出色的话还要前往洛阳接受汉灵帝的召见，这恐怕还要更久。

    为此，李济与王猛卢象升和阚泽商讨着整整十天，才将龙雀镇的未来半年发展细节完善。

    按照猜想的发展速度，李济估计能在战役结束前摸到二级镇子的门槛。

    史诗级战役的第一阶段为长社之战，战场地点发生在颖川郡的长社，守方为汉末三杰之一皇埔嵩，攻方则是黄巾三十六方渠帅之一的波才，还有当上骑都尉的曹操。

    虽然三国演义受到当时的影响，有严重的捧刘贬曹情况，但因为曹老板的人格魅力以及与众多男同胞的共同爱好，受到许多后世人的追捧。

    长社之战有曹操参与，无疑增添了不一样的色彩。

    长社之战之后便是广宗之战，第二阶段的主将变为大儒卢植，玩家们在此次战役中直面大BOSS张角三兄弟，不过也有刘关张三兄弟组成义军帮忙。

    广宗之战的难度无疑是最高的，虽说有刘皇叔和两位神将，但玩家们实力属实是不怎么样，容易在此阶段损失过大，元气大伤。

    不过李济不是瓜怂一个，他倒想亲眼见识一下以仁义为名的刘皇叔到底是一个怎么样的人。

    第三阶段则是南阳之战，主将是三杰中能力最弱的朱儁，江东猛虎孙坚被他征为佐军司马，对手是张曼成赵弘。

    理论上第三阶段是最简单的战役，是玩家刷取大量功勋的冲刺阶段。

    李济猜测实力弱小的领主都会放弃前两个阶段，专心参与南阳之战刷功勋。

    孙坚是吴郡，基本盘在扬州吴郡，而李济志在拿下扬州作为基本盘，参与南阳郡之战，与孙文台提前接触也不是什么坏事。

    魏蜀吴，三家的主要人物都将在此次战役中出现，有好事者或许趁此机会跟随他们，成为他们的食客。

    毕竟这三人都是未来三国的缔造者，跟着他们迟早能吃香喝辣的。

    “主公，国一日不可无君，希望主公早日纳妾娶妻，诞下子嗣以安我等之心。”

    王猛驱马靠近小声建议道。

    “这件事等以后再说。”

    李济来自现世，娶妻生子这些事情不是特别看重，都是顺其自然，缘分到了自然就有。

    现在是他事业的上升期，没必要花费心神操办这些事。

    “出发！”

