    还留着，等着被人海战术给拿下？

    你再厉害，也不可能一打十，一打二十，一打百吧。

    秦凡懒得和这些虾米解释。

    寻找着自己的车。

    找到了。

    解锁。

    保安如临大敌。

    立马扑到车前，将整个科尼塞克one1围堵住。

    阻止秦凡的逃逸。

    秦凡轻蔑一笑。

    绕过车前，来到副驾座旁。

    车门已经自动打开。

    酷炫的旋转门。

    拉风到没朋友。

    秦凡取出了车上的文件袋。

    内里都是收购股权的合约。

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    很好。

    就是他了。

    关上车门。

    秦凡拍着手里的文件。

    冲一群紧张兮兮的保安说道：“我手里这份，是丽豪假日大酒店的收购合约，我已经收购了丽豪大酒店百分之70的股份，各位，要不要看看？”

    保安们齐齐瞪圆了眼珠子，满脸不敢置信。

    不会吧。

    自己居然对老板出手了。

    这要人命啊。

    想想要是因为这事惹老板不开心的下场。

    保安们顿时脖子纷纷一凉的。

    这次真是死定了。

    秦凡打开合约。

    一份一份的递给眼前的保安过目。

    保安们互相交换看了一下合约。

    确定无疑。

    秦凡真的持有酒店百分之70的股权。

    纷纷倒吸一口凉气。

    领队连忙把所有合约都收起来。

    恭敬的双手奉上，哆嗦还给秦凡。

    “秦董，十分抱歉，之前都是误会一场，我们错了，罪该万死，还望您大人大量，原谅我们的无心冒犯。”

    秦凡嗯了声。

    大方道：“没事，不知者无罪嘛，今后大家都是一家人，好好工作，酒店的安保工作就全靠各位了。”

    “不敢不敢，我们一定尽心尽力保卫好酒店安保。”

    保安们一个个心里发虚的，点头如葱倒。

    万幸啊。

    新老板大人不记小人过。

    要是计较下来，自己的饭碗铁定是要不保了。

    秦凡吩咐道：“带路，我要去见一见前任董事长。”

    保安连忙开路。

    秦凡在8名保安的重重保护下。

    拉风的步入电梯。

    出了电梯。

    上走廊。

    浩浩荡荡的队伍。

    气势嚣张到了极致。

    李青柠被保安控制在了门口。

    见到秦凡在保安的重重包围下走来。

    顿时叫苦不迭：“我就说吧，别在人家地盘上闹事，你就是不听，这下服气了吧，现在我们都被抓了，哭都来不及。”

    “哎，等着被人家拿捏吧，一会儿你全听我的，咱们先忍一忍，和姓韦的低声下气赔个不是，有道是君子报仇十年不晚，留得青山在不愁没柴烧。”

    “喂，我说话呢，你听见没？”

    李青柠顿时气急。

    都这时候了。

    秦凡居然还不担心自己的安危。

    秦凡居然还有闲心和保安说笑。

    八名保安中一人立马离开队伍，不知道做什么去了。

    李青柠气急的瞪向秦凡。

    对他这么吊儿郎当的模样，很是不可理解。

    怎么有人不怕死呢。

    秦凡听到她呼叫自己。

    扭头问道：“你叫我做什么？”

    李青柠恨铁不成钢的磨牙。

    气呼呼道：“我叫你忍一忍，强龙不压地头蛇，赔个礼道个歉，先离开这里再说。”

    “呵呵。”

    秦凡冷笑嘲讽道：“见义勇为的居然要向做错事的人赔礼道歉，真是滑天下之大稽。”

    李青柠急的跺脚：“那不然咋样，你想被打死打残吗？”

    秦凡开玩笑道：“打死了，再鞭尸打残嘛，貌似都死了，打不打残，不管用啊，反正也没有知觉了。”

    李青柠无语的翻了个白眼。

    这什么人啊，心还真大。

    这时候办公室的大门开了。

    性感的女秘书冰着一张美脸呵斥道：“吵什么吵，敢打扰韦董办公，我看你们一个个都想开除。”

    保安立马汇报：“徐秘书，人我们给带来了。”

    徐秘书扫向了李青柠。

    嘲讽道：“真是个狐狸精，难怪会把少爷迷的神魂颠倒的。”

    李青柠气急的咬牙，哼声扭头。

    徐秘书再扫向秦凡。

    秦凡面冠如玉，欣长的身材，剑眉星目的。

    超级帅哥。

    徐秘书顿时眼里闪过饥渴的神采。

    秦凡瞧见，不屑的鄙夷一声。

    好重的风尘味。

    这是个肉女。

    徐秘书饥渴盯着秦凡好一会儿。

    方才回过神来。

    她急忙掩饰的撩一把秀发。

    发话道：“带进来。”

    保安押着李青柠和秦凡进门。

    进入办公室内。

    办公室内韦天威正在用茶。

    戴着切边眼镜他看着挺斯文的。

    但是眼梢一抹戾气，是怎么也隐藏不住的。

    再加上一见到李青柠的美貌后，他明显失神片刻。

    然后冷哼一声，毫不客气道：“敢伤我儿子，给我打。”

    李青柠顿时慌了神，急忙喊道：“韦董，别动手，伤你儿子，我们实在抱歉，我们愿意赔偿。”

    韦董一挥手，示意保安且慢动手。

    实际上。

    围住秦凡的保安根本就没有动过。

    韦董冲李青柠皮笑肉不笑道：“愿意赔偿啊，那不知道李小姐愿意赔偿多少？”

    李青柠回道：“医药费，我愿意全部承担，另外再贴补营养费，您看可还满意？”

    韦董得意的讥讽道：“我儿子现在身心受到莫大摧残，精神上饱受折磨。”

    李青柠立马道：“精神损失费我也愿意赔偿。”

    韦董确认道：“你确定？”

    李青柠点头道：“我确定。”

    韦董立马道：“那好，1亿赔偿，现在就转账吧。”

    李青柠的脸色顿时变得无比难看。

    急忙叫道：“韦董，就是一点小伤，你至于要赔偿1亿这么多吗？”

    韦董冷冷道：“我儿子一根汗毛都珍贵无比，你们居然打的他重伤住院，这笔账当然要好好算了，就叫你们赔偿1亿，我还嫌少呢，快点赔钱，不给就加倍。”

    李青柠气急叫道：“你这不是存心敲诈嘛，我没钱。”

    韦董嘲讽道：“李小姐，华擎新能源刚刚融资1000亿，你居然和我说你没钱，没钱我儿子给你庆祝什么，切，我改主意了，赔偿10亿。”

    “10亿！”

    李青柠气的脸都快青了。

    韦董指着秦凡说道：“你要不给，我就打死这兔崽子，妈的，敢伤我儿子，简直活腻味了。”

    李青柠脸色铁青。

    “无耻。”

    韦董嘿嘿得意笑道：“谢谢夸奖，我还就无耻了，谁叫你们傻乎乎的不走，居然还傻乎乎的逗留在我的酒店，我的地盘我做主，今儿你们不赔钱，就留下四条腿吧，给老子和泥鳅一样爬出去。”

