
　　虽然不知道刘二宝所谓的惊喜是什么，但既然刘二宝这种人都说是惊喜了，那必然值得期待。

　　现在不像是刚穿越过来的时候了，晚上都不敢做任务，有了超强视觉之后白昼和黑夜都没有区别，所以刘二宝既然认为还是晚上能够出效果，那么自己就晚上来玩这场天路速降！

　　他不知道外国还有多少适合玩速降的公路，任禾只知道这趟天路如果速降成功，那么就意味着他在公路速降方面已经毕业了。

　　99道弯，30道发卡弯，就算是常年行走天门山的老司机在这里也得老老实实的不敢造次。

　　这是大自然的奇迹，也是人类的伟力，而任禾今天要挑战的就是这样一个地方。TK公司没有声张，他们要等的是在视频彻底做出来的时候再铺天盖地的宣传。

　　现在骑士这个名字俨然就是自行车领域极限运动的第一，当之无愧，但是有点遗憾的是在全世界的目光中只有漂移得到了见证，而公路速降只是得到传闻，却没有确确实实的证明。

　　今天就是最好的机会，TK公司也很开心，毕竟他们做的就是自行车，而自行车极限运动领域的第一人就是他们的代言人，足以让‘骑士’的粉丝们在选择自行车的时候重心偏移。

　　不过任禾有点好奇，天门山这全长可是超过10公里的，这次刘二宝会如何选择摄像机位呢？毕竟这种情况想要全程录的话很困难，如果只有任禾带着头戴式的摄像头或者在自行车上假设设备，实在是太单一了点。

　　然而如果跟车的话，还真未必有车敢跟上任禾的速度，那就需要职业的赛车手了。

　　而且真的有赛车手的话也未必能拍好，因为两辆车在过弯的时候都会急剧抖动，相对起来就会更加厉害，这样一来镜头估计什么也拍不到，还有可能两辆车互相干扰。

　　而如果使用航拍无人机的话，2006年的航拍无人机技术并不成熟，最快时速也不过是40多公里，任禾一个直道它就跟不上了。

　　任禾笑了笑，这种事情也不是他该担心的，刘二宝看起来很有信心也很亢奋，那就看看对方会给予自己什么惊喜吧。

　　刘二宝已经先行一步了，而任禾需要等安肆带着协议来，签完才能出发。

　　其中包含本次任禾的竞技协议，还有TK为他提供的人身意外保险。当任禾看到这份TK为他买的保险时愣了一下，如果自己在这次极限运动竞技过程中出现意外，保险公司将最高佩服480万美金。

　　这东西并不是协议内的东西其实TK完全不用这么做，但是他们为了与任禾建立深厚友谊还是做了，不得不说跨国大公司有时候做事情的时候还是要显得更加人性化一些。

　　当然，这只是指对待他们认为有价值的事情时才如此。

　　任禾在上面签了字，不过在收益人上写谁时他犹豫了，写老任和任妈么？他俩是真的不差钱，儿子如果没了，拿这480万美金也是徒增伤悲。

　　而杨夕也一样，苏如卿也不差钱，杨夕自己也即将成为明星，就算自己没了，对方也不过是被拉低到和其他歌手一样需要邀歌、写歌而已。

　　那么给谁呢？任禾想了想最终竟然写了周无梦三个字。

　　没法直接在保单上写青禾基金，而且他相信周老拿到钱一定也会把这些钱一分不剩的用在青禾基金上面。

　　任禾想了想，好像是时候立一份遗嘱了，不是咒自己死，而是要交代一下假设他真的在某次极限运动中陨落，那么青禾基金的归属权将移交给周无梦。

　　其他的财产就没必要捐了，该留给谁就留给谁，只是青禾基金这个东西对于那些山区孩子们来说真的很重要，不能因为自己死去而中断。

　　想到这里任禾自己就先笑了，好像忽然升起一种生死看淡的豪气，他相信自己不会死，一定有机会玩到最后成为最大的大玩家！

　　别人玩的是游戏，而任禾要玩的却是命！

　　他和安肆签过一切协议之后直接驱车赶往天门山，因为他晚上要完成速降，所以一路上都是安肆自告奋勇开车，生怕累到任禾。

　　可以说现在安肆就是最希望任禾能够完成任务的人，一是他确实佩服任禾的技术，为中国人中能出现这么一个顶尖的极限运动天才而骄傲，二是任禾身上的商业价值真的太大了。

　　不是说任禾玩的就比别人高端多少，也不是安肆知道任禾还有玩其他项目的能力，这个秘密他并不知道，而且极限运动现在已经兴起的跑酷第一人商业价值完全不输任禾。

　　可安肆考虑的问题在于：任禾才16岁！他能玩的时间还长着呢！

　　一个16岁就在一个极限运动领域登顶的少年能够在未来的时光里散发出多大的热量，安肆也不知道，但他期待着。

　　张家界位于湘西，从京都开车过去一路上需要十个小时以上，饶是安肆也有点受不了了，所以中间还是换给任禾开了一会儿。

　　最终抵达天门山的时候已经是晚上11点了，此时天门山上竟然已经架设起数不清的照明设备，这一道道射灯白光照出去就是一道巨大的光柱，整条天路如果从天空望下去，就像是一天星星点点的星光大道！

　　而那些白色的光柱在天空中交汇，仿佛就是一条真正的通天桥梁。

　　大手笔！真的！任禾内心之中感叹着，没想到刘二宝竟然又玩出了一次大手笔！

　　安肆怔怔的从远处看着那条灯光天路，他喃喃说道：“你知道么，刘二宝这次直接跟我开口要了500万的制作费，然而总部竟然还真的批了，我真的搞不懂这群人在想什么。这不是要拍一条视频啊，这是要造神！”ŴŴŴ.23sk.com

　　真正参与过商业视频拍摄的人就知道，用后期效果做出来的东西想要出来这样的效果恐怕在技术上投资的钱就远远超过了500万，而刘二宝则很有魄力的使用了外部客观设备完成了这一壮举。

　　这个时候，任禾忽然听到天空中传来巨大的轰鸣声，一道光柱从头顶扫过竟让身子周边的空间亮如白昼，巨大的风压向地面逼近着，任禾就有种强烈的预感，这种预感像是亢奋，也像是惊喜！

　　天空中传来刘二宝使用扩音设备说话的声音：“哈哈，任禾兄弟，就说我牛逼吗，我们直接掏了17万租一架直升机一天的时间，专门给你拍摄这次登天路！还有谁有过这种待遇吗？没有！哥哥让你感受一次拍大型商业电影的感觉！”

　　是了，这里最适合用来拍摄的交通设备其实就是能够自如穿梭山涧的直升机啊！

　　原来刘二宝所说的惊喜竟然是直升机！

　　……

　　为雪冢盟主加更。祝大家新年快乐，今晚没有了，有点累……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，173、任禾的商业价值免费阅读。https://xs.23sk.com 