第915章收徒

　　如果能师从陈轩这里，学到鬼门十三针，并带回京城御医院，将这门神奇针灸术发扬光大，就是华夏医学界之福是亿万华夏患者之福

　　为此就算给陈轩下跪，华菖蒲也觉得毫不过分。

　　几个助理都没想到以华老如此德高望重的地位和身份，居然为了学习鬼门十三针，愿意给陈轩下跪

　　这是为了华夏中医界，完全放下一切脸面了

　　陈轩当然不会让华菖蒲给他跪下，立刻将华菖蒲扶住。

　　“华老，我可以将这门针灸术倾囊相授，不过你是尊长，若拜我为徒，我担当不起，所以我们纯以交流中医知识的名义，来进行针灸术的传授。”陈轩非常谦虚的说道。

　　平时，陈轩心中有傲气，不会对任何人卑躬屈膝。

　　但华菖蒲毕竟是国医圣手，救过无数人的性命，是为华夏医学界做出巨大贡献的人物。

　　因此陈轩寄予华老极大的尊重。

　　且华老和他一样，将华夏中医视为瑰宝，不像其他医生那样嗤之以鼻，这也是陈轩对华老有好感的一点。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听到陈轩居然愿意将这么宝贵的针灸术传授给他，华菖蒲更加激动了，内心欣喜若狂。

　　“谢谢陈先生，您真是太无私了”华菖蒲发自真心的赞扬道，“以前中医世家之间门户之见很深，都怕自己的医术被人偷学了去，但您却愿意将鬼门十三针传授给老朽，我谨代表华夏医学界由衷的感谢您”

　　“华老，言重了，针灸术作为华夏中医最出彩的医术，应该流传于世，我只是一个微不足道的传承者罢了。”陈轩再次自谦道。

　　华菖蒲本以为陈轩想一个星期内研制出十一种进口药的替代药，觉得陈轩是那种内心自负、好高骛远的医学天才。

　　但陈轩这一番话语，彻底折服了这位老中医。

　　“陈先生，既然您愿意倾囊相授，那就请让老朽拜您为师吧”华菖蒲言语非常真诚的说道。

　　他来云东省之前，就打算调用京城御医院资金，给陈轩传授鬼门十三针作报酬，甚至不惜付出几个亿的代价。

　　但陈轩的话语，华老哪里听不出来，明显是要免费传授。

　　这个天大的恩情，作为知恩图报的老一辈医者，华菖蒲不能不报。

　　只有拜陈轩为师，才能表达自己的诚心和谢意。

　　毕竟以华菖蒲这样的华夏医学界重量级人物，想当他弟子的医学高材生不知道有多少，每天都有许多人去华家送礼，快把华家门槛踏破了。

　　但现在华菖蒲却要拜陈轩为师，完全是自降身份，只为了表达对陈轩的敬重。

　　“这”陈轩微微迟疑。

　　他要是收这么一位高龄的国医圣手为徒，那就有点折寿了。

　　虽然他完全当得起。

　　“陈先生，如果您觉得我的拜师仪式不够庄重，老朽愿意选一个良辰吉日，请到业界公证人，当着他们的面给您行拜师大礼。”华菖蒲是真心诚意要拜陈轩为师，言语非常真诚而又坚决。

　　陈轩考虑了一下，最终微笑说道“华老，既然你不介意，那我就收你为徒吧。”

　　“谢谢陈先生”华菖蒲当即对陈轩躬身俯首，神色恭谦至极，“古人云，闻道有先后，术业有专攻，陈先生您得了千年前鬼谷子医仙的传承，就是先闻道者，老朽拜您为师，是我的荣幸”

　　陈轩闻言，只是含笑没有说话。

　　他得到的是邪医传承，而不是鬼谷医仙传承，而且鬼谷子的鬼门十三针，还是渡劫神针的残缺版本。

　　陈轩因此猜测，鬼谷子也可能是上任邪医的一名弟子。

　　见华老真的拜一个比他年轻几十岁的人为师，几个助理都惊呆了。

　　沈冰岚和香蝶蜜也觉得非常奇妙有趣，陈轩居然收了一个老爷爷当徒弟。

　　“陈先生，等进口药事件解决之后，弟子想奉请您到京城御医院，在那里有世界最先进的医学设备和最顶尖的医学团队，协助您进行医学研究。”华菖蒲满怀期待的奉请道。

　　陈轩这回却是不答应了“不好意思，华老，陈某只想当一名江湖散人，对医学研究不太感兴趣。”

　　虽然从来没进过实验室，但陈轩知道医学研究是非常苦闷艰辛的，这不符合他的性格和人生理念。

　　“这”华菖蒲内心非常失落和惋惜。

　　陈先生这样的医学天才不进京城御医院，实在太浪费了

　　而且他之前见陈轩对研制替代药有极大的决心，以为陈轩是喜欢医学研究的人。

　　“华老，这件事你不必再提了，鬼门十三针我会稍后传授给你，当务之急是尽快研究出替代药。”陈轩稍微拿出作为师父的架子。

　　华菖蒲只好恭恭敬敬的应道“是，弟子现在就和您前去省会医学研究院。”

　　陈轩微微点头，带着华菖蒲和几个助理走出总裁办公室。

　　这时保安队长又跑了上来，神色十分慌忙。

　　“又怎么了”陈轩眉头微蹙。

　　保安队长喘着气说道“陈先生，楼下又来了好多人，说是要我们退回他们购买回春丹补品的钱，还要跟我们集团索取赔偿”

　　陈轩听得心中腾起火气。

　　这肯定是因为刚才福尔控股在电视台上，说回春丹有问题，才导致这么多人来沈氏集团大厦堵门。

　　“下去看看。”

　　陈轩带着华菖蒲他们，来到楼下。

　　这回堵在大门口的人更多，情绪也更激动。

　　因为他们当中好多人都吃下好多颗回春丹，一听到有后遗症，现在担心受怕，将气都撒到沈氏集团上。

　　有几个保安甚至被打伤了。

　　“黑心沈氏集团，快退我们买回春丹的钱”

　　“还要赔偿我们服用回春丹的身体损失”

　　“退钱赔偿退钱赔偿”

　　几千人群情汹涌，高举着拳头大喊退钱赔款。

　　陈轩心底一片无奈，这些群众实在太容易偏听偏信了。

　　几天前还将沈氏集团视为云东省会最好的企业，现在却将沈氏集团恨到骨子里去

　　“都请静一静”陈轩气劲一吐，发声如龙吟虎啸，顿时将数千人一齐震住。