
　　大明海船虽然发展缓慢，但是内河船确有完整系统，朱慈烺能做的无非是假装新式武器而已。

　　鸭绿江一战床弩发挥了重要作用，而用床弩发射的猛火油箭更是成为破敌利器。天籁小说网

　　只要订单下发钱到位之后，最多两个月各式船只都能造出来。

　　解决了船只，下一步就是人员招募训练，原有水师糜烂不堪用，但是新军中懂得内河水师训练的人才又没有。

　　朱慈烺只能从讲武堂那些水师卫所子弟中选人担任训练任务。

　　然后安排锦衣卫注意收集江南水匪山贼动向，能剿灭的即刻剿灭，不能剿灭的就标注清楚等待增援。

　　处理了刘若愚的报告，朱慈烺终于可以歇歇。

　　临近端午节，街面上难得热闹起来，京城城南要举办大型的纪念屈原大型庙会。

　　已经一个多月没有出门的朱慈烺正憋的难受，所以今天打算去庙会逛逛。

　　李若琏安排完事情回来，朱慈烺坐上马上，一路走走停停，就到了天坛附近，马车逐渐慢了下来。

　　还没等朱慈烺问李若琏就凑过来：“公子，前面人太多了，马车走不动了，公子要不要下车步行？”

　　朱慈烺掀开车帘，站在车上眺望，街面上只能看到黑压压的人头，两边的商贩叫卖声不绝，踩着锦墩下车。

　　在一大帮锦衣卫的簇拥下，缓缓的逛了起来，碰到稀罕玩意，朱慈烺也会驻足观看，碰到卖艺说书唱曲也打赏几文钱凑个热闹。

　　穿过一条专卖女红胭脂水粉的长街，之后就是专卖各种书画，文房四宝的街道，有道是才子佳人，果然都是相应成趣。

　　此地离贡院很近，进京赶考的举人，都会选择附近居住，慢慢的这里文人汇聚，那些手头不宽裕的自然想着在此出售字画。

　　所以这条街上反而叫卖声最少，而且人流也稀疏一些，朱慈烺走在此街看到竟然还有人掩面卖书的。

　　穿过这条街道，接下来又是出售各种古玩玉器的街道，看到这里朱慈烺就有点皱眉了。

　　很明显这里不少摊位上的东西一看都是从墓里挖出来的，直接摆在大街上出售。

　　摇摇头不打算管此事，挖出来就挖出来吧，总比埋在土里睡大觉又好一点。

　　古玩玉器过了一半，后面变成了花鸟鱼虫斗鸡斗狗售卖的区域。

　　这边的人就更杂了，而且多是一些家底丰厚或者贵戚皇亲，朱慈烺对这些根本不感兴趣，正要快步离开，确被一个地摊吸引。

　　摆摊的是一个十七八岁的少年，穿着破旧的长衫，灰蓝色的长衫浆洗的泛白，胳膊和下摆等处还打着补丁。

　　吸引朱慈烺的倒不是他的贫困，而是他摊位上的东西。

　　那少年用一块破床单铺在地上就当是摊位了，摊位上摆放的东西有十多样，而引起朱慈烺注意的是三样东西。

　　一个盐包、一个糖包和一个茶包。

　　朱慈烺之所以被吸引，是因为这三个乃是去年年底，朱慈烺命皇明商号特制，用来赏赐给大明那些皇族的。

　　也就是说这东西本来应该只有皇族才有，现在确堂而皇之的出现在庙会的一个小摊上，朱慈烺觉得这里面一定有故事。

　　朱慈烺不动声色的蹲在摊位前：“这位大哥，你这是什么东西？”

　　少年看了一眼朱慈烺，本来不想搭理这个小孩，但是看朱慈烺一身丝绸锦缎衣服，身边又跟着一个壮汉护卫不敢得罪。

　　少年拱拱手：“这位小哥请了，这三包里面分别放着一斤雪花盐，一斤白霜糖和一斤上好的西湖龙井。

　　这些可都是宫里的御用品，皇上赐下的宝物，您看，这里还有內监的火漆封条。”

　　朱慈烺翻看一下问道：“那你打算卖多少？”

　　少年直接开口：“盐和糖十两银子，这个西湖龙井二十两。”

　　朱慈烺惊讶的问道：“东西倒是不贵，但是你怎么证明真是皇上御赐的，你要是能证明，或者说出这东西的出处，我就买下了！”

　　少年打量了一下朱慈烺，拿起盐包：“你看，这纸上面可是有金粉的，明黄色的纸张，非皇家不能使用。

　　还有这火漆，內监的封条，一般人谁敢仿制！那可是掉脑袋的事情，这还不能证明么？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“你也说了一般人不敢仿制，但是万一你不是一般人呢？你需要说明这东西的出处，我要是觉得合理就买！”

　　那少年犹豫了一下：“你要是不愿意买就算了，这东西懂的人明眼一看就知真假，你看不出来，是你没有见过好东西！”

　　朱慈烺招招手：“钱包。”

　　李若琏把钱包递上，朱慈烺从里面摸出四个十两的银锭：“我可不是跟你开玩笑，看到没有，钱就在这，你要是说出来，我立马拿东西走人！”

　　少年看着四个银锭眼中满是欲望，犹豫再三之后悄声说道：“告诉你也可以，但是你要保证千万不能说出去！”

　　朱慈烺点点头：“放心吧，我不会乱说，你只管说就是。”

　　那少年悄声说道：“这个是去年年底皇上赏赐给我们这些宗室的年礼，我们这种奉国中尉每家都有一份，我没有舍得吃才拿出来换点钱。”

　　朱慈烺一脸不信：“奉国中尉？我不信，再有你一个奉国中尉怎么会跑到京城来？

　　别以为我小啥都不知道，咱们大明可是有规定，宗室不得离开封地！

　　而且不得经商不得做官，你这不仅离开封地还经商，要是真的你的脑袋可就不保了！”

　　那少年打量了一眼朱慈烺：“你莫要乱说，谁经商了，我这不是换点东西么！我不收银子，就是换点粮票！对换粮食吃！”

　　朱慈烺继续追问道：“那你为何擅自离开封地？这个也是大罪吧？”

　　那少年沉默了一下才说道：“我是来告状的！盘缠用完了，才到街上换点东西用。”

　　朱慈烺打量着他：“那你说你是宗室奉国中尉，可有证据？”

　　少年从怀里摸出自己的身份文书：“看到没有这个就是身份文书！”

　　朱慈烺站起来：“那你要告什么状？要告谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十二章告御状的皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 