
　　苏雅的事情萧彦插手了，她哪里有活命的机会。

　　“我知道了。”顾墨成淡声接过顾子铭的话。

　　顾子铭一愣，难道真的和欢欢说的一样，苏雅的死和二叔有直接的关系。

　　“二叔，苏雅是你派人把她撞死的？”顾子铭问道。

　　“不是。”顾墨成淡淡地说道。

　　“子铭，她的事情到此为止。”顾墨成又加了一句。

　　顾子铭总觉得苏雅的死和顾墨成有关。整个宁城，谁和苏雅的仇最大。

　　想来想去，只有顾墨成和苏安安。

　　连着苏雅设计和他睡在一起，也是因为苏雅要报复顾墨成和苏安安。

　　这些事情，单凭着顾子铭的脑袋，他是想不到的。

　　“哦。”顾子铭应了声。

　　他想，苏雅死了也好。

　　顾墨成不像顾子铭那么想，苏雅是萧父手里的一颗棋子，她死了，萧父还会找第二颗、第三颗的棋子。

　　他担心的不是萧父，是萧彦。

　　难道萧父找到一颗棋子，他萧彦就动手除掉一个人吗？

　　萧彦虽然在宁城的黑道上称得了王，可是这种事情做多了，终归对他没有好处。

　　顾墨成坐进车里，苏安安问道，“是谁的电话？”

　　“是出了什么事情吗？”

　　顾墨成没有沉着脸，但是他刚才听到电话那头的内容是微微皱起眉头，了解他的苏安安一眼看出他突然有了心事。

　　“没有。”顾墨成回道。

　　苏雅死了已经是事实，和苏安安说了，只会影响她在虞城玩的心情。

　　不过，他说没有，苏安安看着他，显然不相信。

　　“真的没什么事情。”顾墨成笑着伸手摸了苏安安的头发，“就是顾氏的业务出了点事。”

　　“这件事情我已经让人去处理了。”

　　苏安安憋憋嘴，她明明听见顾墨成对着电话那头唤了声“子铭”。

　　是顾子铭给他打了电话，他为什么要说是顾氏的事情。

　　不过苏安安没有追问下去。

　　他们这次来傅芯的花店，没有带两个孩子。车子停在巷子外头，苏安安和顾墨成走路进去。

　　来之前，苏安安和傅芯发过微信，因为要见到傅芯，苏安安的心情很好，走的时候，她步伐轻快，将着后下车的顾墨成远远地甩在身后。

　　顾墨成瞧着苏安安快速地往花店的方向去，他忍不住地勾起嘴角发笑。

　　傅芯在苏安安心里的位置比他还高些。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道要来见傅芯，苏安安是一早起来，吃好早饭催着他开车过来。

　　苏安安当然急着见傅芯，她最好的朋友就是小芯了。两个人从很早开始，厮混到现在，一起逃课，一起打架，一起酸菜鱼，一起喝酒，这种感情是一点点地培养起来，也是因为她和傅芯趣味相投。

　　苏安安的人没有走到花店，她听到巷子尽头传来的吵闹声，再是听到女孩子的大叫声。

　　苏安安耳朵很灵，听出是傅芯的声音，她抬起脚步跑向花店。

　　跑出巷子后，苏安安见到傅芯的花店在被几个人砸得乱七八糟，傅芯气不过，她正拿着一把扫帚，赶着那些人出去。

　　不过，傅芯一个女孩子，她手上拿着就算是一把刀，在四个男人眼里，他们根本不会害怕。

　　“老板娘，你识趣点，搬出这个地方，不然我们每天过来砸你的店！”领头的男人警告着傅芯，大冬天的，他撩高衣袖露出坚硬的肌肉。

　　苏安安没有多想，她低下头四处地寻找着武器，在看到地上的石头时，她直接捡起来，朝着花店里的男人砸过去。

　　石头是砸向刚才说话的男人，苏安安猛地一个砸过去，男人的后脑勺发痛，他一摸，被苏安安给砸出血来。

　　这些人虽然是听了公司的话来砸傅芯的花店，但是他们混社会，经常做骚扰人的事情。

　　一般只有他们欺负别人，没有别人把他们给打了。

　　现在被砸了，还是被苏安安这么一个小姑娘给砸了。

　　“安安。”傅芯看到苏安安愤怒地瞪着那些男人，她唤道。

　　苏安安走到傅芯身前，她从傅芯的手里抢过扫帚，然后挡在傅芯的身前。

　　“滚出去！”苏安安厉声喝道。

　　一个好好的花店被他们砸成这样，他们是在欺负傅芯。

　　苏安安想，傅芯一个人在虞城孤苦伶仃，本来生活得就艰难，现在还被这些人给欺负着。

　　陆恒走了，没有人保护傅芯，但是只要她在，不会让小芯受到欺负。

　　“安安。”傅芯担忧地扯扯苏安安的衣袖，这些人是街头混混，他们脾气上来的时候，才不管对方是谁。

　　“臭娘们。”被打的男人按着发痛流血的后脑勺，他对着苏安安说道。

　　“把她们两个给我抓起来。”

　　他话音刚落，苏安安的动作更快，直接拿着扫帚打向他。

　　男人吃痛，生气地要还手时候，他听到外头传来皮鞋的声响。

　　再瞧着生气的苏安安突然没了气焰，将着手里的扫帚放在地上，她脸上带着慌色，委屈地看着进来的顾墨成。

　　顾墨成只是比苏安安晚了一步，她就拿着扫帚和人打架。

　　不知道这些人是什么货色吗？真打起来，二个苏安安加三个傅芯也不是他们的对手。

　　“你是谁？”

　　顾墨成走来，他的眼神淡淡地落在这四个人身上，他们莫名地感到害怕。

　　比起刚才苏安安的张狂，这个男人身上的气息才让他们忌惮。

　　“你打了我老婆？”顾墨成淡声说道。

　　苏安安没有看过顾墨成打架过，在她的印象里顾墨成也不会。

　　他是顾氏的掌权者，每天穿着西装挂领带，打架这种事情？

　　要不让人帮他打，如果他自己出手，苏安安感觉他只有被人打的份。

　　然后，苏安安的感觉是错误的。

　　顾墨成将着外套给脱掉，他穿衣服一年四季都是西装衬衣，现在这个季节，天气寒冷，他里面最多加一件毛衣。

　　但是，他的手很暖和。

　　苏安安瞧着顾墨成将着袖子的纽扣解开，在他挥拳打向面前的男人时候，她下意识地捂住眼睛。

　　苏安安在想，花店里有四个男人，顾墨成一定打不过他们。

　　如果他打输了，自己是拉着小芯逃跑快，还是自己冲上去帮顾墨成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第610章：为老婆打架免费阅读。https://xs.23sk.com 