    楚姣梨眸中闪烁点点泪光，难以置信地抬起双手捂住了自己的嘴。

    她仰头望着那绚烂的火光，双唇微颤，道：“谢谢殿下，姣梨很喜欢，真的真的很喜欢……”

    见她感动不已，北宫腾霄欲趁她动容之际，开口确立两人的关系。

    话到嘴边，却又咽了下去。

    他悄声一叹，眼底是她天仙般的倒影。

    有些事情急不得，他了解她，总是有意避让他的爱意，原因不明……

    罢了，她难得这么开心，他不愿再打破这份美好。

    只愿这样的笑容，他每天都能看到。

    他温柔一笑，道：“你喜欢便好。”

    夜渐渐深了，街道上的人愈发减少。

    楚姣梨坐在北宫腾霄的马车之中，方才空间广阔，她便有些情不自禁地表露出欣悦之意，而今地方狭隘，又是她与北宫腾霄独处，反倒有些尴尬了。

    若是端着之前那冷漠的架子，总有些许自欺欺人的意味。

    但她万万不可能对北宫腾霄表现得如爱人一般亲昵，眼下的她，一手抚摸着在跳到她腿上撒娇的小梨，一手拿着桌上的糕点品尝，没有任何言语。

    “告诉你个坏消息。”

    闻言，楚姣梨微微一顿，抬头望着他，道：“何事？”

    北宫腾霄眼底划过一丝喜意，道：“南岳皇子已经回南岳国了，下午启的程。”

    楚姣梨挑起眉，道：“所以殿下下午回宫是送他么？”

    “身为太子，这等场合必须出席。”

    闻言，楚姣梨点了点头，继续品尝着手里的糕点。

    北宫腾霄微愣了一会儿，并未见到她的脸上有过一点点的失落，有些疑惑地道：“你不伤心？”

    “为什么要伤心？他早晚也要回去的吧？”楚姣梨云淡风轻地道。

    听到这话，北宫腾霄笑意更甚，心头涌起一股强烈的满足感。

    他愉悦地道：“小梨就送给你吧。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，有些意外地道：“送给我？”

    “它与你有缘，这般喜欢你，跟着你会更开心。”

    楚姣梨低头望着正在打哈欠的小梨，露出温柔的笑意，道：“好。”

    “郡主，安和居到了。”马车前的紫林朝里道。

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“殿下，我该回去了。”

    “等等。”北宫腾霄侧首打开一个暗格，从里面拿出了一个木匣子放到了桌上，道，“这个给你。”

    楚姣梨挑眉，抬手拿起盒子，却又打不开，顿时面色有些为难，道：“殿下，这是什么？”

    北宫腾霄扬起唇角，道：“这里面放着的，是本宫亲手写的国子监的举荐信，若你能打开，它便是你的了。”

    楚姣梨微怔，情绪缓缓变得激动了起来，她蹙着眉，难以置信地望着他，道：“你是说，那个朝臣儿女才能入学的学府，国子监吗？是项旖旎、白月莹曾经上过的国子监吗？”

    北宫腾霄噗嗤一笑，道：“国子监就这么一个，除了那个，还能是哪个？”

    闻言，楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“我……真的可以进去吗？”

    “那得看你能不能打开了。”

    语落，楚姣梨认真地望着手中的机关匣子，道：“那我先回去了。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“再见。”

    “再见。”楚姣梨专心研究着木匣子，随口应道。

    目送她进了府，马车才缓缓往太子府驶去。

    “郡主，这是南岳皇子托人送来的。”

    楚姣梨轻轻瞥了一眼，丫鬟手里拿着的是一对青色琉璃耳坠。

    既然要走，为何不来打声招呼？

    她满脑子都是国子监，便没有再细想下去，朝丫鬟淡淡一笑道：“放在我的首饰盒里吧。”

    “是。”

    岁月静好，半个月后，国子监入学了一名新弟子。

    郡主府的马车在国子监门口停了下来，楚姣梨提着裙摆下了马车。

    她穿着一身淡粉色的学子服，瞻仰着国子监门口的三个大字，眼底满是憧憬。

    踏进国子监门内，来往皆是学子服的学生，有人手里捧书入迷地看着，也有厌学的纨绔子弟，脸蛋耷拉得老长，真是有人欢喜有人忧。

    瞧着这气派的学堂，楚姣梨的唇角便止不住地向上扬起。

    真不枉费她把自己关在房门内七日才将那机关匣子破解，拿出了举荐信。

    “你们看，安和郡主也来国子监了。”远处的几位学生低声讨论着。

    “听说是殿下亲自给欧阳祭酒写的举荐信呢。”

    “自安和郡主当上郡主后，有了银两却不同于其他女子般买胭脂水粉金银首饰，而是请了教诗词歌赋、琴棋书画的先生来授课，这般花样年华却如此好学上进，着实令人为之惊叹。”

    “之前便听闻郡主好学，闲暇之余都在捧书阅读，殿下定是知晓了她的喜好，才让她来这儿学习的。”

    “殿下对她可真是百依百顺呢。”

    “那可不是？乞巧节那天，殿下捉来了所有的桃花蝶送给她，还买下了整座帝都的烟花呢，殿下如此钟情安和郡主，看来品盛郡主是没戏唱了。”

    众人正讨论着，忽然一阵讶异，这才刚说到项旖旎，她便往国子监走了进来。

    “安和郡主。”

    听到身后一声熟悉的叫唤声，楚姣梨蓦地感到心情低沉了些许，她露出淡淡的笑容，转过头去，道：“品盛郡主，好久不见。”

    项旖旎身着精致的粉色齐胸襦裙，面上抹了淡淡的妆容，她朝一身学子服打扮的楚姣梨露出柔和的笑意，道：“安和郡主，恭喜你进入了国子监，希望你能在这里学到你想学的东西。”

    “谢谢。”楚姣梨客气地笑着。

    项旖旎轻点了一下头，道：“欧阳祭酒还要找我，你也快去课室吧。”

    楚姣梨点了点头，道：“好。”

    须臾，课室。

    楚姣梨走到一张无人的座位坐下，抬手抚了抚桌面，抽屉里放着一个木制书箱。

    她将书箱拿到了桌上打开，将笔墨纸砚与书本整齐地放在桌面上。

    而后从袖间拿出一个锦盒，将里面北宫腾霄赠她的狼毫拿出，爱惜地抚了抚，便满是笑意地将它放到了笔搁上。

