    第108章游湖吃不饱淮国旧

    好吃的、好喝的、好玩的等等诸般手段，能想到的王连生都用上了，就是没办法吸引小石头的注意力，他就是认准了晚上看联欢会，吃过晚饭准时准点地要求出门。

    王连生被他闹得不行，索性拿帽子、棉袄将小家伙裹严实，放到车子上,骑车出了门。

    小雨的夜校考完了期末考试，放了一个星期的假。

    见状想跟上去，被王连生止住：“你在家里陪小杏吧。”

    区大院，礼堂。

    礼堂白天还兼着餐厅，这个时间，晚饭早卖晚了,连食堂的大师傅也下了班,门都关了,黑黢黢的，非常安静，安静的有点儿吓人。

    王连生把小石头抱下来，带他去门口看过，又绕着大礼堂转了一圈，确定没有联欢会，小石头很失望，不闹腾了，蔫蔫地趴在老爹肩膀上，紧紧抱着王连生的脖子不撒手。

    臭小子哭闹地让人上火，可看着儿子这么恹恹的，王连生又忍不住心疼。

    他拍拍儿子的背，哄道：“联欢会没有了，不过咱们可以去看电影，等你娘回来，爹娘就带你和姐姐一起去看电影，好不好？”

    小石头还没看过电影呢,闻言一手搂着老爹脖子，眼睛睁的大大的看着他，满脸好奇。

    看他这样，回家大概也不睡，王连生就骑车带着他，绕个弯子去了趟电影院。

    父子俩到电影院的时候，恰好赶上电影散场，许多人从里边走出来，三三两两地议论着电影的情节，还有的哼唱着电影的插曲……一派热热闹闹的景象，让小石头挺高兴，挥着小手指着里边，要进去。

    王连生道：“今天很晚了，人家也放完了，要等你娘回来，咱们再来看电影。”

    这一回，小石头没有闹，居然乖乖答应了，回到家洗漱后就睡了，乖的像个好孩子。

    转天一早，凌城燕见到了厂里的接待人员，递上去提车单之后,对方却有些抱歉地说，因为他们要的订单太大，需要等上几天。

    来之前，连长江云同和指导员吴玉树都和凌城燕说过，提货不一定当时就有，可能需要等几天。

    是以，她并不意外，而是询问等待的时间。

    对方态度倒是很不错，歉意道：“大概需要三到五天。”

    凌城燕道过谢，再次确认，最多五天就能提到新车，就告辞回了招待所。

    这五天时间，在招待所里等也是白等，凌城燕就和刘向虎商量，索性在大城市或者周边几个著名的旅游城市逛逛去，也不枉上千里路跑这么一趟。

    刘向虎虽然是老兵，但年纪轻，也没跑过这么远的长途，倒是凌城燕之前跟着周国庆去过一趟江省。

    两人商量后，决定，先带着人去临近的临安市看看著名的西湖，回来再慢慢逛海市的大都市风情。

    凌城燕向来干脆果断，很快做了决定，然后，她没有立刻带着人出发，而是咨询了接待人员，找到海市当地的一个物资中转库，揽了一单去临安的送货任务。

    如此一来，车辆额外跑临安的油料有了出处不说，连一干人的食宿费用都出来了。

    十多个身体健壮的大小伙子，连人家装卸工的活儿都揽下来了，挣了一小笔钱，嚷嚷着请刘师傅和排长吃饭。

    两地隔得不远，半天功夫也就到了。

    卸了车，拿到了运费，凌城燕等人找到军区招待所停车入住，然后就集体出门，直奔颇负盛名的西湖。

    一群农村出来的青年，肚子里没多少诗情画意，就知道水好看，桥啊、小船呀也都秀气好看，连湖上撑船的船娘的说话声音都软软的，让一群大大咧咧习惯了的北方糙汉，也不由自主放低了声音。

    游过湖，通过船娘推荐，在湖畔寻了一家饭店吃了饭，品尝了湖鲜美食。

    结果，从饭店出来，凌城燕带着十多个人又去寻了个卖包子的小饭馆，要了十几屉包子、馒头，一顿吃，这才勉强吃饱。

    回到招待所，晚饭再不敢去外面吃了，就在招待所里吃的。因为是军区招待所，伙食不错，馒头大而扎实，小伙子们一人吃了三个大馒头。

    都说南方菜精致，分量小，但之前一直住招待所，还真没注意。今天出去吃了顿饭，真是体会深刻啊。

    家里的一份菜，放在这边的饭馆里，能装三四盘。不，那都不能叫盘，只能叫碟子。

    转天，凌城燕放几个人自由活动半天，中午十二点前回来集合。

    其他人都各自去逛去了，连马大军也被凌城燕撵走了，只有张万祥和吴青云偷偷留下来，跟在了凌城燕身后。

    西湖游过了，断桥看过了，至于那座著名的雷峰塔，几十年塌掉了……

    凌城燕没再去景点，而是随意逛了逛，找了个茶叶店，买了几斤特产茶叶，就回了招待所，集合后，又顺利装了一车货，返回海市。

    回到海市，有个好消息在等着他们。

    厂里统筹安排订单，提前凑齐了他们要提的十辆车，再有一天就能提到新车了。

    一行人自然高兴，却没耽误第二天又自由活动，逛了一天。

    凌城燕这回带了张万祥和吴青云，连马大军也跟上了，一起去了海市著名的商业街，还有吸引无数人慕名而来的淮国旧。

    凌城燕这一趟带了不少钱，又有从临安载货的一趟运费，加起来足有两千多。

    淮国旧里，不仅有旧货，还有许多工厂里打下来的残次品、积压老库存，大多数东西的残次很小，不妨碍穿着或使用。

    凌城燕直接要了一大批残次针织品和布匹，让张万祥他们去随便逛逛，她自己则去了楼上的工艺品商场。

    这里卖的是真正的老东西，最起码也是几十年前的民国物件儿，多是民用的实用器具，凌城燕挑挑拣拣的，居然真让她淘到了几样不错的东西。

    包括几样不大的玉首饰，几块刻章的石料，还有几个木器和一摞旧书。

    租了辆三轮车送回招待所，其他人看到也有些意动。

    凌城燕挥挥手：“那边人太多了，好东西都是一大早就卖，这会儿再去，等排队进去，也买不到什么东西了。这些东西，多买了不少，等回去由着你们自己挑。”

    众人自然欢喜，纷纷向凌排长道谢。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

