    奏章上疏和请罪书以飞鹰传书的形式送往了京城，飞鹰在宁古塔和京城之间飞一个来回也只要六天时间。

    但是大半个月过去了，还是没有任何动静。

    倒是频频传来宝玉（燃小石）的两个孽徒的消息：一路过关斩将斩兵，对红毛鬼和倭人的据点实行“寸草不留”的政策，搜刮财物更是达到掘地三尺，连蚂蚁腿都要用来榨油的地步。

    财货源源不断地送了回来，喜得军十多个主簿每天都笑得合不拢嘴。

    大炮一响，黄金万两。

    打仗打的是什么？

    是银子。

    都是军中的老主簿，为军中财事谋筹多年，大军出动，从来都是向朝廷要银子钱，从来没见过这样的军队，个个吃得满嘴流油，都不好意思了，主动向总督大人提出向朝廷贡献一份大的。

    这些老杀才、烂丘八也有不好意思的时候，还真是挺新鲜的。

    被抽去当“匪兵”的都是军中的狠角色。

    不狠干不了杀人越货的勾当！

    财货成筐成箱抬进了军营，都编着号码。

    刚一到，就被众军士有条不紊地分开，哪些是上交大军的，哪些是留给个人的，分得清清楚楚明明白白。

    总督大人半份都不要，但是茗咽带着商行的人支了十多个大帐篷，专收各种财货。

    都是响当当硬扎扎的大银庄的崭新银票。

    这时候总督大人和监军大人正在呼兰河上钓鱼。

    呼兰河上冰冻三尺，两人在河上建了一座把整条河都隔断的大帐篷，准备在里面生起火炉吃涮锅子。

    亲卫早就把两个鱼洞挖好了，都能看见下面的鱼，但是两位大人却一个劲儿地闲聊。

    有鱼钓，还闲聊个什么劲儿？

    两个鱼洞靠得很近，方便两位大人一边钓鱼一边说话。

    好不容易在虎皮椅上坐下了。

    鳌拜大人却没动鱼杆，看着宝玉（燃小石）说道：“小贾大人做的好生意啊……那些金沙银锭自不用说了……光是人参鹿茸皮草运进关内，身价至少长五倍……掠过的财货你不要半份好处，那些军士感恩戴德，就会把财货卖给你家……这样一来，别家商行就没生意可做啰……”

    “包括中堂大人家的商行吗？”

    “整点儿小生意补贴家用……”

    “中堂大人，按大清律例，旗人是不准做买卖的。”

    “你们家虽然是包衣，不也算是在旗的吗？总督大人，你这有点儿只许州官放火，不许百姓点灯的味道……”

    鳌拜瞪大了豹眼沙哑的声音整整提高了八度。

    “中堂大人，你可能忘了，俺还有一个职务，内务府大总管，奉旨经商，为皇家赚钱，买卖尽天下财货。”

    “你这个总管是虚的，你上过一天班吗……”

    说到这儿，再也说不下去了，就算是虚职，也是职位，现在拿出来说事做事也是理所应当的。

    看出鳌拜的尴尬，宝玉（燃小石）立刻转移话题，看着两个鱼洞说道：“中堂大人，咱们是来钓鱼的，话题扯远了。这样俺们来一场钓鱼比赛，只要你钓的鱼比俺多，俺把在东北所有的商行一成股份赠送给中堂大人，如何？”

    听到这儿，鳌拜眼睛一亮。

    他早就打听清楚，贾家在东北有十二家大商号，经营范围涉及到衣食住行方方面面，光是皮草商号每年的收益就达到两百万两白银……

    “如果你赢了呢？”

    看着眼前这个大汉，宝玉（燃小石）暗忖道：“传言鳌拜一生不说一个输字，看来是真的，不说我输了，而说你赢了……”

    “如果中堂大人未赢，就请你把遏必隆大人所有情况都告之在下，如何？”

    “你要对付遏必隆？”

    “谈不上对付……人无伤虎意，虎有伤人心啊……”

    “好，就算没有这个赌，本中堂也会告诉于你……”

    两人相视一笑，这就算达成了“攻守联盟”了。

    亲卫们早就准备好穿好鱼饵的小鱼杆，鳌拜立马垂钓，不一会儿就钓起了好几条。

    反观宝玉（燃小石），也不让亲卫穿鱼饵，往鱼洞里草草扔了一光鱼钓后，就站起身来四处蹓跶。

    见鳌拜大人用戏谑的目光看着自己，宝玉（燃小石）走了回去，说道：“捕鱼嘛，很简单的事情……”

    说着就吩咐亲卫往鱼洞里倾倒早已准备好的热水，一旁的亲卫接到指令，立刻开始炒麦面，不一会儿就满帐篷的麦香。

    正当鳌拜和亲卫们一脸困惑的时候，从宝玉（燃小石）的鱼洞里跳出一条半尺来长的黑鱼出来。

    有了第一条，就有第二条、第三条、第四条……一会儿功夫，从鱼洞里就自蹦出好几十条大大小小的黑鱼，在冰岸上翻滚几下便不动弹了。

    看到这儿，鳌拜把鱼杆一扔，笑道：“小贾大人钓鱼的方式挺别致的……你赢了。”

    “哈哈哈……俺并没有赢中堂大人……不是讲好的钓鱼吗？俺这不算钓，只能算是诱鱼，宝玉诱鱼，愿者上钩……”

    “好一个愿者上钩！”

    “一成股份，俺是得付给中堂大人的……”

    “有什么条件，小贾大人请提。”

    “俺虽然身为东北总督，但是人小言轻，东北事务，还望中堂大人帮衬帮衬。”

    “好，本中堂自会鼎力相助……小贾大人谋略高远……看来我们这些老东西也该退下了。”

    “说笑了……诸多事务，还望中堂大人指点。再说了，中堂大人舍得退吗？”

    说完，两人再一次相视一笑。

    鳌拜大人说道：“听说小贾大人新学了围棋，本中堂也学了几招，切磋切磋，如何？”

    正在这时候，亲卫进来禀报，年土尧、薛蟠率“匪军”全面占领了库页岛。

    宝玉（燃小石）一边从冰上捡鱼，一边轻声说道：“小儿辈拿下了。”

    鳌拜听了这个消息，先是眼晴一亮，接着却是神情黯然，叹了一口气，说道：“拿下库页岛既是好事，也是坏事……这是没有办法的事情啊。”

    （为什么拿下库页岛既是好事又是坏事，请看下一回合分解。）

