    

    苏媛媛就看到常金石躺在地上，脸上带着笑容，其实石桌上的木盒子他应该是根本就没有碰到。

    她再次的确认了一下，这人确实是死了，而且应该是死在了快乐当中，因为他脸上的笑容是惊喜和欣慰。

    这下苏媛媛好奇了，这是怎么回事。不过这常金石是不用救了。

    她用神识把那个木盒子收起来了，这下什么都不管了，立马的就往回跑。

    因为精神高度紧张，所以她发现了山洞有不同的地方，原来这里就有出口，只不过是一直被掩盖着。

    苏媛媛小心谨慎的从这个出口出来，原来就在阴面的半山腰，而且是接近山脚下了。

    急急忙忙的往山下跑，直接到了火车站，上了一辆正要发车的火车。

    她也没有买票，所以上车找到了乘务员，塞给了人家两个咸鸭蛋，补了卧铺票。躺在床上，苏媛媛一个劲的傻笑。

    这趟车还是去往边境的，看来自己注定是要去见谭绍庭了。

    这一路上她都老老实实的根本就没有下车。所以在二十天以后，也就是阳历的六三年的一月一日，她到了边境。

    下车后，直接的去找张春生了。

    警卫通知张春生说有女同志来找他，他还挺纳闷的呢。自己也不认识几个女同志啊？

    “小苏，你又来了？”

    “张同志，我来捐款的。”苏媛媛笑眯眯的说。

    “好啊，欢迎，要是能多点你这样的人就好了。”

    “呵呵，我去年没挣多少，这次只能捐两千了。”

    “两千就已经非常的不少了。”

    两人一边说一边到了财务室，还是去年的那位会计。

    人家接过这笔钱，郑重的站起来给苏媛媛敬礼。

    “谢谢你苏同志。”

    “同志你严重了，国家有难匹夫有责。”

    “好好好，真是好同志。”

    “小苏，这次是你自己的名字还是谭绍庭的？”

    “谭绍庭的吧。”自己也不在这个部门工作，这样对谭绍庭还是有好处的。

    “小苏同志，要不就是你们两个的名字，要不就是你一个人的名字。”

    苏媛媛愣了一下，看了一眼认真的张春生“好，那就我们两个人的名字。”

    很快苏媛媛拿到了一份手写的表扬信，她已经有三份了。

    两人从后勤出来。

    “小苏，你这是准备待几天？”

    “张同志，我能知道谭绍庭什么时候回来吗？”

    “他刚离开三天，不过这次任务比较简单，我估计一周以内一定可以回来。”

    苏媛媛笑着点头“好，我知道了。”

    “你就留在这里等他吧。”

    苏媛媛摇头“我去阮玲玉家等着就好了。”

    苏媛媛走在街上，看着什么都挺好，心里算计着要是等着谭绍庭一周，自己没准还能有时间去一趟海边，说什么也要去弄点好吃的。

    走着走着就到了阮玲玉家门口，出来开门的居然是一个男同志，感觉应该和谭绍庭他们一样的工作。

    “谁啊？”后面传来了阮玲玉的声音。

    苏媛媛就是笑眯眯的站在那里。

    阮玲玉看到了苏媛媛也笑了“欢迎，非常的欢迎你。”

    “我本来想要借住的，看来是不方便了。我可不想不受欢迎。这是我给你带的北方的吃食，你尝尝。”

    “有什么不方便的？”

    苏媛媛摇头，递给了阮玲玉一个布袋，里面大概有五斤的腊肠。

    “我去旅店了，以后有机会见到再说。”自己可是不想耽误人家。

    她在旅店安排好了，这才出门溜达，在这里还是尽量的老实点。

    买了一些新鲜的水果，这才回来。

    张春生自从苏媛媛离开，就开始皱着眉头，其实他刚才是在安慰苏媛媛，这次谭绍庭他们确实刚刚出去三天，这个任务说起来也确实是比较容易的，按照正常的情况，他们应该是今天就可以到家，但是自己并没有收到消息，难道事情有变化？

    阮玲玉看不到苏媛媛的背影了这才进去。

    “刚才那个就是谭绍庭的女人？”

    “应该是吧，他们总是在一起。”

    “他们两个挺相配的，而且他们两个给人的感觉挺像的。”

    “是吗？我不知道这些。”

    第二天苏媛媛早上在街上吃的早饭，然后就是开始购物了，最喜欢是这里的布料了，尤其喜欢这种自己染色的。

    然后就是各种水果，但是真的有好多自己没有见过的，味道有非常好吃的。

    她现在会这里的方言，但是就是舌头有点硬，不过能够正常交流就行。

    她自己还挺乐呵的。说实在的她就因为上次的收获。现在还是心情非常的好。

    这边的首饰也可以，买了一条好看的项链，其余的没有买。

    而此时的张春生正在安排工作，今天谭绍庭他们回来了。

    这次任务算是完成了。但是后续可能更加的麻烦。

    现在张春生都不能做主了，所以他要请示上级的。

    “好了。你们放假，随时等到召唤。”

    张春生叫住了要走的谭绍庭，“有人过来捐款了。”

    谭绍庭立马明白张春生的意思了。

    他知道，苏媛媛应该是在阮玲玉那里。所以他就是换了一身衣服，立马的出去。

    “苏媛媛不在我这里，她说她在旅店，你去那边看看的。”

    谭绍庭非常的焦急。想要尽快的见到小姑娘。

    他们现在已经算是有一年没见了。

    可是到了旅店，还是扑空了。

    谭绍庭一想，大概就知道了她一定是去外面买东西了。她就是一个那样的人，会想着给她认为亲近的人带礼物回去的，这里和农场那边差太多了，她当然不会错过的。

    所以就去了集市上。

    两个人的缘分真的非常的奇妙，谭绍庭到了集市，这里不说有五百人，但是二百人绝对是有的，但是他就是一眼就找到了穿着这边衣服的小姑娘。

    看着她和人家比手画脚的说着什么。

    怎么看都觉得她是那么的可爱的。

    所以他也挤进去了，正在说话的苏媛媛，好像有感应，就好像是上次的在火车站碰上一样。两人就这样四目对视。

