    终于，在万众瞩目之下，1995年6月1号的晨光，终于照射在了这片大地上，而全球所有人期待无比的直播，也终于在这一天开始了。

    打开电视就会发现，虽然直播是从早上10点钟开始的，但是全球各个买了转播权的电视台，早就已经开始了他们的直播特别节目，从早上六点开始，这些电视台就邀请了一大堆所谓的专家过来，开始分析这一次沉船的具体流程，步骤，还有沉没的方式等等。

    而这些专家们的分析，虽然有些驴唇不对马嘴，但毫无疑问的，这些特别节目也成功的挑起了观众们的兴趣，大家开始有些没耐心的看表，终于在等到了早上10点左右，随着钟声敲响，这些电视台的画面同时一转，然后就出现了一片汪洋无极的大海。

    再然后，就是一阵巨大的直升机叶片轰鸣的声音。

    “大家好，我是福克斯电视台的记者温莱斯基，我现在刚刚从夏威夷的火奴鲁鲁直升机场起飞，在我的身后就是火奴努努，而我现在即将追寻着泰坦尼克号的身影而去！”这位主持人说完，镜头就对准了远处的海面。

    大约过了5分钟左右，一艘白黑色的巨轮终于出现在了电视机镜头之中，这就是传说中的泰坦尼克号。

    也就是在泰坦尼克号出现的这一刻，正在时刻监视着全球收视率的福克斯电视台的工作人员们，发出一阵惊呼道“三亿人了！现在全球的同步观看人数，已经到达三亿人了，累计观看人数也达到了5亿人了。”

    “天呀，全球三亿人，诸位，我们正在创造历史！！”在福克斯电视台的演播室里，电视台的台长激动万分的对所有工作人员高呼道。

    在福克斯电视台激动万分的时候，正在空中飞行的直升机已经追上了泰坦尼克号，而与此同时，镜头开始切换，不再是单一的一开始的直升机镜头，而是变换成了一个围绕在泰坦尼克号身边航行的快艇的镜头。

    这时候快艇的胆子很大，距离泰坦尼克号的船体只有不到15米的距离而已，这样观众们就能够以最近的距离，观看到这艘巨轮在海洋中航行的神奇画面。

    然后镜头再切换，开始泰坦尼克号的各个方向，从海洋到空中，不断的展示着此时泰坦尼克号的英。

    最后画面落到了泰坦尼克号的甲板上面，刚才那位主持人温莱斯基，此时已经站在了甲板上面，而她的身边，是因为穿着白色衬衫的中年人，仔细一看的话还会发现，这居然是一个亚裔的面孔。

    这位中年人开始进行自我介绍，原来他是一位华夏人，名叫夏童，是江南造船厂的一位工程师，同时也是泰坦尼克号在建造过程中的总工程师，对于这艘重生的泰坦尼克号无比了解，他会在接下来的节目中负责从技术上解释泰坦尼克号沉没的一系列过程和步骤。

    “我们的计划是这样的！”站在泰坦尼克号上面，夏童用流利的英语对着直播镜头说道“其实我们的泰坦尼克号是有一点不足的，那就是他没有动力，无法自发的航行，只能依靠拖船拖动前进。”

    “不过这并不影响整个过程，此时在距离泰坦尼克号大约25海里的位置，我们已经准备好了一个撞击物！”

    “历史上导致泰坦尼克号沉没的是一个巨型冰山，可惜夏威夷附近是没有这样的冰山的，所以我们用一艘已经报废了的潜艇进行改造，让他的撞击面，和当初撞击泰坦尼克号的冰山的撞击面一模一样，这样我们就能够模拟出泰坦尼克号受到撞击时候的具体情况了！”

    “请问，用废弃的游轮模拟冰山，这真的能够完美的还原出100年前的状况吗？”主持人好奇的问道。

    “理论上是没有任何问题的！我们只需要保证潜艇的强度和冰山的强度一样，同时保证撞击面位置的准确，保证撞击在当时泰坦尼克号被冰山撞击的位置，就能够基本上达到98%的模拟度，这一点我可以向大家保证，大家可以在电视画面上看到100年前泰坦尼克号沉没时候的画面！”

    其实这位夏童总工程师，完全是在放屁，别说是把冰山换成了一艘废弃的游轮，就算贾老板真的找来了一座一模一样的冰山撞上去，撞击的位置也和当年一模一样，也不可能保证泰坦尼克号会和100年前的时候一样沉没。

    因为这艘泰坦尼克号没有动力系统，所以在重量上面比真正的泰坦尼克号要少了5000吨左右，这就导致这周泰坦尼克号绝不可能按照100年前的模样沉没，夏童纯粹是在放屁。

    不过这不要紧，除了专业人士之外，没有人能够察觉到夏童话语里面的毛病，就算有专业人士提出了质疑，那也不打紧，到了那个时候直播已经结束了，宣传的效果已经达到，就算质疑闹得再轰轰烈烈，那也不过是给《泰坦尼克号》电影做进一步的宣传而已。

    这是好事呀！

    “除此之外，我们还在泰坦尼克号上面安装了50多个摄像头！”夏童接着对主持人说道，然后此时，电视直播画面又一次开始的转换，从甲板上的镜头，换成了一个在一个华丽的一等舱里面的镜头，通过这个镜头还能够看到有两个穿着工作服的工作人员，正在紧张的收拾着一些东西。

    然后镜头再一次转换，又变成了餐厅里面的场景。

    此时画面中传来了夏童总工程师的声音“这50多个摄像头分布在泰坦尼克号几乎所有的舱室里面，从最下层的锅炉房，到隔水舱，再到给人居住的三等舱，二等舱，一等舱，头等舱，以及餐厅，娱乐室，舞厅等等，我们甚至还准备了一个车库，里面放置了10多辆准备报废的汽车。”

    “大家一定非常好奇，我们在这些地方放这么多摄像头干什么？”

    “首先我要告诉大家，那就是这些摄像头都是通过有线连接到泰坦尼克号船顶的信号发射塔的，而所有的摄像头都有防水功能，能够在水下持续拍摄48小时以上的时间！”

    “所以这些摄像头会在泰坦尼克号沉没的时候继续工作，这样大家不但能够从外部，观看到这艘巨轮沉没的震撼画面。”

    “还能够从泰坦尼克号的内部，在各个船舱，看到世界颠覆，大量的海水涌入，最后整个船舱已被水浸泡的末日场景，体验到当年被困在泰坦尼克号船舱里面的牺牲者们当时的感受和痛苦，这绝对是一个让所有人人生都难以忘怀的场景！”

    夏童总工程师最后道。