    就在此时，张自然突兀驾临，平和的说道：“你们在这里。”

    周一仙和野狗道人各自一震，都大感晦气。

    倒是周小环欣喜异常，叫道：“啊，是大哥哥你。”

    此时正是秋分，古道旁长亭下，张自然缓步走来。

    “嗯，我有事找你爷爷。”

    他只把周小环当作妹妹。

    周一仙奇怪道：“你找我有什么事？”

    张自然将大王村普通人被杀一事讲出来，然后问道：“前辈知道鱼怪的来历不？就是那种鱼头人身的怪物。”

    周一仙捋了捋胡子，得意的卖弄道：“我老人家叫一仙，天下事没有不知道的。鱼头怪的来历嘛，自然也是略知一二。”

    周小环道：“爷爷，你还不快说。”

    周一仙瞪了孙女一眼，才缓缓道：“若我所料不错，那些骨头怪是南疆十万大山六十三异族的鱼人族。这支异族，外貌奇异，鱼头人身，残忍好杀。本来没什么稀奇，但是出现在西方的死亡大泽附近，这就奇怪了。”

    “肯定是有人故意带到这里的。”

    张自然说道。

    有线索，那就好追查了。

    周一仙双臂张开，伸了个懒腰，懒洋洋地道：“这些异族，原本生活在南疆十万大山，出山之路是被焚香谷隔断的。至于要不要到焚香谷追查，那就是修行门派的事了，我可没本事管。”

    张自然吟片刻，道：“我知道了，多谢前辈。”

    随后想了想，就地取材，从石亭上，切下一块石条，分割成三块，分别刻画了道、魔、佛三种不同的符篆，赠给三人。

    “遇到危险祭出，可解一时为难。”

    周小环伸手接过去，有些不舍的问道：“大哥哥，你要走了吗？”

    张自然道：“是啊，改日再会。”

    说完，脚下泛起五色光华，瞬间整个人冲天而起，消失无踪。

    …………

    张自然刚走不久，忽然香风轻动，又有一人到了来，却是金瓶儿。

    “小妹妹，咱们又见面了。”

    周小环回头，只见金瓶儿风情万种的款款走来，笑靥如花。

    “瓶儿姐姐。”

    她欢快的叫道。

    野狗道人和周一仙，都对金瓶儿忌惮不已，不动声色的挪开一段距离。

    金瓶儿与小环交谈了一会儿，才进入正题道：“小环妹妹，我今天来找你，其实是有事问你爷爷。”

    此话一出，周一仙立时大为警惕。

    金瓶儿淡淡的问道：“老前辈，关于南疆鱼人异族，我也有几个问题要请教呢。”

    周一仙只好硬着头皮解答，好半晌才把问题回答完。

    随后，金瓶儿纵身腾起，化成一道紫光，追着张自然的踪迹，渐渐走远。

    周小环奇怪的问道：“她怎么朝大哥哥走的方向去了？”

    周一仙冷哼道：“想男人了呗。”

    周小环听了，撅起小嘴，大为不高兴。

    …………

    月满中天。

    青云山，小竹峰，望月台，悬崖边。

    陆雪琪一身白衣，独自伫立在望月台上，拔剑起舞。

    回到青云山后，她就被师父罚到这里思过，毕竟要给掌门一脉几分面子。

    铮！铮！铮！

    剑光起，蓝盈盈，柔如水，融入月。

    秋风清，月正明，相思苦，难为情。

    刻在内心的痕迹，是一个人不变的容颜。

    此时此刻，她因情入道，仗剑而起，席卷九天之上，开始了一场美丽到不可一世的剑舞。

    天琊剑，犹如秋水暴涨，化做无边银河，在那纤纤素手中腾挪，在月光下奔流。

    但见寒光冲天，时而落地，时而跃起，绝世容颜与漫天星月相融，映照出一片璀璨的画卷。

    “叮！”

    剑刃忽然被拦住。

    张自然的身影恰到好处的出现，柔声道：“一人独舞，不免寂寞，我来陪你。”

    锵！！！

    他单手一引，凝月光为剑，上刻龙形，与天琊剑交辉相应。

    入我相思门，知我相思苦。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知情丝绊人心，原作永世不分离。

    龙凤和鸣，剑照长空。

    陆雪琪靠在男人怀里，轻声道：“我师父还是不同意咱们在一起，怎么办？”

    张自然笑道：“怕什么，小环算命都说了，你命中注定要给我生个儿子。等我解决掉所有麻烦后，就来小竹峰提亲。她要是不同意，我就抢了你就跑。”

    陆雪琪嗔怒道：“不行，我是师父养大的，她对我最好了。你不能这么做。”

    张自然佯怒道：“这样不行，那也不行，咱们就只能先生儿子，把生米煮成熟饭。到那时，你师父不同意也被不行了。”

    说完，抱着陆雪琪跃下万丈深渊，御风远去。

    只留下天琊剑幽幽发光，插在原地，装出有人的样子。

    …………

    小竹峰大殿，静竹轩。

    风吹过竹楼，带起一阵沙沙声。

    “气死我啦，气死我啦！逆徒，逆徒！”

    水月大师气得就要提剑杀上望月台，却被师妹苏茹拦住了。

    白天，苏茹来到小竹峰看望师妹，说起陆雪琪，准备撮合她和自己小徒弟的婚事。

    水月大师不同意，当场就将弟子发配到后山望月台闭关。

    却没想到，晚上偶然间用法术探查，竟然发现了这么出人意料的一幕。

    向来端庄的陆雪琪，竟然与那个人执剑共舞，相拥谈笑，还一起躲到悬崖底部，说什么生儿子……

    苏茹心中好笑，嘴上却服软道：“师姐，你看两个孩子已经是如胶似漆，难分难舍，不如就成全他们吧。”

    水月大师其实早就发现陆雪琪失身于人，只是没想到，那个臭小子竟然如此胆大，半夜三更，潜上山来，与自己弟子私会。

    现在逮了个正着，却有不好当面捅破，否则她刚才就杀过去了。

    “看在师妹你的份上，我就勉为其难的答应了。但是还有个条件。”

    水月大师心思急转，忽然转变态度说道。

    苏茹笑道：“师姐有什么要求，尽管说出来。我替小徒答应。”

    水月大师道：“雪琪将来是要接掌小竹峰首座的，他想娶雪琪可以，必须入赘我小竹峰。”

    苏茹脸色一苦，道：“这事我可不敢答应，要是给不易知道了，他非跑来跟你打架不可。”

    水月大师哼了一声，道：“打就打，我还怕他不成。”

    这回轮到苏茹头疼起来，不知该如何劝导。

    两人话题谈不拢，就暂且放下，默默的盯着远方。

    小儿辈之事，就随缘吧。

