    在交易完了兰德里之后，湖人队基本完成了他们夏天的所有交易，不过，其他球队在这期间也是各种动静不小。

    跟湖人队同在洛杉矶的快船队在这几日便先后跟霍华德还有克里斯保罗签订了4年的新合同，在这两分合同被媒体报道之后，联盟所有的专家还有球迷们也都知道了快船队的未来将跟这三个人紧密的绑在一起。

    作为快船队的球迷，在听到这两个消息的时候，他们自然是激动的，快船队上赛季最终的成绩并不好，这给他们续约克里斯保罗还有霍华德带来了麻烦，原本他们认为能留下一个巨星都已经是快船队管理层发出“洪荒之力”才能做到的事情，可没想到，这帮家伙居然能将两位巨星同时留下来，他们在去年夏天到底是经历了什么事情啊？怎么就突然变得这么精明能干了！这还是天天被他们骂“脑瘫”的管理层吗？

    快船队管理层：我也不知道，！就突然肯跟我聊天了，还爽快的同意签约，不过虽然啥都不知道，可还是觉得自己棒棒的，嘿嘿嘿~

    不过，即便这样，快船队的球迷们也不是没有担心了，毕竟上赛季季后赛他们倒下的太早了，首轮便出局了，而且更重要的一点在于他们是被马刺队横扫的，这样的“三巨头”属实是“名声大，威力小”。

    这也是快船队虽然将两个合同到期的巨星都留下来了，快船队球迷还是非常担心的原因。

    当然了，也不是没有改进的办法，从上赛季季后赛快船队“三巨头”所暴露出来的问题所看的话，快船队的“核心阵容”并不是不合理，他们有持球人，也有篮下的得分手跟护框手，按理来说应该是可以打出更好的成绩来的。

    只是内线两个人都不会中投，导致打战术的时候内线的防守吸引力不足，这个问题实在太严重了。

    这使得快船队的球迷们这会儿一个两个赶紧跑到格里芬的推特底下，留言督促他加练投篮。

    要是他可以练出投篮来的话，那这个问题就可以得到很好的解决了……嗯？为什么不督促霍华德？你说呢？

    格里芬似乎也因为快船队将两个超级巨星都留下来而感到高兴，在同一时间发布了自己在训练馆训练的照片，配上了“努力，加油。”

    这一幕看得快船队球迷一个个都深感欣慰，认为格里芬真的太有上进心了。

    “王八蛋，谁让你们留在洛杉矶的，老子又得当工具人了，我一定要把持球跟投篮练出来，我绝对不能继续当工具人！该死的，我才是真正的快船队老大！”

    不过要是他们听到格里芬在训练场上的这些碎碎念的内容，估计也就不会这么想了。

    当然，话又说回来了，不管他是为了什么在训练，只要能够成长起来，对于快船队的球迷来说就是好事。

    快船队的动静并不只是如此。

    他们还用3年2100万的合同将jj雷迪克签到了阵容中。

    霍华德跟克里斯保罗虽然是顶薪，可格里芬还是新秀合同，这使得快船队的薪资空间并不艰难，这也使得他们在今年夏天的交易市场上频频有动作出现，在签了雷迪克之后，他们又连续签下了一些实力不错的替补球员，瞅着这架势，似乎下个赛季真要崛起了一般。

    克里斯保罗跟霍华德在看到快船队管理层这些动作之后也都认为续约快船队的决定非常正确。他们确实在按照“两年计划”在进行着他们的补强。

    反正下个赛季肯定是陪跑了，这样一来，两年时间看着也就没那么的远了，他们两个都是这样的心思方才选择了续约。

    只是如果仔细分析的话，他们在雷迪克之后签下的都是一些替补席上的球员，他们的三号位还是没有能顶上来的球员。

    不过虽然还是没有找到合适的主力小前锋，可快船队的管理层并没再继续着急这件事情，而是突然脚步一转，将目光看向了教练席，在快船队管理层看来，当然，快船队球迷也有一样的想法，去年快船队成绩不好跟教练组能力不够也有关系，开玩笑，这怎么说都是三个超巨啊！居然首轮出局，这样的主教练肯定是不合格的。

    快船队主教练将目光看向了凯尔特人队的功勋教练里弗斯，用两个明后年的次轮签将他签到了快船队，里弗斯因此成为了联盟第三个被球队用选秀签位交易了的主教练。

    在他之前联盟只有大小范甘迪被这么交易过。

    而在里弗斯到来之后，洛杉矶偏向快船队的媒体也是立刻发文称“快船队已经具备了冲击总冠军的资格！”

    “从主教练到阵容，快船队今年夏天做了太多正确的事情，而这些事情也注定让他们有所收获，他们在新赛季的成绩绝不仅仅只是首轮那么简单，他们甚至有可能进入西部决赛……”

    只是这些报道刚刚发表出来，其他更多偏向湖人队的媒体直接发文：“所以一个雷迪克加上一个里弗斯就可以让快船队夺冠了？”

    这话的意思很简单，在这帮质疑的媒体看来，快船队今年的动作虽然多，但真正做到补强的也就这么两笔交易，跟克里斯保罗还有霍华德续约从本质上而言只是保证他们拥有上赛季的实力，可问题是一个雷迪克加上一个里弗斯就真的能让快船队从一只首轮出局的球队变成总冠军级别的球队了？

    这确定不是开玩笑？

    被这么质问后，先前还为快船队说话的这帮媒体并未再发声，倒是快船队的球迷在这些依旧不看好快船队的新闻底下留言：

    “等着瞧吧，快船队肯定会让你们惊讶的！”

    “我知道联盟有很多的媒体包括专家都不相信快船队能在新赛季完成兑变，对于这些事情我只想说看好了，快船队会跟上赛季的小牛队一样带给你们震撼的！”

    “在我看来，快船队这两年的交易做的非常好，我相信这只球队绝对会有巨大的进步！”

    可以看出来，快船队的球迷们是真的相信快船队在新赛季要崛起了，也难怪，这只球队这个夏天的动静确实够大。

    如果不是科比回归的话，只怕是湖人队的动静也没有这只球队这么大。

    而除了快船队以外，金州勇士队也是动作频频，他们先是在今年的选秀大会上签下了巴恩斯跟格林，然后又从76人队换来了“小ai”伊戈达拉，之后他们对自己的教练组动刀，将史蒂夫科尔从ESPN的解说席带到了勇士队主教练的岗位上。

    这个新闻刚刚出来的时候让太阳队的球迷们一阵冷嘲热讽：

    “这家伙又跑去祸害勇士队了！”

    “我真搞不懂联盟这帮家伙为什么总是能给像史蒂夫科尔这种只会嘴炮的家伙一份总经理或者主教练的工作，他真的能行吗？”

    “我觉得勇士队的管理层会在几年之后狠狠地抽自己的嘴巴子，然后承认签约史蒂夫科尔是他们一时冲动的结果！”

    说来太阳队的球迷们对于史蒂夫科尔的记恨也是够深的，距离科尔被太阳队辞退这过去了也快3年的时间了，这帮家伙居然还对此念念不忘，不过从这里也可以看出来当初的太阳队被他折腾的有多惨，以至于球迷们这么久了还不能释怀。

    史蒂夫科尔对于成为勇士队主教练明显很高兴，在勇士队为他召开的发布会上他一直挂着微笑：“成为勇士队的主教练对于我而言是一件非常有挑战性的事情，当然我现在也已经做好了成为勇士队主教练的准备，这只球队真的很棒，不管是这座城市还是这只球队目前的阵容配置，都是我最满意的地方，我相信这会是一段愉快的过程。”

    史蒂夫科尔对于自己的就任前景非常的乐观，对于这只球队的配置也非常满意，这话倒也不是随口一说，他是真的挺满意的，原因就是因为这只球队拥有斯蒂芬库里，09年科尔从太阳队离任的原因有很多，其中还流传出一种说法是他没有得到斯蒂芬库里……

    在史蒂夫科尔要成为勇士队主教练之前，他也曾经表示“如果我真的去勇士队执教的话，并不是因为别的原因，而是因为斯蒂芬库里。”

    这是他先前的表态，现在他在发布会上再一次肯定了勇士队目前的配置，由此便可看出来史蒂夫科尔对于库里到底有多满意。

    当然了，鉴于他在太阳队执教时的各种“骚操作”，勇士队的球迷们对于他到来的态度还是比较谨慎的。

    而金州的媒体们对于勇士队管理层的这个决策也并不看好。

    雷霆队这段时间也做了两笔交易。

    他们从凯尔特人带来了“冠军中锋”帕金斯，为此他们付出了杰夫格林，这笔交易倒是得到了很多专家的肯定，在拥有了“三少”跟伊巴卡之后，杰夫格林在雷霆队的低位已经可以用“可有可无”来形容了。

    用他去交易一个拥有顶防能力的帕金斯，这笔交易真不差。

    毕竟顶防能力一直是这只球队所缺少的。

    而后雷霆队正式跟“最佳第六人”詹姆斯哈登完成了签约，这事发生了一点插曲，一开始雷霆队只愿意提供4年5400万的合同，但哈登想要4年6000万，这事僵持了两天，最终雷霆队还是同意了，去年季后赛上哈登受伤导致雷霆队止步季后赛第二轮，那轮打小牛队的系列赛中，雷霆队缺少哈登后出现了不少的问题，这让雷霆队的管理层知道，如果詹姆斯哈登离开，这只球队必然没有更进一步的可能性。

    所以雷霆队的管理层在考虑之后给到了詹姆斯哈登4年6000万。

    “最佳第六人”得以继续留在雷霆队。

    而“雷霆三少”也将是雷霆队在未来继续冲击总冠军的核心阵容。

    