    他们这对夫妻真是可笑！

    两人一样的自大，死要面子活受罪！

    她随随便便几句，就将两人治的服服帖帖的，不得不说两人实在太好掌控了，实在没有什么难度。

    这么想着，许家家脸上的笑容却更加灿烂，心情更加的愉悦。

    就在这时……

    战司爵和黎甜甜一前一后的走了进来，但战司爵走的很慢，眼神还时不时的朝黎甜甜看去。

    黎甜甜见状，轻咳一声，直接忽视战司爵，快步的朝曹太太那边走去，而曹立刚看到战司爵后，立即朝他走去。

    虽然，她是战司爵带进来的，但参加宴会的礼貌还是不能少的。

    算是给战司爵一个面子吧！

    然而，黎甜甜还没走近，就察觉到曹太太厌恶的目光。

    黎甜甜微微一愣，也没多想，几步上前，轻笑道，“曹夫人，生辰快乐！”

    她说着，用眼角的余光看了许家家一眼，眉头不禁微微蹙起。

    上次，她距离的远，只看到了一道熟悉的背影，现在近距离的看来，她这张脸居然和自己有几分相似！

    不等她多想，一旁的曹太太，冷冷的瞥了她一眼，嘴上非常不客气道，“乔伊小姐，我可没请你来，你是来砸场子的吗？”

    朱氏集团对曹氏集团做的那些事情，以及诬陷曹立刚的事，她可记得清清楚楚的。

    一想到那些，她就一肚子的火，怎么可能给她好眼色看。

    黎甜甜丝毫没有生气，微微思索，轻声道，“曹夫人，你多虑了，我是给你来送生辰礼物的。”

    说完，她从随身拿着的小包包里，拿出一个小小的透明袋，里边装着一条项链。

    曹太太见包装这么的简陋，眼里顿时怒意，“乔伊小姐，你什么意思，你是把我当叫花子打发吗？你居然想侮辱我！”

    她说着，看也没看，直接将透明的小袋子丢到了地上，做势还要踩上几脚。

    见状，黎甜甜立即蹲下身，抬手就去捡，“嘶！”

    虽然东西捡了回来，但手也被曹太太狠狠地踩了一脚，她眉头微皱，抿了抿唇，冷笑道，“曹夫人，既然你不喜欢，那我也没必要勉强了。”

    她一番好意，不识好歹，那她也没必要，给好脸色了。

    这是按照大卫的图纸，生产出来的其中一件，别的不说，光这个材料绝对是独一无二的。

    只不过她来的比较着急，随手拿了项链就走了，根本来不及包装。

    正在和人有一搭没一搭交谈的战司爵心里一惊，抬脚就要往这边走来。

    黎甜甜察觉到后，立即自然的回头，朝他做了个拜托的表情。

    战司爵虽然不悦，但见她的神情，只能作罢，但眼睛却一刻也没离开过她。

    “切，你拿这种假东西，还好意思送人。”曹太太眼里满是嫌弃，声音还故意大了几分。

    看到这个女人，她就心里来气。

    黎甜甜丝毫没有和她斗嘴的想法，“假的？”

    说着，她一边将项链小心翼翼的拿了出来，一边说道，“曹太太你的眼睛好像不太行，最好找个时间好好的检查检查眼睛！这可是用金绿宝石做出来的，我可是托人找了许久才找到的，也许……世界上仅只有这一条。”

    曹太太闻言，脸色顿时有些不好，但嘴上却依旧，不依不饶，“乔伊小姐，话说的这么满，不怕闪了舌头，而且，这是你的东西，你怎么夸大其词都可以，我才不会相信你的鬼话，你这个女人阴险歹毒的很。”

    说着，她看向许家家，若有所思道，“所以……我得让我的人，帮我看看，这破东西到底是真是假！”

    她还没糊涂到，任由人说什么都相信。

    黎甜甜蹙眉，顿时有些无语。

    看样子，这位曹太太并不像外界所传的那样聪明。

    金绿宝石又不是烂大街的东西，不是什么阿猫阿狗都能认得出来的。

    正当她胡思乱想时，突然一熟悉的声音传来，“阿爵，好巧啊，你怎么也来了！”

    她说着，快步的走上前来，看到黎甜甜后，又笑眯眯道，“哎，乔伊小姐也在这里啊！我们这样都能见面，乔伊小姐，这是不是说明，我们有缘分啊！”

    黎甜甜眉头微蹙，脸上带着淡笑，道，“嗯，缘分，我们的确有缘分啊！”

    不过都是孽缘罢了！

    她还没解决曹太太，现在秦若楠这个搅屎棍又来了。

    不的给她多想，秦若楠善解人意的走了过来，看向曹太太道，“曹夫人，你好，我叫秦若楠，是司徒辰的女伴，今天来参加您的生辰，也不知您喜欢什么，所以买了一条项链送您，不知合不合您的心意。”

    说着，她将包装精美的礼盒递给了曹太太。

    看到购物袋上的logo，曹太太脸上顿时满是笑意，“乔伊小姐，看到没有，学学人家秦小姐，东西也不用多贵重，但包装一下，基本礼貌还是要有的。而且，东西是真是假也不需要找人验证。”

    她说完，也不给黎甜甜拒绝的机会，直接说道，“家家，快看看，乔伊小姐的东西，别浪费我的时间。”

    既然她想要丢脸，那必须满足她。

    许家家点了点头，也不废话，几步上前，客气道，“乔伊小姐，麻烦你把东西给我看看。”

    听到她的声音，黎甜甜眼里划过一丝诧异，这声音的确很耳熟，但脸上却毫无波澜，“嗯。”

    罢了，她也懒得和这群人解释，大不了等会让程秘书找个懂珠宝的专家来。

    不过，现在她更想看，这个许家家能说出什么来，或者，试探试探她到底是不是许欣然。

    毕竟她和许欣然那么大的仇，如果是她的话，肯定要趁机给自己使绊子。

    看着手里的东西，许家家眯了眯眼睛，勾选笑道，“曹夫人，抱歉，恕我眼拙，看不出来，毕竟专业的东西还是需要专业的人来看，而且，我要是随口说，指不定乔伊小姐要跟我拼命。”

    黎甜甜一愣，有些诧异的看向许家家。

    她这话说的有水平啊！

    听起来没什么问题，但细品下来，她话里的意思很明显，就是表明，不管她看不看得懂，反正这东西肯定是假的。

