 李诚坑人的手段层出不穷，是弄钱的手段，大家看着都大涨见识。一

    群头人土司在松州住着，又不能出去嗨，就只好在宅子里玩，李诚让裴行俭给他们送麻将。不对，是租！一天一贯钱，价钱公道，童叟无欺。要女人，有啊，给钱就行。人

    从哪来呢？很简单，大军打仗要吃要喝，李诚找一群商人跟着，好多货直接就处理给他们了，路过各羌部落，反手还灭了几个，抢来的女人直接卖给商人。现在又给这些土司头人送来了，还要收钱。

    这帮人现在最担心的不是花钱，而是变成野高那样。城门外竖着一根旗杆，野高的骨架在挂在上面飘着的。这是李诚的意思，让他们多看几眼，长点记性。

    至于被人弹劾不弹劾，李诚也不在乎了。乌鸦都做了，还怕黑？李

    诚捞钱捞的不亦乐乎，倒不是吃回扣，而是那些商人主动给李诚送钱。战利品同样价格，卖给谁不是卖啊？商人们跟着大军一道行动，挣了钱也不敢少李诚一份不是？松

    州上下皆大欢喜，人人赚的盆满钵满，尤其是军方，对李诚佩服的五体投地。打仗不难，难的是打仗赢的轻松，还能跟着大发其财。不单单是当官的挣钱了，下面的士兵哪个也没少挣啊。缴获的牲口，到了李诚这里，先扣下三成。然

    后再把扣除的数字上报长安，所有战利品都这个套路。这

    活李诚在吐谷浑就干过，熟练的很。这次战争打的很顺利，顺手还灭了十几个羌人的部落，抢的东西和女人顺手就卖给了随军的商人，然后大家分钱。李

    诚自己捞了多少，心里也每个数，随手丢给郭怒那边存着，账目丢给青鸾和红锦。对了，野高那个小妾，带着一包金银，赖在李诚的家里不走了。

    一开始李诚也不搭理她，就当她是空气。但是很快就发现，这女人居然跟郭怒勾搭在一起了，后来干脆就睡一起了。我勒个去！李诚就当自己什么都没看见。

    挣钱的日子很嗨，但是也有不爽的地方，没个正经的女人在身边，李诚只好做和尚。孪生姊妹好是好，就是太小，李诚下不去手。

    羁縻之战结束一个月后，长安的旨意到了。李诚接到的旨意很明确，回长安！别的就不要他管了！也不说李诚建议的事情，这让李诚很不爽。

    不过这鬼地方，李诚也算是呆够了。好几个月，长安那边通信倒是不断，家里一切都好。崔芊芊哀怨的表示，她没有怀上孩子，言语之间盼着李诚早点回去。

    姚老三如愿以偿，得了一个官身，啥职务呢？一个九品小官，在韩咸的麾下。这官的职责不是打仗，而是负责给边军和府兵挣钱。这条商路打通之后，边军组织人护送商人通过羁縻地，这段路是要收费的。这

    也是李诚出的主意，美其名曰，创收！姚老三就干这个，买卖也不正经做了。郭

    怒成为了松州城走商界的头号大佬，不管是哪里来的商人，想要去高原做买卖，都得过一手，不然边军就不接单，半路上是不是会出事，就不知道了。

    郭怒也不说收保护费，就是你得从他这进货。进什么货呢？茶叶！对外，郭怒是松州的大茶商。对内，他是李诚在这条商路上的白手套。如

    果可以，李诚是不情愿在盛夏的时候赶路的，但这不是赶上了么？

    接了圣旨，花了三天的时间，把该交代的事情都交代了，然后带着五十骑兵，押着一个车队，缓缓的北上长安。不看不知道，一看吓一跳，这一仗下来赚了多少？换成黄金，三千两。要知道，这年月的黄金可稀有呢。

    车队装的不是什么钱，全都是竹纸。李诚终于等到了合格的竹纸，带了一车回长安。这

    次可走不快了，随行有车队，还有两个丫鬟带着一起走。路上倒是有人伺候了，只是这两个小姑娘，这一路没啥可发挥的，累都累成狗了。李

    诚也不着急，不紧不慢的走了二十多天才看见长安城的城墙。

    主动跟着李诚回来的裴行俭，总算是出了一口长气。笑着马鞭一指：“自成先生，总算到了。”李诚在马车上懒洋洋的打瞌睡，看一眼淡淡道：“到了就到了呗，对了。你小子回去卸了差事，跟苏将军说一声，跟我去水师混几年。”

    裴行俭听了一脸的为难，这一仗下来，他的功劳累计起来，怎么也能混个六品，跟着李诚去水师，能有啥发展？李诚见他为难了，歪歪嘴：“不去拉倒，不稀罕。”

    妹的，别人穿越，历史名人纳头就拜，自己穿越，裴行俭这家伙，一点面子都不给。

    裴行俭尴尬的笑了笑，打心里就看不上水师。不过他倒是很佩服李诚，太能折腾了。

    “多谢自成先生看重，只是裴某得苏将军看重，不忍弃之而去。”这倒是实话，李诚听了心里舒服多了，笑道：“有钱别乱花，买个宅子，平康坊那就是无底洞，多少钱都不够填。”

    裴行俭不好意思的笑了笑，真诚的冲李诚拱手：“谢先生教诲！”李

    诚摆摆手，下了马车，李山牵马过来，趴在地上垫脚。李诚翻身上马，抬手一指：“回家！”过了灞桥，前方就是久违的长安城门，柳枝长长的，就像少女的腰肢在风中摇曳。

    离开长安的时候，不觉得有什么了不起的，觉得这么丑的一个城市，离开就离开了。再次回到长安才发现，这个外形虽然不好看的城市，再次看见的时候，竟然眼睛发酸了。这

    是唐朝的长安，也是我的长安！李诚在心里默默的念一句，策马来到城门口。这

    么一个车队，守城的士兵想不看见都难啊。也不知道是哪个将军回来了，当兵的赶紧站直了，看清楚来的是李诚时，城门口的士兵眼睛顿时就亮了，忍不住喊一嗓子：“自成先生回来了！”这

    一嗓子下来，呼啦一下，吸引了无数的眼睛看过来。李诚不在长安，不等于他在长安市井之中的影响力消失了。李靖一番话，李诚得了一个新的美名：大唐新战神！

    关于李诚在松州的故事，也被传开了，不知道细节不要紧，不影响脑补。一把火烧了二十万大军的李自成，当时如何如何，市井之间流传着各种版本。

    眼下流行度最高的版本，就是李诚懂法术，一招手，天火降临。吐蕃联营处处起火！可

    以说想象力发挥到了极致！当然这个李诚是不知道的。

    只是朝那个士兵笑了笑，策马过了城门，直奔家里去了。不过一个时辰，整个长安都知道了，李诚回来了。杜

    海在门房里打瞌睡，这家伙没啥远大理想，就在李家混吃等死了。

    听到马蹄声，杜海的眼睛睁开了，嘟囔一句：“在怀贞坊策马而行，欺家主不在家么？”

    杜海说这个话是有感而发，李诚不在家的时候，李庄昨天出了点事情，一群不知道哪来的纨绔，在李庄附近的市场策马狂奔，惊的一片鸡飞狗跳，差点撞了人。一

    干老卒出来时，这群纨绔已经跑了，  没有抓到人。事后据说去查了，结果还没出来。杜

    海默默的从桌子低下抽出横刀，缓缓的出了门，站在侧门口盯着，只要有人敢于冲撞李家的大门，杜海不介意让他血溅五步。李氏的威严，绝对不容侵犯。

    李诚对上一脸惊喜的杜海，再看看他手里的刀，淡淡一笑道：“怎么，就这么迎接我回家？”杜海抬手把刀丢回门房，转身笑道：“恭迎家主回家！”

    李诚这才翻身下马，不着急进门，而是冷着脸道：“怎么，家里出事了？”杜

    海赶紧一番解释：“昨日不知道哪来的纨绔，在李庄集市上策马闹事，差点伤了人。小的担心……。”李诚一听这个，立刻一抬手道：“我知道了，你别说了。”

    李庄集市现在是城外最热闹的集市，渭河边上野生的一个小城镇。有人在集市上策马闹事，肯定是冲着李诚来的。这帮老卒不傻，所以才会这么联想。这

    点事情，李诚根本不放在心上，因为会这么干的纨绔，被家里知道了，十有八九要被扭送到李诚这里，之前还得挨一顿揍。杜

    海一阵嚷嚷，家里都知道李诚回来了。李诚进了门，没见着媳妇，先见着崔媛媛。

    这女人皱眉道：“妹夫，且先出去吧！”

    李诚一听这话就愣住了：“怎么，这还是不是我家？”崔媛媛知道自己搞错了，赶紧道：“不是，妹夫误会了，将军自外征战而回，当大开中门，举家上下迎接。”“

    还有这规矩？算了，我这人不讲究这些，赶紧让开，我要过去。”崔

    媛媛急的跺脚，一看无法说服李诚，张开双臂：“不许过去！赶紧出去！你一个威风凛凛的大将军回来了，浑身杀气，带回来多少冤魂，也不怕惊了家里的妇孺。”这

    就不是讲道理的时候，李诚无语之极，平静的看着这个女人起伏的胸口。成

    熟的女人，碰一下怕是就能溢出蜜啊！

    崔媛媛被看的浑身不自在，李诚的眼是太有侵略性了，两人近在咫尺，铺面而来的雄性气息，令她难以自已！ 