    “你想说什么？可口可乐？”

    “是的，我打算重仓买入可口可乐的股票。”

    “以斯嘉丽基金的名义买，还是？”

    “最近我参加聚会的时候，有一些朋友提出让我帮忙管理他们的闲置资金，不需要有太高的回报，只要保证安全，顺便能跑赢通胀就可以。

    我打算成立一家长期财富管理公司, 这家公司会从事稳健型的投资领域，和巴菲特的做法会比较类似，主要投资现金牛奶型的公司。”

    “你说的朋友指的是哪些人？”

    “犹太人，从事流水型生意，又没太大的兴趣进入金融领域，每年可以结余一大笔现金的犹太人，我们可以叫他们保守型犹太人。”

    “有多少资金？”

    南易心里隐隐有点嫉妒，斯嘉丽想募集资金真是太容易了，特别是已经具备一定地位和诚信之后, 斯嘉丽基金的良好业绩，已经让投资者认可了斯嘉丽的投资能力。

    斯嘉丽需要资金都不需要跑出去忽悠，自有其他犹太人会主动送上门来。

    “明确的已经有将近5亿美元，不太明确的有大概3亿，剩下还有一些人保持观望，可能会在明年或者后年把资金交给我。”

    “所以你的操作模式是入股现金牛奶，每年领分红，然后坐待公司股价升值？”

    “差不多吧，应该还会吃下一些不错的公司。亚当，我打算把精力彻底的往金融方面倾斜，粮食集团、矿业集团、石油公司，我打算只挂名，管理权交回给情策委。”

    南易耸了耸肩，“具体的管理好像你一直都没怎么经手吧？”

    南氏旗下的矿产和石油方面的事务其实一直是石油&矿产小组在管着, 邝金生、艾劳多·冯·马肯森两人才是实际的负责人，斯嘉丽更多的是担任门面担当，有重大谈判才会由她负责出面。

    “重大的决定，我一直有在参与。”

    南易略做思考之后说道：“石油领域, 我们的动作一直不大，赫斯基能源之后，我们也没有其他太大的动作，只是添了一个廸拜的油田？”

    南易说着，看了一眼斯嘉丽。

    “是的，我们现在只有赫斯基能源的股份和廸拜一个储量一般的油田。”

    “嗯，虽然我一直很想在能源领域掌握一定的话语权，但不表示我们一定要把石油公司当成禁脔。”南易颔了颔首说道。

    “所以，你有想法吸收股东？”

    “上次和维克托·李没谈妥？”南易问而不答。

    “胃口太大，出价太低。”

    “喔，明天池田会社的池田刈京会来纽约。”

    “他来纽约干什么？”

    “视察一下池田研修生派遣的分社，顺便过来汇报一下工作，池田研修生派遣马上要大力扩张。”

    “不能创造利润的企业有必要扩张？”斯嘉丽蹙眉道。

    “现在不能，不代表将来不……”

    “爹哋，你吃完了吗？”南有穷突然走到南易身边问道。

    南易叉起盆子里最后一块牛排，把自己面前的餐具、餐盆收在一起后，看着斯嘉丽问道：“还是125美分吗？”

    “涨价了，现在150美分。”南有穷抢答道。

    “喔，人工涨得可真快。”南易说着, 从兜里掏出几个硬币，点了点递给南有穷，“165美分，15美分算是小费。”

    南有穷接过硬币，点了点，放进自己兜里，没了南易一个价值20美分的笑容，“Thank，Sir。”

    看着南有穷把桌上的餐盆收掉，南易才继续对斯嘉丽说道：“现在不能赚钱，不代表将来也不能赚钱。当然，这不是我要说的重点。池田研修生派遣下一步要扩张的市场是阿联酋、廸拜、文莱、卡塔尔等国家。

    这些国家都因为石油而快速财富膨胀，通过卖石油赚到的钱，不但完成了国内的基础建设，还有余钱进行全球配资，不管是国家资金，还是既得利益阶层的资金，都在全球寻找投资项目。”

    “你想让我和这些‘白布条’进行接触？”

    南易板起脸说道：“斯嘉丽，不要胡乱给人起外号，他们不是白布条，是头顶白布，头顶一块布，全球数我富。对于这些富豪，我们不说要巴结，但怎么也得给他们提供完善贴心的服务。

    一个王子代表自己的国家来纽约考察项目，在繁忙的工作之余，是不是应该给他安排点乐子？

    明星、模特这些不需要我们操心，他们比我们想象中的会玩，除此之外，还有高档别墅、高档汽车、游艇、私人飞机、奢侈品、顶级食物食材、酒水，身为顶级富豪，这些都得是他们的日常标配，不然有失富豪身份，有失一个新进发达国家的威严。”

    “哈哈，亚当，真是什么钱你都想赚，不但惦记他们的闲置资金，就是买玩具的钱，你都想刮一笔？”斯嘉丽狂笑道。

    “不要说的这么难听，头顶白布他们钱来得容易，只要往地下打根管子就可以等着拿钱，根本没体会过赚钱的艰辛，所以消费思想和我们截然不同，在个人享受方面，他们应该会很舍得花钱。这些年，放荡者经纪公司你没怎么用过吧？”

    “一开始还用过几次，后来就没怎么用了。”斯嘉丽摊摊手说道：“亚当，形势变了，我们发展到这个阶段，再用交际花来和人沟通就落入下乘，会被人取笑。”

    “嗯哼，所以我的想法是对放荡者进行改组，把它改成服务中东石油富豪的猎隼俱乐部，给他们提供一切合法的需求，他们只需要付钱，剩下的事情交给我们来做。”

    “吸收投资之余，提供额外的服务？”

    “嗯，资金代管是正常的业务，我们就把他们当成正常的客户对待，猎隼是给他们提供精准的消费小贴士，让他们不至于花了不菲的资金，却买不到符合他们心意的商品和服务。”

    “明白了，你是在为亚当银行开展业务做准备。哈，亚当，培养了几年，又等待了几年，把你自己都搭进去，结果，煮熟的鸭子飞了。”斯嘉丽大笑一声后，又寒着脸说道：“你对我公平吗？”

    “不公平吗？我没给你实现自我价值的平台？”

    “你敢不给吗？亚当，我们都是聪明人，如果我不是考科斯家族的女儿，如果我不是犹太人，我能坐在现在的位子上吗？”

    南易蹙了蹙眉，“斯嘉丽，有些话没必要说出口，伤我们彼此的感情。”

    “OK，我不说。”斯嘉丽摊了摊手，“亚当，你只要记住我为南氏付出了很多，千万不要辜负我的付出。”

    “放心吧，不管是谁，我都会让她得到高于付出的回报，斯嘉丽，我还没到三十岁，还很年轻，有些事情，你现在不用想得太多，只要不出什么意外，南氏肯定会交给有穷来继承。

    在华囯，经商并没有什么前景，我希望无为能走另一条路，往另一个方向努力，当然，一切都得建立在他想要、他喜欢的基础上，如果等他长大了，他想当一个商人，一个企业家，我希望你能同意我给他一笔启动资金。

    等到他走上舞台的那个年代，白手起家的天花板会非常有限。”

    终于听到南易非常肯定的会把南氏交给南有穷的回答，斯嘉丽的语气缓和了很多，“亚当，这些年你一直在重度经营你的华囯人脉，你只要把这些人脉留给无为，我相信，他不管做什么都能成功。”

    “希望吧。”

    有些事情，南易不能和斯嘉丽说的太透，也不能交代的太清楚，这涉及到家族内部的斗争，也涉及到个人的信仰，他和斯嘉丽深爱的并不是同一片土地。

    “如果无为想经商，你打算给他多少启动资金？”

    “不用给太多，给的太多不利于他自我奋斗，你觉得500亿怎么样？”南易小心翼翼的问道。

    “哈，美元？”

    “人民币。”

    “一次性给？”

    “这个看情况，到时候再说。”

    “OK，我没意见。”

    斯嘉丽很清楚人民币的汇率肯定会降，500亿人民币，将来可能只是五六十亿美元，这个数字可能还没有南易私底下补贴的多，给就给了。

    南易说给南无为500亿只是搪塞之词，如果将来南无为真的走向自我创业的道路，他并不打算给南无为太多启动资金，最多只会给个1亿的小目标。

    身为南易的儿子，又有一个刘贞这样的老妈，就算南无为的智商和冼为麒看齐，他也肯定会是商业精英，至少在华囯境内，南无为肯定会如鱼得水。

    聊完比较沉重的话题，南易和斯嘉丽两人来到外面的花园草地上散步。

    走过一片草地，斯嘉丽忽然说道：“阿德勒还没去过雪山，我们抽时间陪他去爬雪山，你可以把无为也带上。”

    “哪座雪山？”

    “随便哪一座，瑞尼尔山或者奥林匹克山都可以。”

    “已经九月，今年有点晚了，马上就要到下雪的季节，雪山已经没什么诱惑力，要不冬天的时候去阿根廷潘帕斯草原玩一玩，我还没去过我们自己的马场。”

    “可以，阿根廷11、12月的天气温暖，可以去那里避寒。”

    “就订在12月，除了潘帕斯草原，我们还可以去一趟世界尽头。”

    “乌斯怀亚，那是一个不错的小城市，再去一次也不错。”斯嘉丽认同的说道。

    “你去过？”

    “嗯哼！”

    “跟我说说。”

    “没什么好说的，用你自己的眼睛去看。”

    ……

    日复一日，美国的黄金海岸线上出现了奇异的景象——天上火红的太阳被裹上一层金黄色，染上洁白的云霞，千变万化，神秘莫测。

    而在加勒比海的居民们享受阳光沐浴和轻快的海风，殊不知，一股威力巨大的风暴正在酝酿着。

    9月3日，一个热带扰动从非洲大陆离开，自东向西逐渐向加勒比海靠近，由于该热带扰动缺乏组织，并没有引起美国国家飓风中心足够的关注。

    9月6日，凯撒和温迪领导的操盘小组已经在期货市场上建仓做多。

    9月8日，热带扰动受到了大西洋的海水温度的支持，这个热带扰动逐渐增强，出现螺旋型的特征。

    9月9日，热带扰动增强为热带风暴，美国国家飓风中心终于肯定飓风要来了，而这股飓风还被赋予了一个漂亮的名字“雨果”。

    之后，雨果缓慢增强，同时向西北缓慢移动，在多米尼加共和国以南约250公里增强为一级飓风，卫星拍下了雨果，它无比庞大的身躯让美国国家飓风中心的工作者们惊讶不已。

    对于加勒比海的居民而言，注定要经历无数个不眠之夜。

    9月10日还是一级飓风的雨果，突然爆发性增强，在11日增强为三级飓风，持续风速为205公里/小时，气压为960毫巴。

    9月12日，雨果转动着自己直径25公里的风眼，裹挟着19英尺的巨浪从牙买加的东海岸强行闯关。

    一上岸，雨果就成了禁烟先锋，来到金士顿的皇家牙买加雪茄厂就挥舞着双手，施展了两记大海无量，“奶奶个熊，老子最讨厌香烟了，别以为长得粗一点，我就会觉得这里生产的不是烟。”

    先是皇家牙买加，然后就是麦克纽杜，牙买加生产雪茄的工厂无一幸免。

    “喝咖啡，我让你们喝咖啡。”

    收拾完雪茄厂，雨果又点齐兵马杀奔咖啡园，除了香烟，雨果还非常痛恨咖啡，来到咖啡园，就是一段猛烈的火力输出。

    在牙买加短暂的停留之后，雨果继续高歌猛进。

    飓风指挥室了，南易眼睛盯着挂在高处的电视屏幕上，嘴里问道：“查得，雨果下一步会去哪里？”

    “开曼群岛。”

    “你知道我要问什么。”南易不悦的说道。

    “之后就是尤卡坦半岛，再之后就是墨西哥，德克萨斯州和路易斯安那州应该不能幸免，再之后的走向不好判断。”

    德克萨斯州有明日牛粪，路易斯安那州有两个牧场，再往里阿肯色州、堪萨斯州都有农场，如果雨果一路往上，斯嘉丽粮食集团就会有大损失。

    只要雨果能停在阿肯色州，南易这次就算是虚惊一场。

    德克萨斯州和路易斯安那州经常会有飓风光顾，有非常丰富的应对飓风经验，牧场除了牧草，牛羊可能毛都不会伤一根。

    明日牛粪倒是有点麻烦，如果雨果经过，不知道要刮走多少牛粪，虽然牛粪不要钱，可到了南易手里它们的价值已经不可低估了。

    南易没辙，只能听着凯撒和温迪两帮人不时的欢呼，眼睛盯着电视屏幕，时刻关心雨果的动向。

    雨果的风眼结构在登陆牙买加岛后有些破损，出海后风眼又重新整合，雨果再一次爆发式增强，它继续向西北方向移动，开始袭击开曼群岛。

    开曼群岛的其中一个观测站测到雨果中心最大持续风速为252公里/小时，预示着雨果即将升级为萨菲尔·辛普森飓风等级的最高级别的五级飓风。

    雨果以五级飓风的强度登陆尤卡坦半岛，登陆时气压为900hpa，庞大的环流和云系遮住大半个加勒比海上空，雨果成了加勒比海的梦魇，在恍恍惚惚中，加勒比海沿岸的人们仿佛见到了“飞翔的荷兰人”号。

    雨果惹起的狂风暴雨，远在墨西哥湾和佛罗里达州沿岸的居民们都可以隐隐感觉到它的恐怖。

    在加勒比海看够了海盗的哭泣，怒火降低了两级的雨果又进入墨西哥湾，席卷了墨西哥七个州。

    往日充满阳光的加勒比天堂坎昆成了一座灰色的炼狱，豪华旅馆、水电通信系统悉被破坏，成万居民无家可归，数千名外国游客除了身上的遮羞布，其他财物被雨果洗劫一空，穿着比基尼的女游客只能躲到兵营去避难。

    在墨西哥闹够了，雨果又在德克萨斯州和路易斯安那州引发了星球大战。

    看着雨果越闹越过分，南易也不再装了，摊牌了，没错，他就是驻扎在地球的唯一一个保宙一族。

    走出飓风指挥室，来到户外空旷之地，南易盘膝而坐，左手捏起锅诀，大吼一声“锅来”。

    斯嘉丽庄园的书房里，一口铅锅凭空消失，嗖的一下就出现在南易的头顶。

    南易扶了扶铅锅，把黑色的那一面对准自己。

    “麦来。”

    又是嗖的一声，一个麦克风就出现在南易的左手。

    “嗯嗯。”南易正了正嗓子，抬起头，对着天空唱道：“听我说……”

    南易刚刚开唱，天空中就发出一声撕心裂肺的怒吼：“我屮艸芔茻，保宙一族，有你的，居然出这么狠毒的招式，你给我等着瞧，我还会回来的。”

    思感放开，南易感应了一下，雨果已然消失。

    “噗……”

    捂着胸口，南易嘴里吐出一口污血，脸色唰的一下变成惨白色。

    很显然，南易已经受了严重的内伤。

    不顾自己的严重伤势，南易颤颤巍巍的从兜里掏出日记本，翻开一页，拿起笔在上面写道：“9月19日，天，飓风，保宙一族南易再一次为全宇宙负重前行，履行了自己的义务，这是我第18922次拯救宇宙，18922次、18922次、18922次，重要的事情说三遍。

    请注意：若是谁捡到我的日记本，请不要把我是保宙一族的秘密对外泄露，也不要告诉任何一个人我叫南易，南易、南易、南易……”

    ……

    雨果停歇之后，南易就接到受灾地区每个农牧场的汇报。

    非常幸运，除了路易斯安那州的两个牧场不见了十几只牛，其他农牧场只是损失了一点皮毛，明日牛粪倒是被卷走了几十吨牛粪，算起来损失的牛粪比损失的牛价值更大。

    南易的注意力从农牧场上转移之后，就给上戸雅美去了个电话。

    “雅美，和牙买加那边联系上了吗？”

    “会长，还没有，牙买加的通讯还没恢复。”

    “有消息马上通知我。”

    “哈依。”

    “亚当，有事情和你商量。”

    南易刚挂掉电话，斯嘉丽就走到南易身边。

    “你说。”

    “现在我们的账面盈利是2.4亿美元，行情结束以后，应该能达到2.7亿左右，我打算拿出1千万捐给德克萨斯州和路易斯安那州，你的意见呢？”

    “只赚这么点？”南易诧异道。

    “不奇怪，不是只有我们才关心天气。”斯嘉丽理所当然的说道：“芝加哥那边有好几股专注于农产品期货套利的资金都在做多，我们进入的太晚，拿不到太多的筹码。”

    “喔，你想捐就捐吧，最好以斯嘉丽粮食集团的名义向墨西哥也稍微捐一点，先释放一点善意，也许什么时候斯粮就会进入墨西哥。”

    “OK，你打算捐给谁？受灾的农户？”

    “别去管钱的去向，这不是我们能控制的，花钱就是为了买个好名声，电视台、报纸上看不到斯粮的名字，再去追究钱的去向不迟。”

    “好吧。”斯嘉丽摊了摊手，“200万够吗？”

    “够了，捐的时候给对方一点暗示，免得对方不懂我们的用意。”

    “呵，不要拿别人当傻子。”斯嘉丽笑道。

    “我是怕对方拿我们当冤大头，我们不暗示，对方完全可以不做。”

    “好吧，我会注意。”

    “后面的事情就交给你了，又耽误了二十天时间，明天我就飞孟买。”

    印度时间9月19日的深夜，南易回到孟买。

    20日早上，南易就开始工作，第一件事就是把昌达·科赫哈给叫到孔雀山庄。

    “昌达，1亿卢比拿到了？”

    “拿到了，5000万已经存进集团开设在孟买银行的户头，另外5000万交给了维克拉姆先生。”

    “好。”南易颔了颔首，从桌上拿起一个文件夹递给科赫哈，“你看一下这份简历，拉克什·金君瓦拉，是个股票投资方面的人才，研究一下他的资料，邀请他加入劳动集团。

    另外集团需要一名著名的律师当法律顾问，最好在印度的司法界有相当的影响力，最低限度也要在孟买有影响力，相比较打官司的能力，我更看重人脉关系。”

    “BOSS，著名的律师我倒是知道一个，阿克谢·帕泰拉，他在印度的司法界有很大的影响力，如果集团要请法律顾问，找他应该非常合适。”

    “嗯？”南易诧异的问道：“你很关心司法界的信息？”

    “并不是，我之所以会知道他，是因为他的儿子和儿媳都是宝莱坞的演员，曾经在报纸上看到过他的报导，他好像和塔塔集团有一定的关系。”

    “这样。”南易略做思考说道：“那你先收集一下他的信息，形成一份简历交给我看一下，等我看过之后再决定是否邀请他。”

    “好的。”

    南易又拿出一本棕色皮面摊开式名片夹，摊开，倒扣在桌上，“这是样品，你以达拉维贸易的名义，在达拉维贫民窟的皮革区询下价，一千本和五千本、只做皮面和一体分别询价。”

    用最低的订货量去套最优惠的报价，这是做采购的常规手段，只要加工厂的老板没成为老江湖，这个手段会非常好用。

    科赫哈拿起名片夹看了看，然后指着皮面上的两个孔洞问道：“BOSS，这里是不是还要装一个金属扣？”

    “是的，这个你不用理会，金属扣的单子会交给其他加工商。”

    “BOSS，其实在达拉维也能找到加工金属扣的加工厂，我想那里的成本会比较低。”

    “不不不。”南易摆了摆手，说道：“名片夹的主人还是未知数，但是金属扣需要刻上未来主人的名字或英文缩写，所以，金属扣的加工必须找当地的加工厂。”

    “喔，我明白了。”科赫哈恍然大悟道：“BOSS，对工期有什么要求吗？”

    “让加工厂报价的时候带上工期，另外，良品率必须百分之百，要么交货的时候多交付一定比例的成品抵消次品，要么交付的成品全部达标，总之，我们要拿到足额的达标成品。”

    关于订金，关于达拉维贸易该怎么架构，订单放出去后，紧接着就需要的跟单、QC、单证人员该如何调配，货代该怎么走，南易只字未提，他就是想看看科赫哈能不能一手把事情给做好。

    名片夹根本不是外面接来的订单，只是南易根据达拉维能够加工的品类而想出来的需求，一边推动达拉维贸易的架构，在实操中发现问题、解决问题；另一边就是试试水，打响用订单绑架整个达拉维贫民窟的第一枪。

    交代完，南易就让科赫哈先行离开，他自己又拿出达拉维贫民窟的资料琢磨起来。

    达拉维从事皮革加工的人员最多，技术从高到低都有，想把所有加工厂给绑架，就需要数量不低且涵盖高中低档的全品类订单，如果单纯只靠从外面接订单，那就需要养一支庞大的外贸业务员团队。

    没有成本比较低廉的电子商务平台，想要接订单只能靠打电话，越洋电话加上拜访客户的成本，除非能逮到几个长期合作的大客户，不然开发新客户的成本忒高。

    可大客户哪有这么容易谈啊，达拉维加工的品类太杂，几乎涵盖了皮革加工业的方方面面，根本不可能找到所有需求都对口的客户。

    “找不到都对口的客户，那就逼着达拉维的皮革加工厂改变生产工艺，生产我需要的皮革产品。”

    南易嘀咕了一声，从书桌上拉过一张纸，在上面写下：皮衣皮裤、包包、钱包、钥匙扣、皮套封皮。

    另起一行，又写下几个字：费工时的精品。

    在“费工时的精品”上画了一个圈，南易的脑海里就跳出潘廸声的容貌。

