    易小川想了想，又连忙凑到刘邦耳边说道。

    “大哥，我看明天一大早，你也别来吕府找我了，我直接在门外等你，到时我们直接出发如何？”

    刘邦眼神一转，自然满口答应。

    得知自己即将开溜，易小川自然是又紧张又欣喜，生怕被吕雉发现端倪。

    或许是昨晚两人的事，太过羞耻，吕雉也已经得手，想着易小川也不至于提裤子不认人，今天一天还真没再来打扰。

    易小川到了晚上，才偷偷把自己要溜走的事和韩春明说了一下。

    韩春明也没想到易小川会开溜，不过也没去通风报信，这事还真有意思。

    其实他也有些疑惑，他这几天也在打量刘邦那个泼皮，有些疑惑这人为啥往后能成为汉高祖刘邦。

    这人要武艺没武艺，浑身邋遢，整天游手好闲，都四十岁了，还养着一个快成年的私生子，家里穷得上顿不接下顿。

    这样的人，竟然能做一个开国皇帝，想想就觉得有些荒唐，可历史却真是如此。

    有时候韩春明在想，这种人也能开国当皇帝，那往后等秦朝大乱，自己或许都可以当一个开国皇帝了。

    当然，这也是想想，往后的事，谁知道会怎么样？

    至少，现在为止，他还没有当皇帝的野心。

    韩春明虽然开过的公司，旗下员工也有数万人，甚至十几万人。

    但是开公司和当一个帝王，完全是两码事，开公司管不好，倒闭了就倒闭了。

    而一个帝王一旦没管好自己的国家，那将会是生灵涂炭，民不聊生，想想后世的五胡乱华，就知道多恐怖了，韩春明可不想担那么大的责任。

    但是人这种生物，就都是矛盾生物，只要是正常人类，一旦真有机会当上皇帝，谁不想尝一尝唯我独尊的滋味？

    或许有一天，韩春明有那种机会的时候，又会是另外一种想法。

    韩春明虽然没有和吕雉通风报信，但是在临走前这个夜晚，还是把吕素给约到偏厅，和她道了一个别。

    这段时间，韩春明和吕素的关系，也有些微妙，总之就是有点怪大叔和懵懂少女的感觉。

    虽然韩春明偶尔对这个单纯的女孩有那么一丝想法，但是每次对方恭敬地喊着他韩大叔，向他请教各种问题，那种带着仰慕和敬佩的神情，让韩春明心里多少有那一丝愧疚。

    人家把自己当大叔，自己却想睡她，这想法太不道德了。

    于是吕素这段时间，和一个傻白甜似的，来请教韩春明，韩春明教了她一些厨艺，又教了她一些简单医术，还有一些生活常识。

    在吕素的眼里，韩春明这个大叔，无数不能，武功很厉害，医术也很厉害，甚至厨艺也很厉害。

    这样厉害的一个大叔，对自己还那般好，吕素这个傻白甜，只感觉心里暖暖的，她不懂这种感觉是什么，至少她不知道什么叫爱情，或许是一种类似亲情的玩意吧。

    吕素得知韩春明要离开，顿时有些伤心，拉着韩春明的衣袖，可怜巴巴地看着他。

    韩春明看着那张小脸，强忍自己内心冲动，还是叹了叹气说道。

    “素素，我走后，你和姐姐好好生活，你爹的病，过一段时间就会痊愈，所以你也不用过多担忧，如果以后有机会，我会再回来看你的！”

    吕素眼眶含泪，默默地点了点头，抬头看着韩春明，最后还是忍不住喊道。

    “大叔，您就不能多留几天吗？素儿刚学会几道炒菜，还想做给大叔尝尝，还有，我绣了一个荷包，现在才刚绣了一半，你等我绣好了再走好不好！”

    韩春明看着如同小女孩似的祈求目光，不由叹了一口气，如果自己往后真决定在秦朝定居，或许把吕素娶了也不错，柔柔弱弱的样子，还特听话，应该是一个调教的好苗子。

    韩春明心念一动，上前一步，伸手把吕素的眼泪擦掉，随即便在她小脸上摩挲。

    韩春明粗糙的手掌，在小姑娘润滑的脸颊上摩挲，吕素小脸瞬间就红了，可这次她双眼含泪看着韩春明，却没有移开半步。

    韩春明也察觉到吕素的目光发生微妙的变化，顿时心里也有了一丝自豪，果然大叔的温柔，一般的妹子还真抵挡不住。

    自己虽然老了点，但是自己够强，在这个强者为尊的年代，年龄真不是啥问题，只是暂时韩春明还真不敢给吕素什么承诺。

    因为他现在也不确定自己在秦朝的未来会怎么样。

    他虽然够强，但是也是血肉之躯，真正面对千军万马，其实也只能跑路，面对万箭齐发，也会被射成刺猬。

    何况这个世界，或许还有超凡力量，等自己真正有了根基的时候，再想这些男女之事吧！

    韩春明想通后，随即温柔地对吕素说道。

    “素儿，我答应你，又朝一日，我一定回沛县来看你，如果那时候你还未嫁，我便带你去浪迹天涯如何？”

    吕素听到韩春明这像是表白似的话，顿时小脸变得羞红一片，转头便走。

    走到门口，吕素突然回头，小脸突然变得认真似的朝韩春明喊道。

    “大叔，那您说话算话噢，我会等您的！”

    说完，吕素小脸再一次变得羞涩，转身便跑远了，留下还有些懵逼的韩春明。

    这小丫头？

    是答应自己了？

    韩春明懵逼中，这么容易就搞定了？

    韩春明回到房间，还有些不敢相信，难道自己魅力真这么大？

    其实真实情况也的确如此，韩春明的魅力，的确让那个从小到大，都待在闺中的吕素暗生情愫。

    从韩春明当初在竹林出手相救，解下自己长袍盖在她身上那一刻，吕素就对这个大叔多了一些关注。

    后来韩春明一路护送她们到了沛县，再后来，韩春明的沉稳，还有独特的个人魅力展现越来越多后，吕素心中的仰慕，渐渐变化成一种希望被呵护的渴望。

    这也很正常，韩春明武艺强大，杀伐果断，而且还会医术，会厨艺，几乎就是一本百科全书，吕素有啥不懂的，都会来找韩春明。

    在这个时代，如果像韩春明这样有本事的男人，是绝对不会对一个女孩这般温柔的。

    还有韩春明那种不同于这个时代的某种气质，这带来的新奇感，也深深吸引这个涉世未深的姑娘。

    这天深夜，韩春明的房门突然被人轻轻敲响，韩春明随即警觉地睁开眼，侧耳一听，外面脚步轻盈，气息不稳，应该不是小偷啥的。

    他轻轻爬起身，走到门前，打开一个门缝，便看到门外，是低着头，有些紧张的吕素。

    韩春明大吃一惊，连忙打开房门，询问道。

    “素素，这么晚了，你来干嘛？”

    吕素的脸色在黑暗中看不清，但是现在肯定是羞红一片，她没有回答韩春明的话，飞快地把手上的东西塞到韩春明手上，随即转身便跑远了。

    韩春明一愣，接着昏暗的月色一看，自己手上是一个荷包，上面还有一对鸳鸯。

    韩春明宠溺地看着吕素的背影消失，随即心满意足地收起荷包。

    人家辛辛苦苦赶制大半夜的荷包，这份少女心意，自己可不能辜负呀！

    嘿嘿!

    第二天大早，易小川和韩春明大早便起床，从后门遛了出去。

    易小川想起前晚那段荒唐事，还是留了一封道别信，直接开溜了。

    刘邦早已经在门外等候多时，见易小川和韩春明出来，连忙招呼两人赶快走人。

    就这样，刘邦带着三十多号徭役队伍，连同韩春明和易小川两人，前往咸阳。

    一路上，韩春明算是发现刘邦这人另外一个优点了。

    刘邦是泗水亭亭长，芝麻官都算不上，但是他做起事来，颇有大哥风范，属于很会来事的那种性格。

    比如一路上，一些家贫的徭役，带的干粮不够，刘邦便主动把自己的干粮分发他们。

    而刘邦自己没干粮了，他一点也不急，直接去那些有粮食的大户蹭，那些大户被他蹭习惯了，也早已经习以为常了。

    有些大户虽然不愿意，甚至还恶言相向，但是刘邦脸皮厚，一点也不介意，依旧去蹭，蹭得那些大户没脾气了。

    刘邦这个小举动，看似很一般，但是韩春明却看到刘邦拉拢人心的真正用意。

    他把自己那点干粮分给贫苦徭役，再厚着脸皮去蹭大户的饭，这种行为，被那些贫苦徭役看在眼里，大家自然会服从他，甚至敬佩他！

    要知道，贫苦的老百姓终究占多数，大户终究占小数。

    拉拢大多数贫苦老百姓，再讨好小数大户，两面逢源，只要脸皮厚，小日子自然能过下去。

    刘邦能在沛县混这多么年，吃这么多年霸王餐，都没被人卸掉胳膊，那也说明他这人人脉好。

    当然，现在的刘邦，肯定不会想到往后自己会成为皇帝，现在拉拢那些贫苦徭役，或许只是为了让那些人在路上别饿死了，不然自己也逃不了一死。

    但是刘邦现在这些拉拢人心的举动，也为他往后起事，奠定了扎实的基础。

    话说吕府那边，易小川跑路的消息很快便被人发现。

    吕雉得知此事后，悲愤欲绝，特别看了易小川留下的道别信中，对方轻描淡写把那一晚的事，诉说成只是一场误会，这让吕雉又羞又愤，一连两天滴水未进。

    吕雉不相信，这世间竟然有这般无耻之徒，提了裤子便开溜！

    那一夜虽然是自己主动，但是最后那无耻之徒翻身使出的力气，自己一个弱女子可阻止不了他。

    自己已经是易小川的人了，他就这样走了，那自己往后怎么办？

    吕雉原本想着，只要生米煮成熟饭了，那易小川如论如何也会娶了自己，以自己的美貌和智慧，迟早能把易小川治得服服帖帖。

    但是万万没想到，易小川直接撂挑子走人了！

    吕素悲愤交加，在床上躺了三天，吕公劝说也毫无作用。

    直到吕素这天在她床边说了一句话。

    “姐姐，你既然喜欢易公子，为何不去追他，易公子要是知道姐姐为他付出这么多，他一定会感动的！”

    吕素这番话，让吕雉猛然醒悟，是呀，只要自己追随着易公子，生死相依，那易公子一定会感动的。

    吕雉想到这里，连忙爬起身，匆匆忙忙吃下一点食物，便起身换了一身男装打扮，提着打包的包袱，便在县城租了一辆马车，直接奔向咸阳方向。

    担心父亲阻拦，吕雉只吩咐吕素帮忙转告父亲，便匆匆忙忙出门了。

    她坐着马车，一路跑了三天，车马劳顿，一路上看到好几拨前往咸阳的徭役队伍，可依旧没有寻找到易小川那支，心中不由万分焦急。

    这天傍晚，马车进入一处偏僻地界，周围荒无人烟，车夫也察觉到周围气氛不对，连忙鞭子抽在马背上，马儿吃痛不已，连忙加快速度。

    坐在车上的吕雉也察觉到气氛不对，见周围森林茂密，官道上也杂草有丈许高，显然这条路没啥人经过。

    往往这种地方，正是打家劫舍的不二选择，吕雉连忙小手揪着自己的衣角，在心里默默祈祷千万别出事。

    可有时候越怕什么，就来什么。

    正想着，森林处，一群衣服破烂的汉子拿着木棍和长刀，挡在马车前面，两个大汉还抬着一根树木横在马路中间，挡住马车的必经之路上。

    看到这一幕，车夫顿时大惊，连忙拉扯缰绳，马儿顿时停了下来。

    车夫见状，连忙便想掉头，可此时已晚，后方又是三五大汉，嘿嘿直笑，挡住马车后路。

    这伙人分工明确，显然已经是打劫老手，见肥羊已经落进口袋，顿时大声欢呼。

    吕雉看到这一幕，心彻底凉透了，要是自己落到这伙人手上，那自己清白全无了，那自己还有什么脸面去见易公子？

    吕雉心如死灰，在心里暗暗默念。

    “易公子，你在哪里呀！”

    吕雉心心想念的易公子，此刻就在不远处的一出山坡上。

    易小川和刘邦一群人趴在山坡下方，看着不远处路上那落入圈套的马车。

    看到那群山贼冲出来，刘邦大吃一惊，朝人群外面，正看好戏的韩春明喊道。

    “韩兄弟，你真的神机妙算，这里还真有山贼截货，哎呀，这群人，人人有武器，要是我们刚刚中了他们的圈套，说不定也得破财消灾！”

    易小川见那辆马车已经被包围，顿时大急，朝刘邦喊道。

    “大哥，还扯什么淡呀，现在该我们出手了！”

    刘邦一听这话，顿时眼神一转，随即说道。

    “贤弟，不是大哥不让他们出手，而是他们都是要去服徭役的，要是在半路上出了事，那大伙脑袋都保不住，我看呀，这事我们就看看吧，等这群人抢劫一番后，肯定会退去！”

    易小川一想，也有道理，随即便豪气说道。

    “大哥，你们等着看好戏就行了，这事，我来摆平！”

    说着，易小川便想冲下去，但是走了两步，又想起什么，转身朝韩春明说道。

    “喂，大叔，这事你可不能出手，我怕你一出手，这些人都不能活了，人家也是生活所迫而已，你看着就行了！”

    韩春明无奈摇了摇头，示意他随便，自己肯定不出手。

    易小川得到韩春明的答应，顿时满意地点了点头，随即大步朝山坡下面冲去。

    半路上，他还捡起地上一根小木棍当武器，脚步如飞，快速冲进人群中。

    马车车厢中的吕雉，已经手持一柄小刀，已经下定决心，等下自己拼死也刺死一人，再自己自杀。

    自己和易公子这辈子无缘，只能下辈子再续前缘了。

    山贼们已经冲到近前，一刀便砍了马夫，随即便两人淫笑着冲上马架上，掀开帘子，便想冲进去。

    就在这时，一根木棍横飞着打在这人脸上，被抽出一条血痕，此人吃痛一声，滚下马车。

    其他人转头一看，便看到一个俊俏的小白脸，赤手空拳冲进他们人群中。

    易小川武艺的确不错，面对十几人的山贼，赤手空拳，在人群中来回翻腾，虽然险象环生，但是身上硬是一点伤都没受。

    最主要还是易小川太圣母，面对这群人的砍杀，却宁愿选择赤手空拳对付。

    而且就算对上，也大多打击在对方手脚处，没有下半点下死手的招数。

    在车厢中的吕雉早已经看到冲进人群中的易小川，心里的欣喜掩饰不住的涌现在脸上。

    她想大声呼喊易公子小心，可又担心自己打扰对方，只能揪着帘子，看着外面易小川的惊险打斗。

    此刻在山坡上方，众徭役看到下面易小川险象环生，不由都暗暗心惊。

    易小川这些天对这些徭役还不错，现在见他单打独斗，好些徭役举起手上的木棍，便想冲下山。

    刘邦连忙拦住众人，苦口婆心劝说，见众人心绪不平，刘邦生怕出乱子，连忙朝旁边韩春明喊道。

    “韩兄，我听说你武艺很好，要不你出手帮一下吧！”

    韩春明一手拿着一把秦剑，笑着站起身，朝下面看了看，不由笑着摇了摇头说道。

    “他没事的，你们看好了！”

    说着，韩春明举起手上的剑，朝下面易小川喊道。

    “小易，要不要我帮忙？”

    易小川听到声音，分心一看，见韩春明举起剑，正笑盈盈看着他，易小川顿时感觉不妙，连忙开始认真起来，一边朝韩春明喊道。

    “不用，不用，刚刚是热身，现在我开始认真了，大叔，你看好了！”

    说着，易小川脚步顿时加快几分，在人群中翻飞，手上的动作，力度明显加大几分，一扭一送，一人便手臂咔擦一声脱臼，吃痛跌坐在地上。

    只见易小川如同跳体操似的，在人群中拉手踢脚，一个个山贼被他踢得捂着手脚痛喊，十分钟不到，一群山贼便全部倒地，再也没人爬起来。

    见这群人在地上痛苦呻吟，易小川生怕韩春明那个杀神突然冲下来给他们一剑，随即恶狠狠地吼道。

    “都给我滚远点，我数三声，还没滚的，我扭断他的脖子！”

    易小川刚数到一，在地上在痛苦打滚的山贼们，连滚带爬，一溜烟就跑树林中去了。

    很快周围便清扫一空，易小川满意地拍了拍手，正准备招呼众人下来，便一个人影从他背后突然伸手环腰抱住他。

    易小川吓了一条，他连忙一边挣脱，一边喊道。

    “喂，喂，你谁呀，我可不好这一口！”

    吕雉却抱得更紧了，生怕易小川再一次溜走，她眼眶含泪，幸福地呜咽道。

    “易公子，我找你，找得好苦呀，呜呜呜……！”

    易小川听到这个声音，浑身一震，整个人愣在当场，他不敢置信地转身回头，看到吕雉那泪眼如花的小脸，顿时心中五味杂陈。

    此刻在山坡上，正准备下山的刘邦也愣在当场，看到下面那梦中情人正哭着搂住自己的结拜兄弟，刘邦此刻感觉心痛如刀绞，不能呼吸。

    此刻刘邦心里只有一个念头。

    “易小川这个小白脸，自己必须要想办法弄死他，必须！！”

    吕雉的到来，到成了一个难题，易小川自然不敢说出自己和吕雉已经有那种关系，吕雉也不会主动说出来，女人的廉耻至少还在。

    只是吕雉看上易小川的目光，媚颜如花，瞎子也能看出来这女人是迷上了这个小白脸了。

    刘邦很快便把自己那些想法先埋藏在心中，随即便换了一副笑脸，恭喜贤弟抱得美人归。

    易小川有苦难言，劝说吕雉早些回家去，可吕雉却已经认定了易小川，只会易小川说了一句话。

    “易郎，我已经是你的人了，我这辈子都会跟着你，你就是我的全部，除非你让我去死！”

    易小川自然没那种心狠，只能任由吕雉跟着了，唉声叹气，开始享受吕雉的照顾。

    就这样，吕雉也跟着这群徭役上路了，陪同易小川前往咸阳游历。

    一路上，吕雉对易小川那是悉心照料，每天烧茶煮饭，除了没有同床共枕外，基本已经做了一个妻子该做的一切了。

    这一切都被众人看在眼里，特别是刘邦。

    刘邦心里这段时间，看着自己的梦中情人对易小川的所作所为，心中如同万马奔腾一般践踏他内心的尊严，让他痛苦万分。

    兄弟和梦中情人让他选择一个，他百分百选择梦中情人，兄弟可以再交，梦中情人只有这一个，痛哉!

    他一直在容忍，寻找机会置易小川于死地，可这种机会，哪有这么容易找到。

    自己武艺不如易小川，身边还跟着这么多徭役盯着，还有旁边那个不知深浅的韩春明，这真是没机会下手。

    直到这一天，众人途径一个村庄，刚到村外，便看到村外新坟数座，待进村后，才发现尸体遍地，村民已经十不存一，村里剩余几人，也基本是全身溃烂，在等死了。

    一询问才得知，此地得了瘟疫，整个村子里面的人都快死绝了，周围的村民都远远避开这个村，任由这个村自生自灭了。

    众徭役一听是瘟疫，吓得连忙招呼众人赶快离开。

    但是人群中的刘邦看到满地尸体，突然心中一个念头狂跳，随即朝众人喊道。

    “今天天色已经这么晚了，要是在路上在遇到什么野兽不更危险，我看先去村口那边寻找一间干净的破屋休息，待明天一早便离开！”

    众人一听，再看昏昏沉沉的天色，觉得也有道理，众人也不敢住进那些老百姓家里，只得在村口寻找一处破庙歇息。

    今天外面天色昏暗，也不知道会不会下雨，众人升起篝火，也早早歇息。

    到了半夜，刘邦缓缓睁开眼，见众人都已经熟睡，悄悄靠近易小川，从他身边顺走一个易小川自用的水壶，随即悄悄退出破庙。

    篝火前的韩春明半眯着睁开眼，看着刘邦的背影消失在夜色中，不由摇了摇头，转身睡去。

    韩春明突然觉得很有意思，好像自己不管怎么改变剧情，最终竟然又回到原剧中的剧情了。

    原剧中是吕素暗恋上易小川，最后来投奔易小川，而这个世界上，自己想办法让吕雉和易小川有了关系。

    结果，竟然是吕雉来投奔易小川，也是英雄救美，也是芳心暗许，最后到了这个有瘟疫的村子。

    韩春明很想看看，接下来的剧情，会不会和原剧中一样，易小川感染瘟疫，最终崔文子出现。

    很有意思，没想到这个世界，竟然是刘邦在暗自捣鬼，对方显然是想让易小川染上瘟疫，先害死易小川，再追到吕雉。

    好计划，好兄弟，好歹毒！

    哈哈哈哈！

