    白梨好奇的接过手机看了一眼，发现是《心动时刻》的节目组声明：

    《心动时刻》因不可抗力已停止录制，节目组会将目前所有的拍摄，制作成四期节目在草莓台播放，感谢大家一直以来的支持。

    也就是说，节目将不再继续录制，原本预定三期的节目，将延长一期，剪辑成完整的四期节目。

    消息一出，全网哗然。

    《心动时刻》第一期节目在网络上呼声很高，几对CP也非常受欢迎，大家都翘首以待接下来的拍摄呢，没想到节目录制居然戛然而止，令所有人都非常意外。

    同时非常好奇，节目组所谓的“不可抗力”到底是什么！

    很快，有一条爆料八卦被顶到了最高：据可靠消息称，五位男嘉宾，同时要求退出节目组。

    紧跟着这条八卦的，是一条冷嘲热讽的留言：早猜到会是这种结果了！节目组真是作了个大死，为了话题，居然把白梨请来，现在好了，把自己玩死了吧！

    这条指向性很明显的留言，一瞬间把节目组停止录制的原因，推到了风口浪尖。

    很快，“白梨”和“综艺毒药”这两个关键词一路被刷上了热搜第一。

    白梨在第一期节目之后，好不容易积攒起来的一点好评，被各种恶评所覆盖，更有很多等着嗑其他人CP的粉丝，跑到白梨的微博下面来骂她“一粒老鼠屎，坏了一锅汤”。

    节目确实因为白梨而被迫停止，五位男嘉宾集体退出节目也跟白梨脱不开干系，但周圆圆心知肚明白梨可不是什么综艺毒药。

    只可惜白梨是签了节目组的保密协议的，在节目播出之前，不能透露任何节目相关的信息，没办法为自己发言，只能暂时由着网上那些黑子，仅凭揣测就对白梨恶言相向，一顿乱喷。

    周圆圆每天删恶评删的抑郁，白梨倒好，该吃吃、该睡睡，压根没把这事放在心上。

    直到，与“香馥郁”约定的时间到了。

    这天，白梨特意起了个大早，从衣柜里精心挑选了一条特别有味道的旗袍，还把头发烫成了风情的大卷。

    周圆圆左看右看，觉得白梨这造型有种莫名的熟悉感，一时半会想不起来在哪里见过。

    直到——她看见了香馥郁的产品图。

    周圆圆大呼小叫的指着香馥郁的产品图，“梨总，这不就是你么？”

    白梨风情万种地冲周圆圆一眨眼，嘴角翘起一抹意味深长的笑：“你以为他们为什么会找到我！”

    白梨可不就是他们“活”的产品图么。

    而且，白梨连续多天的试用下来，发现“香馥郁”的产品效果确实非常显著。

    原主从前酷爱浓妆却不好好卸妆，留下了一些角质层受损和皮肤长痘的问题，最近通过白梨的勤清洁、勤补水，有了相当大的改善。

    现在的白梨，素颜比上妆更美，肌肤的光从内透了出来，比同样白白嫩嫩的周圆圆，直接白出好几个色号，单单只是涂一个显气色的大红唇，便能秒杀所有的女明星。

