    十二月末，就在基督弥撒节的前一天，勃艮第伯国西南科多尔伯爵省宣布支持以贝尔纳伯爵和世子罗贝尔为首的贝桑松宫廷，宣告光复军为叛军，弗兰德为弑君夺位的叛国者。

    　　同日，在科多尔归顺贝桑松的消息尚未传开的时候，贝桑松南方的卢塞斯恩伯爵省宣布支持约纳宫廷，奉弗兰德为勃艮第伯国铁座法理继承者。

    　　隔岸观火了半年，勃艮第伯国四个省境终于全部陷入内乱格局。

    　　科多尔与卢塞斯恩的相继各自归属并非偶然。科多尔省位于索恩省南边，自古以来就不如索恩省强大，科多尔伯爵也一直处于索恩伯爵的势压之下。

    　　月余前贝桑松城遭受猛攻，贝尔纳带着世子罗贝尔从贝桑松转移到了索恩城，随着战事的发展贝尔纳伯爵预感大事不妙，竟然领着世子屈尊主动跑到科多尔城会见了科多尔伯爵，此后贝尔纳更是多次来往科多尔伯爵省。

    　　就在科多尔宣布支持贝桑松宫廷的当天下午，世子罗贝尔以勃艮第伯国铁座继任者的名义将索恩省南部边界的一座繁华的城池和周边数十英里范围的肥沃土地转封给科多尔伯爵。

    　　这里面的诸多交易不必明说。

    　　卢塞斯恩省归属弗兰德也势必如此，卢塞斯恩位于贝桑松南方与约纳省毗邻，如今弗兰德已经快要攻下贝桑松，若是卢塞斯恩敢倒向西境，弗兰德的大军一定会挥师南下先将卢塞斯恩的不到一千军队剿灭，更何况势力强大的卢塞斯恩教区奥洛夫主教一直在替弗兰德伯爵和约纳宫廷斡旋。

    　　弗兰德伯爵带着一众勋贵亲自奔赴卢塞斯恩城面见卢塞斯恩伯爵并允诺继位后将索恩省一郡三城纳入卢塞斯恩伯爵领，得到弗兰德割地转封的承诺后卢塞斯恩宣布支持弗兰德

    　　卢塞斯恩和科多尔的宣布倒向引起了一连串的反应，许多原先中立观望的领地纷纷宣布支持各自的势力，当然这些领地大都支持了距离最近的一方。

    　　整个勃艮第伯国几乎都变成了东西两个阵营的势力，除了一个地方蒂涅茨郡。

    　　彼埃尔子爵仍然没有选择阵营，他已经疲乏了。

    　　勃艮第伯国侯爵伊夫雷亚的死去对他的打击很大，对伊夫雷亚绝对忠诚的彼埃尔也认为伊夫雷亚死于弗兰德之手，尽管他根本不喜欢贝尔纳和贝尔纳的那位侄女伊夫雷亚侯爵夫人，但他也无法接受弗兰德和鲍尔温的阴谋。

    　　他已经对这个伯国层出不穷的阴谋斗争感到厌烦了，原本还指望伊夫雷亚侯爵能念及侍从多年的情分上赏赐他一片像样的封地，现在看来是没什么希望了。

    　　无欲无求便能无谓，当整个伯国的各方势力纷纷寻找依靠的时候，彼埃尔偏偏丝毫不动。

    　　然而彼埃尔子爵对蒂涅茨郡的控制是薄弱的，数年前彼埃尔还曾想着以蒂涅茨郡城和周边的几处直属庄园村落为基点凭借日益壮大的郡兵缓缓控制全郡，然而那个叫亚特伍德威尔斯的家伙异军突起，将蒂涅茨郡搅成了烂泥，偏偏那个家伙又是一个野心勃勃的狠角色，短短数年就成为了一股不小的势力。

    　　因为亚特的存在，蒂涅茨郡始终还是四分五裂，所以彼埃尔在郡城纹丝不动的时候，蒂涅茨郡境各城堡要塞和庄园村落纷纷选择了各自的阵营。

    　　蒂涅茨虽然又穷又小，但它却是伊夫雷亚的直属封地，伊夫雷亚将这块直属封地割成了数十块陆续分封给了伯国的大小贵族，那些贵族里有些变成了贝尔纳派的人物，有些变成了鲍尔温派的骨干，现在既然整个伯国都选阵了，这些封原本已经开始暗中助力各自势力的领地当然也公然宣布了。

    　　蒂涅茨郡境各领地阵型选择十分简单，然而他们并不是以纷繁复杂的封臣权属关系投靠阵型，他们选择东境还是西境的标准很特别与宫廷边疆男爵、南境巡境官亚特伍德威尔斯交好的选择东境，这股势力以安德马特堡安塔亚斯男爵为首。

    　　与亚特交恶的势力当然就选择西境，这群人主要是已经变成枯骨的巴泽尔男爵和迪安家族的亲族故友。虽然经过数年的折腾，蒂涅茨郡中与亚特交恶的领主已经不多而且势弱，但那些人仍是复仇之心不死，企图扳回一局，反正即使他们不反对东境自己也不可能善终，至少那个该死的亚特男爵不会让他们善终。

    　　这些人早在中立之时已经暗中将亲眷家财偷运到西境安置，留下了少数“勇士”在敌势环绕中顽抗到底

    　　蒂涅茨郡开始躁动，大小不一的势力开始纠集蓄势，其中势力最强的是安德马特堡的安塔亚斯男爵。

    　　安塔亚斯柏尔格，一个被发配到苦寒偏远边疆的家伙。

    　　安德马特堡又远又穷，远到许多人都不知道这个名字，穷到领民连衣食都堪忧。

    　　然而这是数年前安德马特堡的窘况，如今的安德马特堡已经发生了翻天覆地的变化。安德马特领地人少地薄，指望那些崎岖不平的土地是很难养活人的，不过自从安塔亚斯男爵搭上亚特的南货贸易路线之后局势发生了改变。

    　　如今的安德马特的拥有领民八百多人，安塔亚斯男爵手下有直属的常备士兵六十五人，麾下几位采邑骑士的士兵农兵加起来也超过了百人，这样的兵力已经可以在蒂涅茨郡占据一方了，不过安塔亚斯男爵麾下的士兵并非用于作战，他们中仅有少部分用于守土，其余士兵的主要任务是充当护卫替安塔亚斯男爵的商队押送南货，这也是士兵们的主要薪饷来源。

    　　依托南货贸易的巨大利润，安塔亚斯男爵每年除去供养军队维持商队以及给麾下骑士领主们分润以外还能结余十来万芬尼。数年来结余的钱财除了将安德马特堡修缮加固以外他还招募了大量的流民以及听从亚特的建议继续投入商队扩大运输规模。

    　　初尝势强滋味的安塔亚斯男爵越发重视与亚特的关系，他已经成为了亚特在蒂涅茨郡中的第二大强援，此次远在约纳东境作战的亚特从南方调集军队北上支援，安塔亚斯男爵就非常主动的为北上援军运送粮草辎重并派遣的手下的骑士德鲁伊率领了二十个精锐士兵一同北上驰援作战。

    　　数天前卢塞斯恩宣布加入西军以后，消息日渐灵通的安塔亚斯男爵也宣布加入东境，虽然他还没有接到约纳宫廷的命令这个还得等很久，但他已经开始集结军队谋划向蒂涅茨郡中的西军派开战。

    　　当然，安塔亚斯男爵知道谁才是蒂涅茨的真真的统治者，所以他已经派快马到山谷男爵领向亚特留在山谷的代管人征询意见，一旦得到允许，他将亲自率军攻下从巨石镇到安德马特堡沿线的“敌方”领地

    　　作为蒂涅茨郡两堡之一的安德马特只是在谋划，而远处西南方的萨普堡已经陷入了战乱。

    　　十二月最后一天，刚刚归附西境的科多尔省就开始动手了，他们组建了一支八百人的军队开始朝弗兰德伯爵的领地隆夏地区进军，同时早已经宣布加入东境的萨普堡也成为了科多尔军队攻击的重点，一支由科多尔临近郡境小领主和某些商贾组建的军队突然向萨普男爵领边境发动攻击

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百六十二章外围战场

