    如这等能给大宋带来巨大潜在权力的事情，赵祯和程琳君臣都不可能拒绝。

    于是，这也在无形之中，使得范宇通过这等巨大的利益，而渐渐的渗透朝堂官僚们固有的儒家观念。

    “安乐侯机变百出，朝中果然无人能出其左右啊。”程琳明白了货币权所带来的巨大利益之后，不由感叹不已。

    “程相公，这不过都是逼出来的罢了。”范宇拱拱手道：“朝廷冗官、冗军、冗费，说起来便是两个字，无钱。其实非是我大宋无钱，而是钱都没有流转起来罢了。只要朝廷造出来的钱一直在花用流转，而不是被藏于家中，朝廷的赋税便只多不少，岂会缺钱。”

    程琳听了范宇的这话，不由陷入沉思之中。

    就是官家赵祯，也觉得这话颇为玩味。

    为什么钱一直流转，朝廷便不会缺钱，便是因为这些钱所产生的交易都会产生朝廷的税收。

    道理甚是清楚明白，却是让官家赵祯与程琳两人十分的困惑。

    “安乐侯，如你所说之意，朕也明白。只是这钱到了百姓手中，他们便喜欢存起来。只有关键之时，才会拿出来花用。若是这般，朝廷却也不好强行使人花用啊。”官家赵祯不由皱眉道。

    范宇早知道官家会这样问，这其实也是关键所在。

    “官家，其实这不是百姓们不想花钱，我大宋之富甲于天下，有钱之人不可计数。即便大多是寻常百姓无多少积蓄，但也一样有富人。”范宇笑道：“百姓们省吃简用，多为了温饱。但是富人便不一样，美食美器俱要攀比样样不同。但是我大宋要想多收赋税，却还是要百姓们手有余钱。大宋士农工商四民，十之七八皆为农夫。若要农夫手有余钱，便须粮贵。但粮贵，却会使得部分百姓饥不裹腹。这便进入了一个矛盾之中。”

    官家赵祯与程琳两人听范宇兜了一个大圈子，最后却说进入一个矛盾，两人同时都在想，这不是废话吗。

    赵祯看了程琳一眼，没有说话。

    程琳得了官家的眼色，便对范宇道：“安乐侯，你只说这是个矛盾，却未曾说，何以如此，又如何来解决啊。若是如你所说，这个矛盾可以解开的话，是不是便能使得我大宋国富民强不再有三冗之难题。”

    “官家，程相公这个问题问的好。”范宇对两人拱手道：“我大宋资财，都从何而来？官家与程相公可曾想过。”

    赵祯迟疑道：“朝廷的赋税，自然是百姓劳作，才可使得朝廷收上来赋税。”

    范宇立时点头道：“官家说的不错，我大宋的资财，皆出于百姓劳作。但是劳作亦有两类，一为裹腹，一为物用。农夫种粮，为大宋四民裹腹。工匠制器，为大宋四民物用。商者流通货物，使财货通有无，而百姓两用皆足。读书之士，则研究学问以促百业。但是如今我大宋为农者，占了八成之人，为工者为商者却是不多。之所以冗官，便是因为读书为官之人太多。如此看来，便是四民不调，使有闲人空耗产出，使我大宋无法再进一步。”

    说到这里，赵祯与三司使程琳两人不由的都有恍然之感。

    这四民不调之说，两人感觉角度甚为奇特。但是细想一番，却又颇有道理。

    程琳急忙道：“安乐侯所说的，确是有些道理的。但是如何才能使四民调和，从而让我大宋再上层楼？”

    “此事其实容易，也不容易。”范宇笑道：“我大宋一旦有旱涝之灾，所产生的灾民，便是多余的农夫。而无实职的官吏，则是多余的官吏。”

    “安乐侯，你这些话未免有些武断。”官家赵祯有些不同意，“旱涝皆为天灾，一地百姓遭灾，便是整村整镇之百姓，如何能是多余农夫。若是这些百姓消失不见，这地面的田地岂非便荒了。”

    虽然官家赵祯驳斥了范宇多余农夫的说法，但是并没有驳斥多余官吏的说法。

    “官家，臣这么算，其实也只是大概而已。”范宇微微躬身道：“若使田地不荒废，只留一部分百姓屯垦便足够。即使有旱涝之灾，则往年积粮也足以撑过灾年。”

    赵祯还是不太信服，“那朕且问你，这些多出来的百姓，让他们如何过活？”

    范宇拱手道：“以往我朝都是将这些灾民百姓招募于军中，而后再以之成军垦田，倒也可以应对。然而我大宋可开垦田地，终究有限，岂可无限制的这般应对下去。然而如今四民不调，土地不增而人口增加，便应使这多出来的人转为工商两民，操持百工与行商之业。凡为工坊者，小则数人，大则数百人不等。而行商亦是如此，店铺要有伙计，搬运货物要有力夫，更不要说这一路下来的护送人手。工民多了，则所造器物就多。器物多了，商民则可拿来贩卖四方。如此，则可增加我朝赋税。”

    听了范宇如此详细的讲解，官家赵祯不由点头，这次是真的信服。

    “但还有一事，安乐侯你未曾讲明，那便是读书人越来越多，却又如何来办？”程琳不由的插话道：“朝廷每三载一次抡才大典，朝廷官吏实职就那么多，而来科考之人却是络绎不绝源源不断。这冗官，却是如之奈何。”

    范宇自己提出来的四民调和之说，自然是早就有所准备的。

    他微微一笑道：“朝廷可收紧取士的名额便可，此事甚为容易。”

    “安乐侯莫要说笑，天下士子，十年寒窗苦读，便是为的这金榜题名一朝成名天下知的痛快。”程琳脸上变色，“若是朝廷取士的名额变少，怕是天下士子都不答应。”

    “程相公却是有些意气用事了，朝廷只有这些实职，却取士取了一大堆，这多取之士无所事事却还要拿着朝廷俸禄，岂非可笑。对于朝廷，岂不是也不公平。”范宇摇了摇头道：“若是因为读书读的好便中进士为官的，也只能是拔尖的极少数。其余落榜的读书人，亦可从事他业谋生。”

    赵祯与程琳都猛的看向范宇，这话可是有些过了，孔圣门徒安能操持贱业。

