
　　想到这里，陈江海十分爽快地说道：“好啊，我们两个公司可以联合起来共同清理这些商业间谍，甚至我觉得应该将其他的公司也一起拉进来。”

　　“我想他们也很乐意。毕竟清理了这些间谍，对谁都是有好处的，同时也能给那些不守规矩的家伙们一个教训和打击，让他们知道收敛，以后不敢轻易的动用这些卑鄙的手段。”

　　周侯建听到这话后，立即附和道：“好啊，还是陈总你格局大，其他几家的老总就交给我联系了，相信有你们秋海集团加入，我说服他们就容易多了。”

　　两人通完电话之后，周侯建就忙着联系各家电器企业老总了。

　　陈江海这边直接将法务部的主管许承周，纪检部的主管赵长贵叫了过来，然后跟他们两个具体说了一下这个事。

　　岳宏盛这边有其他的事要做，已经够忙了。

　　尤其是在陈江海的秘书颜飞离开的这段日子，新调过来的人他也不太放心，于是他在很大程度上还兼任着颜飞的一些工作。

　　现在的岳宏盛更多的精力都放在公司里，连陪伴新婚妻子的时间都很少。

　　幸好二人平时工作的时候见面的时间也不少，吃饭也能在一起，所以倒也不觉得有什么相思之苦。

　　当然，这件事原本就事务繁多的岳宏盛无法兼顾，只能交给其他人来处理。

　　于是陈江海干脆选择了许承周和赵长贵。

　　对于他们二人来说，也算是一种难得的锻炼。

　　况且，他们秋海集团内部应该没有其他企业那么严重，不至于搞到人心惶惶的地步。

　　不过许承周和赵长贵听到陈江海的安排之后却是很重视。

　　前者直接开口说道：“陈总您放心，我们一定和其他公司好好合作，将咱们内部的这些吃里扒外的家伙挖出来。”

　　赵长贵则是面色阴沉，愤然说道：“简直就是狼心狗肺，咱们公司的福利待遇这么好，竟然还有人愿意做外企的走狗，一定要把他们给逮出来，教训一番！”

　　陈江海看到二人都是一副义愤填膺的样子，却是摇摇头，不紧不慢地说道：“你们不需要带着这么大的情绪，按正常流程走就行了，不要闹的全公司都人心惶惶。”

　　“当然该给的警示要给，该让他们受到惩罚的一律不能姑息。要做到杀鸡儆猴的作用。”

　　“同时，你们要注意加强爱国爱企业的教育宣传工作，物质文明和精神文明两手都要抓，两手都要硬嘛！”

　　许承忠和赵长贵点头表示明白，之后便打算离去。

　　但他们刚走到门口，陈江海却是又想起了什么，叫住了他俩补充说道：天籁小说网

　　“查到之后，问话都要写清楚，整理一份教材资料出来。”

　　“既然老外喜欢使用这些手段，那咱们就以彼之道还之彼身，也用这些手段将他们内部的人员收买，给他们来个反间计。”

　　其实这时候做买卖的，华夏人相对来说还是比较守规则的。

　　但老外们有时候的做法真是让人恶心，明里一套，暗里一套。

　　陈江海可不是什么君子。

　　以德报怨，何以报直！

　　对于这些不择手段的家伙，他可不会客气。

　　该用的手段，他当然也会用。

　　后世的这些老外们玩的更脏，所以跟他们根本不需要讲什么礼仪道德。

　　这一场对于商业间谍的排插工作，从开始的几家大企业慢慢的蔓延到了整个华夏的各个企业之中。

　　这是谁也没有想到的。

　　一下子将外企多年经营投资的内奸几乎全部抓了出来，让本来就已经损失不小的外企们更是雪上加霜。

　　以至于让他们给出了华夏是世界上外企生存最具考验地区的评价。

　　当然，这些都是后话了。

　　两天之后，岳宏盛这边已经帮陈江海安排好了一切。

　　为了保险起见，这次出行都没坐私人飞机，而且买的机票。

　　至于给陈江海安排的两个工作人员，也都是精挑细选出来的。

　　这两个人都是公司里的潜力股，不仅业务能力突出，忠诚更是没问题。

　　负责翻译的是一个二十五岁的女生，叫做田小雨。

　　日语基本上已经达到满级，曾经还在岛国留学过三年。

　　负责陪同，提供相关情报的年轻人年龄更小，才二十三岁。

　　听到岳宏盛介绍的时候，陈江海不由得都愣了，满脸疑问的看向他说道：“你，确定他可以？”

　　岳宏盛则笑了起来，毫不犹豫地说道：“陈总，我当然确定！实际上我刚发现这个人的时候，也很惊讶呢。”

　　“明明就是一个初出茅庐的小伙子，能力却这么强。你知道吗？他十八岁就已经大学毕业，然后就去了岛国留学。”

　　“在那里，他更是成立了一个爱国团体，和那些岛国右翼分子进行过一番较量，发表了很多鼓舞人心的言论。”

　　说到最后，岳宏盛脸上的笑容明显更加的畅快起来。

　　听到这里，陈江海点头说道：“他这算是铭记过去，不忘历史啊。”

　　陈江海知道很多国人对于岛国都没有好印象。

　　毕竟，当年他们在二战期间，做了很多伤天害理的事，伤害了无数的百姓。

　　随着时间的推移，现在很多人已经渐渐忘记了这个事情。

　　甚至很多年轻人受到国外资本的洗脑，完全抛弃了昔日的憎恨。

　　岳宏盛显然也经过了相关的了解，点了点头说道：“这个年轻人的爷爷就是死在鬼子手里的，所以一直对那些颠倒黑白的右翼分子十分愤怒。”

　　“但他也知道，个人能力有限，小打小闹也就罢了，终究做不成大事，于是才会回国找能够帮助他实现愿望的地方。最终他就找到了咱们公司。”

　　“在田小雨的认知里，咱们公司是最有实力对抗外资企业的，之前的价格战也证实了这一点。”

　　“所以，他知道我安排了这个任务后，十分激动呢。”

　　陈江海微微一笑道：“他叫什么名字？”

　　岳宏盛赶紧回答说：“他叫卢飒日。”

　　听了这个名字，陈江海不由得眉头微挑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十五章 铭记过去，不忘历史免费阅读。https://www.23sk.com 