
“摩？欧巴拒绝了？”恩静很是惊讶。

“嗯，而且情绪非常强烈的样子，说死都不会要。”孝敏在这头对着手机屏幕愁眉苦脸。

“他是因为要面子么？为了面子宁可卖房子，也不肯接受我们的帮助？”我圆撇嘴，虽然已经到每国了，但她对南方的小怨念，可还没全消呢。

“我也问他了。。。”孝敏皱眉道：“我说是因为不小心听到他要卖房凑钱，所以才想着帮忙的。。结果他立刻就否认了，还说房子不会再卖了，但还是不会要我们的钱。。。。他当时的反应。。。特别激烈。。总之。。。我也不知道该怎么形容。。应该算非常抵触了吧。”

“唔。。。可能是因为男人的自尊心吧。”居丽沉吟了一会儿，做出判断。

“那怎么办？欧巴不肯接受我们的钱，现在连房子都不卖了，那会不会压力更大啊？”宝蓝呐呐道。

“欧巴好可怜。。。”小智妍都快心疼死了。

“那你们说，现在该怎么办啊？”孝敏也是也手足无措，事情是她发现的，两边也是她沟通的，结果到现在忙没帮上不说，好像还让南方陷入了跟辛苦的境地。

地球两端，六只小娘一起玩苦恼。

“好了好了！”半晌之后，还是大佬圆拍拍手打破了沉闷的气氛：“既然现在他这么抵触，那我们暂时也不方便插手，但我觉得该准备的还是要准备的。。。。这样吧，咱们还是按照计划把钱先凑到居丽那里，由她先统一打理着，然后不管是现在在那边的孝敏，还是之后要回去的宝蓝咱们几个，在他身边的时候，都要注意随时观察他的动向，一旦发现他哪天真的因为资金的事情而陷入麻烦，咱们就立刻动用这笔钱，你们说呢？”

五只默默点头，事到如今，好像也只有这个不是办法的办法了。

居丽突然又开口了，却是对着屏幕那头的孝敏说话：“金钱上他不肯接受咱们的帮助，咱们也得尊重他身为男人的骄傲，但可想而知，他最近的压力肯定也大，孝敏啊，这阵子你在那边就多照顾他一点吧，至少不要让他在生活琐事上再多操心了。”

“嗯，我会的。”孝敏认真点头。

她这么应承下来，小娘们倒也放心，如果换成是我圆或者智妍答应去照顾谁，那效果就另说了。

。。。。。。。。。

“耶？这么快？”又拍完一天戏，正准备收拾回家的南方却被朴智恩给叫了过去，还笑眯眯的递给他一叠稿子。

一顿不要钱的马屁拍完，他就赶紧低头翻看起来。

出乎他意料啊，不光是内容，还有数量。

朴智恩这回是真的给力，不但把孝敏的戏份给改好了，连下一场宝蓝的戏份都一起赶出来了。

“你上次不是说过，担心宝蓝的演技么？所以昨天我就拉着两个编剧一起，干脆把她的那份也写好了，早点有剧本，她也好多些时间准备。”

“怒那！我爱死了你！”南方死不要脸的直接搂过朴编剧，在她脸上香了一记。

朴智恩的脸竟然瞬间涨得通红，在那里捂着嘴直乐。

好在是在编剧室，里面又只有她们和孝敏三人，倒也不怕被乱传出什么绯闻。

孝敏也是赶紧像朴智恩行礼致谢，剧组最近多忙多赶，她是都看在眼里的。

人家能在这样的档口，还先紧着她们的事情，人情真的很大了。

谢完朴编剧，孝敏的眼神又不由自主的停留在了南方那张欢天喜地的脸上。

她知道，他的这些忙碌，这些亢奋，其实都是为了她们六个。

可他。。。。唉。。。。。

经过了昨晚的事情，今天两个人一整天都挺尴尬的，孝敏甚至能看出他眼中对自己刻意的躲闪。

男人的自尊心，就真的那么重要么？

朴智恩很是幸福了一会儿，这才松开捂脸的手，笑着继续道：“南方啊，孝敏的这部分没什么，但是宝蓝的那集我还是修改比较多的，特别是有关男主的剧情，因为怕你在几部里的人物太模板化，影响观众的代入感，所以在宝蓝的那集里，你会有全新的形象哦。”

“这事情怒那说了算，我又不是太懂，你觉得好，那就肯好。”南方还在乐：“对了，新形象是什么样子的啊？会更帅咩？”

“反正在我眼里，你怎么都帅！”朴智恩也是吭哧吭哧的笑，男神光环嘛：“这回里面会有比较沧桑的造型，很成熟很MAN的哦，为了方便，我已经让化妆组帮你准备了些行头，放心，跟制作人和PD都打过招呼了，也算是我们一起给你的小小奖励吧，这次这么好的收视率，你可是最大的功臣之一呢。”

“这么好？！”男方闻言也是大喜，但这礼物他倒也收的心安理得。

昨晚第二集的收视率已经破6了，一部迷你剧，硬生生杀进了棒剧的历史收视率前五，这么逆天的成绩，收套小行头做奖励还真不算什么。

“嗯。”朴智恩继续交代：“待会儿你回去前，记得去化妆组拿，回去后可以先试试，看还需不需要做调整。”

“行！”南方爽快点头。

行头很快就拿到了，装在一个小小手提箱里面，看起来还挺有档次。

刚坐上回家的保姆车，南方就迫不及待的开箱查验了起来。

东西是真不多，一顶假发，还有一副假胡须。

但也确实难得，因为明显都是手工的好东西，精致服帖不说，色彩光泽也都自然的很，跟他本来的发色还一致。

南方得了新装备，哪里还耐得住啊，直接就拜托坐在对面的孝敏帮自己打扮起来。

孝敏本来还在为今天跟他没什么沟通而纠结呢，得了这样的机会，当然也愿意的很。

找了块湿巾细细将手擦净后，她就动作起来。

作为女爱豆，打扮化妆那是吃饭的本事，假发也戴过不少。

所以三五分钟之后，南方的全新形象就在她手中顺利诞生了。

看着化妆镜中的自己，南方嘿嘿直乐。

真的不错唉，一头半长的卷发，再加上服帖的络腮胡子，虽然一眼还是能认出他来，但年纪明显是上去了七八岁，看起来得有三十了。

三十岁的南方，那肯定不丑，反而还因为那圈大胡子，凭添了不少成熟男人的阳刚魅力。

喜欢小奶狗的年轻小娘可能不会一见钟情，但对熟知风月的少妇们可是大杀器啊。

摸着胡子，看着镜中的帅气猛男，南方就在那里嘿嘿的笑。

用这形象跟宝蓝搭戏呢。。。大叔和萝莉，怎么看都像那部杀手莱昂啊。

嗯，回家再好好看看剧本，看看里面有没有类似的桥段，想想都觉得有爱。

。。。。。。。。。。

回家，冲澡，吃晚饭。一切按部就班。

唯一的不同，是今晚孝敏还专门尝试着给他做了个华国的炒菜。

虽然卖相不咋地，但味道还行。

她的心思南方也看出来了，想想自己一个大男人，就算受惊，也不能太敏感了。

买卖不成仁义在嘛，就算不能让她们团购，居丽那边可还一直有零售呢。

于是在饭桌上，他重新跟孝敏谈笑了起来，小娘也是很明显的松了口气。

晚饭之后他主动抢着刷了碗，然后就回房了，是真的很想好好研究下宝蓝的那个剧本。

可还没等翻动几页，房门再次被敲响。

南方也是奇怪，孝敏？她又有什么事情咩？

。。。。。。。。。。。

“欧巴~”孝敏也重换了一身柔软的睡衣，表情还有些忐忑。

“嗯？”南方坐在书桌边，转过身子笑看着她。

“你。。欧巴你今天。。还没对我说过那样的话呢。。。”孝敏低头，脸有点红。

“那样的话？”南方眨眨眼，也是有点斯巴达：“什么样的话？”

“就是。。。让我笑的那种。。”孝敏说完就死死咬住嘴唇，怕自己再笑场。

“。。。。”南方眯起眼睛，一脑门子黑线，小娘皮，你这是在揭我的伤疤啊。

“我觉得，之前我也有不对的地方，不该笑的。。”孝敏还是低着头，不敢看他：“但我也忍不住啊，只要一看到你那样的表情。。就。。。”

这也是个实诚孩子，心里还放着姐妹们的嘱托呢，要照顾好南方，那肯定也要照顾好他的心情咯。

就是想到前几次南方在自己这里怏怏而去的模样，她才会做出一个这么个决定。

那就是，配合南方一次，让他的土味情话成功一回。

哪怕没法真的被撩动心，但可以装一下啊，只要这次能保持不笑场，那南方心里应该就会快活了吧？

“不要~”南方连连摇头，昨天还差点被团购订单吓到呢，现在哪里还有心思去撩她啊。

“欧巴，你就当是帮帮我嘛，如果一看到你念台词我就笑，咱们的短片也没法拍啊。”这倒也真的是孝敏担心的地方之一。

南方挠挠头：“你说的没错，可我现在没准备啊，要不明天吧，明天我先找朴编剧要点动人的台词？”

孝敏摆手：“不是，我觉得不是台词的问题。”

“那是什么问题？”南方扬扬眉毛，他也一直纳闷呢。

“我觉得，还是我的问题。。。我不能看到你的脸，一看到那表情就想笑。”孝敏低头老实交代。

“哈！”南方一脸的荒谬，老子长得像郭相声？

“欧巴，我们就试试嘛，这次我试着不看你，一定就可以了，以后再一步步改善起来，不好么？”

南方心想倒也是这个理，他也不愿意一直被笑场啊，很伤自尊的好不好。

可看不到又该怎么撩呢？背对背坐在地毯上咩？我能想到最浪漫的事咩？

眼睛在屋子里茫然的游移了一会儿，突然又是一亮。

嘿嘿，这点小麻烦，怎么可能难得住我这个女心掠夺者呢？

他目光此刻盯住的，是房间里已经被拉上的那幅窗帘。

片刻之后，窗帘已经被拉开了。

窗外，是璀璨的秋夜星空，窗内，是同时仰望着它的一对男女。

孝敏面窗站在前面，南方站在她的身后，两手轻轻搭在她的天然削就的香肩上。

这样的接触，虽然让孝敏有些紧张，但想起姐妹们的那些嘱托，还有南方各种为她们操持的样子，她也就强行按捺下了心中的那份忐忑。

南骚货却对环境不怎么满意，左右又看了看，突然放开手，又咔咔咔的跑开了。

孝敏正要回头，却发现整个房间里瞬时全黑了下来，原来，他是关灯去了。

而心思灵敏的她，立刻也明白了南方的用意。

房间里暗了，星空却在眼中明亮起了起来。

孝敏仰起头，深深的吸了口气，渐渐的迷醉在那片浩瀚的星海里。

那双温热的大手重又扶上了她的肩膀，但，这次的感觉却好了很多。

星空实在是太辽阔了，无际无边，叫人有种渺小的失措。

所以，这双手，和身后那道绵长的呼吸，就出现的刚刚好。

将她温柔的托住，不用去独自对抗那令人敬畏的宇宙。

红尘纷扰，沉浸在日复一日的追逐里，可能太多人，都已经很久没有安安静静的仰望过星空了。

包括，此刻站在窗前的这对男女。

一时谁都没说话，孝敏忘了安慰，南方也忘了撩妹、

上次和星星这样对视还是什么时候，八岁？还是十二岁？

“呼。。。好美啊。。”不知道过了多久，孝敏长长的舒了口气，喃喃道。

身前这轻柔的声音响起，南方也才回过些神来。

喵的，自己干嘛呢这是？这大晚上的，房间黑咕隆咚，还孤男寡女。。。老子居然只顾着看星星？！

嗅着孝敏发间隐约的香气，南方舔了舔嘴唇，心中嘿然一笑。

“是啊，每当夜晚觉得孤单的时候，我就会这样看星空，看着看着，感觉就好多了。”

“。。。为什么？”孝敏是真的开心，这次果然没笑场呢。

。。。而且。。。气氛真的很不错啊。。。

“可能是因为，它会让我想到无垠的时空吧。。在浩瀚无尽的宇宙里，我们每个人，其实都只是沧海一粟，我们的一生，也许只是那些星星的一瞬，这样想来，孤独又算什么呢？”南装逼张嘴就来。

“被你这么一说。。。我心里好像有点难受呢。”文艺女最受不了这个，轻轻叹息。

“呵，别难受，虽然我们的人生短暂，但有时候想想，我们也比那些亘古不灭的星星来得幸福啊。”

“唉？”

“是啊，如果是两颗星星，虽然可以彼此遥望无数的岁月，但却也永远没有交汇拥抱的可能。。。。我们却可以。”

“哪怕。。。只是交汇刹那？”孝敏的眼里，闪过片刻迷惘。

“嗯，也许这就是情字的伟大之处吧，有时候。。。一瞬，即永恒。”南方的声音深沉动人，眼角却忍不住抽了抽。

这句话，当年大学宿舍里的快枪手老三，就经常拿来忽悠他女朋友。

“情。。。。到底该是什么样子的呢？”文艺女青年却哪里猜得到他心里的龌蹉，被他的思路带着，眼神已经渐渐迷惘了。

如果一瞬胜过永恒，那自己之前所期待的那种天长地久，难道就不是真情了么？

“问世间情为何物，直教人生死相许。。。。这是我们华国以前的一首古诗。”南方直把这绝句诵了个回肠荡气，又细细的描述了里面的意思。

文艺女青年是非常容易被这种生生死死的文字所感染的，孝敏也不例外，听完讲解之后，连呼吸都快了几分。

“接，接下来呢？华国的古诗，不是好多都是四句的么？”

“唉？”南方也是愣了愣。

这老骚听到小娘的呼吸加速，就知道应该是情动了，正在心里盘算该从哪里先下手比较稳妥呢，突然被她这么一问，脑子也是一抽。

后面好像是什么“双飞客”啊~“几回寒暑”啊~之类的，太过悲凉，不适合此刻的氛围啊。

但南大忽悠久经沙场，怎么可能会被难住，眼睛眨了眨，他就接着咏出了下阙：

“。。。看人间多少故事，最销魂。。。梅花三弄。。。”

这是摆明了欺负人家不懂华文，没看过狗血小说是吧？

“。。梅花三弄？什么又是梅花三弄？”

好奇心不但会害死猫，还会害死文艺女青年

“这是三个叫人心碎的故事，又分为三个小令，我来念给你听，好不好？”南方稍许低头，将嘴唇贴在了小娘的耳后，声音如夜色般温柔。

时机已到！该出手时就出手！

“。。。好。。”孝敏只觉得浑身发软，但下意识的还是想听那三个小令。

“梅花一弄。。。。断人场。。。。”

“嗯。。”孝敏浑身一哆嗦：“。。。你的手。。。”

南方的左手已从她的肩上滑落了下去：“对不起，每次念到这句都会觉得心痛，就会想捂住胸口，这次只是捂错人了。”

“那。。还不快拿开。。。”孝敏轻声娇嗔。

那只坏手根本就是在不停拿捏，捏得她浑身酥软，连挣扎的力气都没有，哪里是捂胸口那么简单了？！

“别急。。先听我念完。。。”南方正在感叹C加的伟大，哪里肯松手：

“。。。梅花二弄。。。费思量。。。”

“哼~”这句一念，孝敏更是只能轻哼了一声，连话都说不出来了。

因为这回南方的右手也落下去了，还是直接撩开她睡衣下摆，在她柔嫩敏感的小腹上轻柔打圈。

“梅花三弄。。。风波起。。。”

右手继续下沉，只靠一根睡裤松紧带，是根本防不住骚货的。

“云烟深处。。。水漫漫。。。”

“嘤~~~”

窗户的玻璃上，倒映出南方比星星还亮的眼睛。

阿姨诚不欺我。。。

云烟深处。。。水漫漫哪。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287529"  chaptername="第二百一十六章  文艺">加入书签</a>
</div>
