    安小九重复了一遍，点了点头，才道：“那妈咪你自己要小心一点啊，有什么事，记得按我给你的东西。”

    “知道了，小管家公。”

    安澜笑出了声来：“今天第一天上学，你和姐姐适应的如何？”

    “挺好的啊。”安小九挺直了背脊，脸上带着得意：“你也不看看你儿子女儿是什么人，不说别的，就凭着我和姐姐这长相，也足以成为幼儿园里面的风云人物。”

    “姐姐也挺开心的，她之前没上过幼儿园，对什么都新鲜，老师教跳舞唱歌她也觉得很好玩。”

    “而且，放心好啦，姐姐有我保护着呢，我能照顾好姐姐的。”

    安澜眉眼弯弯：“真棒，是妈咪的小男子汉了。”

    “当然。”安小九嘿嘿笑了起来：“现在还早，我要去和姐姐一起再玩会儿游戏去了，我今天教会了姐姐玩游戏。”

    “先前管家伯伯还让人给我们做了蛋糕当宵夜，超好吃。不过陆翌然今天也还没有回来，我还以为你偷偷摸摸和他一起出去约会去了呢。”

    安澜莫名有种被抓包的愧疚感，只轻咳了一声：“胡言乱语，行了，我要去洗漱了，你去玩儿去吧。”

    挂断了视频，安澜忍不住啧了一声，她这个儿子也不知道像谁，越来越难对付了。

    安澜正想着，就听见外面骤然响起了一声响声。

    像是……什么东西被摔碎了的声音。

    安澜浑身一震，急忙站起身来快步走到了门口。

    只是刚握住门上的手把，安澜便又想起了先前陆翌然的话。

    让她待在里面，将门锁上，不要出去。

    毕竟这是陆翌然的家事，她也的确不方便插手。

    可是，万一外面只有陆翌然呢？万一吴文杰还没有上来呢？

    万一……是陆翌然发病了呢？

    安澜紧皱着眉头，脑海中闪过好几个万一。

    安澜握着门把的手微微紧了紧，终是小心翼翼地将门打了开一条缝。

    安澜便从那门缝中间，往外看了一眼。

    屋中只有陆翌然和林俊明，吴文杰都不知道去了哪儿。

    安澜瞧见……

    瞧见林俊明倒在地上，面容扭曲，似乎十分痛苦的样子，他旁边的地毯上，有血晕了开。

    陆翌然背对着她，看不见脸和表情，只能看见一个背影。

    安澜瞧见陆翌然从轮椅上弯下腰，拽住林俊明的头发，将林俊明给扯了起来，声音低哑，却带着浓浓的杀意：“我讨厌的，就是有人拿我父母的死，还有我的腿来说事，来骗我……”

    “上一个这么做的人，可能都已经转世投胎又上幼儿园了吧？”

    林俊明嘴角还有血，眼中写满了惊惧：“我没有，我没有骗你，我说的都是真的。”

    “当时我从电视上看到司机照片的时候，我就觉得那司机有点眼熟，可是当时我也想不起我究竟在哪儿见过他，就也没有太放在心上。”

    “可是后来，我有一次去医院，突然想起，我之前在医院见过他，他儿子好像生了病，还挺严重的，当时我看他儿子骨瘦如柴，而且状态很不好，好像快要死掉的样子，我就忍不住多看了几眼。”

    “我想起来之后，就叫人去查了查，就查到，在那司机去世之后不久，那孩子就出院了，当时我打探到，医院说的是家属称没钱治疗所以回家了。但是我记得，当时那场车祸，那个司机也死了，获赔了将近一百万……”

    “我就觉得很奇怪，就叫人去查了下，辗转查了很长时间才查到，那司机的妻子带着孩子出国治疗去了。”

    林俊明气喘如牛，浑身都在打着抖：“查到这里我就没有再继续查下去了，可是我觉得这件事情透着蹊跷，虽然那司机死了赔偿了一百万，可是那孩子的病不是小病，在国内治疗这点钱也许还能够支撑一段时间，如果要出国，恐怕就不太够了。”

    陆翌然眯着眼看着林俊明：“那这件事情，你查的时候为什么不告诉我？为什么过了这么多年了，才来跟我说？”

    “我……”林俊明眼神躲闪着，结结巴巴不肯说。

    陆翌然冷笑了一声，缓缓松开了揪着林俊明头发的手，林俊明软趴趴地倒在地上，喘着粗气，胸膛剧烈起伏着。

    林俊明以为陆翌然就这样放过了他，陆翌然却微微弯下腰，将手伸到了轮椅下方，林俊明只听见一声轻响，像是什么东西被打开的声音。

    林俊明微微抬起头来，就瞧见陆翌然从那轮椅下摸出了一把……

    林俊明瞳孔猛缩，喉头发紧：“不……不不不，你不能够这样，你要是在这里枪杀了我，是要坐牢的。”

    陆翌然笑了一声，这一声笑，却像是从地狱里面传来的一样。

    “坐牢？”

    林俊明紧咬着牙关，有些想要甩自己一巴掌。

    陆翌然怕什么？

    陆家能够做到今天这个地步，暗地里哪能没有点势力没有点手段。

    陆翌然……是真的想要杀了他。

    林俊明浑身都在颤抖着，只定定地看着那黑乎乎的洞口，咬了咬牙：“除了这件事情，我还知道一个线索，是和你的腿有关的。”

    “这个线索只有我知道，但是我不会在现在告诉你，你要是杀了我，你就永远也不会再知道那个线索了。”

    “我还知道，陆翌然，就在你的身边，就有人想要你的性命。他一直潜伏在你的身边，在你的周围，在等着合适的机会出手。”

    “你想要知道这两件事情也可以，只要你将我和我的家人安安全全地送到我指定的地方，让我将这边的事情处置好，让我彻底离开榕城。到时候，我就会告诉你。”

    “你也可以在现在杀了我，但是，那你将会一辈子，都不知道你父母的死因，不知道是谁害死了你的父母，害你成为了残废。”

    “而且，那个人还有可能在不久的将来，悄无声息地，夺走你的性命。”

    陆翌然眼中血红一片，只冷笑了一声：“是吗？”

    “威胁我？嗯？”

