    “咦？”

    “什么时候，我的右手多了这鬼画符纹身？”

    站在衣冠冢前，林青山看向自己白嫩的手背，不知何时起，多了一处很像莫比乌斯环的纹身图案。

    继承前身的记忆，可没有这纹身。

    林青山不在意，擦了擦，泥垢倒是搓出不少，纹身不见模糊。

    反而......

    发光发热了！！！

    “卧槽，什么鬼？”

    不由自主运转真气，施展神偷门秘术摘星手，想要抵挡这诡异的纹身。

    却见右手笼罩在朦胧星光下，轻轻晃动，竟然伸入了虚空，穿透空间晶壁，抓向未知的时空。

    林青山顿时神采奕奕，兴奋起来。

    该不会，能穿梭回到地球吧？

    心神集中，精神刺探右手异常，一股信息传来，仿佛他知晓了这纹身的来历。

    “我就说嘛，穿越者一般都有金手指福利，为什么就我苦逼。”

    “可惜了。”

    “穿越时空的能量不多了。”

    “只能够使用一次穿越时空之能。”

    “而且，只能施展摘星手，用手掌伸入时空。”

    灵魂穿越，携带的时空穿越能量残余，与林青山的摘星手凝聚成特殊的时空符纹，让林青山的手掌变成了具备穿越时空的摘星手。

    可惜，穿越时空的能量太过宝贵了，就剩下一点点，使用之后，也不知道是否还能恢复。

    不过，就算如此，林青山经过穿越时空之能改造的摘星手，就算是神偷门历代祖师爷复活，也难望其项背背。

    林青山现在面临艰难的抉择。

    他已经激活了穿越的能量，必须要使用这次时空摘星手。

    否则，能量浪费了，能不能有第二次，都是未知数。

    若是浪费这次机会，他就真的欲哭无泪了。

    “怎么用？”

    林青山脑壳发胀。

    “心有念念必有回应？”

    “不管了，试一试。”

    “反正穿越这活儿，本身就是玄学。”

    心念间，精神集中于右手，脑海闪过无数想要的宝物。

    “若是我的速度能更快，就能将师父给带着跑路了。”

    “遇上仙门中人，也不怕。”

    “正所谓天下武功唯快不破。”

    “只要我跑得快，死亡都追不上我。”

    “只要我跑得快，要什么东西都行，抢了就跑，反正对方追不上我！！！”

    林青山脑海浮现漫画中人物，闪电侠。

    但很快就熄灭了。

    这是能力，能力怎能用摘星手偷取过来呢？

    什么东西可以赋予我能力？

    脑海中第一时间浮现的不是功法，不是什么法宝，而是下意识地想到了恶魔果实。

    时空摘星手绽放耀眼的光辉，万千星辰闪过，一只手伸入虚空，下意识第一掏。

    心情忐忑的林青山趁着时空能量消散前，及时地将手掌拉扯回来。

    一颗黄色的果实被林青山的手掌紧紧握住。

    黄色果实外表密布扭曲螺纹图案，看起来极为诡异。

    但对于林青山来说，这无疑是最大的惊喜。

    “闪闪果实？金金果实？”

    “穿越时空的能量连二次元的物品都能偷？”

    “大意了！！！”

    林青山用力拍着大腿，无比懊悔。

    若是知道，只能动用一次的穿越时空能量，连二次元世界的物品都能偷，我何至于偷一颗恶魔果实。

    绽放微弱的右手，剩余最后一点穿越时空的能量，开始流失，注入到恶魔果实里。

    白嫩手背符纹图案黯淡下来，而手中恶魔果实绽放淡淡的光辉，仿佛在告诉林青山，这颗恶魔果实与众不同，经过穿越时空能量的改造，已经不是一般的果实。

    没有任何的犹豫，就算眼前这颗神奇的果实是毒果，他都敢于尝试。

    死过一次的人很珍惜性命，但对于死亡同样无畏。

    一口咬下去，清甜可口。

    没有漫画中描述的比翔还难吃。

    失望啊，我还想要尝下比翔难吃是什么滋味呢。

    一口一口地将果实吃完。

    身体变得轻盈，散发着金灿灿的光芒般。

    秒反应？

    “闪闪果实吗？”

    手掌举起，大量的光子凝聚，对着远处的树木发射。

    嘭~~

    树干炸裂，碗口大小的树木倒塌。

    “威能还行，有待开发。”

    林青山露出如同阳光般灿烂的笑容，施展神偷门的身法，身轻如燕，仿佛没有任何重力束缚，鬼魅的身影在丛林中闪烁，慢慢，他的身体开始发光，一道光横穿山脉，纵横数公里，不过瞬息间事儿。

    林青山默默总结：

    能力不是很熟悉。

    首次施展，有点小疲倦，很耗体力。

    “有了闪闪果实这张底牌，以后逃命，就不担心别人追上我了。”

    至于闪闪果实的攻击？

    还是算了。

    毕竟，这是修仙世界。

    在林青山眼内，这颗果实最大的作用，就是逃跑用，就算在仙门，前期速度也非常可观。

    “免得夜长梦多，先进入仙门再说。”

    林青山没有停留，直奔大乾帝国境内。

    若非王星河与林洛雪的谈话，师父是绝对不会动手，偷取对方的通仙令。

    也是这次谈话，林青山知道了这枚通仙令如何使用。

    一月后。

    风尘仆仆的林青山，终于赶到了大乾帝国。

    “大乾帝国不同于其他小国，没有路引，寸步难行。”

    “只能拜托当地县令了。”

    林青山笑了笑，在城外静候天黑。

    月黑风高。

    身穿黑色劲服的林青山，施展神偷门步法【追星赶月】，五米高的城墙，一跃而上，仿佛空中漫步，身影如鬼魅，不断地在屋顶上跳跃。

    沿街的巡捕，正在警戒。

    林青山立即发觉不对。

    “城内戒备森严，这大乾泾县似乎发生了什么大事？”

    停顿片刻，匍匐在屋顶，观察巡捕行走线路及时间规律，待到摸透泾县内兵力布置，林青山才动身前往衙县。

    “你不要过来，否则，本姑娘咬舌自尽。”

    “小娘子，挺烈的，本大人喜欢，嘿嘿，你咬吧，咬断了舌头，反正一时半刻你是死不了，还能尝过热乎。”

    墙角偷听，似乎听到了什么不得了的事情。

    林青山听得咬牙切齿，这泾县县令，欺男霸女，一县之地的土霸王，无法无天，想做什么都随心所欲。

    “这狗官，先忙正事，等会儿收拾你。”

    林青山心里嘀咕。

    他避开后院的护卫，小心翼翼掀开瓦片，施展缩骨功，从梁上进入屋内。

    书房门外有护卫巡逻，不能见火光。

    但林青山已经习以为常，神偷门出来的人，目力、听觉、嗅觉异常灵敏，黑夜对于他们来说，与白天没有什么区别。

    摸索一番，找到藏在抽屉里的官印，快速为自己开了路引，盖上官印。

    “这狗官不是清官，一定藏了很多宝贝，神偷门的规矩，入了宝山绝不空手离开。”

    双眸掠过漆黑的书房，整个书房的布局落入林青山的脑海中，快速分析，很快他就找到了泾县县令的藏宝之地。

    揭开古画，熟手地打开墙板后的小宝库。

    大量的金银珠宝堆积，让林青山极为震撼。

    但他没有动这些金银珠宝，太笨重了。

    反而是放在小宝库中间的黑色木盒，倒是引起了林青山的注意。

    现将银票收入怀中，小心翼翼走向木盒。

    “这狗官倒是谨慎，没有关闭隐藏的机关，任何人移动木盒，木盒压住的重力感应的机关就会触发，到时候小宝库的钢铁闸门将会放下，让盗贼无处可逃。”

    林青山摇了摇头。

    一把抓起木盒，触发重力机关，闸门放下。

    闪闪果实能力发动。

    一道光芒闪烁，林青山已经出了小宝库，同时，一道光芒冲霄而起，照亮整个后院。

    而林青山的身影，借助亮光掩护，小心翼翼地隐藏在树荫内。

    “抓贼啊！！！”

    书房的动静，立即引来了大量的护卫。

    “书房出事了？”

    留着八字胡的中年肥胖县令，刚解开裤腰带，听到动静后，面色大变，顾不得捆上腰带，也不管瑟瑟发抖的美人儿，一阵风跑出卧室，冲向书房。

    调虎离山成功。

