    他真是吃饱了撑的，才去求婚！

    上一次被拒绝，还没吸取教训！

    这女人就是欠收拾，在床上锁个七天七夜就对了。

    洛晨曦低着头，偷觑他一眼。

    见穆亦辰一脸怒意，顿时有点怂了。

    但是，想到四年前发生的那些事情，她又觉得，她不能这么自私，害了对她这么好的男人，还有小团子……

    洛晨曦鼓起勇气，清了清嗓子，“穆亦辰，你不能这样，我是有人身自由的……”

    “去他的人身自由！”

    穆亦辰气得不轻，干脆上前几步，抓住了她手腕。

    洛晨曦躲闪不及，又一次被壁咚了。

    “你给我说清楚，你到底对我还有哪里不满意？为什么不肯嫁给我？你说啊？！”穆亦辰紧紧地逼视着怀中的小女人。

    “我……这个……”

    洛晨曦抿了抿唇。

    原本有无数的话语压在心头，但是，面对着穆亦辰那张对她来说充满致命魅力的脸，她却一个字都说不出来。

    如果……这个男人知道，她根本就不是他想象中如白纸般纯洁的女人。

    不知道他会有多么失望？

    她很怕看到自己心爱的男人眼中流露出失望的神色。

    但是，这并不是她拒绝求婚的理由。

    更重要的原因是，四年前，她不仅被人迷晕怀孕，生下了死胎，而且，那一次无比艰难的生产，还给她留下了终身无法消除的后遗症。

    因为产后大出血，她在手术台上几度生命垂危，后来，虽然抢救回来了，但是，她……再也无法拥有自己的孩子了。

    只要想到穆家上下有多么期待新成员的到来，她就深深地觉得自己配不上这么好的一家人。

    如果穆亦辰娶了她，以后，他就不可能再有小团子以外的孩子了。

    小团子心心念念的弟弟妹妹，永远也不会出现。

    还有，谭月如和穆云峰也期待着能再有个孙子……

    大家都对她那么好，她却连这么小的愿望都无法满足他们。

    她知道，穆亦辰可能不会怪她，但是，她却不能这样害他们。

    “说话啊？你拒绝我，总要有一个理由吧？是觉得我对你不够好？”

    “不，不是的，你对我真的很好！再也找不到比你对我更好的男人了！”洛晨曦急忙摇头。

    穆亦辰冷哼，“别以为说几句好话，我就会被你骗过去！说清楚，不是这个原因，那难道是因为……你觉得我婚前就有女儿了，不想做后妈？”

    以前穆奶奶逼他娶洛晨心的时候，就曾经以这个为理由。

    说除了小团子的亲妈之外，其他好女孩都会有所顾虑，不喜欢做后妈。

    洛晨曦瞪大了眼睛，满脸惊诧，忙不迭地摇头。

    “不不不，这怎么可能呢？你想到哪里去了？我最喜欢糖糖了！我巴不得糖糖是我的女儿！”

    “那你到底还有什么不满意？！”

    最后这句话，穆亦辰几乎是从牙缝里憋出来的了。

    他怎么想也不明白，明明眼前这个小女人跟他感情这么好，却偏偏不肯嫁给他！