    第九十六章不要离开我

    袁弘毅把小婉抱回茅草屋来，可把带着孩子坐在外面的两个嫂子给吓着了。

    “小婉怎么啦？小婉没事吧？”

    小婉本来是要自己下来走的，但袁弘毅不放手，直接把人抱到了屋子里放到了床上去。

    然后伸手就拿过来被子就要把小婉给包起来。

    小婉忙伸手挡下说道：

    “可别，我这身上还是湿得呢。”

    袁弘毅一言不发。再把一边的新买来的一个箱子打开，胡乱的翻找，想帮小婉找到衣服。

    这些小婉收拾的，他根本不知道谁的衣服在哪里。

    看她乱七八糟的翻着，小婉爬起身来，伸手去亲自找衣服道：

    “这个，这个是我的衣服。”

    小婉伸手去找衣服，碰到了袁弘毅的手，这才发现袁弘毅的手在发抖。

    回头看到袁弘毅咬紧了的嘴唇，小婉才这知道，这个男人，在害怕！

    在那瞬间，那所有留在这个穷山村的勉强，那做人后母的委屈，那所有的孤单，都得到了治愈！

    小婉伸手抱住袁弘毅，轻声说道：

    “别怕，别怕，我还在，我还活着呢。”

    小婉不知道有多后悔。自己本来是会游泳的，只是想戏弄一下大力娘，但没想到被吓着的是袁弘毅。

    被小婉抱住腰安慰着的袁弘毅，突然蹲下来，把脸埋在小婉的肚子处，小婉却感觉到了一股烫人的热度透过衣服烫到了自己皮肤上。

    低头看看袁弘毅不停的耸动着的肩膀，苏小婉知道这男人哭了。

    他埋下头，只是不想让自己看到他的狼狈。他不想让自己看到他脆弱的一面。

    小婉就任由他抱着，他哭完了站起身来，小婉看看他哭红的眼睛，真的没想到这个高高大大的男人会这么的害怕。

    但自己却是非常的理解这种感觉。

    袁弘毅确实害怕，从小失去了自己的至亲的人，用了那么长的时间来消化掉那些往事，现在小婉这事他才发现，自己并没有把事情消化掉，而是一直埋在心里。

    这些年，在程三叔家长大，被村里的孩子欺负，他都不会这么害怕的哭。但今天他以为自己要失去小婉的时候，他怕了。

    而且埋在心底的那些苦痛，一下子涌了出来。

    小婉也只道他是害怕自己死了的话，他又是一个人了。所以，不停的安慰他说道：

    “对不起，我不是想吓你，我只是想吓吓大力娘，我会游水的。那个池塘我能游一圈都没事的。”

    袁弘毅擦擦自己的眼，再伸手抱住小婉，沙哑的说道：

    “不要离开我。”

    小婉微微叹口气，这时的袁弘毅，与那杀野猪打野兔时的袁弘毅，完全是两个人。这也才是他最心底的袁弘毅。

    小婉轻轻拍拍他的后背笑道：

    “不会离开的，我是你买回来的，离开了你，我没处可去了。”

    “不，你不只是买回来的，你是我们家的。”

    袁弘毅不知道为什么，自己不想承认小婉是自己花了银子买回来的这件事。他总觉得说这个事是对降低了小婉的身份一样的。

