    逆吸收这个术，并非是行星哥斯拉所拥有的能力。

    而是属于终焉哥斯拉的能力。

    真正的逆吸收，能无限制吸收外在的能量，无论有害还是有利，都能将其转化为自己的身体能量，极为霸道。

    玄逸现在所使用的逆吸收，本质上也是对原版逆吸收的一种模仿。

    如果说，行星哥斯拉的实力未必是最强，但逼格一定最高的话。

    终焉哥斯拉的实力也未必是最强，但给人的印象却是最能打的一个，曾有暴怒之下，一口气干死了十几头怪兽的战绩。

    其所展现的魄力也极为强悍，仿佛世界上没有什么东西能打倒这尊哥斯拉中的战神一样。

    “嗯，看样子进行的很顺利。”玄逸不断吸收着自然能量，对现在的处境感到满意。

    百米高的庞大身躯，在疯狂从白蛇仙人身上抽取能量。

    连带着，连一部分生命力都开始拉扯起来。

    他将生命力与自然能量挂钩的能力，其核心有两个，一个是他独一无二的癌细胞，第二个就是行星哥斯拉的恐怖同化能力。

    行星哥斯拉拥有改造一个星球的能力，将一整个星球的所有物种，全都按照自己的模板，同化成全新的物种。

    玄逸初步拥有了这种能力，用自己的查克拉增殖自己的细胞，然后抽取细胞的生命力提炼自然能量，再将自然能量吸收掉，结合身体和精神力，制造仙术查克拉，进而用仙术查克拉强化身体，可以获得更多的查克拉。

    这是一个完美的闭环。

    整个忍界，古往今来，只有玄逸能这么玩儿，连千手柱间本人来了，都干不了这个。

    癌细胞和行星哥斯拉是两个关键环节。

    “忘了告诉你了，老母蛇，你现在的一切举动，都在我的预料之内，你被世人称作是仙人，但本质上也只有这么两下子，很容易就能破解。”

    玄逸开口，狰狞的血盆大口中，传出了阵阵冷笑声。

    他加大了吞噬自然能量的力度，那无数被白蛇仙人调动，蜂拥而来的大地之力，源源不断进入他的身体。

    同时，玄逸也伸出爪子，一把抱住了缠在他身上的巨大白蛇，开始试着抽取生命力。

    虽然抽取的很少，但那来自于行星哥斯拉的同化能力，正在尝试着入侵白蛇仙人，将白蛇仙人的身体异化掉，以此达成抽取生命力的目的。

    这就让白蛇仙人真正感到惊悚了。

    “怎么会这样？你的身体究竟是怎么回事，区区一个人类，怎么可能承载住这么多自然能量而平安无事？？？而且……”

    而且，这混蛋为什么还拥有拉扯她生命力的能力？！

    白蛇仙人已经一千多岁了，跟大蛤蟆仙人是一个时代的生物，寿命本就所剩无几！

    那只大蛤蟆都已经衰老不堪。

    虽然白蛇仙人的状态明显比大蛤蟆仙人要好的多，但其变化成人形，也是个老态龙钟的老婆婆外形。

    她的生命力，本就不多。

    现在，居然还面对了这个能隐隐掠夺她生命力的怪胎？

    “怎么了，白蛇仙人，刚才你不是很自信么，要用自然能量解决我？至于生命力什么的，你这种老家伙，还在乎损失这点生命力？”玄逸一边说着，一边加大了力度。

    努力拉扯着白蛇仙人的生命力。

    几经努力，才算是勉强拉扯出来了一丝，很少。

    他也看不上这一点生命力。

    但却是个至关重要的突破。

    玄逸能对着耗下去，白蛇仙人能支撑多久？能不能支撑的起？

    白蛇仙人确实有些慌了。

    “掠夺生命力，这种无比恶毒的忍术，是你自己开发出来的，还是……不对，将生命力转化为自然能量就是你发动仙人模式的手段，所以这是属于哥斯拉仙人的仙术！混蛋！！”

    这世上居然会有这么恶毒的家伙存在？

    跟这种家伙比起来，白蛇仙人觉得，自己只是偶尔生吞个人类尝尝鲜，实在是太善良了。

    这种夺取生命力来获取自然能量的方法，要是扩散出去，只怕会在全忍界造成数不清的大屠杀。

    整个忍界只怕人人自危，乌烟瘴气。

    但白蛇仙人显然不关心别人的死活，她一边咒骂着，一边对这种能力产生了更多的野心。

    可恶，如果她能得到这种能力，那还怕什么？

    只要掠夺到足够的自然能量，结合她自己掌握的大地自然能量，完全可以让她有底气对妙木山和湿骨林发动攻击了！

    “我一定会成为真正的仙人……”白蛇仙人有些发狂。

    她一定要比肩六道仙人！

    不，六道仙人算什么，等她统合了整个星球的自然能量，一定能彻底超越六道仙人，比肩那个邪恶无比的大筒木辉夜！

    白蛇仙人呼吸急促，咬着牙，跟玄逸展开拉锯战的同时，愈发疯狂的调动自然能量。

    她真的发狂了，做出了过去都未曾做过的举动——将整个星球的大地能量，全部都抽过来！！

    只要能解决掉眼前这家伙，只要能得到那种将生命力转化为自然能量的能力……

    一切都值得，她将真正褪去旧有的老迈驱壳，完成蜕变，化身为……龙！

    让龙地洞之名，变得名副其实！！

    隆隆隆！！

    整个星球的生命略微有所感应，但九成九都不知道究竟发生了什么。

    飞鸟在惊慌失措中胡乱飞舞，从天空中寻找安慰。

    走兽们陷入狂暴，发出杂乱无序的咆哮声，却又不知道自己为什么会这么焦躁。

    熊之国境内，一头正在呼呼大睡的强壮狗熊，猛然睁开了眼睛。

    这是一只强壮到不像话的熊，一身强大无比的毛皮散发着光亮，身材魁梧，肌肉和脂肪的比例却恰到好处。

    熊的意志退去，一式的意志上线。

    “整个星球的律动出现了变化，地面中的自然能量正在飞速向着某个方向汇聚。”一式通过狗熊的眼睛，下意识望向了某个方向。

    目光中，涌动着深深的漠然。

    哼，是当年苟活下来的杂碎在战斗吗？如果他没有变成这副鬼样子的话，一定会找上门去，弄死这条畜生。

    这颗星球的自然能量是有主人的，是他大筒木一式的，不是当地土著的！！

    “不过算了，土著吸收自然能量，解散的仙术查克拉也会逐渐恢复成自然能量，这也损耗不了太多……我还是要尽快恢复过来才行，不能眼睁睁看着这些该死的土著浪费。”

    一式重新陷入了沉睡。

    自从被那个该死的人类击败后，一式在抓紧一切时间让自己恢复，至少也要恢复到有行动能力才行。

    “要尽快找到合适的【器】……只能在那贱婢的后裔中寻找了，有零星大筒木血脉的人，相对来说比较合适。”

    ……

    妙木山。

    大蛤蟆仙人再一次被惊醒。

    深作和志麻仙人也浑身战栗，一脸震怖。

    “大老爷，这是怎么回事，这种规模的自然能量……”

    “大老爷，这动静未免有些太大了，这么疯狂地抽取自然能量，会打破这星球的稳定！你不打算出手管一管吗？白蛇仙人已经疯了！”

    两只蛤蟆大声叫唤着，急的满头大汗。

    大蛤蟆仙人内心也出现了些许的波澜，但他一想到自己糟糕的身体，顿时叹了口气。

    它跟那条白蛇争斗了这么长时间，至少在熬寿命上，大蛤蟆仙人已经输掉了。

    “闹到这种地步，我无能为力，最多不让白蛇仙人染指天空中的自然能量。”大蛤蟆仙人颤巍巍地说道，“不过事情还没有到最坏的地步。”

    到了最坏的时候，大蛤蟆仙人其实更加无能为力，最多在自然能量上，拉扯住天空中的自然能量。

    但到了那种糟糕的地步，也不需要它出手。

    湿骨林那边会按捺不住的。

    神秘的蛞蝓仙人，就连大蛤蟆仙人都有些看不懂，更无法确定蛞蝓仙人究竟有多强。

    反正肯定比现在的它强，说不定也比白蛇仙人要强。

    掌握了整个星球全部的【水】，这股自然能量也无比巨大。

    大蛤蟆仙人陷入沉默。

    湿骨林也始终都没有动静，蛞蝓仙人仿佛死了一样，没有任何冒头的打算。

    仿佛要坐视那一人一蛇继续斗下去。

    “有些不太妙，白蛇仙人这么一搞，必然会惊动五大国和一些隐藏在暗处的家伙，我们三大圣地的三尊仙人，很难再低调下去……”

    在黏糊糊、湿漉漉的地带。

    一尊大到匪夷所思的鼻涕虫，稍稍动了动身子，换了个舒服点的姿势。

    她就是蛞蝓仙人，也是三大仙人中最为神秘的存在。

    体型大小成谜，为什么不扩充族群数量。、拔那些没有智慧的低等蛞蝓成谜，实力也成谜。

    知道它的人，都觉得蛞蝓仙人很温柔，很好相处，跟谁都能成为好朋友。

    事实上也确实是这样。

    “就算白蛇仙人成功得到了想要的东西，那对整个忍界来说，也绝对不是什么好消息。”蛞蝓仙人弱弱地想着。

    然后又翻了个身。

    好麻烦啊。

    同一时间，忍界中的强者们，也察觉到了不对劲，在大多数人一脸迷茫的时候，一些真正顶尖的存在，也开始了行动。

    长门通过轮回眼，隐隐观测到了什么，但仔细看去，又仿佛什么都没看到。

    “白绝，你再卖力点！”长门低沉说着，开始强行从白绝体内获取力量，来强化轮回眼的瞳力。

    “我已经很卖力啦，哪有你这样的首领，就知道压榨我……”白绝很委屈。

    “黑绝，你怎么看？”长门问道。

    “我觉得你可以换个白绝的分身作为身体，然后把白绝本体放出去执行任务，这比较划算。”

    “我不是在问你这个，我是说现在正在发生的事情，到底是怎么回事？”长门呵斥道。

    “我试试。”

    黑绝沉默了一下，道。

    黑绝作为辉夜的第三子，感知能力也极强，只要脚踏大地，借助那无数的植物，就能感知到事发地点的场景。

    通过地上的杂草，黑绝已经通过植物，模糊看到了火之国正在发生的事情。

    居然是那家伙？！

    不知火玄逸和龙地洞的蛇仙人在战斗？！

    什么原因？这么做有什么意义？

    而且那条白蛇也很诡异，隐居了千年，低调了千年，躲在人类后面摘桃子，现在怎么这么迫不及待跳出来了？

    “白蛇仙人不是傻瓜，现在轮回眼都已经出现了两双，没有任何时候像现在这样，无限接近让母亲脱困。”

    黑绝飞速思考着。

    所以，是发生了某种大事，让白绝仙人觉得能把握对抗脱困后的母亲，所以才这么肆无忌惮地动手？！

    “长门，是不知火玄逸和龙地洞的白蛇仙人，他们两个在交战。”黑绝道。

    “什么？居然是他们两个？白蛇仙人么……这条白蛇居然这么强？！”长门一惊。

    他过去，从来都是忽略三大圣地这种东西。

    在人类为主角的忍界，通灵兽什么的，本质上就是人类手中的工具而已，哪怕是三大圣地也一样。

    可一个圣地的首领就强到了这种程度？？！

    间隔这么遥远的距离，长门都能隐隐感受到一股压抑感。

    要是靠近了，近距离接触……对方该有多么强！！

    长门立刻严肃了起来。

    自从得到了黑绝和白绝，实力更进一步后，重新恢复了自信和强势的长门，觉得自己该拓宽一下眼界，将原本忽略的细节也纳入到思考的范围中来。

    “这股力量，难不成比我还要强……”长门的神色变得难看。

    我这个神明都变得这么强大了，可为什么忽然冒出来一条老蛇，就比他强？！

    凭什么，只是一只通灵兽而已，居然比他这个人类最强者之一还要强？！

    “不对，一定是哪里出问题了，我怎么可能会比不上一条蛇？”长门罕见地暴怒了起来。

    他要为这个世界带来和平，为什么会跳出来这么多阻碍？！关键现在的新阻碍，是个连人都不是的蛇！

    “那条蛇已经活了上千年之久了，你现在比不过它很正常。”黑绝安慰着。

    “我不管，我长门一定是最强！”长门气得眼冒金星，“白绝，我要将你这具身体的潜力彻底挖出来！”

    白绝立刻就发出了一声哀嚎。

    这时候，火之国，众多强者瞩目的地点。

    白蛇仙人将大地中的自然能量，抽取了七成，一身的实力，终于稳稳站在了超影的层次上。

    对着玄逸发动了全面的攻击。

    这已经是白蛇仙人目前所能抵达的极限，在保持行动能力和战斗能力的同时，尽可能驾驭更多的自然能量。

    毕竟，她已经不再年轻了。

