    第243章可能要真香

    看着他们气势汹汹的进去，一个两个此刻还难免的不满。

    叶锡元和虞星都守在门口。

    作为御前侍卫，本来该是要时时刻刻好好守在容兮跟前的。

    只是之前被人抢了风头，让所有御前侍卫都觉得自己在陛下跟前没有那些人有价值。

    于是一个两个牟足了劲头，就是想要让容兮看见他们的能力。

    只不过没想到这次是用力过猛，所有的御前侍卫都被容兮分别派出去处理事情，那个时候容兮身边也就有那么一点空档，就被人逮住了，又让容兮的禁卫大放光彩。

    此刻一个两个脸色都臭的很，恨不得锤爆自己的脑袋。

    你说你狗拿耗子，多管什么闲事？

    不是你的活，你跑去抢着做什么？！

    一个个被陛下夸两句就上天的家伙，最后怎么能忘了陛下是最重要的呢呜呜。

    旁边的‘大树’好像也感受到了他们的悲伤，从上面落下一粒小石子来。

    悄无声息的融入他们。

    当然最后融入失败。

    几个守门的虽然听见动静往这边看了一眼，但这动静太小，看过之后也就是一粒最普通不过的小石子，在这里随处可见，几人就这么忽略过去。

    “不过是大晋之前的几个官员，是有多少真才实学，能让陛下这般另眼相待，三番两次上门，颇有三顾茅庐之意。”

    “你行啊，都会三顾茅庐这词了。”

    “……这当然了，陛下推行国学，广印书发放，做下属的，陛下要做什么，自然要全力支持，更何况只是薄薄一本书！”

    “咱们吕斯大人，婓钧大人，花厢大人，哪个不比这大晋人要好？对陛下又忠心耿耿，全大魏还有不知道多少人等着为陛下效力。”

    “可不是，让陛下三番五次的前来，其中有个还根本没有点好脸色。”

    旁边的‘大树’又摇了摇，晃下一粒石子来表示赞同。

    “就希望几位大人能争气点，怎么也不能被大晋的官员给比下去。”

    “是这个道理。”

    之前的时候还有不少人羡慕嫉妒这几位是容兮跟前的红人，容兮次次委以重任，但有对比就有了轻重。

    比起大晋的这几个官员，当然还是他们本朝的几位大人看着更顺眼点。

    总不能让陛下被大晋的那几个人给迷了眼，他们该更努力才是！

    ——

    丁尔桥万风两人走的虽然快。

    但也多少听了身后人讨论的几句2.

    万风瘪了瘪唇，他年纪还小，脸上还带着少年感。

    看起来大魏的官场也没有想象之中的那么好，反正看着就不是多么待见他们。

    丁尔桥对此却是无动于衷。

    总归不会是他以后共事相处的人，丁尔桥这人看着温和，实际上最是凉薄，比平时看着气势很强的长公主府府令艾殊然还要冷心上几分。

    对于大魏众人的态度，他只哼了声。

    大魏的君主他尚且能够给撂了面子，更别说着几个小喽啰了。

    只是虽然要走，他也要给考察清楚了，总不能让艾殊然和万风落进火坑，若是不信，艾殊然还执意要留在大魏，那他就算是拖，也要把万风给拖走。

    他们的忠心，都是属于殿下的！

    怎么能被那些不干不净的人玷污？！

    ——

    猛地一下拉开门。

    丁尔桥带着万风往里面走了几步，刚要开口，忽的顿住。

    屋内，桌前。

    艾殊然跟容兮一同坐在桌上。

    茶具摆放一旁，袅袅白烟升起，萦绕出一室的茶香。

    这个茶是他们从大晋带过来的，长公主殿下最喜欢的茶！

    丁尔桥脸色骤变，只觉得艾殊然这人是被鬼迷了心窍，本欲张口骂醒对方。

    目光落在大魏君主背影，却无端一颤。

    有些眼熟。

    容兮此刻背对着门口坐着，一只手压着眉心，另一只手端着茶杯，浅浅的饮，轻声的说。

    姿态大方随意，已经不仅仅是眼熟的问题了。

    刻在骨子里的熟悉。

    让两个人都没能开口，率先一晃。

    思绪瞬间晃回了许久之前。

    在大晋的长公主府。

    他们几个幕僚一同往陛下的书房走，还忍不住的嘀咕嫉妒。

    府令大人自小就跟在长公主殿下身边，虽然殿下对他们也是极好，更是他们很多人生命之中出现的光，殿下作为女子，要说他们心中一点旖旎思想都没有，那是不可能的。

    但让殿下唯一区别对待的就是艾殊然。

    几个人说着闹着，推开门。

    穿着公主服的娇艳美人慵懒坐在桌前，青年含笑，为她斟茶。

    也是如同现在这般，端着自己最喜欢的茶回头，看向他们。

    “两位。”

    ‘你们来了？’

    两道声音，一道沉稳喑哑，一道轻柔散漫，一同在脑海之中响起来。

    容兮此刻也没有刻意的去改变自己的一些坐姿习惯。

    做的位置也是她跟旁人喝茶时候喜欢做的位置。

    但是那张属于大魏帝皇漂亮精致的脸一下子让两人回过神来。

    丁尔桥指尖不自觉的微颤。

    心中该是要骂这大魏帝皇不知道是从哪里打听了这些习惯。

    难不成就是靠着这种跟长公主殿下相近的熟悉感，才让艾殊然陷进去的？

    丁尔桥大骂这人阴险狡诈。

    但此刻就算是对着容兮这张脸，感受着她身边熟悉的感觉，也骂不出口。

    太危险了。

    丁尔桥在心中评判。

    只要是大晋来的人，看见容兮这个样子，都很容易陷进去。

    真的太危险了。

    他收紧指尖，咬着牙。

    本来温文尔雅的一张脸，此刻显得有些扭曲。

    他得尽快的离开这里，得尽快的离开！

    “殿下……”

    而旁边的万风显然没有他那种清醒。

    手指还搭在腰间，直愣愣的看着容兮，显然陷进去现在还缓不过神来，喃喃的开口。

    然后抬手，啪叽一下，拍在自己的脸上。

    容兮：……

    本来就不聪明，你别把自己拍傻了。

    这才多久不见啊，这孩子真是越来越不聪明了。

    “嘶——好疼。”

    他还呲牙咧嘴的开口。

    艾殊然看着两人的举动，无奈的看向容兮。

    却不说话。

    到底要不要说，还是由容兮来决定的。

    (本章完)

