    赤兔突然飞走，让貂蝉微微吃惊，吕布每次出去打猎，都会将赤兔留下来保护貂蝉。

    不过貂蝉也没想过会不会是吕布出事这种事情，吕布的强大，貂蝉还是很有自信的，至少比当年虞姬对项羽有自信。

    就在貂蝉原地看看有没有水果可以采摘的时候，赤兔打着弯回来了，而且嘴上还叼着一条绳子，绳子上捆着一块肉。

    “奉先，让你将肉先拿回来了吗？”貂蝉接过那块肉，然后伸手给赤兔挠了挠鬃毛，而赤兔乖巧的甩着头。

    “奉先是在打渔吗？”貂蝉问道，这个问题赤兔有些不太好回答，不过停了一会儿就开始点头。

    “他中午不回来？”貂蝉继续问道，这问题赤兔回答了很多次，接连不断的开始点头。

    “晚上回来？”貂蝉问道，赤兔立在原地，表示自己不知道，貂蝉满意的挠了挠赤兔的鬃毛，“去问一下。”

    赤兔拱了拱貂蝉之后，就朝着吕布的方向飞去。

    赤兔飞回来的时候，吕布已经在大鲲的背上生火，开始进行露天烧烤，说到这里，不得不提一下，吕布对于海洋现在是非常满意的，这是一个不需要播种，就能随时吃个饱的地方。

    当然期间吕布也吃了很多有毒的东西，也吃了很多奇怪的东西。

    不过对于一个已经在内气离体极致迈出一步的超级强者，就算是华佗和张仲景研究出来的毒药都没办法撂倒的家伙，区区海洋生物，自然全部被牙口极好的吕布吃掉了。

    至于说是如何生火的，从海面上捞了一根桅杆，内气一个爆发就燃烧了起来，当然这种行为对于大鲲来说有些纠结，还好他皮厚内气多，在吕布生火的地方垫了一层内气就继续休息了。

    吃了几条大鱼之后，吕布将自己的宝雕弓拿了出来。对方还有一个内气离体没有被他杀死，准确的说，那个被他踹飞的内气离体，也是他后来补了一戟才击杀的。

    【让我想想啊。黄忠那家伙的超视距射术是怎么回事来着，没记错的话，应该是将自己的神注入到弓箭中，然后由神去追杀记忆之中的那个人……】吕布拉开弓弦一边思考，一边开始给弓箭之中注入自己的神。

    说实在这种攻击方式吕布以前从未使用过。不过在见过黄忠使用过一次之后，吕布就学会了，毕竟到了他这种级别，差不多就是一窍通百窍通。

    【剩下的就是注入内气了，要灭杀一个内气离体圆满境界的家伙，唔，那家伙有一个伪劣的外相，算是内气离体极致，那就需要多注入一些内气。】

    一边思考，一边行动。吕布成功给自己的箭矢内注入了不亚于一个内气离体极致的内气，没办法，身下这头大鲲具有的内气恐怕能顶一百个吕布，而恢复速度更是惊人。

    “这就差不多了。”吕布将注满内气的箭矢直接射了出去，瞬间箭矢就超过了地平线，然后自发的朝贵霜海军追去。

    “那是什么！”拼死逃脱的贵霜海军瞭望手突然看到一道金光朝着他们追袭而来，随后当即大吼道，“敌袭！”

    整支舰队的军团防御瞬间被箭矢的以点破面刺穿，而随后的单支舰队的军团防御更是一闪而过，最后船只自带的军团防御几乎只是闪现了一下便被金光刺破。

    在所有人都没有预料到的情况下。箭矢直接刺穿了大船的船舱，然后射杀了正在和第三舰队舰长商议的那名内气离体。

    那超乎想象的速度，让之前就伤势未愈的那名内气离体，根本没来得及躲避就被射杀掉了。

    而内含一个内气离体极致内气量的箭矢。在射杀了那名内气离体之后，虽说一路穿梭损耗了大量的内气，但是在射杀内气离体，就地爆开之后，依旧干掉了旁边的舰长。

    另一边驻扎在马六甲海峡的贵霜海军，完全不知道。在自己北进的舰队遭遇到甘宁致命打击之后，南下的九支海军中的五支也遭遇到了毁灭性打击，而且将会在剩下的半个月间被骑着大鲲的吕布全灭在太平洋之上。

    “将军，对方的船速比我们稍慢，但是对方有特别的加速方式，在我们靠近之后就会尽力加速，而且我们已经追击了过百里，对方看起来是带着我们在绕弯。”一个船长朝着阎利安施礼之后说道。

    “命令三艘舰船就此停船，其他人随我追击。”阎利安冷笑着说道，果断的放弃了那几艘速度不够快的船只，让他们就地堵截。

    “老大，情况有些不妙，对方将那几艘跑得不够快的船停在原地看起来准备堵截我们，如果我们继续绕行，下一次必然会被堵住。”徐盛远眺着贵霜海军然后给甘宁汇报。

    “放心，到了子义表现的时候了。”甘宁冷笑着说道。

    另一边爬在树上，用望远镜观察的瞭望手，这个时候也发现了这一情况，当即将消息传递给了太史慈。

    “贵霜有三艘船停在原地了吗？”太史慈在收到这条消息的时候不由得皱了皱眉头，当即扭头对糜芳询问道。

    “别看我，水战我是废物。”糜芳极其有自知之明的说道，他对于自己的定位非常准确，就是靠着他哥去搞钱，其他的完全是废物，正因为能毫无廉耻的说出这种话，其他人对于糜芳极其无语。

    “冲上去，干掉对方！”太史慈苦笑了两下便下定了决心，以他们的实力对上贵霜一到两支偏军是可以战而胜之，而贵霜和大汉朝差不多都是二十艘大船算是一支偏军。

    太史慈一声令下，原本掩饰着大船的树枝全部被移开，五艘大船带着大量的走舸直接从河道里面冲了出去。

    轮船的飞轮也在这一刻疯狂的旋转起来，旗舰一马当先如同离弦之箭一般迅猛的朝着对面横着停下来的大船冲了过去。

    贵霜的大船在看到从河道冲出来的大船顿时大吃已经，双方的距离不过两里，而对方的船只已经加速到了令人惊慌的程度。

    “快闪开！”大副在接收到瞭望手的消息之后，当即大吼道，而刚刚上了甲板准备休息的操桨水手当即疯狂的朝着船舱里面跑去。(未完待续。)

    PS：　　设定是内气离体的动物都是有灵性的，贵霜那些靠着精神舍利，显化佛祖之相的内气离体，因为他们心中的佛是能和万物交流的，所以他们会拥有心灵通话的能力，不过这种类型的也是少数，每一个人观想，认知的佛都不同

