    在出了学校之后，王凡和伙伴们很快就打车来到了那个餐厅之中。

    当王凡他们来到的时候，小紫已经是在那儿乖巧点了几杯饮料等着众人过来了。

    望见王凡走进包间，小紫立即轻盈的走到王凡身边，一把圈住他的手臂，一脸喜悦的模样。

    看到小紫的动作，卫芳愣了一下，表情又是略微黯然了下来。

    而小紫同样也是看到了跟在众人身后的漂亮女生，疑惑的看着王凡问道：“王凡，这位是……”

    听到小紫的问话，王凡这才反应过来，赶紧给小紫介绍道：“这是我们班上的艺术委员，名字叫卫芳，这次来，是想要加入我们战队的，所以今天我们还得给她来个考核。”

    小紫望了卫芳一眼，喜笑颜开的说道：“来个高手那是最好的事情拉！不然我们的比赛总是压力山大，这可不是好事情。”

    这时，站在一旁的杯具秦思明满脸黑线的嚷嚷道：“姐姐，我就在这里，你能不能给点面子啊！”

    秦思明的话，让小紫掩嘴嘻嘻的笑了起来：“哎呀，又不是说你，不要那么敏感嘛……”

    看着小紫清新的笑脸，王凡心中一动，手不禁就轻轻的将小紫的手给握住了。

    感受到手上温暖更甚，小紫看了王凡一眼，又是对他甜甜的笑了起来。

    此时，卫芳看到小紫的笑容，心中也不禁动容。

    这是……多么单纯的女孩啊……

    加下来的时间里，既然说了要进行考核，王凡在就坐之后，也没有马上开始讨论明天主播比赛的事情，而是立刻就与卫芳准备开始进行对局。

    原本王凡是想要和卫芳直接进行SOLO的，不过想到自己还有苏烈的任务要完成，所以王凡最终也还是选择了排位赛。

    现在对于王凡来说，若是能够赶在明天的主播比赛开始前解锁苏烈的话，那么对接下来的主播比赛估计也会有所帮助。

    只是王凡也不知道这一次在解锁苏烈之后，系统会不会给什么特殊的奖励。原先解锁英雄给的那些全视角现在已然是无法适应越来越高的比赛强度了。

    所以实际上王凡对于这一次的解锁现在也是抱有很大的希望的。

    在打定主意之后，王凡也就和卫芳在众人的注视之下进入到了排位对局之中。

    “凡哥，你这段时间怎么老是用苏烈啊？”

    进入到Ban选界面之后，秦思明看到王凡又是选择了苏烈，便疑惑的问道。

    听到秦思明的话，王凡抬头看了他一眼，笑道：“我只是想试试能不能20杀0死。”

    这句话，瞬间就让包间中的小伙伴们无奈起来。

    “王凡……果然是不同凡人……”叶雨辰苦笑着说道。

    其实对于王凡来说，20杀0死这还真是一个难以完成的任务，毕竟作为坦克英雄，要近身完成这样的恐怖成绩，那简直如同登天一般。

    所以王凡本身也没打算去完成这个任务，反正现在距离任务场次10场的差距也就差3场而已，所以王凡只需要接下来三场全部都保持胜利就好了，这对他而言倒不是太难的事情。

    然而，王凡意想不到的是，旁边的卫芳在听到他的话之后，却是转过头，看着他说道：“如果你想要20杀0死，我可以帮你呀！”

    “你怎么帮？”听到卫芳的话，王凡吃惊的看向她，不知道她到底是有什么方法可以帮助到他。

    卫芳看着王凡笑了笑，也没回答，直接就在选择英雄的时候选定了太乙真人。

    眼见卫芳的选择，王凡心中一动，瞬间就明白了卫芳选择太乙真人的用意。果真，她还真的是打算帮助王凡拿到20杀0死的战绩了。

    “啊呀呀呀！太乙真人我觉得应该也可以！王凡你赶紧录像啊！”看到卫芳的选择，秦思明在一旁嚷嚷道。

    听着秦思明那呱噪的声音，王凡也是一脸苦笑的使用了屏幕录像软件。

    在选好英雄之后，王凡和卫芳便是直接进入到游戏之中。

    这一局，王凡和卫芳自然是苏烈和太乙真人，而其他的三名队友则是分别选择了中路甄姬，下路狄仁杰以及打野宫本武藏。

    至于对面的则是上路吕布，中路妲己，下路虞姬和孙膑，打野娜可露露。

    开局之后，王凡的苏烈和卫芳的太乙真人自是走上路。

    “我们去反红吧。”卫芳对王凡说道。

    听到卫芳的话，虽然王凡还是有所迟疑，但最终他还是选择了尊重卫芳的选择，一同前去对面的野区那儿反红。

    此时，王凡和卫芳分别控制着苏烈和太乙真人来到了对面的红Buff区的塔边草丛处。

    看到自己还是0-0的数据，王凡蓦然觉得真的要杀到20-0，貌似是非常遥远的事情。

    然而，就在王凡还有出神的时候，卫芳却是蓦然行动了。

    只见此时，卫芳计算着时间，控制太乙真人直接在草丛中开启了1技能从草丛中加速走出。

    随后，在来到红Buff旁边后，她又迅速按下闪现，然后在掐好的时间内，直接就将对面的红Buff给炸掉，同时将对面的虞姬和孙膑控制在原地。

    眼见卫芳这几乎是机械式精准的时间计算，观赛的小伙伴们全都惊呆了。

    “这计算……卧槽……机器啊……”秦思明看着卫芳的手机屏幕喃喃道。

    对于卫芳能够如此准的拿捏时间，王凡心中也是惊诧不已，虽然在听过卫芳父亲说过那件事情之后，王凡也知道卫芳肯定会拥有过人之处，不过说实话，就这样精准的计算出自己技能爆炸时间和对面红Buff被打的速度以及出击的时间，连王凡都没有办法做得到如此精准。

    这得是多快的脑速才能做到这一点啊！

    而卫芳的这个表现，也让王凡想起了同样是如同计算机般精准操作的沈梦璃。不过想到沈梦璃现在估计已经深陷那组织了，王凡看了一眼Ydd，心中不禁暗暗叹了口气。

    当然，在王凡叹气加脑乱如麻的同时，看到卫芳已经将对面两人控制住，王凡也是迅速的出击了。

