    阿德莱特舰长，从内心而言，它还是比较认同伍德参谋长的观点的。

    只是这个决定的代价太大了，大到足以影响到克伊族文明的生死存亡。

    这样的责任，阿德莱特根本担不起。

    “第一舰队呢？现在在什么位置？还有第五舰队？”

    无休止的争论甚至吵闹，让阿德莱特头疼无比，它索性不再注意这些，而是转身看向了身边笔直站立的“秘书”。

    小跑着去了控制台，很快“秘书”又跑回了阿德莱特的身边，低声说道：“第一舰队还有三朗时左右的时间才能回来，第五舰队速度快了一些，大约还有一个半朗时的时间。”

    抚了抚额头，阿德莱特头疼无比。

    如果其它两个舰队马上能赶回来，它不介意将这个麻烦平摊在三个舰长及议员身上。

    可现在的问题是另外两支舰队一时半会还回不来，而情势又是瞬息万变，阿德莱特完全就是束手无策。

    `

    “大家不要吵了。”

    就在阿德莱特头疼欲裂的时候，不知是谁吼了一声。

    控制台前，一个年纪稍大的克伊族人站了起来。

    所有人认出来了，它就是“旗舰号”上年纪最大服役也最久的负责信息处理的技术工作人员埃伦。

    “我们能联系上的从母舰逃出来的族人，没有一个人确定，母舰核心区域到底是什么状况。”

    “它们只知道，议会大楼已经被数不清的异形包围了。”

    “这样的情况下，我们已经可以判断议长和议员们已经死亡的事实。”

    “根本古老的一号法案第六号律法规定，在议长和议员全部遭遇不测后，如果还有某个议员幸存，那么它将自动成为临时议长。”

    “在恢复了秩序后，临时议长必须召开选举大会，从而选出真正的议长。”

    “现在的情况很明了，因为第一和第五舰队，还有第二、七、号舰队下落不明，这些舰队的舰长兼议员此时不在，所以阿德莱特议员不再是议员，已经成为了临时议长。”

    “现在，我们必须无条件的服从阿德莱特议长的命令。”

    “果断地毁灭母舰？还是想办法营救更多的族人，抢回来更多的战舰？”

    “选择权不在我们，而这里也不是议会，阿德莱特议长，请您不要在乎别人的看法，也不要被其它人的想法左右判断，您只需要做出选择就好了。”

    向来话不多的老埃伦，那极有条理又铿锵有力的声音，在控制室回响着。

    所有人都安静了下来，而它们当中的大多数人，才记起了古老的法案中，确实有这么一条平常不会被人注意到的律法。

    心脏开始跳动起来，老埃伦一声“议长”，让心情本来就很不平静的阿德莱特，内心深处悸动起来。

    不过转念一想现在的情势，它又哪里激动得起来。

    “阿德莱特议长，我们现在在等待您的命令。”

    老埃伦走到那群人身边，大声说道。

    看着众人复杂的目光，阿德莱特知道自己不能再等下去了。

    它深吸了一口气，随即下达了命令。

    “安排从母舰中逃离的战舰、飞行器和穿梭机，让它们在指定的安全区域汇合，准备接受检查。”

    “在没有找到可以检查到异形寄生虫存在的前提下，任何人、任何一艘战舰都不得跟它们有任何近距离接触。”

    “食物的问题，我们可以派自动穿梭机运送过去。”

    “如果这个过程中，有人有战舰和它们接触，必须留在那里，不得接近和返回第四舰队。”

    “命令附近所有的太空堡垒提高至最高警戒，提防异形大军从外围突破杀了进来。”

    “还有，让离这里最近的太空堡垒移动过来，我们第四舰队再派出一千艘土级战舰，准备配合太空堡垒击溃母舰。”

    “当然，最终的命令没有下达前，任何一艘战舰、太空堡垒都不得私自行动。”

    “还有，谁知道那个人类在哪里，就是前段时间我们俘虏的那个来自某个高等文明的人类，马上带他过来见我。”

    一旦下定了决心，阿德莱特的声音越说越清晰，也越来越有力。

    接到了命令的所有人，转身忙碌起来。

    阿德莱特的“秘书”站在他身边，轻声说道：“那个人类自从离开母舰在一艘土级战舰上做研究后，一直待在防御圈内的三号区域，我现在就去带他过来？”

    “马上去，越快越好，我们现在没有时间可以浪费了。”

    阿德莱特点了点头。

    看着“秘书”几乎就是小跑着离开了控制室，阿德莱特的目光穿过战舰的瞭望窗，远眺向了超级巨无霸一般存在的母舰。

    不时的，仍旧有大大小小的战舰、穿梭机和飞行器从母舰不同的区域飞了出来。

    第四舰队大大小小数千艘战舰散了开来，远远锁定着庞大的母舰，提防随时可能冒头的异形。

    心乱如麻的阿德莱特，脑海中一会是血流成河的议会大楼，一会又是自己最终当选议长时的欢呼声，一会脑海中又成了第四舰队被无尽的异形大军冲散的画面。

    从来没有想过，克伊族会走到这一步。

    它确定别说是自己，就是三个议长和的所有议员，谁都不会想到，最先溃败的不是某一支舰队，某一颗被占领的星球，直接就是它们赖以生存的母舰。

    目光从冰冷而厚重的母舰舰体上掠过，阿德莱特看向了母舰核心区域所在的地方。

    它的眼睛仿佛穿过了舰体，看到了母舰核心区域中环境最优美也最舒适的生活区。

    在那里，有一栋漂亮的建筑。

    有十二个孩子的阿德莱特，几乎将那栋建筑打造成了梦幻天堂。

    而此时，阿德莱特仿佛看到了，它的五个妻子，在不同的房间，被异形撕成了碎片。

    而它那些聪明、漂亮的孩子们，甚至只留下了几片衣服碎片，或许还有一大摊血迹，身体早已经被异形吞噬的干干净净。

    心里像是刀割一样的阿德莱特没有想过，它们会幸存下来。

    很简单，那片生活区离议会大楼太近了。

    而根据逃出母舰的那些族人在通讯连接时的说法，母舰核心区域其它地方情况不明，但是从中心点的议会大楼直至繁华的商业区，几乎到处都是异形的身影。

    阿德莱特家人居住的生活区，恰恰就在这个范围之内。

    (未完待续。)

