    第870章 花痴的雅儿贝德

    飞鼠手握暗黑色的魔法能量，猛然向着地面砸去，刹那间，一道宛若神罗天征的黑暗魔法冲击爆发而出，将周边的天使们尽数粉碎。

    “这可能吗？这不可能！”尼根撕心裂肺地怒吼道。

    “呀嘞呀嘞，仅仅只是这种程度吗？你们的实力的确有够孱弱的……”

    尼根也不再浪费时间，直接从衣服口袋中拿出了隐藏许久的秘密武器，一块晶莹剔透的蓝色水晶。

    “嗯？这个道具……”

    尼根癫狂地向飞鼠两人高声喊道：“召唤，最高阶天使！”

    此言一处，飞鼠也露出了认真的神色。虽说这些家伙之前的表现着实拉胯，但指不定可能有些底牌呢！

    在一阵光芒闪耀之后，飞鼠整个人呆滞了，他原以为尼根召唤出来的可能会是一只80级的天使，结果却是个只有40级的威光主天使。

    飞鼠颇为尴尬地捂着脸，他竟然警戒了这种级别的菜鸡，想想就有些搞笑。百级大佬对40级天使做好了防御准备，要是被自己的那些朋友知道了，怕是能笑一年。

    “雅儿贝德，高估这些家伙了，送他们离开吧……”

    飞鼠已经懒得吐槽尼根召唤出来的最高阶天使了，这算哪门子最高级天使？最高级炮灰还差不多！

    “了解了，飞鼠撒嘛～”

    雅儿贝德抡起手中的黑色铁斧正打算给予威光主天使致命一击……

    一道怒雷骤然在苍穹之上响起，紧接着雷光大作，没等雅儿贝德出手，一道贯彻天地的雷光便率先落下。

    雷光散去，斯连教国的士兵连同着天使们尽数消散。

    这突如其来的攻击让飞鼠和雅儿贝德也有些后怕，若不是雷电的目标是斯连教国的人和天使，指不定他们两人也会受伤。

    “飞鼠撒嘛，这道雷霆威力有些不同寻常，务必小心一些。”

    连身为坦克的雅儿贝德都做出了警示，飞鼠岂能不听，毕竟他只是一个有点输出能力的魔法吟唱者而已。

    就在两人对此警戒之际，一道熟悉的声音在他们身后响起。

    “果然我猜得没错，刚才就感知道了熟悉的气息……好久不见了，飞鼠。”

    飞鼠整个身体呆滞了一瞬，紧接着迅速回头看向声音传来的方向。

    “司空老哥……你也被传送到这个世界了吗？”

    飞鼠丝毫没有顾忌自己身为至尊的身份，一个瞬移来到司空震身边给了他一个大大的拥抱。

    “飞鼠，大男人就不要这么扭扭捏捏的了，再怎么说你也是纳萨力克大坟墓的会长，多少得注意点形象吧。”

    “嘿嘿，这倒是，只不过我一时间有些太激动了。”

    雅儿贝德则是伫立在原地，两只包裹在铠甲下的修长的美腿激动地来回摩擦着，表现出一副痴女的模样。

    罗塔对雅儿贝德这样的表现并不奇怪，他可是知道飞鼠在穿越前是改过设定的。雅儿贝德对飞鼠有如此热情的反应一点都不奇怪。

    “司空撒嘛～”雅儿贝德爆发出宛若雷霆般的速度直接抱住了司空震的胳膊。

    “哎？？？你是凯蒂吗？（are you

    kidding？）”

    罗塔整个人懵逼了，随即有些幽怨地看着飞鼠，脸上的表情好似在说“瞧你干的好事。”

    飞鼠连忙摆手道：“司空老哥，误会啊，真不是我弄的。”

    “嗯？”

    “呃，好吧，我弄了一点点，真的就是一点点，就加了一句话。”

    飞鼠将司空震拉到一旁给他讲述了关服前自己所做的骚气操作。

    “事情就是这样的司空老哥，本身翠玉录就是那么设定的，我只不过就是加了一句而已……”

    看着委屈巴巴的飞鼠，罗塔想了想还是不计较了，反正雅儿贝德也是美女，看着也养眼。

    “罢了罢了，这次就原谅你了，谅你也不敢再犯了。”

    遇见了司空震，飞鼠终于可以将心里积攒的诸多问题一一寻求解答了。

    “司空老哥，你是怎么来到这个世界的？关服之前我给你发过邀请，但你并没有回复，想来那个时候你应该就已经来到这个世界了吧。”

    司空震点点头，他当时已经提前回到了这个世界，自然不可能接收到飞鼠发来的邀请信息了。

    “我来到这边的时间应该比你早上一些。不过我倒是很好奇，既然雅儿贝德都在这里，那其他人呢？”

    虽然飞鼠大概率不会怀疑自己，但保险起见，罗塔还是装作自己不知情的样子询问道。

    “嗯，不光是我，整个纳萨力克大坟墓全部穿越到了这个世界，目前我正在进行情报的收集。”飞鼠似乎想到了什么，连忙问道：“司空老哥，刚才在卡恩村见到的神像是不是你的？”

    罗塔早已经想好了解释用的理由，自然没有否定的必要，他平静地回答：“没错，我的确有雷之神的称号。只是我也没想到会有人给我设立神像。”

    雅儿贝德欣喜地插嘴道：“那当然是因为司空撒嘛强大又温和，非常值得人类尊敬。”

    飞鼠对雅儿贝德想回答表示赞同，虽然司空震经常表现出一副冷酷的态度，但实际上他却是一个热心温和的人，只不过在实际行动中很难被注意到就是了。

    “司空老哥，听那个卡恩村的村长说，你是不是还建立了一个名为长安城的城市？”

    司空震平淡地摆摆手说：“的确，别看我这样，我其实也有一颗种田的心呢。”

    飞鼠认同地点着脑袋，在纳萨力克大坟墓内部装饰设计的过程中，司空震做出的贡献可以顶的上好几个他了。

    “那长安城你不去管理没问题吗？”

    司空震挥挥手道：“无妨无妨，长安城有我的徒弟坐镇，不可能出现差错。”

    “那就行，安顿好纳萨力克大坟墓后，我也打算去你的长安城里溜达溜达。”

    “没问题，不过我倒是打算先去参观一下真实的纳萨力克大坟墓。”司空震轻轻笑了笑。

    飞鼠闻言也很高兴，本身司空震就是纳萨力克大坟墓的元老级至尊，前往纳萨力克大坟墓参观也是应该的。

    “司空老哥，还请你暂时先等一下，我先把卡恩村这边的事情处理完毕，之后咱们一起回去如何？”

    “妥！”

    反正只是一些善后问题，也不需要雅儿贝德跟着去了，他堂堂一位无上至尊，还能遇到什么危险不成？

    差不多了解了这个世界的基本战力后，飞鼠发胆子虽然不说完全放开了，但也不会像刚开始那般畏畏缩缩了。

    飞鼠离开后，雅儿贝德便急不可耐地摘下了头盔，整个脑袋拼了名地朝着司空震的脑袋上靠。

    感受着雅儿贝德的热情，罗塔心中也是暗暗叹了口气。他终于明白了雅儿贝德，这位美丽诱人的魅魔展现出来的魅力有多么强悍了，连不死族的飞鼠都必须要靠强行不慌这样的神技稳住心态，确实不是一般人hold住的。

    罗塔承认自己是sp不假，但也至少是个lsp了，该有的稳重还是会有的。就单说自制力这点，面对雅儿贝德展现出的魅力，他表示还扛得住。

    “司空撒嘛~司空撒嘛~我想和你融……”

    “咳咳，雅儿贝德，你至少得分点场合吧，如此寒酸之地，岂能做如此盛重之事？”

    雅儿贝德也是反应过来，连忙半跪在地，恭敬地回答：“司空撒嘛说的有道理，是属下考虑不周，那……那回到纳萨力克大坟墓……”

    司空震望着满脸潮红的雅儿贝德，要是自己不给出一个答复的话，想必对方应该暂时不会罢休吧。

    虽然知道雅儿贝德时自愿的，但刚接触就如此刺激的确有失身份，最起码得有点过程来降低违和感。

    想要让雅儿贝德服从自己的意思，那就必须彰显出无上至尊的威严，对此，罗塔威严地命令道：“雅儿贝德你的心意我已知晓，但我可是无上至尊，不是随意之辈，明白吗？”

    雅儿贝德的脸色瞬间严肃起来，连忙道歉：“实在抱歉，司空撒嘛，是属下愉悦规矩了，还请您责罚……”

    “嗯，认识到自己的过失属实不错，但惩罚还是不能少的。”罗塔撑着下巴思索了一会儿，微笑着看向雅儿贝德，“就罚你为我按揉肩膀吧！”

    雅儿贝德都做好了接受惩罚的准备，完全没预料到惩罚竟然会是如此美好的事情。

    她的脸上再次浮现出阵阵红晕，娇声回应：“嗨，司空撒嘛~”

    罗塔从系统空间中掏出了一把精致的椅子威武地靠坐了上去。

    雅儿贝德则是优雅地来到罗塔身后，用纤细且白皙的双手轻轻地为罗塔揉捏着肩膀，位置和力道都是恰到好处。

    为了方便按揉罗塔的肩膀，雅儿贝德特地脱掉了铠甲。总不能为罗塔按摩肩膀的时候还要隔着冰冷厚重的铠甲吧？怎么想都有点违和感。

    “您感觉怎么样，司空撒嘛～”

    “值得夸赞，看来以后得多给你些惩罚。以后你可要在我面前多多犯错才是呢。”

    雅儿贝德被这突如其来的话语撩得有些不知所措，双手交叉贴在心口一副快乐到升天的表情。

    “继续按揉，不要停。”

    “嗨，司空撒嘛~”

    不知过了多久，飞鼠终于也是处理好了卡恩村的事情。对于卡恩村，飞鼠打算与其交好。

    交好的原因有两个其一是因为司空震庇护的原因，其次便是纳萨力克大坟墓未来发展的需要。

    虽然大致摸清了这个世界人类的基本实力，但对方既然拥有YGGDRASIL的魔法和道具，就绝对不容小觑。他们遇到的可能仅仅只是一部分而已，纳萨力克大坟墓还不到显露头角的时候。

    处于这个原因考虑，飞鼠便打算拿卡恩村作为纳萨力克大坟墓对外的跳板。

    飞鼠的正义指数虽然是最低的负500，但那只不过是游戏中的数值而已，真实生活中他并不是一个带恶人。

    对于卡恩村这个初次接触的村子，飞鼠还没有丧心病狂到拿他们开刀。在建立友好关系后，飞鼠这才和他们道了别。

    “回去一定得和司空老哥好好聊聊，有关这个世界的事情还有很多没弄清楚呢……”

    很快，飞鼠就来到了司空震和雅儿贝德两人坐在的位置，还没等他开口，他就被眼前的一幕惊呆了……

    罗塔一脸惬意地躺在雅儿贝德的双腿上，雅儿贝德则是羞红着脸注视着罗塔的睡颜。

    一时间飞鼠都不知该如何打破这美好的局面，只能干巴巴地楞在原地。

    好在罗塔并没有真正的睡着，他只不过是进行简单的闭目养神而已，飞鼠的到来他其实早就察觉到了。

    故意让飞鼠尴尬一会儿也是有报复他的意思在里面，但罗塔也是有分寸的，在折腾下去，怕不是飞鼠整个人都要不好了。

    “飞鼠，你来了啊，咱们也该出发了吧？”

    “嗯是啊，咱们回纳萨力克吧。”

    “行，你开传送门吧，我就不自己飞了。”

    纳萨力克大坟墓内，飞鼠三人的身影骤然出现在第十层的王座之间内。

    从传送门走出来的罗塔自顾自地在王座之间溜达着，纳萨力克大坟墓也是他参与设计的，不可能不熟悉。

    “飞鼠，关服之前，公会中只有你一人吗？”

    “是啊……原本之前还有黑洛黑洛的，但他因为工作原因身体累垮了，就提前下线了。”

    “这样啊，果然每个人都有自己的苦衷啊。你能坚持到关服也确实不容易啊。”

    “哪里，司空老哥你不也陪我到了最后一刻嘛。说实话，再次见到你我很开心！”

    罗塔淡然一笑，缓缓安抚道：“过去之事无需过多牵挂，既然事已至此，还是放眼未来为好。”

    飞鼠也是振作起精神，回应道：“没错，司空老哥就让我们像从前那样一起攻略这个世界吧！”

    “呵呵，可能不行了……”

    “哎？”

    飞鼠不明白司空震为何会拒绝自己的提议，难道自己是哪里没做好吗？

    “飞鼠，你要明白啊，这个世界可经不住咱们在YGGDRASIL那边时的折腾，懂我意思了吧？”

    飞鼠恍然大悟，原来刚才是他误会了司空震。司空震并不是要和他分道扬镳，只是在提醒他不要玩得太过火。

    一旁的雅儿贝德悄咪咪地望着成熟稳重的司空震，心中对于司空震的崇敬与痴迷又加重了分，就差整个人变成司空震的形状了。

    “司空撒嘛~”雅儿贝德虽然身心难耐，但她还是强行克制住了自己的欲望，以她身为魅魔这个种族的情况来讲，能进行自我克制就已经算是了不起的举动了。

    (本章完)

