    双方商定之后，韩非说道：“此战虽然要打……不过，如果可以稍微等我一点的时间的话，效果可能会更好。”

    生命女王看向韩非：“你要做什么？”

    韩非咧嘴一笑：“我要去一趟白贝王城。”

    洛小白讶异道：“你去哪儿？”

    韩非咧嘴一笑：“白贝王城里，有一处**级试炼场，非常适合我的修炼。若是去到那里，我可入巅峰。”

    洛小白想起韩非可以变身小鱼人的事情，当即心头一动。听韩非的意思，他应该已经去过白贝王城了。

    而生命女王道：“这战事，需要再等几年？”

    生命女王已经很保守地估算了时间。一个正常人，从高级尊者巅峰到尊者巅峰，可能会耗时百年甚至更久。但是，放在韩非身上，生命女王觉得可能几年也是可以的。甚至说，这个时间还能更短。

    韩非道：“这一次潜入，时间我不是很确定，但应该不会很慢。我的提议是，我阴阳天的人先过来。这种两军对垒的战争，需要配合，需要熟悉地理环境，不能打没有准备的仗。”

    生命女王这一次倒是没有反驳，只要不是半王，来多少都没问题。于是，很直接地回应：“可以，你们人并不是很多，人族十一部，完全可以容纳。不过，你确定你现在还能在白甲帝不知觉的情况下，混进去么？”

    韩非笑道：“那是我的问题。”

    ……

    离开了水木仙宫，依旧是宁静带着俩人去了人族领地。而这一次，宁静找的依旧是无殇雪。

    以韩非的对宁静的了解，百分之百是因为两人关系好来着！

    当无殇雪再次见到韩非的时候，讶异道：“你的实力……”

    韩非礼貌性地微笑：“得了些机缘。”

    无殇雪真想翻个白眼，什么机缘能够让人成长的如此之快？

    当宁静和无殇雪传音交谈了一番后，无殇雪睁大了眼睛，眼神复杂地看向韩非。

    如果不是她认识韩非，一定会认为韩非已经疯了。这家伙，竟然和女王大人商议着，要灭掉白贝王城？

    看了眼洛小白，无殇雪道：“这么大的事情，女王大人会直接昭告云海神树吧？”

    韩非笑道：“自然，我只是带着阴阳天战术总指挥，来参观一下云海神树。”

    洛小白无语：韩非又发明了新词儿，还战术总指挥？这名头，听起来怪玄乎的。

    而实际上，韩非知道这事必成。生命女王但凡不傻，就不会拒绝自己。毕竟，绞灭白贝王城，对她来说有太多的好处了。

    而韩非的目的，其实也很简单。自己需要用雷霆狱……来都来了，何不顺手灭了白贝王城？

    而且，这还能促进阴阳天和水木天的关系。将来，自己若是不在的时候，若囚笼出现问题，生命女王也可以照看一下。

    至于说生命女王觊觎阴阳天？那才是无稽之谈。要觊觎？早就觊觎了，不用等到现在。而且，有海云楼在，阴阳天的情况，生命女王其实非常清楚。

    半日后。

    黑暗战争港。

    韩非带着洛小白，将四大战场都逛了一个遍。不知道是不是因为血海神木城已经覆灭的缘故？火焰海那边的战事，反而小了。

    当韩非给洛小白讲完黑暗战争港，洛小白道：“嗯！这边的局势，我已经看明白了。我只是奇怪，我们的力量分明是不够的……几十万潜钓者，对他们来说，不过杯水车薪而已。真正能有用的，也就只有探索者和尊者境这一级别……而生命女王不同意半王境强者过来，这让我们阴阳天的优势，再次减弱了……是不是说，她其实只是看中了你？”

    韩非咧嘴一笑：“那至少说，我的牌面还挺大的哦……”

    洛小白：“你这么做，不是为了让他们来打仗吧？对水木天来说，有没有阴阳天的人来助力，其实相差并不是很大。生命女王只是看中了你，所以哪怕你一个人都不带，她也会同意这场战争的。”

    韩非淡淡：“你以为，水木天的实力很强？其实不然。在去过囚笼之后，我就知道，不论是阴阳天，还是水木天，其实都没落了。强者少的可怜！而仙宫有三十六座。我很怀疑：还有很多强大的仙宫，就如囚笼中的那般强大……你能够想象么？即便阴阳天和水木天联合起来，都可能不及其它仙宫一两成的力量。说不定，因为没有囚笼，其他仙宫中，可能会有大一统的局面。那样的话，即便囚笼中的力量，都不一定比得上人家！”

    洛小白道：“你是觉得……将来，阴阳天、水木天必然会和其它仙宫碰撞？所以，现在的联盟，其实是必然？”

    韩非点头：“不错。”

    水木仙宫。

    宁静此刻，也在询问同样的事情。

    只听生命女王淡淡道：“眼光要着眼于将来。一时的得失，其实没有多大意义。哪怕白贝王城一直在，也未尝不可。我赌的，是韩非这个人。”

    ……

    韩非和洛小白在水木天，只待了不到一天的时间，就回归了碎星岛。

    而碎星岛上，还在如火如荼赶来的人，正义之城几乎都快被塞满了！对于日常都看不见多少强者的人们来说，如今可谓是强者遍地走。

    什么狂欢店之类的……早就被挤炸了，家家爆满！

    张玄玉和乐人狂两人，也是挺忙的，甚至都不知道韩非和洛小白离开过。

    五天后。

    在碎星岛上，正义之城外，洛小白编了25个军阵，每个军阵一万人。

    数量的预估，并没有出乎洛小白的预料。

    即便将整个千星城，所有的潜钓者加起来，潜钓者的数量可能会达到近百万。但是，撇除年纪大的，还有心有忌惮的，根据统计结果……四到五人之间，恐怕只有一人……愿意加入到这场跨地域的冒险中来。

    洛小白很清楚：最早前往水木天的人，肯定是最容易获得好处的一群人。那里的灵气量更足，那里的人族有太多的东西可以借鉴和互补，那里有云海神树可以无限制地疯狂试炼。

    总之，眼界和魄力，决定了这25万人……会快速崛起。

    可在韩非眼里，别说25万人，就算是这里有百万潜钓者，数量都是极少的。没其他的意思，百万潜钓者，难道能和百万探索者相提并论么？

    那根本就是一个天上，一个地下，不可逾越之鸿沟！

    事实上，一个种族，亿万人口的崛起，哪里是说崛起就能崛起的？那必然需要一代又一代人的努力，需要时间的积淀。

    ……

    在这几天中，一个很贴切的名字，在这些军阵之中流传了开来。这个名字就是——“碎星远征军”。

    所有参与远征军的人，说心中不忐忑……那是不可能的。但是，在大多数人心中，包含着忐忑、激荡、好奇等多种因素。

    而在此期间，还有一些简单的信息，在缓缓地透露出来。

    这会儿，远征军休整之地。

    有人悄悄摸摸在嘀咕：“哎，你听说了么？据说，那水木天有好几个种族？除了人族之外，还有树妖之类的妖植、还有大量的虫族、还有鸟类这般的天空一族……啧啧……真的难以想象，这些种族，为何会和人类平起平坐？”

    有人嗤笑：“你懂个屁？我听说，那生命女王不是人族的，而是妖植一脉的。”

    有人插进来：“小声点儿。我有一个你们绝对想不到的消息。”

    众人不禁看过去，一脸懵逼道：“什么消息？”

    那人咧嘴一笑道：“听说……那里的姑娘，贼好看。”

    “吁~”

    众人狠狠地鄙视了一番这个家伙。

    相比于大多数普通人来说，世家大族的人，早就被编排进了各个军阵之中。

    可以说，这远征军中，有半数人，其实都是世家大族的人。而强者的部分，也有大半都是世家大族的人。

    没办法，这是几千、几万年沉淀下来的底蕴。

    他们有资源，有晋升的渠道，所以并不是一般的普通散修可以比拟的。当然了，三十六镇的人口基数很大，也涌现出了不少天骄人物，论实力，一点都不比世家大族的子弟差。

    韩非虽然韩非打穿了世家大族，但也不可能将这些世家大族灭族。留下了的这些人，只要听话，只要没有背叛之心，也允许他们参与到远征军中来。这批人，绝对算是阴阳天中最强的一批了。

    尽管如此，韩非对这些世家大族的人，也不是没有要求的。

    韩非亲自现身，直接颁布了一条规则：凡世家大族之人，到了水木天，必须狩猎一名同境海妖强者。或者，狩猎比自己低一个小境界的强者十人，或者低两个小境界的百人，或者低三个小境界的千人……

    这些人心里有不满，但是韩非不在乎。自己可不是带着这些人过去度假的……你想摘掉自己大族子弟的身份？就得付出比普通强者更多的努力。要不然，你仗着出身好，整日耀武扬威，岂不是造成了不和？

    所以，韩非得让这些人经历一些磨练……

    七天后。

    当宁静出现在碎星岛的时候，韩非知道：水木天那边，已经做好接纳的准备了。

    这一天，正义之城依旧一副热火朝天的样子。

    忽然间，天穹之上，有一道天幕盛开。

    只看见韩非和洛小白的身影，出现在天幕之中。

    所有人，都自觉地停下了手中的事情。

    不用说，他们也知道韩非即将说些什么……很多人甚至直接往城外跑去，他们要去给远征军送行了。

    在很多人看来，能够鼓起这么大的勇气，去异界征战……绝对是值得敬佩的！

    只听韩非道：“我想，大家已经知道本帅要说什么了……人类不是这世界独一无二的种族。在这沧海之中，万族林立。我们总得走出去，我们要变得强大。远征，代表着危险，但更代表着机遇……在本帅离开之日，碎星岛最高统帅之位，将由原碎星岛最高统帅，薛神起暂代。下面，本帅宣布……远征，出发！”

