    （没写完，一个小时后看，订阅过的书友重新下载一下就能看了）

    进入1900年之后，卡洛感到时间更加紧迫了，当然带给他这种感觉的原因，还是那场波及世界的大战。

    所以为了这场战争，卡洛当然只能更加忙碌，除了平日处理公文之外，也接连巡视了各地的发展情况。

    总的来说，意大利发展的还不错，城市边上的工厂众多，大量的工人又为城市的增加添加的诸多便利。当然，在这过程中，也有一些阴暗面的东西出现，虽然卡洛看不到，但是却不会一点都不了解。

    当然巡视都是短时间的，大部分时间他还是呆在罗马，处理着各种公文。

    今天卡洛同样如此，埋头在数不清的公文中的他，已经很久没有抬头了。

    “哎！”

    活动一下有些发酸的脖子之后，卡洛看了一眼墙壁上的时钟，不知不觉都已经快5点了，这一天的工作还是没有处理多少。

    看着桌上堆积的文件，卡洛只能微微的叹口气。当然他也可以不用这么辛苦，将事情都交给首相就好，自己带着家人游山玩水都可以。但是

    布尔战争的吵闹声中，十九世纪即将走到了尽头。对于跨世纪各国媒体都是热情洋溢，纷纷表达了对新世纪到来的期望。而这时候不少报纸也刊登了对于新世纪的展望，其中以泰晤士报的刊登最为有意思。因为他展望的是下个世纪末人类该有的生活。

    “未来的人肯定住在高楼大厦中，每天出门乘坐着自己的飞行器，前去工作或者游玩，另外如果不想乘坐自己飞行器的话，还可以公共飞行器，其采用无人驾驶固定飞向数个地点。另外农田也将采用无人耕作机，只需要工人在一旁看着就好。而在生活上，各式各样的自动仪器将帮助人们过上更好的生活。例如自动做菜机，想要晚上吃什么，带着需要的蔬菜、肉类以及调味品，只需要十分钟，香喷喷的美食就会直接送到自己眼前。理头发同样如此，理发师这个职业将更多是负责看着机器，避免其出现故障…………”

    这份泰晤士报这份一百年后人类的美好生活畅想图，同样让即将进入新世纪的人们点燃了对未来的展望。

    当然对于未来的展望肯定是好的，意大利同样如此。不过对于意大利政府来说，1899年这个十九世纪末最后一年的总结统计同等重要。

    根据意大利官方的统计，在1899年末，意大利本土总人口达到了3647万人。请注意，这次的统计是在加上利比亚、阿尔巴尼亚地区357万人的基础上的。

    因为因为两地矿产资源丰富，再加上当地早已被实施替换政策，所以被视为本土也是迟早的事情，而这次人口统计算得上是先导。政府方面已经在考虑将两地总督制改为大区制。不过因为需要考虑的事情较多，所以之前一直进展不快，但是现在已经快到改成本土的那一刻了。

    而除了人口统计之外，意大利政府今年的财政收入也是屡创新高。在今年意大利财政总收入达到了19.47亿里拉，为历年以来最高，已经完全走出了旱灾对意大利的影响。要知道在1897年，意大利财政收入仅为17.52亿里拉。比1896年还降低了5.3%。经过两年的恢复，意大利财政终于恢复正常了。

    而在这19.47亿里拉的总收入中，其中有4.27亿里拉来自于关税，同时关税也是意大利最大的税收大类。

    而排名第二的财政收入大类则依然是盐和烟草专卖税，这两项税收达到了3.41亿里拉。其次则是消费税、财产税、营业税、土地相关税收以及证劵交易印花税等等。

    意大利又创新高的税收，不过如果对比一下支出就会发现，依然追不上支出的脚步。在1899年，意大利财政支出达到了20.13亿里拉。国防、公共安全、教育卫生、科学技术、交通运输、社会保障、债务付息等，将这些钱一耗而空。

    其中国防开支是支出的第一大类，海陆两军在1899年共计开支了3.87亿里拉。而除了军费之外，教育开支占据了开支的第二大类，1899年为教育支付了3.19亿里拉。其次则是交通运输、社会保障、债务付息、公共安全等。

    当然意大利政府的开支如此庞大，自然也是因为意大利发展的迅速。在今年，意大利钢铁总产量达到了418万吨，创造了历史新高。而意大利的钢铁增长迅速，一方面还是意大利城市建设的带动，谁都知道房地产对于各行业了推动。而意大利之前经济发展的带动，让不少人实现了财富自由。

    既然有钱了，那么就有人想要能有一个自己安心的窝，有人就瞄准了这个市场，所以房地产也在这种背景繁荣起来。

    而房地产一繁荣就立刻显露出威力，建筑材料诸如钢筋、水泥、玻璃、砖瓦行业立刻风光起来，工程机械、家具、乃至银行都得到充足的发展。

    难怪后世房地产会成为支柱产业，不过在意大利房地产想要成为支柱产业，目前还有一点难题。那就是怎么调动大家买房的积极性。

    当然意大利的房地产还处于初级阶段，现在还不算多么成熟。

    目前意大利在世界最拿得出手还是造船业与纺织业，没错，意大利目前还需要纺织业来吸纳庞大的失业人口。至于造船厂，同样是劳动密集型技术产业，都是需要不少人手的行业。而意大利能在欧洲称雄，靠的就是比别人底的造价，而造价从哪里来，自然薪资要占很大一部分。

    当然，除了目前的行业之外，石化业在意大利发展迅速。鉴于利比亚石油发现的规模越来越大，意大利石油公司更是得到财政部的直接注资，以便以其发展意大利的石化工业。除了那不勒斯炼油厂之外，意大利石油公司已经在考虑，是否在北方也建造一座炼油厂。

    如果说从利比亚发现石油是上帝的恩赐，对资源贫瘠的意大利算一种奖励的话。

    那么汽车工业的发展，就算是意大利意料之外的收获。菲亚特公司凭借及其廉价的A型车，在全世界风光无限。

    在去年一年时间里，菲亚特一共卖出了4万多辆A型车。其中有3万辆是卖到了国外，而远在北美的美国就出售了8000多辆。而去年菲亚特汽车公司生产了全世界95%的汽车，也销售了95%的汽车。

    现在全世界制造汽车的人，谁不知道菲亚特的大名。

    当然菲亚特如此在世界风光无限，也是各国尚处于作坊制车阶段，被突如其来的大规模工业化汽车工业打了措手不及。

    当然，汽车这个市场各国怎么会让意大利独享，各国的资本家都瞧上了汽车工业这块肥肉，所以都在本国秘密筹划着，准备发展自己国家的汽车工业。

    当然，对于风光无限以乔瓦尼·阿涅利为代表的菲亚特高层来说，居安思危的思想一直存在。从A型车大卖开始，乔瓦尼·阿涅利就说过，菲亚特的A型车能大卖，全靠其他对手还未察觉时抢占了先机。

