    “奶奶，我好害怕，我们会出去的对不对，以后我一定认真听话，把作业写完。”

    另一边，一个不到十岁的小孩抱着旁边老人的大腿，哭喊着说道。

    “这还哭个屁，下面火势那么大，我们都得死，所有人都活不了。”

    说话的是一个穿着灰色运动服的中年男人，他站在旁边指着江枫的鼻子骂道：“我亲眼看到的，就是他放的火，如果不是他我们说不定还有活下来的机会。”

    江枫脸色有些难看，为了救这些民众，他付出了许多努力，他不求回报但至少需要一句谢谢鼓励，但不想换来的却是不理解和谩骂。

    他看一眼面前的中年男人，这个时候江枫才注意到，先前在六楼的时候正是这个男人将那名女人踢倒在地，这般自私自利的行为，又何来脸面和资格说他？

    在这群人中，他看到了先前被自己从虎口中救下来的女孩苏静，在场的大部分人都保持着沉默。

    他们心中虽然焦虑恐惧，甚至绝望，但依旧不忍心向，前来拯救他们的巡捕恶语相向。

    老人小孩乃至二十多岁的青年男女，这里有太多人需要被拯救，三百多条人命如今就掌握在江枫的手里，此时他感受到这无比沉重的责任感。

    “天无绝人之路，一定会有其他办法的！”

    江枫心中冷静思考，他沉吟了片刻，随后将目光定在了半空中的灰雾上。

    半空中的灰雾距离天台只有不到五米的距离，虽然他在先前的战斗中，消耗了大部分的真气，但五米的距离他依旧能轻松够到。

    此时他想出去看看，外面到底有没有能救下这三百多人的路！

    想到这里江枫立刻吩咐那卜庄安置稳定好这些民众，人在绝望的时候往往会做出许多不理智的行为，不管是集体自杀或者是暴乱都不是他想看到的结果。

    “江队长你放心吧，我一定看管好这里。”

    那卜庄点了点头，他带着其余八名队员，守在天台上维持着秩序。

    江枫交代完事情之后，立刻激活出身法，他身形一纵如闪电般穿进了这片灰雾。

    贝姆超市四面的灰雾都有着将近一百米的厚度，而半空中的这片灰雾，却只有十几米的距离。

    下一秒江枫便出现在半空中将下方的一切揽入眼底。

    整个贝姆商场下方，已经陷入到一片火海之中，无数火蛇顺着窗户窜出了大楼之外，沿着管道与墙皮迅速攀升。

    黑色的浓烟滚滚已经聚集起一大片，空气中带着刺鼻的焦味，恐怕以世界末日来形容这般景象都不为过。

    在八楼下面，江风看到了他们来时停的几辆SUV，只是周围多出了几辆黄色的消防车。

    想必在他们进入到超市内之后，基地总部同样有人在源源不断的派人支援过来。

    只是火势太大，即使六把水枪同时全功力喷水，却依旧难以阻挡火势的蔓延。

    几个负责救援的塔吊已经开到了楼下，江枫看到那些机械臂正以肉眼可见的速度伸过来，心中忍不住惊喜。

    “突突突！”

    就在江枫悬浮在半空中，心中欣喜的时候，后方却传来一阵破风声。

    江枫回头一看，十二辆救护直升机正从不远的半空中极速驶来。

    “有救了！”

    江风内心无比的喜悦，他虽然身为巅峰强者但一个人却无法将这些性命挽救下来，只有依靠群众才能最终保护所有人的安全。

    即使那些开直升机塔吊的司机只是普通人，但依旧能发挥出不逊色于他的救援能力。

    想到这里，江枫立刻对下方的人大声吼道：“这里有幸存者，将塔吊梯和直升机绳梯伸过来！”

    真气席卷着江枫的吼声传遍了周遭一千米内的每一个角落。

    下方的那些工作人员立刻开始了援救行动，远处的直升机也迅速靠拢了过来。

    江枫露出一道欣喜的笑容，他立刻重新钻回了灰雾中，来到了下方的天台上。

    此时他明显能够感受到周围的空气温度提升了许多，当下也明白他们所剩救援时间已经不多了。

    “怎么样，找到逃离的方法了吗？”

    此时天台上的民众，因为温度的攀升已经变得控制不住，每个人的脸上都写满了绝望。

    “没想到老子挨过了公司上市，挨过了经济危机，还没享受到荣华富贵，就要死在这种鬼地方！”

    “和你们这群穷光蛋与巡捕局没用的废物死在一起，老子就他妈不甘心。”

    穿着灰色运动服的中年男人，几乎快要癫狂，他指着周围维护秩序的武者，吼叫着谩骂道。

    江枫只是冷冷地瞥了他一眼，花时间在这种跳梁小丑身上完全是浪费。

    “所有人准备撤离，七十以上的老年人和十岁以下的幼儿来这里集合！”

    江枫举起手，语气笃定的说道，这让那些早已经绝望的幸存者心中又燃起了生机。

    许多幸存者开始朝江枫这边走来，而一旁的灰衣男人却是癫狂的大笑道：“哈哈！撤离？这他妈是天台怎么撤？难道要大伙一起跳楼吗？”

    就在男人嘲笑的时候，从半空中的灰雾中却是伸下来了几个绳梯。

    这般变化顿时让所有人为之一呆，旁边的中间男人嘲笑声也瞬间戛然而止。

    “直升机已经赶到，第一批撤离的老人和小孩来这里集合！”

    江枫再一次说出先前的话，不过这一次却是极具含金量。

    众人看着飘浮在半空中的身体，就像是看到了生命的曙光一样都拼了命的往前挤。

    中年男人还没等反应过来，就被旁边的人踢到一边，鼻血哗哗的流下，疼着他呲牙咧嘴。

    “我！让我先上！我家里还有两个孩子！”

    “都他妈躲开，我是得物公司经理！”

    整个天台上变得一片嘈杂混乱，所有人都在争抢半空中的绳梯，倒是那些老人和小孩都被挤到了一边。

    “我不想再重复一遍，都按照秩序来。”

    江枫立刻唤出式神刀，语气冰冷的对面前一群青年人说道。

    刀锋反射出寒光，让那些陷入到癫狂的人顿时清醒了下来。

