    

    “哒哒哒哒！”看着尸群越来越近，孟魂命令所有人做好战斗准备，距离还有700米，随着孟魂一挥手，58式双联高射机枪对准尸群开始倾泻弹雨，一只只丧尸被大口径的子弹打成碎块，子弹强大的动能穿过一只只的丧尸把它们撕成碎片，每十发子弹就跟随着一颗燃烧弹，越来越多的丧尸被点燃，孟魂出了新星2002，跑到旁边一辆卡车上，架起一挺75-1式高射机枪向着尸群开始扫射，一只走在最前面色丧尸被一颗子弹命中，一下断成两半，腰部以上被炸成数十块，盆骨和大腿扑通一下倒在地上，身体里腐朽的内脏撒了一地，紧接着数十挺重机枪开始形成弹幕，机枪手不断的修正弹道，敏I是被重点照顾的对象，一只只敏I被迅速打成碎片，不时有燃烧弹在尸群中点燃丧尸。

    被点燃的丧尸慢慢地移动着，周围的丧尸也在不断的被点燃，一个个人形火炬慢慢形成着我们，火焰越烧越大，熊熊的火焰带走了丧尸身上的组织，慢慢被烧断腿脚，一只只倒在地上，

    75-1式14.5mm高射机枪弹箱容量只有80发，射速也是一分钟八十发，一分钟的时间在战场上转瞬即逝，孟魂手里的机枪哑火了，孟魂迅速的拎过旁边的弹箱开始换弹，新星2002的发射器又是一轮的迫击炮弹发射，“轰轰轰轰！”尸群又被削掉一块。

    被迫击炮弹炸碎的丧尸尸块在空中和水泥、石块、泥土半空混合在一起，像下雨般落在地上，换好弹夹的重机枪又开始怒吼起来，持续的子弹就像一道道鞭子抽在尸群中，一道道尸墙被撕碎飞向半空，地面上黑血横流，断裂的肢体让人踩上去无比的滑腻。

    尸群在机枪阵地扫射下，以肉眼可见的速度消失着，孟魂命令队伍缓缓向前推进着，路过的地方，尸体被大卡车压出一条一条的肉泥线。

    孟魂来到李明被困的居民楼附近，数只力II哐哐砸着防盗门，大门已经快变成C型，但是还堵在尸群必经之路上，大门周围的混凝土已经掉落一片，几只敏II趴在大门的缝隙处使劲的往里钻着，但是缝隙不够大，上半身进去了，剩下半个身子卡在外面，两条精壮的腿在外面徒劳的挥舞着，周围的墙面上留下了无数道深深的爪痕。

    砸门的力II和敏II被战斗小队的枪声吸引，转过头向着孟魂的车队涌了过来。

    “砰！”孟魂掌控的75-1高射机枪开枪了，一颗14.5毫米大口径子弹径直打在正费力往门里钻的敏II腰部，子弹巨大的动能把敏II拦腰截断，敏II的身体碎裂成数块，尸块和水泥残渣飞舞着，大门旁边的墙上被开了一个巨大的坑。

    “哗啦！”八层楼的一个落地玻璃忽然碎裂，十几只穿的奇奇怪怪的丧尸跟下雨一样从天而降，“嘭！”一只丧尸砸在一个毫无防备的队员身上，“噗！”队员的脑袋根西瓜一样被砸成碎块，尸体倒地，剩下的丧尸掉落在花坛，马路牙子上都摔的骨断筋折，不然就是以头抢地直接摔碎了头颅，看着丧尸穿着开派对才穿的衣服，就知道这伙人正在开派对时病毒爆发。

    “注意上面！小心丧尸掉落！”孟魂眼睁睁看着前面的队员被砸死，赶紧大声喊道。

    刚才的玻璃碎裂好像开了个头一般，紧接着，玻璃碎裂的声音不绝于耳，孟魂好像捅了丧尸窝，两边的高楼不断的有丧尸撞破玻璃从楼上飞了下来，前面掉落的丧尸在地上铺了一层肉垫，后面掉下来的丧尸除了个别及其倒霉的直接大头朝下把脑袋装进腔子里，大部分都慢慢的爬了起来向孟魂的车队涌来。

    数只从楼上掉落的敏II四肢着地迅速的向着孟魂扑来，敏II小巧的身体在落地时基本没有受到伤害，这些东西第一个爬起来向着最前面的孟魂冲来。

    “哒哒哒哒！”75-1式高射机枪灼热的子弹连成一条线射向着冲来的敏II，四肢着地像奔跑的豹子一般疾驰的敏II被子弹击中，旋转的子弹钻进敏II瘦小的身躯，“噗嗤！哗啦！”敏II就好像一个被挤爆了的血袋，数不清的碎骨，大大小小的碎肉，青灰色的肠子在半空中旋转着掉落一地。

    孟魂持续的点射把周围冲上来的敏II一个个点杀。

    王阳明蹲在车顶的机枪巢里，手里的机枪就一直没停过，持续的火力清扫着周围的普通丧尸和力II，忽然看到孟魂掉转枪头对准自己开了一枪，王阳明一脸的惊愕还来不及说什么，旋转的子弹从自己耳边划过“噗！”一只不知道什么时候从后面爬上来的敏II被打成碎块，黑血飞溅，糊了王阳明一头一脸，看着还在微微抖动的敏II残肢，王阳明抹了一下额头的冷汗冲孟魂点了点头。

    战斗小队慢慢地推进着，四周的窗子已经很久没有丧尸掉落，眼看着就快到李明被困的楼下，“吱！”卡车刹车停下，孟魂背起81杠，拔刀在手，跳下车厢，“嘭！”一颗子弹掀飞了一只从旁边花坛里跳向孟魂的敏II，敏II的大半个头颅被打没了，黑黄色的大脑碎块和脑浆洒落一地，孟魂看着眉飞色舞的王阳明笑了笑继续前进，这一只被打死的敏II像是一个信号一般，五六只敏II从花坛的树后向着孟魂冲来，孟魂看着越来越近的敏II一猫腰，手中的刀向上，给扑来的敏II来了个大开膛，紧接着把刀横过来，一个横削，另外一只敏II的半个腿从身体上脱落，后面的队员紧跟着把两只半残的敏II打成筛子，

    看着孟魂大发神威般轻松干掉了两只敏II，小队成员顿时士气高涨，看着剩下几只急速扑来的敏II，几名队员张开了一个用金属细丝编成的大网，劈头盖脸的向敏II扔了过去，这种网是机修所的李固用钢丝制作，钢丝上还按了不少倒钩，一但钩住，越挣扎倒钩越往肉里钻，大网直接网住了前面的三只敏II，正在前冲的敏II就像滚地葫芦一般带着惯性向前滑去，孟魂一刀一个，把三只敏II的脑袋扎透，刚才还在奋力挣扎的敏II就像断了电的机器人，马上不动了。        

