    第1692章  恐怖……怪物级别的战斗   

    一声恐怖的巨爆，半天天空被爆炸映红！躲在建筑下面的所有人看到这一幕全都傻了眼，这是一个火系异能者的全盛一击吗？

    

    太可怕了！恐怖的高温气化了四周所有的植物！只有七大树的巨大根茎才幸免于难！恐怖的流焰尽情洒落，姜毅沐浴在火焰中，盯着天空忍不住眯了眯眼睛！   

    “啼！”

    一声惊天的长哮，漫天大火中，七阶金雕身披烈火直冲九霄……   

    大日炎罚是姜毅将‘火球’和‘火焰爆裂’结合的全新技能！能量石虽然可以让姜毅使用各系异能，但是技能都是固定的。

    

    可是技能是死的，姜毅却是活的，从一开始，他就发现虽然各系能使用的招数是固定的，但是如何灵活和却完全由自己说的算！   

    他可以将一个简单的火球发挥出五、六阶的恐怖破坏力！也可以将多种不同效果的技能融合在一起创出全新的新技能！   

    但是显然，‘大日炎罚’虽然有着六阶技能的可怕威力，但是对付七阶的金雕还是不能产生致命的伤害！   

    “啼！”

    将身上的火焰熄灭的金雕愤怒异常，因为愤怒，让它完全忘了想要离开的想法，一心只想杀了这些人类，疯狂地大叫，双翅一挥，顿时朝姜毅激射出两道金刃交错劈下……   

    姜毅驻立在火焰中，抬头看到两道金刃，猛然在火中快速地旋转，紧接着一道恐怕的龙卷风以姜毅为心中瞬间升起，恐怖的狂风直接将四周的火焰卷起，变成了一个巨大的火龙卷，随即扭曲着朝天空卷了过去！   

    “滋！”

    在金刃和龙卷风撞在一起的瞬间，刺耳的摩擦声疯狂地传播八方，姜毅捂着耳朵，而七阶金雕看到自己的攻击与那道红色的龙卷风僵持不下，瞬间想也不想，身体一震，直接疯狂地扑了下来，一头撞在龙卷风上！   

    可怕的龙卷风直接被金雕捕破，穿过布满了风斩的龙卷风直奔姜毅扑来……   

    唐锋看到被止了血的陈凯和赵鳞忍不住放下心来，不由地看向战场，就看到可怕的巨大金雕已经与姜毅重重地轰在一起……   

    “不对，那是什么！”

    唐锋原本先是一惊，但是紧接着，就看到姜毅的身后居然出现了一个巨大的金色人偶，直接挡住了七阶金雕的全力撞击，但是巨大人偶也直接被一头撞翻，紧接着被金雕一爪子扭下了脑袋！   

    可是金色人偶却并没有因此而停止行动，反而身体快速的化成铁水快速地向七阶金雕卷去……   

    “啊！”

    金雕的翅膀被几道金色铁索缠住，却丝毫不懂，放声大叫中，居然直接张开大嘴，产生一股强硬的吸力，将缠在身上的铁索像吸面条一样吸了进去……   

    姜毅躲在不远处忍不住叹气，果然，面对这头可怕的怪物，金系的异能根本就毫无作用！   

    不过时间已经足够了，姜毅抬头，七阶金雕吸食完金属后也下意识的抬头，“轰隆隆！”

    漫天的大水轰然倾泻而下，七阶金雕还没明白天上怎么会有瀑布就整个身体直接被大水淹没冲飞了出去！   

    金雕疯狂地在水中挣扎，想要逃出去！可是从天上掉落的大水太过湍急，冲得它在地上不断地翻滚，再加上金系的它身体沉重，根本就浮不起来！   

    姜毅站在水流上漂浮，看着在水中拼命扑腾的金雕，冷冷一笑，紧接着，整片水域突然一震，紧接着恐怖的压力将水域硬却生生的压缩了一倍！   

    而就是这一倍的压力，却直接将水域内的一切残垣断壁尽数压爆，混在水中化成了泥浆！   

    而水中的七阶金雕同样不好受，身体像被塞进了压缩机里一般硬生生地往身体里挤压，让它体内的伤口再一次崩开，忍不住从嘴中喷出大量的鲜血！   

    但是这也彻底激发了它的凶性，在水中大叫一声，猛然双翅重击水面，居然真的让它从水中逃了出来，不要命地往天上飞！   

    姜毅冷喝：“想走！”

    伸出手掌虚空向它抓去，下方的水中顿时涌出数条巨大的混水手掌追了上去！   

    可是金系金雕的身体太过灵活，不断地升空让姜毅的水系攻击根本就追不上！姜毅眼看着这家伙逃出了自己掌握的水域，不甘地冷喝一声，瞬间将所有大手直接消散一空！   

    而终于缓过来的金雕则放声大叫，仇恨地盯着姜毅，却因为四周都是可怕的水而不敢再靠近！不敢下降的它直接朝姜毅发出了金系攻击，一时间、金羽、金钉、金刃铺天盖地的砸了下来……   

    众兽瑟缩的埋头不敢出去，七阶金雕的可怕已经不是靠数量就可以对付的！白王趴在地上不甘地盯着天空，眼睛中只有那霸道的身影！   

    而晴斗则死死扯着脑袋窝在自己怀里的傻狗大骂：“你个傻狗，关键时刻就不顶用，你倒是上啊！”

    

    可惜傻狗根本就不听晴斗的话，全身哆嗦着死命抱着晴斗，比晴斗腰还粗的脑袋窝在晴斗的怀里，哼唧着就是不肯张开眼睛……   

    傻狗变身的幽蓝黑犬实力很强大，即使是这只七阶金雕也有一战之力。

    但是傻狗的能力不确定性太多，现在已知的变身前提只有两点！   

    一个就是自身受到生命威胁时会变身，再有就是晴斗有危险的时候它才会变身！晴斗明白，这场战斗不是他可以参与的，可是看着老大这么危险，晴斗恨不得现在就冲出去，哪怕用他的安全来激发傻狗变身去帮忙也行啊！   

    可是他却不敢，因为姜毅严禁他这么做！虽然幽蓝黑犬实力强大，每次晴斗有危险的时候都可以如神灵一般出现解救他！   

    但是姜毅不敢赌，万一这一次就失灵了呢？

    如果晴斗为了让傻狗变身结果把小命给丢了，姜毅绝对无法原谅自己。

    谁能保证它可以每一次都成功出现？

    

    再有一个，虽然有时候傻狗变了身，可是变了身后的幽蓝黑犬根本就不受晴斗的控制，它为所欲为，只做它想做的事情，而不会因为姜毅需要它帮助它就会冲上去帮姜毅战斗！   

    所以，晴斗哪怕恨得牙痒痒，看着死死抱着自己的傻狗也忍不住一阵气馁……   

    姜毅可不会指望别人来救自己，漫天的攻击激射而下，但是姜毅却已经将手插入了水中，随即一道巨大的绿色荧光遍布整片区域……   

    “苏醒吧……万森结界！”

    

    “咔！”

    水中的坚硬地面节节裂开，大量的植物争相从裂缝中涌出，一棵棵巨大的树木从水中钻了出来，这些树木确实很巨大，但是对比不远处的一节树根，却像是婴儿一样毫不起眼！   

    可是七阶金雕还是被下方的变化吓掉了，几乎一瞬间，原本光秃秃的环境就瞬间变成了一片绿意盎然！   

    遮天蔽日的树冠直接将姜毅和身影彻底隐藏下来，无数攻击落下后，击打在森林中发出刺耳的撞击声……   

    那些攻击轻易的射穿树干，可是对于这些大树来说，这样的伤害不仅没有让它们灭亡，反而还刺激着整片森林疯狂的生长！   

    七阶金雕疑惑地在森林上空盘旋不明白这片森林是怎么出现的！“嗖嗖嗖！”

    就在这时，突然从下方激射出数不尽的藤蔓，这些藤蔓粗如手臂！   

    直接激射出上百米的高空向天上的金雕缠去，金雕吓了一跳，快速地拍打翅膀想要躲开。

    大部分的藤蔓因为没得缠到目标而不甘地掉落下去！   

    但是紧接着数不尽的锋利树叶旋转地朝天上的金雕卷去！树叶的速度太快，快到金雕还没反应过来，身体已经被数百片树叶击中……   

    身体上发出清脆的击打声，虽然这些攻击看起来很吓人，但是金雕毕竟实力强大，又是金系属性，此时它每一片羽毛都是坚硬的金属，根本不惧这样的攻击！   

    可是这些树叶还是给它造成了困扰，因为它已经被树叶包围，密集的树叶飞刀阻挡了它的视线，影响到了它的飞行，逼着它只能顶着树叶性飞刀越飞越低！   

    姜毅站在一条粗壮的树枝上抬头看着天空中的金雕！如果不是体内的异能量消耗过大，他也不想如此消耗能量石里的能量。

    可是复魔丸的恢复力并不足以瞬间让他达到全盛状态！   

    他需要时间来恢复！所以才不断地使用异能攻击金雕！   

    姜毅并没有想过逃走，他们的目标实在是太大了，再加上好多伤员，在会飞的七阶金雕面前根本没有逃走的可能！所以，姜毅只能选择战斗！   

    “啼！”

    金雕正顶着树叶想要飞出这片区域，却突然双脚一紧，低头就看到几道藤蔓居然缠在了它的爪子上！   

    金雕大骇，不知不觉间，它已经降到了血藤攻击的范围！用力一震，金刃直接将这些藤蔓切断就要朝天空冲去！   

    可是却已经来不及了，就在这么一瞬间就的功夫，上百道粗如手臂的血藤已经疯狂地缠住了金雕全身！   

    虽然它拼命地挣扎弄断了不少藤蔓，但是更多的藤蔓以更恐怖的速度死死的扯着它……   

    

