    皇上见杨宏安执意如此，心中虽然十分不满，却也知道今日之事不可为了，当事人杨宏安已经认罪，即便边上那宫女翠如抵死不认也没用，因为她根本解释不清那些财物的来路，还被众人捉奸在床，他就算是皇上，也不能如此颠倒黑白强按罪名。

    可不罚杨宏安，他心里这口气又咽不下去！

    就在皇上准备开口之际，一旁的武泽辰却是凉凉地开了口：“既然杨宏安已经认罪，那这事也算是真相大白了。宫女翠如是宫中下人，臣不好多说什么，但杨宏安既是朝臣，又是杨大人的老来子，就算是念在杨大人劳苦功高的份上，小以惩戒便是，总归今日之事知道的人并不多，也就不用大肆炫耀了，皇上以为如何？”

    此话一出，皇上差点背过气去，安亲王这个时候又来做好人，想要给杨家施恩，让杨家欠他安亲王人情？那刚才怎么还逼着杨宏安认罪？

    安亲王说出这样一番话来，自己若是重罚了杨宏安，那杨大人定是要埋怨到自己身上，可若是不重罚，那杨家这父子也只会记得是安亲王求了情，哪里还会记得自己？！

    看看杨宏安的表情，已是对安亲王露出了感激之色，显然对于安亲王求情一事感念上了！

    皇上心中气恨不已，可又别无他法，只得咬牙切齿地开口道：“驳杨宏安官职，杖责二十，回去面壁思过，让杨老好好教育清楚！”

    他想了想又补充了句：“这杖责就回去由杨老自己执行吧！”

    皇上本以为自己这么说，能让杨家记着自己的施恩，毕竟杖责这种丢脸的事，他都让杨老大人自己回家执行了，打轻打重也由杨家自己来定，如此一来难道还能不记得自己的施舍的恩情？

    可皇上心里头想得好，却不知杨宏安已是怨愤上了他。

    虽说杨宏安脸上半点不敢表现出来，可心里头却是老大不乐意了，驳了官职也就算了，不行就再罚点俸禄也成啊！为何要杖责自己？可不就是想让自己受皮肉之苦，借此发泄皇上心中的不满，不满自己不迎合皇上的图谋！

    看着杨宏安脸上满是感激之色地叩头谢恩，皇上还只当他是明白了自己的用意，却不知他心里头根本不是这么想的。

    至于那宫女翠如，皇上则是冷冷的扫了一眼，连话都没有再多说，摆了摆手就让边上候着的宫人给拖了下去

    虽然没有开口下令，但任谁都知道那宫女的下场，不过是让这深宫之中再多一缕魂魄罢了。

    处理了这当事的两人，皇上转过头，目光落向那宫女安欣，眼神冷厉，显然是打算找个由头惩治这坏了自己好事的宫女。

    然而不等他开口，一旁的安亲王却又开口了：“行了，这里没你的事了，下去好好当差吧。”

    “慢着！安亲王打算就这么让她离开？”皇上眼神不善地看着武泽辰，要说这宫女不是武泽辰的人，他第一个不信！寻常宫女哪里有这个胆子站出来，全然不顾自己不悦的脸色作证？

    今日这趁着现成的机会打压安亲王府之事没能成，他好歹也要啃下这安亲王安插在皇宫之中的人手才行！

    谁知安亲王的回答，却是让皇上的一张脸顿时黑如锅底！

    “难道皇上还要赏赐她？臣倒是觉得不必了，从实说出自己所知的情况，这本就是她分内之事。”武泽辰好似看不到皇上那难看至极的脸色一般，转而一指那跪在地上，努力缩小自己存在感的小太监，冷声道，“倒是这小太监，谎报实情，污蔑皇室宗亲，使得皇室颜面受损，此等奴才应当重罚才是！”

    皇上顿时一噎，没想到武泽辰竟然故意曲解他的意思，如此一来他又拿什么借口去惩处宫女安欣？只能是目光阴沉地看着武泽辰挥手让那宫女退下。

    好在这宫女还在宫里头，一时半会儿也跑不掉，他稍后立刻派人将这宫女逮住便是。

    如此想着，皇上这才转而看向那跪在一旁的小太监，开口道：“这奴才倒也算得上是尽忠职守了，只是不够仔细认错了人这点，确实该罚，好在也没发生什么无法挽回的事，安亲王妃也安然无恙，就小以惩戒吧。”

    他就是不想如安亲王的意，安亲王想要重罚，他偏不如他所愿，若不是确有罪责，他甚至想要直接放人离开。

    “仅凭猜测就敢污蔑皇室宗亲，如此也能算尽忠职守？若不是今日正好有人证物证，只怕王妃就要被冤枉了。今日一连出了这么多犯错的宫人，皇上还是严惩为好，否则都知道犯错不用受罚，以后宫里头的宫人得乱成什么样？”武泽辰一边说着，一边还看了皇后一眼。

    皇后被武泽辰那一眼给看得一阵怒火中烧，这可不就是在说她御下不严，管理不当？

    皇上的脸色亦是不好看，他怎么都没想到，今日的安亲王竟是如此咄咄逼人，甚至都不把他放在眼里了！全然不似以往那般，好似对什么都不在意。

    是什么让安亲王有了这样的转变？难道他要有所动作了不成？

    皇上心头忽然涌起阵阵不安和猜忌，不动声色地看着武泽辰道：“那安亲王觉得该如何处置这太监？”

    他越想越是不放心，甚是刚才连番失利的怒火都消减了几分，一心只惦记着安亲王是否在暗中有所动作了，于是他暗自打定主意，等宴席过后，定是要好好查探一番。

    武泽辰察觉到皇上神色间的变化，却是压根不在意，只是淡淡道：“这太监既然是污蔑安亲王妃，皇上不如将他交给臣，由臣来审问，看看他是否还有别的图谋。”

    皇上下意识地拒绝道：“这就不劳安亲王了，朕自会让人查清此事，让这太监受到应有的处罚。”

    皇上一听安亲王要人，自然不能让他将人带走，只能如此说道，琢磨着自己派人审问清楚今日之事的真正情况，看看背后究竟是什么人动的手。

    武泽辰眼底划过一抹淡淡的嘲讽之色，他早已猜到皇上不会同意，所以才这么说，逼得皇上不得不惩治这太监。

    就在这时，那被他握在掌中的小手忽然动了动，纤细的手指在他的掌心写下了一个字——

    走！

