    离开了北域圣城，周峰准备前往了东荒南域，他从哪里崛起，如今数年过去了，已经成为了一名强大的修士。

    虽然还在四极境界，却足以匹敌化龙境界的老辈人物了，那可是诸圣地的长老级人物，对很多普通修士而言，已经是大人物了。

    他并不赶时间，可以算是游历山水而行，并没有借助顶级大派的超级域门前行，只是自己不断刻划玄玉台。

    如此也是在对组字秘的修炼，此时他刻划的传送台，一次性能横渡虚空百万里的地域，算是阵纹大家了。

    这在他故乡地球而言，那是不可想象的，但在北斗古星，这点距离不过沧海一粟。

    夜色来临，他上了一条宽阔大江上行驶的商船，足有百丈长，至于所需财物，对他就真是微不足道了。

    商船上面大多是普通人，也有一些修士。

    月亮高挂，繁星点点，有睡不着的人，在甲板上赏月饮酒，谈天说地。

    他站在船边上，默默的听着那些人谈论。

    “近段时间，诸多强者汇聚东荒北域，先有无始钟出世，现在传闻吞天魔罐也要出世了。”

    ?几个修士在感叹，谈论东荒的大事件。

    吞天魔罐！

    它不是都出世了吗！罐体在十三大寇手中，盖子在无良道士那里。难道段德的魔罐盖子被人发现了？周峰心中惊讶。

    听完那些人的话，很快他就明白是怎么会事了，可能是狠人一脉的人在设局，想要夺取那些天才体质的本源，不然那来的吞天魔罐。

    “东荒本来又有两名天骄崛起，可惜圣体渡过了天劫，依然被天地所斩，命不久也！”

    ??“的确如此，打破了诅咒，突破四极境界，却要陨落了。”

    “诸圣子可以松一口气了。”

    “还早呢，除了圣体还有真龙体周峰，听说连神王体都没有占到上风！”

    “是啊！又是一座大山压在诸圣子上面。”

    神城的事传开了，件件都被世人瞩目，连些小修士知道了。

    真龙体周峰之名，已经压过很多圣子级人物了。

    “圣体算什么，都是快要死的人了。”一个穿着黑色战甲的男子突兀的开口，道：“至于那个周峰，什么真龙体！不过有些妖族杂血，随便出来一尊王体都可镇压他。”

    几个修士大吃一惊，没想到有人如此说。

    一旁的周峰看了那个黑甲男人一眼，感应到是化龙境界的人物，而且很年轻，应该是个天才人物。

    “你谁啊？口气这么大！？”有人不满问道。

    “能战败金翅小鹏王，战平姬家神王体，年轻一辈有几人能比！”另一个人道。

    “我是谁！你们没资格知道。一个莫名其妙的真龙体居然战平了神王体，只能说你们东荒的王体不行。”

    男子俊朗不凡，身材挺拔，眼眸似两颗耀眼的星辰，穿着的黑色战衣，寒光闪烁，像是冥界神甲。

    一柄黑色的战戈，带着点点血光，被他持在手里，像一尊冥王。

    “你……不是东荒的，来自那里？”商船上的几个修士，注意到这不是个简单人物，小心的问道。

    “中州！”黑色衣甲的男子，面容冷峻，傲然道。

    这……

    天下五域，以中州为最，那里人杰地灵，自古就比其它四域强盛，王体连出，威震天下。

    “年轻人，你太自信了，就算你来自中州，东荒的天才也不比你们差。”有人不服气道。

    “是吗！待我一一战败你们东荒的天骄，你们就知道中州与东荒的区别。”他无比的傲然。

    听这口气，可能是中州来的王体，只是周峰不认识中州的人，猜不出他是谁。

    不过这些中州的王体，突然来东荒南域干什么。

    “叶慧灵，出来吧，今日一战了结！”身穿战衣的男子，寒声道。

    突然，商船中走出一个美貌女子，二十左右的年龄，黑发如瀑，她一身绿色衣裙，随风飘动。

    她有股超然的气质，轻声道：“王冲霄，怎么那里都有你在。”

    “他们是王冲霄和叶慧灵，是中州年轻一代的王！”有人惊呼。

    “听说他们从中州一路战到东荒，战得惊天动地，却都难分胜负！”

    “是啊！传闻连老辈人物都无法阻止他们。”

    商船上的几个修士大惊，没想到到他们即将见到，中州年轻一代王的决战。

    “你们全都离开，不许观看，否则不要怪我兵下无情。”王冲霄脸露杀气，霸道的扫视所有人。

    ?商船的主人急忙开船，他可惹不起这些年轻强者，否则一船的人被打杀都白搭。

    周峰轻轻皱眉，这些中州的年轻王者跟诸圣子一个德行，总是感觉高高在上，不把别人放在眼里。

    王冲霄飞上天空，铁衣寒光闪烁，举着战戈而立，犹如冥王一尊。

    叶慧灵绿衣飘飘，与之对立。

    “真是狂妄，不把我们东荒修士看在眼里，还不让观看！”有些年轻气盛的人很不满。

    “算了，中州的王体，我们惹不起！”有老辈修行感叹。

    “立刻从我眼前消失！”王冲霄冰冷的声音在夜空浩荡。

    “真以为他无敌了吗，在此发号施令”！”船上的修士不满，小声道。

    突然，一道巨大的乌光斩向商船，杀气弥漫。

    “既然想看，那就永远留在江底看吧！”显然，对王冲霄这等年轻王者而言，数百丈外，也能听到船上人的说话。

    他这是要一击打杀了整船的人，视众人如蝼蚁般。

    “碰！”

    周峰出手，弹指间一道剑气射出，将那道乌光打散。

    就因为有人不满，念叨了几句，就要随手杀了一船的人，包括里面的众多普通人。

    这个中州的年轻王者真是一点不把人命看在眼里，杀戮就跟吃饭一样简单。

    “想不到，居然还有个人物。”见一击没打灭商船，王冲霄的声音更加冰冷了。

    “王冲霄，别牵连其他人。”他对面的叶慧灵皱眉道。

    “哼”

    “待会再与你一战，我先把那小子杀了！”他立刻杀气腾腾飞向商船。

    周峰见状，没等他过来，就飞上了天空，不然这商船碰到战斗余波都会爆掉。

    “你也太霸道了，别人叨咕几句，你就要杀人！”他立身大江上空，淡淡的看向王冲霄。

    “让你们滚，居然还敢不满，那就该死。”王冲霄神色冰冷，道：“一个四极境界的修士，也敢逞强出头，那就先杀你。”

    他手中的黑色战戈劈下，一道乌芒如幽冥之光，斩向周峰，毫不多说。

