    张绣赢了，胜了吕布。

    这场牵动了整个洛阳公卿百官的心肝儿，且攸关刘氏江山社稷，天下局势的战斗在早上拉开序幕，不到中午就落下了帷幕。

    汉寿侯大将有神，摧破并州骁将吕布。

    整个消息宛如风暴一般，席卷了整个洛阳，使得许多忠义之臣潸然泪下，捶胸顿足，叹苍天不公，哀汉室不幸。

    河南尹衙门，后衙内。

    王允闻得消息之后，扑倒在地上，涕泪横流。王盖跪在一旁，有些不知所措。

    “汉室休矣，汉室休矣。”

    “张绣这等大将，为何要相助董卓啊？为什么要相助董卓啊？”

    王允为人义形于色，忠于汉室之心天地可鉴，此刻泪如涌泉，不可止歇，且哭声极哀。

    “父亲。父亲。”王盖反应过来，连忙抱住了王允，然后父子二人一起抱头痛哭流涕。

    “无能为也。无能为也。”王允到底是非常人，哭了一会儿之后，却是冷静了下来。

    连叹连声之后，王允抬头对王盖说道：“盖儿，还记得貂蝉吗？”

    “父亲是说那狐媚少女？父亲没有将她打发走吗？”王盖对于貂蝉印象深刻，立刻说道。

    却是一年前，王允在外捡到了一个少女，那少女生的无法用语言来形容，无论多么狠心的男人，恐怕都能动摇。

    王允见之，便认为此女不详。对外宣称已经把貂蝉送走。

    “我多了一个心眼，将此女留下来了。目前她正在府中，伺候她的也都是女子，且我已经下令禁口，因而没有人知道她。你去，去请最好的歌姬、最好的乐师，教她歌舞。你亲自教她识文断字，诗词歌赋。我要将她打造成最锋利、最歹毒的匕首，刺入董卓的心脏。”

    王允已无计可施，唯有仰仗一介女流了。

    “诺。”王盖眸光闪动，顿时想起了那个让他至今都难忘的少女是如何妖媚惑众。仔细思索，若此女用的好必然非同凡响。顿时心中振奋，低声应诺道。

    于是，王允府中。只有王允、王盖父子知道的一个计划，开始了执行。

    城东，一座平平无奇的宅邸，书房内。一位年轻的士人正跪坐在案几后方，观看竹简。

    这年轻人容貌英伟，身材高挑，身上罩着米色的大袖袍服，头戴刘氏冠，肤白有气度。

    但偏偏生的一张面瘫脸，几乎面无表情。

    “哒哒哒！！！”一名健仆飞奔而来，气喘吁吁的扶着门框走了进来，喘息了几口气之后，弯腰行礼道：“老爷，汉寿侯胜了丁原。”

    “哎。”年轻人轻叹了一声，然后将手中竹简放下。站起来迈开只穿着白袜子的双足，来到了门前，观看天空。

    今天天气晴朗，阳光娇媚，奈何在他的眼中，却是乌云密布。他叹道：“董卓贼忍、李儒有谋，大将张绣如有神。必以乱终，无能为也。”

    “老爷。可要回去颍川？”健仆小心翼翼问道。

    “不。我继续在洛阳看看。”年轻人捏了捏自己的胡须，心中想起了自己的朋友。

    “汉寿侯张绣，志才你怎么会选择他呢？”

    此人便是颍川荀氏双壁，荀攸，也是戏志才的朋友。

    荀攸虽然年轻，但却是天下名士，名声远在戏志才之上。黄巾之后，何进招募天下俊杰为己用，荀攸便是其中之一。

    如今何进兵败已死，兵战不休，京都流血。董卓有张绣为朋党，已经坐稳了洛阳。

    他如何不叹？

    城中唯有董卓一系的文武欢笑，汉室忠臣一片哭泣。

    张绣以一己之力，掀起的风浪古今罕见。

    城门楼内。董卓设宴为张绣接风洗尘，席间推杯换盏，十分热闹。张绣、吴匡都在，典韦仍然是按剑立在门外。

    董卓暂时放下了对张绣的猜忌之心，席间欢声笑语。

    “来来来。大郎。再干了这一碗酒。”董卓举起好大一个酒碗，痛快说道。

    “多谢董公。”张绣拜谢了一声，也举起了酒碗痛饮了这一碗。

    “好了。就到这里吧。大郎你也累了，今日早点歇息。明天由你为将主，领兵反扑丁原大营，削了那老贼的头。”

    董卓先和善对张绣说话，到最后却是满眼凶光了，对丁原乃是咬牙切齿。

    “主公所言甚是。汉寿侯还是早早去休息吧。洛阳城防什么的，交给我们就是了。”徐荣也举起手来，对张绣拱手说道。

    其余人也都是附和，包括李儒。如今张绣真是宝贝，所有人的身家性命，都在张绣身上啊。

    不管喜欢张绣的、还是妒忌张绣的，都希望张绣最近都身体健康，养足精气神。

    “董公。诸位。多谢好意。但是那丁原在我看来，不过是插标卖首之辈。不需要明天，今夜便叫他人头落地。”

    张绣哈哈一笑，端起了旁边的大翁酒，为自己满上，先抓起一块熟肉塞入嘴中，然后就着酒喝了。

    都是大老粗，席间也没个筷子。

    刚才与吕布厮杀的痛快，但现在已经是饥肠辘辘了，现在张绣还只是吃了个半饱。

    “汉寿侯要夜袭丁原大营？”众人都是一愣，李儒最先反应过来，眸中露出了思索之色，随即点头道：“丁原今日已经战败，必然人心惶惶。汉寿侯可引精兵五千人，去袭他大营。”

    这打仗不是人越多越好，夜袭这种事情很容易发生混乱，带的兵越精锐，足用就好了。

    大家都是沙场宿将，又有李儒首肯。董卓顿时心花怒放，拍案而起，说道：“好。大郎今夜便出兵，削了那丁原的老头。”

    “祝汉寿侯旗开得胜。”将军们也觉得很提士气，拱手祝贺道。

    “呵呵呵。董公与先生这是误会了。我非是要去夜袭大营也，甚至不需要张弓支箭，便能取了丁原的命。”张绣呵呵一笑，又抓了一块熟肉入嘴咀嚼，看着油滋滋的右手，张绣对城门楼外说道：“谁去给我弄双筷子。”

    汉寿侯有所吩咐，哪能不从？一名董卓亲兵拔腿就下去了，很快就恭敬的递上了一双筷子。

    张绣拿起筷子又夹了一块肉，觉得舒坦了。

    “这！！！！”包括董卓、李儒在内，在座的文武都被震住了。这不会是吹牛皮吧?

    尽管你今天确实出了大风头，杀的丁原人仰马翻。但是丁原怎么也是大汉宿将，不张弓支箭，不动卒伍，怎么可能杀他？

    李儒很快反应过来，惊讶道：“汉寿侯有谋？”

    “先生真是明鉴。”张绣没有掩饰自己对李儒机智的佩服，拱手一礼。然后笑着抬头对董卓说道：“今日我与吕布阵前有数语。”

    “此人有虓虎之勇，丁原用他为主簿。我见他是心中不忿的。”

    “我用语言激他，想来现在心情很不好。”

    “我又听说此人色厉胆薄，见利忘义。董公身下坐骑，赤兔，乃是举世罕见的骏马。董公不妨让李肃去游说吕布。带上赤兔、金银，许诺官位。吕布小人，必杀丁原来投。”

    张绣呵呵一笑，转头看了一眼坐中的李肃。

    对不起这老兄了，白嫖了一条妙计。

    董卓一愣，竟然还有这种操作？一时间将信将疑。李肃捏着胡须想了一下，豁然站起道：“主公。汉寿侯此策甚是精妙。我虽然不认得那吕布，但是他同乡，少小就听过这人，确实是见利忘义之辈。主公坐下赤兔举世罕见，若让我带过去，有九成把握可以说降吕布。”

    “哈哈哈哈哈。”董卓这一次没有去看李儒，哈哈哈大笑着，开心的拍起了膝盖，待笑声结束之后，董卓说道：“只要杀了丁原，我便位极人臣，要那赤兔何用？金银珠宝更是多如牛毛，官位就别提了。向皇帝请封便有了。去吧，去吧。你要多少给你多少金银，想吕布什么官位就什么官位。若此计成功，我重重有赏。”

    “多谢主公。”李肃闻言大喜，正打算离开，但想起来了，连忙对张绣也是振袖一礼，这才转身离开。

    这时候李儒在旁笑着说道：“汉寿侯真是勇而有谋，非只是猛将而已。”

    董卓这才反应过来，哈哈大笑道：“大郎。我现在住在宫中，美女多如牛毛。你赐献上这等好计，便赐给你宫中美女十人。我再向天子请封，封你为都乡侯，封邑1200户。”

    董卓一句话，张绣的爵位倒是连升两级了，还有十个美女。不过却也没有其他实惠的好处了。

    兵马呢？没有，一点都没有。

    张绣知道董卓在疑心他，一点也不在意。而且他是个好色之徒，轻骑远来洛阳，连个女人都没有带。

    宫廷美女是个不错的噱头，他倒也是挺期待的。

    “多谢董公。”张绣笑着拜谢道。

    “哈哈哈哈哈哈。吃酒，吃酒。今夜不醉不归，错了。我们要吃到天亮，等李肃、吕布带着丁原的头回来。”董卓哈哈大笑着，举杯说道。

    “诺。”

    众将轰然应诺，然后便推杯换盏了起来。大家酒量都不错，又没有人针对张绣，这慢慢喝，慢慢吃，不时的吹个牛皮，讲讲荤段子，时间慢慢却坚定的在流逝。

