    “谁敢阻弹剑大佬，杀无赦！”

    随着云天泽爆发出声，他的身后，小辣椒、一世浮沉、菠萝派众人亦是热血沸腾，猛地踏前，同样喝出声来。

    这一幕，惊得众多玩家面面相觑。

    “……”

    “哎！”

    叹息一声，天人伏羲微微摇头，侧身让开身位。

    他虽然不知道原因，可他能够看得出来，云天泽十分讨厌别人用大局观来劝阻他。

    天人伏羲本来也想再坚持坚持，倒是羿射九日的一个消息，让他选择了放弃。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    这是一句老话，可，很少有人能够做到。

    天人伏羲能够控制住自己，确实是个人物。

    云天泽也是心中轻舒一口气，他也不愿意跟天人伏羲翻脸。

    两个公会之间，好歹也是盟友。

    羿射九日更是他从游戏初期就认识的好友，还得给点面子。

    没有了天人伏羲，云天泽径直走到那幸存的十个玩家面前。

    “弹剑大佬……”

    “不，弹剑大佬饶我一命！我知道错了！”

    “弹剑大佬饶命！”

    眼看云天泽靠近，那十个幸存玩家纷纷求饶，当然，他们暗中，却是给留在外面的公会玩家赶忙进入。

    他们虽然害怕跟云天泽对上，可，能多拉点人进来保住自己的性命也是不错的。

    游戏里哪怕不会真的死亡，他们也不愿意掉级、掉装备。

    只可惜，云天泽对他们没有丝毫好感！

    面对他们的求饶，云天泽脸色不变，九州帝王剑荡漾，剑荡四方爆发。

    嗡——

    锋锐剑气犹如风暴，席卷而出，陡然间掠过了那些玩家的躯体。

    噗嗤！噗嗤！

    只听得清脆声音不断响起，那十个玩家的躯体，就跟被撕裂的破布一般，血条亦是清空。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家击杀【暗度】，罪恶值增加100点！”

    “系统提示：由于玩家击杀……”

    一个个击杀提示跳出，那十个幸存玩家，再也没有保命技能，纷纷化作了白光消散。

    “嘶！”

    看到这一幕，其余玩家不由得倒抽冷气，心中也是惊惧不已。

    他们没想到，云天泽居然会真的出手。

    疑惑不解之余，也有点不忿。

    在他们看来，他们这次前来边界支援，乃是为了华夏战区，为何……会被战友给击杀？

    “我攻下的要塞，归属权由我来定。”

    “你们没有这个资格！”

    云天泽冷声说道：“以后再有人敢指手画脚，这就是下场。”

    顿了一顿，云天泽又是说道：“当然，若是你们能攻下一个要塞，一座城池，那归属权同样归你们，我云天泽绝不会抢夺他人的成果，除非有仇！”

    “君子报仇，讲究十年不晚，可我弹剑啸歌报仇，只在今晚！”

    话音落下，满座皆惊。

    众人都听懂了云天泽话中的意思。

    那就是，即便是同盟，他们也是单独的个体。

    谁打下的东西归谁！

    听到这些话，众人心思不免活络起来。

    若是打下的战利品都归自己，那他们，似乎也可以拼一把。

    其实，一般来说，哪怕玩家们再爱自己的战区，发生战斗时也不会全力以赴，而是想着保存公会、俱乐部本身的实力。

    因为打退了敌人后，还得跟自己战区的玩家抢地盘。

    可云天泽这句话，却打消了他们的后顾之忧。

    真按照这规矩来，他们就能在战斗发生时全力以赴，反正结束后，按照战功来分配战利品，不用再去抢夺。

    那，多贡献出一份力量，岂不是就能多获取一些战利品？

    “能接受我这规矩的，那就留下来！”

    “不能接受的，趁早滚蛋。刚好，我知道你们之中，肯定还有人想要我把雷霆要塞的归属权交给帝国阵营。”

    “那就下楼，攻城！你若是能在两个小时内攻破城池，那，雷霆要塞就是你的了！”

    闻言，天人伏羲不由得叹息出声。

    原本他还想着，云天泽杀人也就杀了，大不了他安抚安抚。

    可云天泽现在的话，直接挑明了一切。

    有坏处，当然也有好处。

    好处就是秩序与和平！

    突兀的，天人伏羲脸色微变，也不顾得云天泽还在说话，连忙喊道：“弹剑兄，生如夏花又来了！这一次，他居然带来了攻城炮！”

    “嗯？”

    “攻城炮？”

    闻言，云天泽不由得眉头轻挑，那是什么东西？

    他似乎以前没见过那种道具！

    “没错，我也是刚得到的消息。”

    “印尼战区有个玩家是特殊职业，可以打造出各种器具，攻城炮就是他打造出来的器具，伤害不比城墙的元素炮塔弱，而且能够移动！”

    天人伏羲神色严峻，凛声道：“这一次，必须要半路出击，将运送攻城炮的队伍给吃掉，否则的话，城墙一旦破碎，咱们的玩家数量不比印尼战区，很容易吃亏。”

    诚然，华夏战区玩家一旦死亡，那就得回到各自主城。

    想要再赶过来，那可是将近一天的功夫！

    先前已经爆发了两次战斗，不少华夏战区玩家死亡，还在边界玩家的数量，已经只剩下一半多点。

    再打下去，他们人数越来越少，即便高手再多，也会落败。

    即便云天泽，也没有把握，能在短暂的时间内击杀上百万玩家！

    “攻城炮……威力堪比元素炮塔？”

    “居然还有这种东西！”

    眉头微蹙，云天泽沉吟片刻，却是没有同意天人伏羲的计划，沉声道：“你能想到攻城炮重要，生如夏花也知道，我想，防御力必定森严，贸然出击没准会进入埋伏。”

    “那你打算怎么办？”

    “绝不能让攻城炮靠近！”

    天人伏羲说得斩钉截铁，眼眸中，还有着惧怕。

    察觉到这一点，云天泽不由得心中惊疑。

    华夏战区根本没有攻城炮，天人伏羲怎么会对其如此忌惮？

    难不成，他见识过攻城炮的威力？

    不得不说，天人伏羲的态度，使得云天泽对攻城炮好奇不已，甚至想着，要不要让他们靠近，自己来体验一下威力。

    云天泽更好奇，天人伏羲的消息，究竟是从哪里得到？

    未免太准，太迅速了吧！？

