    “周师兄的名讳，岂是你等下人可以直呼的？”

    另外一位老者，再次大喝。

    “下人？”

    半缘前辈的脸上，露出一抹讥讽，“王侯将相，宁有种乎！”

    “玄元宗，便可确保一直高枕无忧，待在上面吗？

    若玄元宗看不起我们这等下人，又怎会惧怕？

    使用如此卑鄙的手段？”

    “放肆，污蔑玄元宗威名，其罪当诛！”

    一老者，言语之中充满了杀意。

    “该杀！”

    另一人也道。

    “既然周行一不出来，那我便杀到他出来！”

    一人一剑，朝着玄元宗飞去。

    两位老者，看着半缘前辈，竟然不惧怕他们，反而是主动朝着两人杀来，脸色皆是露出了浓浓的不屑之色，充满了杀意。

    “看来，是我玄元宗许多年没有出手过了，很多人都忘了我们的强大吗？

    这次，便让你们看看，我玄元宗之威！”

    一位老者爆喝一声，手中忽然多出了一方印台。

    这是一个四四方方的印台，在这老者的手中，猛地涨大起来，变成了百万丈大。

    一个百万丈大的印台，从天而降，朝着半缘前辈砸来。

    印台之上，有着无数的纹迹，似乎将整片天都要压塌一般，巨大的阴影，出现在飞仙宗之中。

    所有修士，皆是骇然的看着这一幕。

    道君境强者的一击，谁能抵挡？

    至于另外一位老者，根本就没有任何动作，站在那里，一个个刚刚突破道君境的青年，还不足以与玄元宗中的道君境强者比拟。

    “四方印，镇压！”

    这老者大喝一声，百万丈大的印台之上，赫然是再次传来一股庞大的力道，这股力道，可怕到了极点。

    压抑的气息，从每个修士的心中生气，似乎他们相隔了无数万里，都要被这印台落下的趋势，给吓的心中压抑，心脉爆裂一般。

    “剑去！”

    半缘前辈手握三尺青峰，猛地冲天而去。

    手中的长剑之上，有一道剑芒，轰然形成，他就如同一道流星，朝着巨大的四方印冲去。

    与百万丈的四方印相比，这一刻的半缘前辈显得渺小极了。

    但是，这股惊天的剑意，却是让所有人都震惊的。

    “叮！”

    三尺青峰形成的巨大剑芒，狠狠的击在了四方印上，发出了一道响彻星空的声音。

    一道流光，从四方印与长剑的交击处，轰然袭来。

    半缘前辈已经距离飞仙宗极远极远了，他知道会有一场恶斗，所以在不会波及到飞仙宗的位置。

    但是，两人的交击，还是让无数飞仙宗弟子，下意识的后退起来。

    道君境的交手，没人见过。

    玄元宗老者的眼眸一凝，双手朝着下方，猛地再次压了下去。

    与此同时，他的衣衫之上，有无数道金色的光芒，升腾而起，他浑身灵力，疯狂的涌出，全部落在了百万丈的巨大的四方印上。

    百万丈的巨大四方印，在这一刻，猛地朝着下方压去。

    所有飞仙宗修士，全部担忧的看着半缘前辈，楚瑜仙子的双眸一凝，双手死死的握着，眼中露出浓浓的担忧。

    李墨的眼中，亦是在担忧着。

    玄元宗，在他眼中，观感极差，而且做出这等令人耻辱的事情，反观半缘前辈，在他的心中，瞬间无比的高大。

    他独自一人，明知必死，也要去玄元宗，讨一个说法，去为了喜欢的人，去厮杀。

    尽管，他的实力，与玄元宗相差太远了。

    “哼，与老夫斗？”

    玄元宗老者不屑的道了一声，“老夫来自玄元宗，乃是玄元宇宙的主宰，在这个宇宙之中，没有任何人能够与我玄元宗斗，连老夫的衣衫，都是玄元宗倾力所打造，其中蕴含着莫大的能量，可攻击，可防御，你拿什么，与我斗？”

    “用我手中的剑，用我的命，与你斗一斗！”

    半缘前辈的声音，猛地从四方印下方传了过来。

    与此同时，四方印下坠的趋势，戛然而止，玄元宗老者，双手再次朝着下方一按，但却惊人的发现，四方印竟然完全不能下坠，被一股巨大的力道所抵挡，而且竟然有隐隐朝着上方反击的趋势。

    “四方天地，玄元宇宙，万千印！”

    玄元宗老者，口中念诀，双手朝着下方不断的按下，每一次都有一个巨大的手掌，朝着四方印上落下。

    四方印上，顿时传来一道道极为恐怖的波动。

    下方的半缘前辈，手持三尺青峰，剑光如电，双眸盯着上方，口中发出一道低喝声。

    剑光，猛然之间，便如大雨倾盆。

    但却是倒流而上，朝着巨大的四方印击去。

    、百万丈大，不知有多重的四方印，在这一刻，赫然是缓缓的动了，朝着上方飞去。

    并且，这股力道，越来越强，越来越无法抵挡。

    巨大的四方印下，传来无数的剑鸣声，四方印开始疯狂的朝着上方飞去，速度极快。

    玄元宗老者脸色大变，“这怎么可能？

    你怎么可能比老夫更强？”

    “我来助你！”

    另外一位老者，看到这种情况，眉头一皱，虽然半缘前辈的实力远远的超出了他的预料，但是，他们乃是两位道君，自然是不会惧怕半缘前辈。

    这位老者，直接站在了巨大的四方印上，双脚，猛地朝着下方一踩。

    他浑身修为之力，尽数爆发。

    又一位道君境强者，全力出手，这种恐怖的实力，让人震惊。

    刚刚飞起的四方印，赫然是停止了上升的趋势，并且猛地朝着下方坠落。

    “噗！”

    半缘前辈，直接喷出一口鲜血，此刻的他，手中的飞剑，已经离开了手掌，主动的朝着四方印攻击。

    而他的双掌，猛地朝着上方一顶，直接便按在了四方印上，巨大的声音，传遍星空，一道道气浪，从四方印的底部，疯狂的朝着四周扩散出来。

    他，以一己之力，顶住了四方印，顶住了两位道君境强者的攻击。

    他的怒吼声，传遍了整个星空。

    他以双掌，硬抗两位玄元宗的道君境老者，眼眸之中，似乎都在释放着光芒。

    这一幕，被所有飞仙宗修士，看在眼中，他们只感觉瞬间，热血沸腾。

    玄元宗又如何？

    宇宙霸主又如何？

    我飞仙宗半缘师兄不惧！ 

