    啪嗒！

    灯光突然关闭，吓得顾毅浑身一哆嗦。

    周围人群的动作更加夸张，他们就像是被一副枷锁绑住了一样，双手不自然地靠在椅子的扶手上。他们张开嘴巴，表情狰狞，可是却发不出任何声音。

    顾毅看了看周围，学着他们的样子，也张开嘴巴，做出痛苦的表情。

    “你们的诉求，巫王殿下都听见了，也都看见了。请耐心等待，他马上就要降临神迹了。”

    主持人朝着台下点点头。

    两个酒店保安走了上来，从左右两边拉开幕布。

    幕布的后面，是巫王的画像。

    那是一个巨大的蛆虫，身上长着八只好像蜘蛛一样的腿脚，脑袋上顶着蚂蚁一样的触须，嘴上的獠牙长满锯齿，沾满鲜血。

    无数长着人脸的食脑虫，正在从蛆虫的腹部钻出来，那一张张人脸栩栩如生，各有各自喜怒哀乐的神情。

    顾毅看到这邪异的鬼怪画像，忍不住直犯恶心——还有什么比蠕虫更可怕的东西呢？

    “这就是巫王殿下，万灵之主，万界之根，只有信仰祂，才能逃离末日的裁决。

    双月事件是末日开始的信号，只有巫王殿下，才能在末日到来之后，存活下来。

    离末日来临，只有不到十年的时间了。

    现在，你们没有任何犹豫的余地，除了跟着巫王殿下，你们没有任何出路！

    虔诚的信徒们，把你们的灵魂献给巫王殿下，让祂保佑着你们！”

    所有人的目光全都集中在了巫王的画像上。

    他们感到脖子后面一阵瘙痒，眼前出现了一道道不和谐的水波纹，那画像里的巫王立刻活了过来，他巨大触须伸出了画布，朝着他们的双眼伸了过来。

    “啊啊！”

    顾毅身边的男人突然抽搐起来，脑袋不停向后仰。顾毅诧异地看了一眼对方，只见他脖子后面的食脑虫正在不停甩动尾巴，好像一条离开水的金鱼似的。

    顾毅瞪大了眼睛，看了看周围。

    酒店里的工作人员全都虔诚地闭上眼睛，嘴里发出那意义不明的叽叽咕咕的声音，并没有人发现顾毅的异常。

    他赶紧站起身来，在身边男人的口袋里摸了半天，终于找到了一个打火机。

    啪！

    顾毅点燃打火机，燎着了食脑虫的尾巴。

    食脑虫突然扭动的速度更快了，不一会儿他的尾巴便被烧焦，终于松开了男人的脖子，落在了男人的衣领上。

    食脑虫离体之后，男人也陷入了昏迷，无论顾毅如何推搡，他都没有醒来。

    ——这招似乎有用！

    顾毅找到了对付食脑虫的方法，可是这大厅里少说也有两三百号人，仅仅靠自己一个人可救不回这么多人。

    丁一他们现在也混在了人群之中，一时间也找不到，就算找到了也不会有什么战斗力。

    现在只能靠自己了——自己要立刻破坏这些五毒教徒的邪恶仪式！

    顾毅从裤裆里掏出桃木剑，当啷一声敲响了身边的扶手，他站在座椅上，大声呼喊道：“什么狗屁巫王，要信就信我，我才是世界上唯一的神！”

    顾毅的话，就像是深水炸弹一样，在所有信徒的心底爆炸。

    他们停下了祈祷，一起看向了顾毅。

    “这家伙怎么能动的呀？”

    “你居然敢侮辱巫王殿下？”

    “抓住他！”

    信徒们大声吼叫，朝着顾毅飞奔而来。

    顾毅跨过椅背，一路向前狂奔，不过几个起落间就来到了主席台前。

    主持人一脸惊恐地看着顾毅，白色的食脑虫从面具的洞眼里爬了出来。

    “噫！真他娘的恶心！”

    顾毅大骂一声，双手握住桃木剑，嗖的一声劈了出去。

    咔嚓！

    主持人的巫毒面具碎成八瓣，露出了他的本来面目。这是一个南洋土著，他的头发乱糟糟的，有些发臭，一大群食脑虫把他的头发当成了老巢，在头皮上爬来爬去。

    “艹，狗东西你不洗头吗？”

    顾毅大骂一声，再次朝着主持人的脑袋劈了过去。

    对方矮身躲过，从怀里掏出灵能手枪，朝着顾毅扣动扳机。

    砰砰！

    子弹打在顾毅脸上，没有起到任何作用。

    顾毅皱着眉头，摸了摸脸蛋，骂骂咧咧地说道：“真是痒死我了。我都说过多少次了？这东西对我没用，好吧？”

    “快给我拦下他！”

    主持人惊慌失措地指着顾毅，转身跳下舞台。

    顾毅没有继续追赶主持人，而是扭头看向身后的巫王画像，他沉下一口气，手起刀落将那巨大的画布劈成了两半。

    “吱——”

    所有信徒的耳朵里响起一阵刺耳的悲鸣声，他们齐刷刷地看向舞台，眼里充满了仇恨。

    “他毁了殿下的画像！”

    “亵渎神灵，你必遭天谴！”

    “杀了他，别让他跑了！”

    信徒们咬牙切齿，一窝蜂地朝着顾毅跑了过来。

    顾毅一翻手腕，握住桃木剑，冷笑着说道：“你们一起来最好，免得我一个一个追，浪费时间。”

    唰唰唰——

    顾毅的剑刃在空中留下一道道幻影，他双脚不动如山地站在舞台中间，一板一眼地挥舞着手里的武器。顾毅杀人，从来不用第二刀，所有信徒还没接近顾毅，就被顾毅的剑刃捅死了。

    “呃——我要杀了——你！”

    最后一个保安被顾毅捅穿了心脏，他不甘心地看着顾毅，手掌悬在半空，颤抖不已。

    顾毅的剑刃上已经被鲜血染红。他没有留手，这些可恶的巫毒教徒根本就没有同情的必要。他脱下自己的外套，擦了擦桃木剑上的血污，一双虎目在大厅中扫视着。

    主持人并没有离开，也没有上来。

    他站在大厅的门边，走也不是，留也不是。

    “还想跑？”

    顾毅一边擦剑，一边朝着主持人追了过去。

    主持人怪叫一声，夺门而出。

    他的心脏已经跳到了嗓子眼，飞也似地离开了绿洲和平鸽的大门。

    “救命，有人杀人啊！”

    主持人走到大街上，大声呼救，他话音未落，顾毅的剑刃便刺进了他的后心。

    扑通——

    主持人跪倒在地，一命呜呼。

    正在此时，顾毅的手机响了起来，他接起来一看，发现是山猫打来的电话。

    “会长，你们睡了吗？千万别在酒店里过夜，一定要保持清醒，不要和任何人说话，那个酒店有问题！”

    “我知道。”顾毅擦了擦脸上血水说道，“不过，你说晚了。”

