    何厚聪的尊严让他强撑着，但唐刀的目光却越来越冷，身体微斜，左手靠过去，就这么放在桌子中间，勾了勾手，示意对方靠过来。

    可这种侮辱性的动作何厚聪怎么可能动。

    “过来！”唐刀一下子提高嗓门，瞪大双眼，吓了何厚聪一大跳，这刚要躲避，被一只大手箍住脖子拽了过来，这动作吓坏了何进。

    他见着模样，下意识的就要过去，但被小天使紧紧看着。

    “别紧张，我只是跟何先生讲讲道理。”唐刀抬起头对着何进笑着说，然后收回目光，盯着何厚聪，两人的距离很近，就快要嘴贴嘴了，他都能看到何厚聪嘴唇在轻微的颤抖。

    唐刀笑着低声说，“你跟你父亲还是差远了。”说完，推了下对方肩膀，坐回位置上，半仰着头，“半成给你，看在白德安和何贤先生的面子上。”

    何厚聪羞愤不已！

    他讨厌别人拿他跟自己的父亲相比，每次别人见到他，都是恍然大悟的样子，“啊哦，你是何贤先生的儿子。”

    “何贤是你爸？”

    “何贤先生身体可好？”

    ……

    他从小都是在这样的问候中长大，他希望、渴望脱离父亲的“阴影”，对于他来说，这是阴影，他想要做出点成绩，别人更会说，“原来是何贤的儿子，怪不得。”

    何厚聪很想让对方闭嘴，并且朝他发泄自己的怒火，可他害怕，四十多岁人见到二十多岁的唐刀，从他身上感觉父亲在世时那种威严，他有点呼吸不过气来。

    唐刀一直观察着对方，也有点失望，何家的人竟然让把他来当家？这也太过于儿科了吧，这种人，怎么能将家族从未来更大的风云诡谲中带领出来？

    半成，算是唐刀对何家在兔子那边的关系的一种投资，毕竟，有时候老祖宗流下来的东西，确实能吃一辈子，虽然后来好像葡京回来的时候，何家有人当了个一把手。

    可，有时候，兔子需要的听话的，而不是聪明的。

    有几千年宫斗经验的兔子难道没有心思吗？

    谁都想要找一个好欺负的，用力欺负，葡京几个家族中，目前来看，“性格”好的只有何厚聪了。

    “如果你同意，我们就签订合同。”唐刀还是先说话了，让何厚聪来，恐怕，就这么一直闷着。

    何厚聪终于回应了，但只是点了点头。

    唐刀把手上的雪茄往他面前一丢，站起身，“你比你父亲差远了。”

    说完，就带着人走了。

    路过何进身边时，还故意停下脚步，看了他一眼，“如果想换个工作，可以去海港城的救世主公司联系。”不等何进拒绝，就这么离开了。

    这话让何进面目一怔，但紧接着，像是想到什么，看向何厚聪，对方那眼神想死能吃人一样的瞪着自己，何进张了张嘴巴想要解释，但他根本不知道说什么。

    何厚聪站起来，想要掀翻桌子，可这包间的桌子都是数百公斤重的实木，他哪有这本是，如果有这力气，早就把唐刀脑浆给打出来了，最后，只能砸了几个花瓶用来发泄一番。

    何进就这么站着，像是已经见惯了。

    走出包间的唐刀听见里面的响声，这嘴角就带着不屑的笑容，这种人，能成什么大事？还想要在自己这里拿4成的利益？

    上一个拿四成的，恐怕现在已经在波兰边境躺寂寞了，坟头草都接近三四米了。

    “让人来找他签合同。”唐刀说。

    “我这就安排。”老罗伯特说，说完这句话，这又是剧烈咳嗽起来，额头上的青筋都能看的一清二楚，唐刀眉头微皱，“你要去医院看一下。”

    “没事，老板，只是小问题。”老罗伯特摇摇头。

    “下午带他去医院检查。”唐刀直接对着赫斯特.西奥多说，将头发梳的瓦亮的后者做事一丝不苟，老板说的话，他做起来也很有板有眼，很不错的秘书人才，就算进了世界五百强，也是游刃有余。

    安排好后，唐刀询问解下来的事情。

    “白德安先生邀请您一起共进晚餐。”赫斯特.西奥多说，目前唐刀一天的行程都是他在记录。

    “走吧，别让白先生等着急了。”

    ……

    崩牙驹的势力奔溃的太快了，他在原来的世界中之所以奔溃那么快，也是因为白德安的原因，这侧面说明了个问题，你就算再跳，只要某个势力想要动你，还是太弱小了。

    最大的社团不就是国家吗？

    国家意志只是另一种力量的团结，当然，它也许属于某个统治阶层，任何地方，都是强者为尊！

    很多人都看上了崩牙驹残留下来的地盘，为此，半夜的厮杀，惨死街头，最近的案件频发，但对于白德安、唐刀、葡京三大家族等人来说，这早就是他们嘴边的肉。

    那些街头厮杀的莽汉…

    迟早也会横尸街头。

    当除了何家外的两个家族找上白德安时，对方竟然告诉他们已经有人“预定”了。

    在葡京这地方，什么人能嚣张？

    “白先生，我想知道是过江龙还是本地蛇？”马家的第二代长子马英明笑着问。

    白德安瞥了他一眼，似笑非笑，这老外的表情，真恶心，“怎么？马先生有什么想法？我也可以告诉你，毕竟，我跟你们家的关系很不错。”他沉吟了下，才开口，“是尼古拉斯.唐。”

    马英明脸上一僵，“从欧洲来的那个？”

    “是。”白德安点头。

    马英明缓缓颔首，脸色不是很好，“感谢白先生，过几天我摆宴，请务必要来。”他得到了自己想要的，也不多说话，就直接告辞。

    白德安将他送出门，看着对方两兄弟离开，才笑着摇摇头，这应该已经是第五波了吧，他们都想要崩牙驹留下来的，白德安还要在这里混的，他不能得罪那些人，只好将唐刀给“卖”了，反正就几句随口说出来的“真相”，又不值钱。

    就让他们去斗吧。

    “哥，我们就这么走了？那老外什么话都没说。”跟在马英明旁边的幺弟马德民开口说，边看着自家大哥。

    马英明阴沉着脸。

    “这件事没完，不过，这里是葡京，不是欧洲，不过，也不能来硬的，我们跟他谈判，如果说的过去，大家一起赚钱，如果不行…”

    “如果不行，那就来硬的！”马德民很兴奋的说。

    马英明看了看自家弟弟，这个幺弟比较有市井气，喜欢动手来硬的，信奉拳头主义，马英明脸色一拉，皱着眉，“别想着这些打打杀杀，如果人家不同意，你能怎么办？虽然这里是葡京，但那个人，背后势力太大了。”

    意思：对方不配合，只能认怂了。

