
　　“20米两秒就掉进去了，你想想物理里面的重力加速度啊，十米每秒最接近的就是两个极点，南极没熊只能是北极，北极熊肯定是白色的。”

　　“实在不行你试试人家一队大佬的踹门。”

　　“……”

　　出主意的挺多，商以柔一口咬碎了嘴里的棒棒糖，她就喜欢吃到最后直接咬碎了吃，虽然没有灵魂，但是，吃个棒棒糖还要什么灵魂。

　　她伸手直接在【红色】选项上按了一下，左手握住了门把手，准备打开门。

　　围观的人哼笑一声，“行了，大家别看了，三队的人连门都开不了，肯定和四队一样……”

　　就在这时，门把手轻轻按下。

　　门，开了。

　　商以柔抬步迈进去，头也不回道：“熊是北极熊没错，但是从二十米掉下来只摔两秒，不应该浑身血么？”

　　正常人都知道人从二十米摔下来会一身血，怎么这道理放到熊身上就没人知道了？

　　她松开握着门把手的左手，先一步迈了进来。

　　【副本提示】：“选择通道成功，即将开启第二轮游戏。”

　　迈进黄色大门后，里面是个非常大的空间，并不是她想象中的海底阴暗潮湿的房间，而是西式的烧火壁炉火焰跳跃，长桌上摆满了各式各样诱人的食物，华丽的红色地毯铺满了整个地板，墙上挂着兽头牛角，还有镶满宝石的双剑……

　　环境看起来像是西方中世纪的古堡庄园，而这里，就是古堡的一楼大厅。

　　大厅里摆满了名贵的器物，最里面是个旋转楼梯，可以走上二楼，那个楼梯设计非常有格调，要是站着一个白纱裙女人，一定很美。

　　她只是随便一想，下一秒，那里竟然真的立了个身穿白色纱裙的女人。

　　“NPC？”

　　“新环境挺不错嘛。”

　　商以柔应声转头，是冬至他们。

　　大家都跟着她进来了，阿蔡走在最后面，正在关门。商以柔看了一眼就迅速回头，朝着楼梯方向走去。

　　空无一物，她脚下步子一顿。

　　“怎么了？”冬至用肩膀轻轻撞了她一下，“二楼有个NPC是嘛？”M.23sk.com

　　“不确定，”商以柔回头，抬手指了指冬至的右耳，“队长，咱们就是一队的，没必要监听我吧？”

　　“不好意思啊，”冬至说着道歉的话，但面上一点都不怂甚至让人觉得她没错，“温行止他们一走，我就把监听放在你身上了。”

　　队友不菜，就是最大的好事，但是，监听这事儿就挺烦的。

　　“既然有监听道具，也能反监听吧？”

　　“有的，等你完成一个副本的时候，系统就会开启道具商城。完成五个副本的时候，就能看到监听设备，八个副本就有反监听，只是道具太贵，对于你们这种用暗语的大佬来说不买也行。”

　　冬至倒是挺乐意给她这个萌新做解释的，言语间也没什么显摆的意思。

　　“姐姐，你在现实生活中是做什么工作的啊？我感觉你懂得好多，胆子也很大。”

　　华采不知道什么时候换了一件衣服，白睡裙换成了灰色套装运动衣，而且还挺合身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十四章 海底古城(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 