    按照罗纳德原本的想法。

    妮可这家伙不是穿着调查员那一套制服，就是一些比较休闲的衣服来自己家里。

    结果......

    上半身一件整洁的珍珠白衬衫，外面再套上一件冬季保暖的小外套，下半身淡绿色的印花长裙将双腿隐藏在其中，只在双足的位置，展露出一双微微垫高脚跟的皮鞋。

    尤其是在一顶斜带着贝雷帽下。

    调查员少女柔顺的秀发从耳侧滑落，垂在肩膀左右。

    而施法带来的负面影响，那一缕白色的秀发夹在其中，就好像潮流的挑染手法似的。

    如果罗纳德第一次见到这样打扮的人。

    他多半会以为面前的美丽少女，是一位走在艺术道路上的画家或者音乐家。

    但罗纳德心里明白，这是妮可装出的。

    对方可是每天都在伯伦威治，与社会阴暗面和黑恶势力作斗争的调查员啊！

    很快，妮可察觉到罗纳德下楼的动静。

    看着脚步停滞在楼梯口的罗纳德，调查员少女气质相当优雅，同时语调平缓地打起招呼：

    “呀，罗纳德你下来了。”

    “今天我在家收到你昨晚留下的便签，马上就赶过来了。”

    就在罗纳德准备回应妮可的时候，他身后突然传来声音：

    “咳咳——”

    “罗纳德先生，麻烦让一下。”

    “......”

    是赫德森太太。

    往日性格和善的房东女士从楼梯那边出现，然后在罗纳德身边擦身而过，随即走到大厅那边的厨房。

    即便一楼的空间足够宽敞。

    赫德森女士还是非常刻意的从罗纳德边上走过，同时打断了他刚刚准备做出的回应。

    与此同时，坐在大厅的沙发上的妮可看到眼前的一幕。

    脸上瞬间闪过一个相当开心的表情。

    随即，调查员少女微微前倾身体，动作轻柔地从椅子上起身。

    一个普普通通的动作。

    愣是让她演得跟钢琴家演奏完毕，起身谢幕时候的动作一样。

    踩着每一步跨幅都完全一致的脚步。

    妮可施施然的来到罗纳德面前，然后开口道：

    “罗纳德先生。”

    “我们去你屋子里谈谈？”

    “......”

    紧接着也不等罗纳德回应。

    妮可用眼角的余光看了看厨房的方向，然后直接上前搂住了罗纳德的胳膊：

    “来，我们走吧——”

    调查员少女手臂搭上来的瞬间，罗纳德一声惊呼：

    “唉？”

    ——原因很简单。

    从妮可手臂上，他感觉到一股难以抵抗的巨大力量。

    甚至连他现在的体质也无法做出有效的反抗。

    妮可这家伙......

    此刻毫无疑问是使用了自己的符文术式，强化身体之后才能有这个效果。

    好像一个洋娃娃似的被妮可拖着走上楼梯的同时。

    罗纳德看了看对方的脸庞。

    调查员少女脸上现在的表情，分明就是小孩子恶作剧成功以后、那天然而纯粹的邪恶笑容。

    “......”

    无语之中，罗纳德被拽着来到二楼。

    刚刚下楼也没关门，妮可甚至不用多问就拽着罗纳德走进房间之中。

    不用多说。

    她肯定从调查局的情报里知道了自己的详细住址。

    而且甚至连罗纳德住在公寓里的二楼这件事，也一并知晓了。

    啪——

    等罗纳德被扔进屋子里后，身后传来一声轻响。

    妮可在门口动作熟练的关上房门，然后如释重负地舒了口气：

    “呼——”

    “罗纳德，我刚才表演得怎么样？”

    “是不是特别有那种大小姐的气质啊！”

    “......”

    注视着面前表情重新活泼起来的妮可，罗纳德沉默了两、三秒钟，然后才开口道：

    “嗯，你确实演得挺像的。”

    调查员少女笑了笑，随即接着解释起来：

    “昨晚我被局里分配到一场贵族宴会做暗中的保护，这一身衣服就是当时的工作服。结果今早回家看到你留在邮筒里的字条，我没换衣服就赶过来了。”

    “所以罗纳德，你到底有什么事情这么着急，大晚上的跑去我家里？”

    “而且我没记错的话。”

    “你不是应该在郊外那个展览会上班的吗？”

    做出询问的同时，妮可的表情也逐渐严肃起来。

    显然她明白能让罗纳德大晚上去找她的，绝对不会什么鸡毛蒜皮的小事。

    看到调查员少女的表情，罗纳德自然点了点头。

    语气同样严肃起来：

    “那个展览会的话，估计暂时是不会举办了。”

    “昨天那里除了命案，而且还涉及到一些比较复杂的东西。”

    妮可眉毛一挑，立刻追问道：

    “所以你来找我，就是为了这个展览会的事情？”

    罗纳德摇头否定：

    “这倒不是。”

    “至于连夜去找你的目的，那是我在返回伯伦威治的路上的事情了。”

    “还记得拉默吗？”

    听到罗纳德的回答，妮可瞳孔一缩：

    “你说的，是那个沙拉曼客召唤出来的恶魔？”

    “就是我们在酒庄抓住的那个？”

    “没错。”罗纳德点了点头，随即继续道，“昨晚我返回伯伦威治的时候......”

    调查员少女不等罗纳德说完，就立刻打断道：

    “等等!等等!”

    “你可别告诉我，在返回伯伦威治的路上，你又遇到那个恶魔了？”

    注视着妮可惊讶的表情，罗纳德沉默着点了点头。

    “......”

    一时间，公寓二楼的房间陷入沉寂之中。

    不过很快，妮可就开口打破了这番沉默。

    上前一步逼近到罗纳德身前，她眼神相当认真、一动不动的看着对方，然后才继续问道：

    “罗纳德，你和他战斗了？”

    罗纳德摇头否认道：

    “算不上战斗，只是打了个照面。”

    老实说，昨晚和拉默的交手基本上就是他发起猛烈的攻击，然后恶魔想办法传完话后消失。严格意义上来讲，确实没到妮可认为的战斗程度。

    而听到罗纳德的说法，调查员少女也继续追问道：

    “所以那个恶魔没和你发生战斗？”

    “那么那玩意来找你干什么，总不可能是给你来一段：‘这位先生，能占用你一点时间吗？我希望能跟你讲一下恶魔召唤法术的使用精要。’这样的自我推销吧？”

    “......”

    注视着调查员少女不解的神情。

    罗纳德也并不打算卖关子，直接开口解释道：

    “拉默说的东西，和邀请函有关。”

    “邀请......”嘴上打算重复罗纳德的话，然后才开了口，妮可就变得哑然无声。直到几个呼吸过后，她才一脸惊愕、且语气怀疑地大声道：

    “唉——！？”

