
“乖，不写了，睡觉。”

程以轩摸了摸她的头，把视线投向屏幕，微微一愣——

从她开始debug开始到现在不过两个小时，程序居然已经写得差不多了？

“不行······明天中午十二点就要发布了。”

秦菲儿说着往眼睛里滴了两滴眼药水，随后揉了揉有些发红的眼眶。

程以轩叹口气，把薄毯包裹在她身上强行抱了起来放到沙发上：

“睡觉，剩下的我来。”

“你还会这个？”

她难以置信的眨眨眼睛。

“当然，你老公可是很厉害的。”

“我知道你厉害，但是不是在这方面······”

“哦？”

程以轩的嘴角出现难以捉摸的微笑：

“其他方面，菲儿愿意，现在也可以体验一下。”

“我说的是经商！经商！！”

这个人怎么可以一脸温良的说出这么流氓的话啊？？

“游戏开发你可以吗？”

“你这是在怀疑你老公的能力吗？”

看着他的眼睛里闪过一丝危险的光芒，秦菲儿缩了缩脖子，反正程序都差不多了，而且也已经在两另一个磁盘里备份了，剩下的就是测试一下，程以轩那么聪明的一个人，应该不会出大问题吧？

“那······那就交给你······测试运行一下就行，要是还有bug就叫叫我。”

“不用，你安心睡觉。”

程以轩将她的头按到了靠枕上，顺手关了头顶的水晶吊灯，只留下一盏光线柔和的小夜灯，秦菲儿躺在沙发上看过去，程以轩刀削斧凿一般的脸显得格外柔和。

在他营造的温馨氛围下，秦菲儿居然真的有了困意，眼皮自己就合了起来，一觉睡到天亮，被闹钟吵了起来。

她猛地睁开眼睛，把闹钟关掉，迅速从沙发上坐起来，却看到程以轩坐在另一边的沙发上，斜靠着靠背睡了过去。

他的面前放着秦菲儿的电脑，走过去瞥一眼，发现文件夹里躺着一个名为“最终版”的代码文件。

秦菲儿没有理会，而是转头看向熟睡的程以轩，他的睫毛下有淡淡的乌青，很明显睡的很晚，否则秦菲儿闹钟那么大声音都没能把他吵醒。

看着他疲惫的状态，秦菲儿突然感到心疼，她也不知道这种感觉是哪里来的，但是就是没来由的想抱抱他。

他攻气十足的脸庞在熟睡后没有丝毫伪装，那种生人勿近的气场毫不掩饰的散发出来，如果是不认识的情况下，秦菲儿是不敢打扰这个人的。

但是他可是在清醒的时候伪装成什么都不知道的小奶狗，把自己骗的一愣一愣的程以轩啊，不管别人多么怕他，秦菲儿是怕不起来了，尤其是看到他为了自己熬出的黑眼圈，虽然只是淡淡的痕迹，她也只剩心疼。

于是她伸出一根手指轻轻戳了戳他的脸，试探地叫了一声：

“以轩。”

没有回应，他似乎已经进入深度睡眠，秦菲儿松了口气——这下自己可以放心“胡作非为”，不用担心他反击自己了。

于是她伸出双臂将他紧紧抱住，男人身上独有的沉香让她感到安心，抬头看到他紧闭的双唇，呼吸突然一滞——

他的唇形生得十分好看，明明是闭着的，却似乎在引诱秦菲儿亲上去。

反正他睡着也不知道，自己干点什么也不过分吧？毕竟这家伙也曾经趁着自己神志不清的时候······

她没有犹豫，凑近他在他的唇瓣上轻轻吻了一下，离开以后觉得不过瘾，又在原来的位置轻轻一啄，这才放开他起了身，心里居然有点满足。

“我不会也变成一个女流氓了吧？”

她小声嘀咕，把最终版的文件打开，扫过一遍代码以后微微一愣，随后亲自测试运行了一遍，忍不住捂住嘴巴——

从刚才的代码来看，程以轩的游戏开发能力已经达到专业水准，不，很多语句专业人员也经常出错，但是刚刚的测试却没出一点问题。

他有这个能力，却从来没有他开发游戏的消息，程氏集团旗下的产业也没有游戏公司，他是从哪儿学来的这些东西？

想到自己几个小时前还在质疑他的能力，秦菲儿忍不住微微泛红了脸颊，转头看着他熟睡的脸庞，弯下腰，在他的唇瓣上轻轻一吻：

“辛苦了老公。”

等她带上电脑，轻手轻脚离开别墅去上班后，程以轩的双眸突然睁开，但是只是睁开一点缝隙，看了一眼她离去的方向，嘴角微微翘起。

秦菲儿抱他的时候他就已经有了意识，但是故意不睁开眼睛，目的就是引诱她做出之后的动作。

实践证明，他的小猫主动起来只会让他更加欲罢不能。

看来自己熬夜编码的功夫没有白费。

唇瓣上还留有她的气息和温度，程以轩轻轻触摸了一下，笑意更浓，将头向后靠去，重新闭上了眼睛。

星愿游戏公司

“喂喂，听说了没，我们游戏出bug了，这次发布不了咯！”

“哎，我在微博看到了，秦总可是把所有希望都寄托在星忌这款游戏上了，这次只能赔钱了。”

“好好的怎么会突然出bug呢？之前技术部那边可是通过测试的啊。”

“代码这东西谁说的准啊，万一有的bug技术部没检查出来呢？”

“哎~可怜了秦菲儿，死皮赖脸把公司夺过来，结果还没开始就结束了。”

“这么说是不是不太好，毕竟星忌从开发到现在她一直都认真对待的，没有功劳也有苦劳······”

“呦，你同情那女人？”

“不······她的人品咱暂且不说，只说这款游戏，秦总确实功不可没，所以······咱们没必要落井下石是吧······”

还没等员工回答，门突然被人打开，他们回过头去，只见秦菲儿表情严肃地走了进来，高跟鞋有节奏地踩在地板上，目光冷冷地扫过这群人，居然让他们忍不住打了个冷战：

“各部门负责人去会议室开会。”

她丢下这句话就走向会议室，留下没有反应过来的员工。

说实话，平时不怎么见到秦菲儿的，只记得她是个卷头发、瘦瘦的穿高跟鞋有点高的女人，但是没想到她走到面前气场那么强。

有些人这时候开始怀疑——会不会过去他们说的话她都知道，就是懒得搭理他们呢？

如果她有一天忙完了手头的事，会不会着手收拾他们？？

想到这儿，他们不仅有些后背发凉，开始回忆这段时间有没有说什么过分的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916702"  chaptername="第二十章  你老公可是很厉害的">加入书签</a>
</div>
