    清晨，一乐拉面馆。

    “味道不错，比起十几年前，配方似乎改进了不少嘛，一乐老板的手艺也见长啊。”一边在吸溜吸溜的吃着面，宇智波止水心中一边暗想着。

    “老板给我来一碗豚骨拉面！”就在宇智波止水吃面时，听到了外面传来一声清脆的女声。随即一个满头红发的少女便走了进来。

    “哦，这就是长大了的玖辛奈吗？不过她的实力似乎不怎么样呀。”看到自己一直想要等待的人进来。宇智波止水暗暗评估着。

    事实上，漩涡玖辛奈的实力已经很不错了，然而，比起原世界中经过了各种强化，又可以随意学习木叶和漩涡一族的各种秘术的玖辛奈来说，虽然她的年纪还要大了十几岁，但实力还真不见得比那个小玖辛奈要强。

    当然，有一点是原世界的小玖辛奈，是怎么也比不上她的。那就是，这个世界的漩涡玖辛奈，可是九尾人柱力。

    有了九尾的力量，哪怕是不完美的人柱力，靠着漩涡一族的封印之术抽取九尾查克拉，玖辛奈也能达到影级高手的巅峰。

    可惜，尾兽这玩意儿，最受写轮眼的克制了。

    “可恶的水门，每次执行任务都不叫上我。该死的三代老头子，天天就让我在村里呆着。”

    玖辛奈一边嘬着拉面，一边愤愤地用筷子戳拉面里的一片西红柿，一副气鼓鼓的神色。

    宇智波止水不动声色，吃完面后把钱往桌子上一放，便走了出去。

    快出去时，似乎因为拉面馆有些拥挤。宇智波止水侧着身体。一只手轻轻的拂过了，漩涡玖辛奈的后背。

    漩涡玖辛奈回头看了一眼，见宇智波止水头也不回地走了，以为只是无意间碰到了自己，便又转头吃面去了。

    傍晚，感应着自己在漩涡玖辛内身上设下的飞雷神印记，似乎到了一个比较偏僻的地方，宇智波止水施展飞雷神，消失在了家中。

    “喝啊！看拳！”随着一声怒喝，玖辛奈一拳打在了训练场上的木桩上，木桩顿时被劈成了两半。

    “哎，真没意思。什么时候可以出去执行任务呢？”玖辛奈长叹了一口气，便要转身离开。

    忽然，玖辛奈感觉到了什么似的。抬手一拳便向后轰出。

    “哇，真危险！”忽然出现在玖辛奈背后的宇智波止水，一个瞬身术，躲开了的突如其来的一拳。

    “你是什么人？干嘛突然出现在我后面？”漩涡玖辛奈满脸戒备之色，看着突然出现的宇智波止水。

    “呃，我可不是什么好人，不对，我可不是什么坏人。我是来帮你度过一劫的。”

    “你觉得我会相信这种话吗？”玖辛奈满脸冷笑之色，开口说道。“你是个宇智波吧，宇智波一族可从来没有什么好管闲事的人设呀。”

    “哎，所以说真是命苦啊。想帮别人还被嫌弃。”宇智波止水叹道。

    “哼，少说废话。快把你的目的老实交代，不然的话，我就要动粗了。”玖辛奈一边开口说着。体内的封印之力流动，开始抽取九尾的查克拉，身上很快便布满了一层查克拉外衣。

    “一言不合就用九尾之力吗？九尾之力太显眼了，可不能让村子里的人发现了。”宇智波止水的脸色也正经了起来。“那就只好速战速决了！”

    “大言不惭。”玖辛奈听到宇智波止水似乎丝毫不把她放在心上的话语，顿时怒气更上一层楼，“看我把你揍扁！”

    在尾兽衣的刺激下，全身机能大幅度上涨的漩涡玖辛奈，猛地扑了上来。

    然而宇智波止水只是张开了他的万花筒写轮眼。看了玖辛奈一眼，随即玖辛奈便趴了下去。

    “万花筒写轮眼对尾兽的克制还真是强啊，几乎是毫无还手之力。”宇智波止水暗暗叹道。

    就在刚才，宇智波止水看向漩涡玖辛奈的那一眼中，他就已经进入了封印空间，看到了被钉在大球上的九尾。

    宇智波止水也没有废话，直接一眼催眠了九尾，随即退出封印空间后，又催眠了漩涡玖辛奈，所谓的不怕封印术的人柱力就这么的沦陷了。

    这一方面是因为玖辛奈不是完美人柱力，没办法与尾兽心灵相通。另一方面就是玖辛奈自身实力太差。面对万花筒写轮眼毫无抵抗之力。

    “那么宇智波带土，临走的时候。我就在送你一个礼物吧！”宇智波止水面露微笑，先后在漩涡玖辛奈和九尾的眼睛里，用转写封印封印了短效别天神。

    “呵呵，到时候宇智波带土在想来搞九尾之乱的时候，说不定就有乐子看了。”

    宇智波止水将转写封印设定为，遇到万花筒就进行攻击，而如今忍界的万花筒，除了宇智波止水自己的万花筒，和不确定有没有万花筒的宇智波富岳的之外。唯一有可能对玖辛奈形成威胁的，也就是宇智波带土的那一只了。

    等宇智波止水把转写封印弄好之后，又用万花筒写轮眼幻术抹掉了漩涡玖辛奈和九尾的这一段记忆。只让她以为自己是训练太累了，所以在训练场睡着了而已。

    一切做完之后，宇智波止水便用飞雷神回到了自己家中。自顾自的去睡觉了。

    眨眼间，时间又过了两个多月。

    这段时间以来猿飞彻和大蛇丸了经过长久的交流，感觉已经将现在的大蛇丸的存货掏空了。

    主神碎片里的龙脉查克拉，也已经流失了大半，所以猿飞彻已经做好了离开的准备。

    雨之国。

    放开顾及联手合作的长门和带土，爆发出的力量超乎想象。短短两个月的时间。不，应该说只用了一个月时间，山椒鱼半藏就被彻底推翻。

    带土用神威，将佩恩六道运到山椒鱼半藏的房间，在时空间忍术之下，山椒鱼半藏在自己住所所做的一切防御都形同虚设，随即佩恩六道一起出手，不过几秒钟就取下了山椒鱼半藏的首级。

    剩下的一个月时间。晓组织的几人都在接收山椒鱼半藏手下的势力，这其中，身怀洗脑药剂的叶仓发挥了巨大的作用。雨忍村里。接近三分之一的死硬份子，山椒鱼半藏的死忠，都被她洗脑成了自己的工具人。

