    更加关键的是，伺候大人之后，每一个女巫都感觉自身受益匪浅，都需要赶紧修行，消化所得，如此一来，倒是并不希望大人马上第二次宠幸自己了……

    孙豪有意识地调节之下，一千巫女感受到了成为女人的惊喜，同时，也自动地成为孙豪修行阴阳化合大法的修行对象，孙豪的血巫阴阳正式开始启动。

    血巫阴阳的第一段修行之术，就是借用巫女们的阴柔之躯，修行孙豪自身的纯阳。

    驱动阴阳化合大法，驱动五行阴阳转大法，孙豪化身刑天巫魄，将自身的阳气不断提升起来以达到逐渐将刑天巫魄之身纯阳化的标准。

    纯阳的字面意思，就是只有阳气，没有阴气，所谓纯，就是纯净的意思。

    可在真正的修行过程之中，孙豪却是明白，孤阴不长，独阳不生，所谓纯阳，并不是不带阴的阳。

    阴阳化合大法有云：“何谓阴阳，是相对的，所谓纯阳，相对于阴，即非纯阳，是名纯阳……”

    修行之目地，有阳性，有阴性，阳性即是把体内物质的控制能力进一步练高。可散而为气，聚则成形。因有肉体具，本有阴阳，怎能只为纯阳。

    所谓纯阳亦是修者所云，因所受外因少，七情不多，因初生故，本神先天元气未曾失一丁，不似成人，七情烦心，六淫相浸，饥饱伤体，欲望伤性。

    故此纯阳为相对成人言。

    阴阳化合大法的修行过程实际也体现了纯阳的意思，目前来说，孙豪修行的纯阳，就是在自己已经修成了阴阳化合的基础之上来修行的。

    孙豪现在修行的纯阳，实际就是那句散而为气，聚则成形，对自己全身的阴阳之力，自己的肉身控制能力达到一个登峰造极的程度。

    认真感悟纯阳的表现和修行之术，修行之中，孙豪心中不知不觉，涌上了十分怪异的感觉。

    如若孙豪没有猜错，自己身边就有个纯阳之躯，而恰恰自己以前还以为这是纯阴。

    孙豪身边，有两个十分奇特的存在，这两个存在都是当日孙豪闯荡葬天墟的时候带在身边的，让孙豪百思不解的存在，一个是边牧，它的神奇让孙豪现在都完全看不透。

    另一个就是洛魅了，孙豪身边的修士很多，无论是哪一个修士，都很难跟得上孙豪的修行步伐，通常都会弱上孙豪许多。

    唯一的一个例外，每次孙豪晋级不多久，就能跟着进步的，就是洛魅，这诡异至极，不知廉耻的女魔头只要孙豪晋级，不用多久，甚至是不用太多修行，就能迎头赶上孙豪的修行步伐，而且，一身战斗力也相当不弱，除了偶尔不靠谱之外，战力也是一直相当强悍的，算是孙豪手下的一员得力大将。

    这种快速的晋级之法，一直到了合体大圆满，这才遇见了真正的瓶颈一般，始终进不去大乘期。

    真要是能够直接挺进大乘期，那才是真正见鬼了。

    毕竟来说，大乘期需要对大道的领悟，是天地之间真正的大能修士，不可能那么容易成就的。

    不过跟其他修士完全不同的是，洛魅这家伙被卡在合体大圆满之后完全不在意，好似对自己的修为根本不上心一般，到处玩耍，尤其是喜欢欺负智痴，没事就给智痴戴顶帽子什么的，每天活得相当滋润。

    过去，孙豪一直很疑惑洛魅的状态。

    现在修行阴阳化合大法，修行到第三阶段，修行到纯阳之躯的时候，豁然明白过来，原来洛魅天生就是纯阳之躯，表现在外，那就是洛魅的身躯随时可以化为点点血雾，也随时可以凝聚成型，看起来，就好似是不死不灭一般，只要有一点血雾在，就能快速复原。

    实际，这就是纯阳之体的表现。

    弄懂了洛魅的这个秘密之后，几个问题马上就得到了答案，正因为是天生天养的纯阳之躯，洛魅的体内这些年累积的庞大能量就能很好地隐藏在每一滴血雾之中，能够让她有更大的进步空间。

    而且，纯阳之躯本身就是修行最快的道体之一，洛魅的修行能够如此快捷，却是情理之中。

    孙豪还明白了过来，正因为洛魅外表表现成了女性，天生追逐阴气，而恰恰纯阳之躯，那方面的需求可能就特别强烈，得，智痴满足不了，奈何不得，只能睁一只眼闭一只眼地随她胡闹去也。

    知道了洛魅是纯阳之躯，这对于孙豪的帮助是巨大的。

    这等于是给孙豪摆了一个模型，明确了一个准确的，可以追求和学习的目标。

    血巫阴阳修行阴阳化合大法，孙豪敞开心扉接受了自己的巫女妃子之后，修行进入了第一阶段。

    跟邪修采阴补阳不同的是，这些巫女都是孙豪的妃子，孙豪借用她们的阴柔之力修行的时候，也给予了她们很好的回馈，强大的阴阳化合之力的帮助下，孙豪身边的妃子们受益匪浅，不少妃子甚至是在短时间内取得了可喜的突破。

    一天二十位妃子侍寝，上千位妃子完全轮一轮下来，也足足花了孙豪五十多天。

    此后，心情稳固下来，各个妃子开始走入修行。

    在孙豪强大的调节作用之下，一千妃子居然做到了良性循环，只要是有空不修行的妃子，都能得到侍寝的机会，而每一天，侍寝的妃子，也差不多保持了二十人左右。

    实话说，给巫族留下刑天战巫血脉，这也是孙豪必须履行的承诺，孙豪还真是为此辛勤耕耘，不过，整个过程之中，孙豪都是顺其自然，从头到尾，没有采取任何的手段来促成或者是规避留血脉的事。

    就连阴阳化合大法的修行，也采取了那种十分科学的，不影响血脉流传的方式。当然，血脉会留给谁，什么时候留，孙豪心中完全没底。

    努力修行之中。

    祖巫偶尔过问了一下战巫巫洞之内的情况，得知战巫比自己当年还要努力，几乎是每晚都在尽力耕耘，试图早点留下大巫血脉的时候，也就不再继续过问了。

    战巫很努力，还能说什么呢，只希望巫族修士之中，从此多一些强大的大巫血脉。

    战巫是巫族最为强大的大巫之一，战斗意志顶天立地，实力也强悍无比，这样的血脉要是能流传下去，毫无疑问，巫族的实力必将大增。

    到了孙豪这样的修为，精血相当金贵，炼精化神，炼精还虚已经登峰造极，不加控制的话，受孕还真是相当不易。

    孙豪专心致志修行阴阳化合大法，顺带履行诺言传承血脉，整整忙活了三四年，妃子各个被宠得荣光焕发，但居然没有一个中奖。

    对此，孙豪表示无奈，祖巫却认为正常，专门跑过来告诉孙豪：“战巫，加油，继续努力，对了，这事千万不要作弊，要不是传承下去的血脉也就少了野性，少了战巫的斗争大志，还有，千万别急啊，想当年，老梦我为了传承大巫血脉，足足忙活了上千年，那叫一个努力。”

    孙豪听得直翻白眼。忙活上千年，这祖巫得有多大的性趣才是！

    孙豪可真没有连续努力上千年的想法，这可是真的会耽搁孙豪的血巫阴阳大法的修行，或者是？孙豪在思考，自己的血巫阴阳大法是不是可以换个地方去修行呢？

    能不能找到个既可以传承大巫血脉，又能收集到洪荒兽精血的地方，一边修行阴阳化合大法，一边修行蛮荒刑天劲，将自己的身躯提升到真正的纯阳去呢？

    这个倒真的应该可以试一试。

    耐下性子，孙豪又继续在巫洞之中专心修行了足足三十年的阴阳化合大法，结果让孙豪哭笑不得的是，忙活这么久，自己的妃子们真是各个都十分幸福了，可就是没有一个人能够留下一点血脉，这样可是不成，看来，得另想他法了。