    想到明景晏一向的不假辞色，方思怡犹豫许久，仍是没打定主意，这时候母亲就再次打电话来，将她训斥了一顿，然后说：“你先别掺和了，我去找你喻姨问问看。”

    方思怡不甘心，却也没办法，她一向猜不透明景晏的心思，便只好耐心等待着。

    正月即将结束的时候，喻女士才再次接到了林特助的电话，说是方思怡小姐的母亲桑女士来店里找她了。

    喻女士并不意外，立刻就说道：“你跟她说，明天上午我去店里，让她到时候再过来吧。”

    林特助应下，喻女士也没再多想，继续盯着婚礼用品表，跟婚庆公司核对：“还是上次订婚的场地，你们都布置过一次了，心里应该多少有些数，这些东西要提早准备好。我怕到了四月份，就没时间来准备这些了。”

    “是，您放心好了，这些我们一定会提前做好。如今已经三月下旬了，必要的东西肯定不会欠缺了，咱们心里头都是有数的。”

    “婚纱照也已经拍好了，这是电子相册，你们从中挑选一些。”

    “其余的，看看还需要什么，提早跟我说，别把事情都赶一块儿。我也就能过来这一次了，接下来他们忙，我也忙。”

    “喻总您就放心吧，咱们一定将明先生和苏小姐的婚礼办的风风光光，绝对不会出任何差错。您看您这么忙，有什么吩咐只管打电话说一声，我让小张他们过去给您交代一下就行了，哪还能让您天天往这跑呢？”

    喻女士对于经理的客套也没放在心上，又问了几处的安排布置，确定没什么问题之后，便匆匆忙忙回去了。

    第二天一早，喻女士吃过早饭就去了店里，等待桑媛的到来。

    这几天工作步入正轨，苏凉和明景晏也忙了起来。

    苏父苏母来了B市之后，就没再去找工作。一来他们对B市几乎是完全陌生的，再来，两人婚期将近，就算要忙些别的，也得等两个人结了婚之后。所以，这段时间便在家准备一家人的饭菜，闲下来就去帮忙看看婚礼需要的东西，都准备的怎么样了。

    这周两人的工作格外忙，有时候食堂都来不及去吃，苏母便每天中午去给两人送饭，每天中午十一点半准时到研究所门口。

    苏凉或者刘家业负责下来取饭，然后三个人轮流吃。

    当然，一般情况下，都是刘家业一个人吃，苏凉和明景晏一组。

    “仪器设备都到位了，每个人擅长的项目也都统计完毕了，保密协议书都签好了，以及，相关资料也下发下去了，老板您看，下午要正式开工吗？”

    明景晏看向他：“冯老师那边怎么说？”

    “他说让您全权负责。”刘家业笑道，“冯老师这两天一直在看相关论文，还是从苏凉这儿拿走的，他学校里也有些事情，就先让您一个人撑大局了。”

    明景晏叹气：“所以说啊，离开学校才是最明智的选择。这不授课只带研究生都忙成这样，何况那些还要授课的。——材料都先拿来给我看看，让实验室先开工吧，大型仪器需要预热，明天能用上就不错了。”

    刘家业点头：“我知道了，吃过饭我就去通知他们。”

    苏凉嘿嘿笑：“当初整理的论文，这不就用上了？”

    明景晏转过头看她，然后伸出手摸了摸她的头发：“明明是我整理的，都被你拿去做人情了，好歹也给点好处吧？”

    苏凉义正言辞：“我们已经领证了，还分什么你的我的？你的不就都是我的？”

    明景晏忽地笑了一下，心里美滋滋：“好吧，这么说也对。”

    刘家业默默吞咽着狗粮，吃饭的速度更快了。

    新项目算是正式开始了，不过正值初期，一切都还没有头绪，明景晏将参与人员都分成了三组，分别在不同的环境条件下进行试验。

    虽然工作不太忙，但是明景晏却很忙，他要根据每天的进度和实验数据，适时对实验条件进行改善，以便更进一步达成目标。

    吃饭的时候，明景晏也不忘跟苏凉商议：“明天你就先不要去实验室了，在办公室好好看看那些论文，然后做个数据对比图给我，顺便也做个分析，看看温度和压力大约在什么范围内更合适。”

    苏凉一听就明白他的意思了：“你这是对我的直觉有多自信？上次的副产物纯属意外，运气这种东西是不可复制的。”

    明景晏不甚在意，夹了一块鱼，将刺挑出来之后，才将鱼肉放进她碗里，说道：“试试嘛，反正现在不就是试验阶段？成功与否，都不重要，多一组数据就多一份参考资料。”

    苏凉看他：“那你也可以相信下自己的直觉嘛。”

    明景晏叹气：“你又不是不知道，我这个人太务实了，从来不会说谎，更别说在实验项目中妄自揣测了。对我来说，实验就是用数据来证明的东西，不存在直觉这一说。”

    苏凉：“……行吧。”

    喻女士看着他们感情越来越好，也禁不住笑了起来，连忙给两人夹菜：“这时候就不要光是考虑工作了，先好好吃饭。”

    “谢谢妈妈。”苏凉立刻笑了起来，将菜吃进了嘴里。

    喻女士又问道：“一直到婚期，还能够正常过周末的，是吧？”

    明景晏点头：“嗯，到五月底之前，应该都不会太忙。”

    “那这周先去把礼服试了。设计师给我打电话，说是已经完成了。”喻女士又转头跟苏母说道，“亲家也一起去，早点试好了，就算完成一件事了，省的老是惦记。”

    苏凉眨了眨眼：“还有二十多天的时间，我怕我会长胖。”

    喻女士：“……顶多也就胖两斤，不碍事儿。”

    明景晏却是说道：“那晚上就不要再吃烤串了，等婚礼过后，我们一起去好好大吃一顿。”

    苏凉双眼一亮：“真的？那好吧，我就忍忍，每次只能串两三串也没什么意思。”

    竟然，就这么接受了？喻女士也忍不住眨了眨眼，随即抿唇笑了起来，她这个一心沉迷学术的儿子倒也不是完全不会谈恋爱嘛，起码能让苏凉高高兴兴接受他的意见，而不是因为太杠被打爆头，已经是很大的进步了。

    果然，遇到喜欢的人，什么样的难题都不是困难了。

    喻女士心里对苏凉的感激，简直难以言喻。原本还以为，儿子能够在35岁之前有结婚的想法就不错了，万万没想到，竟然在30岁之前，就领证结婚了。她这颗老母亲的心，总算是轻松了不少。

    桑媛的事情，喻女士终究还是没有说出口，只在晚上睡觉之前，跟丈夫商量了一下。

    “你说她究竟什么想法？赶在这时候来跟我说，想要投资，不会参与店里面的任何活动和经营方式，红利拿的也少。我算了下，大概要五年左右，才能将她投资的这些钱收回，往后才算是正经有了盈利。”

    喻女士叹口气，又说道：“在我跟前说的可怜极了。思怡的工作也就那样，不好不坏，若是想要回到B市来，放弃了也不可惜。桑媛这些年呢，做生意也不太成功，至今手里头也没有特别赚钱的项目，说是想要给思怡攒一份嫁妆，说的我差点就忍不住答应了。”

    明先生：“那你最终不还是没有答应吗？她什么想法，你应该也察觉到了吧？”

    “所以今天我才没敢提，小景和苏凉好不容易要结婚了，我可不想做坏人，让两个孩子都不高兴。”

    “回头你就直接拒绝了吧，实在不行，就听小景的，打官司。这好几年过去，你们俩之间，也没剩多少情谊了吧？”

    喻女士再次叹息一声：“原本还打算留些情面的，好歹也是从小到大的闺蜜，当初开美容院，也是桑媛的主意。能走到今天这一步，我一直都惦记着她当初的付出。”

    明先生笑了起来，握住了她的手：“可是，人总会变的。而且，在已经出现裂痕的友情和亲生儿子之间，该怎么选择不是一目了然的事情吗？”

    喻女士叹口气：“我知道了。”

    苏凉并不知道又发生了这些事情，认真做着自己的工作，眉头都在认真翻看着论文，将相似的晶体形成条件都一一统计出来，做成一个电子表格，一目了然。

    明景晏走进来的时候，苏凉刚好将最后一篇论文的数据统计完毕。

    “看出来什么没？”明景晏问道。

    苏凉摇了摇头：“我发给你，咱们一起来分析吧。虽然是相似用途的晶体材料，但是形成条件并不相同，而且，性能越是相似，形成条件反而相差愈大。我觉得，有时候可能真的需要运气去试一下吧？”

    “是吧？我也一直觉得，每一种新的晶体材料成型，本来就带有一半的运气在里面，我们这又不是定向改造更新。”

    苏凉看他：“那你为什么不相信直觉？”

    明景晏十分自信：“因为我不需要这种虚无的东西，只要有足够的实验数据作为基础，我自然就能够判断出，我们需要的晶体材料，应该在什么样的条件下成型。”

    看他还想继续说下去，苏凉连忙制止了：“好了，你可以闭嘴了，我知道我不具备那样的能力，不用你告诉我。”

    明景晏：“……我没有这么说，你别冤枉我。”

    苏凉撇嘴：“我还不知道你？”

    明景晏：“这就不必了吧？我坐了记录，我已经连续五十天都没有杠过你了，这个数字会一直持续下去，你要相信我，苏凉。”

    “好的好的。”苏凉漫不经心地回道，“你打开表格，咱们先从温度和压力开始分析。我是没有看出来什么规律。”

    明景晏有心教她一些东西，就当是给自己的博士研究生上课了，便说道：“稍等一会儿，我把冯老师和刘家业也喊来，人多思路也宽广，可能有效的意见能更多一些。”

    苏凉点了点头：“好，我去打印出来，发给大家。”

    一整天的时间，四个人就坐在办公室，将这些材料全部分析了一遍。

    临近下班的时候，冯教授先走了，刘家业去实验室做好最终记录，苏凉在办公室收拢材料，顺便问道：“怎么样？有什么心得吗？”

    “还行，预料之中。”明景晏看上去并不是很失望，“你呢？这一天的课，可是比你在学校一个月学到的都要多，记住了多少？”

    苏凉嘿嘿笑：“我做笔记了。”

    “拿回家慢慢看吧。”

    “嗯，走吧。”

    时间一天天过去，很快就到了四月下旬。

    照常下班之后，明景晏说要开会，苏凉便一个人回家去了。

    一进门，就听到喻女士在小书房打电话，门没有关严实，断断续续的声音传了过来，貌似还很生气的样子，苏凉就听到一句：“……我为什么要顾虑你的心情，体谅你的难处？当年你考虑过我吗？……”

    作者有话要说：明景晏：直觉是什么？能当饭吃吗？

    苏凉：直觉告诉我，这个范围内能够出副产物。

    明景晏：……直觉真的能当饭吃。

