    有了这些名将的加入，朱楹的计划当中。

    至少在八十天内，朱楹不需要操心，臣民建设城池的问题。

    三十万人，不断地向草原输入人群建城，这就是目前来说的基本方针。

    总之现在就是一句话，如今钢铁城有诸葛亮坐镇，朱楹基本上不需要担心。

    再加上这八位三国名将，至少他现在可以确定的是八十天内他可以放心的在外面不用管这些事情。

    在诸葛亮等人出现之后，朱楹专门交代大致后续的工作安排。

    朱楹就带着大概百余人直奔这金陵而去。

    ．．．．．．

    也就在朱楹正在返回金陵的时候。

    北平府，已经回到北平的朱棣心里感觉十分的沉重。

    自从返回之后，他就开始有些茶不思饭不想，整日都是在对着自己的一块地发呆。

    原来，这块地上面种满了花花草草。

    现在，这块地已经被夷为平地，上面什么都没有。

    看起来什么都没有。

    直接朱棣就种上从初城带回来的那些土豆。

    在种下这些土豆后，朱棣只要一有时间，就会对着这块地发呆，仿佛这块地里面有着宝物。

    这期间，老和尚姚广孝，同样一直陪同在朱棣的身边。

    “老和尚，你说，我们的种植方法对吗？这可以活吗？”

    朱棣语气当中带着一种怀疑。

    姚广孝只是微微的一笑。

    “王爷，你看，这些东西不是已经活了吗？”

    朱棣感到不可思议，心中的怀疑依旧没有消失。

    “其实，你很清楚，俺说的事情，不是指的能不能活的问题，关键是有这种东西，确定不向俺爹报告？”

    “你应该了解俺爹的性格，如果他知道有这样的东西在初城当中，他一定不惜一切代价将初城拿下。”

    姚广孝听到这一番话，只是顿了一下，然后说道：

    “王爷，说不定到时候您还是大功一件，不过这样的事情对您来说又有什么用呢？”

    “陛下就算记得您的这一桩大功，但是他不会动易储的心思不是吗？”

    “如果真的是这样的话，您未免将所有的事情想的有些简单了。”

    朱棣剑眉微皱道：

    “俺给爹这样的好东西，也许只是因为这个东西，以后大明的百姓就不再会受到饥饿的侵扰，这样造福天下百姓的事情，天大的功劳，哪怕放在日后都不愁没机会啊！”

    姚广孝只是摇了摇自己的头：

    “王爷，您真的把事情看得有些太简单了！您是否想过，为什么，陛下宁愿立下皇太孙，都不从自己的这几个儿子当中选一个作太子。”

    “难道真的使陛下对皇太孙有着什么私心吗？不是的，是陛下不想。”

    “在他看来，你们当中不管谁作了那个皇位，都会让你们兄弟的感情不复存在，陛下这是不想要看到手足相残的场面，所以才出此下策。”

    “这样一来，哪怕你们诸位兄弟当中有谁想坐那个位置，都不可能，你们也争夺不了，其他人怎么说心里都不服气。”

    “若是太孙继位，你们几个兄弟虽然感觉心里是个结，但是心里却都有平衡。”

    “这就是陛下要立太孙的原因之一。”

    “所以贫僧认为，就算王爷把此物交给陛下，他兴许会比较兴奋，但是，想要让陛下另立太子，那么这件事情的可能性几乎为零。”

    “也就是说，俺这一辈子，几乎是没有希望了对吧？”

    姚广孝摇了摇头，

    “话不是这样说的，并不是没有希望，只是，时机未到。”

    朱棣听到此话，微微一愣，抬头看着姚广孝问：

    “老和尚，此话怎讲？”

    姚广孝只是微微一笑，没有正面回答朱棣的疑问，带着轻轻的笑意说道：

    “时机还未成熟，恕贫僧不能直说，不过贫僧可以告诉王爷，不出六年，这天下就要变天了，到时候，那就是王爷的机会。”

    朱棣愣了愣：

    “六年？你说还有六年之久？”

    姚广孝没有再说话。

    朱棣同样也陷入沉默，但是双眸当中闪过一丝精光。

    六年的时间，说长不长，说短不短，但是，朱棣认为自己还是能等待住这六年的时间的。

    朱棣看着自己脚下。

    这土中的东西，说不定就是上天赐予他最好的机遇呢！

    ……

    金陵城，徐家。

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹闻魏国公之妹徐辉祖徐妙锦，娴熟大方，温良敦厚，品貌出众，朕闻之甚悦。”

    “今朕二十二子英王，将成年，适婚娶之时，当择贤女与配。”

    “现徐妙锦于闺中和英王堪称天造地设，徐妙锦配皇家第三子为王妃，一切礼仪交于青天监监正共同操办，择良辰完婚，布告中外，咸使闻知，钦此。”

    张公公拿着圣旨，站在徐家的大厅之中，高声地念出。

    徐家一众老少全都跪地。

    一直到张公公将圣旨全部读完。

    张公公看了一眼徐家众人最前面的年轻首领，笑着道：

    “魏国公接旨吧！”

    徐家家主徐辉祖连忙抬手接过圣旨：

    “臣谢陛下隆恩”

    张公公笑得眼睛都弯了。

    “都起来吧，恭喜魏国公，贺喜魏国公，从此以后你们徐家可是一门三王妃了”

    徐辉祖点了点头道：

    “这是陛下对我徐家的厚爱，臣徐辉祖定当衔草结环，肝脑涂地，在所不辞。”

    张公公转身离开，一个身处妙龄的女子站了起来。

    走到了徐辉祖的面前，一脸吃惊的说道：

    “大哥，我就这样被赐婚了！”

    徐辉祖听到此话，只是无奈地点了点头说道：

    “陛下，还是念着我们徐家啊！”

    “可是我现在还没有想要嫁人。”

    徐妙锦小声的嘟囔了一句。

    她至今为止都非常的懵。

    她这莫名其妙的就被指婚了。

    一点其他的消息都没有。

    更重要的是，徐妙锦根本没有做好嫁人的准备。

    徐家一共有四个姐妹，大姐早年就嫁给了燕王朱棣。

    二姐，三年前也给了代王朱桂。

    家中只剩下她和自己的妹妹。

    但是从心里来说，徐妙锦是不打算那么早就出嫁的，她还想在家里多待上几年。

