    作品入选教材这件事，对于一名作者来说自然是莫大的荣幸，因为任何一本书的销量和阅读人数都不可能超过学生们的教材，并且，这还是一个长期持续的过程，因为教材不会经常性的改版，少则几年多则几十年，你的文章都会在存在于教材之中，影响着一代又一代的青少年。

    古往今来，作品能够被编入教材的作者，几乎都是一代文豪，那些文章也都是能够流传百世的经典之作，还有便是这些作者大多已经过世了，当代作家的文章能被编入教材的可以说是凤毛麟角，这也就更加凸显出胡烁这几篇文章能够入选教材的珍贵意义。

    “这么说，这个作者证也是真的喽？”

    邱小白又看了看被自己当成赝品的作者证，这回她是怎么看这个证怎么顺眼了。

    “你觉得呢？”胡烁一脸傲娇的撇了撇嘴。

    邱小白则是笑颜如花。

    “阅文故事网的故事入选了小学语文教材，阅文故事网出了一位市作协的特级作家，啧啧，这回又可以刷一波热度了……”

    邱小白美滋滋的嘀咕着，再看胡烁的时候，已然是眼中放光。

    “胡老师，我真是爱死你了~！”

    “呃……”

    “别闹，哥是有老婆的人~！”

    胡烁翻了翻白眼。

    “切~！”

    “这只是表达喜悦情绪的一种方式而已，你可别有其它想法！”

    邱小白哼了一声。

    “邱总，您放心。”

    “绝对不会！”

    胡烁一脸笃定的点了点头。

    见状，邱小白忍不住白了他一眼，虽然她对胡烁没有半点非分之想，可是，被一个男人这么无视，她心中自然还是有些不舒服的。

    “说的好像我没人要似的……”邱小白默默嘀咕了一句。

    “那你有男朋友吗？”胡烁问。

    “还没！”

    “哦……”

    胡烁露出果然如此的表情，然后摊了摊手：“没其他事的话，我先走了。”

    “等等，还有一件事。”

    邱小白喊住了胡烁：“你是不是还没有开通微博？”

    “嗯，怎么了？”胡烁问。

    “你还是开一下吧，不签售也就算了，但微博也是重要的宣传工具来着，你可能还不知道吧，天天伴你睡大神级儿童作家‘小鱼’的新书也是今天上架开售，人家老早就在微博上展开了宣传攻势，圈内不少作者都在帮她宣传……”

    邱小白一脸正色的说道。

    “哦，知道了。”

    胡烁点点头。

    知道了？这算哪门子回答！

    邱小白在心中默默腹诽，追问道：“那你到底开不开啊？？”

    “那就开吧。”

    胡烁想了想说，邱小白说的也不是没道理，不签售造势，在网上发发微博宣传也是可以的。

    “那你尽快，今天可是全国开售的大日子。”邱小白又叮嘱道。

    “嗯，知道了。”

    胡烁再次点头。

    “Kao！”

    邱小白这种急脾气实在是受不了胡烁这么慢悠悠的节奏，她觉得再跟胡烁聊下去很容易被气的爆肝而亡，于是，直接发动了汽车。

    不过，邱小白这边刚要开车离去，手机便响了起来，是阅文故事网的副总编，曹颖。

    “怎么了，老曹？”

    曹颖比邱小白大两岁，属于典型的单身女强人类型，两人关系相处的很融洽。

    “市场部那边说书卖光了，现在全国各地的经销商都在补货……”

    曹颖的声音从电话里传来。

    “卖光了？”

    “什么书？？”邱小白一脸狐疑。

    “《佐佐的故事》啊！”曹颖道。

    “啊？？”

    邱小白看了看手机上的时间，这会儿才上午十点半。

    “不是今早才上架开售的吗？这么快就卖没了，首印可是三十万册啊！！”邱小白一脸不敢置信的说道。

    “反正各地的经销商都在补货，就算还没卖光，估计也是卖的很火……”曹颖说道。

    “也就是说，现在就要通知工厂加印？？”邱小白不可思议的拧着眉，目光不由自主的看向了慢悠悠走向自己那辆慕尚的胡烁。

    一本新书，在首印三十万册的情况下，上架开售几个小时就要加印了，这特么是什么操作？？

    按照这个节奏，卖过百万册还不是跟玩儿一样！

    而在如今实体出版这么不景气的大环境之下，但凡能够卖过百万册的，全都是国内的一线知名作者了。

    “老曹，你觉得加印多少册合适？”

    邱小白问。

    “按照现在这个势头，怎么着也得再印一百万册……”曹颖想了想回。

    “一百万……”

    邱小白瞳孔一缩，如此一来，胡烁直接就进阶“百万俱乐部”，跨入一线作者的行列了，至少从销量上来看，是这样的。

    “好吧，我知道了。”

    邱小白挂了电话，然后，一脚油门把车从车位里倒了出来，开到了胡烁的慕尚旁边。

    “还有事吗？”

    胡烁刚刚坐到车里，见邱小白追了过来，便落下了车窗。

    “胡老师，你恐怕得跟我走一趟了。”邱小白道。

    “啊？干嘛？？”胡烁一脸警惕。

    “签合同。”

    “什么合同？”

    “出版加印合同！！”邱小白嘿嘿一笑，打趣道：“胡老师，这次你可是火了呀，《佐佐的故事》要加印一百万册！！”

    “哦，那还挺好。”胡烁淡定的点了点头。

    “Kao！”

    “你就一点都不兴奋？？”胡烁淡定的反应有点让邱小白失望，她还以为胡烁怎么着也得做出点夸张的表情呢。

    “兴奋啊……”

    “我怎么看不出来？”

    “其实，我的内心已经波涛汹涌了……”

    胡烁轻轻一笑，《佐佐的故事》刚刚上架就要加印，他当然兴奋了，只不过，对于他来说这只是阶段性的小成绩而已，还不至于让他的内心有多大的波澜。

    若是有朝一日，胡烁完成了自己的终极目标，他一定要大醉三夜，再特么的裸奔三天，那才够劲儿！

    “无聊，跟着我吧，回公司签合同。”

    邱小白落下车窗，开着车在前面领路，胡烁则发动汽车，跟了上去。

    ……

    