    魔胎团中缺少虚童子这个主力，竟被天道英雄团完全碾压，连反抗的余力都没有。

    在哥舒等人被琴剑他们碾压的同时，另一边，天道第六的小白龙也无声无息得擒住了包括温婉红在内的其余魔胎。

    小白龙平时沉默寡言，不怎么说话，实力却是一等一的强悍。

    温婉红等一众顶级的魔胎，在他手里走不了一回合，便被他释放的水弹一个个全砸晕过去。

    如无意外，魔胎团的全军覆灭已无可避免了。

    除了虚童子外，一个都没能跑了。

    然而就在绝境时刻，意外来了。

    那被阿难的无限重击锤得起不了身的骑猪少侠，突然猛地眼睛睁得滚圆，嘴里念念有词，身上发着淡淡的光芒。

    光源来自骑猪少侠额头上印记。

    磅礴的魔气不断释放开来，猛地推开了阿难攻过来的金色掌印后，迅速变形，竟化作了一头巨型大白猪。

    大白猪对着阿难哼哼叫了一声，竟用肉身硬生生扛住了阿难的后续攻击。

    骑猪少侠趁机翻身骑在猪背上，爆喝一声：“哼哼，快跑。”

    谁都没想到，那大白猪样子看去笨重无比，速度却是极快。

    等其他天道英雄反应过来时，大白猪已驼着骑猪少侠，连续几个瞬闪，竟已将哥舒、紫缘、兔儿神、狐悦等魔胎吞入肚中。

    速度之快，简直匪夷所思。

    骑猪少侠骑着大白猪，眨眼便救下了几个重要队友。

    其余魔胎，他也实在来不及救，也救不了。

    因为此刻琴剑、魏无忌等强者已迅速朝他围了过来。

    再不跑，真要被人一锅端了。

    ‘唰’一道白光射出，大白猪用着最快的速度瞬移突破了真武伏魔大阵的阵壁，逃之夭夭。

    琴剑的反应极快，速度也极快，却仍然无法追上这只大白猪。

    魏无忌也是看得一愣一愣。

    “这只猪有点来头，真武伏魔大阵竟困不住他。”

    琴剑微笑道：“这大白猪似乎能够闪烁瞬移，我们都小看了那骑猪少侠了呢。原来他才是魔胎们最后的底牌。”

    阿难恨恨道：“早知道，我一开始的时候就该拍死他。”

    魏无忌：“现在如何是好，让这几个重要魔胎给跑了。如何交差。”

    琴剑仍是风轻云淡：“不必在意，这里毕竟是昆仑仙域，也不是他们想逃就能逃的。你们在此负责善后，我去擒他们。”

    说罢，琴剑手指轻拨琴弦，整个人化作一道音符，飞射而出，急追那只大白猪。

    其余天道英雄也没有跑去助，因为大家都知道琴剑的实力。

    刚才琴剑只是被骑猪少侠突然放出的大白猪，弄得措手不及，若真要追上，他仍然能轻松碾压骑猪少侠。

    另一边，骑猪少侠骑着大白猪瞬闪出去的那一刻，耳边便响起期了恐怖的琴音。

    琴声带着十几只无形触手掀起，在大白猪背后狂乱挥舞，尝试要把他们抓回去。

    骑猪少侠心中紧张，心中知道琴剑追上来了，驱使座下大白猪，让其瞬闪速度倍数增快。

    同时他反手挥出一枪，十多个火焰环飞射，斩去那透明触手。

    然而，耳边的琴音仍然没有消失，不停得蛊惑骑猪少侠的神智。

    被削掉的透明触手又再生了。

    骑猪少侠：“王八蛋，这琴剑看上去挺温和的，没想到竟如此可怕。”

    他骑着大白猪逃了好久，也不知道瞬闪了多少次，却始终无法脱离琴剑的追击范围。

    于此同时，大白猪已经瞬闪次数太多，消耗巨大，开始气喘吁吁了。

    骑猪少侠平常虽然看似平庸，其实他一直深藏不露，真正实力已经很强、很强了，全面爆发的时候，也可以拥有诛仙实力。

    只不过，这次偏偏被更加恐怖的琴剑给缠上了。

    他一边逃，还得一边催发劲阻击琴剑，不让他靠得太近，耗损的力量比平时多上一倍。

    对身体的负荷很大，要是再这样消耗下去，估计真要凉凉了。

    骑猪少侠：“没办法了，只能赌一把。”

    他深吸一口气，突然间‘嗖’得一下，隐住了身形。

    正在追击骑猪少侠的琴剑，一下子便失去了骑猪少侠踪迹。

    这回轮到琴剑心中诧异，没想到自己竟然追丢了，这骑猪少侠确实有些门道。

    但这昆仑仙域，他孤零零一个魔胎能跑哪去呢。

    琴剑闭上眼睛，神识不断展开，地毯式搜索附近的地区。

    可是始终无法搜到骑猪少侠的行踪。

    骑猪少侠就像是突然人间蒸发似的，气息全无。

    琴剑皱了皱眉头，细长的手指开始轻轻拨动了古琴。

    天雷八音！！

    一瞬间，数百道恐怖的大雷竟毫无征兆得凭空落下。

    防御数里范围，仿佛遭遇了集团雷击轰炸一般，轰击声，雷鸣声不停回荡在整个悬空岛上空。

    一道又一道闪电在半空摇晃着，电蛇闪闪，烟雾腾腾，来来回回地穿来穿去。

    嗵嗵的爆炸声响个不停。

    大雷伴随着琴剑琴声，不断轰击地面，无差别式得地毯式攻击所有角落。

    只要琴剑手不停止拨动琴弦，这大雷便会不停得落下。

    很快，附近只剩下一片焦黑，几座小山都被琴剑给轰平了。

    几乎没有一块完整的地方。

    琴剑见如此恐怖的雷击也没能把骑猪少侠给轰出来，心中叹气

    “看来他真不在这附近。我或许真的跟丢了。还是去其他地方找找吧。”

    说罢，琴剑的身形再次化作一道音波，飞跃前往其他地方找寻骑猪少侠的踪迹。

    也不知道过了多久，确认琴剑走远后。

    骑猪少侠才松了一口气，战战兢兢得现出真身。

    原来这也是他的神奇天赋之一，只要他憋住一口气，就能瞬间失去存在感，没有一点气息，隐住身形。

    就连天眼也无法发觉他的踪迹。

    不过这种天赋也有缺点，一旦处于憋气状态时，骑猪几乎处于无防御状态，只要遭遇到重击，立时便会被重创。

    刚才琴剑的一轮无差别群雷轰击，险些要了骑猪少侠的性命。

    全靠那头大白猪拼了老命抱住他，替他吸收了所有的雷击伤害，骑猪少侠才能逃得一命。

    骑猪少侠逃过一劫，此刻手还在不停地发抖，说话也结结巴巴。

    “这。。。这。。。。琴剑真他娘的恐怖。我们真不该跑这来找死。”

    琴剑刚才释放的无差别雷击真的把骑猪少侠给吓到了，他好半天才从巨大的恐惧中缓过来。

    骑猪少侠伸手摸了摸大白猪的脑袋：“哼哼！这次多亏了你。”

    大白猪此刻也已是奄奄一息，不停喘息，毕竟琴剑的【天雷八音】也真不是开玩笑的，它防御再强，也受不住这么连番轰击。

    不过大白猪仍然强撑着站起身来，对骑猪少侠哼哼两声，意思是：“赶紧跑吧。要不然那魔头回来了。你我都得凉。”

    性格温和的琴剑估计死都想不到自己竟然会被魔族称做魔头。

    骑猪少侠自然也懂这个道理，他已经再也扛不住琴剑的第二波攻击了。

    一旦被琴剑找到，逃也逃不掉，打也打不过，肯定凉凉。

    骑猪少侠苦笑说：“可我。。。我能去哪呢。我们已经被神仙瓮中捉鳖了呀。”

    此刻整座悬空岛已被各种禁制围住了，这毕竟是昆仑仙域，不是公共厕所，不是你想来就来，想走就走的地方。

    魔胎们这次是真正陷入绝境了，就算逃过琴剑的追杀，可却仍然逃不出去。

    大白猪又哼哼了两声，意思是：“去找千雪殿下。她一定有办法。”

    骑猪少侠想想也有道理：“那。。。只能这样了。”

    他翻身上了猪背，拍了拍大白猪的脑袋：“辛苦你了。去吧。”

    大白猪摇了摇头，哼哼两声，脚猛地一点地，又一次瞬闪出了好远，朝千雪巢穴所在的方向玩命狂奔。

    不过，骑猪少侠万万没想到，这是一去竟是一条不归路。

    他越是接近那座隐蔽魔窟，越觉得不对劲。

    附近血腥味越来越重，各种类型魔气夹着仙气的味道也越来越浓。

    空间都扭曲了。

    路过之处，周围遍地是不知名的残尸碎肉，这让骑猪少侠感觉实在是很糟糕。

    其中有天兵天将的尸体，也有散仙和天仙的遗体。

    各种魔界生物的遗体也是不计其数。

    独眼的巨人、三头巨蟒、钢铁蜘蛛，甚至还有好多魔界植物的残骸。

    那隐蔽的魔窟也已经被击碎了，魔女千雪以及群魔早已不见了踪影。

    这附近绝对发生了匪夷所思的仙魔大战。

    而且仍然还有不少零星战斗。

    一个散仙腾云飘过附近时，一些平凡无奇的树木，枝干突然间锐利如枪，贯穿刺杀了这个散仙，吸取他的血肉。

    紧接着天际那边又飞来一个天仙，一剑便将这魔界植物斩碎。

    而后又是一魔界猪笼奇花冲天而起，一口将这天仙吞食。

    下一个呼吸间，这猪笼奇花忽然炸裂，那天仙全力脱困而出。

    但他的身上却已被种下吸取养分的魔界菌类，眨眼时间便被吸成人干，成为培育下一株魔界植物的养料。

    悬空岛的这片地域就像是被成功改造为一个邪恶的魔界生态系一般，大批魔界生物不停得冒出。

    每只魔界生物都在奋力生长，发疯似得不停地狙击路过的天仙。

    各种惨不忍睹的战斗，不断发生，神魔双方斗得你死我活。

    骑猪少侠心中慌乱，雪白的脸上，流露着掩藏不住的惊恐。。

    他因为身上没有魔气，侥幸没有被路过的天仙攻击，甚至还被众天仙认为是同类。

    那群魔界动植物因为能识别他的魔胎身份，自然也不会攻击他。

    骑猪少侠的运气很好，不过他也意识到了问题的严重性。

    如无意外，千雪殿下和她手下的大魔们此刻很可能正在同神仙全面开战。

    自己这点道行，现在跑过去，就跟送肉没什么区别。

    那些上神很轻易就能掐死自己。

    他看着附近一堆又一堆的神魔尸体，血淋淋。

    “何必呢。我。。。们不过只是来搅个局，开个玩笑而已，彼此也没有什么深仇大恨，有必要打成这样吗？竟然死了那么多。”

    骑猪少侠终究是太年轻，没有意识到事情的严重性。

    这种程度的神魔厮杀，对于他来说实在夸张。

    他也是第一次看到这种规模神魔战争。

    短短十多分钟的路程，骑猪少侠目睹了上百起的神魔厮杀，生与死，迅速地在他眼前交替。

    神仙和魔物之间的厮杀，并没有想象中的美好。

    想象中本以为要打上百回合战斗，往往一两个回合便会分出生死。

    而胜者并不代表能笑到最后，因为下一秒，他很有可能会被另一位大能击杀。

    置身再其中的骑猪少侠，紧张得心提到了嗓子眼。

    他现在已经不能回头了，只能一条路走到黑。

    幸好，神魔双方都将他当成自己人，没有攻击他。

    在悬空岛的最东部，骑猪少侠隐约看到了更加恐怖的战斗迹象。

    遥遥还能看见一座通天魔塔拔地而起，直入云霄。

    显然那是魔族为对抗天界的围剿，临时建立的基地，利用某些魔界的技术和能量，弥补自身的人数不足，阻止天兵天将继续靠近。

    这里是魔族最后的堡垒了，一旦被攻破，便真的要全军覆灭了。

    骑猪少侠不假思索，马不停蹄得往那堡垒赶过去。

    此刻，高空中，一道黑影和一道红影正在不停得撞击。

    骑猪少侠抬头一看，心中又惊又喜：“是深雪殿下。找到她们了。”

    没错，那道黑影正是魔女深雪。

    而正在和她交战的红影，不用说就是荡魔天女了。

    魔女深雪此刻已完全进入了战斗状态，一身黑色重型铠甲，身后一对铁制黑翅迎风展开，远远看去，就像一只黑色的凤凰一般。

    而荡魔天女则是一身火红，浑身像是被火焰覆盖一般。

    两个女人此刻都板着脸，一言不发，不断使出各自的顶级绝技，相互硬拼。

    仇人相见分外眼红，黑云和红云之间相互吞噬，相互厮扯，谁也不让着谁。

    没有任何技巧，就是硬怼。

    神魔双方也没有人过去支援她们。

    因为这本是属于她们两人之间的战斗，不允许任何人插手。

    而另一边的高空处，战斗更是激烈，魔女千雪双手竟各持一杆沉重的魔戟，以一己之力同时对抗几位上神。

    这些上神全都是埋伏已久的，蓄势待发，就等着这一刻，要将这位魔女首领拿下。

    这几位上神分别是黑太子、李玄以及太白金星还有巨灵神。

    然而魔女千雪勇力无穷，一打四竟不落下风，反而越战越勇。

    反倒是黑太子等几位上神，越战越心惊。

    这魔女竟然这么猛的吗？

    ‘轰’

    就在此刻，魔女千雪银牙紧咬，右手中魔戟猛地一记横扫，朝着巨灵神轰了过去。

    “这里你最弱，先给我死。”

    巨灵神不敌魔女千雪的神力，手中双锤竟被千雪一戟震碎，虎口震爆，胸口迅速凹陷，庞大的身躯，第一个被轰飞了出去。

    若不是天兵天将即时上前救助，巨灵神险些一命呜呼。

    没有任何花里胡哨的术法，完全以力克之，巨灵神被千雪打得一点脾气都没有。

    击败巨灵神后，魔女千雪又将目标转向了上神李玄，死盯着他打，往死里打。

    李玄见魔女千雪竟重点攻击自己，将手中铁棍舞跟旋风似的，呼吸急促，不停得后退。

    真是有种扛不住的感觉。

    黑太子和太白金星见李玄遇到危险，各种术法百花齐放，拼了老命去护住他。

    奈何魔女千雪战斗力着实太猛，三对一，黑太子三位上神仍然被她打得节节败退。

    眼看着，李玄也要被千雪干翻。

    就在这时候，一个沉重的声音从云端传来。

    “众位仙友，我来助你们。”

    话音刚落，一道小山一般巨大的金色掌印从天而降，结结实实轰在了魔女千雪的身上。

    魔女千雪猝不及防，被这金色掌印砸落到了地面上，趴在了地上，但她力大无穷，挣扎着想要站起身来。

    但又一道掌印，猛地轰了下来，又一次击中了千雪。

    ‘轰轰轰’得声音震耳欲聋，一道又一道金色掌印不停得轰击着地面，不让千雪有机会站来。

    只觉得一阵热风刮过，一条火红色的巨龙从天而降，一个僧人坐在龙背上，一掌又一掌轰击着地面上的千雪。

    “迦叶尊者？”黑太子意外得叫了一声，关键时刻，迦叶尊者竟来支援他们了。

    迦叶尊者微微点头：“佛道本一家，此次屠魔，本尊者绝对不会坐视不理。”

    就在此时，那火龙一口大火朝着千雪所处的区域喷了过去。瞬间将那一片区域烧成了火海。

    迦叶尊者似乎还不满意，他再次抬起右掌，空中瞬间出现无限的能量球，雨点一般得朝着千雪砸了过去。

    轰隆声接连不断传来，千雪所处的那块地域如同引爆了无数颗地雷一般，不停得爆炸着，将原本平整的大地炸出了深深的一个巨大坑洞。

    其威能比阿难的威能强百倍。

    黑太子心中狂跳，不禁惊叹迦叶尊者的实力惊人，竟和自己差不多。

    等一下，实力和自己差不多？

    自己用尽全力都奈何不了这魔女，为何迦叶尊者能压制她。

    答案很快来。

    迦叶尊者也没有能力压制千雪。

    迦叶尊者自己很快也发觉了这个事实。

    无论自己用了多大的毁灭性术法，轰在对方身上，都无法让对方的气息减弱。

    而且越打对方的杀气越强，眼看着就要压制不住了。

    只见千雪一脸灰从地上爬起，硬生生顶着迦叶尊者术法强攻，傲然而立，冰冷的眼神直勾勾得盯着迦叶尊者，一口带血的口水吐在了地上。

    她要反击了。

    “糟了。”迦叶尊者见情况当机立断，驱使着火龙呼啸升空。

    然而，一道黑光闪过，千雪已然近身。

    仅仅一个呼吸间，迦叶尊者座下的火龙，便已被一道黑光斩成无数碎片，纷纷掉落。

    迦叶尊者也没想到魔女千雪会越战越强，一回合便了结了他的坐骑。

    佛法高深的他体会到千雪的凶悍后，也不禁慌了神：“仙友助我。”

    转眼间，他已经被千雪反过来打压了。

    千雪双手持魔戟，疯狂轰击迦叶尊者。

    迦叶尊者体表的佛光防御，眨眼间被千雪砸破了一半，迦叶尊者被她打得一点脾气都没有。

    黑太子带着太白金星和李玄立时上去支援：“迦叶尊者莫慌。。。。我来助。。。。”

    话还没说完，突然间又是一道黑光闪光，目标竟是李玄。

    这黑光速度着实太快，李玄完全没能反应，只能眼睁睁闭目待死。

    好在黑太子反应及时，背后释放一条黑龙替李玄挡住了这恐怖的一击。

    当这道黑光消逝后，黑太子放出的黑龙被斩碎，李玄一条腿没了。

    李玄发出惨叫一声，腾云驾雾，掉头就逃。

    只剩黑太子、太白金星、迦叶尊者围住千雪，掩护李玄逃离。

    魔女千雪手持两杆重戟，仍是一副冷冰冰的模样，傲然而立。

    靓丽的美目扫视这剩下的三位大神，就如看着三只猎物。

    黑太子等三位大神心神被震撼到。

    这魔女未免也太强了吧。

    大家都是同等境界，为何只有她如此凶狠？

    别看魔女千雪只有一身莽力，实际上她也是心细如发，知道如何在战斗中使用战术。

    适才，她猛攻迦叶尊者并非想要击杀他，而是为了围点打援。

    她真正的目标其实是李玄。

    千雪的战术也很简单，从比较弱的那个开始，一个个解决。

    现在巨灵神凉了，李玄近身的时候，也被她斩去了一条腿，成了瘸子。

    黑太子等大神，也被她的气势给压制住。

    魔女千雪嘴角终于露出了一丝微笑，右手长戟指着太白金星：“下一个轮到你了。”

    太白金星只觉得背脊直发凉。

    感觉自己像是被狮子盯上的兔子，心中恐惧。

    忍不住开始缓缓后撤，不敢直面魔女千雪的锋芒。

    谁都也没想到，这次围剿会围剿出这样的结果。

    这样下去，一个搞不好还会被这魔女给反杀了。

    虽然己方这边人数众多，然而却都被那通天魔塔所威慑。

    通天魔塔拥有恐怖的威能，若是众多天仙一拥而上，被通天魔塔放出的死光一通横扫，其死伤程度不敢想象。

    魔女千雪见对方怂了，不禁仰天长笑：“黑太子，这场仗你们赢不了。我都还没使出全力，你们便挡不住了。真是让我失望。”

    黑太子冷笑：“阁下确实厉害，可惜此地便是你的葬身之地。”

    说罢，黑太子手指一弹，一道流光弹出，化作九条黑龙奔腾而出，围困住魔女千雪：“今天，就算耗也要耗死你。”

    魔女千雪冷笑：“黑太子，你以为只有你会术法吗？我只是不屑使用罢了。”

    说罢，千雪随手扔出一颗黑色的种子。

    黑色的种子一落地，一个数十丈高的庞然大物，拔地而起，威猛狰狞地晃动着它的巨躯。

    那头巨怪样子狰狞无比，看不见头部，至少在看来像头部的地方，没有眼睛五官。

    伸缩自如的双手生有巨钳。

    腹上生有一张巨口，一张口，内部三层相叠的利牙发着森然寒光，粘稠唾沫从口中滴下，体表的硬甲上流过。

    这口水一滴到地面，立刻发出难闻的腐蚀臭味与青烟。

    这巨怪的口水似乎还有腐蚀性。

    千雪冷冷下令：“吃了它们。”

    那巨怪身形庞大，速度却是无比迅速，一对巨掌朝着高空一伸，那九条黑龙便被一股强大的吸力，吸了下来，落入巨怪的手中。

    巨怪也不客气，将九条黑龙塞进腹部的巨口中，‘咔嘣、咔嘣’得啃得有滋有味。

    黑太子这下彻底没辙了。

    他和迦叶尊者互看一眼。

    “怎么办？”

    这是真的完全打不过。

    无论是战斗力还是术法，都被这魔女给碾压了。

    魔女千雪缓缓道：“黑太子。你们不是我对手，我也不想杀你们。不如这样，你我各退一步，我不再大肆杀戮，你们放我们离开昆仑仙域，如何。”

    黑太子脸色苍白，一时间也不知道该如何回答。

    以魔女千雪的恐怖实力，她若要走，没人能拦住她。

    只是她想带自己魔族部下安全离开，所以才和自己讨价还价。

    魔女千雪继续放低姿态，还价说：“不管如何，这次我来昆仑仙域，并不是来捣乱的。只是想看看我培养的魔胎和你们的天道英雄，到底谁强谁弱。如今胜负已分，我的魔胎计划也失败了。你们又何必咄咄逼人。”

    黑太子：“但你作为魔族，潜入昆仑仙域，毕竟是触犯了天条。我如何能放你们离开。”

    黑太子这下连话也说不响了。

    一开始他带众仙前来围剿魔族，原本想着能手到擒来。

    却万万那没想到魔女千雪的强悍远远超出他的想象。

    虽然表面上己方将她包围住。

    实际上，却是一口下咬到了硬石子，崩掉了好几颗牙。

    魔女千雪：“这样好了，只要放我们离开。这次我会赔偿你们天界所有损失，加上潜入的昆仑仙域的罪过，外加陪你们一柄先天灵宝。事后，我们魔界也会向元始天尊赔罪。如何？”

    魔女千雪退了一步，黑太子还在犹豫：“这。。。”

    魔女千雪却冷笑威胁道：“呵呵，若是不同意也罢，那边死战到一兵一卒为止。说实话，就算我无法活着离开昆仑仙域，却也有信心将你们这些天仙杀个干净。十不存一。让尔等众仙为本殿下陪葬。”

    面对这十万天兵天将的包围，千雪仍能说出这样的豪言壮语，就连黑太子也不禁佩服这魔女的胆识。

    不愧是第六天魔主的大女儿。

    这块石头，恐怕真的不那么好硬啃。

    不要以为魔女千雪只打仗，其实她也懂政治，脑子非常聪明。

    她的心中跟明镜似的，所谓的和平、谈判，都是打出来。

    只要能把对方给打疼了，己方就有了谈判的资本。

    如今巨灵神被她重创，李玄被她卸了一条腿，黑太子和迦叶尊者也被她的战斗力所震撼，不敢轻举妄动。

    现在这种情况，只要再给对方一个台阶下，和谈就容易多了。

    魔女千雪继续逼问道：“黑太子，说吧，到底同不同意。就等你一句话了，不要想拖延时间。若不同意，立刻开战。”

    黑太子被千雪压制得有些没脾气。

    没办法，谁让自己打不过对方呢。

    黑太子看了一迦叶尊者一眼：“尊者，你看这该如何。。。”

    迦叶尊者一本正经道：“阿弥陀佛，仙友，这事您自己决定就是。”

    黑太子气得心中暗骂：“老奸巨猾，一点锅都不肯帮我背。”

    原本黑太子还指望玉虚宫中的那位大能会出来帮自己，但左等右等，迟迟没能等到。

    估计他是不会来了。

    毕竟人家是大罗金仙级别的大能，神魔双方有协议，交战时刻，大罗金仙是不能出动的。

    这锅也只好自己背了。

    虽然玉帝有下命令要他全灭潜入的大魔。

    奈何眼下，双方都是死伤惨重，谁也奈何不了谁，甚至还有点打不过的感觉。

    既然啃不掉魔女千雪这块硬骨头，也只能暂时跟她讲和了，否则真要打起来，鹿死谁手还未可知。

    毕竟对方都愿意赔偿了，也算是给天庭争了些面子。

    黑太子叹了口气，顺着台阶下了：“好吧，千雪殿下。此次神魔之争，错全在你方擅自潜入昆仑仙域。而且你也没有歹心，既然你愿意认错和赔偿，那我便放你离开。”

    魔女千雪：“那我带来的那些魔胎呢。”

    黑太子：“已经被我们擒住了。我承诺不杀他们。自己算好价钱来赎吧。”

    魔女千雪点头：“可以。”

    双方非常有默契的签订了口头停战协定。

    这是三界神魔之战的常态，战争频率虽然很高，但从来不会尽全力杀得只剩一兵一卒，都会给己方和对方留三分余地。

    形成包围圈的天兵天将都让开了一条路，准备放众魔离开。

    而魔女深雪和荡魔天女也停止战斗，互相怒目瞪了一眼后，啐了一口，便各自回到了各自的。

    这次两个女人仍旧是不分胜负。

    魔女千雪收拾残余部众，准备离开昆仑仙域。

    这次，魔族被众仙突然袭击，死伤惨重，虽然最后靠着魔女千雪的个人战力扳回了局面。

    然而终究是元气大伤，千雪带进来的大魔，被杀得只剩三分之一。

    众魔虽然很是不甘心，心怀怨恨，却也没办法。

    千雪为它们争取了活命的机会，已是尽了最大的努力。

    一旁的迦叶尊者见众仙让开路，真要放群魔离开，不禁惊讶问：“就这么放这些魔头走了。”

    黑太子没好气说：“毕竟他们潜入昆仑仙域，也算守规矩，没有故意破坏什么，而且也认错了。就放他们走好了。”

    这话算是自我安慰，却也是事实。

    群魔潜入后，确实没有造成什么破坏。

    若是放群魔离开，能避免一场浩劫，那就太好不过了。

    迦叶尊者却不同意黑太子的看法：“殿下，你可有想过。雪域中屠杀弟子事件，以及百毒童子等人无故死亡，很可能是这些大魔干的。这难道不算破坏吗？”

    黑太子愣了一愣。

    这。。。确实有可能。

    不过，这些凡人修士死了也没什么要紧吧。

    正当黑太子低头犹豫时，突然感觉远处赛场处魔气冲天，像是有什么大魔降临似的。

    不等黑太子反应过来，巨大的‘轰隆’震天巨响。

    一道黑气竟硬生生撞在了悬空岛最中央的三清像上。

    元始天尊、道德天尊、灵宝天尊三座巨大神像受不住这巨大的力道，轰然倒塌。

    黑太子傻了眼：“有。。。有大魔袭击了三清神像。”

    迦叶尊者提醒黑太子：“三清神像坍塌，这恐怕已不是你我能决定的事了。”

    黑太子：“这。。。”

    于此同时，无数凡人修士惊慌失措得顺着通道逃回广场，大批身上冒着魔气的黑袍人正在肆无忌惮得成批杀戮这些凡人修士。

    百万修士竟被人数不多的黑袍人杀得毫无抵抗之力，如退去潮水一般，重新逃回会武广场，以寻求神仙的庇护。

    太白金星开启天眼，百里之外遥遥眺望着那些正在进行屠杀凡人修士的黑袍人，惊道：“是魔族，他们在杀戮正道联盟的凡人。”

    黑太子如梦初醒，怒斥魔女千雪：“好一个声东击西。魔女你竟然敢骗我。你的部下在那边毁我三清像，屠杀凡人修士，罪恶滔天，你还有何话可说。”

    正准备带部下撤离的魔女千雪被责问得愣住了：“不。。。。不，你弄错了。那些人不是我的部下。我的部下全都在这里。那不是我们干的。”

    魔女千雪慌了，她心里很清楚，毁坏三清神像这种事，乃是禁忌红线，一旦踩了，事情的恶劣程度就远远不是谈判能够解决的。

    更何况，现在有一批不知道哪冒出来的【大魔】正在屠杀凡人修士。

    黑太子却是彻底怒了：“好好好。魔女，你果然诡计多端，这次我等就算拼至一兵一卒，也不能让你走了。给我围住。”

    十万天兵腾云驾雾，重新关闭大阵的生门。

    也关闭了群魔逃生的出路。

    群魔也是怒了，纷纷大吼道：“千雪殿下，不要求他们。”

    “欲加之罪，何患无辞。这摆明是这些道貌岸然的神仙在诬陷我们。”

    “和他们死战到底，我等宁死不降。”

    形势突然急转直下，魔女千雪也是懵了。

    只不过，看对面众仙一副要吃人的样子，看来这场恶战是无法避免了。

    道家信仰的三清像被毁，众仙恨不得将群魔生吞活剥。

    魔女千雪黛眉紧皱，银牙紧咬，点了点头：“那就战吧。”

    神魔战端再起，这次恐怕是再也无法何谈了。

    此战，必须有一方被歼灭才行。

