
　　陈江海现在则暗暗琢磨，这种时候要不要带几个人回去？

　　那些忍受不了这种新规矩，想要离开的，可都是精英一般的存在，错过的话就太可惜了。

　　换言之，这对于华威而言或许是一种损失，同时也是秋海一个招揽人才的好机会。

　　想了一下，陈江海决定晚一点让人收集一下相关人员的名单，然后让吴刚负责去接触一下这些人。

　　他们要是想走的话，陈江海可以把他们介绍到东方通讯去。

　　相信在那里的话，他们能够更好的发挥自己的才能。

　　陈江海现在正在看一个人，一个他十分感兴趣的人：李港男。

　　这位李港男，可以用天才来形容。

　　这一点，从任仕非对他的重视，完全可以看的出来。

　　一九九三年六月，李港男从大学毕业后就加入了华威。

　　短短两天的时间，他就升任华威工程师。

　　随后的半个月，升任主任工程师。

　　然后又用了半年，升任中央研究部副总经理。

　　两年后，李港男被提拔为华威总工程师，中央研究部总裁。

　　仅仅二十七岁的李港男，坐上了华威公司的副总裁宝座。

　　这样的履历，相信看到的人都会充满羡慕。

　　华威无线研究部的总工程师，唐东风曾满怀敬重地评价过李港男的厉害之处。

　　有一次，唐东风要向客户搞一个技术汇报，邀请李港男出席。

　　那段时间，对于李港男来说，是很繁忙的一段时间。

　　两人事先没有就技术进行沟通，实在是没有时间。

　　唐东风原本是想推迟会议的，却被李港男拒绝了。

　　在去会议室的楼梯上，李港男说：“你给我把主要的东西讲讲吧！”

　　就是从一楼到二楼的短短一番交谈，李港男到会场上竟然能滔滔不绝地把精华阐述得非常透彻。

　　这一幕，让唐东风本人都难以置信。

　　李港男领悟、掌握得如此之快，实在是太恐怖了。

　　要知道唐东风所说的，可是一项新技术。

　　事先，李港男完全不知道这项技术的细节。

　　如此专业的技术，在如此短的时间里全部掌握，理解丝毫没有偏差，而且发挥得如此淋漓尽致，真是令人难以置信。

　　从这一点可以看出来，李港男有一个多么令人羡慕的脑袋，绝对是一个天才。

　　李港男这样的人，甚至用天才来形容都还不够，简直堪称妖孽一般。

　　两千年的时候，李港男带着从华威拿到的价值一千万元的设备，北上创建港湾网络。M.23sk.com

　　本来这也不算什么，大家也算是好聚好散。

　　可是李港男这个人，在这个时候做了一件让任仕非暴跳如雷的事。

　　他转身就去挖华威的墙角，挖走了一大批华威顶尖的研发和销售人员。

　　这件事，让任仕非对李港男充满了气愤。

　　李港男在背后捅刀子，让任仕非不再顾及以前的情谊。

　　于是，华威当下就成立了“打港办”。

　　任仕非一路之下不惜亏本进攻港湾公司，又卡知识产权，导致港湾公司上市失败，最终收购港湾。

　　再后来，李港男进驻百度，担任CTO一职。

　　二零一七年，这位天才最后被判了两年有期徒刑。

　　今天的李港男慵懒的坐在位置上，此刻正盯着陈江海看。

　　两人的视线对上，陈江海微微一笑，点头示意。

　　李港男看到陈江海点头，过了半天才反应过来，赶紧跟着点了下头算是回应。

　　在科研方面，李港男确实是一个百年难得一遇的天才人物。

　　可是在人情世故方面，李港男连普通人都比不上，绝对是那种技术宅的典型。

　　他的很多行为都显得极为稚嫩，甚至有些可笑。

　　正在发言的任仕非恰好看到这一幕，眉头不由得微微一皱。

　　在这种情况下，任仕非自然什么都不会说，继续他的讲话。

　　任仕非着重讲的，是关于华威的IBM化，这是华威接下来的重点。

　　华威的IBM化改革，让大量老员工根本就无法适应。

　　这个群体的人数，大概在三百人左右。

　　这三百个人，基本上就是以李港男为代表的技术类人员，也算是华威的中流砥柱。

　　他们现在可以说就是华夏当之无愧的技术精英。

　　华威能够成长到今天这个地步，离不开他们的努力。

　　在他们看来，华威是一个技术型公司，那就必须以技术为重，而不要跑去搞一些形式上面的东西。

　　那纯粹就是浪费时间，瞎折腾。

　　可是任仕非现在要做的是，却是改变公司之前的运转流程。

　　对于这些技术精英来说，这些繁文缛节一般的东西，实在是有点难以接受，而且也觉得完全没有必要。

　　任仕非也知道，这样做肯定会导致很多人无法理解，进而失去一些人的支持。

　　可是，对于这件事，任仕非有着很清晰的认识。

　　为了华威的未来，也只能这样做。

　　任仕非清楚的知道，未来的华威要壮大，光靠技术是不行的。

　　技术要跟上，经营也必须跟上。

　　两手都要抓，两手都要硬。

　　这两者相辅相成，实在是缺一不可。

　　一味的搞技术，不重视公司的其他方面，也是没有用的。

　　多少有技术的公司，因为经营管理不善，最后导致倒闭的。

　　这种的例子，任仕非看的实在是太多，以至于触目惊心。

　　他不想类似的情况发生在华威的身上，到时候追悔莫及，所以便提前做出决断，开始寻找合理的方式规避风险。

　　全力进行股改和IBM化正是基于以上的原因。

　　只要成功做到这两点，任仕非认为接下来的十年内，华威不会有什么重大的危机。

　　后来的事实证明，任仕非这两项举措，是相当正确的。

　　也正是因为任仕非大刀阔斧的改革，才让华威问鼎了行业的巅峰，在国际上拥有不可撼动的地位。

　　对于这些华威的有功之臣，任仕非的选择是杯酒释兵权。

　　首先就是劝退这些人，让他们放弃原本的股权，变成华威的经销商。

　　这些人拥有多少华威的虚拟受限股，就以出厂价卖给他们多少设备来抵扣。

　　把这些产品卖掉换成钱，便是各自的创业资金。

　　任何人都有私心，别想着他们可以一直能跟老板跟公司同进退。

　　在绝对的利益面前，有的人甚至会选择背叛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十四章 杯酒释兵权免费阅读。https://www.23sk.com 