    第110章把他搞到手了

    邵舟辞抿唇沉默下来，静静地看着她，深色的瞳孔如同神秘的黑夜，里面含着的情绪让人捉摸不透。

    唐婉脸上的期待退散了一点，有些失落地问：“还是不能回答嘛？”

    他下意识低声道：“不是。”

    话语停顿了几秒，少年像是下了某个决心，伸手勾住她的食指,另一只手抚上她的脸，微微低头与她对视，眼神专注而幽深。他的指尖轻轻摩挲着她白皙的脸颊，殷薄性感的唇瓣轻轻张合：“唐婉，我为什么生气，你不是猜到了吗？”

    唐婉愣愣地微张嘴巴,一眨不眨地看着他的瞳眸。

    等一下。

    他这回答……是，是她想的那样吗？

    克制住心里要冒粉红泡泡的欣喜,她连忙伸手抓住他的衣角,不确定地问：“阿辞，你的意思是，我，我终于把你搞到手了？！”

    邵舟辞危险地微眯起眸子，“搞到手？”

    “口误口误，我太激动了，但意思都一样。”

    她清了清嗓子，郑重地换了一个问法：“阿辞，你是不是接受我的追求啦？”

    他低垂眼睑,轻掐了把她的脸颊，嗓音轻缓：“嗯，是。”

    两个月之约还有一个星期。

    但最后等不及的却是自己。

    怕她反悔,怕她放弃，怕她离开,怕她不想要他了……她轻而易举地挑起了他所有的恐慌和不安。

    邵舟辞看着眼前陷入高兴的女孩,心里的那抹偏执情绪渐渐翻涌，“唐婉，我不想给你反悔的机会了,在一起了，就不能提分手，知道吗？”

    就算她想分手，他也不会放手。

    死也不放。

    唐婉笑着点头：“知道。”

    邵舟辞微勾唇角，低头与她额头相抵，轻轻蹭了蹭，桀骜清冷的少年此时如同被驯服的野兽，凶狠中带着莫名的乖软，“我会努力赚钱养你，你不许为了钱跟我分手。我会听你的话，你不喜欢我哪一点，我都会慢慢改，即使以后你遇到了很优秀的男人，也不能移情别恋，不能厌倦我，还有……”

    唐婉听得一愣一愣的，随后便有些哭笑不得。

    他这是把情侣会分手的因素都罗列了一遍吗？

    难得一次性听他说这么多话。

    她弯了弯杏眸,耐心地听他絮絮叨叨说了许久。

    等到他实在想不到还有哪些因素时,她才悠悠出声：“问完啦？”

    邵舟辞拧眉想了想,发现没什么要补充的了,于是低嗯了声，“暂时就这么多。”

    唐婉抬起双手抱住他的脖子，眼神认真。

    “好，我都记住了。”

    确定心意后，邵舟辞不再压抑心里的渴望，用力抱住她，将半张脸埋进她纤瘦的肩膀，仿佛拥抱了自己的整个余生，眼睛里落下一片细碎星辉，胸腔的悸动里是压不住的满足。

    他俯在她耳畔，嗓音低哑地唤了她一声。

    “婉婉……”

    唐婉的一只手正轻轻摸着他后脑勺的柔软碎发，听到这亲昵的称呼动作不禁滞了一瞬。

    没等她反应，男生便轻声吐出下一句话：

    “要接吻吗？”

    “！”

    唐婉发现，他撩起来，自己完全遭、不、住！

    (本章完)

