    颜雪怀初时以为这是柴晏写信过来，让珍珠去买的花，直到听到柴晏亲自去菊苑一盆盆挑出来的，颜雪怀这才意识到，柴晏回京了。

    “咦，他人的呢？”

    颜雪怀的声音里是她自己没有察觉的惊喜，但是珍珠听出来了。

    珍珠抬头，天高云淡，珍珠低头，菊影摇曳，李食记门前，繁华绮丽，珍珠似是看到一路的金光通往七爷的所在。

    “太子的行驾还在路上，七爷是先一步回来的，三更时分到的京城，未入皇城便从金盛门直接出城去了菊苑，菊苑在钟灵山下，七爷挑完花，五更时分方才回来，换了衣裳便去早朝了。少东家莫急，七爷下了早朝一定会过来。”

    颜雪怀嘟哝：“谁说我急了。”

    心里要说不感动，那是不可能的。

    柴晏一路奔波，觉都没睡，就为了赶在李食记开业的吉时，把这些菊花送过来。

    李绮娘正和几位来贺喜的同行旧识寒暄，门口的菊花摆不下了，大牛领着来送花的人，把花搬进里面，李绮娘诧异，怀姐儿不是说只订了二十盆吗，怎么看着像是有很多。

    正在这时，大壮小跑着进来，蜀阳春的罗公子送来了贺礼。

    大壮的声音不小，正在与李绮娘寒暄的几位酒楼东家全都听到了，不约而同笑容一僵。

    蜀阳春的那位罗公子吗？

    就如珍珠所说，禁酒令的事，该知道的全都知道了。

    禁酒令如此，各大酒坊进京的事，这些酒楼的东家自是也知道了。

    有人已经给这些酒坊全都送过拜帖，有人则还在观望，还有人则动用一切关系，去打听内幕消息。

    鸿宾楼的老板娘微微一笑，问道：“李老板，原来你和罗公子有交情啊，改日帮我们当家的引荐引荐可好？”

    李绮娘心想，我和那罗公子也不过就是见过一面而已，哪里算得上有交情。

    “投过拜帖而已，没想到罗公子这么客气。”

    李绮娘一边说，一边往门口走，她才不管这些人是否相信，当务之急，是罗公子为何要给她们送贺礼。

    那天去蜀风会馆，她只字未提酒楼近期开业的事，罗公子是私底下让人去打听了。

    来送贺礼的，就是那天见过的那位管事，管事操着蜀腔官话，说了一通吉利话，把贺礼放下便告辞了。

    鸿宾楼的老板娘指着盖着大红绸布的贺礼，对李绮娘说道：“李老板，还不打开给咱们见识见识。”

    李绮娘对大壮说道：“打开吧。”

    大红绸布宛若红霞，艳丽夺目，红云褪尽，露出一座鸿运当头的蜀绣绣屏。

    众人连连称赞，但是却少了几分真诚，也不似方才的融洽。

    颜雪怀自是也听说罗公子送来贺礼的事了，她的脸色一沉，这位罗公子几个意思？故意让人以为罗家想和李食记合作吗？

    好在她没有继续深想，柴晏便到了。

    柴晏已经换下朝服，穿了一袭杭绸直裰，连陆锦行也没带，跟在他身边的，是一个二十四五岁的方脸青年。

    珍珠悄悄告诉颜雪怀，那位便是钱王氏的丈夫钱大郎。

    钱大郎初到京城，京城里几乎无人认识他，今日来李食记的没有官场上的人，钱大郎跟在柴晏身边，众人也只以为柴晏是哪个大户人家的公子哥。

    三个月没见，颜雪怀觉得柴晏好像黑了，也瘦了，可想而知，这三个月来，他过得并不轻松。

    柴晏眼里的颜雪怀，就像是晨熹微露的朝霞，比之平城时更加明艳。

    颜雪怀穿了水绿色的长裙，裙摆缀了一圈迤逦的银丝，如同湖面上泛起的粼粼波光，柴晏的眸子便凝在那波光上，踩着一地鞭炮落烬的碎红，追随着那道高挑的身影，争奇斗艳的菊花，在他眼里也没了颜色。

    很多时候，柴晏觉得自己真是幸运，茫茫人海桃粉梨白中，他一眼瞅见的却是那个穿着粗布衣裳的假小子，他的眼睛便挪不开了，只觉得那个假小子一颦一笑都是那般的恰到好处，顺眼到了极致。

    和颜雪怀分离的这三个月里，柴晏每天都会想起颜雪怀，不用刻意去想，一个回眸一个抚额，一花一木，一道阳光一朵闲云，脑海里便会闪过一个影子。

    柴晏有时会想，颜雪怀也会想起他吗？可能不会吧，那人从不会把什么放在心上，像是没有心，又像是冷了心。

    每当这个时候，柴晏便恨不得立刻看到她，所以他做起事来比以往更有效率，大哥夸他长大了，他却知道，他只是想要赶在冬日来临之前回到那个冷心冷情的姑娘身边，给她添一件衣，或者掬一捧暖阳，让她在寒冬腊月里也能感到温暖。

    “嗨，傻站着干嘛，你还没有向我娘道喜呢。”

    柴晏凝眸，对上颜雪怀含笑的眸子，眸子里映着他的影子，而那笑容直达眼底，是真的欢喜，发自肺腑。

    柴晏也笑了，他家香菜的眼里，有他了。

    这是什么时候开始的，他不知道，或许，就连香菜自己也不知道。

    见过了李绮娘，颜雪怀像献宝一样，带着他把酒楼前前后后参观了一圈儿，这里是她布置的，那里是按照她的想法装潢的，又问：“你没睡觉困不困，你回来以后用饭了吗？”

    柴晏说我是坐轿来的，在轿子里睡了一觉，你看我不是挺精神的吗？又说只吃了几块点心，我想留着肚子来李食记吃饭，在平城时虽然也常去李食记，可那不是伯母的手艺，我吃着总觉得不对味。

    颜雪怀有点担心：“你觉得平城李食记吃着不对味，其他客人岂非也会这样认为，那生意呢，生意是不是一落千丈？”

    柴晏忙道：“现在平城不如之前繁华，官员们都在往京城搬家，到处都是卖房子的，不过李食记的生意还不错，我每次过去，里面都是满满当当的，后来索性不去了，让玛瑙买回来。”

    颜雪怀松了口气，又问：“那些官员们都是急着卖房子，平城的房价岂不是又要打回原形了？”

