
　　海盗的眼神在晚上跟猫头鹰差不多，自然是看到了水里的人。

　　还是个女人。

　　要是男人也不一定会救了。

　　救上来后，那几个男人眼睛都亮了，死死地盯着无咎的身材看，直咽口水。

　　没想到救上来的女人这么美！

　　无咎嘴里还咬着内衣，缩在角落里，那画面，性感地如同刚从水里捞出来的美人鱼。

　　海盗长得奇形怪状，但一点不影响他们的好色。盯着无咎的脸和身材，都不知道看哪里好了，眼神里装满了猥琐和贪婪。

　　你从哪里来的？其中一个盯着她的脚看，白皙，精致且漂亮，仿佛雕琢出来的高级工艺品。你是美人鱼么？

　　我是从禁忌岛来的。无咎两只手捂着自己的胸口，怯生生地说。

　　禁忌岛？那几个男人脸色变了变，随即恍然，原来禁忌岛上住着的是美人鱼啊？说着，忍不住拿手去摸她的脚。

　　无咎将脚缩了回去，没给他碰到。

　　放心，别怕，我们不会伤害你的。是不是还没有尝过男人的滋味？想试试么？

　　我都要忍不住了！其中一个人猥琐地对着自己摸了把。

　　这些海盗在海上都漂了一个多月了，别说女人了，连只母蚊子都看不到。更别说现在救上来一个如此绝色的女子。

　　还不跟饿鬼似的啊！

　　你们能不能收留我？我没地方可去了。无咎可怜兮兮地说。

　　当然当然！以后你就跟着我们吧！来，让我来亲亲你的小脸蛋说着，男人将自己丑陋的嘴脸凑过去，人扑了过去。

　　无咎闪身，男人扑了个空。

　　别跑啊小美人儿！

　　来哥哥怀里！

　　我们会让你很快乐的！

　　几个男人扑过去，都被无咎一一闪身躲过。

　　这只会让男人更兴奋，已经激动地都抬起了头。

　　无咎眼里闪过杀气，在一个男人扑过来时，她一把掐住那个男人的脖子。其他人还没有反应过来，空气中传来骨头断裂的声音。

　　只见被她抓着脖子的那个男人脑袋搭着，翻着眼白。

　　无咎手一松，啪嗒，男人跟个死鱼似的倒在地上，没气了。

　　性致高昂的几个男人看到这一幕呆了。

　　你旁边的男人声音刚发出来，人影一闪，脖子再次被掐住。咔嚓一声，和之前男人一样，顿时见了阎王。

　　速度之快，如鬼魅。

　　几秒后，剩下的男人反应过来，掏枪的掏枪，拿刀的拿刀。

　　无咎眼神嗜血，和她在禁忌岛上猎杀时一样，手上毫不留情。

　　夺刀，转身，劈下去！一人的脸直接被劈成了两半，倒地。

　　另一个人脖子被砍！

　　都是一刀致命！

　　子弹险险地擦过她的身体，无咎转身，旋转，刀扔了出去，直插拿枪的人的肚子。倒下之时，无咎闪身，枪到了她手上，对着剩下来的男人砰砰砰开了几枪，人全部倒地，死光。

　　无咎看着地上死绝的男人，甲板上的血蔓延开来，鼻息间是浓浓的血腥味，如屠宰场。

　　无咎扔了手上的枪，将一直叼在嘴里的内衣拿下来，穿上。

　　下面听到动静的开船的海盗上来，迎面一股海风都吹不散的血腥味，同伴倒在血泊中。

　　而一少女站在尸体中间整理头发，甚是诡异。

　　在他呆滞时，无咎脚丫子踩住地上的枪，勾起，手一抄，枪口对着仅剩的海盗。

　　海盗吓得举起双手。

　　是你开的船？无咎问。

　　是

　　你是要乖乖地开船，还是要死？无咎漂亮的小脸可看不出一丝善意。反而如同罗刹要人命的！

　　我我开船！海盗也是人，也怕死。

　　无咎放下枪，把尸体扔海里喂鱼。

　　好

　　无咎靠坐在护栏边，看着海盗将尸体一具具挪到护栏边，扔下去。

　　再按照无咎要求的路线开船。

　　无咎不知道去哪里，反正是离开东南亚区。

　　在帝家掌控的地盘，她去哪里都没有用。

　　她在三四岁的时候就已经无家可归了。

　　有些困，但她不敢睡，晶亮的大眼睛如同夜晚在禁忌岛狩猎的专注。

　　谁知道帝家会不会发现她这艘海盗船？

　　其实，如果不是海盗船主动找上门，一般是不会发现的吧

　　帝慎寒在自己的房间里，刚洗完澡，给帝傲天打电话，到哪了？

　　人跑了！生死不明！帝傲天压抑着愤怒。

　　这就是你养的！帝慎寒直接挂了电话。

　　如此举动，说明他已经是盛怒之下了。

　　现在顾掣、A级雇佣集团、暗地里的散兵游勇、现在又加上那个逃跑的女孩。

　　看来这一次的战役不能避免了！

　　早上帝宝八九点的时候打着哈欠从楼上下来。

　　看到坐在大厅里的大哥，走过去，在旁边坐下，大哥早。

　　早。怎么不多睡会儿。帝慎寒浅眸看着她。

　　醒了就睡不着了。帝宝脖子转来转去，没有看到人，问，二哥呢？比我还起得晚么？

　　有事出去了。帝慎寒说。实则一晚上没回来。

　　那个女孩找到的可能性很小！

　　吃早餐。帝慎寒起身。

　　我还想再等会儿帝宝懒洋洋的不动。

　　帝慎寒朝女管瞥了眼，女管立马领会，带着佣人去餐厅了。很快将早餐端了过来，放在帝宝的面前。

　　两个人就着面前挪过来的临时餐桌那么吃着。

　　帝宝喝了口杯子里的牛奶，嗯，她以为是牛奶，结果是奶粉。让她怔了怔。

　　她喜欢喝奶粉不是只有司冥寒知道么？怎么家里还给她喝上奶粉了？

　　帝宝瞅了瞅旁边的大哥，没有问，她现在脖子上的红痕还没消失呢，还是不要提司冥寒了。

　　想着，不会是司冥寒跟大哥或者二哥说她喜欢喝奶粉吧

　　外面的女佣进来，跟女管说了什么。

　　女管走到帝慎寒旁边，说，大少，秦少爷来了。

　　什么？敬之来了？那我现在在这里享受早餐不是很不符合我失去三哥的人设么？不行不行，我得躲起来帝宝起身。

　　被帝慎寒攥住了手腕，冷静吩咐，让他在外面等。

　　是。女管出去了。

　　先把早饭吃了。帝慎寒将煎蛋放在帝宝的盘子里。

　　哦。帝宝只好大哥说什么就是什么了。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第887章 这就是你养的免费阅读。https://xs.23sk.com 