 在远处的虚空之上，一俊朗青年飘然而立，嘴角荡漾着一丝微笑，配上其英俊的面容，极有魅力，他的黑发如同瀑布一般，随风轻舞，他的面容，就如同皎月昊日一般耀眼，他一到来，便瞬间吸引了无数的目光，特别是此地所有女修士，全部眼中露出惊艳之色，这世上竟有如此丰神如玉的公子？

可惜他的右侧，搂着一名女子，这女子亦是长相漂亮，水灵的眼睛，看着李墨还有李墨身旁的灰毛鸡，露出了好奇之色，最后她对着李墨笑着道：“李墨，好久不见！”

“夕瑶，好久不见！”

李墨亦是开口道。

旋即，他的目光，再次看向了这青年，“九五门，还有我都找了你许久，不见任何踪迹，原来你到这里来了！”

“抱歉！”

这青年自然便是落修，从地球被带走后，如今才与李墨相见，“让你们担心了，师尊带我们走的时候匆忙，我根本没有办法通知你一声，到了这里后，我便知道你迟早会过来的，所以，我让人特别关注了下十二域，要是有惊天动地的人物出现，这个人物若是叫做李墨，立刻通知我，所以，我才能及时赶来，现在好了，你什么都不用担心了！”

炎家主在虚空之中，眼眸大睁，旋即身子收敛，没有了丝毫淡然傲然之色，而是对着落修拱手道：“敢问这位道友，是来自何处？”

周遭众万千修士闻言，皆是惊呆了，炎家主竟然称呼那青年为道友？

炎家主可是半步虚神大能啊，那岂不是说，这青年至少都是半步虚神？

“魔域！”

落修眼眸微眯，微微一笑，“你就是炎家主？

就是你炎家要对付李墨？”

炎家主身子猛地一震，魔域，想到这里炎家主的额头之上，冒出一丝冷汗来，他的态度瞬间改变了，甚至有些恭敬，“落修公子原来是上十二域之一的魔域修士，不知可是那三宗之一？”

“哦？

你也知道啊？

我是魔心宗的！”

落修随意道。

“魔心宗的！”

炎家主喃喃道，脸色剧变，看着落修与李墨熟识的样子，额头的冷汗越来越多。

“落修公子来我炎域，乃是炎域之荣幸啊！”

步家主站起来拱手道，语气极为的客气。

“落修公子一定要去我齐家坐坐，让我等尽尽地主之谊！”

齐家主亦是客气的笑道。

“此人到底什么身份？

三大家族纷纷坐不住了，对其示好？”

“我还从未见过半步虚神这般客气，这青年的身份到底是什么？”

“魔域魔心宗到底是怎样的存在？”

“不知道，但肯定要比三大家族恐怖太多了，这可是上十二域势力，绝对可以轻易灭到炎家的存在。”

“这不是废话吗？

谁看不出来？”

“与李墨关系好的，我自然会去，与李墨关系不好甚至有怨的，刚来，我好不容易来下十二域一次，顺道灭了！”

落修淡淡说道，一手拉着夕瑶，然后走到了李墨的身旁。

提前祝各位新年快乐，大家尽量不要外出，出门记得戴口罩，过年期间一天一更，希望大家理解一下！炎家主闻言，脸色更是苍白，眉头紧锁，“落修公子，这是我们炎域的恩怨，不过既然落修公子与李墨相识，那么此事便算了，也不是什么大事，若早知如此，我炎家根本不会与李墨结怨！”

炎家主服软了，他不服软不行，他身为炎域三大家族之一，可是知道上十二域魔域魔心宗的实力是多么的恐怖。

“你需要现在就灭炎家吗？

很简单，区区炎家而已，就算是你要颠覆整个炎域都可以，对了，不如我将炎域都灭了，然后你掌控整个炎域如何？”

落修满不在乎的道。

极光宗众人，灰毛鸡等人，三千万修士，三大家族闻言，皆是惊骇的不敢说话，此人开口就是灭掉整个炎域，他到底有多强大的能量？

炎家所有修士闻言，皆是心中砰砰直跳，即便是一向高傲的炎风与炎山，也不敢在此刻发言，他们自然知道，自己与落修的差距，下十二域与上十二域的差距。

此刻，他忽然想起，之前傲然的问李墨，还有谁？

之后，极光宗众人，灰毛鸡，一一出现，但他都没有放在心上，只是一群蝼蚁而已，而落修的出现，直接令他绝望了，这李墨怎么还认识这样的存在？

“我先将炎家灭了，我们再慢慢畅饮！”

落修笑道。

“不用！”

李墨摇头。

“哦？

你这是何意？”

落修疑惑道，扫视了一圈周遭，似乎没有别的大能了，李墨是要如何对付炎家主？

“我来便可，正好实力有些增长，若是我敌不过，你再出手！”

李墨道。

“不愧是你。”

落修摇头直叹，“我比你早来了这么久，在上十二域中修行，你已经快赶上我了！”

“炎家主，请！”

李墨朝着前方走出了几步，看着炎家主道。

“你这是何意？”

炎家主疑惑道。

不仅仅是炎家主，千万修士皆是疑惑不解，李墨这是要做什么，难不成还要去找死，亲自与炎家主对战吗？

“你我一战！”

李墨平静的道。

“哼！”

炎家主怒哼一声，即便是有落修在，他也是大怒了起来，“你就如此小瞧我炎家，小瞧我炎某人吗？”

李墨没有答话，只是一拳，朝着炎家主袭来，发出轰隆一声，周遭数百丈内，劲风暴起，令人震惊。

“竟敢真对老夫出手？”

炎家主大怒，今日就算是死，也要讲这狂妄小辈斩杀。

他大手一挥，猛地一道劲气，滚滚而来，千丈内，顿时狂风大作，尖锐的呼啸声可怕到了极点，每一道风浪都是百丈大，如惊涛骇浪一般，瞬间便将李墨的攻击溃散。

炎家主身上的气息，越来越恐怖，他的身躯，猛地消失在原地，这一步跨出，他直接来到了李墨的面前，他的速度在这一步之中，尽数的展现，半步虚神的速度，毫无保留的释放，要子啊落修反应之前，将其斩杀，李墨只是二十三骨境，绝对无法挡住自己的一掌。

 