
"好了，这件事，就这样吧，就暂且饶了你们一次，赶紧的起来，将这些孩子都给主人带过去，否则晚了，就算我再和主人求情，你们也吃不了好果子！"那左使大人说完这句话之后，便立即又蒙上了脸罩，随即带着其他的几个黑衣人，离开了这片小林子。

那些人等那左使大人，带着那些黑衣人们离开了之后，那些男子这才站起来，而此时那头领脸上的表情，早就不复之前那卑微祈求的模样，眼神里满满的都是对那左使大人的鄙夷之色。

"呸！你以为你是什么东西？不过也是主人手下的一条狗而已，不就是比我高了一级么，我看你能嚣张到什么时候！哼，这次我将这些孩子带回去之后，主人一定会大大的赏赐我的，到时候我和你平起平坐了，我看你还有什么资格来教训我！"那头领朝着那左使大人离去的方向不屑的骂着。

"老大，那我们现在该怎么办？"其中一人小心翼翼的问道。

"废话！当然是把这些孩子统统带回去了！免得夜长梦多！再生枝节！"那头领大人说道。

"是，老大！"

等宇文惜悦他们再次醒来的时候，就发现他们身处在一个陌生的环境里面，但已经不是之前的那个小破屋子了，而是在一个不知名的山洞里面，山洞的周围点了一圈的蜡烛，这才使人能看清自己周围的环境。

陈浅稍稍有些害怕，但还是拼命的忍住了自己内心的情绪，"惜悦姐姐，你说我们这是在哪里啊？"陈浅小声的说道，仔细听的话，能从她的声音里面听出来一丝颤意。

"我也不知道，但是从现在的情况来看，我们应该已经不在京都城里面了，京都城里面可没有山洞。"宇文惜悦镇定的说道，既来之则安之，这是她母后从小教导她的，陈书岩告诉过她，以后长大了，不管到了什么陌生的地方，都不要慌张，你一慌张就容易给敌人看出你的破绽。

"啊？那我们该怎么办啊？他们把我们抓来到底是要干什么啊？我娘亲这个时候一定已经知道我们出宫了，她一定担心坏了，早知道我们就不任性的溜出皇宫了。"陈浅此时有些后悔的噘着嘴，暗自懊恼自己因为贪玩而闯下的祸。

"别怕，他们若是要对我们动手的话，早就动了，根本就不会等到现在，他们现在留着我们，就说明他们的目的，并不是想要杀了我们，而是因为我们对他们来说，另有用处。"宇文惜悦冷静的分析着。

陈浅听完宇文惜悦的分析之后，心情这才好了一点，但是眉宇间的担忧之色，却并没有减去多少。

这个山洞里面，除了宇文惜悦他们这几个孩子表现的稍稍镇定一些，其他的孩子们，发现自己又到了一个陌生的地方之后，全都大声的哭泣起来，嘴里喊着自己的娘亲什么的，吵得宇文惜悦有些头疼，可是她又不能出声制止他们，这些孩子本来就已经够害怕的了，万一再被宇文惜悦这么一吼，恐怕就得哭的更加厉害了。

宇文惜悦不停的四处查看着，想要找出一点这里到底是什么地方的线索，这个时候，她突然看见在那群小孩子里面，有一个小男孩的身影，这个小男孩她之前还在街上见过，只是感觉他很难说话，所以也就没有多做搭理，宇文惜悦很奇怪，明明在那小破屋里的时候，他都没有被这些人给抓起来，怎么现在连他也和他们一样，被这些坏人给抓起来了？

于是宇文惜悦便挪到了那个小男孩的身边，疑惑的问道："唉，你还记得我不？我们在大街上见过。"

宇文惜悦先是近乎的说道，毕竟相遇就是缘分嘛，但是那小男孩却根本就不回答宇文惜悦的话，但是也没有直接扭头，不理睬宇文惜悦，就那样坐在那里，听着宇文惜悦说话。

宇文惜悦见状也没有什么情绪，反正，这个男孩的脾气，她在大街上就已经见识过了，也许这个小男孩就是那种不太爱说话的人呢？

"你不说话，我就当你默认了哦，那啥，你叫什么名字啊？你是怎么被他们抓过来的啊？之前没有看到你被他们给抓来呀？"宇文惜悦继续说道，一边说，一边用肩膀推搡着那个小男孩。

"冷傲。"小男孩说道。

宇文惜悦闻言，随即有些不太确定的揉了揉自己的耳朵，她没听错吧，她刚才只是瞎问问，也没指望着他真的告诉自己他的名字，但是现在她真的听见他说话了，他说他叫冷傲，不过这个小男孩的名字，还真的是跟他的性格很相似呢，又冷又傲的，让人不敢轻易靠近，这里面的孩子，也就只有宇文惜悦愿意和他靠的这么近了吧。

就在宇文惜悦沉浸在自己的世界中的时候，冷傲又开口了，"你呢？你叫什么？"冷傲说完后，脸微微有些红，他从小就是一个人长大，没有见过其他的小朋友，也就算见过，他们也从来不敢和自己玩，所以他到现在连一个知心的朋友都没有，宇文惜悦是唯一一个，愿意和自己说这么多话的人。

"恩？你在问我的名字？"宇文惜悦一时没反应过来，他会主动问自己的名字，但是她还是告诉了他，因为她是有礼貌的好孩子，"哦，我叫宇文惜悦，你也可以直接叫我惜悦，我的朋友们都这么叫我。"

"朋友？你有很多朋友吗？"冷傲有些羡慕。

宇文惜悦点点头，"是啊！谁都会有几个朋友吧？怎么，难道你没有朋友吗？"宇文惜悦有些不信。

"没有，我没有朋友。"冷傲说完，有些失落的低下了头。

宇文惜悦见状，随即觉得冷傲虽然表面看上去冷冰冰的，其实他的内心还是很期盼着，有人能和他做朋友的吧，没有人愿意，一直孤单单的一个人吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668326"  chaptername="第一千一百一十一章  没有朋友">加入书签</a>
</div>
