    如果陈小凡真的是剑龙进化而成的，诞下的后裔百分之百是兽体。

    如果晋级入道期等级的修为境界，就是百分之百诞下的后裔是人类，前提要和人类通婚，如果和进化而成的剑龙，也是有百分之五十诞下龙蛋。

    诞下人类，就会留在身边。

    如果是龙蛋，就交给家族，和其他龙蛋以前孵化，然后让剑龙到基地去修炼。

    也只有不断战斗，兽体才有可能突破桎梏，获取到修炼资格。

    如果带在身边圈养，没有经历过死亡历练，永远都无法成为修者，所以剑龙进化的人类，不到圣魔导师，绝对不会结婚。

    龙女也希望晋级圣魔导师，在和陈小凡恩爱，也希望陈小凡晋级到圣魔导师的修为晋级，才做夫妻的事情。

    现在听到陈小凡说修炼一种功法，就不再吃醋了。

    毕竟陈小凡不可以随意和女人恩爱，所以不担心陈小凡和其他女子做哪些事情。

    “一米七五。”陈小凡想都不用想回答，毕竟一米七五属于地球故乡最标准的女孩子身高。

    龙女绽放出甜美的微笑，闭上眼睛，很快就睡着了。

    毕竟酿酒的半个月时间，都没有好好休息，现在心神放松了，自然就睡过去。

    陈小凡的灵魂很强大，但半个月不休不眠，也是特别困，糊里糊涂睡着了。

    醒来的时候，龙女依然还在甜睡。

    看着龙女那一张充满着阳光的俏脸，有着别样的美丽。

    特别俏脸红丹丹的，特别好看。

    睡着了，两人不知不觉已经分开了。

    陈小凡悄悄地起床。

    梳洗一番。

    走出卧室。

    看到两个美女护卫，竟然站在门口，穿着盔甲。

    她们被开门声惊醒，猛然睁开眼睛，看到是陈小凡，绽放出喜悦的笑容。

    她们从小就被培养成家族高层的贴身护卫，所以修炼一种睡龙功法，站着也可以进入冥想，冥想等于休眠。

    一旦陈小凡休息，她们都会暗中保护，除非陈小凡要她们侍寝就例外。

    “还有一个时辰，就要到庭院集合。”一位美女护卫发出清脆悦耳的声音。

    陈小凡知道比赛的时间到了。

    要带领剑龙一族参加品酒大会。

    进入饭厅，吃早点的时候，龙女也起来了。

    还经过精心打扮，看起来更加妖艳迷人。

    “过来坐。”陈小凡马上从空间戒指拿出一套酒具。

    是自己品酒用的，看到龙女一脸担心的神态，所以打算把这一套酒具送给龙女。

    “不错的酒具。”龙女惊叹不已。

    在地球只是酿制葡萄酒，使用夜光杯。

    这一套酒具就是各种各样的夜光杯。

    陈小凡为龙女斟上美酒，一脸微笑。

    “这是夜光杯，送给你。”

    陈小凡为龙女一一解说。

    什么杯子，什么时候使用。

    龙女极为开心，毕竟一大早就收到这般好的礼物。

    因为特别喜欢酒，所以都有着自己的酒具。

    “你看，果子酒是枣红色，不是褐色，说明属于新酿制不超过一年的酒。你看这杯酒等于存放了两年，颜色变成褐色。”

    陈小凡用葡萄酒来介绍。

    由于瓶子的魔法阵，加快葡萄酒挥发，等于时间加速一般。

    “这些酒怎么有两年了，前十几天才酿制的。”龙女一脸诧异？

    “酒瓶都铭刻上魔法阵，让酒快速沉淀挥发，十几天就等于沉淀了两年。”

    龙女露出惊骇的神色。

    两个美女侍卫听到了，极度震惊！

    陈小凡召唤出一个可以承装一吨美酒的玻璃罐。

    里面装着一吨葡萄酒。

    “美女喝葡萄酒，肤色好很多，特别睡前喝一杯，就更加靓丽。这一吨酒送给你。”

    “谢谢。”龙女依然可怜巴巴看着陈小凡？

    “想要多几个罐子？”

    “嗯嗯！”龙女猛然点头。

    陈小凡捏了一下龙女的俏脸，拿出一个空间戒指，递给龙女。

    龙女喜悦地接过。

    里面全部都是玻璃瓶和玻璃罐。

    还有一本专门调配美酒的配方。

    这些调酒的配方，用在高度酒参合果汁进化成的酒才有效，用在其他低度酒，没有多少作用。

    必须在八十度的高度酒才可以融化一些草药。

    至于酿酒的技术，不需要龙女去学习，用酿酒飞机就可以了。

    龙女心情特别好，毕竟收到那般多礼物，也说明了陈小凡爱她，也显得她与众不同。

    吃过早餐。

    龙女身躯突然暴涨，激射出去，来到了花园之中，娇躯变成了百米高的剑龙，绽放出磅礴的气势。

    原因在吃早餐的时候，品酒，喝了各种各样的美酒，把魔力提纯。

    美酒里面有一丝丝魔力大道的奥义，所以觉悟了。

    入道期要感悟天道，魔力的圣魔导师也是要感悟到魔力大道奥义的存在，才可以晋级。

    龙女特别开心，加上魔力在喝酒之中，不知不觉提纯，所以顺理成章就晋级了。

    陈小凡感叹不已，这个世界晋级，没有天劫，不像地球的修者，金丹期开始，每一次晋级，都要经历天劫的洗礼。

    龙女再度变成了一个绝色美女，个头一米七五，这样和陈小凡才登对。

    陈小凡看呆了，此刻的龙女更加性感火爆，娇躯哪里都缩小，唯独破布的宝宝仓库没有变小。

    身材变得苗条，加上严重失调的宝宝仓库，就更加雷人了。

    龙女知道陈小凡喜欢那样的身材，所以进化的时候，那里就没有进化了。

    晋级之后，本来剑龙的龙鳞可以幻化成衣服，但龙女故意不幻化出来，故意给陈小凡欣赏她的内在美。

    龙女娇羞地扑进了陈小凡怀中，亲吻陈小凡的嘴唇。

    两个美女护卫俏脸通红，羡慕的眼神看着龙女可以和陈小凡这般亲密接触。

    她们的年龄比龙女大一些，但也不过是三十多岁。

    在这里的修者半仙巅峰修为，也不过是一百五十岁的寿元。

    不是修者，最高可以活六十岁，不管野兽和人类都是一样，不分种族。

    修者一般都有上百年的寿元，所以都在圣魔导师的修为境界才会结婚。

