    宁凡大胆的抱住五师姐香喷喷的娇躯睡觉。

    与此同时，两支小队的黑衣人正在快速的靠近别墅，在漆黑的森林中，他们观察了保镖小队的分布。

    立刻做出了安排，每一支小队是十个人，兵分两路。

    精英保镖也不是吃素的，立刻察觉到危险，捏住耳麦，说：“队长，我是三号，这边有情况。”

    见到有人影窜过，保镖随即拿枪准备射击，但是一枚梅花镖朝着自己袭来。

    咻！！！

    保镖立刻躲闪，说道：“是杀手，杀手。”

    这躲闪的几秒钟中，杀人已经靠近，高举手中的武士刀一刀将保镖的手枪砍掉。

    其他的保镖也冲了过来，杀手也是也如此。

    因为杀手的行动十分的迅速，枪就有点显得鸡肋了，而且担心伤到自己队友，只能选择肉搏。

    保镖们纷纷拿出匕首迎战，跟着忍者战成一团，远处的队员正在支援。

    队长也赶到了，见到自己的人跟忍者打成一团，只能放弃开枪。

    立刻吩咐的说：“注意别墅四周，保护华教授的安全。”

    “明白！”

    此时，另外一支小队再次分离成两支队伍，其余人去吸引其余保镖的注意力。

    “杀手，注意！”

    随即有人发现了杀手，刚要开枪的，可被一枚飞镖打中手腕，黑夜中的忍者很可怕，身手太快。

    “该死的！”

    现在保镖小队的人都被牵制住，无法进入别墅保护华语嫣，一旦杀手潜入，后果不堪设想。

    两个杀手已经潜入了别墅当中，正准备寻找华语嫣的位置时，宁凡出现在他们面前。

    “你们最好是自己退出去，打扰我师姐睡觉，把你们头拧下来。”宁凡说。

    “哼！”

    忍者冷哼一声，随即飞出两枚飞镖，自己也杀了过去。

    “无知！”宁凡冷笑。

    外面，杀手们发现自己不是这些精英保镖的对手，已经萌生了退意。

    远处的支援已经来到了，他们再不走就没机会了。

    “撤退！”

    为首的忍者立刻下达了命令，全部退回了丛林中。

    至于潜入击杀华语嫣的同伴也已经顾不上了，他们为了杀华语嫣而亡就算是死得其所。

    保镖队长带人准备进入别墅，还没进去呢停下了脚步。

    只见宁凡提着两个已经服毒自尽的忍者扔出来，说：“处理一下，小声点，别打扰我师姐睡觉。”

    两个杀手已经死透了，被宁凡像扔死狗一般扔在众人的面前。

    等宁凡关门进去之后，保镖队长问：“刚才我们的人有进去吗？”

    “并没有，整个别墅里除了华教授的小师弟之外，没有其他人。”

