 “安以若是林辰的家人，林辰要保她，那就谁都不许动！”

魏老态度坚决：“回去告诉古家，有什么事冲着我来，你们几人身份还不对等！”

“魏老！”

百里毅然不甘心大喊。

林辰却听出了什么，他二话不说，冲了过去，抓起百里毅然的脖子，扬手就打出几巴掌！“还不滚！”

最后一巴掌的时候，抽的百里毅然飞出十几米远，砸在客厅之外。

“林辰，这事没完！”

百里毅然感觉脸上的骨骼都要碎了，只好带着自己的人离开。

“这些枪，这些人，也给我带走，别弄脏了我安家的地板！”

刚跑没多久，客厅就扔出大量的枪支，气的百里毅然又掉头回去捡枪，当然包括那死去的尸体。

他们狠狠盯了林辰一眼，堂堂总局来抓人，居然被赶走了，回去后一定要告林辰。

安家客厅依旧静寂，众人都看着林辰，心情震撼如雷。

他们见过林辰掌刮安家家主，可没想到说杀人就杀人啊！而且这些总局的人，身份来头都凌驾在巅峰的部门，杀他们的人也没死，林辰再度巅峰了他们的认知。

或许安家全盛时期，也不敢这样吧。

他们安家的上门女婿啊，真是一次又一次的刺激了他们的心脏。

“三叔，处理一下这里！”

这时，林辰对安雷武道，随后喊上魏老进入房间，此刻他心中也有诸多的不解。

“魏老，虎队是什么？”

坐下后，林辰便问道。

魏老笑了笑，解释道：“一个凌驾在特别行动小组之上的部门，归属安全局所管，特别行动小组大多处理警方，军方的事件，虎队就是处理民间特别事件，也可以称作特工中的特工！”

“除去虎队外，还有龙队，他们的核心人员比兵王更强，更都有着特殊的本领，之前那些人不过是普通人员而已！”

林辰恍然点头，其实他也觉得很奇怪，像第一兵王判官，实力并不算很强，江湖就有人比他厉害多了！原来在特别行动小组之上，还有一群更强的队伍！很显然，这只队伍未必要擅长枪械，但他们所擅长的，绝对超过人类极限。

“古家是什么？”

林辰又问，能调动总局的人，估计来头不小。

“八大世家之首！”

魏老看了林辰一眼，一字一顿道。

林辰瞳孔眯起，居然是传说中的八大世家之首！目前，他接触过八大世家中的易家，高手如云，便是首富也要给面子！而首位的世家，这不是更恐怖吗？

＂古家，为什么要对安以若出手呢？

如果说研究，我觉得不太可能吧！＂林辰又道。

＂研究是其一，估计是奔着你来的！＂魏老叹气道：＂想试探我们魏家的底线，会不会在官方面前站出来！＂＂试探？

＂林辰震惊：＂之前他们不给面子魏老的职责，却因为魏老的背景而顾忌，魏老啊，你是不是有什么东西瞒着我呢？

＂魏老苦笑一下：＂事已至此，我也没什么好隐瞒的了，不过我可以告诉你，许多事我也是刚刚才知道的！＂＂我来自魏家，而魏家也是八大世家排行前四的世家，我们家族成员遍布华夏与境外，资产达到了五千亿！＂＂除此外，我们在境外各地都是有自己的势力！＂＂古家之所以要抓安以若，其实就是想看看我们的意思，是否真正的撑你，因为他们早收到风声了，但一直想等我们魏家出面确定！＂林辰听完后，感觉一片混乱。

为什么古家要对付他？

其次，魏老的家族为什么要保护他？

“我知道你想不通，这么说吧，保护你是上一任家主的命令，而如今我哥哥做了家主，他谨记上任家主之命，以你为继承人！”

魏老知道林辰不解，再度解释。

其实，他第一次得知这消息时，他也满是不解。

“继承人？”

林辰再度懵了。

“不错，继承人不是家主，却拥有调动整个魏家的力量，之所以你是继承人，因为你对我们魏家有恩！”

魏老再度道。

“等等，我怎么与魏家有关系了啊，我与魏老是因为小洛才认识的啊，以前与现在都没接触过魏家啊。”

林辰急了。

魏老笑了笑道：“没错，我开始认识你是因为小洛，但后来我才知道，你与我们魏家有着渊源，所以魏家一直在培养你，直到你成为了第一兵王，许多事才开始浮出水面，我知道你很惊讶，但我说出一个名字，你或许就能明白了！”

“龙皇！”

听到这名字，林辰脸色剧变。

“与你猜想的一样，龙皇就是你爸！”

魏老点点头：“你爸当年救了我们魏家家主，更救了我们整个魏家，是我们的大恩人，为了报答你，魏家以你为继承人！”

林辰脑海瞬间炸开，他老爸，怎么还有这些故事啊！而且，他老爸比魏老更年轻，怎么又救了魏家的家主呢？

不过联想到穆星辰母亲的事，他突然又觉得老爸确实不简单。

因为穆星辰的母亲明显来头很大，但只是他老爸的一名弟子而已。

“虽然我老爸救了魏家，但也没必要让我成为继承人吧！”

林辰又道。

魏老摇了摇头：“我们魏家等级分明，这事只有我大哥知道，不过我猜测，或许你老爸还有一个超然的身份，让魏家也是敬畏。”

“我爸只是韶州一个农民头而已，他怎么这么多故事啊！”

林辰无奈叹气一声。

“这事，估计只能找到你爸后，你亲自问他了，倒是继承人的事，你看怎么样？”

魏老却笑道。

“魏老，你熟悉的我的性子，我只是想做个医生，然后做个好丈夫，好女婿，就这么简单！”

林辰对这继承人并不怎么在意。

“我知道！”

魏老并不意外，但依旧劝道：“你想想，魏家坐拥五千亿资金，境外境内都有自己的势力，如果你做了继承人，这些都是你的了！”

“看来，真正的华夏首富是你们魏家啊！”

林辰苦笑一下，魏家太大了，开枝散叶，资产又遍布境外，自然没人知道他们有钱了。

“这些确实很诱惑，但是，我更喜欢自己打创的江山，而不是继承老爸的！”

林辰依旧摇头。

 