    第三百九十七章 别让我等你   

    要说周辞深没有因为这件事受到影响，那是不可能的，只是他在一夜之间把影响降到了最低，甚至直接扭转了局势，现在周老爷子那边，已经不能再用设计师大赛的事压制他了。

    

    只不过，事情一天没有澄清，污名就一天还在。

    

    从律师事务所那儿离开后，阮星晚直接去了周氏。

    

    她到的时候，周辞深刚开了会出来，整个一层楼，都是死气沉沉的，所有员工连大气都不敢出一下。

    

    阮星晚没有找到林南，便走到总裁办公室，伸手轻轻敲了敲门。

    

    里面，周辞深正坐在办公桌前看文件，也不知道有没有听到敲门声。

    

    阮星晚放轻了脚步走过去，清了下嗓子，一本正经的问道：“周总，要给你泡杯咖啡吗。”

    

    周辞深头也没抬，冷声道：“还用问？”

    

    “那要给你准备晚饭吗。”

    

    闻言，周辞深微顿，缓缓抬眼，看见她时，黑眸里的寒意逐渐化开，多了几分暖意：“什么时候来的。”

    

    “刚到呢。”

    阮星晚坐在他对面，问道，“所以你又是打算只喝咖啡不吃饭？”

    

    周辞深低下头，快速在文件上签下了自己的名字，嗯了声：“一个人吃饭多没意思。”

    

    阮星晚见状，忍不住问道：“为什么我问你要不要泡咖啡的时候，你没听出我的声音，问你要不要吃饭，你就听出来了？”

    

    周辞深淡淡道：“高薪招进来的助理，一般不会有接连问两个问题的愚蠢行为。”

    

    阮星晚：“……”   

    吃屎吧狗男人！   

    周辞深道：“等我几分钟。”

    

    “哦。”

    

    接下来，只能听到文件翻阅和钢笔刷刷声。

    

    阮星晚坐在旁边有些无聊，伸手拨弄着桌上的摆件。

    

    就在玩的起劲儿的时候，余光却突然放到了办公桌上摆着的一个相框。

    

    “…………”   

    里面，是他们在月老庙的照片。

    

    狗男人把那个丑不拉几花里胡哨的相框给她，自己居然换了一个这么好看的。

    

    呵呵。

    

    过了十分钟，周辞深终于放下文件抬起头：“走吧。”

    

    阮星晚突然听到他出声，一时没有反应过来：“去哪儿？”

    

    “你不是要吃饭吗。”

    

    阮星晚撇嘴：“我又不是来找你吃饭的。”

    

    周辞深：“嗯？”

    

    阮星晚打开包，从里面把文件拿了出来：“这是林致远给我的东西，我去找沈子西看过了，没有问题。

    但我现在住在林家，这个东西放在我身上不方便。”

    

    周辞深唇角勾了勾：“所以想要交给我保管？”

    

    阮星晚正经道：“没有，我打算去银行开个保险箱。”

    

    “银行的保险箱有我这里安全？”

    

    阮星晚懒得和他瞎扯，把文件放在桌上，推到他面前：“你帮我收着吧，这个东西，我暂时还没想好该怎么用，或者说，你有用得上的地方，也可以拿去用。”

    

    周辞深视线落在文件上，又看向她，黑眸深了几分：“还有这种好事？”

    

    他的视线直接又灼热，阮星晚一时有些不敢看他，侧开了目光，咳了一声才道：“反正……反正，你也是对付周家，这也是我一直以来的愿望，就当是我也出一份力了。”

    

    闻言，周辞深低笑了声：“好，既然你这么说，那我就收下了。”

    

    周辞深把文件放到了抽屉最深处，上了锁，扬眉道：“现在可以去吃饭了？”

    

    阮星晚默了默，突然道：“我想去看许阿姨了。”

    

    听到她这个答案，周辞深也并不意外，只是拿上了外套起身道：“走吧。”

    

    一开始，阮星晚还以为周辞深说的“走吧”，是指的去吃饭而已。

    

    毕竟她说想要去许阿姨，说是想，可以算进行程安排里面来，并不是现在立刻马上。

    

    直到直升机出现在面前，她才蒙住。

    

    这……   

    周辞深对上她诧异的目光：“你不是说想要去看她吗。”

    

    “可是我的意思是，等你这边的事情处理好再去，不是……”   

    “不重要，都已经来了，上去吧。”

    

    就在一脸懵逼中，阮星晚被周辞深拉着上了直升机。

    

    没过一会儿，巨大的轰鸣声便在头顶响起，直升机缓缓起飞。

    

    周辞深低头看了眼腕表，随即把阮星晚搂在了怀里：“还有几个小时才到，睡吧。”

    

    阮星晚张了张嘴想要说什么，却又算了。

    

    林致远和林知意现在正看她不顺眼呢，她不回去正好，也落个清静，也不用看别人的脸色。

    

    ……   

    与此同时，温浅在家里，又接到了李峰的电话。

    

    李峰道：“还是老规矩啊，别让我等你。”

    

    温浅握紧了手机：“你到底有完没完？”

    

    “瞧你这话说的，怎么我有完没完了，咱两不是合作关系吗？

    还是说，你想拿着视频去报警啊，视频我已经拷贝成碟了，好几分呢，你想要的话，我可以送给你。”

    

    温浅直接挂了电话，深深吸了一口气，换了衣服出门。

    

    走在路上，她不知道多少次拨着谢荣的号码，可始终无法接通。

    

    就在这时，她忽然感觉身后有人在跟着她。

    

    温浅猛地转过头，却什么都没看到。

    

    她收回视线，继续往前走，这逐渐的，脚步声开始多了几分，这也就意味这，不只一个人跟着她。

    

    温浅心提到了嗓子眼，看到前面有一家便利店后，便立即冲了过去，站在门口大喘气。

    

    店员和里面的其他人看着她，神色都有些莫名。

    

    看到人之后，温浅总算是松了一口气，她买了一瓶水坐在便利店，给李峰打了一个电话：“有人在跟踪我，我不过来……”   

    “行啊，你不过来的话，我就把这个视频发到网上去。”

    

    温浅恨恨咬牙。

    

    不等她多说什么，李峰便已经挂了电话。

    

    在便利店坐了几分钟后，温浅拿出软件打了车。

    

    很快，车便停在便利店门口。

    

    温浅一脸烦躁的出去，前脚才刚坐上车，车门很快便再次被拉开，一个男人快速坐了进来。

    

    前排的司机见状，问道：“你们认识啊？”

    

    即便旁边的男人戴着鸭舌帽，温浅也一眼认出了他，心下一喜，连忙道：“我们认识的。”

    

    

    

