    薛铎走进教室，扫了眼之前议论得最欢的几人，冷笑：“瘦死的骆驼比马大，我们家就算破产了，也是你们某些人奋斗几辈子都够不上的。一群见风使舵、落井下石的小人！”

    那几个学生气红了脸。

    有人气不过冷笑：“你们薛氏一窝子的违法犯罪还不给说了？薛铎，你这些天没少装孙子吧，也就敢在我们面前发发火罢了！”

    薛铎低骂了一声，抄起单肩包就想朝那些人砸去。

    “薛铎，你倒是砸啊，朝这来，我倒是要看看，现在谁还能罩着你！”那男生指着自己的脸道。

    薛铎咬牙，隐忍地把包放下，没说什么，沉着脸色去找自己的位置。

    他本也不想在这个风声浪口回学校上课，但是，一中给他下了最后通牒，这周要再不来学校报道，就视为弃学。

    薛家已经凉透了，读书是他唯一的出路。

    薛铎环视一圈，很快找到了顾漾。

    虽然一班每月换一次座位，但是，不管怎么换，同桌都是不换的。

    看着认真学习的顾漾，薛铎心头有些烦躁。顾漾明知道他来上课了，却头都不抬一下。

    而且，薛氏集团最后竟然是被顾家低价收购的，这让薛铎难以接受。

    顾矜桌面干净，书本都放桌肚了，她人也出去了，所以薛铎还不知道他的座位被人占了。

    他把东西放下，冷冷看着顾漾，唇角扯起冷嘲，“顾漾，你这是对我因爱生恨了吗？”

    顾漾：？？？

    听到薛铎的话，全班耳朵都竖了起来。

    “卧槽？！难怪顾家收购薛家，原来是因为顾漾对薛铎因爱生恨了？”

    班里学霸们学习压力大，但看热闹也不嫌事大。

    听到薛铎的话，还不等顾漾说些什么，陆茂和朱荻等炮灰团小伙伴们就先炸了。

    陆茂：“薛铎，你要点脸吧！别打扰我女神学习！”

    朱荻：“什么因爱生恨，我们漾漾都没爱过你，生个屁的恨！”

    莫茉：“薛铎，你最好有点自知之明。否则我们随便一个人都能让你在一中待不下去。”

    薛铎死死盯着顾漾，“为什么？那你们顾家为什么见死不救？为什么还要落井下石？！”

    顾漾微笑：“因为我们顾家不跟黑恶势力同流合污呀。”

    薛铎撑在桌上的拳头攥紧，低骂了一声，扬起掌朝顾漾扇去。

    “漾漾！”炮灰团小伙伴们都没想到薛铎会忽然发疯，纷纷惊呼着跑来。

    顾漾眼底笑意微凉，刚要出手教训薛铎，这时，一支钢笔从她身后飞出，朝着薛铎的手腕打来。

    薛铎捂住手腕，发出痛呼声。

    顾漾眨巴了下眼睛，她离得近，好像听到了“咔嚓”一声，是骨折的声音？

    炮灰团小伙伴们看到薛铎被拦下，都松了口气。

    “你是谁？”薛铎吃痛地抓着手腕，猛然朝着顾漾身后看去，感觉眼前这个白净俊秀的少年有些眼熟。

    封玦起身走到薛铎面前，幽幽看着他，“你把我的笔打掉了，捡起来。”

    薛铎皱眉，忍着痛骂：“你有病吧？明明是你自己扔过来的。”

    “我叫你捡起来。”封玦重复了一遍。

