    这群人的数量不多，约莫三五百人，身上的战甲伤痕累累，从上面依稀可以推断出其主人之前所经历的若干场战役，有多么惨烈。

    而且大部分名战士的身体状态也早就达到了极限，此时坚持作战，生命力是在不断流逝透支的，可能下一刻就会猝死，但他们的意志却极为顽强，如疯如魔般地抵御着恶魔们的进攻。

    颜冲立刻猜到了事情的缘由，这群训练有素的战士们在经过峡谷的时候，遭到了恶魔大军的伏击，虽然事发突然，但由于早就一起经历了无数场战役，所以配合极为默契，竟然以少敌多，没有让阵型遭到破坏。

    他们身上的气息高低不一，最高的达到了黄金阶，但仅有一名，其次是八名白银阶，青铜阶一百出头，剩下的均为黑铁阶，不过都是黑铁巅峰。

    甚至有不少人已经快要突破了，但处于这样恶劣的身体状态，让他们缺乏必要的营养，所以无法突破。

    他们以黄金阶为矛，白银阶为刃，青铜黑铁为杆，在狭长的峡谷中构成了一座犹如长枪般的战阵。

    而对面的恶魔大军，数量足有数万，身上的气息也比较统一，大多都是青铜阶，源源不断地朝着这根长枪“送死”。

    在恶魔大军后方的最中央，有几道黄金阶的气息若隐若现，但并没有出战，似乎只是准备督战，对不断被消耗的恶魔战士们不以为意。

    对此颜冲倒是非常理解，对于上位恶魔来说，下位恶魔的生命不值一提，可以随便消耗，否则地狱位面早就魔满为患了。

    而下位恶魔也乐于通过厮杀获得晋升的机遇。

    颜冲保持隐形状态，朝着峡谷飞去，他这是第一次看到了战阵的威力，心中惊讶震撼不已。

    没想到西大陆的情况都恶劣成那样了，而东大陆早早就被恶魔入侵，却随便就能看到一支训练有素的反抗队伍。

    特别是，这些人的铁血意志，那种抛头颅洒热血的精神深深感染了他。

    这才是军人，这才是军魂！

    峡谷出口，那名黄金阶的人类男子牢牢钉在战阵的最前方，脚步只在几米范围内变动，为后方承担了绝大部分的压力。

    他身后两侧的白银阶战士们步伐整齐，并没有各自为战，面对青铜阶的恶魔，也没有大肆屠杀，而是以守为主。

    高阶职业者，哪怕是近战系的，也可以外放体内之气，获得远攻效果，但他们都只用近战手段，显然是为了节省体力。

    在颜冲的视角下，一股股血气丝线从构成枪杆的每一名战士体内飘出，然后汇聚成一根清晰的脉络，越来越粗，直接贯入最前方枪尖的九名高阶职业者和身边的一众战士们体内，为他们源源不断地加持力量。

    所以，就算后面的中低阶职业者被保护的很好，并没有直接面对恶魔大军，但每个人的消耗都不低，有不少人脸上都露出了扭曲之色。

    而且，战阵不仅仅可以汇聚所有人的力量为一体，关键时刻，还可以分担伤害。

    必死之伤分摊开来，可能就只是重伤，进一步分摊，只要战阵中的成员数量足够多，甚至可以变为轻伤。

    这可能便是这些战士们身上伤势的来源。

    当然，这不是一般战阵可以做到的，而且战阵成员必须心意相通，互相非常信任才可以做到，这样的话，战阵成员的数量越多反而越难达到。

    没想到的是，西大陆有关战阵书籍之中极为罕见的情况，被颜冲见到了。

    当他看到一名气息极为隐晦，只散发着青铜初阶气息的白银高阶恶魔朝着战阵冲来时，颜冲没有继续观战，准备出手。

    虽然这一击可能不会对九名人类职业者造成致命伤，但后面的普通士兵，也许就会因此加重伤势，很多处于极限状态的，就此死亡也不是不可能。

    死亡迷宫领域张开，数万的恶魔大军，包括其中的几名黄金阶恶魔，悄然间就被笼罩进了另一方空间之中。

    只见那名极其阴险的白银阶高阶恶魔刚来到战阵最前方，正爆发出巅峰的实力朝着其中一名白银阶战士攻去。

    却没想到，那名白银阶战士竟然如同幻象一般被他手中的斧头穿过，一点损伤都没有。

    人类这边，那名白银阶战士也是心头大骇，好阴险的恶魔，竟然完美隐匿了自己的气息！

    对方的斧头朝着他的脖子扫来，如果是其他的伤势，倒是可以通过战阵分摊给后方的战士们，但若直接被断头，那么他绝对会瞬间死亡！

    他自己死还没什么，但若是让战阵被迫，恶魔大军从他这个缺口涌入，大肆屠杀后面的兄弟们，他们这支队伍绝对会因此崩溃，那时候他就是罪人！

    然而，就在周围的战士们睚眦欲裂，包括那名为首的黄金阶战士也来不及救援，只能眼睁睁地目睹这一惨剧时，对方的斧头竟然从他的身上穿过，如同幻象一般。

    双方的感受完全一致，对方在这一刻似乎都成了幻象，虽然同在一处战场，但仿佛身处两个世界。

    这就是死亡迷宫的可怕之处，空间法则被颜冲领悟到极为高深的程度，可以无声无息之间就让对方陷入空间迷宫之中还不自知。

    这时，颜冲的身影出现在天空，缓缓降下。

    顿时，在场的无论是恶魔大军，还是人类战士，都被他的身影所震慑，朝着上空望去。

    “灭！”

    一字轻喝，却让人类战士们感到振聋发聩，颜冲手掌朝着下方按下，然后微微虚握，下方的恶魔们便纷纷爆体开来，化作一蓬蓬血雾。

    在众人看不到的地方，那些恶魔身周都出现了一层层如同水波般的空间波纹，轻轻震荡着，但却远比风暴还要恐怖，足以让传奇以下的职业者毫无抵抗之力，身体迅速支离破碎，连渣都不带剩的。

    颜冲也久违地发动了汲取能力，大肆收割着这些死亡恶魔的灵魂本源。

    很快，数百近千万的XP便被他吸收而来，让他不由感慨，如今他想获得XP实在是太轻松了。

    特别是恶魔士兵，至少也是青铜阶起步，那么每一个的XP便是一百起步，对他来说就是一株株长势极其良好的韭菜。

    不过，他还是留了点心思，将一个看起来比较机灵的黄金阶恶魔悄悄收进了生命怀表唯一可以收纳活物的封印刻度。

    片刻后，除他收起的那个恶魔之外，其他恶魔尽皆被杀，死亡领域收起，一股极其浓郁且令人作呕的血腥味弥漫在峡谷出口。

