
糟糕！

那个刚刚上天台的经常暗道一声，一时间，心如死灰。完了完了，因为他的缘故，殷千萦掉下去了。

身子朝着底下迅速的坠去，夜千萦牵起一抹苦笑，脑海当中浮现的就只有两张面孔，那是她唯二舍不得的两个人。

“对不起，妈妈，阿玲……”

说着，夜千萦认命的闭上了眼睛。

夜千萦的身子一坠下来，底下就沸腾了，人群一阵骚动。那气垫，也在寻找着一个合适的位置，以保证能够准确无误的接住夜千萦。

“掉下来了！掉下来了！”

再说那原本还差几楼就可是爬上天台如今还贴在大厦上的林玲，在夜千萦知足的那一刻就停下动作抬眸望了过去。

果真，是那个熟悉的人影。

当下，林玲心口一阵抽痛。

不，夜千萦是她最好的朋友，她也不能够失去夜千萦这个朋友。

不过是顷刻之间，林玲就眼睁睁的看着夜千萦坠落的高度已经低于了她此时此刻停留的高度。

“Shit！”

没有半分思考，没有半分犹豫，林玲当机立断，手贴在大厦墙面上，一推，自己的身子迅速的离开墙面，调整着自己的姿势，居然往六十几米的下面而去！

没有人会注意到那一根从林玲纤细的手指间牵出来的丝线，只是看到林玲的动作时，无不瞠目结舌。

“这个人简直是疯了，人没有救成，自己也不要跟着送死吧！”

不知道林玲使了什么方法，下坠的速度居然快于了夜千萦。

但是由于下坠速度过快，林玲简单绑起的长发倏地披散下来，凌乱的飞舞，遮住了林玲的脸。

“天！居然是个女人！”

任谁也不会想到，那个黑衣人会是一个女人。毕竟那功夫，飞檐走壁，这确定不是他们眼花了，亦或者他们穿越了，到了古代了！

林玲不作他想，眼瞧着自己的离夜千萦越来越近，身子一晃，素手一伸，就在距离地面还有三十余米的地方揽住了夜千萦的腰。

“千萦！”

但是林玲发现，夜千萦昏迷了。这也是常事儿，毕竟夜千萦是平常人，也不奇怪。心下松了一口气，只要夜千萦没事的就好。

头一扬，瞧着那高楼大厦，林玲殷红的唇瓣勾起一抹好看的弧度，劲衣墨发，黑色的面具遮住了一半的脸，笑起来，妖冶当中带着魔魅的气息。

身子一用力，倒是没有继续往地下坠落了，揽着夜千萦的身子，两个人在半空当中划出一道绝美的弧度。

下一刻，林玲带着夜千萦，又贴到了大厦的墙壁上面，她并不打算下来，相反的，林玲是连着夜千萦，极快的速度往天台那处攀缘。居然，速度快得只留下了难以捕捉的残影！

而且，一只纤弱的手臂揽着夜千萦，好像毫无重量一般，轻飘飘的。

夜千萦虽然很瘦，但是她的身高也是摆在那儿，足足有一百斤左右，换做常人，必然是不能够承受的重量。

另一只手，则是按在墙上。

一切，都很安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015300"  chaptername="第四百一十章  糟糕">加入书签</a>
</div>
  