    岳行山的到来，让分别以蟒袍中年和孙尚柳为首的两拨人，皆忌惮不已。

    可又不甘心就此离去。

    局面一时僵持不下。

    岳行山哪会看不出这一点？

    他目光看向蟒袍中年等人，道：“行个方便？”

    蟒袍中年神色阴晴不定，半响才轻叹道：“既然是岳道友开口，我等……我等焉还能不知进退了。”

    岳行山微微一笑，道：“多谢。”

    他目光又看孙尚柳等水云门的修士，道：“诸位可否将此次机会让出来？”

    孙尚柳眼皮跳了跳，旋即痛快说道：“岳兄请！”

    岳行山不禁露出满意之色，道：“多谢。”

    而后，他这才将目光看向叶逊，笑呵呵说道：“朋友，现在你可没办法挑唆了，怎样，是否愿意将手中宝物交出来？”

    这位龙象灵宗的老牌化灵境大修士，一副雍容自若，稳操胜券的姿态。

    叶逊也笑了，劈头盖脸骂道：“你装你妈呢！也不看看自己什么东西，真以为吃定老子了？”

    众人皆错愕，满脸难以置信。

    这番话太粗鄙了，就如市井泼皮在骂街。

    苏奕都不禁揉了揉眉尖。

    若让人知道，这小子就是当初开创阴煞冥殿的冥罗灵皇，又该作何感想？

    再看岳行山，一张老脸涨红，气得怒目圆睁，须发飞扬，厉声道：“混账东西！找打！”

    他身上气息轰鸣，威势慑人，猛地抬起右手，正欲动手。

    远处忽地一道大喝声响起：

    “慢着！”

    众人皆是一怔，目光望向远处。

    就见一群身影掠来。

    在前边带路的是一个黑袍中年，赫然是关铁山。

    当看到此人，叶逊不禁讶然，道：“姐夫，没看出这家伙还真的挺仗义啊！”

    他还记得，在进入玲珑鬼域之前，关铁山曾扬言，若他们在玲珑鬼域遇到麻烦，尽可以报出他关铁山的名字。

    当时，叶逊还极鄙夷，认为这家伙太能装了。

    可不曾想，这等局势下，关铁山竟真的挺身而出了！

    “是吗，再看看。”

    苏奕淡然道。

    说话时，场中一阵骚动，惊呼声四起。

    “云隐剑山的强者！”

    “关铁山这老家伙，何时攀上了云隐剑山的高枝？”

    就见蟒袍中年等人、孙尚柳等人，当看到关铁山身后那些修士的时候，皆露出吃惊之色。

    那些修士，自然是羽衣青年楚云柯等云隐剑山强者。

    岳行山脸色也猛地一变，当即收起举起的右手，朝着楚云柯等人躬身见礼：

    “化星妖宗岳行山，拜见各位大人！”

    这位久经风浪的老牌化灵境大修士，满脸尽是恭顺敬畏的神色，谦卑之极，再没有之前那雍容矜持的姿态。

    “拜见各位大人。”

    这一刻，无论是孙尚柳等水云门修士，还是蟒袍中年等人，也连忙上前行礼。

    神色间，无不透着敬畏。

    面对这一切，为首的楚云柯神色冷峻如旧，只微微点了点头，仪态倨傲。

    “怪不得这老小子这般嚣张，原来是背靠云隐剑山这颗大树……”

    叶逊这才明白过来。

    他自然知道云隐剑山，搁在三万年前时，称得上是天下一等一的剑修势力。

    其开派祖师乃是“七绝剑皇”，一个富有传奇色彩的剑道巨擘。

    不过，眼前这些云隐剑山传人，根本就入不了他叶逊的法眼。

    更何况，有苏奕在，别说是云隐剑山的人来了，就是天王老子来了，他也不会皱一下眉头。

    “两位，咱们又见面了。”

    这时候，关铁山笑着上前打招呼。

    岳行山、蟒袍中年、孙尚柳等人见此，都不禁惊出一身冷汗。

    他们这才意识到，这两个被他们视作肥羊的家伙，竟和关铁山认识！

    叶逊笑道：“没看出来，你能耐不小啊。”

    关铁山摆了摆手，肃然道：“莫要这般说，关某如今也只不过是为云隐剑山那些大人物跑腿的角色罢了。”

    话虽这般说，他脸色却隐然有得意之色。

    叶逊哈哈笑起来：“跑腿的都能唬得住那些家伙，这能耐可不是谁都能有的。”

    “关铁山，莫要再浪费时间。”

    不远处，楚云柯身旁的那个白发老者皱眉开口。

    关铁山浑身一僵，连忙点头道：“是！”

    而后，他干咳一声，对叶逊说道：“朋友，你也看到了，正是我们的到来，帮你们化解了一场杀身之祸，你……是不是该表示表示？”

    叶逊一怔，把手中的霜电道剑碎片托起，道：“你们也是为此物而来？”

    关铁山笑道：“楚云柯楚大人对这块神物碎片很感兴趣，若朋友愿意献出来，自然再好不过。”

    “献出来？”

    叶逊脸上笑容变淡，失望叹息道，“我还当你真是一个侠肝义胆，路见不平便拔刀相助的好人，不曾想，原来也是盯上了我这件宝物。”

    关铁山顿时尴尬，不悦道：“朋友，我可是帮你们化解了一场杀劫，你……你怎么能这么说话？快，把宝物呈上来，莫要耽搁了那些大人的时间！”

    声音中，已有训斥威胁之意。

    当看到这一幕时，岳行山、孙尚柳、蟒袍中年等人这才明白过来，自己之前想错了。

    关铁山和云隐剑山的强者抵达，根本就不是来救那两人的！

    一时间，他们都不禁暗叹。

    有云隐剑山的强者在，哪还有他们去抢夺那块神物碎片的机会？

    然而，就见叶逊拍了拍关铁山的肩膀，语重心长道：“老关，你只是个跑腿的，念在咱们之间还算有点缘分的份上，我给你个机会，赶紧离开吧，否则，你小子不死也得脱层皮。”

    关铁山：“？”

    众人：“……”

    这邋遢老道难道是个疯子不成？

    若非如此，难道就看不出当前局势下，唯有交出那块神物碎片才能保命？

    “王师叔，你去。”

    不远处，楚云柯已经有些不耐了，淡漠出声。

    “也好。”

    白发老者点了点头。

    他刚要行动，一个华袍男子笑着站出来，道：“杀鸡焉用牛刀，王师叔，还是让我来吧。”

    此人肩宽腰窄，体态修长，肤色古铜，一对眸锐利如鹰隼。

    随着他走出，场中气氛猛地变得压抑起来。

    关铁山脸色顿时变了，催促道：“朋友，还不赶紧献出宝物，向那些大人低头赎罪？”

    “晚了。”

    华袍男子挥了挥手，“你，呆一边去！”

    “这……”

    关铁山心中发紧。

    “嗯？”

    华袍男子眉头一皱。

    关铁山登时像受惊兔子似的，远远避开。

    这看起来很滑稽。

    可在场众人却没人敢笑。

    华袍男子的气势太盛了，如若利剑出鞘，锋芒耀眼。

    叶逊却似浑然不觉，无奈地摊开手，对苏奕道：“姐夫，这可真不是我惹事，咱们这是被他们当做肥羊对待了。”

    苏奕轻叹了一声，道：“你虽不惹事，可现在的事情，还不是因为你这惹事精引起的？”

    叶逊登时语塞。

    眼见在这等局势下，两人还旁若无人般对谈，无论是关铁山，还是岳行山等人，都不禁怔住。

    这俩家伙究竟是无知还是真的疯了，这也太不把云隐剑山当回事了吧？

    “这俩家伙该倒霉了，韩师兄不出手则已，一出手，必要死人，这脾气，从来都改不掉。”

    远处那群云隐剑山强者中，一个妆容美丽的墨裙女子抿嘴笑起来。

    出手就要死人！！

    在场众人心中发紧，躯体发僵。

    “倒你姥姥的霉！”

    叶逊的脏话张嘴就来，“小贱人，待会老子非抽你大耳刮子不可！”

    众人惊得瞪大眼睛，倒吸凉气。

    谁敢想象，一个邋遢老道，竟敢对云隐剑山的传人破口大骂？

    “你……”

    墨裙女子气得俏脸铁青。

    “于师妹，莫要理会一个死人的叫嚣。”

    那被称作韩师兄的华袍男子淡淡开口。

    说话时——

    嗡！

    便见华袍男子手中，一缕金色剑气涌起，一尺长，灿然耀眼，锋芒慑人。

    那属于化灵境层次的威势，也随之覆盖全场，让得不知多少人色变。

    叶逊的身影噌地一闪，躲在了苏奕背后。

    众人：“……”

    苏奕唇角也不易察觉抽搐了一下，道：“你觉得，有我在，会让你受伤？”

    这家伙，简直也太丢人了！

    让苏奕都感觉颜面无光。

    叶逊讪讪道：“哎，下意识的举动而已，姐夫你不知道，这些年来，我为了保命过得何其辛苦，遇到危险时，该逃的时候，自然得逃，没办法，谁让我再不是当初那个……”

    他絮絮叨叨，大有倾尽内心苦水的样子。

    这让华袍男子都受不了了，手中蓦地一挥。

    嗤！

    那一道金灿灿的剑气破空而起，如若一道惊艳世间的绚烂神虹般，朝苏奕斩去。

    好强！！

    这就是云隐剑山强者的实力吗？

    场中，岳行山、孙尚柳、蟒袍男子这些化灵境角色，无不色变，从这一剑之中，感受到莫大的威胁！

    至于其他修士，皆心神颤栗，露出骇然之色。

    显然，也是被这一剑的威势惊到了。

    唯有楚云柯等云隐剑山的强者很淡定。

    他们自然最清楚华袍男子的强大，而在他们眼中，此刻的苏奕和叶逊，俨然和死人已没什么区别。

    便在此时，苏奕动了。

    袖袍随意一拂。

    迎面斩来的金色剑气，何等强大耀眼，可此时，却如若被巨锤砸中的豆腐似的，轰然崩碎炸开。

    溃散的剑气，飞洒如雨！

    ——

    ps：第二更中午12点左右，今天努力补个5更。 

    

