
　　“你们二人先走，我来断后！”

　　陆凡出声道，同时带着警觉。

　　“不行，我要和你一起！”

　　林可沉声道：“风雨同舟，更何况雪山派如此，都是因为我！”

　　“你若是留下，我会分心！”

　　陆凡直言道：“你若是不在，我自有办法逃脱！”

　　“我看你们还是别推了！”

　　雪山掌门冷笑：“你们谁都走不掉！”

　　话音刚刚落下，雪山掌门便冲天而起，带着一股强横气场，向着陆凡等人奔涌而去。

　　“小心！”

　　陆凡大喊，直接便上前抵挡，体内内劲不断翻滚，更带着无前之势，他可是非常清楚，这等气息若是无法阻拦，必会引起风波。

　　轰隆.....

　　一道巨大声响传出，陆凡身形猛地爆飞，嘴角有着鲜血流淌，哪怕他现在今非昔比，但依然受到重创。

　　“不堪一击！”

　　雪山掌门神情冰冷：“就凭你们，也敢为祸雪山派，真是不知天高地厚！”

　　陆凡脸色铁青，他如何都没有想到，雪山掌门气息如此浑厚，恐怕不是一般准帝强者，甚至有可能是真正战帝。

　　“他乃是九龙山传人，你若是杀了他，必定会开罪九龙山！”

　　龙一上前，同时向着雪山门主威胁。

　　“九龙山？”

　　雪山掌门眯着双眼：“老朽纵横江湖这么多年，可从未听过九龙山！”

　　“怎么可能！”

　　龙一神色变动，他可是非常清楚，火山老祖对于九龙山颇为忌惮，但雪山掌门似乎毫无顾忌。

　　“把他们解决掉！”

　　雪山掌门冷言，更带着玩味，陆凡已经重创，至于其余两个，纵然他不出手，凭借雪山派诸位长老，也能够解决。

　　“属下遵命！”

　　雪山派诸多长老纷纷抱拳，身形冲天而起，向着龙一等人追杀。

　　当初陆凡几人在雪山派那般行径，他们自然要原封不动还回。

　　龙一拼力抵挡，脸色也变得阴沉，他如何都没有想到，雪山派如此难缠。

　　“吃我一刀！”

　　大长老气势逼人，向着龙一劈砍而去，眼神中更带着冷意。

　　感受到这等杀意，龙一不敢怠慢，他可是非常清楚，雪山派大长老实力，若是这一刀被砍上，就算是他也扛不住。

　　而此时此刻，林可也被众人围攻，陆凡强行出手，但面对着诸位长老，却讨不到任何好处，更为重要的是，雪山掌门虎视眈眈，他若亲自出手，陆凡等人毫无招架之力。

　　“怎么样？现在是不是很痛苦？”大长老轻笑道：“当初你们闯入雪山派的时候，可曾想过其他！”

　　“东西是我们拿走的，既然你们执意如此，也只能鱼死网破！”

　　陆凡冷声说道，他现在已重创，若是稍有差池，恐怕便要葬送于此，但面对着如此攻击，他也毫无办法。

　　“只要你们三个跪下磕头，同时承认错误，或许还有一线生机！”雪山掌门冷言。

　　“想的倒是不错！”

　　陆凡露出冷笑：“不过跪天跪地，我们也不可能跪你！”

　　“那也怪不得我心狠手辣了！”

　　雪山掌门瞬间冷笑，对于陆凡这等执拗之人，他可不会心慈手软。

　　也就在那骤然之间，雪山掌门手掌之上带着无上内劲，化作一道残影，向着陆凡三人奔涌，陆凡等人不识抬举，他可不会在这里拖延时间。

　　感受到恐怖气息，三人先是一惊，身形更是爆退，雪山掌门实力滔天，如此恐怖的实力，可不是他们能左右。

　　也就在那骤然之间，三人身形爆退，在强者面前，强大犹如他们三人，依然要退避。

　　“他的实力比花导师还要强！”

　　龙一出声说道：“与他对上，讨不到任何好处！”

　　话语间，嘴角有鲜血溢出，脸色更显苍白，明显受了内伤。

　　“既然逃不掉，那便与他们鱼死网破！”

　　陆凡神情冰冷，他们本不想如此，但到了这一地步，却又不得不拼尽全力。

　　“还真是不知天高地厚！”

　　雪山掌门冷笑，更带着滔天气势，根本就没有将眼前之人当回事，至少在他看来，陆凡三人还威胁不到他。

　　又是一道轰击之声，陆凡三人联手对抗雪山掌门，却依然败下阵来，就连身体都有些发颤，根本就无法支撑。天籁小说网

　　“今日我要让你们死，谁又能让你们活！”雪山掌门冷笑。

　　正当他准备动手之时，树林之内狂风大作，也不知发生了何事，让众人心有忌惮。

　　“到底是何人，竟敢扰乱我视线！”

　　雪山掌门冷言：“快快出来受死！”

　　“得饶人处且饶人，雪山掌门何必大开杀戒！”

　　冰冷声音响起，一位黑衣人身形闪现，来到陆凡身旁，同时目光直视着雪山掌门。

　　望着眼前这道黑衣人，陆凡却略有诧异，他能够确定，他与这位黑衣人从未见过，但为何黑衣人会救他？冒着如此风险。

　　“我雪山门做事，何时需要他人多嘴？”

　　雪山掌门冷声道：“我倒是想看一看，你到底是何方神圣！”

　　雪山掌门没有丝毫犹豫，向着黑衣人踏去，更带着波大气势，他已经无限接近战帝，实际战力更是非同小可，这黑衣人如此挑衅，他又如何能接受。

　　只是几个回合下来，他未曾伤到黑衣人丝毫，甚至连黑衣人的身形都无法接近。

　　陆凡望着眼前一幕，内心更是震撼，雪山掌门实力如何他再清楚不过但如何都没有想到，黑衣人也会有如此实力。

　　停手之后，雪山掌门再度望向黑衣人：“我非常好奇，你到底是什么人？为何能有如此身法！”

　　“有些事情你不该知道，也不必知道！”黑衣人直言说道：“你只需要知道这几个人你动不得，便足够了！”

　　“狂妄，实在是太狂妄了！”诸多长老纷纷冷言，更带着诸多不满，毕竟黑衣人这番话，针对性太强了，让人难以接受。

　　“老朽活了这么多年，可从未见过这般轻狂之人！”雪山掌门神情冰冷。

　　“你不是我的对手！”黑衣人耸了耸肩：“劝你莫要出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第511章 风雨同舟免费阅读。https://xs.23sk.com 