    周峰看到黑皇从仙湖中窜出来，就知道它被湖中的死尸吓得够呛，不过，活该！贪婪的死狗。

    “黑皇，你这么急着下去，找到什么宝贝了吗？”他装着什么都不知道。

    “死狗，你嚎叫什么？”叶凡也问道。

    ?“没什么，太爽了，这是瑶池的仙湖，在此洗浴有奇效，可通筋活络，加速修行，小子，你们两个也下来吧。”大黑狗很嘴硬，还想坑他们俩。

    “你是想拉我们一同下水跟着倒霉吧？”叶凡站在岸边，抱着双肩看着它。

    “本皇有那么不地道吗？”大黑狗道。

    “世上就没有比你更不地道的人了。”周峰深知这死狗的性格。

    就在这时，几条人影在水下划过，白惨惨，让人发毛。

    这就是尸鬼吗？还好只是仙湖的第一层，要是惊动了下面几层的圣级尸鬼，他们几人都得完蛋。周峰看着几具尸鬼想道。

    ?大黑狗像是感应到了什么，一蹦老高，跃出水面，叫道：“怎么跟上来了，为什么还会动啊？！”

    ?妈的，这死狗！

    ?大黑狗连窜带冲，贴着水面，竖着秃尾巴，向岸边狂奔。

    ?在湖水下，几道模糊的身影，黑发披散，身着白衣，划动而过，看得人心惊肉跳。

    雾气迷蒙，水花翻溅，大黑狗踩水而行，踏波奔跑，跟一支黑色的箭头似的，飞快冲上岸来。

    “那是什么东西？尸体？”叶凡有些心惊。

    “那是凡人眼中的尸鬼，修士称为阴人，是在特殊的环境中，尸体通灵了。”周峰道。

    “瑶池怎么会有这种鬼东西？”这时大黑狗也上岸了。

    “这仙湖有很多层，这才第一层罢了，下面还有更恐怖的。黑皇，你要不下去试试？”周峰笑着对大黑狗道。

    “妈的，有这种恐怖的鬼东西，你还叫我下去！”大黑狗看着水面下的几具尸体，心有余悸。

    “这就是瑶池搬迁的原因？是什么导致的？”叶凡问道。

    周峰点点头，对叶凡道：“就是里面的东西让瑶池不得不放弃这里，源头就在仙湖的最下面，等你有君临北斗的实力再去探索，否则必死无疑。”

    这仙湖下面是大成圣体和西皇的尸体。导致尸变的原因，则是地府至尊的残缺帝兵上的气息，把瑶池的底蕴化成了尸鬼，最强的有圣人、大圣级尸鬼，当然也可能有地府直接出手的原因。

    所以他才叫叶凡有君临北斗的实力才来探索，那时最起码有大圣的实力了。

    “小子，那下面的源头有什么？”大黑狗问道，它很想知道导致瑶池搬迁原因。

    “总之不是我们现在可以触碰的。走吧，找西皇经去。”周峰不再多说。

    叶凡见周峰这样说，也不再问，反正他的目的是找西皇经。

    黑皇倒想知道，但周峰不说。

    离开瑶池仙湖，他开始找刻有西皇经的绝壁。

    两人一狗走入一座巨宫中，玉石铺地，光洁润泽，纤尘不染，纵然过去漫长的岁月了，可殿宇有净化的作用，依然不沾尘埃。

    推开无尽岁月来都没有打开的门户，大殿回响，像是步入了远古的瑶池。

    周峰他们走过一重又一重殿宇。

    可惜什么也没有找到，瑶池搬走了所有的东西，空空荡荡的，只有岁月留下来的空寂。

    ?“瑶池有药田吗？”叶凡的话刚说完，大黑狗就窜了出去。

    ?“这只死狗，太不可靠了！”周峰知道它会无功而返，但还是觉这狗太无良了。

    周峰两人也跟了出去，冲到一片葱郁之地，大黑狗这才停下来，在这片山峦间转悠。

    “黑皇你太不地道了，一听有好处就跑得贼快。”

    ?“本皇有那么不厚道吗，我在等你们一起去找。”大黑狗道。

    “你会有那么好心，才鬼了。”

    这片山地，生机勃勃，绿色植物到处都是，但却没有药物，闻不到药香。

    当年的瑶池连土一起挖走了，什么也没剩下。

    ?最终，大黑狗悲叹，道：“太狠了，瑶池的人将整块药田移走了。”

    此地有一个四四方方的巨坑，连地皮被都人一起收走。

    遗憾的离开药田，他们迅速冲向一片山峦。

    此地，寸草不生，到处都是绝壁，到处都是石山，没有土质，全都是大石。

    石壁上刻着一个女子，给人以道图天成的感觉，虽是一副石刻，却有道法自然，天人合一之妙境。

    石壁还有很多刻图，可惜都残缺不全，这里应该是昔年瑶池演法的地方，只是被抹掉了。

    不久，周峰找到一座绝崖上，上面有一轮模糊的天曰，不过巴掌大，即便认真观察，也很难联想这是人为刻上去的，很像自然形成的。

    “叶凡，这就是西皇经道宫卷的心之神藏法门了。”周峰指着那轮模糊的天日。

    “小子，没想到你还真找到了西皇经！不过上面就一轮石刻，你怎么获取经文？”大黑狗没想到周峰真找到了西皇经，它当初也只是听无始大帝提起过罢了，并不确定。

    “本仙人自有妙计！叶凡去吧！”他淡淡笑道。

    “好”

    叶凡将菩提子取了出来，握在手心。

    大黑狗一脸人畜无害的样子，突然凑了过去，而后下黑口向叶凡的手咬去。

    ?“妈的，你这只死狗，又下黑嘴！”叶凡一直对它有防备，急忙冲上天空。

    “真小气，不就是一枚坚果吗，我闻着很香，想尝尝果仁什么味道。”偷袭失败的大黑狗嘴硬，死不认账，但眼睛却不时瞟向菩提子。

    “那可能是世界上最珍贵的坚果了。死狗，你倒是识货！”

    周峰太了解黑皇了，这世上除了狠人大帝，可能就没有它不敢下的黑口。那怕是无始大帝，他估计黑皇也咬过，毕竟这狗就是他教出来的。

    “这坚果有什么特别，我瞧上面有个秃子，是这小子刻上去的吗？”它指着叶凡说道。

    “死狗，你就别想了，那是一尊至宝。”菩提不死药涅磐的种子，何等珍贵，周峰看黑狗虽然不地道，但它见识却不差。

    此时，叶凡以手摩挲那轮天曰烙印，另一只手持菩提子，运转源天书上记有部分《西皇经》的经文，属于道宫卷，此刻叶凡默默运转起来，持菩提子按在那轮天曰上。

    ?“轰”

    突然，漫天的光华冲起，石崖升起一轮天曰，炽热无比，叶凡完全被吞没了进去。

    整座石山都变的通红，烈焰腾腾，大火烧红了半边天空，红曰悬空，巨大而蓬勃，叶凡身处天曰中，宝相庄严。

    “妈的，他怎么真能学啊？不是除了惊人的悟性外，还需要瑶池的‘经引’吗？”大黑狗很不解。

    周峰就静静的站着，获取经文的方法他早已告诉了叶凡。

    ?

    ?

