    杳马。

    试图向天界复仇的时间之神。

    作为一个古老无比的神祇，对方的通晓时间法则。

    可以通过观测过去、现在及未来，还有无数存在的平行世界的连接点获得全视全知，操纵因果安排命运，并以此力量趁机成为了上代天马座的父亲，妄图利用天马传说中的弑神力量挑战天界。

    为此埋下多种伏线，包括偷走哈迪斯的灵魂、令双子座圣斗士的兄弟反目成仇等等，他的事迹可以说贯穿了上一届圣战。

    这位被打成凡胎的时间之神，为了复仇已经成为了一个无恶不作的精神病。

    成为不择手段的神祇，将无数人，甚至神明都玩弄在鼓掌之间。

    现在对方果然找上了自己。

    肯定是趁着刚刚那场混战进入了墓地，很可能还伪装成了某具尸体。

    真是百密一疏啊。

    这个秘密洞穴中的禁制防护是他精心布置的，即使是黄金圣斗士也无法攻破这里的防御。

    但面对这个手段不俗的时间之神，自己的布置肯定会被破解掉。

    “果然！你来了！半神！”

    杳马对于丁力的到来并不意外，而是舔了舔舌头，看着戴着金色面具的丁力：“你没打算用真面孔吗？”

    躲在杳马身后的潘西望向戴着金色面具的丁力，目光中充满了好奇。

    她没想到在师兄打理的墓地中竟然别有洞天，还隐藏好些座看似精致的坟墓，这个戴着金色面具的男人到底是谁？

    “呵呵。”

    丁力望向了前方杳马：“杳马，你应该立刻离开这里，否则的话，你会死在这里，而我会将你埋葬。”

    “哦？你倒是很有信心啊。”

    杳马闲庭漫步在宽阔的洞穴中：“你应该不知道我真正的身份吧。”

    “我当然知道。”

    丁力淡淡道：“所以我有把握弄死你，你现在还有机会离开这里，时间之神。”

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈……”

    杳马捧腹大笑，笑得异常开心，笑得癫狂：“区区一个半神也想杀我？你是不是想多了？”

    随即他突然停止了笑容，因为他感受到了对方的杀意，那种明目张胆的杀意。

    不错，眼前这个半神竟然真的想杀自己。

    这还真挺有意思的。

    半神杀超神，简直就是自寻死路。

    “话说回来，你这里到挺别致的，就连坟墓都是黄金色的，我想问问你，你是不是把死睡双神，海神波塞冬，或者是命运女神刻尔埋葬在这里？”

    杳马询问。

    “我只知道，很快你就会被埋葬在这里，梅菲斯特·杳马！”

    丁力眯起了双眸，不想跟这家伙废话，只是注视着对方手中的那个暗金色怀表。

    杳马使用的是人类魔星身体，其战力与上位魔星差不多，与黄金圣斗士在同一水准线上。

    但这家伙能操控时间空间，手中的那个金色怀表，拥有诸多恐怖的时空能力，实在让他忌惮。

    即使自己拥有神力，能与神明正面争锋，也无法硬撼对方的时空法则。

    要击败一位超神，自己必须要找到机会下手才行，硬拼的话自己没有机会取胜。

    他只有一次机会。

    丁力此刻面表无情，心中却暗潮汹涌。

    “半神，我很想查询你的时间轨迹，却发现·你是个没有时间的人，我看不到你从前，也看不到你的未来，你真是个诡异的存在，就仿佛凭空多了出来，影响着这个时间位面的剧本走向。”

    杳马继续闲庭漫步，缓缓向前迈步，嘴上却没有停。

    “在我的剧本里，女神雅典娜应该早就死了，结果她现在还活着，竟然在按照原来的剧本路线在觉醒。”

    “再这么搞下去，我的剧本就可以撕了，下面的圣战，雅典娜肯定会赢的，那么也就是我这个导演加编剧的失败。”

    “我没猜错的话，你就是那个幕后导演吧。”

    丁力淡淡道：“也许咱们两个算同行吧。”

    “你想让雅典娜死亡，让哈迪斯统治这个世界，而我绝不允许让这种事情发生。”

    杳马还想继续上前迈步，却发现自己面前又多出了一面半透明的金色墙壁，只阻挡住了他脚步。

    “这里的坟墓都安葬着上代黄金圣斗士吗？”

    “请问我可以祭拜这些黄金圣斗士吗？我和他们很熟啊。”

    “哦，你有史昂的坟墓吗？我和史昂可是老相识了。”

    杳马继续问道。

    就在询问完问题的瞬间，他便按下了手中怀表上的按钮。

    眨眼间，一种无形的波动蔓延开来，就见丁力身体晃动了一下后，便犹如石头人那般定住了。

    潘西发现自己的身体不能动弹，就连眨一下眼皮都无法做到，只能眼睁睁地这么看着前方。

    周围空气中灰尘都跟着不在漂浮，原本坟墓前摇曳的几朵彼岸花，竟然也跟着定格。

    除了杳马外，一切都跟着停止。

    这位天魁星杳马真是时间之神的化身？

    “时间停止发动，一切都结束！”

    杳马耸了耸肩膀，猛然挥动手臂，一根巨大的指针在手中浮现，紧接着是将面前的水晶墙砸得粉碎。

    “说是半神，但你并没有神明的实力，只是掌握一些神力而已。”

    “你这样的半神在神话时代可有不少。”

    “而我杀半神犹如杀狗那么轻松。”

    杳马嘴角带着邪魅的笑容，来到了丁力面前。

    “来吧，半神，露出你的真面目，让我看看你的模样，让我记住你。”

    正当杳马伸手去掀开对方脸上的黄金面具时，对方突然动了。

    随着一发雄浑的光速拳打出。

    杳马心脏部位直接中拳，整个身上的燕尾服都跟着崩碎，露出衣服里边黑色的天魁星冥衣。

    因为拳头上巨力就连天魁星的冥衣胸口都被打碎，让杳马口吐鲜血。

    “圣剑！”

    丁力接着就是圣剑，目标正是对方握着怀表的手和对方半边的身子。

    这一刀完全砍在了对方手臂，金色剑光却被偏斜了，斩掉了洞穴墙壁上，切下了一块岩石。

    “原子闪电光速拳！”

    丁力另一只手继续挥拳，无数闪电的拳光轰击向了对方，眨眼间覆盖了杳马身体。

    对方却没有受到任何伤害，所有的攻击就被时空之力扭曲消失，闪电拳光是在顷刻间被偏斜到了洞外。

    就在重拳后的瞬间，杳马又按下了怀表上的第二个按键。

    现在所有的物理攻击，小宇宙攻击都会偏斜，被扭曲的时空转移到了其他地方。

    杳马再次按下了怀表上的暂停按钮，然后手中射出了一根巨型指针，结果指针是被对方用光速拳击碎。

    杳马面露惊色：“好家伙，时间暂停为什么对你无效？”

    ————

    下午两更

