    这一战真是惊人！承影作为舒影和落影之后的第三高手，当年在实力上那是和两人差距很大的，可是现在竟然是可以和舒影对战将近千招而不落下风，当然了，这是因为舒影尚未使用忘川剑的缘故，忘川剑为水属性的最强神剑之一，这是一把无形之剑，一旦出鞘没有任何一个人可以抵挡这一把神剑的威力！这忘川神剑自带了一个极为强力的忘川剑阵，可惜，这么多年以来，真正见过的人实在是太少了！此刻，舒影使用的不过就是一根最简单的树枝而已，可是这一根树枝竟然是爆发出了最强的剑气！

    “都到了这个时候了。你这么做是什么意思，你应该是知道的吧，从以前开始，我就想要见识一下这忘川神剑的威力，可惜，我一直都是没有机会，你叶应该是知道的，这一把忘川神剑是当年我一直想要得到的兵刃，就算是过去了这么多年，我的这个想法依然是没有任何的变化！今日，既然是让我知道了这忘川剑的主人是你，就算是来硬的，我也要让你拔剑！”

    “你们四个都不要出手，这个男人的对手是我！”承影终于是拿出了他的成名武器，承影剑，此剑自然也是一把神兵，而且还是一把没有剑刃的神剑，纯粹以剑气伤人！“吃我一招承影无形剑！”顿时，万千光芒那是彻底的爆发出来，这所有的剑气此刻都是凝聚成了一把无比强力的剑芒，这一剑竟然还有着阵阵的龙吟之声！

    看来，在这一剑的修炼上，这承影还真的是花费了不少的功夫啊，要知道，当年舒影将这一剑传授给他的时候，还是一个未完成的招式，但在当时就算是没有完成，威力已经是不可小看了，这些年，经过了承影的打磨之后，这一招竟然是真的完成了！这一剑虽然是只有一招，可是却是凝聚了承影这么多年以来的所有实战经验，和对手招式的精华！

    甚至可以毫不夸张的说，这一招已经是这天下最为完美的一招了，用这一招来作为开场，那是再合适不过了，“真是不错啊，这一招你竟然是真的修炼完成了，这一点当年我就知道，别人做不到的事情，你小子那是一定可以做到的，因为我对自己的眼光从来都是十分的自信的，这一把剑当年也是我亲手为你打造的，经过了这么多年的实战，倒是越发的锋利了，再模样上，也是我的忘川剑有了七分相似，你说的对，这一把忘川剑我已经是有很多年不曾认真的使用过了，这一天，我就用一次好了！”

    空气出现了震动，这便是忘川剑的能力之一，可以直接召唤出忘川的力量，忘川是一条极为神奇的河流，至今为止，都没有人知道这一条河的真正力量和源头尽头究竟是在什么地方，唯一可以知道的是，当喝下了这河水之后，自然是可以得到极为强大的力量！顿时这一片天空已经是被忘川水充斥！这是一条无形之河，但你时时刻刻都是可以感觉到它极为强大的力量，这便是忘川神剑的力量吗？不，这不过是忘川剑最为基础的能力而已！

    虽然是忘川剑的主人，可是这么多年以来，舒影都是无法很好的驾驭这一把神剑，最大的原因就是这一把神剑中封印着一个上古水神的力量，当年若是自己可以驾驭这一把神剑的哈，那么后面的很多事情其实都是可以不用发生了，不过现在再说这个已经是没有了任何的意义！

    “好小子，我已经在经过了这么多年之后，你终于是学会了安生，却没有想到，你竟然还是不愿放弃驾驭我吗？也好，今日，我就成全你这唯一的心愿好了，你不是想要知道我的力量吗？我现在就给你！”应该是被这个男人的执着打动了，在经过了这么多年之后，忘川剑终于是答应将自己的力量留给舒影使用，掌握了忘川剑的力量，其实也就是掌握了大河的力量！

    顿时，一道澎湃的巨浪冲向了承影，舒影知道，此刻的承影已经是发动了承影的无形剑阵，“轰轰轰”剧烈的撞击不断响起，但这无形剑阵的韧性真的是很强，在承受了这么多的撞击之后，竟然是没有意思的裂痕，“二哥，你还以为我是当年的我吗？这些年，在你不知道的岁月中，我不知道是暗中修炼了多少次，这承影剑之所以会变成现在这样，那都是因为这一把剑已经是断过很多次了，而每一次的断裂，我都是将它重新打造，至此，它的力量那是变得越来越强！尝尝我的无形剑气！”

    舒影身形不动，只是轻轻随手一划，一道凌厉的剑气直接是将承影的招式化解了，原来，真正的忘川剑竟然是如此的顺滑，这样一来，那就真的是可以做到，用最少的力量去完成最难的事情了，“无形剑阵？无形剑气，你应该是知道的吧，这两样东西，当年是我的的成名绝技，因此，没有人能比我更加的了结他们了，这无形剑阵虽然是看着无比的坚韧，但实际上，是有着一个致命的弱点的，那就是每一次的剑阵形成都是有着一秒的间隔，就是因为这个过程太快，导致很多的人都是看不到的，但这一点自然是瞒不过我的眼睛，当年我也是花费了很多的时间来强化这一弱点，可是即便是这样，这个弱点，依然是没有得到改善，”轰“无形剑阵顿时那是轰然碎裂，这一下子，算是出乎所有人的意料了！

    “这无形剑阵对我是没有任何的作用的，不如，你还是拿出你自己的真正本事出来，你不是一直都是想要和我对战的吗？现在我人就在你的面前，你怎么不敢动手了呢？难道是因为心中的恐惧吗？我当真就是那么的吓人吗？“

    承影的力量对于舒影来说，竟然是没有任何的作用，承影在此之前明明就是布置了德莱昂的护盾，可是这一层层的护盾，竟然也是彻底的失去了所有的作用，难道自己就算是过去了这么多年，依然是对这个男人没有任何的法子吗？难道这个男人就没有任何的破绽可言吗？破绽自然是有的，不过，承影找不到而已！

    黑影和光影两人自然是不能再这么看下去了，承影这个男人永远都是这样的，在面对敌人的时候，永远都是心软的，要要是换作了自己两人出手的话，根本就没有这么的费工夫！光影和黑影自然是如他们的名字一样，一人精通光的力量，一人则是精通暗的力量，相互配合的话，自然是可以达到意想不到的力量，而此刻，舒影已经是被这两人给控制主了！

    这二人可是无影剑宗当中最为顶级的无形者，不管是面对什么样的对手，他们兄弟都是同进同退，虽然名声不如二哥大哥那样的响亮，但实际上这么多年以来，他们两人可是做了不少的事情，在无形者的这个圈子里，那是无人不知无人不晓的！“三哥，今日我们两兄弟来帮助你，这样一来，舒影自然是逃不了了！”舒影冷哼一声，身体顿时是化作成一道流消失不见，原来，刚才出现的不过就是一道虚影而已！

    “好啊，看来这些年你们两人的实力也是有了很大的进步，还记得吗？从前你们两人那是根本看不到我的虚影的，而现在你们竟然是可以困住他，不过单单依靠这一份力量，那是无法战胜我的！”舒影现在还是丝毫不惧！

    “二哥，我既然被称之为黑影，那么对于暗之力量自然是可以完美的使用了，你应该还记得，我在很多年前就和你说过的，只要有阴影的地方，我就是无敌的，知道什么是阴影吗？阴影便是黑色，好好看看你的周围，是不是充满了黑色！我对你的战斗习惯自然是十分的了解的，你在战斗的时候，都是喜欢穿一身的黑，这样就算是受伤了，旁人也看不出来！但正是因为这样，你才能给我反击的机会！”

    “轰轰轰”舒影的身上竟然是再次爆发出了惊人的光芒，这一道道凌厉无比的光芒如同利剑一般直接是穿透了他的身体，这些光芒还有着极为强力的封印作用，忘川剑熟练厉害，但也并非是没有克星的，这暗之力量便是这忘川剑的克星！暗之力量此刻是变成了一跳跳手臂粗细的锁链，将舒影困住了！

    而这个时候的光影在做什么呢？光影终于是将自己的功力撤下，原来，刚才所有的一切其实都是幻象而已，而这便是光影的力量如梦似幻，这也就是说舒影从一开始就是坠入到了他们之前就已经准备好的幻境中，没法子，这舒影实在是太厉害了，要是不这么做的话，他们所有人加起来，都不是这个男人的对手！

    在战斗中，只要能胜利，那使用什么样的法子都是可以的，这是云中剑的原话，“二哥，之前你不是和我们说过吗？在这个世界上，最强力的幻境便是自己的梦境，现在你所看到的这一幕幕是不是十分的熟悉呢？不错，这便是你自己的梦境！你一直都是不敢面对自己的梦境，都是这么多年了，不管是有着什么样的事情那都应该过去了，不是吗？其实你的记忆一直都在，是你自己将他封印了起来，来这个至尊秘藏，你想要得到的不过就是从前的力量而已！”

    这个梦境是自己的，黑影说的一点儿不错，这梦境中的记忆是自己亲手封印的，因为在千年之前，要不是因为自己的懦弱，叶罗也不会承受那么多的痛苦，在须弥城看到这个女子的第一眼，其实他的心中是十分的高兴的，当年在忘情山，和叶罗一起坠崖的不是他制造出来的一个虚影而已，本尊并未出现，他实在是舍不得忘记这个女人，但是也不能去想她，因此，只能是将这一份记忆彻底的封印起来，没想到，时间过去了这么多年之后，这一切都是让这个黑影说破了！

    “叶罗对不起啊，明明都是过去了这么多年了，我也没有对你说实话！”叶罗其实根本就不在意这些，“这些根本不重要，和他相比的话，自己早就是把过去的一切都给忘记了，那么自己岂不是更加不配得到他的爱了吗？”这是你的战斗，但同时，这也是属于我的战斗！”圣元剑气直接是斩断了黑影的力量，同时，第二剑更是重创了光影！

    叶罗海真是厉害啊，竟然是可以在瞬间将两大高手击退！重要的实力，除了她之外，就只有红妆才能做到了，单单就是这一招，就足以说明，她对得起这个称号，“既然三位是这么的有本事，那不如和我玩玩，我这人呐就是这样的，就是喜欢和一些高手交手，只有这样我的实力才能得到大幅度的提升！这不是很正常的吗？你们都是三个人出手了，而就算是加上我的话，也不过才是两个人而已，在这一点上，那依然是不如你们的！”

    “无形者？就你们这些个本事，竟然也敢说自己是什么顶尖的无形者，这简直就是十分可笑的事情，现在我就让你看看，什么才是顶级的无形者！”顿时，在叶罗的身后，出现了一道巨大而凌厉的剑气，这是她灵兽之魂的一部分，她从小练剑，她的灵兽之魂自然是和剑有关，只不过她的灵兽之魂极为的稀有，是物品类！要知道这个分类是没有的！巨大的剑气直接是爆发出了无比凌厉的剑气，形成了一道密集的剑网，将光影束缚！

    光影虽然是可以制造出极为强力的幻境，但自己的剑气便是她的克星，在使用光的这一方面，这个小子那是绝对不如自己的！”在我的面前使用光的凌厉，你的胆子还真是不小啊，不过很可惜啊，有一件事情我是没有告诉你的，那就是我的圣元剑法原本就是来自于光！“

    长安对于这一点倒是真的不清楚，这圣元剑法的秘密实在是太多了，就算是过去了这么多年，这些个秘密也依然是没有解开，浑厚的剑气直接是形成了一道强力的冲击波，看来这一招是真的可以将承影三人干掉了！

    这样看来，那是真的不用自己出手了，“当”而就在此刻，一道强力的护盾直接是化解了叶罗的这一招，这究竟是发生了什么，不单单如此，叶罗更是身子被一股力量击飞，这究竟是发生了什么，叶罗一口鲜血狂喷而出，显然是受到了重伤！“看来，究竟是发生了什么，你是一点儿都不清楚啊，也是，无影剑宗五大弟子联手的话，。那是任何人都无法抵挡的，不过是区区圣元剑法而已，还真的以为有什么了不起吗？简直就是可笑之极啊，殊不知，在我的眼中，你的力量当真是垃圾啊！“

    白影终于是出手了，他的能力粗看之下和光影有着几分的相似，但实际上是不一样的，光影制造出梦境这不过是他的基础能力而已，他真正的核心能力是隐身，白影则是可以完美的使用雾气的力量以及制造出各种各样强力的护盾！

    “叶罗你让开，这是白影的力量，云中剑那人今天既然是派出了五大弟子，那么今日的就一定是一场死战了，这白影可以使用白雾的力量，记住了，一旦白雾产生之后，一定不要呼吸，这男人制造的雾气有着强烈的腐蚀性，没有人可以抵挡住这样的招式，而且她制造的护盾，可以抵挡住任何人的招式，是的，这里说的就是任何人！“

    “二哥就是二哥啊，只是不管在任何时候，都不要忘记了我的存在啊，难道你们都是没有闻到一阵花香吗？若是说到对毒的使用，这天下还有什么人能是我的对手呢？花影是一个蒙面女子，她的模样怎么样，这不知道，但声音却是十分的好听啊！这下好了，五大弟子的能力全部都是施展出来了，五大弟子的能力那都是可以完美的融合在一起的！

    都是到了这个时候了，自己若是再不出手的话，那就真的不合适了，“放心，这一次，我是不会贸然出手的，我在后方支援你们，有我的幽冥玄火在，什么样的毒素都是可以化解！”一道强力的幽冥玄火直接是充斥了整个天空！顿时，不管是光也好还是白雾也好，全部都是败在了幽冥玄火之下，在幽冥玄火的面前，任何的招式那都是无效的！

    “我看着无影剑宗的五大弟子其实也是没有什么了不起的啊！”谢长安自然是不会把这五个人放在眼里的，因为没有那个必要！

    “原来阁下就是最近风头赫赫的谢长安吗？看来师父他老人家说的一点儿不错，不管是什么样的事情，你小子那都是要插手，好啊，既然是这样的话，那么我们五个就将你干掉了，这样一来，在师父的面前叶算是真正的挺起了腰杆，就算是过去了这么多年，师父他老人家对你舒影还是赞不绝口！今日，咱们兄弟五人便是要打破这个规律！谢长安，本来这件事情和你是没有任何的关系的，但你既然要插手的话，这也是你自己找死！”

    “嗖嗖嗖”长安的身法极快！在一瞬间，长安直接是干掉了这五个人，不，应该说是在他们五个人的身上都是留下了记号！“砰砰砰”少时，这些记号直接是爆发出了惊人的冲击，直接是将承影他们打翻在地，这五个人废话实在是太多了，其实按照长安的性子，他可以在刚才就是将这几个全部干掉，但是他没有这么做，因为他已经是好久都没有使用无形者的手段了，这要是再不使用的话，可能会生疏！最近一段时间，他战斗那都是使用了幽冥玄火！

    这幽冥玄火的威力虽然是无比的强大，可是要一直使用的话，说真的，那也是十分的无聊的，这光影和黑影不是号称是什么顶级的无形者吗？既然是这样的话，那么就和自己试试看好了！

    “无形之杀，原来你小子竟然也是一个无形者吗？我以为这天下就只有我们五个人会这样的招式，却美誉偶想到，原来你小子竟然也会，好，非常的好，既然是这样的话，那么今日还真的是要好好的比试一下了，舒影什么的，都是可以放在一边，要对付这个男人，我们有的是法子，但是你谢长安那就不一样了，今日若是不把你干掉的话，他日你小子一定会成为我们无影剑宗的大患！”

    “师父一直都是再说，日后，宗门一定会遇上轩辕氏的传人，看来这说的人就是你了，当年，师父败给了轩辕氏，今日咱们做弟子的，自然是要帮助师父将这个脸面挣回来！兄弟们，这个谢长安便是咱们要招的人，既然这小子那是自己出来了，我们也就不用客气了！大家都是拿出自己的真正本事来好了！“

    舒影和叶罗也是没有想到在这个时候。长安竟然会出手，而且他竟然是将所有的怒火都是转移到了自己的身上，“行了，这才是我需要的战斗，你们两人不用担心，我会没事的，好了，五个无形者，我倒是要看看你们现在究竟是有着什么样的本事！“

    如此一来，这战斗马上就是发生了惊人的变化，从刚才的大开大合变成了速度战斗，“砰砰砰“六个人的身法那都是天下顶尖的，不时传来的音爆之声，卡已经是很好的证明了这一点！长安此刻其实一直都是在用高速闪避，现在就出绝招的话，其实是没有必要的，长安已经是感觉出来了，这五个人应该是隐藏了一个强力的大招，那应该是一个强力的阵法！

    “这谢长安竟然是有着如此厉害的速度吗？咱们无人的速度那是持平的，可是当年为了修炼到如此厉害的速度，不知道是经历了多少的战斗，而这个谢长安，竟然是轻易就做到了，你们也是感觉到了吧，只怕在这个男人的眼中，我们五个人那才是傻子，他虽然一直都是在闪避，但已经是将我们五个人指引到了一个极为特别的领域，这个领域的气息无比的浑厚，我们的功力在这里连三成都是无法发挥了！“

    不错，长安确实是将这五个人指引到了自己的领域中，这个领域那是由混天元气和幽冥玄火融合而成的，这么做的目的其实就是为了要把这五个人的能力彻底的分开！只有这样，才能真正的将他们五个人干掉！而且是彻底的干掉！知道在过去的那么多年中，为什么这五个人明明是经历了那么多的战斗，最坏的结果也就是受到重伤吗？就是因为他们五个人在战斗的时候，将自己的力量彻底的融合了，因此，不管是遭受到了什么样的内伤，都是可以在第一时间复原！

    之前有一种说法是，这五个人其实是一个人，现在看来，似乎还真的就是这样，也只有在战斗的时候，他们才能体现出最为强大的实力，不过这样的我实力对他是没有任何用的！“可能，你们也是感觉到了，在这个领域中，你们的实力根本就无法发挥出来，至于原因是什么，你们也是知道的，我将你们五个人的力量彻底的分化了，如此，我才能逐个击破，当然了，按照你们的实力，这样的伤害那根本就不算什么，我看大家的试探还是可以免了，你我还是拿出所有的实力好了！“

    “哈哈哈，真是有趣啊，这么多年以来，你是唯一一个发现我秘密的人，可是，你要知道，一旦我的力量出现了分化之后，那么最后死的那个人就一定是你了，因为，我们五个人原本就是一体的，在融合的时候，这一份力量因为是过于的强大，因此，在融合的时候，总是会出现各种的问题，但你竟然将这一份力量分化了，那么困扰了我多年的难题已经是解开了，你说的对，我现在就让你真正的见识一下我们真正的力量，你小子一直都是说在说，你的混天元气是如何如何的厉害，好吧，好好的看看你的周围吧，此刻，所有的天空都是充斥了我们的力量！“

    “你竟然还敢将我们五个人指引到一个封闭的环境中，这么一来，你的混天元气最大的弱点岂不是就暴露出来了吗？你修炼这混天元气这么多年，自然是知道这心法最大的弱点就是一定不能让自己长时间的停留在封闭的空间中，不然的话，你的混天元气就会因为长时间得不得补充而枯竭！因此，你之前说的什么，你的混天元气是源源不断地，这一句话也仅仅是对了一半而已！”

    “该死的，这五个人竟然是连这么重要地事情都是知道了吗？”长安虽然没有说话，但这默认地态度，其实已经是可以说明一切了，战局再次发生了逆转，刚才的局面此刻竟然是轰然破碎，原来这就是长安最大的弱点吗？就是绝对不能让他进入到一个封闭的环境中，不然的二话，这就是作茧自缚了，这么看来，这五个人打从一开始的目标就是他了！

    这么看来，这所有的计划其实都是在对方的掌握中，长安之前还无比的高兴，现在看来，真正的情况似乎不是这样的！不过这样好啊，自己已经是有多少年没有感受过这样的紧迫感了呢？也许经过了这一战之后，自己的实力还能再强一些！“

    “哈哈哈，看看你谢长安现在是多么的狼狈啊，刚才你是多么的狂妄呢？怎么？你还真的觉得你自己十分的了不起吗？这天下不管是什么地方都有你的存在，你还真是让人讨厌啊，好，我现在就是要彻底的打掉你的自信，二哥，原本这是你我之间的战斗，不过很可惜啊，这一场好好的战斗，竟然是让这个男人给毁了！看来咱们的战斗只能是放在后面了！“

    对此，舒影和叶罗其实一点儿都不担心，这五个人是不是也太小看长安了呢？长安的脸上竟然是多了一丝的笑容，“你们两个不要动啊，这一场战斗是我的，既然这五个家伙想要见识一下我的力量，那么我就成全他好了，当真以为我没有了混天元气就没有了任何的法子吗？”

    “砰砰砰”五个人直接是倒下了，承影他们也是成名多年的豪杰，刚才究竟是发生了什么，这战斗不是都在自己的掌握中吗？这长安怎么还能反击呢？但长安自身的基础能力原本就是十分的强大，加上，此刻他又是用上了灵兽之魂的力量，那么这么一来，任何的力量他都不放在眼里了，“怎么了？难道收你们的力量就是这样的吗？刚才不是很能说吗？什么强力的护盾啊，什么又是找到了我的弱点啊！咋那么现在却是不说了呢？”

    “我知道了，因为你们受伤了，已经是没有多余的力量来说话了是吧，幽冥玄火虽然厉害，但是我是不会过于依赖他的，在任何时候，我的基础能力都是最重要的，因为，想要完美的驾驭鲲鹏的力量，自身的基础能力就一定要十分的强悍才可以，这一份力量我原本是没有打算使用的，可是我看你们几个阵的是太狂妄了，不得已，只好让你们见识一下了！”

    原来承影五人刚才是中了鲲鹏的一记重拳，这越是简单的招式，威力也就越强悍，不过，刚才的这一招不过是一个热身而已，真正的好戏，现在才要开始！

    这便是谢长安的力量吗？果然是不可小看啊，这男人竟然还隐藏了这么强大的力量，此前倒是真的没有想到，承影看了看自己的四个兄弟，此刻也已经是失去了所有的意识，这么一来，这一场咱都唯一可以指望的人就是自己了，真是没有法子啊，就算是自己不愿意这么做，也没有的选择了！“长安，这是你逼我的，我现在就拿出自己的真正实力，我倒是要看看，你究竟可以抵挡住我几招！“

    承影终于是拿出了自己的真正实力，而他的灵兽之魂，则是五大高手核心融合而成的的变异类型，有着极高的速度和恢复能力，最擅长的便是持久战了！“砰砰砰“这过呢本就是恢复到了最为原始的战斗形态了！这谢长安不是喜欢比试拳法吗？好啊，自己也是十分的喜欢的！长安没有想到，战斗竟然是可以到这一步，原来承影的实力已经是超越舒影太多了，从刚才开始，这个男人就一直是在隐藏实力，看来，为的就是这一刻了，还好，舒影并未战斗到最后，不然的话，按照那个男人的实力，恐怕还真的是不行的！

    不过长安就不一样了，他最喜欢的就是啃硬骨头，这个承影不是可以吸收旁人的力量吗来增强自己的力量吗？那既然是这样的话，就慢慢的打，自己要一点一点的耗死这个男人，看看最后究竟是谁难过！而且大家可不要忘记了，红妆现在还在修炼呢，若是自己假装受伤的话，那么情况会怎么样呢？红妆那是一定会来的！

    这个男人为什么在笑？难道这个男人到了现在这一刻，也依然是有着取胜的法子吗？自己和他叫说难道真的是做错了吗？有没有做错，这不知道，但唯一可以知道的是，和长安交手，应该是一件十分让人难过的事情了！长安应该是这么多年以来，承影对付的最难的一个人了！偏偏长安现在也是没有了任何的战斗意思，是啊，他就是想要受伤，只要自己受伤了，红妆就能来了，自己现在就是想要见她一面！

    “噗“果然，长安是被打成了内伤，而远在巫山的红妆感知到了，她再一次的离开了巫山，虽然她知道这一切都是长安的计划，但是能见到长安，这就已经是很好的了，既然敢欺负自己的男人，那么这个承影就要做好准备了！

    “你一定是故意的吧，这个男人你可不要告诉我，你收拾不了他，你就这么想要见到我吗？那么我子安是很高兴的！“红妆缓缓现身说道。

    “叶罗，好久不见啊，这位就是舒影是吧，嗯，不错，真是不错，放心吧，既然你结界我来了，自然就不会让任何人去欺负你了！“红妆那是谁都不怕，到目前为止，都是没有看承影一眼，这个男人有什么好看的？长得这么的难看，自己看多了，只怕会做噩梦啊！

    “你怎么就这么的聪明呢？我就是想要见到你，其实我原本可以不用受伤的，可是我要是不受伤的话，怎么才能见到你呢？我不管啊，你既然来了，你也是看到了我变成了这样，那么你就一定要给我做主了，没法子啊，你男人我被人打了，你难道不心疼吗？“这话长安还真的敢说啊，只是这话听起来怎么就那么的奇怪呢？而且还有一种撒娇耍无赖的效果！

    偏偏红妆还就吃这一套，你说这是不是更有趣呢？“行，等着啊，我会给你出头的，你啊，怎么就那么的可爱呢？“这一波狗粮撒的，那真的是叫一个猝不及防啊！原来威名赫赫的长安和红妆竟然是这么相处的吗？要要不是亲眼看见了，有谁会相信呢？这实在是太让人感到意外了！意外吗？这难道不是一件最正常的事情吗？无法接受，只能说，看热闹的这些人，过呢本就不知道，什么是爱而已！

    “不管你是谁，今天都要死在我的手上！“这一招是如此的厉害啊，可是红妆依然是不看一眼，随手一挥，一股大力直接是将此人打翻在地，”就是你吗？也不过如此，你既然敢伤害我的男人，那么久要有勇气来承担后果！行了，你有什么样的本事，就尽管拿出来好了，我说长安啊，难道你就不能给我找一个厉害一些的对手吗？这个对手那是真的很垃圾啊！“

    “对不起，这一次是我错了，可是我也没有法子啊，这男人这么的弱小，那是因为他修炼不够，现在你不是来了吗？正好就可以好好的教导他一番，让他知道，什么才是真正的实力！“

    承影快疯了，这个两个人竟然敢如此评价自己的实力，“你们两个现在全部都要死！“这一招的速度很快，不过红妆的速度更快！直接是一拳将他打翻在地，”你的动作实在是太慢了，你这个男人究竟是怎么修炼的呢？明明是根基不错，却偏偏找错了师父，真是可惜了你这一身的天赋了，你可知道，我还没有拿出我的速度呢？这样你就不行了吗？你可真是让我失望啊，我还以为你有着什么样的厉害招式呢？现在看来，真是弱啊，和你打的话，我可是没有一丝的精神！“

    红妆经过了这一段时间的修炼，自身的实力再次有了提升，基础能力再次强化，也正是因为这个缘故，她才敢说，承影的力量是弱的，可是她也知道，这个安人你现在能有这么打的名声，要真的是一个垃圾的话，反而是不对的，“你在想什么，难道我不知道吗？其实你从刚才开始一直都是在观察我的出招，你想要找出我的破绽是吗？你一直都是在隐藏自己的实力，怎么样？你可找到了我的破绽了吗？不过你的这一双眼睛，应该也是没有什么用的，我的破绽，你找不到的，因为我已经是将她修炼的，你这样的人那是绝对看不出来的地步了！“

    “旁人不知道你的身份，但是我知道，你说是吧，苍日？“

