    当然，盖聂也不会这么轻易加入山谷营地，他还需再判断观察，何况他还没到出师的时间，但山谷营地已成为盖聂心中一个优先的选择。

    山谷营地情报部门一直密切监控着盖聂和卫庄，看到盖聂竟然跑到第三区，还跟第三区的人聊天……而通过各种监控的信息分析，山谷营地情报部门得出了一个有趣的结论：这个盖聂对山谷营地抱有好感！

    但山谷营地并没派人与盖聂进行接触，一是不熟悉，贸然派人去接触，反可能会让人觉得别有所图；二是要再观察观察，万一这盖聂是个表演帝呢。

    因此，一直到盖聂和卫庄离开山谷营地，山谷营地也没派人去接触二人。

    盖聂和卫庄在回鬼谷时，两人间的气氛发生了些许改变，似乎有了某种隔阂，盖聂和卫庄都清楚这是为什么。

    回鬼谷的路途中，两人未发现山谷营地对他们的特别跟踪，实际上也发现不了，山谷营地的某些科技对两人而言，听都没听过，根本不会想到有东西在他们身边一直监控。

    两人回到了鬼谷，见到了他们的师傅——当代鬼谷子，向其禀报此次山谷营地一行。

    当鬼谷子一出现，山谷营地情报部对师徒三人的身份就有了猜测，谁让这位鬼谷子在自己的衣服后面绣了一个大大的“鬼”字，而师徒三人的谈话也很快证明了情报部的猜测。

    鬼谷子对盘坐在屋前的盖聂和卫庄，道：“这次修行，你们有何感悟？”

    盖聂道：“我已理解师傅让我们这次出去的真意，我好像已找到了我要走的路！”

    卫庄道：“我也决定了我要走的路，却不知是对是错。”

    鬼谷子心里很奇怪，师傅我只是叫你们去看那些大夏人，收集点有关他们的情报，你们这一脸“师傅，我悟了”、“师傅，我们已懂了你的用意”的表情是做什么？

    但作为一名合格的鬼谷子，要保持自己的神秘感，特别是在两个弟子面前，要保持为人师长的风范逼格。

    真是装逼如风，常伴吾身！

    正所谓“上行下效”，难怪在原作里，卫庄和盖聂那么喜欢装逼，尤其是卫庄。

    鬼谷子模棱两可地点头道：“没错，这真是为师要考验你们的。”

    鬼谷子背负着双手，一脸的高深莫测，向着屋外走去，边走边道：“抉择，不重生死，不论对错，你们还没有领悟。”

    等走到屋外的小水池边，鬼谷子看着那一汪小池，道：“每个人在面临抉择的时候，都会思考对与错。然而，对错的标准却是相对的，也一直在变化。

    小庄，你不知道你选择的道路是对是错，是你还没找到你认为合适的标准。即使有天，你找到了这个标准，说不定在某天也会改变。”

    卫庄道：“师傅，既然如此，那我们这次修行有何意义？这次考题的答案又是什么？”

    鬼谷子面对着小池，头也不回道：“为什么你们会认为每一道题的背后必定会有答案？寻求答案，就是等于让他人来帮你做选择，而你等于放弃了自己的选择。”

    鬼谷子说的话全是一些道理鸡汤，听得在监听师徒三人谈话的山谷营地情报部门人员是一脸“？？？”

    卫庄却是很认真喝了鬼谷子的鸡汤，道：“放弃自己的选择？”

    “为了获得老师的赞赏而寻求的答案，那么老师的高度就限制了你们的视野，为了寻求世人的认同而寻求答案，那么世人就会在你们身边围起一道道高墙。”

    这口鸡汤下去，让坐在卫庄一边的盖聂悟了，他原本还在思考出师后，要不要加入山谷营地？

    因为在现在看来，山谷营地跟七国很不相同，或者说跟这世间有很大不同。

    盖聂原本还在犹豫的，可喝了鬼谷子这口鸡汤后，立时便想到，山谷营地所走的道路不就与七国不同吗？如果他选择了，不就是违背了世人（七国王公贵族等）的看法吗？师傅说的对啊，为何要让世人的看法左右我自己的选择？

    “寻求答案能重复先辈上一次的正确，但是永远无法走出一条新路。”

    盖聂听到这话，马上便想到了鬼谷曾经的那些杰出弟子，苏秦、张仪、孙膑、庞涓……这些先辈都是出师鬼谷后，选择一国辅佐，而从本质而言，先辈们所选的国家并没什么太大的不同，可山谷营地给他的感觉不一样，跟先辈所选的国家是不一样的。

    师傅都这么说了，他盖聂当然不能重复先辈上一次的正确，要开创一条新路。

    盖聂道：“多谢师傅指点，弟子明白了！”

    鬼谷子又背负着手朝屋内走去，听到盖聂的话，步伐都差点乱了，好在他修炼多年，装逼功力深厚，终是稳住了，只是在心里疑惑，他又明白啥了？

    “未解的题目遍布于乱世，我们的‘鬼谷之道’就是要给世界创造答案，答案并不重要，你们最需要明白的应该是什么？我希望你们能告诉我。”鬼谷子盘坐在屋内，背对着盖聂和卫庄问道，虽然过程有一点点出乎他意料，但他还是成功把逼给装完了，给卫庄和盖聂灌了鬼谷鸡汤。

    卫庄先道：“如果按照先辈的选择，无法走出新的路，也无法走出属于自己的一条路。既然答案不重要，那就由我们来给世人定义什么是对，什么是错。”

    盖聂听了卫庄话后，看了卫庄一眼，道：“师傅，我要走一条不同于先辈们的路，去创造属于我的答案。”

    鬼谷子背对卫庄和盖聂，点了点头，“嗯，这堂课到此为止，你们退下吧。”

    卫庄和盖聂遵从师命退下！

    山谷营地，一名情报人员忍不住吐槽：“这就是鬼谷授课？我还以为要讲什么高深莫测的东西……居然炖了这么一锅‘鸡汤’，这‘鸡汤’还带着些毒性。

    我看那个卫庄中毒挺深的，此人要严密关注，搞不好会成为一恐怖分子。”

    另一情报人员道：“没想到这世界的盖聂居然是鬼谷派传人，应当对鬼谷严密监控。”

    另外一间监控室里，魏玄和其他“武学参谋组”成员看着视频里的鬼谷子，道：“这位老者武功极高，已至返璞归真之境，如我与其相对，我不是其对手。”

