    

    此刻的苏秀衣，施展的也是一门签到的五行族土灵一族的天赋神通化土神诀，离开南天学宫数里之后，大地之上，一道白衣身影突然之间就出现了。

    苏秀衣的手中，出现了一个金色的面具，将面具带在脸上之后，身体直接腾空而去，此刻的苏秀衣，那速度快到了极点，仿佛风雷一般，一闪而逝。

    虚空之中，战无双骑着烈焰狂狮，足足飞出了百里之地，见没有人追杀而来，才将速度放慢，“主人，实在是太危险了，我们不应该挑衅王林的，王林可是一个狠人，当年斩杀天狼妖王时，实力比天狼妖王足足低落三个小境界，但是以自残的方式，十招之内，取下了天狼妖王的首级。”

    此刻的烈焰狂狮，眼眸之中浮现一抹忌惮之色。

    “哼，我哪里想到，这个老不死的，那一战受了那么重的伤，竟然还有如此实力，我以为他是苟延残喘，没有实力了。”战无双此刻，脸上浮现一抹晦气之色。

    “不过，这一次为了杀我，解开了体内的封印，怕是付出不小的代价了，怕是活不了多久了。”战无双冷冷的道。

    之前王林的气势爆发，凛然杀机锁定他的瞬间，让他仿佛置身血狱之中，想起那一幕，到了现在，依然还是心惊肉跳，脊梁发寒。

    “可惜了，这南天学宫，从苏秀衣进入万文院死了之后，就在无一个天才了，现在的这些弟子，真的太垃圾了，这次真是无趣。”烈阳狂狮口吐人言，对南天学宫，嫌弃至极。

    突然，虚空之中飞行的烈阳狂狮，急忙停下了，猛的看向更高处。

    此刻，只见高处，一道身影降落，一身白衣，脸上带着金色的面具，无比的出尘，仿佛谪仙人一般。

    白衣飘飘，挡在了前方，拦住了他们的去路。

    “南天学宫弟子吗？”此刻的战无双，神色一变，感受到苏秀衣身上飘然气息，眼瞳一缩。

    “何人，胆敢挡路，找死吗？”

    此刻的烈焰狂狮，瞬间大怒，然而在其声音刚落下的瞬间，发现苏秀衣竟然原地消失，出现在了它的身前。

    “这是空间兽天赋神通，瞬移？”这瞬间的烈阳狂狮，神色狂变，眼眸之中，尽是惊恐与不解，为何一个人类，竟然会空间兽的天赋神通。

    然而，在其还没想明白的瞬间，苏秀衣的手对着烈阳狂狮拍下，正中烈焰狂狮的头部，战无双神色大变，急忙爆退，下一刻烈焰狂狮的身体，瞬间四分五裂，血洒虚空。

    从始至终，苏秀衣的脸色，都是无比的平静，眼眸之中，不见一丝的波澜。

    “呼呼呼！”

    ······

    此刻的战无双，远远的看着苏秀衣，瞳孔急速的收缩着，感受到一丝丝从苏秀衣身上爆发而出的冰冷气息，眼眸之中尽是惊恐，无形的压迫感，让战无双全身都在战栗，战无双可是知道烈焰狂狮的实力的，真的不弱，但是在苏秀衣的身前，如同蝼蚁一般。

    此刻白衣飘飘的苏秀衣，无形之中散发的气场，弥漫四周，将四周的虚空封死，战无双根本就没有离开的希望。

    “你很好战啊，今日你的双臂，我都要了，自己斩断吧，斩断之后，你可以离开。”苏秀衣想起战无双挑衅失去了双臂的王林，嘴角亲启，说出了自己的要求，相比杀了战无双，苏秀衣想要战无双知道失去双臂的痛苦。

    苏秀衣的声音落下，此刻的战无双感受到被苏秀衣无形气息封死的虚空，这瞬间的战无双的表情，变得无比的凝重，甚至是超过了面对王林之时，那时候的他，还可以借势，让季战拦住王林，但是现在这里荒无人烟，根本就不可能有人救他。

    此刻战无双感受到苏秀衣的修为，确实是腾空九重，但是战无双却发现，此刻的苏秀衣，强大的可怕，与这些日子厮杀过的那些腾空天骄，完全就是天与地的差距。

    作为强者，战无双自然感受到了危机，感受到了苏秀衣的可怕。

    苏秀衣太强了，那气息让他窒息。

    但是，虽然神色凝重无比，但是此刻的战无双，眼眸之中泛起一抹激动、嗜血之色，战意瞬间爆发到了极致，眼眸之中闪烁着兴奋的火花。

    “你，很强，但是要我自残，可能吗？”

    “哈哈哈！”

    “这样的感觉，我喜欢，这才是我要的，没有想到南天学宫之中，除了惊才艳艳的苏秀衣，还存在你这么一位，什么沈栋，什么季无名，与你相比，简直就是垃圾。”

    “现在，我全身的血液都在沸腾了，来战！”

    这瞬间的战无双，如同疯子一般，在死亡的危机下，竟然变得如此的狂热。

    刹那之间，战无双的身体动了，如同一头双目嗜血的饿狼一般，对着白衣飘飘的苏秀衣杀来，那柄黑色的刀，出现在了战无双的手中。

    “杀神一刀斩！”

    “轰隆隆！”

    黑刀斩出的瞬间，可怕的力量暴走，此刻的战无双全身筋骨血管，仿佛此刻要爆裂了一般，整个人的气息，再次攀升到一个新的层次，苏秀衣发现，这一刀，似乎战无双催动了血脉之力，比在南天学宫前战沈栋时，还要强大两倍有余。

    此刻，一个个的意志文，出现了。

    战无双竟然有着足足九个具现的意志文，天赋强大的可怕。

    这一刀，仿佛汇集了战无双的全部力量一般。

    此刻的战无双，仿佛蜕变了一次，在苏秀衣那可怕的力量下，战无双提升巨大。此刻的战无双，感受到自己的力量，嘴角泛起一抹嗜血之色。

    这一刀，战意十足，仿佛不再是腾空境界，这瞬间的战无双，多了一丝凌云的气息。

    他，在破境。

    战无双，本来就是打算百战全胜之后，直接破镜入凌云。此刻面对苏秀衣，苏秀衣太可怕，所以战无双选择了破镜，想要彻底的进入凌云，碾压苏秀衣这尊存在，强大的力量，让战无双有些迷失，那双眼睛，变得赤红，此刻的战无双，仿佛化身杀神了一般。

    然而此刻的苏秀衣，在那可怕的劲风之下，白衣飘飘，眼眸之中依然无比的平静，丝毫没有要拔剑的意思。        

