    不然的面对这对剑意力量已经产生了抗体，甚至自身本能都掌握了剑意的魔影王，秦尘也要头疼。

    “杀！”

    秦尘斩杀了自己的魔影王对手，身形一晃，再度出手，帮助幽千雪和青丘紫衣。

    噼里啪啦！

    无数雷光涌动。

    噗噗！

    仅仅片刻功夫，那两头魔影王亦是被秦尘斩杀，换做一个半步妖尊来，都不可能有秦尘如此轻松的解决对手。

    “叮！”

    这三头魔影王一死，三颗黑色的晶石落了下来，掉在地上。

    “这是什么？！”

    秦尘伸手一吸，把黑色晶石吸到手上。

    “难道这就是魔影王体内凝聚的混乱魔晶？”

    秦尘从古道宗的资料中，看到过一些隐约的记载。

    黑色魔晶中，蕴含特殊的力量，似乎是剑意结合魔气形成的结晶，是这些魔影王孕育出来，普通魔影无法凝聚，只有魔影王的体内才能够孕育，这混乱魔晶，处于魔影王体内，是没有实体的，可以随时和魔影王一样，进行分散，凝聚，但是魔影王一死，混乱魔晶就无法分散了，变成了实体。

    这混乱魔晶曾经有高手也从剑冢之中得到过，不过传闻这混乱魔晶中蕴含惊人的混乱之意，甚至还有可怕的混乱剑意，是顶级的极品材料。

    传闻打造进入圣兵之中，能够让圣兵产生特殊的邪性，对敌人造成强烈的震慑，但是却不能够让武者直接吸收。

    曾经有修炼魔道的巅峰圣主吸收这混乱魔晶中的力量，结果被其中的混乱意志侵蚀，直接化为疯魔一般，变成了异类魔影，并且当场爆体而亡，十分阴损霸道。

    后来就算有高手得到了这混乱魔晶，也不敢吞噬其中的力量。

    但是秦尘此刻却目光一亮。

    “混乱魔晶，此物应该是魔影王全身力量凝聚而成，蕴含这魔影身体中最本源的力量，如果我能进行吸收，或许就能了解这些魔影的真正组成。”

    秦尘心中沉思，他一直弄不明白这些魔影的形成，如果只是魔气凝聚而成，那么会被万界魔树轻易吞噬，可事实却是，这些魔影虽然会被万界魔树克制，但也只是在某种程度上的压制而已，并不能直接将其灭杀，这让秦尘颇为疑惑。

    “你们两个小心一些，替我护法，我来炼化一下这混乱魔晶，看看其中的力量。”

    秦尘对着幽千雪和青丘紫衣说道，这立刻引来了两人的心惊，不过她们也知道，秦尘决定的事情，很难改变，因此便不再说话，只是警惕的看着四周。

    当下，秦尘在附近找了一个看似安全的地方，便开始炼化混乱魔晶。

    轰隆！

    顿时，一股可怕的混乱意志以及魔光意志同时带着剑意冲入秦尘的体内，噗噗噗，这些力量，在秦尘的体内横冲直撞，并且迅速的入侵到了秦尘的脑海部位，要对秦尘进行侵蚀。

    “补天之术！”

    秦尘沉下心来，心中暗惊，立刻催动补天之术，这混乱之力，竟然连他的荒古之躯都能破坏和腐蚀，让秦尘颇为惊讶。

    不过，秦尘运转补天之术，可以无惧其中的力量。

    补天之术流转，分析这混乱之力的本源。

    突然间。

    嗡！

    秦尘体内的起源之书骤然涌动起来，出现了黑暗文明的篇章，一股黑暗之力，从那混乱之力中凝聚而出。

    “这是……黑暗之力。”

    秦尘吃了一惊，他总算明白这魔影体内蕴含的力量了，竟然还包含了黑暗之力，难怪可以不受万界魔树的压制，反而是被自己的雷霆之力压制。

    不过，这黑暗之力似乎在亿万年的变化下发生了某种变化，否则秦尘不可能看不出来。

    呼呼呼！

    此刻，秦尘体内的起源之书迅速掠动，将那股混乱剑意、魔气和变异黑暗之力迅速炼化，结合补天之术，融入到了秦尘的身体中。

    噼里啪啦！

    并且，秦尘体内的雷霆血脉涌动，将这股黑暗力量中最邪恶的部分清楚，只留下了最为精纯的地方。

    秦尘的身体，竟然在这股力量下，变得愈发的强横起来，仿佛得到了某种补充一般。

    “这混乱魔晶，居然有提升肉身的效果，让我的荒古之躯得到了一些提升，只要再得到数十颗的混乱魔晶，甚至能够直接提升我的肉身强度，达到更强的等级。”

    秦尘露出震惊之色。

    荒古之躯越往上，越难提升，一颗混乱魔晶能让秦尘的荒古之躯提升那么百分之一的实力，让秦尘无比的震惊，须知，他的肉身在想提升，不是一般的材料能够做到的，可这混乱魔晶却做到了。

    秦尘仔细分析，这才发现，其中真正起到作用的应该是那股变异的黑暗之力，秦尘的肉身，接受过各种力量的洗礼，却从来没有接受过黑暗之力的洗礼。

    “这么说来，我算不算是也在用黑暗之力提升自己？”

    秦尘皱眉，如果这样的话，他宁愿不用这黑暗之力提升自己的肉身，相比肉身，秦尘不希望自己体内的黑暗之力，破坏到天界的天道。

    嗡！

    秦尘运转天道，本源流转，他体内已经形成了小天道一般的环境，这才松了一口气，他的体内的天道之力，并不排斥这一股力量，似乎这一股黑暗之力在变异之后，已经变得不再和天道敌视。

    只不过两者之间，还是有些排斥。

    “只要不敌对，那么就没问题。”

    秦尘激动，这还没进入剑冢真正核心之地呢，自己就找到了一种提升肉身的方法， 如果再来个数十颗，绝对他的实力有惊人的提升。

    秦尘当下将剩下的两颗混乱魔晶也吸收进了体内，果然，那诡异的黑暗之力，令得他的肉身力量再一次有了些微的提升。

    吐出一口气，秦尘站起身，脸上露出一丝笑容。

    “先不管这些，继续寻找混乱魔晶，碰碰运气，看看能否遇到其它的魔影王。”

    到了秦尘这种地步，任何些微的提升，都极其困难，现在好不容易找到一种办法，秦尘自然欣喜若狂。

