    出门之前，李卫准备了不少东西。

    墨竹、墨鸡，带上他们十分的简单，将纸卷起来就可以了。

    还叫上了白山君。

    “白山君，这一次要面对的可是大妖怪，可不要发憷了。”

    “哼哼，本山君才不怕什么大妖怪呢，是龙也得盘着。”白山君雄赳赳气昂昂，后面有李卫这位‘大仙’坐镇，他就是个狐假虎威又如何？

    李卫笑了笑，将神足通加持在白山君的身上。

    “走，下山去，他既然敢那么嚣张，贫道就比他还嚣张。”

    ......

    车辆在山中行进着。

    国安、道门修行人都在车里面。

    在颠簸的山路之中坐车不太好受，车内的氛围并不算热烈，也不知道是因为颠簸还是因为要拜妖山庙宇。

    白河倒是感觉还好，问道旁边的青凌道长说道。

    “道长，你知道，这妖魔在作甚吗？如此嚣张，在知道被盯上的情况下，还这样行事。”

    青凌顿了顿，想到了下山之前，掌门师兄叮嘱的话语，有些事情是可以对国安他们明说了，也没有太多隐瞒。

    “他这是在以最主动的姿态‘应劫’。”

    “应劫？”

    “你们应该知道了，那玩意绝对不是什么真正的佛陀吧。”

    白河不置可否。

    “祂虽然不是真佛陀，但却也想要做真佛，褪去凝土身，化为真佛躯。祂想在新年伊始之前，化劫而得新生。”青凌淡淡的说道：“你们，就是祂最后的劫，劫过了，祂便能褪去妖躯，以之前收集而来的香火信仰，化为人心真佛。”

    “这样吗...这灵幻的世界还真是多姿多彩啊。”

    白河摸了摸下巴，总觉得涨了姿势水平。

    “还想知道更多吗，我们青云观愿意举观加入国安，为国家效犬马之劳。”青凌借着这个话头便说了上去，满脸的伟光正。

    白河假装听不明白，摇头道。

    “这个，我需要和上级沟通，不是我们能够决定的了的。”

    青凌盯了白河好一会儿，笑道：“白先生，我想以我们的熟悉关系，应当不用那么的生分才对，有话...尽量可说。”

    和青云观合作也不是一次两次了，倒是也不用这么藏着掖着，白河顿了顿说道。

    “我知道，无论是你们还是白云观，都想进入国安系统，为国家效力，你们这么热情若说没有目的，我是不信的。像现在我们的合作，不也是为国家效力么？而且你们斩妖除魔都能在我们这里领取到很大额度的经费，也算是互惠互利吧。”

    “青凌道长，我希望你也能理解我们，无论你，还是我们，都是需要被限制的，明白吗？”

    白河也不是在忽悠青凌，他也的确受到限制，甚至能和哪个修行者门第能合作都不是他一个人能主导的，无论是白云观还是青云观，能那么堂而皇之的参与到国家安全的行动之中，都是经过了层层审核才放出去有限度的权利。

    毕竟权柄，如猛虎，放出去简单，收回来就难了...

    青凌可不是什么深山修道的老不知，他都是懂得的，点点头道。

    “贫道明白的。”

    白河确实对这些修行人的画风有些疑虑，修行人不应该是淡泊名利才对吗，现在无论是白云观还是青云观的修行人，都对官门的身份趋之若鹜。

    面对白河那疑惑问询的眼神。

    青凌沉默片刻后，说道。

    “你觉得，现代妖异与修行人，多否？”

    “少。”

    白河言简意赅道：“如果多的话，我们国家安全部门的权利就不是这样子了。”

    “对，少。”青凌说道：“但在过往的神州大地，修行人是很多的，有行走的妖怪，有天材地宝，有仙门道修，可随着灵气的枯竭，这些东西逐渐的不复存在了，到了大明时期几乎就只剩下了些许宗派在正常运转，后来几乎就剩下旁门左道在了，因为灵气枯竭，我们的修行变得更加困难，我们的前路更加泥泞，甚至连获得法力...”

    青凌说到这里没有继续说下去，而是略过说道。

    “灵气的枯竭和消失，让我们需要从更多的渠道来获得修行的力量。”

    “比如说，王朝气运，让我们和王朝绑定在一起，以气运辅助修行，王朝气运鼎盛，则我等鼎盛！”

    青凌有些无奈的说道。

    这古修行人不屑为之的左道捷径之法，在现在居然是唯一可行的正道。

    白河精神一振，突然豁然开朗了。

    果然加入公门对他们来说是有益处的，难怪如此的趋之若鹜呢。

    此时，白河摸了摸下巴道。

    “既然从大明就开始，总感觉你们最近才冒头的，之前都没听过这些事情。”

    从记载来看，系统的接触这些修行人已经近现代的事情了，资料记载也是修行人自己找上门来接触的。

    “之前吗...嘿嘿。”青凌眯着眼说道：“谁敢跟蒋家和鞑子绑定气运的啊，一荣俱荣，一损俱损的事情，我们可不敢赌在他们身上，你说是吗？”

    “哼哼，我明白了。”

    白河心中已经是了然为何这些修行人要加入国家安全部门。

    虽然是互惠互利的事情，但对方还算坦诚。

    两人谈天之时，前方忽现一阵迷雾。

    似有金雾淡淡浮现。

    这时无论是白河还是青凌都收起了攀谈的心思。

    这山外天阴沉沉，可这山内却是隐有金光宝相浮现，天边隐隐有雾霭佛光，温暖无比。

    没有深山的湿润，只有暖日初阳的微醺，风光大好。

    隐隐有音乐声响起。

    路过小道时，能见道路两侧有僧人奏乐，鸣唱佛乐。

    这些僧人戴着不见面目的笠帽，手持乐器。

    大磬、木鱼、引磬、铛子、铪子、铙钹、铃、鼓、钟、香板、梆、唢呐。

    “那么多和尚？”

    白河皱了皱眉头，之前的资料调查，这里应当是只有那妖魔盘踞才对，怎么多了那么多的僧人，这前后也没多久的时间，就有如此变化？

    寺庙金碧辉煌，让人仿佛真正的置身于无忧无虑的西方极乐世界。

    在路的尽头，有一个看起来年轻妖艳的白袍僧人，僧人唇红齿白，端坐于莲台之上，双手合十，脸上带着拈花笑意，身旁有戴着斗笠的僧人给他撑起七宝琉璃伞为其遮阳挡风。

    金光照射在诵经的僧人脸上，如此的宝相庄严，身后就是镀金佛祖的神像。

    得亏在场都是心志坚定的人，不然的话真的会发自内心的觉得。

    佛祖，就是这样吧。

    “阿弥陀佛，恭迎诸位大驾。”

