    “我安琪儿，是正义、善良、奉献的天使！我代表光明神的荣光！”

    “这是我负责的信仰位面！我一定要拯救它！让这个世界的人们称为光明神大人的子民！”

    安琪儿的身影正在缓缓变得模糊，她的喃喃自语也在光明神国中渐渐消散。

    而后，她主动跨出一步，走入了那观界之球当中。

    刹那之间，安琪儿曼妙的身影便消失在了自己的宫殿之中，整个人化作一道散发着光芒的白色匹练，彻底融入了观界之球当中。

    原来这观界之球不仅仅是观察下界的道具，还是天使们降临下界的通道！

    不过眨眼的时间，安琪儿便通过观界之球来到了蔚蓝星辰的世界！

    事实上，当玩家们入侵到异世界位面之后，王晖都会通过游戏系统遍布大量的恶魔气息来暗中监视这个世界。

    首先，这样可以更好的观察和帮助玩家们进行游戏，毕竟玩家们遍布全世界，王晖若是不能及时处理他们的需求，那恶魔天灾可是要出bug的！

    其次，这样的做法也是为了警惕光明神国中有天使发现王晖这个恶魔之神已经复活的秘密。

    王晖是谨慎的，他不想因为自己的大意就导致吸引了光明神的注意力。

    被光明神发现自己已经复生的秘密，其结果可想而知。

    甚至王晖为了谨慎起见，连遍布整个蔚蓝星用于监督的恶魔气息的力量本源都不是恶魔神力，而是恶魔能量。

    这是王晖最近琢磨出来的特殊能量运用方式，如果直接用恶魔神力来进行对异世界位面的监督和控制，的确非常方便。

    只要一有身上带着光明气息的存在靠近这个世界，王晖必定能够发觉异常。

    可毕竟恶魔可以有很多，也不会引起光明神的亲自出手，但是恶魔神力却是只有他这个恶魔之神才能创造和拥有。

    而如果光明神国之中有天使发觉了恶魔神力的存在，亦或是光明神自己发现了恶魔神力的存在，那么必然就会亲自下界来查看究竟。

    而对于王晖来说，恶魔神力本来就是源自于恶魔能量，两者没有太大的差别，只是能量运用的技巧不同而已。

    所以王晖选择了使用恶魔能量来监控整个蔚蓝星辰，因为这样可以无限降低使用恶魔神力所可能存在的曝光的风险。

    使用恶魔能量的话，王晖自己也可以更轻松一点。

    毕竟这东西玩家们也可以替他赚，而恶魔神力却只有他自己能够进行提炼。

    当然，恶魔能量本身经过王晖的精炼之后，也是一种性质非常温和的能量，只是他作为恶魔之神，所以这种能量就叫做恶魔能量罢了。

    究其本质，其实只是纯粹到了极致的一种能量而已，无关黑暗或是光明。

    如果有光明神阵营的存在出现在这个世界，恶魔能量留在异世界各处的能量痕迹，也会被认为是这个世界原本就存在的世界法则力量。

    就比如此刻的安琪儿。

    她降临下界的第一时间，就发现了这个世界到处都充斥着一股磅礴的能量。

    这股能量并不邪恶，反而很温和，应该不是那些恶魔留下的。

    可这股能量却一直再将她排斥出这个世界，好像不想让她来拯救这个世界的人们一般！

    这种感觉，就好像整个世界都在抗拒着她}！

    这让安琪儿不得不消耗更多的光明神力来保证自己更顺利的进入蔚蓝星辰世界，并且能够逗留在这儿。

    而这股温和的排斥之力，自然就是王晖布置下的恶魔能量。

    只是安琪儿这个刚诞生没多久的天使实在太过稚嫩了，根本无法分辨这股能量的本质。

    这天底下估计也只有最高等级的天使和光明神才有可能明白这股能量的来头。

    毕竟就算王晖这个恶魔之神现在再怎么弱小，但他也是光明神曾经最强大的敌人，当初的眼界和力量运用技巧还在。

    “难道是这个世界的规则之力吗？世界规则的力量，不应该只有高级世界才能出现吗？”

    “这本来就是一个面临末日危机的低级世界，居然也能衍生出世界规则之力？”

    “莫非是这个世界的世界意识在拯救自己？！又或者是这个世界将来有可能会产生匹敌天使的强者？！”

    安琪儿喃喃自语，那圣洁无暇的脸庞上，又多了几分坚定。

    “果然！这是一个非常有潜力的世界呢！我一定要拯救它！”

    “可怜的人们，请一定要等着我！”

    “光明神大人在上！我一定会拯救你们的！”

    话毕，安琪儿开始努力的鼓动体内的光明神力，竭尽全力冲破恶魔能量布下的阻碍，想要真正的降临在蔚蓝星世界。

    进入了智能模式监控整个世界的游戏系统在安琪儿出现蔚蓝星附近的时候，就已经注意到了这个小天使的存在。

    所以它才能用重要事项提醒的方式迅速唤醒闭关中的王晖。

    “不过天使军团里最低等级的普通天使，来这个末日世界做什么？”

    王晖眉头紧皱，思来想去也找不到答案。

    “肯定不会是光明神那厮发现了我的存在，否则他不可能只派这么个小喽啰下界。”

    “以老光的谨慎，早就亲自冲下来把我抓起来了！”

    “说不定到时候都不会再把我打死，而是会把我囚禁在光明神国之中日夜折磨！”

    不过王晖虽然很坚决的否定了光明神发现了自己的可能性，但还是忍不住想要吐槽道。

    “嘶……老光啊，你这是在羞辱我么？！”

    怎么说老子当初也是和你比肩的强大神明，你就算自己不下界，也得派个天使大军什么的吧？

    还得带上十七八张底牌来把老子赶尽杀绝的那种！

    王晖自嘲了一番，心中逐渐平静下来，也确定这个小天使不可能是光明神派来寻找自己踪迹的光明使者。

    毕竟光明神和王晖斗了这么多年，对王晖的了解甚至比深渊里的其他恶魔领主还要更多！

    所以思来想去，王晖只得到了一个可能性。

    “该不会是……这个小天使她，迷路了吧？！”

