    跑了……

    乱尊跑了……

    补天依等人呆若木鸡，在他们眼中，究极生灵乃是高高在上的，他们的父辈更是在他们心中留下了不可磨灭的高大形象。

    乱尊和紫尊，还有启尊，在补天依等人眼中，都是同一层次的人物。

    这样的人物，被林墨打吐血后跑掉了……

    那林墨到底强到了何等程度？

    补天依等人神色复杂的看着林墨，眼中不但透着敬畏，还有深深的忌惮和恐惧，毕竟林墨给他们留下了难以磨灭的印象。

    突然，正凝视启尊二人的林墨，猛然杀来。

    “阁下……”

    紫尊正要开口，见到林墨突然杀来，脸色当场就变了，旋即怒火上涌，就算你领悟究极力量真谛，也不该如此目中无人，真以为我奈何不了你么？

    暴怒之下，紫尊张开口，吐出了一颗颗紫色珠子。

    当然，那不是珠子，而是一颗颗被压缩到了极致的星辰，这些星辰蕴含的力量恐怖的难以想象，足足九颗紫色星辰砸向了林墨。

    轰轰……

    整片苍穹彻底碎裂了，层层空间被碾得粉碎。

    面对九颗紫色星辰，林墨挥拳就砸去，只见一颗紫色星辰当场被砸爆，爆开的星辰力量更加恐怖，直接将林墨卷入其中。

    接下来的一幕，让紫尊等人脸色变了，卷入爆发力量内的林墨，又缓步走了出来，虽然受了伤，但是伤口以极快速度恢复过来了。

    “齐爆！”紫尊怒喝。

    八颗紫色星辰齐齐爆开了，威力远超先前，四周的空间被爆出了巨大的黑洞，所有一切都被吸入黑洞之中。

    然而随着黑洞逐渐闭合，林墨一拳砸碎了黑洞。

    看到血肉模糊的林墨一步步走出，每走一步血肉就恢复一分，等走到第七步的时候，林墨已经完好无损了。

    紫尊脸色完全变了，启尊面色紧绷。

    “阁下，你别逼人太甚了……”紫尊咬牙道。

    “那又如何。”林墨撞来。

    紫尊的防护力量被撞碎，整个人感觉就像是被一座巨大无比的山碾过一样，压得他差点就吐血了。紫尊觉得自己都快疯了，但他又奈何不了林墨。可难道要和林墨拼命？紫尊可不想去冒这个险，万一操作不当，自己都可能会卷入其中。

    “阁下，能否住手……”启尊传音道，他就怕林墨是个疯子，不听说话。

    “你让我住手，我就住手？”林墨淡淡瞥了启尊一眼。

    “阁下你可别欺人太甚了……”紫尊沉声道。

    “欺人太甚？你们两个在这里，安的什么心，你们自己会不清楚？我不管什么究极生灵的规矩。你们敢有动对我出手的念头，那就该做好被我解决的打算。”林墨冷声道。

    “阁下，你真要逼我引动天道虚影？”紫尊冷声道。

    “是么。”

    林墨咧嘴一笑，突然身上力量狂涌而出。

    轰隆……

    苍穹上天道虚影浮现而出，无尽的威严蔓延了整片天地，蕴含的震慑之力，就连紫尊二人都心生敬畏。

    疯子……

    这家伙真是个疯子……

    启尊二人暗骂不已，但却又不敢开口触怒林墨，万一林墨不要命让天道虚影降下，他们就算侥幸不死，也可能会被废掉。

    这等代价，他们承受不起。

    不对……

    启尊二人突然反应过来，不是该他们用天道虚影威胁林墨的么？为什么反过来是林墨用天道虚影来威胁他们？

    明知不对劲，启尊二人却是没办法了。

    “别动不动就用天道虚影，你们不怕，难道我会怕？二位都是活了多年的究极生灵，你们活的比我久，根底比我深。你们是穿鞋的，而我是光着脚一路爬上来的。我一个光脚的，会怕你们这些穿鞋的不成？惹怒了我，大不了一拍两散。”

    林墨毫不客气的说道：“更何况，你们不敢搏，我却敢。说不定这天道虚影降下，你们都死了，我还能活下来呢。”

    听到这一番话，启尊二人脸色一变再变。

    林墨这句话说不定会成真，他们见过诸多究极生灵，却没见过像林墨的体魄这么变态的究极生灵，哪怕他们全力出手，也没办法震杀林墨。

    当然，那是天地限制，他们没办法发挥出真正的力量。

    可纵使如此，也可以看得出来，同层次的究极生灵，还真没办法杀林墨。除非是多位究极生灵联手，或是顶端究极生灵出手才行。

    当然，启尊二人也不是没办法击杀林墨，他们若是真拼命的话，还真能带上林墨一起死。只是，他们会这么做么？

    当然不会。

    活了那么多年了，活的时间越久，启尊二人就越不想死。

    特别是在如今这个复杂的时代，他们看到了一些机缘，那是混沌时代没有的机缘，若能得到这些机缘的话，他们说不定会更进一步。

    在这样的情况下，谁想死？

    别说启尊二人，其他究极生灵都不想死。

    乱尊也是如此，虽然他恨不得将林墨碎尸万段，可在计算利弊之后，他还是选择离开，因为这个时候和林墨硬碰太不划算了。

    启尊二人也是一样，这个时候他们也不想去招惹林墨。

    若能杀得了林墨，他们绝对不会手软，可没办法杀死的情况下，林墨又如此强势，他们自然会服软。服软而已，又不损失什么。

    然而，林墨却似乎不吃他们这一套。

    “你们对我出手了，我受了伤，这笔账是不是该算一算了？”林墨望向了紫尊二人。

    放你的……

    紫尊忍不住要破口大骂，他根本就没主动出手，是林墨自己先出的手，怎么到了林墨嘴里，就成了他主动出手了？

    但是，紫尊最后还是没骂出来，而是面色绷得紧紧地。

    启尊脸色也很难看，你受了伤？别以为他不知道，林墨那点伤眨眼就好了，根本不算什么事。很明显，林墨是要敲他们一笔。

    明知要被敲，紫尊二人也没办法，不由对视了一眼，交换了一下意见后，叹了一口气。好吧，付出点代价息事宁人吧。

    至于这个仇，先记着，以后有机会了再奉还。

    

