    在骆涛的怂恿下，他们才开始议论纷纷，不听不知道，真了解了才知道，罗枫和林善祥他们是有多资本。

    不光食堂的伙食差，就连住宿条件也不是特别好，十多平米住十二个人，这生活空间太狭小了。

    还有加班的问题，做服装的可比后世的996累，早上八点上班，一直工作到晚上九点钟，中饭和晚饭加在一起才一个半小时。

    骆涛是越听越觉得有点离谱，罗枫和林善祥也是越听越害怕，他们为了赶进度就只能把香江那一套拿过来。

    “大家说的问题，我都记在心里了，还请诸位放心，你们说的这些不合理的现象，我们一定及时更改。……尽量做到让大家每天都能开开心心的挣钱。”

    骆涛拍着胸脯向他们保证，不需要太过花里胡哨的言辞。

    这番话说的掷地有声，所有人在场的员工都抱以热烈的掌声，希望骆涛能说到做到。

    这场景有人欢喜就有人忧愁，枫叶制衣厂的领导层，除了任主任其他人都是一脸的愁容。

    他们都怕这个常年甩手的老板，会在厂里烧上三把火，杀杀他们的威风。

    众人离开车间，罗枫就赶紧，“老板，厂里的工作是我没有做好，什么样的处罚我都愿意领，跟其他人无关。……”

    骆涛听他说这话，冷哼了一声，这时候还想着拉拢人心，为那些人包庇。

    “你认为你这是没做好吗？”盯着他厉声道。

    骆涛是第一次这么生气，他们太胆大妄为，厂里出现这样的问题就没有一个人跟自己说一下吗？

    真拿这里当自己的商业王国了，行一套自己的制度。

    在场的几位都不敢说话，罗枫的脸颊上出了不少汗珠，就连那位任主任也垂头不敢直视现在骆涛这头发怒的雄虎。

    朱霖也是第一次见骆涛这样生气，怕他太过了，便拉了一下他的手，以示提醒。

    骆涛缓了缓心情，说：“这几天我要在厂里好好做一下工作，老罗你给安排个住宿的地儿。现在我们去食堂看看。”

    都没有留给他们反应，骆涛就大步向前走。

    林善祥谨慎小跑给骆涛带路。

    骆涛没有第一时间就把那个管理食堂的家伙给开了，是有原因的，作为掌舵者不能偏听。

    咱们要摆事实，讲证据，拿贼拿赃，捉奸捉双。

    待铁征如山的时候，就可以正大光明的处理他们，做老板也不能随心所欲的开除自己的员工。

    食堂占地面积很大，一进来就感觉这食堂在卫生方面是挑不出太大毛病。

    这也许就是面子工程，应付骆涛的视察。

    一行六七人进来，立马就被食堂的管理员看到了。

    人高马大的，一脸横肉，这食堂的好伙食他是吃了不少。

    见骆涛来了特别高兴，早就盼着来视察他这工作。

    “欢迎老板，欢迎老板娘，欢迎几位领导来食堂视察工作。”他伸手要和骆涛握手。

    骆涛就当没看见，往食堂后厨进。

    他看了一眼罗枫，想问问这什么意思。

    这时候罗枫那还有功夫和他攀交情，此时，只有一颗想打死他的心。

    直接撇开他，跟上前面走的骆涛。

    其他人几人看他的目光，也是冷漠的很冷，这时候他慌了，也不敢多想，也往后厨跑。

    后厨有三位大师傅，正在用大锅炒菜，见骆涛进来就想着要赶人。

    厨房重地，闲杂人员不得入内。

    又见后面跟着的罗枫还有几位厂领导，便想到这人应该就是老板了吧！

    上午欢迎骆涛的仪式他虽然没去，但他也知道老板要来厂里的这事儿。

    “老板好。”

    “……”

    “你们好，几位辛苦了。今儿个都炒的什么菜啊？”

    这几位没有回答，那个慢半拍赶上来的食堂管事就接话。

    “回老板，我们天天都是二荤三素，今天的菜品都在这里，您看看。”说的真好听，手指着打饭窗口上的菜品。

    一看这菜的种类还不少，荤菜有四样，素菜有六样，可供挑选。

    “嗯，这个还不错。这锅里炒的是青椒炒蛋，算荤还是算素。”

    这个问题是够出乎人意料的，这怎么不问好吃，该问分类了。

    “这…算是小荤。”他老实回答。

    “什么是算小荤，我看这就是素菜。”

    荤菜就荤菜，分什么大荤小荤，一道菜，一个字眼，都是油水。

    “老板说的对，这是素菜。”他笑呵呵的迎合骆涛。

    “老罗，晚饭我们就在食堂吃了，也不要搞特殊化，大家吃什么我们吃什么？”

    骆涛见锅里还是有油水的，也没发现别的一眼就看穿的地方。

    便准备亲自试毒，尝尝味道怎么样。

    罗枫忙着答应下来，心里在祈祷这个亲戚，今天能长点脑子，不要真出了问题，不然……

    这食堂管事的表情，显然要让罗枫失望了，心虚的不行，打死他都不敢相信骆涛这么有钱的人，会吃食堂的饭菜。

    领导视察不都是吃住都在酒店吗？来厂里视察也不过就是看看，走马观花。

    毕竟枫叶制衣厂的效益是非常的好，作为老板的骆涛是没有必要管理一些枝干末梢。

    他心虚慌乱紧张的表情，都被骆涛尽收眼底。

    这心里已经有了八九成，菜绝对有问题，他也没有当场就揭穿，而是想看看他怎么来圆。

    出了后厨，就找了一个位置坐了下来。

    他们都不敢坐，站在一边，等待骆涛的垂询。

    “都别愣着了，坐下来吧！”

    朱霖就和颜悦色了好多：“几位都别站着了，吃饭还是要吃饭的，别整那么紧张。”

    有朱霖的保驾护航，他们才一溜坐在骆涛对面。

    ……

    “你们几个都别傻看啦，不想死，就赶紧想办法弥补。出了事你们也跑不掉。”

    骆涛他们一离开，这食堂管事的狐狸尾巴就露个出来。

    “李主任，这几个菜都炒出来了，想混过去除非再回一下锅。”

    “……”

    “……”

    几人在后厨的小房间七嘴八舌的研究对策，可以说每一个都是馊点子。

    “嘭！”

    【月票推荐票】

