
　　“是！”

　　袁胤躬身就应下。

　　杜启都直接说了三月之期，眼下他也就只能是等一等，三个月后再来考虑。

　　袁胤不再逗留，转身就退下。

　　杜启又继续看书，他如今倒是期待李烟云和千雪的到来，以及孙思邈的到来。此前在肃州时，孙思邈都呆在府上著书立说，很少有离开的时候。

　　如今杜启在伊吾城真正的立足，孙思邈自是要跟着一起来的。傍晚时分，杜启刚吃了晚饭，在后院中转悠散步时，却是薛仁贵进入。

　　薛仁贵见到杜启，抱拳行礼。

　　杜启道：“有什么事？”

　　薛仁贵正色道：“回禀殿下，末将来是为了房遗爱的事情。军中如今的操练，那是极为严苛的。这般严苛的操练，房遗爱有些承受不住。末将考虑的是，能否把他调出军营，安排在王府做事。毕竟他也是房相的儿子，不好处理啊！”

　　杜启问道：“房遗爱自己的意思呢？”

　　薛仁贵说道：“末将倒是不曾询问房遗爱，但房遗爱两次找了末将，说操练过于严苛。因为如今的操练，一方面是负重奔跑，这是每日都要进行的，以便于增强士兵的耐力和体力。另一方面，便是士兵两两之间以木质的武器较量，这是全力以赴的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，薛仁贵道：“即便木制的武器，稍不注意，那也要重伤。所以这一点，房遗爱也是不合格的。”

　　房遗爱来杜启麾下，是房玄龄的安排，是希望房遗爱能够有所成就。

　　此前房遗爱，倒是信心满满。

　　愿意去军中。

　　实际上，这却不是那么容易的，真正操练起来，早上一早就要起来，而且和将士同吃同住，没有半点优待，操练是极为辛苦的。

　　在这一前提下，是极为不容易的。

　　很是艰难。

　　没有一定的毅力，在军中呆不长。尤其房遗爱本身出身优渥，即便颇为武勇，但过惯了优渥的日子，房遗爱要适应现在的日子，不是那么容易的。

　　杜启想了想，继续道：“行吧，这事情交给我来安排，我问一问他的意见。”

　　“殿下英明！”

　　薛仁贵开口说话。

　　他作为杜启麾下的将领，而房遗爱和杜启曾是称兄道弟的，还真不好处理。更何况，房遗爱这里牵扯到房玄龄，薛仁贵不希望杜启为难。

　　杜启问道：“如今军中的整编，应该没问题了吧。”

　　薛仁贵的脸上露出笑容，说道：“回禀殿下，现在已经没问题。尤其您一番话后，所有将士摒弃前嫌，再无半点的芥蒂。而且如今的操练，也注重士兵相互的了解，促进将士之间的关系，所以一切的进展都不错。”

　　杜启颔首道：“那就好，军队的加强必须要进行。”

　　“末将明白！”

　　薛仁贵点了点头。

　　杜启又询问了薛仁贵一些关于军中的事情，尤其是武器、粮食等的供应，询问了一番后，薛仁贵告辞离开，杜启便等着薛仁贵通知房遗爱来。

　　天色黑尽，房遗爱来了。

　　房遗爱如今也不过是一个白身，要说官职，也就杜启安排房遗爱在军中，做了一个不大不小的官，也就仅仅止于此，其他却是没有。

　　所以房遗爱在杜启的面前，虽说他曾经和杜启的关系不错，也恭恭敬敬的行礼。

　　杜启摆手让房遗爱落座。

　　旋即，杜启直接道：“房兄，关于你和薛仁贵说的事情，薛仁贵已经告诉我。薛仁贵说，你不适应军中的事情，而且觉得如今的操练，过于严苛，是不是有这回事？”

　　“是！”

　　房遗爱直接回答。

　　杜启继续道：“你在军中是怎么想的？”

　　房遗爱道：“殿下，我之所以觉得严苛，是因为每日的操练，都把士兵操练得精疲力尽，而且日日都进行操练，没有半点停歇的机会。尤其军中还要对战，将士之战的对战很多时候，都会伤到彼此，我认为这是不妥的。”

　　杜启听到房遗爱的话，嘴角勾起了一抹笑意。

　　房遗爱天真啊！

　　战场的事情，岂是因为受伤就停止的。

　　杜启反问道：“房兄，我就问你一句话，军中的操练和对战，不管是哪一项，会死人吗？”

　　房遗爱道：“这倒没有。”

　　杜启表情很是平静，说道：“那么在军中平时操练多流汗，比战场上厮杀多流血，你愿意选择哪一个呢？。”

　　房遗爱不假思索的道：“自然是多流汗，这个很简单。”

　　杜启笑了笑，道：“这不就对了吗？平时多流汗，战时少流血。而平时疏于操练，道路战场上，那就是两眼一抹黑，而且还会被战场上的杀戮吓到。”

　　“这样的一个情况，是怎么都不准许发生的。”

　　“军中的操练，只要不曾死人，只要伙食跟上，只要没有少发兵饷，甭管怎么操练，我都是赞同的。因为平时候的操练，决定了战场上的杀戮。”

　　杜启说道：“在军队中，是考校付出和勤奋的。在这里如果没有付出，没有流汗，想在战场上立下功勋，那是不可能的。”

　　房遗爱皱起眉头，换做是其他人说，房遗爱肯定要反驳一番，不可能认输。但这一番话从杜启的口中说出来，房遗爱却是不会反驳的，因为杜启说得有道理。

　　这是不假的。

　　杜启继续道：“房兄，你如果是在军队中干不下去，吃不了这个苦，我也不勉强，你直接自军中出来，在我的王府中做事就行，你意下如何？”

　　“不！”

　　房遗爱直接道：“我就在军中做事，我喜欢军队中。虽说训练严苛，我一定可以坚持下来，而且我只是有些觉得这个训练不合理，希望薛仁贵做出调整。没想到，他把事情转告到殿下的面前来。”

　　杜启道：“薛仁贵不好处置，只能本王来安排。你既然要留下来，那就踏踏实实的做事，做出一番政绩来，也不枉费了房叔父的殷切希望。”

　　“我知道。”

　　房遗爱立刻就应下。

　　对房遗爱来说，他身材壮硕，长得五大三粗的。在军队中的操练，不是不能承受，所以眼下房遗爱选择了留下。

　　房遗爱选择承受，杜启也就不再多言。这是房遗爱自己的选择。他和杜启又说了些其他的事情，最终便离开。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第710章 房遗爱之事免费阅读。https://xs.23sk.com 