    “6月4日上午1o时，内测正式开始，批内测人数1oooo人，前五百名将送出神秘礼包！

    集合地点：长安市凌海大道凌海科技园三期厂房。

    特别提示：有先天性心脏病、癫痫、急性传染病或者其他严重既往病史的玩家请不要前来，我们有专门仪器进行检测，只有你们想不到，没有我们做不到，第五纪元将彻底改变您对于游戏的认识。”

    这个公告一出来，网络上所有对乾坤好荡的帖子的怀疑一下全都偃旗息鼓，至少在没有任何新的消息透露出来之前，他说的所有了内容全部都正确无比，这足以证明，这个乾坤好荡是这款游戏的内部人员或者是知情者，于是乾坤好荡的邮箱瞬间就被咨询的信息塞满。

    中国最著名的游戏工作室，总部位于魔都的cTcx，虽然已经是深夜，但对于这群靠打游戏为生的人来说，黑夜，正是他们卖力工作的开始。

    不过今天，他们似乎都没心情打游戏。

    一个戴眼镜的年轻人脸色苍白，看起来就像长期营养不良一样，不过一双手不停的在桌子上笃笃笃的敲着，度快的简直看不清楚，“老大，说的这么玄乎，我们到底去不去？内测可是抢占游戏资源的最好时候，一万人的名额可不算太多！”

    一个膀大腰圆的中年人摸着下巴上的胡子，很是犹豫的说：“看样子天涯上那个家伙说的没错，这款游戏还真的要用游戏仓，这可是一种全新的游戏方式，我们平时都是靠键盘和鼠标吃饭，不知道能不能快适应这种游戏方式，还有这游戏仓到底要多少钱？如果代价太高，我们恐怕也玩不起啊！”

    “不错，我觉得这玩意儿就是个坑，现在一套好的鼠标和键盘都是好几千，游戏仓估计没个几万可拿不下来，这两年游戏市场一潭死水，游戏公司和游戏工作室成片成片的塌，上个月恐龙世纪跨了，他们一帮子人还在到处找工作，前天我还看到剑齿虎那个家伙抱块纸板蹲在天桥下，好可怜，我还给了他一根烟和十块钱，把那家伙感动的抱着哥的大腿哭的稀里哗啦的，唉！”另一个二十五六岁，一看就是资深实力派的家伙忍不住唏嘘。

    “剑齿虎是不是那个联盟里面号称一撸断魂的家伙？”旁边一个精神亢奋的小年轻激动的问。

    “是啊，那家伙简直就是个奇葩，撸值高的可怕，我跟他打过几次，几乎被虐的毫无还手之力，是恐龙战队的第一人，可惜啊，现在连饭都吃不起了，老大，你能不能把他接收过来。”

    中年人摇摇头叹口气，“今年的好几个竞技比赛都取消了，我们自己都快撑不住了，再来个大神，一个月总得大几千上万供着，谁敢收他，说不定过几天我们也垮了。”

    一屋子人都不说话了，中年人郁闷的揪着胡子说：“大家别灰心，我们的后台还是比较牢靠，大家再讨论一下这个游戏吧，明天上午内测，这的确是个千载难逢的机会，看网上的讨论就知道了，去的晚了，估计也没戏，要去就得今晚赶早，还有一千多公里呢？”

    “是啊，这个游戏人气这么高，加上神棍工作室的技术，想不火都不行，老大，决定吧！”脸色苍白的年轻人很是期待的看着中年人。

    就在中年人纠结的时候，他的电话突然响起来，接通后说了几句，脸色就变了，挂掉电话之后马上说：“苏州的狼群他们已经动身了，十五个人同时启程，看来他们也决定孤注一掷，我们也走吧，老板派给我们三辆飞车，马上就到楼下。”

    一群人迅收拾一下东西离开办公室。

    这个场景在很多的城市都在上演，不过最热闹的还是长安城，游戏公告出来不久，就有很多的玩家迫不及待的开始往凌海科技在郊外的厂区而去，汽车摩托车电瓶车汇成一条长龙，把凌海大道都堵上了。

    丁聪开着飞车刚刚从凌海科技的园区出来，立刻被堵在门口的黑压压的大军吓了一大跳，用神识扫了一下，才知道这些人都是为明天的内测来的，粗粗估算了一下，竟然有七八百人了，而且还有不少的车辆还在不停的前来，他只好又转回去，通知厂区保安部门出来维持秩序，免得闹出麻烦来。

    深夜十二点半，皇都郊外一栋别墅内。

    虽然是六月了，但半夜的温度还是有些低，一个精神矍铄的老者披着外套坐在沙上，对面也坐着两个年级差不多的人，不过都穿着军服，肩膀上将星闪烁。

    “老张，你觉得我们这件事该如何重视？”老人敲着扶手，神情稍稍有些疑惑。

    “嗯，这个游戏肯定是杨凌搞出来的，刚才我咨询过信息管理部门，这次引起的动静相当大，换届在即，在现在这个节骨眼儿上，任何不安定的因素我们都要小心！”张国忠点头说。

    “呵呵，放心，他不会对我们政治上的东西感兴趣的！”老者笑了一下摆摆手，不过脸色很快又恢复了平静，“不过这件事还是密切关注一下，通知一下当地部门，尽可能的为他提供一些便利，毕竟我们从他身上得到的好处已经很多了，礼尚往来嘛！老赵，你怎么看？半夜急匆匆的跑过来又不表意见。”

    赵前行想了一下说：“我们已经找到了那个帖的人，也得到了他手中的那管标示为恢复药剂的红色瓶子，成分分析不出来，但效果却和地元真水一样，那块肉我们也检查过，其实就是原来杨凌给我们吃过的烤肉，这两种东西我们现在都弄不到，他却要以游戏奖励的方式放给普通百姓，如果这些东西大面积流落开，恐怕会引起很不好控制的后果啊！就像市面上现在流出的清水丹一样，全国冒出的武功高手都快比军队的还多了。”(未完待续。)