    在没来海南之前，段云接触过形形色色各个阶层的人，自认为也算是见多识广。

    然而在海南待了一段时间之后，见到的很多人和事都超乎自己的想象，尤其是一些“高端玩家”，段云甚至根本摸不清对方的底细。

    制定出具体的销售方案之后，只用了一个星期，王建华就已经找到了接盘的买家，而这次和上次提交的名单有所不同。

    先前王建华给段云提供了第1份名册清单，当时的买家都是一些最早进入海南的老“玩家”，以前和王建华以及天音房地产公司的关系不错，还有一部分就是各省来到海南“淘金”的国营企业。

    严格来说，国营企业是不允许从事与本行业无关的产业的，但是现如今国企的管理相比于80年代，确实有所松懈，另外就是经过80年代国内快速发展带来的红利，很多企业都有了自己的“小金库”，他们可以通过建立三产大集体的模式，突破国有企业的一些限制，从事一些国内热门的产业。

    而且这些国企一个为背靠国家，在地方上都有人脉关系，所以相对于民营企业，他们和银行的关系更为密切，也更容易拿到银行的贷款，尤其是在海南这种地方，只要你有国营企业的背景，就能很容易的贷到款，而且在海南的地方有土地和房产的抵押，拿到贷款会更加的容易，几乎一个电话过去，银行就会派出专门的人员快速办理所有手续，可以放眼全国，海南这边银行的办事效率是最高的。

    其实银行介入海南房地产市场，大幅度降低了资金方面的门槛，只要你有相应的土地和房产做抵押，贷款根本就不算什么难事，这也让房地产的交易变得异常简单。

    也正因为如此，原本几百万甚至几千万这种金额的房地产项目，放在内地的话，数额高的有些惊人，拥有这种房产购买力的人寥寥无几，然而在海南，这无非就是个转账游戏，曾经在海南有一个房地产项目，从这个房地产项目的地基开始，就已经被转手出售，前前后后转售了18手，到了最后该项目也没有完成，以至于最后接盘的地产商把前面的开发商都告上了法庭，最后那18个开发商每人出了一些钱，这才把该项目彻底完工。

    另外海南这边银行宽松的放贷政策，最终也让其自食恶果，泡沫破裂后，留下了600多栋烂尾楼，18834公顷闲置土地和800亿积压资金，仅仅国有四大商业银行坏账300亿，海南发展银行因为支付危机被央行关闭。

    可以说，国有银行成为了海南房地产市场的最大接盘侠。

    除了国企的加入，还有一些海南房地产的“大玩家”则显得非常神秘，在海南有一些名不见经传的皮包公司，公司加起来也就是三五个人，但是财力却雄厚的惊人，他们轻易不出手，一旦出手，都是一些上千万的高端房地产项目，而这一次出现在天音房地产购买项目的清单上，就有几家这样的公司，法人代表都是20多岁的年轻人，但是确有能力在银行拿到几千万元的贷款，只要段云也感到吃惊不已。

    当年海南房地产市场上最有名的恐怕就是以潘石屹为首的万通六君子，然而潘石屹和这些神秘的大玩家相比，就显得有些不值一提了。

    90年代初，当时海南开发势头正旺，有上万家房地产公司在找机会建房子，都想着炒地皮，然而最后全身而退的不足1%。

    最著名的就是万通六君子，他们分别是潘石屹、王功权、冯仑、刘军、王启富、易小迪。他们这几位商业精英，在后世颇有成就，财富不少。

    当初海南。其中，名声最大的莫过于潘石屹了，是楼市里第一批炒房客，半年就赚到了1千多万元。之后，他在海南第一个清仓出逃。

    说到底，潘石屹名气这么大，在海南房地产市场最高的时候也只赚到了1000多万，和目前段云接触到的这些动辄几百万乃至几千万的国企以及神秘大玩家相比，万通和潘石屹只能算是一个配角而已。

    只不过潘石屹是个草根，他的经历更具有噱头和传奇性，所以后世的时候，潘石屹都被当成了一个当年海南房地产市场泡沫的一个符号，被各种报刊媒体和小报频繁报道，但实际上，潘石屹当年在海南房地产市场根本远没有那么大影响力。

    海南房地产的水深程度，远远超出了段云的预料，也和他在前世报纸电视上看到的情况有很大的不同，不置身其中，你确实难以了解到实情，到了这个时候，段云才算是真正知道了为什么海南房地产市场会如此的疯狂和火爆。

    当时间转眼来到5月的时候，第1期制定的房地产销售项目已经卖出了大半，连带其他零零星星出售的房地产项目，已经收回了将近25亿元的资金。

    到了这一刻，段云才算是勉强松了一口气，从目前的情况来看，回本应该是板上钉钉的事情，至于将来销售的情况，完全就是赚多赚少的问题。

    这几天段云也亲自接待了一些大客户，有两个客户让段云印象深刻，其中一个是个比自己还小4岁的年轻人，他在海南开办了一家名为万盛的房地产公司，听口音应该是北京人，但是从头到尾，他也没有透露任何自身的信息，只是表示对段云很是欣赏，并且一出手，就斥资7500万元，买下了海口中国城的一期项目。

    而另外一个让段云印象深刻的客户也同样是个北方人，年龄要稍大一些，自称是55年生人，这个人酒量很大，但是说话却非常谨慎稳重，段云几次想套话摸他底细都没有成功，和之前的那个年轻人一样，他也已将近两个亿的价格，接手了位于海口市中心的一处高端楼盘。

    另外在一期销售的客户中，还出现了很多小公司联合起来众筹购买的情况，他们的目标主要是一些热门的中低端楼盘，事先对出资比例以及房产分配进行了协商，以量压价，从段云这里低价购买到一些大型房地产项目，然后用高价零售的方式转手，迅速赚取其中的差价，这也让天音房地产公司成了名副其实的“地产批发商”……

