

　　    秦屯笑了笑，说：“这个陶副书记请放心，我负责的代表团肯定不会出问题的。复制网址访问”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“你负责的代表团我当然放心啦，你是个老同志，工作肯定会做得很到位的，我是想让你多帮我留意别的代表团。说起这个，刚才张林同志和李涛同志到我这里来过了，他们跟我汇报了一件突发事件，有代表团推荐李涛同志做了市长的候选人。这件事情你听说了没有？”
　　
　　    陶文说完，就盯着秦屯的眼睛，看他做何回答。
　　
　　    陶文一提这件事情，秦屯便知道陶文和张林已经猜测推荐李涛作为候选人这件事情是自己做的了，陶文找自己来可能就是为了这件事情。
　　
　　    秦屯知道事到这般地步，敌我双方已经是到了决生死的地步了，反正已经这样了，害怕是没有用的，自己就给陶文来个抵死不认，想来他也是拿自己没招的。
　　
　　    秦屯想到这里，反而冷静了下来，笑了笑说：“我听说过这件事情，可能是一小撮不满金达同志的人想故意扰乱选举而使出的招数。”
　　
　　    秦屯知道出了代表团另行推举候选人这样的事情，肯定马上就在会议上传开了，自己如果说不知道，就有点故意装样了，所以索性大方一点，说自己听了这个消息。
　　
　　    陶文看秦屯神色很冷静，既不心虚，也有没紧张，便觉得问题还真是可能出在这家伙身上。因为这种突发事件发生在那一次的选举上都是一个大事件，作为海川市市委领导班子的一员，绝不应该这么冷静，因为选举出了问题，秦屯作为领导班子的一员也是有责任的，虽然不是主要责任，他应该很紧张才对。也可能秦屯为了布局这件事情事先做过兵棋推演，已经考虑到了事件发生后会有人找他谈话的，相应的也就考虑到了如何应带，所以他才能这么冷静。
　　
　　    陶文心中暗自冷笑，秦屯啊，你是够狡猾，可惜的是狐狸再狡猾也是斗不过好猎手的，我在政坛打转转这么多年了，吃的盐都比你吃的米多，想跟我玩，你还嫩了一点。
　　
　　    陶文笑了笑，说：“那小秦你是怎么看这件事情的？”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“我觉得这是一些别有用心的人的小把戏，成不了气候的。海川市的人大代表们都是被组织培养多年的人，应该知道事情的轻重缓急，肯定会坚决维护组织的意图的。”
　　
　　    陶文有趣的看了看秦屯，笑着说：“小秦啊，你真是这样认为的吗？”
　　
　　    秦屯坚决的点了点头，说：“当然啦，我也是受组织多年培养的人，我可以保证，我和我联系的几个代表团都会坚定地站在组织这一边，坚决支持金达同志成为海川市的市长。”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“你没忘了你是组织上培养的人就好。小秦啊，你觉得下一步组织上要如何来处理这件事情才好呢？”
　　
　　    秦屯看了看陶文，笑笑说：“这个嘛，似乎我不太适合发表意见，反正我是一条，坚决维护组织的意图。”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“这里没有什么外人，你说说无妨，就当给我提供参考意见了。”
　　
　　    秦屯看陶文坚持，就说：“要不让李涛同志退选，不接受代表的推荐？我觉得这个办法最简单。”
　　
　　    陶文笑了，说：“你这个观点倒是跟李涛同志很吻合啊。李涛同志知道了自己被推荐的事情之后，马上就向组织上提出退选，这是一个很好的同志啊。”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“既然李涛同志也是这样一个态度，大家意见一致了，事情应该就算解决了吧？”
　　
　　    陶文笑着摇了摇头，说：“哪里会这么简单，就怕那些别有用心的人反向操作李涛同志退选的事情，把李涛的自愿说成是受了组织上的压力，到时候代表们就会把不满宣泄到了金达同志身上，选举还是不能顺利进行。”
　　
　　    秦屯点了点头，说：“这种可能也是存在的。”
　　
　　    陶文摇了摇了头，说：“小秦啊，情况复杂啊。我都不知道该怎么办了。”
　　
　　    秦屯看了一眼陶文，说：“其实情况也不是很悲观，我觉得我们要相信代表同志们的政治智慧。”
　　
　　    陶文笑了，说：“你这话怎么跟郭奎书记说的是一样的？”
　　
　　    秦屯心里一惊，陶文这么说，事情看来是已经汇报到了郭奎哪里了，不知道郭逵会如何应对这件事情。他问道：“郭书记已经知道了？他有什么指示吗？”
　　
　　    29、陶文笑了笑，说：“”刚才张林同志去找你的时候，我跟郭奎书记通了一个电话，汇报了会议上出现的新情况，郭书记说选举本来就是要民主啊，代表们是有他们的推荐候选人的权利的。让我先不要紧张，静观其变，看事情会往什么方向发展。
　　
　　    秦屯并没有因为陶文这么说心情就放松下来，郭奎这话完全是官面上的话，这话可以说有意义，也可以说没有意义。
　　
　　    秦屯笑了笑，敷衍的说：“看来郭书记对民意还是很尊重的。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“对啊，郭书记说对正当的民意，我们不但不要去打击，反而应该扶持。李涛同志如果真是有民意支持，那是好事，说明李涛同志为人民做了很多贡献，人民才会这么支持他。不过郭书记也提醒我要注意分辨正当民意和那些故意干扰选举的行为，对那些故意干扰选举操弄选举程序的行为，绝对是不能姑息的，必须予以严厉打击。所以郭书记在要求我们多相信代表的同时，也要注意观察是不是有别有用心的人在从中煽风点叹了口气，说：“小秦啊，我这个老家伙这次有点失策啊，工作没做到位，事先没有提放这些不好的动向。郭书记虽然没有明着批评我，可我心里很不是个滋味，我心里明白，郭书记这是看我上了年纪了，不好意思当面批评我不能控制局面，给我留了面子呢。”
　　
　　    秦屯陪笑着说：“陶副书记，你也别把责任都往自己身上揽啊，这又不是你一个人的责任。再说事情还没到完全失控的地步，结果现在还很难预料啊。”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“这倒是，反正我现在是做了两手准备了，一切顺利什么都好说。如果这一次金达同志没有顺利当选，我会向省委作出检讨的，同时我一定请求省委严查这一次事件，务必找到责任人，给予严厉的惩戒。”
　　
　　    秦屯心里越发七上、郭奎叫板的实力。而偏偏郭奎和陶文是那种几句话就可以改变他命运的人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

