    赵三刀低头看着昔日的兄弟，痛声说道，“组长，他们是我兄弟！”

    “我下不去手啊！”

    “咳咳···噗！”薛之舟连咳数声，随后张口喷出一口鲜血。

    “三刀，他们这样只会更加痛苦！”

    “看看他们的眼睛！”

    赵三刀颤巍巍的伸手揭下了贴在王家兄弟二人额头的血符。

    不停嘶吼挣扎的王家兄弟终于安静了下来。

    二人一动不动，肤色青白，双目睁圆，跟真正的死人看起来没有半分区别。

    赵三刀凝视着王家兄弟二人的眼睛，看到了二人眼中的那一丝求死之意。

    “兄弟！”

    赵三刀失声痛哭！

    薛之舟抬手抓着赵三刀的肩膀，虚弱的语气中透出坚定之意，“三刀，他们不会怪你。”

    低头看着王家兄弟二人，薛之舟语气低沉的说道，“如果我还能提起刀，也不会让三刀受这份煎熬···”

    “组长你不用说了。”赵三刀站起身，抹了一把脸上的泪水。

    “我要亲自送兄弟上路。”

    扬起腰刀，赵三刀咬牙猛然挥落！

    楚辞和李玉春、李拜天、周末四人全都侧过了头，没有看这一幕。

    心中不禁暗暗问自己，如果有一天，自己的选择也是如此么？

    呜！

    阴风呼啸，幽谷中一片沉寂。

    楚辞几人将王家兄弟的尸骸收敛，准备带回诡情处。

    “组长，还有一个问题！”

    楚辞想起了什么，出声对李玉春说道，“那些失踪的猎户和药农都去哪了？”

    李玉春闻言一惊，之前光顾着和阴鸦道人战斗，竟然忘了众人最开始的目的。

    李玉春看向薛之舟，出声询问道，“薛兄，你可看到了失踪的猎户和药农？”

    薛之舟摇了摇头，“我们沿途索记一路搜索到这里，就被阴鸦道人给埋伏了，还没来得及展开搜寻。”

    李玉春看着四周莽莽丛林，为难的说道，“这么大的林子，恐怕很难搜寻。”

    楚辞闻言微微皱眉，总觉得失踪的猎户和药农不会还在密林里转悠。

    下意识看向脚下的土地，楚辞猛然一惊！

    幽谷之地终年不曾有阳光照射，环境格外的阴森潮湿。

    再加上此处草木稀疏，所以幽谷之地的土壤十分松软，用力一踩都能踩出一个深坑。

    “不会吧···”

    楚辞低头看着脚下土地，喃喃自语。

    李玉春看向楚辞，出声询问道，“楚辞，你看什么呢？”

    锵！

    楚辞没有回答，而是拔刀出鞘，调转刀锋插入了地下。

    砰！

    用力一翘，一大块土壤被翘飞了出去，地面上随即露出一个土坑。

    土坑中，一条死人的胳膊显露了出来！

    胳膊还很新鲜！

    “嘶···”

    众人见状不禁深吸了一口气。

    李玉春茫然的看着大片的幽谷之地，难以置信的说道，“不会都被埋在这里吧？”

    李拜天和周末二人面色一变，各自离开一段距离，用长刀在地上挖了起来。

    片刻后，二人齐齐惊呼出声，“组长，这里有尸体！”

    “这里也有！”

    薛之舟和赵三刀二人的脸色也同样十分难看。

    到目前为止，失踪的猎户和药农人数，已经达到了上千人！

    如果全都埋在这，恐怕这座幽谷已经成为了一座尸坑！

    “三刀，你挖开看看，尸体是不是失踪的猎户和药农！”

    薛之舟指挥赵三刀挖开地面。

    “是，组长！”

    赵三刀点了点头，抽出长刀顺着楚辞刚才挖开的土坑继续挖掘。

    片刻功夫，地面被赵三刀挖开了一层土壤，露出了里面新鲜的尸体。

    不大的土坑里面，叠压起来的尸体足有三四具！

    赵三刀看着尸体的服饰和装扮，沉声说道，“组长，看尸体的衣着打扮，极有可能是失踪的猎户和药农！”

    “确实是他们。”薛之舟指着土坑中的一具尸体说道，“我认识他，他叫许知礼，是一位经验老辣的猎户。”

    “我还在他手里买过一块上好的皮子。”

    赵三刀沉吟了片刻，出声说道，“组长，要把这些尸体都挖出来么？”

    薛之舟摇了摇头，出声说道，“挖出来我们几个人也带不走。”

    “我们先回去，把这里的事情告知林县令，让林县令派人把尸体挖出来带回去。”

    “此处是绝日之地，阴气聚集，尸体留在这恐怕会引起尸变。”

    看向李玉春，薛之舟接着说道，“李兄，咱们快些回去吧，此事还需尽快处理！”

    李玉春点了点头，“我们骑了麟角马。”

    “薛兄和我们共乘一骑！”

    众人走出幽谷，来到栓马的地方，随后翻身上马，快速在密林间穿行。

    待众人返回魏县县衙的时候，天色已经完全暗了下来。

    守卫见楚辞等人回来，赶忙去通知县令林温书。

    林温书还未入睡，听到消息赶忙跑了出来，一同出来的还有驻守在县衙的孟临晚。

    “李大人、薛大人，你们可算回来了！”

    “薛兄，你受伤了？王家兄弟怎么没有一块回来？”

    林温书和孟临晚看到楚辞几人身影，赶忙迎上来。

    薛之舟在赵三刀的搀扶下走进县衙，颓然叹息了一声道，“先进去再说吧。”

