    林辰跟着东方祭，朝传送阵所在之处走去。

    路上，东方祭告诉林辰，一些关于要去见的那位神王的简单信息。

    “那位神王强者，被称为太昊神王。

    这名称听起来比较阳刚，但实际上，她是一位女性。

    她的尊称，为太昊玄女！玄女前辈和我老师有些交情，相信请她出手帮忙，不是难事。”

    林辰心中兴奋，与神狱塔中的商阎进行沟通。

    商阎知道他或许即将得到新生，也是激动不已。

    他等待这一天，已经等了无数年，甚至已经放弃，哪里想到，真的会有能够离开神狱塔的一天。

    “对了！前辈，不知道，荒天前辈他眼下的情况如何？

    我听说，他前往界外邪魔的老巢，至今未归？”

    林辰想起什么，看向东方祭。

    拿了人家一份大礼，总不能，甚至都不关心一下对方的状况。

    东方祭闻言，叹息摇头道：“老师他眼下究竟如何，我也不知。

    他的确前往界外邪魔老巢，至今未归，但我相信，以他的本事，绝对不会有什么意外。”

    林辰能感觉出来，当东方祭提到这个话题时，心情变得有些不好。

    他显然，并非如口头上所说的那边，深信荒天神王一定平安无事。

    须知，荒天神王固然强大，但界外邪魔的老巢到底是怎样恐怖的一个地方，根本没有人知晓。

    林辰立马换个话题，和对方说了下天斧主宰的情况，询问若是玄黄宇宙崩毁，天斧主宰有没有不死的可能？

    “没有。

    既然他已经和那宇宙的混沌本源结为一体，那么混沌本源溃散，他的陨落是必然。”

    东方祭用肯定的语气，答复道。

    林辰露出失望神色，心中一声叹息。

    两人说着，已经来到那座传送阵所在之处。

    “拜见真神大人！”

    传送阵周边那些守卫，见到东方祭，一个个神色恭敬，单膝跪下。

    “随我来！”

    东方祭对林辰说了一句，身影已经出现在传送阵上。

    林辰连忙跟上，刚一落到传送阵上，传送阵便亮起彩色的光芒，随着空间扭曲，东方祭和林辰消失无踪。

    林辰回过神来，已经到了一个长满奇花异草的山谷之中，恍若是来到人间仙境，望着眼前的美景，心情不受控制的，都变得美好与宁静。

    在惊叹这里的景色优美之后，林辰便发现异常之处，这儿的一花一草，都充满着惊人的生命力，那是生命法则的力量。

    “玄女前辈，当年还只是寻常修道者时，她所领悟的法则是生命法则。

    论及在生命一道的造诣，中土的诸多神王强者中，她即便不是第一，也是第二。”

    东方祭笑着介绍道。

    说完，他笑着对前方拱了拱手：“东方祭前来拜会，还请玄女前辈出来一见！”

    他声音落下，便见前方的一颗参天巨树，涌动彩色光华，疯狂生长。

    眨眼间，这颗巨树竟是长成了一座巨大的宫殿。

    一道身影，从宫殿之中走了出来。

    这是一名身穿青色霓裳，蒙着面纱的女人。

    那露出的一双眼睛，仿佛看尽人世沧桑，又清澈得像是未出阁的少女，让人根本无法判断她的年纪。

    见到这青衣女子，东方祭恭敬道：“见过玄女前辈！”

    林辰立马明白眼前这女子是谁，跟着道：“晚辈林辰，拜见太昊神王。”

    东方祭因为自身是虚空真神，再加上荒天神王的身份摆在那儿，直接喊对方为前辈，并没有问题，林辰却是不能跟着他一起这么喊。

    不然的话，如果对方心胸豁达，或许还无所谓。

    若是心胸狭隘，后面或许便因此不愿意出手帮忙。

    事关商阎能否得到新生，林辰实在不敢冒险。

    “你来找我，可是你老师有了什么消息？”

    太昊玄女扫了林辰一眼，目光落在东方祭身上，她的声音温柔悦耳，给人一种如沐春风之感。

    东方祭摇头道：“并没有老师的消息。

    我过来这边，是有件事情，希望前辈您能出手相助！”

    “说说看，只要我能办到，看在你老师的面子上，自然会帮你。”

    太昊玄女虽然没有直接答应，但这话，和答应也没什么差别。

    林辰心中暗道，荒天神王在一众神王强者中，估计是顶尖的那一批，这面子不是一般的大。

    “其实准确点说，需要前辈你帮忙的，不是我，而是我这位小友的师傅。

    他与他师傅，都是和我老师一样，来自荒天小世界！”

    东方祭说完，给林辰打了个眼色，示意他说明商阎的情况。

    “来自荒天小世界？”

    太昊玄女露出惊讶神色，看向林辰。

    林辰连忙，将商阎的情况简单说了一遍。

    太昊玄女听完，道：“将你所说的那件混沌至宝，拿出来。”

    林辰心念一动，神狱塔从他眉心飞出。

    这时，地面的土壤中，射出一条手臂粗细的根茎，将神狱塔捆住，拉入到地里。

    紧接着，一朵极为艳丽，而又很是巨大的花朵，从地里冒了出来，花朵缓缓绽放，一道虚幻的影像，出现在艳丽的花朵之上。

    正是商阎！林辰见到这诡异而又离奇的一幕，眼睛不由瞪圆。

    商阎脸上，同样带着惊诧的神情，左顾右望，根本弄不清楚怎么一回事。

    太昊玄女打量了下商阎的虚影，点头道：“我可以为他重塑肉身，这不是问题，但需要一点时间。”

    “不知需要多久的时间？”

    林辰心中叹服对方的手段，听到对方肯定的话语后，万分欣喜，连忙问道。

    他心中暗道，如果需要太漫长的时间，大不了自己到时自己先回荒天小世界一趟便是。

    “几个月。”

    他还以为要很漫长，结果太昊玄女给出的答复，又是让他一愣。

    自己多年来，始终找不到解决之法的难题，人家只要几个月就能搞定。

    人和人，果真是没法比啊！半刻钟后，林辰跟着东方祭从这边离开，神狱塔则是留在太昊玄女这边。

    在商阎得到新生之前，还无法离开神狱塔。

    “接下来，前往封神台一趟！就看这12万功绩点，能够让我得到多大的提升。”

    

