
　　【求保底月票。】

　　“天雷，别说是这由你游戏规则所化的天雷，就算是真正的天雷，孤王站立在这里，看这天雷有什么能力将我轰杀，我不想死，天雷也杀不了我，区区一小丑，也想判定我易天行的生死，这未免太过可笑。”

　　易天行冷笑着看向天上金色的天雷直接席卷而来，快速轰杀下来。

　　心念一动间，顿时就看到，一身混沌战龙袍已经穿在身上，一条条蛟龙在战龙袍上若隐若现，伸出头颅，探出龙爪，一鳞一爪，都显得无比神异。

　　天雷落下来的时候，顿时，就看到，一条蓝色的蛟龙从战龙袍上浮现，环绕在身外，朝着天雷伸出龙爪，一爪子拍打过去。

　　砰！！

　　蛟龙直接轰击在天雷上，顿时，在虚空中爆发出一道激烈的轰鸣声，在蛟龙中，散发出一股强大的水灵之力，散发出绝强的伟力，一击之下，天雷都在虚空破灭，而这蓝色蛟龙只是身上光芒暗淡，实质般的身躯瞬间变得虚幻，返回混沌战龙袍中，却在瞬息间恢复如初。

　　散发出的蓝色神光，将所有的天雷全部抵挡在外。

　　连靠近身躯都做不到。

　　天雷，照样要破灭。

　　“我就破你游戏规则，孤王就不遵守你的规矩，小丑，你能奈我何。”

　　易天行踏立在城墙上，身外神光流转，蛟龙环身，四周雷光幻灭，整个身躯在瞬息间，变得无比高大，宛如一尊盖世神王屹立当世。镇压四方，所向披靡。

　　“好胆，好久没有遇到敢挑衅本小丑的游戏规矩。你要找死，那就成全你。”

　　小丑听到，眼中露出一丝怒色。显然被易天行的言语给激怒。

　　不过，心中也是露出一丝惊讶，刚刚的天雷，在他看来，就算是一些命图境的修士也要被一雷轰杀，可落在易天行身上连衣服都没有破开，直接就被挡在外面，轻易轰碎。

　　心中暗自震惊：“那件衣袍是什么，看起来不像是仙衣法宝，反而看起来跟某种神通差不多，不过，这到底是什么神通，命图境神通么。好强大的防御力。身上有蛟龙环绕，连天雷都破不开。”

　　心中惊骇的同时，脸上却没有露出丝毫的异样。

　　轰隆隆！！

　　易天行再次开口说话，彻底违背游戏规则。

　　一道道天雷瞬间浮现，这一次，出现的可就不是一道两道，而是数十道，同时轰了下来。瞬间就将四周所在区域，变成一片可怕的雷域，看的人触目惊心。十分的恐怖。

　　“来的好，孤王就站在这里，让你轰，你能伤我一根毛发，就算我输。”

　　易天行目睹，依旧毫不在意。

　　就这么直接站立在虚空。

　　一道道天雷落下，结结实实的轰击在身上，落在混沌战龙袍上。这一次，混沌战龙袍上的护体蛟龙却没有崩碎天雷，反而张开大口，张口就吞下一道道天雷。仿佛，那些天雷是最可口的美味佳肴一样。转眼就被全部吞下去。然后，就没有然后。

　　所有天雷一点动静都没有，就这么被轻易吞下去。

　　这些护体蛟龙就跟是无底洞般，吞下去，毫无反应。

　　“怎么可能。”

　　小丑看到，这次脸上是真的露出惊讶之色。

　　要说易天行直接凭借防御神通挡住天雷的攻击，他还不算太惊讶，可现在是直接用护体蛟龙将那些天雷给吃下去，这是多么可怕的画面。

　　这一幕，不仅小丑被震惊到了，同样，城墙上无数将士也被震惊到了，那些天雷随便一道，他们都感觉到，自己绝对挡不下来，就算是挡得住，也肯定会受伤，有可能会被重创。十分的可怕。

　　可这样的天雷，一连几十道，都被混沌战龙袍上的护体蛟龙给吞下去了，还一点反应都没有，这画面看起来就未免太可怕了。连这样的攻击都能吞下去，那岂不是说，这一身混沌战龙袍护体，天地间，能打破护身防御的神通少之又少。甚至是不存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　一双双目光落在混沌战龙袍上，都显得格外的不平静。

　　无数将士眼中露出狂热之色。

　　这简直就是举世无双。

　　“好，鸿蒙天帝塔果然厉害，天地之间，无物不吞，天雷照样是能量，蕴含着强大力量，吞下去，照样可以增强塔内空间。哪怕是不需要暴露鸿蒙天帝塔，仅仅护体而言，就可以做到万法不侵。”

　　易天行心中也是暗自欣喜。

　　混沌战龙袍上的护体蛟龙自然不是真的将天雷吃下去，而是在吞下去的瞬间，就被送入鸿蒙天帝塔中，在混沌空间中，快速化为能量养分。成为宝塔的补品。一连数十道天雷，让宝塔扩张了不少范围。

　　只要瞬间轰不破鸿蒙天帝塔，那就别想以神通伤害到他。

　　这一刻，他可以说，已经做到一种‘只有我伤人，没有人伤我’的地步。

　　这就是本命至宝祭炼完成后所拥有的绝强伟力。

　　“我不相信。”

　　小丑完全无法接受这种事实。天雷都轰不死易天行。这等于是对他游戏规则的一种挑衅，完完全全的破坏。完全就是掀桌子的行为。

　　“你不信也得信。”

　　易天行冷笑着说道。

　　轰隆隆！！

　　数量更加密集的天雷出现在虚空，这一次，可以看到，这些天雷直接化为刀剑，如同天罚一般，朝着易天行劈斩过来，天雷化兵，在无形中，破坏力瞬间暴涨，达到一种更加可怕的层次。这一刻，就算是命图境强者，只怕也要在天雷下瞬间陨落。

　　昂昂昂！！

　　然则，这些天雷落下来时，之看到，护体蛟龙再次张口了大口，一口一个，轻易吞了下去，身上虽然有雷光，却始终没有破灭。跟着就消失不见了。连一丝反应都没有。真正掉在水里连响声都没有。

　　看的人触目惊心，心中发寒。

　　沐浴在雷霆下，却无法伤到分毫。这画面，让无数将士眼中的目光变得更加狂热起来。

　　一个个心中狂喜。

　　“我就知道，王上肯定不会怕这区区一名小丑，什么天雷都伤不到王上，连一根头发都斩不断。”

　　“太好了，有王上在，我们大易王朝一定会变得更加强大。我们人族一定会成为诸天万族中的真正强族。到时候，不会有异族敢小瞧我们。”

　　“跟着王上才能给人族带来希望，才能在将来变得更加强大。”

　　“好强的防御。易天行，你就打算依仗这只龟壳可以天下无敌。”小丑脸色很难看，心情很不好。冷笑着说道。

　　“你的游戏我不满意，你要玩游戏，既然不经过我的允许就将我拉扯进去，那我就只能掀桌子。让你也别想玩下去。这游戏规则虽然强大，可你能支撑多久。你要规矩，我就掀了你的桌子。看你如何规矩。“

　　易天行冷笑着说道。

　　这种笼罩战场的游戏法则绝对不可能是毫无代价的，承受的压力，自身的消耗，肯定不在少数。而且，他能感觉到，随着越来越多的天雷轰击过来，那股影响天地规则的力量正在消散，已经开始支持不住了。

　　“好，果然有意思，杀不了你，那就让你知道，这些杂兵也有杂兵的作用。蚂蚁多了，一样可以咬死大象。在我规则之下，你们城墙之上的所有人，都是木头人。谁动谁死。”

　　小丑顿时暴怒。

　　口中发出一声尖锐的叫声：“进攻，给我杀进落日城。”

　　杀！杀！杀！！

　　命令一下，顿时，本来沉寂的怪物军团彻底爆发出浓郁的煞气，一双双眼睛中露出一种可怕的血色。口中发出杀音，想都不想，先是大批的凶兽飞禽，如潮水般向着落日城席卷而来。铺天盖地，密密麻麻，一眼看去，几乎是无边无际，骇人无比。堪称是天地间最可怕的画面。

　　城墙上无数将士目睹，心中也不由生出一丝惊骇。

　　要是平常根本不怕，可现在，他们在游戏规则下根本不能说话不能动，如同木头人一样，站立着不动，如何能抵挡面前的无数怪物军团，一冲上来，岂不是全部都要死。而且还是被毫无反击之力的杀死。这种死法，没有任何一名将士愿意接受。这简直就是一种耻辱。完完全全的耻辱。

　　战死杀场绝对不是这样的死法。

　　若这样去死，他们宁愿去撞死。

　　“以为这样就可以攻破落日城，对我产生威胁，小丑，你要是这么想的话，那就彻底错了，你会玩游戏，可我会掀桌子。”

　　易天行目睹，却丝毫没有意外，直接开口说道：“所有将士听令，无需遵守游戏规则，游戏而已，遵守规则就是游戏，不遵守规则，游戏就是个屁。”

　　“诸军听令，弓箭上弦，准备防守。任何胆敢靠近者，杀无赦。”

　　一道命令从易天行口中发出。

　　“好，早就忍够了，将士们，床弩架起来，对准城外，给我狠狠的轰出去。”

　　张飞咧嘴一笑，发出一声怒吼。

　　“弓弩手准备，射！！”

　　一道道命令迅速下达。

　　所有将士在这一刻，彻底动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第838章 掀桌子免费阅读。https://xs.23sk.com 