
　　楚齐光是真的不想出风头，他最讨厌的事情就是大庭广众之下出风头。

　　他只想好好学习，天天向上，老老实实地在朝瑶山上积蓄实力。

　　最好能一直修炼到了天下无敌的境界再和别人其冲突。

　　‘但我这样的一个老实人，偏偏就被病魔选中了。’

　　‘唉……这几天学习、变强的日子这么快乐，我差点都快把这身上的病给忘了。’

　　楚齐光感受着内心不断涌动的焦躁，背后渐渐冒出冷汗，浑身上下都是一阵阵的不适。

　　他有些烦躁地扫了程铭一伙，满是不耐烦地说道：“我就提醒你们一次，别惹我，我可有病。”

　　听到这话程铭笑了起来：“有病？我看你是得治治你身上的臭毛病。”

　　程铭身旁的其他几个学员闻言也都冷笑了出来，看着楚齐光说道：“还不走。”

　　“这里不欢迎你这种无信之人。”

　　而信仰道尊最深，从小在道观里长大，有着修道第二境的迟树德也朝着楚齐光说道：“楚齐光，你照顾一下大家的情绪，就先出去吧。”

　　看到其他人也都纷纷赞同自己，就连迟树德也站在自己这边，程铭心中底气更足。

　　他瞪了一眼楚齐光说道：“还不滚？”

　　楚齐光的眼中邪意逐渐蔓延了出来，他扫了程铭等人一眼，淡淡道：“废物。”

　　程铭站起来怒道：“你说什么？”

　　楚齐光摇了摇头：“别误会，我不是说你是废物。”

　　程铭刚刚坐下去，就听对方接着说道：“我是说你们全都是废物。”

　　程铭和三名同伴闻言一下子怒目圆瞪，被这么一个无信之人如此辱骂，他们难再忍耐。

　　于是程铭直接喊道：“大家把这个无信之人赶出去！”

　　伴随着程铭这番话，他的同伴已然出手。

　　第一人如同大象狂奔而出，伴随着砰砰的空气炸响，右拳好似一杆大锤一样朝着楚齐光右侧狠狠砸去。

　　第二人向前一个冲刺，双脚快得连成了一条线，右脚无声无息之间便朝着楚齐光小腿扫去，如黑夜中的一刀刺出，让人防不胜防，难以察觉。

　　第三人则是右掌一片血红，掌心在气血刺激之下似乎膨胀了一大圈，在风啸声中朝着楚齐光左侧印去。

　　同时程铭也出手了，只见他双脚一蹬，脚下的石砖片片碎裂，整个人已经转眼跨过十多米的距离，手中剑指已经刺成了一条线。ŴŴŴ.23sk.com

　　程铭的这一指如同是刺出了真正的一柄利剑，指尖更是在气血极端的爆发、凝聚之中，闪烁着猩红色泽，同时刺穿了层层大气，发出一连串的尖啸。

　　程铭四人毕竟都是镇魔司千挑万选出来的天才，没有一个是弱者。

　　此刻四人齐齐爆发出自己第三境的武道实力，一下子就是劲风扑面，气流的炸鸣声好似雷电狂啸般连成一片。

　　看到这一幕的迟树德也是面色微微一变，心道：‘程铭这四个人不愧都是各自家乡的武生，这一下出手恐怕除了李贺之外，其他人都只能暂避锋芒，被赶出去。’

　　张海柱看着这一幕也皱起眉头来，作为除了楚齐光之外信仰最低的人，这个土匪出身的少年此刻也不由得把自己代入了楚齐光的位置。

　　‘硬接还是退？硬接的话，一个打四个，吃亏定了。难道就这么被打出去？那也太丢脸了？’

　　但就在下一刻，他猛地睁大了眼睛。

　　只见楚齐光不闪不躲，整个人如尊铁塔般站了起来。

　　他首先朝着右侧一爪伸出，手掌上根根大筋弹动，如同妖魔的爪子一样，直接将第一人的拳头好像玩具一般捏在了手里。

　　出拳之人只感觉自己的拳头像是被焊丝了一样，拼尽全力也挣脱不开。

　　同时楚齐光左脚猛一踏地，筋肉和气血爆发之间，已经悍然硬上了第二人的暗腿。

　　砰砰碰撞声中，出腿之人只觉得自己这一腿像是踢在了一根钢条上，不但丝毫无法撼动对方，自己的小腿反而是一阵剧痛，一时间难以动弹。

　　与此同时，楚齐光的左掌已经跟第三人的手掌碰撞在了起来，空气炸响声中，出掌的第三人只感觉自己这一掌像是拍在了一只皮球上，一股牵引之力直接将他这一掌引向了身旁的同伴。

　　而最后出手的程铭也被楚齐光一脚逼开，但他不退反进，直接绕过楚齐光的这一脚，再次剑指点向楚齐光的胸膛。

　　楚齐光的左掌往回一收，直接后发先至，以快打快地点向了程铭的胸口。

　　程铭面色一变，只感觉劲风吹拂之下，他胸口一阵刺痛，明白这一下被楚齐光点中必然重伤，他立刻剑指如同利剑横扫，就去切楚齐光的手筋。

　　转眼间两人连番变招，气劲爆破声响成一片。

　　程铭截下数次楚齐光点向他胸口的指头之后，看向自己身旁的三名同伴。

　　只见他们出招之间竟然都被反震、牵引了劲力，不但没能起到围攻的最用，反而还相互影响，发挥不出全部的实力。

　　又是一招指掌硬拼，砰砰砰砰四声巨响声中，楚齐光一连和程铭四人连续硬拼一招，将四人暂时击退了回去。

　　冷冷扫了他们一眼，此刻的楚齐光眼中满是邪意：“废物就是废物。”

　　程铭怒道：“你说什么？你刚刚不过是凭着一手借力打力的精妙功夫硬撑而已，再打下去你必败无疑。”

　　突然间程铭四周围众人的目光有异，他的胸口也是一阵凉飕飕的。

　　他下意识地一摸，就发现自己胸口的衣服已经一片破碎，直接露出了胸膛的位置。

　　而胸膛上则被划开一道道伤口，组成了‘废物’两个字。

　　‘什么时候？’看到这一幕的程铭面色恍惚，像是一下子被抽掉了骨头一样，再也鼓不起丝毫斗志。

　　‘我们四个人一起围攻他，不但被他挡了下来，我竟然还被他在几招交手之间……用手在我胸口上写下了两个字……’

　　看到程铭的脸色剧烈变化，楚齐光歪嘴笑道：“是不是大意了没有闪？”

　　程铭不堪受辱，猛地跑出了饭堂。

　　其他三人也是面色死灰，对视一眼后便匆匆离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第174章 你大意了免费阅读。https://xs.23sk.com 