    段舍离从宴暖堂众人口中，大致了解到家族中情形之后。便更加坚定了整合那六大商行人力，为自己此行所用的计划。

    眼见长夜已过大半，寨子内外并无其他异常。他索性从文六开始，挨个分发“大地行者手札”。

    刀客们自然都传授“镇祟武者成圣之法全篇”。伙计们有点武功底子的，交给文六加入刀客队伍；没有武功底子的，交给虞有年，传授“破邪方士通神之法全篇”。

    对于宴暖堂自己人，段舍离当然更加尽心。不但免费分发手札，而且逐个根据其自身特点，费心费力进行针对性的点拨。

    刀客们武功底子本就扎实，再经段舍离提点，炼煞入体极快。到太岁神山从天边露头，又一个暗昼来临之际，宴暖堂刀客整体实力都上了个大台阶。

    尤其是文六，手中一把厚背方头猎刀刀罡霍霍，实力已不下于未入魔前的邱总镖头。

    此时各大商行之人陆续起身，要准备待会儿出发。

    眼见宴暖堂之人一夜功夫，实力便打着滚儿的飞速蹿升。众人无不瞠目结舌，啧啧称奇。

    特别是各大商行同为护卫的武者，更是好奇得百爪挠心一般。有些性子比较急，直接便拉住宴暖堂相熟之人打探。

    段舍离等的就是此刻，一面让宴暖堂刀客尽情展示，一面向聚拢来的众人宣布：

    只要在接下来的七天之内，完全听从他调遣。或者沿途消灭一只邪祟异类，拿异类精粹前来。都可以从他这里，换取实力比以前提升十倍的武者筑基秘法，或方士通神修炼之法。决不食言！

    别说暗世里危急四伏，人人都心下忧虑，更加渴望实力。就是太平时节，面对这等巨大诱惑，也没几个人能不动心。

    六大商行之人闻言纷纷大哗，群情浮动显而易见。

    商行主事者有沉不住气的，不敢直接质问段舍离，便开始出言训斥身边意动之人。

    寨子里渐渐显得嘈杂混乱，某些急脾气护卫武者，甚至跟自家商行主事争吵起来。

    片刻后，空场东南角一处人群传来惊呼，而后陡然静寂。

    原来是经营药材生意的“宴合堂”，带队主事向来说话比较刻薄。情急训斥手下护卫武者时口不择言，将那武者说得怒火上头，直接动手把那主事砍伤了。

    动手武者眼见主事倒地，心知不妙，下意识便要纵身逃离。

    段舍离冷冷一笑，朗声开口道：“按理说动手伤害自家主事之人，断然不可轻饶。但此事毕竟因为我宣布的承诺而起，所以我要表个态。

    天象异变，暗世来临。处处皆有邪祟异类害人性命，再不是从前太太平平经营各家生意的情形了。

    我想要鼓舞在场诸君奋勇，去为人族斩杀邪祟异类。因而才许下能大幅提升实力的秘法，作为听从号令的奖励。

    此乃人族大义，非一家一堂私事。所以那位武者不忙走，报上姓名，加入宴暖堂队伍。日后斩杀三只邪祟异类，取其体内精粹赎罪即可。如何？”

    那武者闻听，怎么会不答允。当即跑到宴暖堂这边拱手道：“在下宴合堂李……，不，是宴暖堂李川，参见少东家！”

    段舍离点点头，挥手让文六把李川领走。

    眼见段舍离竟如此处置伤害自家主事之人？六大商行其余主事，聪明的二话不说，扭头就往寨子外面跑；不太聪明的则冲冲大怒，张口开始痛骂段舍离不讲规矩，祸害商界同仁，日后必遭报应云云。

    段舍离面色淡然，全不理会。

    他如何不知这等利诱他人反叛，急切聚合而来的乌合之众毫无忠诚可言。

    但为尽快返回蓟都平灭家族反叛，相救亲人。他只能事急从权，用出非常手段。

    况且自从知晓其他墟宇，早就借隐藏血脉，暗中布置无数岁月之后。他也不再把其他人族太当回事。

    除非成为“大地行者”，不会再显露其他异族血脉。否则今生任何人族，都只是其他异族的备胎而已，无需像后世那般在意。

    榜样的力量不言自明，有李川例子在前，六大商行队伍顷刻间瓦解。

    那位宴合堂受伤主事，因平素为人太过刻薄，很快就被其他武者直接砍死。

    其余五家商行，三名破开大骂的主事很快被杀。另外两名聪明跑得快，但暗世里孤身在外，其结果可想而知。

    至于六大商行原本护卫首领，倒是没有一个炸刺儿的。他们个个武艺精强，更加渴望获得传授。

    结果暗昼一早尚未起行，其余六大商行队伍已不复存在。

    还剩下总共五百零三人，护卫武者全成了文六手下刀客；不会武功的管事、伙计，则尽数归虞有年率领。

    文六脑子相对简单，自打昨夜见到少东家后，种种变化接二连三，已经看得他目眩神迷。

    忍不住对旁边的虞有年感叹道：“不愧是少东家哈，真有一套！我现在都没闹明白，咋转眼间人就都成咱家的了？”

    虞有年看看文六，轻声一叹：“贵人不顾后果，急于聚敛人手。想必是蓟都敌人太过强大的缘故。你闹不明白没关系，贵人说什么，咱就用心做什么便可。反正有贵人在，总不会让你吃亏。”

    文六挠挠头，觉得虞有年这话，前半句也有点难懂。但段舍离很快吩咐起行，他便不再多想。

    五百多人的队伍抛下各商行累赘货物，轻装出寨上路，直奔卢国方向行进。

    这里距宴国蓟都还有四百多里路程，大概两三天时间可至。

    按照段舍离设想，他要借这两三天路程，将这五百多人的队伍整训出来。

    最好是都让他们个个入魔，能都晋阶为渊魔，那就更好！

    ……

