    “沿街要，犬咆哮，晚归寄宿在城隍庙，偶尔也做一回鼓上蚤。”

    “残了月照，啼了晨鸟，污衣破帽，饭篮向晓，不把功名讨。”

    “嘴皮儿刁，竹板儿敲，惹人笑，任他嘲，我自乐陶陶……”

    快活的声音从远方飘来，打断了李小念的思绪，她转过头看去：

    一个老乞丐手持一把树枝拐杖，头上带着破毡帽，胡子拉碴地喝着酒，一步一癫地朝着这边走来。

    待到老乞丐走到李小念面前的时候却被心生疑惑的李小念拦住了。

    “老人家，你别往这边来了，这里有危险，您先去别处地方吧？”

    老乞丐掀起自己眉间的银发，打量着身着华贵衣服的李小念，有些不客气地说道：“你是谁啊？我今天还就要往这边走！”

    “你不认识我？”李小念有些惊讶。

    “啊？你是谁啊，我必须要认识你吗？天底下还有这样的道理？”

    “当然不是……”李小念有些尴尬，她实在不知道朱雀国境内居然还有不认识自己的人吗？

    只把这老乞丐当做一个阿癫的李小念也是颇为耐心地说道：“您不认识我也可以，只不过您今天不能往这边走，有怪物出现在这边了，很危险，您还是走别条路吧。”

    “哟呵，嗝——”老乞丐忽然打了个酒嗝，一股恶臭弥漫开来，李小念闻到了，微微皱了眉头，却也是没说什么。

    “你不让我往这边过去，我还偏就要走这条路！”

    老乞丐收起酒壶，然后提了提裤腰带，大步往前走去。

    眼见劝解无效的李小念心中也是有了几分怨气，她伸出手来就打算先把老乞丐打晕，然后送到安全的地方，反正无论如何不能让自己的子民陷入危险。

    即使这个子民还有些疯疯癫癫的。

    李小念手刀刚击出，快要碰到老乞丐的脖颈之时，老乞丐的身体忽然矮了一寸，然后身体翻转，顺着李小念的手刀轨迹躲开了这本来必中的攻击。

    一招落空的李小念有些愕然，看着老乞丐的背影一时间居然是有些不敢上前阻拦。

    “嗯？”走路摇摇晃晃的老乞丐路过那个坑洞的时候忽然停住身形，歪着头看向洞内。

    许久之后老乞丐忽然大笑起来：“有趣有趣，此处居然还有一处小空间啊！”

    李小念惊讶更盛，她马上意识到这个老乞丐绝不是普通人，便跑过去请教道：“老人家……”

    老乞丐却不听李小念的话，直接跳入坑洞之中，然后环顾四周一圈之后，忽然伸手捏住了空中的一个黑点。

    “嘿嘿嘿，找到你了！”

    老乞丐以一种十分诡异但却高效的姿势跳出坑洞。

    看到老乞丐手中那颗光点的李小念惊讶地捂住嘴。

    老乞丐大喝一声：“嘿！”他用力捏碎那颗黑色光点，浩然的力量和无数死亡气息从中涌现出来，去往四面八方。

    老乞丐摇了摇头：“真是造孽，居然吸收了这么多亡灵。”

    待到黑点王完全破碎之后，一道人影也从中浮现出来。

    凌风在半空中稳住身形，然后稳稳地落地。

    李小念看到凌风，立即跑过去抱住他，哭喊道：“你这家伙，到底去哪里了？可把我担心坏了！”

    凌风笑着摸了摸李小念的头，笑着说道：“我现在这不是回来了嘛。”

    诉说完思念心思之后，凌风走到老乞丐身边，抱拳谢道：“感谢前辈搭救之恩。”

    虽然凌风在秘境之中，但是他怎么不知道是眼前的老乞丐将秘境从外面打碎，凌风才能出来。

    而且刚才凌风在秘境中稳定心神的时候也是听到了老乞丐的歌谣。

    李小念也是意识到老乞丐的不凡，有些尴尬地走过去：“感谢前辈搭救之恩，刚才是我唐突了。”

    老乞丐却是摆摆手什么话都没说。

    一道黑影从刚才黑点破碎的地方出现，巫阳的黑雾身体再次显现，它咆哮道：“到底是谁，是谁坏了我的好事！”

    老乞丐轻蔑一笑，手臂泛起一阵亮光，而后以凌风都反应不过来的速度直接将巫阳的黑雾身体抓住。

    老乞丐掐住了巫阳的命门位置，而后随意一掌打在巫阳的身体上。

    “噗——”巫阳干咳一声，身体剧烈地震颤了一下，白色的纹路渐渐出现在黑雾身上。

    一具骷髅的形象完全展示在众人眼前。

    凌风有些惊愕，他猜测这道骷髅身体可能是巫阳的本体，这老乞丐到底是何方神圣居然可以随意一掌就将巫阳的本体打出来？

    “呵呵，原来是老骷髅家族的人吗？”老乞丐不屑地笑道，“还是这般偷偷摸摸，净干些见不得光的烂事！”

    “你……你到底是谁？怎么会……”巫阳的声音中第一次出现了颤抖，它畏惧地看着眼前这个貌不惊人的老乞丐。

    巫阳心中颇为不解，他是如何知道自己的家族的，难道……

    老乞丐嗤笑了一声：“你好好睁大眼睛看看我是谁？”

    一道金色的铠甲虚影出现在老乞丐的背后，那道铠甲虚影眼神极其冷漠，带着强大的威压，和它对视一眼几乎就要将自己曾经干过的坏事全部抖落出来。

    巫阳看到了那道金色虚影，眼神中的恐惧越来越浓郁，尖叫了一声之后，颤颤巍巍地说道：“你……你是神族的人？”

    “呵呵，既然知道了老夫的身份，那你也就知道我来这里是干嘛了吧？”

    “不可能！不可能，这样不行的！你不能杀我，是界主让我来的，我们都是界主的手下，你不能杀我！”巫阳惨叫道。

    “话可不能这么说啊，虽然是界主创造出来我们几个种族和整个三界，但是我们之间的争斗他可是从来没有管过啊，”

    “而且我记得不久之前老骷髅刚刚不要脸皮地对我们神族的小辈动手，还抢走了秘宝三圣桥，我上面的人也是很生气啊，”

    “要恨就恨你的老祖宗那么不要脸皮吧，也怨你的实力为什么这么弱呢？”

    老乞丐的眼神中射出耀眼的光芒，手中猛然用力，居然是将那巫阳直接捏成了虚无，半点黑雾都未曾剩下。

    老乞丐身后的虚影缓缓隐没，他拍了拍手，然后拿起腰间的酒壶喝了一口，仿佛又变成了那微不足道的老乞丐。

    凌风和李小念对视了一眼，老乞丐的身份也是十分明了了，巫阳是三界亡灵族的人，而这老乞丐就是那三界的神族之人。

    老乞丐擦了擦嘴，打量了几眼凌风，询问道：“看你的实力，你就是那凌风？杀死魔子的人？”

    凌风点了点头：“前辈就是那三界中神族的人吧，还未请问尊姓大名？”

    “老夫名为碧天，不值一提的小人物罢了，这次前来你们这里正是奉上头的命令，邀请凌风去我们神族坐一坐，玩几天。”

    　　

