    当自己手里的短剑被持真道人夺走的那一瞬间小张真人觉得世界都要坍塌了，她手里的剑不能保护她自己，而持真道人脸上那种看似依然纯净却令人毛骨悚然的笑让小张真人心里只剩下恐惧，本能的想逃，可还能逃到哪里去？她的后背已经顶着墙壁了。
    “沈冷你在哪儿啊！”
    绝望之中的叫声，尖锐的暴露了她的性别。
    “在！”
    轰！
    来不及破门，所以破墙，听到喊声的沈冷直接从前边窗户撞了进来，窗户粉碎，旁边的墙壁也坍塌下来一块，在飞扬而起的烟尘之中有一道黑影如同疾风闪电般冲到了持真道人面前，一拳朝着持真道人的脸砸了过去。
    持真道人大吃一惊，下意识的避开一步，手里的短剑刺向沈冷的心口，那短剑无锋，可短剑是龙虎山张真人的身份象征，材质特殊极为坚硬。
    沈冷的身形急速向前，避似乎是避不开了。
    在电光火石之间，沈冷的左手抓向持真道人的手腕，右手看似轰向持真道人的一拳却在半路忽然转向，力度全收向旁边一推把小张真人推了出去。
    推在胸口。
    小张真人向一侧跌跌撞撞的跑了几步，再看时，沈冷和持真道人已经打在一起了，那两个人的动作奇快，快到每一拳每一脚似乎都没办法捕捉清楚，他们的拳头在烟尘之中犹如幻影，拳影交叠犹如阴云，而那把短剑的寒光犹如阴云之中偶尔炸亮的霹雳。
    一息出拳数十次，快到令人窒息。
    砰砰砰的声音不绝于耳，持真道人的胸口被打中数拳，每一拳的力度对于普通人来说都足够致命，可对于持真道人这样的强者还不足以让他失去战力，沈冷也被击中，况且那是短剑......
    他的小腹上被短剑刺中一次，剑无锋无血槽所以刺进去再拔出来的时候有些费力，沈冷一拳打在持真道人的侧脸把人轰飞出去，然后看了一眼旁边的小张真人：“走。”
    小张真人却看到了沈冷小腹上渗透出来的血。
    在说话的同时沈冷将长衫衣袖拽下来，绕在自己小腹上狠狠的勒住。
    无所畏惧，大步向前。
    对沈冷来说这太正常不过，可对于小张真人来说那是无比的震撼。
    持真道人被这一拳打的有些迷糊，站起来看到小张真人关切的看着沈冷那眼神后忽然就怒了，从来都没有过的愤怒。
    他将小张真人的短剑扔了出去，短剑化作流光直奔小张真人咽喉。
    啪！
    短剑在半空之中被沈冷一把攥住。
    持真道人已经冲了过来，一脚踹向沈冷的胸口，沈冷双臂交叉挡在那，这一脚将沈冷的踹的向后平移出去，鞋底在屋子地面上摩擦的声音让人觉得很不舒服。
    暴怒的持真道人继续向前，一拳砸向沈冷，沈冷侧头避开，那拳头打在墙壁上直接打穿一个洞，被击飞出去的砖石比爆射的箭还要快。
    沈冷一次一次避开，拳头一次一次在墙壁上留下洞口。
    “你为什么要来！”
    持真道人莫名其妙的嘶吼一声，跃起之后手肘下沉砸向沈冷的头顶，沈冷用短剑刺向他的手肘，可没有想到持真道人变招的速度居然那么快，手肘到了半空之中戛然而止硬生生收住，这是完全不符合常理的一种动作，手肘停住了，可是双腿却提了上来，两个膝盖在沈冷胸口上重重撞击，沈冷的后背又撞在墙壁上，直接撞出来一个很大的缺口翻到了屋子外边，手里的短剑也脱手不知落在何处。
    此时此刻的持真道人似乎对杀小张真人失去了兴趣，他的斗志被激了出来，眼睛里只有沈冷。
    沈冷撞穿墙壁翻出去，落地之后还没有来得及站稳，也从墙壁缺口里出来的持真道人已经一拳轰至面门，沈冷再次双臂封架，这一拳打在沈冷胳膊上，沈冷的身子继续往后滑。
    持真道人一拳一拳的砸，拳快到如暴风骤雨。
    又一拳轰至，沈冷却已经在承受了这么多拳后算准了他出拳的速度和时间，在那一拳打到半空时候沈冷侧身，身体转了一圈，持真道人的一拳擦着他的身子打空，而沈冷已经转到将近持真道人身后的位置，手肘砸出去正中持真道人的后脑，这一下重击砸的持真道人往前扑倒，摔在地上的同时沈冷的一脚也踩了下来。
    这一脚踩在脑壳上，脑壳也会崩碎。
    可是沈冷都没有想到，遭受这样的重击之下持真道人居然没有昏，扑倒在地的持真脚往后猛的一蹬踹在沈冷的腿上，沈冷也往前倒了下来，在往下倒的同时他手肘下沉，持真道人迅速翻转避开，沈冷的手肘撞在地面上，那是坚硬的石板，却被手肘砸的碎裂。
    持真道人滚向一边，他知道这么大的动静前边的护卫马上就要过来，立刻起身将院子里的石桌搬起来朝着沈冷砸了过去，沈冷也起身，石桌飞来，他一脚将石桌踹开，桌子飞出去把院墙砸的坍塌下来一截。
    持真道人却已经冲出了后院，沈冷小腹上的疼让他停顿了一下，回头看了看小张真人，小张真人已经冲到门口看他。
    沈冷把勒住伤口的袖子又紧了紧：“回去，一会儿大内侍卫就到了。”
    他也没有想到，在未央宫里的小张真人在感觉自己可能会遇到危险的时候不是去找陛下，而是委托人给他送来一封信，这是难以理解的事，无论如何都难以理解，反正到了现在沈冷也觉得小张真人这样做有些反常甚至愚蠢，如果她早一些去见陛下，应该不会遇到这样的险境。
    说完这句话之后沈冷已经追了出去，小张真人连说句话的机会都没有，她呆呆的看着沈冷从后院院门冲出，嘴巴张着，想说什么好像一时之间忘了。
    沈冷追出门，一眼看到持真道人从前院翻墙出去，他冲出前院的时候看到地上倒着两名大内侍卫的尸体，在这么短的时间内击杀两名武艺高强的大内侍卫，足可见那道人的实力。
    刚才沈冷和对方交手的时候就已经计算出来，对方的实力和他基本上在伯仲之间，两个人谁都有可能被对方杀了。
    是个十。
    这是沈冷的判断。
    十怎么了，你的十又没有我的十大。
    沈冷顺着院外的巷子往前追，那道人比他熟悉地形，可沈冷的速度却稍稍快一些所以没有被落下，两个人出了奉宁观之后就在宫城里穿梭，快如飞鸟。
    很快持真道人就冲到了未央宫一侧的高墙，未央宫的宫墙有三丈多高，寻常人根本就不可能翻越过去，就算是超强的武者也不可能一跃三丈多高，持真道人面向宫墙狂奔却没有减速，到了宫墙下抬脚就跑了上去！
    顺着墙往上跑！
    沈冷看到这一幕都觉得有些难以置信，脑海里不由自主的冒出来一个词，道宗梯云纵。
    这是最正宗的道宗轻功身法，当初沈先生曾经也用过，不过可不是爬未央宫的宫墙，而且那也只是沈先生给沈冷和茶爷展示一下，是寻常院墙，对于沈先生来说可直接跳上去，他是为了展示梯云纵的腿法所以蹬了两下。
    持真道人却一直跑到了宫墙上，墙壁上留下的痕迹让人觉得如此不真实。
    沈冷进宫自然不可能带着黑线刀，可带着他的小猎刀刀鞘，他不会梯云纵，年纪小的时候觉得好玩也曾练过，但后来发力就可跳到墙头上后何必再蹬那几脚，于是觉得无趣。
    看到那道人跑上去沈冷才醒悟，原来得高才行，矮了不好玩。
    小猎刀刀鞘取出来的同时沈冷也跑上了墙壁，他没有持真道人跑的那么娴熟那么有技巧，蹬了两步之后人在宫墙一半的位置，小猎刀的刀鞘弹射出细细钢索，铁爪扣住墙壁，沈冷发力一拉人翻身到了宫墙之上。
    宫墙上的禁军倒着四五个，每一个都是一击毙命，他们可能连出手反击的机会都没有就被杀了，那个道人的出手速度和杀人之狠厉都是沈冷少见。
    沈冷往下看了看，那人朝着远处狂奔，宫墙外边是一条过道大概有两丈多宽，这边的宫墙之内就是未央宫，那边的高墙之内是御园，沈冷看到那道人已经跑到一处小门的地方，人一闪就消失不见。
    沈冷从宫墙上跳下去，手一抖铁爪松开收回，落地之后冲到那小门的地方，门口倒着两个身穿侍卫服饰的人，应该是被那道人击倒的。
    沈冷迈步刚要进门，倒在地上的侍卫忽然睁开眼睛，一个抓住沈冷的脚踝往后一拉，另外一个跳起来将佩刀抽出一刀斩向沈冷的后颈。
    沈冷怎么可能想到这两个大内侍卫是对方的人？
    可那两个大内侍卫又怎么可能想到沈冷居然如此强？
    被抓住脚踝，沈冷往前猛地一迈步，那人就不由自主的被拖了过来，速度太快那人根本就控制不住，脑袋撞在宫墙上直接就瘪了下去，脑袋有一小半镶嵌进墙里，当然也有可能那一小半是撞没了，只是看似镶嵌进墙里，血很快就流了一地。
    沈冷让开那一刀抓着握刀的手往前一送，黑线刀戳进墙壁里，扎的很深。
    沈冷侧身另外一只手按住那大内侍卫的后脑往前狠狠的一推，大内侍卫的脸撞在墙上，那脸就爆了。
    沈冷松手，顺手把黑线刀从墙上拔下来，迈步进了御兽园。
