    甚至，吃早餐的时候，她任性地说一句“要喝林记的豆浆”，他也二话不说去买。

    　　那几天，他呆在家里的时间也不长，但只要他在，对她都还算可以。

    　　几乎是要什么有什么。

    　　如今仔细一想，也正是那个时候，他得知宋邵钧回京城了。

    　　人心禁不起推敲。

    　　要真推敲了，受伤的是自己。

    　　忽然有一种镜中花水中月的感觉，很虚幻，握不住，抓不紧。

    　　就像是指间的沙。

    　　可能这辈子能让宋邵言上心的只有两样，一个是宋氏，一个是顾回音。

    　　除此之外，其余的都是可以牺牲的，可以拿来做衬托的。

    　　她宁安亦如此，不过是个卑贱的牺牲品。

    　　用她的狼狈，来烘托他的完美和胜利。

    　　他对她好的那几天，她也没有抱过什么希望。

    　　如今想想，更加心寒。

    　　也好，很多事想通了反倒看开了。

    　　“宁安，你是在质问我？宋邵钧给了你什么，你这么帮他说话？现在是帮他说话，是不是以后还要帮他对付我？”

    　　“如果有那么一天，我倒是不介意。”宁安平静而淡漠，脸上毫无波澜。

    　　“宁安！”

    　　这句话，彻底惹火了宋邵言。

    　　宋邵言的全部脾气都上来了，眼中是盛怒的寒意，眼眸通红，布满红血丝。

    　　他就像是一只发怒的雄狮，在面对侵犯后，一次次挥舞利爪宣告主权。

    　　“宋邵言，什么时候把离婚协议书签了吧，就是签个字而已。”宁安淡淡道，“如果你签了，我帮你劝邵钧放弃宋氏继承权，到时候你就可以高枕无忧，再也不用担心。”

    　　“宁安，你等这一天等多久了？迫不及待让我签字，是为了嫁给宋邵钧吗？你说你嫁谁不好，要嫁给我弟弟？”

    　　“我说了，我跟邵钧没有关系！”

    　　“哧——”

    　　宋邵言踩下刹车。

    　　车轮胎摩挲地面，发出刺耳的声响，穿透耳膜！

    　　宁安身体往前方重重一撞，赶忙抓紧安全带。

    　　这里是荒郊野外，很安静，宋邵言将车停在路边，四周都静悄悄的，伸手不见五指。

    　　“为什么不开了？你要做什么？”宁安忽然心生恐慌，她抬眼看着宋邵言。

    　　宋邵言也转过头，紧紧盯着她的眼睛看。

    　　男人脸庞幽邃，薄唇紧抿，脸色比窗外的天空还要沉，眸子里看不到一点光亮，薄唇紧紧抿着。

    　　宁安被他看得发毛，身子不自觉地往门边靠了靠。

    　　然而，进退无路。

    　　车子里的空间十分狭窄，空气里飘动着阴冷的气息。

    　　宁安的呼吸急促起来。

    　　这里是荒郊野外。

    　　她的身子抖了抖，手指紧紧抓着安全带，身后起了一层薄汗。

    　　四目相对，冷意四射。

    　　宋邵言将身子探过来，越过界限，一把抓住宁安的手腕！

    　　力道很大！

    　　“宁安，既然你觉得我对你好都是在利用你，那么听好，在你没有利用价值之前，都休想离婚。”宋邵言字字句句，冷声道，“还有，我对你还没有腻，至少，睡起来很习惯。”

    　　宁安的手腕被捏得生疼。

