    观音回到了灵山大雷音寺，

    当她将花果山大战的情况说了一遍之后，

    “孙悟空是故意为之，还是有意为之？”如来问。

    “应该是察觉到了通臂猿猴的存在。”观音道，“看来确实如圣人所说，他虽然桀骜顽劣，但也不能忽视他的聪慧。”

    “此时察觉了也无妨。”如来微笑道，“通臂猿猴既然没被擒住，那天庭就无从查证，

    现在孙悟空已经是瓮中之物，再也逃不脱了。”

    “贫僧还有疑惑，佛祖怎么确定孙悟空会被投入八卦炉，又怎能确保孙悟空不会被六丁神火炼成灰烬？”观音问。

    如来轻轻点头，笑道：“孙悟空是开天之后的唯一一块混沌仙石孕育而生，资质不能以常理度之，

    这个秘密，已被上面的两位圣人遮掩，道门的三位并不知晓，

    而孙悟空吃了那么多蟠桃和金丹之后，定会练就一副超凡的肉身，

    天庭诸多刑罚都伤不到他，最后只能将其投入八卦炉，

    恰好，炉中的六丁神火，对孙悟空而言，只有益处，没有害处，毕竟二者同源。”

    “同源？”观音不解。

    “皆为混沌而生。”如来没有透露太多。

    “那此局，就成了？”观音脸上也露出笑容。

    “十拿九稳。”如来点点头，“圣人早已算出，此次八卦炉会封炉七七四十九日，

    以石猴那种桀骜的本性，放在炉中炼这么长的时间，他的心猿定会爆发出惊天怒火，席卷那座天宫圣境。”

    ……

    转眼四十九日过去，

    天庭，兜率宫，

    丹房之中，两个童子在八卦炉前拼命的摇着扇子，

    所谓有风无火，炉中的六丁神火，迎风化出滚滚浓烟，在炉中疯狂盘旋。

    若是在原来的历史中，这个时候，孙悟空早已被熏得忍耐不住，最终熏出个火眼金睛。

    但此刻，孙悟空却安稳的盘坐在八卦炉的六丁神火之中。

    那赤红色的火焰熊熊燃烧，却没有对他造成任何伤害，反而像炼器一般，在锤炼他的肉身。

    “果然，真如老神仙所言，四大天火之一的六丁神火，对我不会有任何伤害，反而有洗髓易经之效，对肉身大有裨益，

    我之前吃了那么多蟠桃和金丹，根基终是有些不稳，

    此番炼烧，相当于是在给我巩固根基，

    虽说修为不能再做精进，但实力肯定比之前更强！”

    “我要在这炉中待更长的时间，越久越好！”

    孙悟空心如空冥，忽略了那些浓烟给他眼睛带来的疼痛，在仔细体悟身体的变化。

    忽然，只听外面响起太上老君的声音，“四十九日已过，便是九转金丹也炼成了，且开炉，看有没有从妖猴身体中炼出丹药！”

    听到这声音，孙悟空张口就来，“老孙还活着呢，就这火焰，还想炼化老孙？”

    炉外，顿时安静了。

    “风呢？火呢？再大点啊！”孙悟空看似猖狂的声音大笑着。

    “继续炼！”老君没多说什么，面无表情的连续掐诀，六丁神火顿时更旺了，浓烟也更大了。

    ……

    西天，灵山大雷音寺。

    “时机已到。”如来佛祖面带微笑的看着下方的众僧，“吾等遵循天道公义，做出诸多谋划布局，今日终于到了关键时刻！”

    “愿佛光普照，渡尽一切灾厄。”众僧皆诵虔诚之言。

    如来轻笑点头，目光眺望天庭方向，

    他在等，等玉帝向佛门求援。

    以太上老君和玉帝的眼光，不会看不出那个阵法的玄妙所在。

    万千灾厄灵体汇聚形成的诡异能量，在这三界之内，只有佛门的功法才能破解。

    一旦等孙悟空的心猿爆发，大闹起来之后，再加上佛门另外的布局，定能将天庭逼到绝境。

    等了片刻，

    “嗯？”如来的表情虽没有变化，但心中却起了疑惑，怎么还没动静？

    又等了片刻……

    忽然，迦叶尊者的化身开口道：“佛祖，发生了点意外。”

    “何事？”如来神色淡然，依旧保持镇定，毕竟是佛门掌舵人。

    “四十九日已过，太上老君准备开炉时，孙悟空却突然大嚷大叫，然后，八卦炉没开，继续炼下去了……”迦叶尊者道。

    “啊……”

    “这……”

    “怎会如此？”

    大雄宝殿内的菩萨、尊者、圣僧、罗汉等僧人，皆是面面相觑，然后目光看向上方。

    四十九日前，佛祖可不是这样说的啊！

    此时此刻，如来淡然的神情，也明显僵了一下，

    很久之前，圣人告诉他的，八卦炉就是封炉四十九日啊！

    这是哪里出了问题？

    他都已经准备好了，去天庭大显一番神威，

    结果，这畅快的心情突然就断了，被夹断了……

    ……

    天庭，九天之上，紫霄宫。

    道祖道场的仙灵元气，远远超过天庭，

    原本可能需要半年才能发芽的药草种子，种在紫霄宫的药园之后，只是一日就长出了青苗，三日就能成熟。

    现在四十九日过去，姬九虚和百花仙子培育出的破厄丹药草，若是能全部炼制成丹，那差不多够天庭一半的仙人服用解厄。

    所以，他们还要继续努力。

    而这一日，姬九虚特意跑到紫霄宫外面的那个广场边缘，施展隔垣洞见神通，俯瞰下方的天庭。

    虽然不能亲身参与大闹天宫，但他也想亲眼看看老孙闹天宫的场面。

    可是等了整整一日，也不见动静。

    “这……怎么回事？”

    姬九虚收起神通，轻轻拍了拍额头，

    头大。

    肯定是猴子又闹妖了！

    “六丁神火……”

    姬九虚想起之前化身大梦真人，和孙悟空的梦中对话，

    因为他早就在兜率宫签到获得了六丁神火，而且后来的修炼中，他也经常用六丁神火锤炼肉身、巩固修为。

    所以，他很清楚这种天火的威力和效果，

    当初与孙悟空梦中相会时，他也详细讲了八卦炉中炼猴王的细节，包括六丁神火。

    “原本的西游历史中，六丁神火就没伤到老孙，反而给老孙炼出了火眼金睛，

    说明这个天火对混沌仙石所化的老孙，有好处，没坏处。”

    “现在，他肯定想着从中获取更多机缘，更多好处！”

    姬九虚太了解孙悟空了。

    在方寸山就不老实，本来只能修炼成太乙金仙，结果毕业的时候，成了下品大罗！

    从这就能看出，孙悟空是个能占便宜、就绝对不吃亏的性子！

    “关键是，他要在八卦炉里面待多久？”

