    这咸鱼精神让苏九九一时哑口无言，按照回院长的脑回路，这么说也没什么不对。

    出来的时候苏九九也一脸的欲言又止，胡师叔，“你们说了什么，去这么久？

    回院长没为难你吧？”

    苏九九，“就探讨了一下咸鱼人生而已。”

    到了国学院一座最高的塔边，仰头而视。

    塔高一共九层，层层封闭而立。

    四周不仅是有国学院的得意之作禁区之术，而且还有专人把守。

    走近大内阁，苏九九看到塔边上竖着一块石碑，上面苍劲有力地写着四个大字：学院禁地。

    胡师叔把钥匙举在手里，“

    按历年传统惯例，历练取得第一的学生入大内阁学习七天。这是回院长给的钥匙。”

    苏九九看到胡师叔和国学院四大金刚上前说话。

    四人皆魁梧不凡，身型高大，看外在气质，金刚之名不算浪得虚名。

    隔着十几步，苏九九依旧能感受到四大金刚身上的浑厚力量。

    四大金刚之一看到不远处的苏九九，有些不确定，“今年就一人？”

    说完不确定地环顾四周。

    胡师叔得意，竖起大拇指，“我带的队。

    这小子凭一人之力，用不到两天的时间，打破历练收集灵力球的纪录，稳居第一。”

    身后几人忍不住拆穿，“老胡，你该是一个都没找到吧！”

    说着都笑了起来。

    胡师叔气得眉毛都要飞起来，“去去去，开门，别哪壶不开提哪壶？”

    在几人的聊天声中，一把巴掌大的钥匙，准确来说应该是令牌，浮在半空中。

    开启了禁区之术的结界，四大金刚递给苏九九一把钥匙。

    “你自己进去打开大内阁的门即可。”

    胡师叔叮嘱，“从今天算起，七天以内你都可以呆在大内阁，无论白天黑夜。

    当然，你也可以进出，但每天仅限一次。”

    “好。”其实苏九九也没什么想看的，只是对国学院里人人向往的大内阁有些好奇罢了。

    她一进去，门自动关起，禁区之术封闭，与外界隔绝开来。

    胡师叔一脸与有荣焉的夸赞苏九九在大梁山秘境中的出色表现。

    “有天赋，有能力却依旧能站在众人之前的，才称得上一句强者！”

    如果说大祈皇宫的珍宝殿藏满各种珍宝，那国学院的大内阁藏满的就是各类书卷了。

    每层塔的四周一层一层的内嵌格子里，整整齐齐的列满了书籍。

    每层每个区域都做了分门别类。

    从什么天文地理，内功八卦，诗词歌赋。

    甚至还有什么兵器分类，各国历史，甚至是五洲大陆神魔人灵兽各种八卦出处。

    一时苏九九也不知道看什么好。

    苏九九浮在半空中，随手从一个区域里已经积满厚厚灰尘的格子中，抽了一本。

    看到上面的内容《母后产后饲养》。

    苏九九，“打扰了！”

    默默放回去。

    又不死心的抽了一本，“青微女帝和她那十八个不得不说的后宫男宠。”

    苏九九，“大内阁是挺大，这什么八卦都能收藏。”

    随意的翻了一眼，扫到里面的字。

    “青微女帝姓风，名青微，天凤国第四百五十二位帝主。

    天赋极高，握有独门绝学凰引。

    能力出众，最后破入幻神境地。

    但好色，酷爱搜集美男，曾于后宫收纳十八个美男。

    日日争风吃醋犹然不足。

    垂涎神祇一族美男修吾，数次进神祇之地求爱不成，被修吾重伤。

    回天凤国，带伤被男宠行刺，死于榻上。”

    苏九九看得啧啧惊奇，“这青微女帝玩挺花！”

    往后翻，大多也是记录青微女帝一些生平细事，比如做皇女的时候治水有功，抵御外敌上阵杀敌，抢回皇位。

    又或者是某年颁布了仁政，或者做了什么荒唐事。

    苏九九直摇头，“做女帝也不好，连吃饭多吃了两条鱼也能被记录进八卦。”

    抖动书时，其中有一页夹杂的一缕丝织品从书间掉落，青绿色的丝织品薄如蝉翼，在自然光线下还熠熠生辉，如同带着一层浅浅的薄光。

    苏九九以为是里面的书签，立刻伴随着丝织品跃下，落地之前伸手接住。

    “这书的书签都格外不同！”

    话落，丝织品本身自带的光晕扩大，忽然出现一抹半透明的魂体。

    似乎是一个穿着绿衣白裙的女子，长得十分美艳霸气，大有九尾狐的气质。

    “哈，这几千年了，终于有人来找我了！”

    苏九九吸了一口冷气，她怎么总是遇到些奇奇怪怪封印的东西。

    “你是？”

    内心不禁有个大胆猜想，这写的是青微女帝的书，看她青丝上竖着的凤冠一类，应该是皇族的公主女帝乃至皇后所用。

    该不会是，“青微，女帝？”

    青微女帝听到这称呼，眉眼一皱，似乎是有些不高兴，“啧，你这小丫头，怎么这么没礼貌。

    见了老祖宗不叩头就算，老祖宗都不称呼一声。”

    苏九九，“我为什么要叫你老祖宗？”

    青微女帝啧了一声，“你是我后人，磕几个头，叫几声老祖宗这不正常现象吗？”

    苏九九，“你可能搞错了，我不是你后人，我叫苏九九，不是天凤国人。”

    青微女帝诧异，“不可能咱们两这么像！”

    苏九九呵了一声，“青微女帝，有没有一种可能你上了年纪，老花眼。

    咱们除了都是女人，都有四肢双眼一个鼻子一个嘴巴。

    都属于长得好看的，其他真没什么好像的。”

    青微女帝听到老花眼三个大字，暴怒。

    “你才老花眼呢，你全家，不，你祖宗上下五千代才都是老花眼。

    我，风青微，百步穿杨，眼神好得很。”

    可仔细看看，努力回想了一下自己的样子，嘀咕，“还真是没一点像的地方！”

    她属于娇艳霸气，这小丫头是属于清冷娇嫩。

    “你既然不是天凤国后人，怎么能解开我残留的一抹灵识？”

    苏九九自己也没弄懂，“看这本书积了常年的灰，所以应该是一直没人看，闲置了，我不小心打开的。”

    青微女帝一听，气愤无比。

    “我的书怎么就没吸引力了，凭什么都五千多年了，都没人愿意翻？”

