    影儿释放出大片的阴气瞬间席卷向身后那成群冲过来的鼠群，顷刻之间就将其完全笼罩了起来。

    接着影儿口中发出一声尖叫，那些阴气纷纷缠绕向一只只大老鼠，就像是在鼠群中丢下了一颗炸弹，那些个大老鼠们一个接着一个的纷纷栽倒在地，在前冲的惯性下，很快便堆成了一堆。

    那些缠绕着老鼠的阴气也被影儿快速收回，重新朝她这边聚集了过来，快速被吸收掉。

    见状我停了下来，看着那堆的跟个小山一样的鼠群，心里是直冒寒气。

    幸亏有影儿在，一个片伤术法丢出去就将这么数百老鼠给解决掉，这要是让一般的修士遇见，如果杀不死这些老鼠，可能会被它们啃的连骨头也不剩。

    就在这时，突然从那群老鼠尸体后面窜上来一只体长足有一米长，双眼冒着绿光的大老鼠。

    这老鼠比死掉的这些老鼠都要大，而且体表都一层淡淡的能量在不断的流转，它那一双眼珠子滴溜溜的转着，冲着我这边是呲牙咧嘴，发出急促尖锐的叫声：“叽！叽！”

    影儿嗖的一下冲了过去，手一挥，顿时一团阴气朝那老鼠卷了过去。

    这老鼠应该也是看不到影儿的存在，不过它在阴气快要缠绕到它的时候，它貌似感应到了危险的到来，它不能的朝一边窜了出去，速度飞快。

    只是它刚刚躲开影儿这一道阴气缠绕，下一秒就已经被影儿抓到了脖子。

    影儿伸手一抓，接着一拽，这巨鼠的灵魂直接就被抽了出来，接着被影儿直接转化吸收掉，然后她从那老鼠的后背处取出了一颗泛着土黄光泽的兽核来。

    “哥哥你看，这个兽核好像不一样哎。”影儿飘了回来，将兽核递到我手中。

    我还没冲这么大的场面当中回过神来，听到影儿说话我这才拉回了神，接过这兽核查看了一下。

    的确，这兽核上的能量和之前得到的那些风系兽核不同，上面流转的土黄能量有些沉重的感觉。

    “土系的吗？”我打量了片刻，将其交给了影儿：“里面蕴含的部分能量不是风系的，你试试？”

    影儿应了一声，将其抓在手中开始吸收。

    片刻之后，影儿丢掉手中兽核碎片，感受了一番之后她直接落在了地面之上，不断的用小脚丫子在地面上踩来踩去。

    我好奇的看着她，她可是很少落在地面之上，只有在家看电视的时候经常会坐在沙发上，还有给我护法的时候会坐在我边上静静的等着。

    “哥哥，这里面的蕴含的应该是大地的能量。”影儿认真的说道。

    我微微点头，那应该就是土系的没错。

    目光转向那些个堆成山的鼠群尸体，我问道：“那些应该都还不算是灵兽吧？”

    “这些都不是，这些小老鼠的实力差不多就和之前哥哥在山顶遇见的那两只怪鸟的实力一样，自身已经拥有了能量或者灵力，但还没有凝聚成兽核，所以很弱小，来多少影儿就能挡住多少呢。”影儿说道。

    “呼——那就好。”

    松了口气，刚才这一幕可真是吓死个人，冷不丁的就冒出来这么一大群，就连影儿之前也没有发现。

    叽叽——

    我正想着继续前行，结果不远处再次传来让人头皮发麻的叫声，沙沙声也开始逐渐响起。

    “不好！又来了？！”

    我是转身就跑，影儿则从上高空，俯视了一圈之后追到我身边说道：“好多呀，感觉比之前的还要多，我们可能捅了老鼠窝了。”

    “跑还是杀呀？”

    “先走，一会儿我再回来找它们算账，我看到它们从那边很多地洞当中钻出来的。”

    影儿来我身后抓着我就将我带着飞了起来，然后加速朝远处的一颗大树飞了过去。

    低空疾驰一会儿之后，影儿将我放了下来，交代我要注意一下周围情况之后她转身反冲了回去。

    其实那些老鼠已经没在后面追着，影儿有那些风系异能加持之后速度真的是很快，即便是那已经成为灵兽的鼠怪也不及。

    观察了一下四周，这里还算是安静，之前慌乱之下我已经记不得这里自己有没有路过，但大致应该是这个方向过去的。

    身旁这颗树长的不小，边上还长有一米来高的一簇草丛，看着就像是普通的青草，在确定了周围和草丛当中并未有什么野兽灵兽躲藏之后，我就在草丛边上半蹲下来。

    时不时伸手揪一根草随便把玩儿着，目光不断的在周围扫来扫去，这里可不是安全安逸的都市，而是处处危险的幽冥试炼场。

    一阵清香的味道忽然从边上飘了出来，开始我还没在意，因为在这里的确能看到不少奇异漂亮的花花草草的，有香味也正常。

    不过转念一想，刚刚过来的时候似乎没有这种淡淡的清香味道，该不会是毒吧？

    我噌的一下就闪出去数米远，疑惑的看向四周，包括身旁这颗大树。

    确定了一番，的确是没有出现任何状况，清香味道在离开大树边上之后也闻不到了。

    什么东西？

    我皱了皱眉头，谨慎的朝大树边走了两步，灵宝铜镜已经握在手中，护体术和铜镜能量护盾已经开启，以应对随时有可能出现的危险。

    抽了抽鼻子，发现这香味的确是从大树边上散发出来的，而且是一侧有，一侧没有，于是我又绕到了之前我蹲着的草丛边上，仔细的往草丛里面打量了好一会儿。

    这不看不知道，一看才发现草丛当中竟然生长着一颗看起来就像是甜瓜一样的果实，凑上前闻了闻，没错，清香的味道的确是从这果实上散发出来的。

    我将草丛拨开，露出果实的全貌。

    如果不是可以确定我现在不是果园和超市以及水果店，我可以马上判定它就是一个脆皮甜瓜，这香味真是越来越熟悉了。

    不过这还是让我谨慎起来，因为这里的一切看起来都和外面的世界不一样，至于这到底是甜瓜还是其他的，最起码还是等到影儿过来之后再看吧，现在我连碰它一下的都感觉会有什么危险，只能看两眼，然后理它远一点，避开它散发出的阵阵清香。

