    夜君无语归无语，但并没有反驳厉司南的命令。

    他相信厉司南这么做，一定有他的理由，而且他与白御枭的确有话没有说完。

    奇怪的是，白御枭也没有拒绝，他似乎非常认可自己留下来这件事。

    倒是。

    白御枭指了指慕念：“她也跟我们一起留下呗。”

    “不。”厉司南直截了当地拒绝，“她不会愿意留下。”

    “哥哥很了解我。”慕念笑着回答。

    “你最好是跟紧我们。”

    “有大哥在，我可不敢乱来。”

    “意思是，我说话没用，他说话才有用？”

    慕念讪讪地缩了缩脖子。

    厉司南浅浅骂出一句脏话，顿时，他的额头被厉司爵用骨节狠狠一敲。

    厉司南：……

    这就是他在家人面前，不想说脏话的原因之一。

    只要有谁把这件事告诉了厉司爵，那么自己的好日子就算是到头了。

    “最近又开始喜欢骂人了？”厉司爵的声音多少沾着点冷。

    “没有。”

    “那就是嘴欠？”

    “……”

    一物降一物。

    厉司爵就是降厉司南的物。

    分好组后，众人离开。

    游泳馆里只剩下五个人。

    谁也没有先开口，最后是乔汐忍不住了：“你们到底都聊了什么啊？”

    这一句话像是打开了话茬子一样。

    白御枭‘嗷’得一声哀嚎：“小美女，你得听我跟你说！”

    乔汐：……

    这。

    白御枭。

    怎么跟她想象中的，不太一样？

    ……

    很快。

    众人来到了驾驶室外面。

    除了禁闭的门，难以撼动之外，更多得是乱七八糟的紫红色粘液，还有各种虫子。

    厉司爵指了指面前的紫红色粘液：“我记得你们其中，有人是学生物的？能不能分析一下，是什么东西？”

    一个戴着面具的人上前，俯身看向紫红色粘液。

    很快，他给出答案：“这是一种昆虫的尸液，理论上来说，不值得过多注意，但我发现里面有很多其他昆虫的尸体，我猜想，这应该是比较厉害的一种虫类。”

    “你见过这种虫吗？”

    “没有。”

    “能不能分析出来？”

    那人沉默了一会，点头。

    他俯身扒拉那些虫子和紫色液体，因为穿着衣服，还戴着手套和面具，所以他也没有多防着，反正只要不直接接触肌肤，任何东西都没什么危害。

    可就在这时。

    他突然尖叫了一声，然后整个人不受控地倒了下去。

    当其他人反应过来把他拉开，摘下他的面具，测探他的鼻息时，他竟已经没了呼吸。

    “离远点。”

    厉司爵沉下面色，整个人尤为阴郁。

    他虽然不在乎这些人的生死，但看着自己的人，眼睁睁死在陷阱下，他，非常，不爽。

    众人离开了那些紫红色粘液和虫子。

    只有一个在外面职业是法医的人，蹲下身检查着尸体。

    “他的衣服，有个口子，虫子钻进去了。”法医并不忌讳这些，准确地说出了死因。

    “多少虫子？”厉司爵问。

    法医沉默地数了一会，给出答案——

    “三十二只。”

    高向天不敢置信地惊叫道：“这么短的时间里，三十二只虫子！？”

