    “看来这个控魂一族的传人，已经开始焦虑起来，是时候轮到我反击了！”

    潘家主心下有了决定，忽然从身上掏出一颗冰块，加持了魂力之后，用力向司徒炎扔去。

    司徒炎见状，双手立刻合在起，结成防御手印，施术抵抗。

    砰！

    冰块炸裂，司徒炎成功抵挡住了这一击。

    他正暗自松口气。

    却听到一声冷笑。

    “笨蛋，连虚招都看不出来，你这样的水平，也有胆子上来跟我挑战？”

    此言一出，司徒炎顿时大惊。

    一股劲风袭来，他的瞳孔骤缩。

    视线里，一只包裹着银白色魂芒的拳头，在他的眼睛里无限放大，呼啸冲来。

    “不要！”

    司徒炎惊叫一声，想要后退。

    可已经来不及了。

    轰！

    那银芒包裹的拳头，已经落在了他的胸膛之上。

    顿时，司徒炎身形倒飞而出，在地面上搓出一道长达十多米的腿上痕迹，连衣服和皮肉都被搓的稀烂！

    “噗哇！”

    一口鲜血从口中喷出，司徒炎的内脏被这一拳击成重伤。

    “天山潘家真是厉害，明明刚才占上风的是司徒炎，现在他却突然发力，居然反败为胜了！”

    一名观战的驱魔人忍不住说道。

    “潘家主的魂力比司徒炎还要弱上一千道，却在第六十三招的时候，一拳将其打败。

    这等实力，已经可以和东州一线家族相提并论了，或许跟超一线家族的高手都有的一拼。”

    旁边一人同样感叹。

    “如果潘家主再年轻个二十岁，说不定在驱魔界，都能跟捉鬼龙王他们齐名吧？

    可惜潘家主已经四十多岁，不属于驱魔界的年轻一辈了。”

    “不属于年轻一辈又有什么关系？中年一辈里，能像他这么强的也屈指可数。

    不管怎么说，今天潘家主算是把捉鬼龙王和洪荒道子的风头抢尽了。

    如果他们现身，打的不如潘家主好看，那威严一定会大打折扣的。”

    人群议论纷纷，这样战局逆转的场面，让他们对潘家主更加佩服。

    “爷爷，对不起，我、我输了！”

    司徒炎面色通红，没能按着出场时说的话，在一百招之内赢下战斗，这让他无比羞愧。

    “没事，你只是大意了一些而已，如果潘家主不耍虚招，根本赢不了你！”

    司徒老者恨恨的说道，他认为天山潘家赢的不光彩。

    司徒炎低着头，沮丧的跟着老者退了下去。

    小露则因为吃了丹药，腿上的疼痛减轻，她心里有气，对着林天佑道：

    “小子，看到我表哥输了战斗，你一定很开心吧？

    不过，你就算再开心，我表哥也跟那家伙打了六十多招才输的。

    如果换成你上去，最多三十招就会被潘家主打成狗！”

    小露的话，得到了司徒两爷孙的共鸣，他们不由的点点头。

    败虽败了，但却还是比你强。

    林天佑并没有理会这耳边的聒噪，他将头看向天边，脸上露出一抹玩味的笑容。

    “终于要来了吗？可让本少好等啊。”

    林天佑的不屑，让司徒家的祖孙三人更是恼火，正欲把气撒在林天佑的头上。

    这时，人群传来一阵惊呼。

    “那是什么？大家快看天空！”

    那些不明真相的人群纷纷将头抬起，看向天空。

    只见高高的半空上，竟然有一块巨大的石头在飞行。

    确切的说，不是飞，而是滑行。

    是巨石下有一个人影，单手托着巨石，向这边滑行而来。

    “天呐，那是什么道法？

    人在半空中滑行已经够厉害了，现在他还能托举着一块那么重的石头。

    这人是谁？好强！”

    所有人惊呆了，简直不敢相信眼中所看到的这一幕。

    “那是北派茅山的禁咒，纵血术！

    听说施术者可以在短时间内控制血气，并让它形成翅膀，从而达到滑行的效果。

    这种术法我一直只是听别人说起过，没想到，今天却能亲眼得见，真是不虚此行！”

    一名见多识广的驱魔人，开口向大家解释道。

    “那就是飞行术法里的纵血术？”

    人群睁大了眼睛，向半空中的人影看去。

    果然，他们看到人影的身后有一对薄薄的血色翅膀。

    如果不仔细看，根本看不出来。

    “太帅了，顶级道法就是不一般！”

    众人纷纷感叹。

    “切，这种垃圾道法有什么羡慕的？

    我爸爸的龙王翼比这个要帅气一万倍！”

    人群里的某个邪气少女，一脸不屑的哼道。

    天空中的人影越来越近。

    很快，便已经来到了瞭望山顶的上空。

    盘旋一阵，人影将手中的巨石奋力向上一顶，而后任由它从半空中坠落，直接砸向地面。

    千吨巨石加上下落的冲力。

    ‘轰’的一声，将地面直接砸出一个大坑。

    一半的石身已经完全陷入其中。

    地面剧烈震动，将土层撕裂，空气中发出嗡嗡的暴鸣声。

    人群纷纷后退，被这一道巨响惊的骇然莫名。

    待山顶的尘土散去，便见人影矗立在巨石之上，一副高傲的姿态，俯视着四周人群。

    “中州捉鬼龙王，我洪荒道子应约而来，为的就是跟你一决雌雄。

    我听说你是一个狂妄的人，受了我的挑战，应该不会漠视。

    所以，快点现身吧，让我好好见识一下，你到底是凭什么能排在驱魔界年轻一辈中的首位！”

    洪荒道子这一道叫声，如龙吟虎啸，声音传遍了整个瞭望山。

    连远方骑在树上拿望远镜镜观战的驱魔人，都被这声音震的从树上跌倒。

    其声势及其猛烈。

    “嗯？你是何人？”

    洪荒道子话音落下，忽然发现山巅中心决战之处，竟然还有一个中年男子站在那里，便皱眉问道。

    “我、我、我是天山潘家……”

    潘家主早被洪荒道子的气势吓的浑身颤抖，哆哆嗦嗦的正要回答。

    结果洪荒道子却是直接打断了他的话。

    “一只蝼蚁也敢跑到我与捉鬼龙王战斗的舞台上献丑，不知死活！”

    右手轻轻一挥，一道巨大的手掌印凭空出现，像拍苍蝇一样，瞬间将潘家主拍飞出去。

    足足飞出有五六十米远，这才落地。

