    林远对这个学弟完全没有印象。

    刚才他生气完全是因为对方竟然对千叶学长下了重手。

    接受对方的挑战也是想着替千叶讨回公道。

    至于对方说自己是hero，林远只觉得可笑。

    真正的英雄会去欺负弱小，并且伤及无辜吗？

    在普通的社内练习赛中违反规则，甚至还要迁怒裁判，这是英雄做的事情吗？

    拥有力量不是伤害他人恶意逞凶的理由。

    在林远答应对方挑战的时候。

    林远也看到了对手的词条。

    怪力：20级

    在钟鬼的增幅下，对手的怪力等级达到了59级。

    千叶学长的剑道等级是12级，怪不得不是这人的对手。

    林远估计怪力应该是和力量有关。

    由米泽有希担任裁判，两人很快就开始了第一回合。

    回合开始后加藤诚直接冲了上来。

    在林远的眼里，对方的这次进攻完全没有章法。

    而且从对方的面甲中，林远依稀看到了一双赤红的双眼。

    为什么对方的眼睛是红色？林远想着这个问题，但是手上的动作丝毫没有落下。

    林远使出了一字斩，不过这次不是对着空气，而是对手的头部。

    “面！”

    随着林远的怒喝，加藤诚直接以头抢地，被打趴在地上。

    “林远得本。”米泽有希公布了第一回合林远取胜。

    倒地的加藤诚并没有趴太久，挣扎着爬起身。

    眼神里满是不服气，这一击并没有对他造成太大伤害。

    “也不过如此。”加藤诚在心里想到。

    林远其实在社团的练习赛中从来没有用过全力。

    以他角色面板上的攻击力，就算用竹刀也威力惊人。

    林远和同学、教练交手的主要是为了增加实战经验以及提升技能熟练度。

    并没有理由真的伤害到对手，因此在比赛中都有控制自己的力量。

    但刚才的那一击一字斩，林远是带着怒气的。

    虽然控制了力度，但依然不出普通人可以承受的。

    就算对手倒地后有护具做缓冲，也不该马上就能爬起来。

    加藤诚怒视着林远。

    他刚才在林远手里吃了小亏以后，虽然心里对林远还是颇为不屑，但也不敢和刚才一样莽撞了。

    这一次加藤诚选择了防守策略，举起竹刀在原地踱步。

    加藤诚架势做的不到位，步伐也没有节奏可言。

    在林远眼里，加藤诚的剑道只有初学者水平，林远直接选择主动出击。

    看到林远动了，加藤诚兴奋起来。

    只要能打中对手一下，就算是被对手先击中也没有关系。

    以他加藤诚现在的力量，他有把握一击重创对手。

    “面！”

    林远再次用出了一字斩。

    一字斩的熟练度已经到了90/99，再有一次实战就能解锁后续技能。

    林远现在使用一字斩远没有最开始的滞涩之感。

    并且技能斩出之后几乎没有后续的僵直。

    他在击中加藤诚之后立马离开了对手的攻击范围。

    加藤诚再次以刚才的方式面部着地。

    趴在地上的加藤诚脑子里满是问号。

    怎么可能？

    为什么林远会这么快？

    起先他还想着以伤换伤，但现在他发现自己根本碰不到对手。

    仿佛双方根本不是一个等级，他连在对方手里撑一个回合都做不到。

    他完全不能理解为什么林远竟然和千叶学长都能打的难舍难分。

    加藤诚再一次爬了起来。

    面部的护具都已经向内凹陷了。

    “还要继续吗？”米泽有希向加藤诚问道。

    按照练习赛的规则，林远赢了两回合已经获得了对局的胜利，但如果对方要求，也可以打满三个回合。

    “再来。”加藤诚喊道，喊完他才意识到，自己竟然在最仰慕的米泽学姐面前如此不堪。

    但随后他就把这份不堪转化为了对林远的恨意，此刻在他眼里，这些耻辱和不堪都是林远带来的。

    他放弃了刚才以伤换伤的打法。

    现在他想的是，保护好头部，扛住林远的一字斩以后再选择反击。

    “只要一击。”加藤诚嘴里喃喃道。

    看到对方再次站了起来，林远有些纳闷了。

    这一次他用的力量比刚才还要强一些，但加藤诚还是爬了起来。

    林远觉得这个加藤诚绝对有问题。

    第三回合依然是之前的重演，加藤诚再次被击倒在地。

    这样的结果显然是加藤诚不能接受的。

    在自己喜欢的米泽学姐面前一次又一次地被打败。

    加藤诚这次站起来以后摘掉了自己的面甲，脸上满是网格状的红印。

    此刻他的眼睛变得通红，皮肤充血，血管暴起。

    林远发现加藤诚的词条正在发生变化，原本的【怪力】词条模糊成一团，仿佛要变成别的东西。

    加藤诚直接丢掉了竹刀。

    赤手空拳的向林远奔来。

    之后加藤诚的额头再次被林远的竹刀击中，只是这次没有护具，之后“邦”的一声，木地板被砸的开裂了。

    米泽有希发现目前这个状况有些不对，她向加藤诚喊道：

    “比赛已经结束了。”

    但米泽有希的呼喊并没有得到对方的回应。

    米泽有希担心地向林远望去。

    “你先回去，米泽。”林远紧盯着倒在地上的学弟，对米泽说道。

    “林君……”米泽有希还有些犹豫，想要说些什么被林远的话语打断。

    “快走。”林远说完，加藤诚慢慢地爬了起来。

    此刻的加藤诚不只是皮肤发生了变化，体型也逐渐改变。

    肌肉把本就宽松的剑道服都快要撑破，个子也拔高了一大截。

    米泽有希走向了剑道馆门口，她回头看了一眼林远，流露出担心的表情。

    之后她拿出手机拨通了一个号码，简单地说了几句以后并没有离开，而是选择站在远处观战。

    林远看着面前已经不像是人类的加藤诚。

    现在在他眼里，加藤诚的词条已经彻底发生了变化。

    原本的【怪力】词条变成了【赤鬼】。

    “终于出现了。”林远喃喃道。

    赤鬼是游戏前期的boss，无数轻度玩家被这个boss劝退，并因为在这个boss手里耽搁太久而错过退款时间。

    林远没想到在这里遇到了，现在看加藤诚的外形的确很像游戏中赤鬼的形象。

    林远打起精神。

    他现在没有时间搞清楚为什么学校里了出现赤鬼。

    他目前唯一的任务就是击败面前的对手。

    就像是他以前在游戏中所做那样。

