    李青云万万没想到，小六竟然是这样的想法。

    他斟酌了一下语句，道：“小六，是这样啊，我暂时没有收徒的打算。”

    小六一听，小胖脸瞬间苦了下来：“你说过会答应我的。”

    李青云笑着拍了拍他的小胖脸道：“别着急啊，我话还没说完呢。我刚才的意思是教你练武可以，但是不收徒。”

    小六眼睛中露出一丝迷茫，这句话不是前后矛盾吗？教授武功之后不就是师父了吗？

    李青云解释道：“首先，你是一个捕快，拜我为师不太方便；再者，你都有老邢这个师父了，所以也不太适合另拜他人。”这都是说辞，李青云说这些只是为了让小六这个小脑袋瓜不要纠结这个问题。

    小六摇了摇头，道：“小六还是不懂。”

    大嘴上前道：“我都听明白了，你咋还不明白呢。老李的意思是说，他可以教你武功，但是不需要拜他为师。就像...小贝跟书院的先生一样，这你能明白了吧。”

    小六貌似明白了，又貌似没明白，向李青云问道：“那我以后怎么称呼你？”

    李青云道：“随你便，你是叫我老李也好，先生也罢，咱们这关系不需要讲究那么多。”

    小六道：“那就叫先生吧。”

    李青云点了点头道：“行吧，既然你叫我一声先生，那读书识字也得跟上，过几天我从书阁给你找个人教你读书识字。”

    小六的小脸又垮了下来：“还要读书识字啊？”

    李青云道：“这好机会你还不愿意？身为一个捕快，你不认识字到时候连个通缉令都念不下来，不是让人笑话吗。不过这事也不急，关于你学武的事情，你最好先跟老邢说一下，他才是你师父。”

    小六挠了挠头：“我师父能同意吗？”

    李青云拍了拍他的肩膀道：“你不问咋知道他同不同意，去吧，好好跟你师父说一下。”

    小六挪着脚步往大堂而去，这边大嘴也把面给下好了。

    李青云和大嘴将面端出去的时候，一眼便看到小六低着头站在老邢身边，似是被训了一顿。

    “老邢，你的面。”

    老邢接过面之后，问道：“老李啊，你真的愿意教小六？”

    李青云招呼小六坐下来吃饭，听到老邢的话，笑道：“小六既然有这个上进心，我觉得是个好事，况且我之前还答应过小六。”

    老邢叹了口气，道：“我也不是不同意，就是怕有点麻烦你。”经过前几天的事他可是知道了李青云的身份不简单了，这位可是上官海棠的哥哥。

    当然了，既然李青云没有拿架子，那他老邢已然还是会像以前的相处模式跟他们相处。

    其实这也是同福客栈的众人与老邢的相处方式，这里没有谁的身份多大多惊人，只是一个客栈和一个小捕头。

    李青云道：“没什么麻烦的，教小六练武也不费什么功夫。再说了他每天还要跟着你巡街，又不是天天待在这。”

    老邢拍了拍他的肩膀道：“老李，那就多谢你了。”

    小六欣喜道：“师父，你同意了？”

    老邢拍了拍他的小胖脸，叹道：“学点武功总是好的，经过前几天的案子，为师也明白了。当捕快是真的有生命危险的，那几个六扇门的人的下场，为师现在想起来都后怕。你学了武功，以后为师也安心不少，要不是为师年纪大了，说不定也要跟老李学几招呢。”

    李青云道：“行了，你们赶紧吃面吧，再不吃就坨了。”

    “吸溜~”

    老邢和小六巡了一早上的街也真是饿极了，三下五除二将碗中的面给吸溜了个干干净净。

    ...

    后院。

    李青云正在想如何教导小六。

    要说这小六的习武资质跟小贝那简直差的太远了，说是一个天一个地也不为过。小贝是天生练武的孩子，领悟的贼快。小六就不行了，听了三遍还是懵懵懂懂，只会瞪着迷茫的小眼神，顺带露出讨好的笑容。

    见李青云叹气，小六小声道：“先生，小六子太笨了，让你失望了。”

    李青云见他如此，只得耐心的教导道：“小六，练武不能这样唯唯诺诺的。你给你自己练的又不是给我练的，你要拿出点信心来，要相信自己能做好。”

    小六道：“可是我脑子太笨了，你说的我都记不住。”

    李青云拍了下脑门道：“这样吧，我们换一种思路。咱们直接点，小六你最喜欢啥武器？”

    小六想了想，一把抽出自己的官刀：“先生，我最喜欢刀。”

    李青云弹了一下官刀的刀身，这把制式的刀并不算什么好刀，他道：“我记得六扇门好像给你们教授过一部基础刀法吧，你练得怎么样？”

    小六闻言，脸色一垮，道：“那本刀法师父曾经教过我，可是我跟师父练得都不行。”

    李青云摇了摇头，道：“那说明你没有练刀的天赋。”

    小六问道：“为嘛呀？”

    李青云解释道：“你想啊，连基础刀法都练不会，更别说其他的刀法了。就算老邢教的差，但如果你在刀法上有天赋的话，还是可以把这个简单的基础刀法耍出点样子的。现在你没有，所以你不适合练刀。”

    小六道：“那我适合什么？”

    李青云道：“别问我，问你自己。”

    小六闻言顿时思索起来，可是任他把小脸愁作一团，也始终想不出自己可以练什么兵器。最终，他颓然道：“先生，看来小六子根本不适合练武，也根本不适合当捕快。我看我还是继续吹我的唢呐，拉我的二胡吧。”

    李青云一拍手，道：“就是唢呐。”

    “啊？”小六傻眼，不明白李青云是何意。

    李青云道：“小六子，你最适合的武器是唢呐。”

    小六茫然道：“唢呐可以当武器吗？”

    李青云笑道：“当然可以，你去把你的唢呐拿过来，然后我就教你用唢呐当武器的武功。”

    “啊？哦！”

    小六点了点头，连忙从后门跑出去，他要回去把唢呐拿过来。自从上次因为打快板与老邢闹了个不快，他就把自己从老家带来的那些乐器全都放到了箱子底部。

