    马克中尉转头看了一眼土著们，然后对周轩等人笑着说道。

    “他们从来不笑，但能见到你们真是太好了。”

    土著人从来都是面无表情，而且很少说话，但他确实是已经太久没有这么高兴过了。

    帕卡德上校皱着眉头打量着马克中尉，突然走上前一步问道。

    “你是谁？”

    他能看出来马克是个军人，所以才愿意暂且听信马克的话停手。要是没有马克出现的话，他可不能保证这些土著人的人身安全。

    马克中尉听到这话，立刻表情严肃的对帕卡德上校说道。

    “我是第四十五战斗飞行大队，马克·汉克中尉。”

    帕卡德上校望着马克中尉，不确定的追问道。

    “二战开始你就在这了吗？”

    他也是空军战斗单位，自然知道第四十五战斗飞行大队是什么时候的部队番号。因为心里也有些惊讶与诧异，没想到岛上竟然还会有这种人存在。

    马克中尉笑着点点头，对帕卡德上校说道。

    “是的，我错过了什么吗？”

    帕卡德轻摇摇头，然后笑着对马克中尉敬了个礼说道。

    “开玩笑，敬礼，中尉。”

    这是对二战老前辈的尊敬之礼，无关军衔地位。

    马克中尉看到这个情形，自然也马上回敬帕卡德的军礼。

    旁边的兰达教授等人，对此到没有什么兴趣。因为他们只对未知生物有兴趣，对其余事情也就看看热闹。

    不过韦弗对这些事情到是挺感兴趣，忍不住开口对马克中尉问道。

    “马克中尉，你崩溃过吗？”

    这是记者的职业操守在作怪，下意识就问出了犹如采访似的问题。

    马克中尉没有正面回答这个问题，而是微笑指着韦弗说道。

    “女士，你很漂亮，比一个热狗、一杯啤酒，开幕那天的箭牌球场都漂亮。但你是真实的，对吗？”

    这些话透露出来的意思，不禁令人遐想联翩。

    马克中尉说完这些话之后，又略微无奈的转头对身后土著们说道。

    “我告诉过你们的，难道我没说明白吗？我说，“没事”。”

    那些土著人听到这话后，随即就面无表情的收起了长矛。

    马克中尉笑着，对着众人说道。

    “走吧。”

    兰达教授走到马克面前，直接问道。

    “岛上有很多未知生物，你对它们了解吗？”

    马克中尉笑着点点头说道。

    “是的，岛上有很多。不过我觉得还是觉得回家之后再慢慢聊这些比较好，因为你不会想晚上还待在外面。”

    在他看来，岛上除了部落营地是安全地方，其余都是怪物的狩猎场。

    大家听到这话，全都下意识的看向周轩。

    这一路上，周轩已经充分证明了自己的能力。哪怕马克已经在岛上生活了许多年，但众人还是比较愿意去相信周轩。

    周轩却是无所谓的笑了笑，说道。

    “那就去看看吧。”

    “不过营地那边要随时保持联系，没有这边同意最好一枪都不要开。”

    帕卡德上校听到这话，转头就对队伍里的通讯兵去交代事情了。

