    街上人群熙熙攘攘，叫卖声不绝于耳。

    白若棠慢步走在街道上。

    绿漪和红袖跟在白若棠身后，也不知道王妃究竟要做什么。

    “你们说白若棠那个傻子还活着吗？”

    白若棠突然停下脚步，缓缓抬头。

    四海茶楼。

    刚刚那道声音就是从这里传出来的。

    “就算是她活过了新婚夜又怎么样？就她那么痴傻的样子，燕北王能忍得了她几时？”

    “你们还记不记得那年那傻子做的事情。”

    “你说的是她跑进青楼，打断了秦家三公子的好事那次吗？”

    “没错，听说秦三公子都吓出毛病来了，至今都雄风不在！一提起白若棠，恨不得杀了她泄愤。”

    四周顿时一阵哄笑。

    白若棠露出一丝轻笑，这些人没有什么好八卦的吗？就这么一件事能记这么多年。

    “王妃，奴婢去把这些人教训一顿！竟然敢在背后妄议王妃！”

    绿漪正要往茶楼里走，被白若棠拽住。

    “不必了，咱们去前面看看。”白若棠并不在意这些。

    她出来是来找搞钱的门路的，和这一群人一般见识，浪费时间。

    前面响起一阵鞭炮声，震耳欲聋。

    白若棠顺着人群走了过去。

    “又是陈家的铺子，这已经是第十家了吧！”

    “这天府街有一天可能要姓陈了！”

    “国舅爷的掌上明珠，最疼爱的小女儿都嫁给了陈安的儿子，这陈家可以说是如日中天！”

    “今天开的是什么铺子？”

    “好像是布行，听说只卖织云锦。”

    铺子外围满了人，中间站着一道朱红色华服的男人，看起来五十多岁，脸面油光，体型肥胖。

    他就是铺子的主人陈安。

    “今日小店开张，多谢大家捧场，今日店内的织云锦都以八折出售！”

    话音刚落，就有一些人涌入店门。

    店门口还有一个伙计守着。

    “我是国公府的。”

    “我是候府的。”

    “我是郡王府的。”

    进去的人都要先自报家门。主子不来，来的全都是贴身的下人。

    做个生意，这么大排场。

    白若棠走上前，绿漪和红袖连忙跟了上去。

    “你们是哪个府上的？”伙计看着白若棠，眼中全是惊艳。

    一旁的人也盯着白若棠。

    今日的她一身烟青色长裙，身姿飘逸，一头乌黑的青丝简单的挽了个发髻，发间只有一根碧绿的玉簪。

    看上一眼，感觉呼吸都清爽了！

    “这是谁？怎么从来没有见过？”

    “帝都竟还有这么一位绝色佳人？”

    “就连咱们玄麟的第一美人永宁郡主都不及她的美貌！”

    众人丝毫没有发现，站在他们面前的就是他们口中的那个傻子白若棠。

    “我不买东西。”白若棠转身走向陈安，上下打量了他一眼。

    陈安见白若棠气质不俗，衣着华美，连忙拱手，“姑娘有何指教？”

    “你有病，而且病的不轻！”

    陈安脸上的笑容僵住了。

    四周的人也愣住了，这人怎么上来就说人家有病？

    “如果不及时救治，恐怕不出三日你就会发病，危及性命！现在让我帮你诊治的话，我只要一千两诊金。”

    陈安气的面色涨红，“一千诊金？你是来打劫的吧！”

    白若棠淡笑不语。

    “姑娘要是不买东西，还麻烦让一让！”

    “机会只有一次！等你找我的时候，就不是这个价了。”白若棠好心劝着。

    “来人！把这个出言不逊的女人给我赶出去！”陈安大喝一声。

    四五个伙计走了出来，围着白若棠三人。

    “大胆！这可是燕北王妃，谁敢无礼！”绿漪护在白若棠身前，对着这几个伙计怒声呵斥！

    燕北王妃？白若棠！

    四周一阵唏嘘。

    “她竟然是白若棠？”

    “怪不得，正常人能干出这种事！”

    “这傻子怎么跑出来了？”

    陈安怒视着白若棠，他活得好好的，这个傻子上来就咒他有病，真是晦气！

    “滚滚滚！看在燕北王的份上，我不和你计较，赶紧滚！”陈安挥袖赶人。

    白若棠淡然转身离开。

    绿漪和红袖气的不轻，这个陈家算什么东西！

    不过，王妃上去就说人家有病，也的确是有点那什么了。

    “王妃，我们现在去哪？”

    “去药铺。”

    白若棠刚走不久，事情就迅速传开，大街小巷都在议论。

    白绯烟坐在马车上，穿过热闹的大街。

    “小姐，你听，外面都在说白若棠那个傻子，她竟然还活着，还敢出来大街上丢人现眼。”

    “她害得爹爹被贬，远离帝都，我娘也要跟着去受苦，这笔账，我迟早要找她清算！”白绯烟紧握双手，眼含怨毒。

    ……

    静园。

    牧川快步走进屋内，朝轩辕极行礼。

    “主上，属下刚刚出去办事，听闻大街上都在议论王妃！”

    轩辕极放下手中的书籍，微微抬额，“议论她什么？”

    “王妃她无端端跑上前说人家有病！”

    轩辕极忍不住笑了。

    “我让你准备的东西你都准备好了吗？”

    “都送到王妃的院子里了。主上，王妃她……”

    轩辕极眉宇微拧，眼底染了一丝清寒。

    牧川连忙闭嘴。

    “送我去王妃那，吩咐厨房准备好，王妃一回府就安排上膳。”

    “是。”牧川低头应了一声。

    白若棠一直逛到太阳落山才回到府中。

    一走进院子，就见轩辕极坐在殿内，还有几个大箱子，不知道里面装的是什么。

    “王爷，这是什么东西？”

    “给你的。”轩辕极淡声回应。

    绿漪和红袖立即走上前，把箱子打开。

    一箱珠宝首饰，一箱华美的衣服，还有一些日常的用品。

    “这些都是给我的？”白若棠拿起一枚金簪在手里掂量了一下。

    好重！纯金的啊！这份量她喜欢！

    绿漪和红袖整理衣服的时候，两人都是一惊。

    这些衣服可都是冰蚕丝织成，千金难求！夏天穿在身上还有丝丝的凉意！

    王妃今日抱怨的那些话，不会是被王爷听到了？

    王爷真宠王妃！

    “谢谢王爷。”白若棠也不客气，大方收下。

    哪个女生收到礼物不开心呢！

    “过来坐，准备上膳了。”

    白若棠朝轩辕极的方向走了过去，坐在他的对面。

    天色渐暗，绿漪和红袖点上蜡烛，屋内被一层柔和的光线笼罩着。

    白若棠托着腮，看着轩辕极，啧啧啧！这世间怎么有长得这么好看的男人！

    “王爷秀色可餐，再好吃的东西摆在我面前，都索然无味了。”

    外面传来一阵脚步声，丫环们端着菜肴走了进来，山珍海味摆了整整一桌！

    白若棠忍不住咽了一下口水。

    “王爷，这肘子真好吃！”

    “嗯~~鸡腿也好香！”

    “哇！这肉汤，绝了！”

    “绿漪，再给我装一碗饭！”

    轩辕极：……

    说好本王秀色可餐呢！

