    外面轰隆隆的声音，果真如闷雷一般。

    秦阳正在往下走，头顶就已是哗啦啦地往下掉灰尘了。

    程处默顿时紧张起来，催促道：“大王，快些往下走吧。”

    “若只是这样的程度，碉堡应该不会有事。”秦阳却站在原地，侧耳倾听着，淡淡说道。

    说完，他就从善如流，跟着几人继续往下走。

    地道深入到几米之下，用的建造材料，都是能够抗轰炸的，是秦阳利用系统当初奖励的防空洞的建造图纸跟材料。

    程处默还是第一次进入这个地道区域，在进入之前，他以为这下面大概就是一些简单的弯弯曲曲的地下道路。

    可能比较四通八达，但空间不会太大。

    可当他真的跟着人往下走，进入到地道的范围内后，地下的场景让程处默很有些惊讶。

    就见他的面前虽然的确只是出现了一条路，可这路的上下左右，却都看着很是坚固。

    “这是石头？不，这是水泥？”程处默用手指触摸了一下路旁边的壁面，了然道。

    “都是用的好材料，别说只是火药轰炸，就算是红衣大炮的炮弹连续轰炸，这些地下几米的通道也不会有什么太大的损耗。”秦阳边向前走，边解释道。

    程处默听得眼睛发亮，不过仍问道：“在这样一大片地道，建造起来费时费力吧？”

    “也还好？”秦阳摩挲着下巴，回忆了一下。

    当初是先建造的地道工程，建好至少百分之八十之后，才开始迅速拔地而起了这座地面上的军事防御小镇。

    而地道相关的剩下百分之二十，就是在地上的建筑全部建好后，与地面上的建筑相辅相成建成的。

    光是出入口，就上百个，分布在整个军事小镇的各个隐蔽地方。

    就算是被地上的敌人发现了其中几个出入口，也没什么，因为地下通道不仅如同迷宫一般，更有着一些只有本地守军才知道的机关！

    而且就算是暂时俘虏了一些守军，逼着守军带路，其实也不保证能够取得胜利。

    因为就算是持有人质，在这种诡秘的地方，基本上，随时都可能消失在队伍里。

    程处默一路走，一路看，对这个地道已是十分拜服了！

    而秦阳则是简单给他讲解了一些事，对于这个地道里的情况，他其实也只是知道一个大概，因为在建造之后，每隔一段时间，这个地方都会进行一系列的整顿跟改变。

    想要一口气将这个地方的所有机关跟通道都记住，然后一劳永逸？那是不可能的。

    “大王，前面就是一号休息处了。”带路的人突然开口说道。

    被打断了对话的秦阳跟程处默，就看到了一道门在他们的面前被打开，随后，在原本平坦的墙壁上，出现了一个入口。

    带路的人先进入，秦阳跟程处默跟着进入。

    进入之后，眼前顿时豁然开朗。

    这里竟然是一片很大的区域，看起来像是个可以容纳数百人的大房间，靠里面似乎还有一些小房间。

    秦阳不用讲解就知道，那些小房间就是囤放一些物资的仓库。

    在这个地方，遍布着大大小小的仓库。

    这也是为了防备特殊情况，可以让里面的人在敌人哪怕进入到了这个地下区域后，都能在某一段区域内进行长期的坚守。

    秦阳扫了一眼待在这个休息处里的人，这里只有着大概三百多人的样子。

    一部分是守军，一部分是他跟程处默这次过来时带的人。

    因为一共二十几个休息处，大大小小，分布在各个地方，所以人都是以着百人为限，打乱了休息的。

    看到大王跟程处默走进来，能明显感觉到有些焦虑的众人情绪放松下来。

    一直跟着秦阳的几个侍卫，扫了一眼这些同僚，冲着他们做了个“你们放心吧，我们一直跟着大王呢，没什么事，一切正常！”的手势。

    程处默也看到了这些人静默的交流，对这种特殊的手势也挺感兴趣。

    他就直接问道：“大王，你这些侍卫，是按照特殊兵种的训练方式训练的吧？”

    程处默到现在都记得，幽州王秦阳当初没离开长安时，曾经剿匪剿出来了一个吐蕃蹲守在长安附近的长期势力。

    那时候，秦阳身边的特殊兵种，也跟着进入到了大众的视野之中。

    作为一个将军，不可能不对这种特殊兵种眼馋。

    不过，他也就只能问到这个程度了，这种训练方法，想也知道，幽州王不太可能轻易传授给其他人。

    秦阳倒是没想那么多，他直接说道：“的确是，不过每个队的暗号都不同，而且随时会变，除了与我约定好的一些手势，其他的，我都不会去管他们。”

    幽州王居然对旗下的侍卫这么放任吗？

    放权这么多？

    程处默听到这里，也是有些惊讶的。

    要知道，在很多人眼里，身边的亲卫，亲近是真的很亲近，但与这些亲卫亲近的同时，更多的人是将亲卫当做是死士与忠仆的结合体。

    说到底，这就是一群随时可能为自己去死的忠奴而已！

    谁会愿意让忠奴有自己的很大自主性呢？

    可幽州王居然愿意放权给这些侍卫？

    看得出，幽州王对这些侍卫的训练方式，并不是死士的训练方式，也不是忠仆的训练方式，更像是在练一支精兵！

    一支与很多兵都不同的精兵！

    这种情况下训练出来的精兵，估计自主意识也是很强的吧？幽州王就不怕这些人不能在关键时刻为其赴死吗？

    还是说，幽州王并不打算要一群死士？

    程处默再开明，再是程咬金的儿子，但毕竟也只是这个时代的一个普通将领。

    作为大唐土著，程处默被秦阳在细节处展现出来的这种豁达给惊住了。

    但这样的幽州王，却又让他觉得，很是与众不同，与其他的异姓王的确是不同的！

    甚至与那些皇亲国戚也都不同！

    可要说是怎么个不同法，程处默又说不上来。

    就在这时候，上面在暂停了一小会儿后，又开始了下一轮的轰炸。

    轰隆隆声音，震得上面的灰尘直往下落。

