    在老刘的眼中，或者说在这群人眼中，末世的生活从某些方面来说其实变得比从前更好了。至少现在在别墅区里，他们与这里曾经的主人们，身份已经彻底的对调了过来。

    曹老大默默吃着面包，并未马上接话。

    众人看他如此模样，不禁都开始相互使起了眼色来。

    对于这个末世后靠武力成为队长的人, 他们下意识里还是有些惧意的。虽然觉醒了异能的那几个人心里都并不觉得自己很差，但架不住曹老大更会打架啊！远不是几个空有异能却毫无身手的人所能比的。

    而且在没碰上陆岑风他们前，也是曹老大出手杀掉丧尸将人都聚到一起的，不然此刻他们恐怕还正三三两两的各自窝在宿舍里呢。

    老刘吃饱喝足后，干脆走上前去坐在了曹老大身边，“曹哥, 今天那几个女的态度那么明显，你不可能没发现吧？而且就凭你的本事, 看上谁那都是她占便宜了！这么你情我愿的事干嘛不干？至于最后那个漂亮妞儿，”

    曹老大终于开口说了几句，“先不要想这些，物资是暂时有了，但还不够！先想想眼下这些东西都吃完了以后怎么办，还要再去哪里寻找物资。”

    之前坐在老刘身边的人觉得曹老大说的在理，虽然他也和老刘一样急着享受，但现在却可以暂时先放一放，等到物资多了，女人自然要多少有多少。

    于是便起身打了个圆场道：“我觉得咱们还是先听曹老大的吧！今晚好好休息，明天多找几辆车，下山再运些物资回来。然后……嘿嘿……”

    在众人的一顿哄笑声中，这个话题便就此打住了。

    大口的吃完晚饭后，他们正准备休息，却突然听见院子外面传来了两声喊。

    “有人在家吗？在就出来一下！”

    众人纷纷都是一惊！

    这声音一听就很熟悉，明显是上午才刚刚来闹过事的那群人之一。

    曹刚的内心此刻也很忐忑，生怕对方这是要跟他们秋后算账, 想来黑吃黑。

    “难道自己真看走眼了？这群人真是不讲信用，利用完后就想赶他们走？”

    心底这样揣测着的曹刚带领众人迎出了门外，目光霍霍地看向陆岑风，外强中干但声音却很大地道：“说吧！大晚上的又来找我们，你到底又想干什么？”

    “想来跟你谈一笔交易！”陆岑风越众而出，沉声答道。

    曹刚跟着就重复了一句，“交易？什么交易？”

    “看起来，你们应该也是打算暂时留在这里对吧？”

    “对！”关于这一点，曹刚并不打算否认。

    “我想请你们干一天活儿，主要是搞建筑和装修，不知有没有人会这两门手艺？”

    “装，装修？”曹刚瞪大眼睛左右看了看，见身后众人的脸上也都同他一样满是诧异，只好又先转回头来看向了陆岑风，“怎么交易？”

    陆岑风轻轻吐出了两个字，“物资！”

    曹刚犹豫了一下，最终还是道：“稍等！我们需要商量一下。”

    说完这句话后，他便朝众人使了一下眼色，带着队友们又回到了别墅里。

    一进屋, 众人便立即七嘴八舌地道：“这都什么时候了还搞装修！那群人脑子不会是被驴给踢了吧？”

    “你管他们干嘛！就说你有没有那手艺, 想不想干就完了！”

    “说的也是哈！那曹老大呢, 你咋想的？”

    曹刚用力拍了拍巴掌，示意众人都先安静下来后，方才开口道：“先说说大家都干没干过这两个活儿，然后再说说你们觉得要多少东西合适！我的意思是，价钱合适的话咱就接下来。”

    “真接啊？那你们要没意见的话我就也没意见，我原来倒是在装修队干过。”有人二话不说就自爆起了曾经的工作经历来。

    “我以前也跟我姐夫一起去过工地，搬砖算吗？”

    老刘各瞪了这两个人一眼后，怒其不争地喝道：“我说你们可真没出息啊！这都末世了，有本事的人谁还干这个！曹哥你到底咋想的？”

    曹刚定定地看了他一眼，又将目光在众人面上扫了一圈儿，见除了老刘外还有二人的脸上有些不忿！只好解释道：“形势不如人，这是第一！再有就是我觉得咱们本来也是打算明天下山搜集物资的！如果他们出得起价儿，那咱们在小区里干点杂活儿，不比下山去跟丧尸拼命强吗？”

    “对呀！曹老大这么一说，我忽然觉得也是这么个理……”

    “那咱们至少也得要他三车物资吧！他们给得起吗？”

    “给不给的起出去问问不就知道了，给不起就赶紧把人撵走不就完了么！”

    经过一番合计过后，心里有底的曹刚才又带着众人来到了院子里。一张嘴，就是狮子大开口！“五车物资，全要吃的！必须得是皮卡车或者面包车！”

    陆岑风皱了下眉，沉吟片刻后，还是好心问道：“不要水吗？”

    曹刚也跟着皱了下眉！但却还是坚决地拒绝道：“不要！又没断水，我们可以自己找东西接。”

    陆岑风点了点头，没再多劝。

    “可以！明早七点开始，晚上五点结束。具体事项，可否进屋详谈？”

    “呃，请吧！”曹刚犹豫了一下后，还是让开身道。

    陆岑风牵起朱苏的手，很快就大步走进了别墅，严和他们见状连忙跟上。

    分宾主落座后，陆岑风直接就从怀里掏出了一张他昨晚刚画出来的草图，放在茶几上推给了曹刚。

    “你们这里会砌墙的有几人？懂装修的人有吗？”

    “砌墙的话有两个会的，懂装修的只有一个。”曹刚拿起那张纸来端详了片刻，又放回到茶几上道：“你这个图，说实话我看不太懂。”

    “没关系，哪里看不懂我现在可以跟你们讲。但有一点，物资我只能先付一半！如果明晚之前完不成我交代的任务，另外一半物资我有权拒付。”

    “我看看！”曹刚身边突然挤上前来一人，正是先前说自己干过装修那个，于是曹刚便直接将图纸递给了他。

    但是对于陆岑风刚刚说的那些话，曹刚却并没有急着应下，打算先看看情况，再做决定。

