    gangcun宁次接到了旅团长发来的电报之后，他果断地命令旅团长率领部队撤退。

    gangcun宁次意识到了巨大的危险，他要求旅团长放弃一切辎重和重武器，所有的人员轻装撤退。只要能够迅速地脱离与敌人的接触，就是胜利。他都不知道，这个旅团的日军其实已经没有了重武器和辎重了。

    日军的旅团长早已经不想再跟敌人打下去了，听到命令之后，他立刻就下达了转进的命令。

    他坐上了小轿车，率先向东北方向逃走了。

    黄协军第七旅的官兵们击退了日军的进攻之后，大家都很兴奋。他们以前就没有打过这么痛快的仗，一个个摩拳擦掌，就等着日军再次前来进攻。

    第七旅的旅长、副旅长等人正在指挥部里跟王晓东等人说话。

    旅长说道：“王兄弟，你们桃花山游击队可真是厉害，有这么多先进的武器装备，难怪日本人总是在你们面前打败仗呢。”

    王晓东听到这里有些不高兴了，他说道：“旅座，我家九爷打胜仗，可不仅仅是靠着这些先进的武器装备，就算是拿着步枪和手榴弹，我们照样也能消灭这些日军。

    更何况这些先进的武器装备，也都是我家九爷一点一点攒起来的，

    想当初，我家九爷在桃花山上，刚刚拉起队伍的时候，连一支枪都没有，后来缴获了一支没有了膛线的老套筒，凭着这一杆枪，一刀一枪地才打下了这偌大家业。”

    旅长听到这里，赶忙说道：“王兄弟，我不是那个意思。你家九爷实在是一个神人，短短的几年时间，竟然创下了这么一份庞大的家业，真是令人佩服。”

    他们正在聊天，忽然外面传来了一阵欢呼声。

    很快，一名作战参谋就跑了进来，他大声地喊道：“报告旅座，日本人逃跑了。”

    第七旅的旅长、副旅长等人听到这个消息，有点蒙圈，一时反应不过来。在他们的印象当中，日军是无比的骄横，不要说外面的敌人足足有一个旅团，就算是日军只是一个步兵大队，也不至于被打退了一次进攻就这么逃跑。

    王晓东兴奋地说道：“不用问，是我家九爷率领大军赶到了。旅座赶紧率领你们的部队出去追击日寇。”

    听到这里，第七旅的旅长、副旅长、参谋长面面相觑。

    说实在话，日军的强大，在他们心理上造成的阴影，可不是这么快就能够消散的，他们根本不敢脱离阵地去追击日军。

    看到旅长和副旅长有些尴尬的样子，参谋长说道：“王兄弟，日本人人多势众，他们不会就这么撤退的，一定是耍花招，想骗咱们出去。他们在外面设置了埋伏，要打咱们一个冷不防，我建议咱们还是坚守阵地，等待你家九爷率领大军赶到以后再说。”

    王晓东又催促了他们两遍，看到他们不敢出去作战，他也无可奈何，只能把这个消息发电报汇报给高九。

    高九等人正在急行军，听说日寇跑了，他也有些泄气，感慨地说道：“gangcun宁次不愧为日军名将，如果由他来掌管日军南方方面军，今后这仗就不好打了。”

    高九想了想后，命令部队停止前进，他给王晓东发了电报，让他转告黄协军第七旅旅长，放弃现有的防区，退到联军目前控制的区域中来。

    第七旅的旅长担心日军集结大军前来报复，听到高九的要求，他立刻命令部队向西南方向撤退。

    高九回到了丰都县城，分别给果府方面、地下党方面和军统总部发去了电报，要求他们派重要的负责人前来丰都县城。

    不久以后，地下党方面南方游击区的一位负责人，由于这里距离他们的游击区很近，因此他率先赶到了丰都县城，首先与高九进行了会晤。

    经过了沟通之后，他对高九接下来的安排表示满意，代表地下党组织对高九表示了感谢。

    紧接着军统方面和果府方面的负责人也赶到了，他们都是高九的老熟人。

    军统方面来的人是王锡林和周名山，果府方面派来的是第九战区作战处长李凤鸣。

    老朋友见面分外开心，高九设宴款待了他们。

    在酒宴上，高九把自己接下来的安排告诉了他们，他们都表示了忧虑，说上峰一定不会同意这样的安排的。

    高九的意图是，如今联军部队在这一代控制的区域一共有19个县，高九打算把这些地区移交给第九战区、军统总部和地下党方面。

    王锡林和李凤鸣都说他们已经接到了上级的命令，不允许地下党方面插足这一区域。

    高九可不管那么多，他做事向来公平，他说道：“这一次战役，人家地下党方面派来了两万多人，主要的仗，大部分都是人家打的，打下了地盘不分给人家，这怎么说得过去？你们之间有什么矛盾，我管不着，既然大家都信任我，那么我就要一碗水端平。

    再说了，真正占了大便宜的还是你们，所有弃暗投明的黄协军部队我全都交给你们，这可是经过训练的，而且现在也是装备精良的三万多人马，把他们白白送给了你们，还有什么不满足的？”

    王锡林、周名山和李凤鸣他们都尊重高九，也正是因为高九为人仗义，从来不肯亏待朋友。其实他们是赞成高九这样分配的，只不过他们在临行之前，接受了上级的命令，他们不得不这样做。

    既然高九已经下了决心，大家也都没有什么意见，他们知道上峰也不会因此对高九有什么意见，更何况高九帮助果府方面收复了这么多的失地，还给果军方面增加了这么多兵力，他们也说不出什么了。

    事情就这么定下来了，不久以后，高九就召集了由地下党方面、军统方面和第九战区方面三家的联席会议。

    在会议上，高九主持公道，把19个县的地区其中的九个县分给了地下党方面控制，七个县交给了第九战区，三个县交给了军统控制的忠义救国军。

    这三家得到了这么大的好处，十分满意，一起向高九表示了感谢。

    在湖北的这一场大战，高九可是下了血本，桃花山的老弟兄们牺牲了不少人，武器装备、金钱也损失巨大。

    高九不能吃这个亏，因此他要求地下党方面、第九战区方面和军统方面，分别从他们控制的地区收缴日伪资产，把其中一部分交给高九的桃花山游击队，来作为补偿。

    这三家都知道，高九为了这次战役损失巨大，他们也愿意按照高九的要求对他进行补偿。

    事情办完了，高九就打算离开湖北了。

    就在高九决定离开的前一天晚上，地下党方面找到了高九，说刚刚开辟的根据地还不够稳固，周围的敌情严重，希望高九和他的桃花山游击队在这里再停留一段时间，所有的粮饷他们都愿意提供。

    地下党负责人走后，第九战区和军统方面也都找到了高九，说他们也接到了上峰的命令，希望高九能够在这一地区再停留一段时间，帮助他们巩固对这里的统治。

    说实在话，高九也真的有点不放心。是因为在这里的日军当中，有gangcun宁次这么一个厉害的日军高级将领，如果自己走了，恐怕这三家暂时都不是gangcun宁次的对手。

    高九不能眼睁睁地看着他们被日军消灭，好不容易打下来的这一块地盘再次落到日军的手中，于是他就答应了他们的请求，继续率领桃花山游击队留在了丰都县城。

    高九的担忧很快就应验了，不久以后这里的抗日形势就发生了很大的变化，敌情越发的严重了。

    高九听到了一个坏消息，这个消息令他十分郁闷。

    坏消息首先是从地下党方面传来的，接着军统方面也给予了确认。

    这个坏消息就是日军的南方方面军司令官换人了，新上任的司令官就是大名鼎鼎的gangcun宁次。

    接下来坏消息一个个传来了。

    首先，鉴于上一次战役黄协军方面出现了严重的叛乱，gangcun宁次加强了对黄协军部队的控制，他把黄协军部队当中所有的副职都换上了日本人，由他们负责监督黄协军。

    这些副职表面上是二把手，可是实际上是他们说了算，这就等于黄协军的部队今后就由日军直接指挥了。

    不仅如此，为了加强对黄协军的控制，gangcun宁次还按照20:1的比例，向所有的黄协军部队当中都派驻了日军。

    这还不算，他下达了命令，对于所有的黄协军部队进行为期两个月的整顿。

    在gangcun宁次的一系列操作之下，要想策反黄协军，难度比以前大了许多。

    第二个坏消息令高九更加难过。

    在上一次战役中，gangcun宁次发现日军陆军的作战根本就得不到空军方面的配合，他以前就注意到了这一点，几乎高九所打的每一仗，与高九交战的日军陆军基本上都没有得到过空军方面的配合。

    他断定日军空军方面跟高九之间一定达成了某种默契，甚至暗通款曲。如果不解决这个问题，日军的优势基本上就不复存在了。

    他担任了南方方面军的司令官之后，下令所属的特高课对于日本空军展开秘密调查，很快就发现了其中的秘密：特高课查到了日本空军方面跟高九暗中勾结，并且拿到了重要的证据。

    gangcun宁次知道日本陆军和空军方面由于各不同属，他没有办法直接处置空军方面的那些通敌分子，于是他写了一份报告，亲自飞往日军大本营，汇报这一重要的情况。

    日军大本营对于目前在中国战场上的局势非常的不满意，对于gangcun宁次提供的情况极为重视。

    鉴于陆军和空军方面长久以往存在的矛盾，日军陆军高官官帮助gangcun宁次秘密地求见了田黄碧下，由他把这个情况向田黄碧下做了汇报。

    日本田黄极其震怒，要求对此事进行彻查。他做出了一个重要的决定，那就是在中国大陆上，所有的日本空军无论是行政权还是指挥权，全部交由三个方面军负责，这样在中国大陆上的日军就完全控制在了日本陆军的手中。

    gangcun宁次掌握了这个大权之后，立刻对所属的空军第七、第八两个航空队进行了整顿。

    他下令特高课挑选了一批精干的特工人员进入空军指挥机关，直接对他们进行监视。

    今后空军方面再不执行方面军的命令，gangcun宁次就有权对他们直接进行处置，而不再需要征求空军高层的意见了。

    高九很快就从日本空军那里得到了消息，他知道接下来这个仗恐怕就难打了。

    高九打仗之所以损失很小，和他与日本空军之间的默契有很大的关系，就像是目前在湖北的作战，如果日军出动空军进行轰炸，联军的部队根本就扛不住，假如gangcun宁次调动大军，在空军的配合下，发动进攻，刚刚打下来的地方也守不住，还会给联军部队造成重大的伤亡。

    高九必须要做好应付最坏局面的准备。

    他紧急给金三角发电报，让他们空运来大批的防空武器。如今的金三角已经能够生产高射机枪，高射机枪虽然射程有限，但是可以有效地阻止日军轰炸机低空进行轰炸。

    高九把这些高射机枪分发给联军部队，并派出特战队员们，对他们进行操作培训。

    高九也知道这个办法是治标不治本，最关键的问题还是要让日本空军不参加对联军部队的作战。

    高九经过认真的分析，发现了一个问题，那就是gangcun宁次明知道日军的空军部队跟自己暗通款曲，却并没有对日军空军的相关人员进行追究，而只是派出特高课人员进入空军进行监督，这说明冈村宁次投鼠忌器。

    要知道，经过高九几年时间的苦心经营，在中国大陆上的日本空军方面已经和高九形成了巩固的利益共同体，这件事情牵扯的人太多，所谓法不责众，gangcun宁次根本无法进行大清洗。

    要知道，日本虽然是一个工业强国，他们生产军用飞机很容易，可是要想培养飞行员，尤其是航空指挥官，那可不是一朝一夕的事情。

    gangcun宁次如果强行制裁那些空军方面的人员，不仅会造成空军方面战斗力的削弱，就是日军空军的高层也绝不会允许他这么做，除非你把日本空军一锅端，这根本是无法想象的事情。

    因此，高九决定双管齐下，一方面再拿出一大笔钱来收买日本空军方面的高层，加强跟他们之间的利益合作；另一方面要打击负责监视他们的日本特高课的人员。还有一个更重要的目标，那就是直接去对付gangcun宁次。

