    曹之行说着，用手指拨过鼠标，点开了电脑网上银行。

    阮柒那个专门和所罗门交易的账户里，余额是一大串长的令人眼花缭乱的数字。而昨晚的汇款记录，2后面带着八个零，单位是M币。

    两亿，M币。

    阮柒仔细数了一下个十百千万，确定是两亿后，惊喜的笑弯了桃花眼。

    “替我谢谢西蒙，他破费啦！~”

    “这是师父你应该得的。”曹之行一脸骄傲，“要不是你一直给所罗门提供武器图纸，他们怎么会在这么短的时间内就成为世界军械商巨头？西蒙认识你的时候，还只是个被BC制造追着打压的落魄贵公子呢！”

    “更何况，”他顿了一下，压低声音，“当年华工院需要H4型军械零件，全球只有三家装备制造公司有条件生产。要不是看在师父你的面子，我怎么会说服上头的人选择所罗门？西蒙那奸商赚大发了好吗！”

    曹老头在外人面前一向严肃沉稳，在学术研究上更是严谨公正。可在面对阮柒和他老伴时，那就是个护短狂魔，谁说一句不好都不行。

    阮柒被曹之行傲娇又自豪的语气逗笑了。

    她无奈的摇摇头：“话虽这么说，但也是西蒙有本事，才能在这三年一直和华工院保持着良好的合作关系。”

    “而且，西蒙虽然在某方面比较抠，但对我一直很大方。但凡流进他兜里的钱，他都会至少分我两成，有时候甚至还对半分。”

    曹之行：“那是因为师父你在所罗门有股份好吧。”

    “曹老头，我的股份只有百分之七。而西蒙这几年分给我的钱，连所罗门第三大股东都望尘莫及。所以呀，”小姑娘笑眯眯的拍了拍他的肩膀，“别总说西蒙是奸商。他做生意越奸，我才能越赚，不是吗？”

    曹之行仔细一想，觉得好像还真是这么回事。

    他暂时放下对西方资本家的不满，又提起另一个话题。

    “师父，听说你要去YL国拍戏？”

    “对啊。”阮柒从冰箱里拿出一瓶酸奶，“怎么了？要我给你带礼物？”

    曹之行连忙摇头。

    “中东那边乱的跟粪坑炸了一样，你别给我带一兜子子弹壳回来，我就谢天谢地了。只不过……”他皱了下眉，“YL国现在正开战呢，你们这时候过去，万一出危险怎么办？”

    “没关系，我有武器呀。”阮柒晃了晃手腕上的银色手环，“超强激光枪，一炮更比六炮强。”

    曹之行：“……”

    我怀疑你在开车，但我没有证据。

    ……

    阮柒在曹之行办公室待了一个多小时。

    离开的时候，曹之行还在喋喋不休的叮嘱：“去YL国一定要注意安全，跟紧剧组的人，别单独行动。席家主不是让那位薄也队长跟去保护你吗？你跟紧他，有什么事一定要说！”

    阮柒‘嗯嗯嗯’的回应，“你放心吧。所罗门在YL国有分公司，我要是真遇到麻烦，就给西蒙打电话。”

    曹之行虽然不喜欢西方资本家，但西蒙和所罗门的势力他还是放心的。

    糟老头子松了一口气，“那师父，你一定要早点回来啊。”

    阮柒看着自家老徒弟不舍的目光，突然觉得他还是挺可爱的。

    谁知，下一秒，曹之行又开口——

    “你要是回不来了，记得提前写好遗嘱，我想要你那张余额九位数的银行卡。”

    阮柒：“……”

    放心。

    就算回不来，我也一定把你带走。【微笑】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：这徒弟谁要？白给。

    ——今天体温终于一波三折的稳在了三十七度以下。连着三四天没怎么睡觉，今天从医院回来后狠狠的睡了一觉。再扎四天吊瓶就可以再验尿常规了，希望没病没灾。更新明天应该能恢复四章，如果我没再发烧的话。【捂脸.jpg】

