    陈海走后，左十三走到窗边，往楼下看去，发现刚刚开来的那辆车并非是刑侦大队的。

    很快有两个人从车子里走了出来，虽然路灯灰暗，但左十三还是认出了这两个人，他们正是白天去过青竹观找过自己的张长峰以及他的情人。

    看到张长峰和他的情人出现后，左十三心中极为疑惑：

    “他这么晚来这里干什么？”

    这时陈海正好从单元楼里走了出去，和张长峰俩人擦肩而过。

    张长峰和情人径直走进了单元楼，左十三看到这里，快步走出了屋子。

    刚来到门前，就听到了楼下传来了脚步声。

    很快张长峰和情人便出现在了左十三的视线里。

    张长峰一抬头看到左十三后，吓得他后退了一步：

    “左道长，你怎么在这里？”

    张长峰看向左十三的眼神当中，满是不可思议的神色。

    左十三冲着张长峰微微一笑反问道：

    “张总，您这么晚了来这里做什么？”

    张长峰毕竟是只老狐狸，很快便镇定了下来，他看了一眼站在自己身旁的情人说道：

    “这里是我女朋友父母家，我带她回家看看。”

    “这么晚了回家？难道你们不知道这里刚刚发生过命案？”左十三在说出这句话的时候，双眼一直盯着张长峰。

    因为他觉得这个张长峰现在这个时候出现在这里，极为可疑。

    张长峰听后，脸上露出了恐惧的神色：

    “真的假的？我怎么没听说？宝贝，你听说了吗？”

    张长峰的情人马上摇了摇头。

    紧接着张长峰便看着左十三说道：

    “我们是真不知道这里发生了命案，要是知道的话，我们肯定也不会回来，我这做生意啊，最忌讳的就是死人。”

    就在这时，陈海从楼下走了上来。

    “左队长，这两位你认识是？”陈海看着左十三问道。

    听到陈海的话，张长峰回头看了一眼陈海，再回过头看向了左十三：

    “左道长，您还有双重身份呢？”

    左十三没说话，从上面径直走到张长峰身前问道：

    “你老婆的父母家住在哪里？他们叫什么？”

    张长峰听后冷笑一声道：

    “我说左道长，没事打探别人的家人可是不礼貌的，我老婆的父母住在哪，叫什么名字，跟你有什么关系？时间不早了，我们也该回去了，你们早点儿休息。”

    张长峰说完，便带着自己的情人离开了。

    张长峰走后，陈海上前问道：

    “左队长，他们俩是什么人，怎么这么嚣张。”

    左十三说道：

    “既然从他们嘴里问不出，咱们就自己查，陈海，你现在就去刑侦大队，让他们配合你调查一下张长峰这个人的身份以及跟在他身旁情人的身份信息，越详细越好。”

    陈海听后点头：

    “行，左队长你放心，我现在就去办！”

    陈海再次离开，左十三一步步回到404房间，左十三打量着这个空无一人的房间里，心里不免泛起一丝凄凉之意。

    很快，刑侦大队再次回来，得到左十三的允许后，暂时将404号房间给封了起来。

    左十三刚下楼，陈海的车也开了回来。

    “左队长，都查清楚了。”陈海冲左十三大声喊道。

    “你在车上等我，我上去。”左十三说着来到车上，陈海马上把手里查到的资料递给了左十三。

    左十三从资料袋里拿出了有关张长峰的信息。

    张长峰今年45，祖籍在台州，02年来到东店市以后，便开始了做二手车生意，早年倒卖各种事故、水泡车发了家，现在名下有两个二手车车行，以及一个茶楼。

    每天陪在张长峰身旁的情人叫胡小梅，东店本地人，以前在奶茶店打工，认识张长峰以后便辞职做起了他的情人。

    左十三看到这里，似乎找到了关键点！

    胡小梅也和404的户主胡东升都姓胡，而且更为巧合的时候，张长峰和胡小梅在案发当晚就来到了404所在的单元楼，虽然不清楚他们所说的到底是真是假，但这些巧合凑在一起，恐怕就不是巧合了。

    十有八九404的这两起命案跟他们有关系。

    “胡小梅和死者胡东升是什么东西？”左十三问道。

    陈海看了一眼左十三手中的资料说道：

    “没什么关系啊？”

    左十三看着手里的资料摇头说道：

    “不对，直觉告诉我这两个人之间肯定有关系，你明天一早就让当地的民警配合你去一趟户籍大队，仔仔细细的查一查死者胡东升和胡小梅俩人之间的人物关系。”

    陈海点头：

    “没问题，明天早上户籍大队一上班我就去。”

    处理好眼下的事情，左十三这才让陈海开车送自己回青竹观。

    回到青竹观，天都已经亮了，左十三刚下车，便看到青竹观的观门被人从里面推开，安如霜从观门内走了出来。

    她看到左十三安然无事的站在自己对面，长出了一口气。

    “嫂子，实在不好意思，让你担心了，最近东店市不太平，我们没办法，只能连夜来请左组长去帮忙。”陈海看到安如霜后，连忙帮左十三解释。

    安如霜冲着陈海微微一笑道：

    “没事儿，我就是出来迎接下自己的丈夫，没有怪你们。”

    左十三快步走到安如霜面前说道：

    “如霜，你不怪我我也得认错，是我走的太着急了，没有提前跟你打招呼，让你担心了，对不起，以后我去哪儿，肯定都会提前告诉你。”

    左十三看到安如霜刚出门时那双期待而又担忧的眼神，心中无比内疚。

    自己总是以自我为中心，反而忽略的安如霜的感受，左十三在今天深刻认识到了这个问题。

    安如霜则是将手上的一直拿着的外套披在了左十三身上：

    “你走的着急，也不知道多穿衣服，这天气可是一天比一天凉了，多注意身体。”

    左十三点了点，牵着安如霜的手，一同走进了青竹观。

    天色渐明，伴随着周围村子里的鸡鸣声，胖子终于从美梦当中醒了过来。

    之所以起这么早，是因为今天胖子有件重要的事情要去做。

