    第17章百年魂环

    唐三在一旁着急的等待着，终于机会来了，只见他身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。

    那一根袖箭直接射中了巨蛇的左眼，剧烈的疼痛令它再次发出一声呱呱怪叫。

    唐轻微看准时机冲了上去，不知道是不是打出了自信来，居然抡起小锤子，就朝着巨蛇被袖箭射中的左眼抡去。

    砰砰砰！

    连抡了好几锤，原本还看得到尾端的袖箭，就这样被唐轻微钉实了，整只箭全部没入了巨蛇的左眼之中。

    唐三也不含糊，见巨蛇此时受创，举起左手上的袖箭，朝着巨蛇的七寸位置射去。

    “铛！”

    只见袖箭在坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花，没想到这巨蛇的防御力惊人，就连铁母打造的袖箭都射不穿，如同撞击在坚硬的钢板上一般，被反弹了出去。

    反而激怒了对方，只见那巨蛇身上的鳞片同时亮起，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光，速度骤然增加，几乎只是一瞬间就已经扑到了唐三面前。

    就在唐轻微惊叫出声的同时，唐三右手一翻，拿出了最后一根袖箭，就在巨蛇张大嘴巴转过来的一瞬间。

    “噗嗤！”

    接近四米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下，袖箭已经完全没入蛇口之中。

    下一刻，巨蛇的身体剧烈的动了起来，一时间，地面上飞沙走石，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。

    唐轻微此时也坐上筋斗云赶了过来，伸出手，“哥快上来！”

    唐三顺势爬上筋斗云，两人飞至高空之中，就这样静静的看着巨蛇垂死挣扎。

    远处的唐昊自然看到了这一幕，手中的昊天锤在手心旋转了一圈后，就消失了。

    “唐轻微这丫头，看样子平时修炼没有偷懒。至于小三，嗯，还不错！竟然能击杀百年魂兽曼陀罗蛇。”刚刚要是唐三出手晚点，唐昊早就一锤子砸扁了那头曼陀罗蛇。

    唐轻微见巨蛇不动了，想要接近，却突然想起来，魂兽死后会有魂环的出现，这巨蛇的魂环还没有出现，是不是证明它还没有死绝？

    刚这样想着，只见一个淡淡的黄色光点开始在巨蛇的身躯上方凝聚。

    唐三顿时面露喜色，是百年魂环。

    转而又心中懊恼，应该留给妹妹击杀最后一击的。

    唐轻微对此没有任何想法，因为她发现，自己好像已经有魂环了，还是百年的！

    这就很奇怪了，不过现在还不是说这个的时候，先让唐三吸收了这魂环，“哥！快点吸收魂环啊！”

    唐三不再犹豫，心中已经打定主意，等他先吸收魂环后，再给妹妹找更好的魂环。

    他抬起自己的右手，强忍着脱力的虚弱感，将自己残存的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡蓝色的光晕，蓝银草从他掌心处生长而出，随着魂力的波动轻轻的摆动着。

    在那淡蓝色的光芒牵引之下，百年巨蛇魂环缓缓朝着唐三的方向飞了过去。

    ?  ?终于签约了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

