    “宜村那些兵你都见到了，天下哪有替老百姓真正做事的兵？但是蓝子玉这些兵就真这样做了，我看得出来他们都训练有素，此人早晚会有二心...”孙尚香继续提醒。

    “夫人，你知道那些百姓为何对我如此热情？”刘备反问。

    “为何？是夫君在荆州名望高？”孙尚香猜测。

    刘备摇摇头说：“蓝子玉告诉他们，是我叫他们去救灾建房的...”

    “你是说...”孙尚香无比惊讶。

    刘备：“蓝子玉远不像你表面看到那般简单，吕子衡是不是送给他十数箱金银？”

    孙尚香点点头，“应该是的。”

    “那些金银现在变成，宜村粥棚里的食物，受灾百姓身上的衣服，还有几天后的上千只羊...”刘备徐徐说道。

    “羊？”孙尚香都忍不住挠头。

    “嗯，烤全羊，蓝子玉的厨艺敢称第二，天下没人敢说第一。”刘备点点头。

    孙尚香都听懵了，烤全羊她没有吃过，这不是刘备的醉话吧？

    见孙尚香不说话，刘备兀自笑道：“咱们一起去尝尝就知道了，吕子衡送出这些金银，就当是夫人的陪嫁吧，反正都用在了荆州百姓身上...”

    几日后宜村的救灾新居建成，这是除临武县新邓庄之外，蓝田第二个参与规划建设的大型村落。

    因为宜村的地形比临武县更平，所以村庄的布局就更加美妙，蓝田自然要兑现当初的诺言。

    他着人四处买了上千只羊，又从临武县新邓庄调来百余名厨师，就在新居前铺开了万人烤全羊。

    陷阵营的士兵以及当地的百姓，辛苦了十多二十天都在喜悦之中，刘备带着关羽、张飞等人早早的来到这里。

    蓝田此时正和李扬的人在安排烹饪，把这波收获名望的机会又交给了刘备。

    那时候百姓很苦，上位者但凡不盘剥，已经是谢天谢地。

    现在遇到一心为民的官，不但救灾、治疗伤员、送衣送粮，还给他们免费建新屋，宜村的百姓就差立碑供奉，所以无论刘备口才如何，最后都赢得了掌声和民心。

    食物是否美味，烹饪方式只是其一，食用者的饥饿程度，食物的稀缺性，也占很大比例。

    宜村这次万人烤全羊，因为人数实在太多，所以几下就抢着吃光，个中滋味都残留在嘴角，无论是当地的百姓，还是陷阵营的士兵们都十分满足。

    张飞打了个饱隔意犹未尽，“子玉，打了这么多年仗，就不能留在江陵享受享受？你去了零陵俺找你喝酒都不容易...”

    “正事要紧，正事要紧...”蓝田笑呵呵。

    刘备听得耳根子有些红，他看见赵云投来的灼热眼神，感觉张飞这话怎么这么耳熟？当初那不是做戏吗？

    孙尚香也注意到两人的表情变化，于是拉着刘备讲话为他解围：“夫君，翼德和蓝子玉好像很熟...”

    “夫人刚才也尝了，子玉这厨艺当世一绝，翼德绝不是贪吃之人，他这是和子玉打趣呢。”刘备心说三弟的心思只有我最了解。

    孙尚香又高看了蓝田一眼，心说这家伙到底有何魅力？论武艺必定不及他夫人，这种连妻子都压不住的男子，为何所有人都喜欢？

    这时候糜竺端着酒杯走了过来，随行刘备的除了孙尚香和关张，其余是赵云、徐庶、诸葛亮与庞统，可以说是荆州最核心的几个决策者。

    今天这个局糜竺是没资格出席的，但是为了糜芳他厚颜求到了刘备，毕竟自家兄弟有多少斤两，他这当兄长的最清楚。

    “子玉，都这么多年了，咱们都没好好喝过酒，我敬你。”糜竺躬身说。

    “子仲太客气，大家都是自家人...”蓝田微笑应答，在这个层面就不需要把话讲明，一个眼神就知道对方要说什么。

    糜竺敬酒之后没有多言，因为他已经从蓝田眼神中，感觉到了他对糜芳的关注之意。

    虽然同为刘备的姻亲，在小妹糜贞病逝之后，糜家已经不能跟蓝田争宠，原本还比较跋扈的糜芳，这些年也变得相对老实。

    刘备念及旧情对糜家人依旧重用，按军功糜芳根本没有资格任武陵太守，不过什么时代裙带关系都存在。

    完美解决宜村震后之事，蓝田与高顺由水路返回零陵，关羽也要返回江夏驻防，刘备亲自到码头相送。

    自古多情伤离别，刘备回到别院感觉空落落的。

    他看见孙尚香在观看侍婢们舞剑，遂问道：“夫人，要练剑否？”

    “夫君好兴致，那就请你指教一番。”孙尚香点头应下。

    刘备因为心有旁骛，所以剑招相对疲软，两人对练了三五招，孙尚香收剑跳到一旁，“夫君心中似有不快？”

    “云长与子玉走了，我只是有些感伤而已。”刘备摇摇头。

    孙尚香说：“夫君真乃重情之人，倒是和我兄长很相似...”

    “我跟仲谋相似？”刘备满脸疑惑。

    孙尚香摇头说：“是我大兄伯符，仲谋则不太一样...”

    “伯符英年早逝，是可惜了一些，不过仲谋现在统领江东，也算得上是一方明主，吕子衡回去后不会受责吧？”刘备问道。

    “兄长的心思，外人岂会知晓...”孙尚香悠然一叹。

    吕范回到江东后把情况如实相告，孙权只是皱起眉头骂了蓝田几句，那送出的十多箱金银也没再追究。

    孙权继位后，疲于平衡淮泗派与江东本地士族之间的关系，这一点他对得起自己去的名和字。

    淮泗派锐意进取，江东派较为保守，在赤壁战前两派就发生过激烈争吵，后来孙权力排众议才有了后面的战争，但无论钱粮和兵马都来源江东士族，所以他们无时无刻不在维护自身利益。

    赤壁之战虽然战胜了曹操，花费了江东的钱粮无数，但淮泗派的周瑜并没有捞到好处，现在困守在新野，一直遭受顾雍等人攻讦。

    这次吕范谋荆州无功而返，耗去的金银虽然比不上战争消耗，然因为吕范平时喜好奢侈，所以被江东士族拿出来说事。

    吕范回吴郡孙权升堂议事，骑都尉虞翻直接检举吕范以权谋私。

    江东的朝堂顿时炸开了锅。

