    文道体系建立。

    天下震动，此乃轰动天下的大事。

    李嘉文宣讲文道体系，不知道多少人瞩目，这一件事情甚至是把立后的事情，都给遮掩过去了。

    一时之间，天下讨论的皆是文道体系的建立。

    上京城中，不少文人已经离去，但留下的也不在少数，他们开始三三两两聚集在一起，开始讨论着文道体系。

    宋府，宋慈端坐于主位，宋宇端坐于一旁。

    大堂中再无他人，唯独剩下二人。

    宋宇此时手持着一本书籍，其上书写的乃是文道体系，每一重境界都书写的详细，这一本书籍已经由离开上京的文人携带走，当他们回返到家乡后，注定这一本书籍要传遍天下。

    书籍中远远比李嘉文宣讲的详细，当时条件有限，只能够宣讲一些主要内容。

    宋宇已经不是第一次观看了，如今再一次观看一遍，伸手抚摸着书籍，良久这才叹息一口气讲道：“范文丞彻底败了。”

    “如今文道大运已经开始偏移，李嘉文大势已成，当盘踞上京的各路文人回返到家乡后，就是天下认可，李嘉文获得文道气运垂青之时。”

    “有着文道气运加持，李嘉文辅佐人皇混一宇内，本就立下大功，凭此积累二者叠加，李嘉文登仙有望。”

    宋慈手持着书籍，低头看着手中书籍，头也不抬的开口讲道：“范文丞一事，不需要去关注了，如今胜负已分，未来不要在和范文丞有所牵扯了。”

    “不晓得范文丞如何立文道体系，但这李嘉文几十年积累不可小看，知道我文道最想要什么。”

    “文武并立，但文道长处乃是治理天下，不擅长斗战之术，这向来乃是文道短板，武道和帝道相同，自武道登临帝道者不知凡几，可无一位真正的文人踏入帝道。”

    “这就是因为我文道刀不利，软弱可欺，但李嘉文立下文道体系，加重科举，参与科举之后，自可结合自身，文气开始勃发。”

    “这等手段，让人惊叹，不知道要省去多少年苦修，这是一条捷径，自会被天下认可。”

    “尤其是这寄托文曲星，文气显化，具备攻伐之术。”

    宋慈说道此处，放下手中的书籍，看向宋宇一字字讲道：“春意盎然！”

    四个字，字字明亮，绽放光辉。

    横空而立，照亮大堂。

    最后四字化为一道流光，直接冲入到了一旁的桌子中，涂抹着红漆的桌子，正以肉眼可见的速度，上面生出了嫩芽。

    勃勃生机出现，绿色的嫩芽生长出，一瞬间这桌子宛如再一次活过来，绿色的嫩芽生长到巴掌大小，这才停止了快速生长。

    勃勃的生机缓缓消散，最后绿色嫩芽枯萎下来，已经枯萎死了。

    但这一幕，看的宋宇目光中绽放出神采来，一步向前走出来到了桌子旁，伸手轻轻抚摸着枯萎死去的嫩芽，语气惊叹讲道：“神乎其神。”

    “这成语中蕴含力量，诗词可想而知，这真正体现出了文道底蕴，先贤留下的道德文章，都能够大放光彩，可惜二哥没有多活几年，要是能够活到今日，求取一篇镇世诗词，汇聚生机，未尝不能续命。”

    宋慈双眸凝视着这一幕，良久，这才重新开口讲道：“文道体系建立，天下格局大变。”

    “大儒立文心，大学士换碧血。”

    “其中前进道路，说的明明白白，想要更进一步换血，化为碧血，要入阁为大学士。”

    宋宇神态凝重，语气郑重的讲道：“这是一条捷径，自身不能换碧血者，要是能够入阁，自可踏破这一关，未来天下阁臣之争，将会更加残酷。”

    “大哥该如何做？”

    宋慈浮现出苦涩，语气寂寞的讲道：“一辈子与世无争，本以为老了能够颐养天年，不问世事，宋家交付于你，但不曾想临死前，李嘉文竟然异军突起，立下文道体系。”

    “我大限之日，也就是近十年，想要续命绝非易事，我文武两道，修行迅速，超越道佛，但也有着缺陷，寿命一项上，远不如道佛。”

    “我要突破续命，必须登仙才可，成仙何其艰难，不说如今灵气不足，就是灵气足够，光是凭借我积累也是不足。”

    “但今日不同往日，李嘉文梳理文道体系，把文道和帝道相连，融入于朝廷之中，寄托于文曲星。”

    “昔日所书写文章，具备超凡之力，凭此积累梳理成功，我自能换血大成，碧血丹心，臻至凡俗巅峰。”

    “要成仙，还是渺茫希望不大，但要是有朝廷相助，大楚国运配合，这不是没有希望。”

    宋慈目光逐渐坚毅，苦涩消失一空，神态肃穆起来，语气郑重的讲道：“既然有希望，自然不能放弃，必须要争一争。”

    “范文丞被清算，也只是年内的事情，到时候三位阁臣中将会出缺，我要是能够入阁，未来当灵气浓郁，自可更进一步。”

    宋宇缓缓点头，语气支持的讲道：“大哥要是能够更进一步，登临仙道，未来寿命绵长，我宋家有仙人坐镇，再无倾覆之祸。”

    “这是我宋家大事，要倾尽全力，也要支持大哥更进一步。”

    宋宇浮现出浅浅笑容，这非是后位可比，真凤之位太过凶险，后宫之争，凶险难测，皇后是否能够执掌后宫母仪天下，皆要看人皇心意。

    但这登仙不同，不需要依仗他人，这才是万世不易的根基。

    宋家出一位仙人，只要不去自己作死，自然可以高枕无忧。

    宋宇想到五位阁臣，三位文士其中一位，不由讲道：“建极殿大学士吴长定，这位倒是躺赢了。”

    宋慈缓缓摇头，否决讲道：“大学士经此一事，太重要了，非是常人能够担当，李嘉文立文道，有辅佐龙庭之功，位置不会动摇。”

    “可吴长定，有何功勋？”

    “那一些功业，和这大学士的位置相比，太轻了。”

    “要是其聪明就辞去建极殿大学士，不然必成众矢之的，遭遇天下围攻。”

    “人皇这位真龙，真是不可小看，掠夺范文丞造化，把文道融入朝廷，借此招揽天下大儒。”

    “不知道多少本该闲云隐鹤的人物，将会出仕、”

    “汇聚天下英才，大楚想要不大兴，都是一件难事。”