    第27章 要来了

    高达十层楼的城墙和禁闭的城门，下方这些普通的萨斯尔基人根本没有机会进来。

    要提防的，是那些有实力的。

    他们腾空而起，爆发自己的气势不要命地进攻城墙上的士兵。

    大武国的士兵在林宏的指挥下，完美的防守敌人的每一波进攻。

    林毅德也在城墙上参与着防守。

    “这些只是开胃菜，真正要提防的是后面的那几个。”

    长剑在手，随手一挥，剑光闪过，将上到城墙上的几个敌军消灭。

    但林毅德的面色依然凝重。

    “多了切尔瓦伦的进攻，这一次还能挡住那个大家伙的攻击吗？”

    林毅德心里不断思考着。

    后方，明武帝坐在桌子上，静静地喝茶，眼前的战事根本引不起明武帝的注意。

    失去了理智的萨斯尔基国将领无法组织有效的进攻，那些士兵和将领不过是一个一个来送，不会造成多大的威胁。至于那些普通百姓更是不用多虑。

    林觉和希儿也在喝茶。

    希儿是一脸茫然的跟着林觉喝茶，她并不知道切尔瓦伦的事，不知道极北之地深处的秘密，不知道在这城墙上的都是什么大人物。她对于后面会发生什么一无所知。

    虽然希儿会感觉到有大事发生，但现在前面还正在打仗，林觉和明武帝却都在喝茶，让希儿不知道自己是应该喝茶还得应该过去帮忙。

    至于林觉，他明白自己和希儿本质上是局外人，他们与这些人之间的博弈没有关系，只是希儿替换的原身扯上了关系而已。只要能把切尔瓦伦杀死，林觉和希儿就能直接离开。

    但是，真的有那么简单吗？

    林宏将林觉和希儿带过来，表面上看确实是因为希儿会吸引切尔瓦伦到来，到时便可合力将他消灭。

    实际上呢？

    真的那么简单?

    林觉记得瓦斯对他说过“千万小心明武帝。”

    或许明武帝没有说谎，但谁知道他说的是不是他的真实目的呢？

    还有那名异人，作为一手策划了切尔瓦伦堕入魔道的异人，他会不来吗？

    还有那个极北之地的秘密，谁也不知道这个变数会发挥什么样的作用。

    最后，切尔瓦伦真的就那么简单吗？

    为什么，系统和墨爷要求的是杀死切尔瓦伦呢？

    当初墨爷说是突发状况，要我来这里杀这名叫切尔瓦伦的人。

    切尔瓦伦有什么特殊的地方吗？

    林觉的大脑极速运转着。

    又用了一次瓦斯的手段，这个手段可以让林觉的灵魂可以与大脑完美契合一段时间。

    这段时间中，林觉仔仔细细思考着这几天发生的一切。并且计划应该怎么做。

    我和希儿是这场局中实力最弱小的，要达到目标，就得小心每一个人的手段，准备各种方案以便应付不同的情况。

    手指不自觉的敲打桌子，这是林觉全身心投入思考时的小习惯。

    “另一个我，我感觉好像有人在看我。”

    希儿突然感觉心里一阵发毛，好像被什么史前巨兽盯上了一样。

    黑希此时内心也十分焦虑，她感受到了周遭一个比一个强大的实力。

    咬了咬牙，黑希说道“希儿，你相信我吗？”

    希儿愣了一小会，这是她第一次听到黑希会用这种语气对她说话。

    反应过来，希儿回道：“当然啊，你就是我，我就是你。我是完全相信你的。”

    “让我来主导身体吧。”黑希有些怕希儿不同意，如果不是现在的事态确实对希儿很危险，黑希也不可能以这种态度说话。

    如果希儿不同意，我也要强行把身体主导权拿过来了。

    黑希的心中，她已经想好了对策。

    谁知，希儿连犹豫都没有：“嗯，好。”

    瞬间，黑希就感觉自己能操控身体了。

    “......希儿，你不担心我再也不把你放出来了吗？”

    为了让黑希能够完全自如的掌控身体，希儿甚至还让自己的意识陷入沉睡。

    这样的话，如果黑希想，她可以让希儿一直沉睡下去。

    “没事，我相信你。现在这种时候，只有你才能应对。”

    “还是那个傻家伙，算了。看在你那么相信我的份上，到时候结束了就把你叫醒吧。”

    黑希摊了摊手，表面上有些无奈地说道。

    外面，林觉的视线刚好看向希儿，发现希儿的笑容有些奇怪。

    “希儿，再笑什么呢？”林觉好奇地问了一句。

    “关你什么事?”黑希正高兴呢，下意识说出来了这句话。

    林觉：“......”

    反应过来的黑希：“......”

    两人都陷入了沉默。

    因为他们都知道，希儿不会这样说话。

    这时，林觉仔细看了希儿一眼，发现希儿原本湛蓝的眼睛里有一抹红光。

    考虑到明武帝也在这里，林觉没有多说什么，而是直接询问系统。

    “系统，希儿怎么了?”林觉的语气充满担心。

    没有感情的电子音响起：“请宿主放心，你的希儿还是你的希儿，只是这个希儿你所认识希儿的另一个人格。”

    “另一个人格?”

    或许是因为这一次系统帮不上别的盲，所以这一次系统倒是很积极的继续向林觉解释道“希儿是双重人格。表人格善良、单纯，害怕暴力，泪点较低。心思细腻，善于共情，软弱但倔强。里人格病娇、狂气，崇尚暴力，眼里只有希儿，也是希儿体内圣痕的圣痕意识。”

    哦～懂了。

    等会，林觉这时才发现自己遗漏了一个可以扭转局势的关键，向系统问道。

    “如果希儿被世界发现是异类，她会怎么样?”

    “会被这个世界驱逐出去，并且宿主也会被发现，一同驱逐。由于没有直接通向崩坏世界的通道，在被驱逐出去后很快就会因为身体承受不住外面的恶劣环境而死。”

    “要多久会被驱逐出去?”

    “世界在发现后会不断对入侵者释放压力和斥力，具体要多久视入侵者实力而论。若入侵者实力过强，则世界无法排斥。甚至若入侵者实力强到一定程度，世界会因为承受不住而直接湮灭。”

    林觉眼睛亮了，他有了一个可以在关键时刻扭转全局的办法。

    这时，他的思路又一拐。

    林觉想到了那个所谓的天降异人。

    “天降”这个词就很容易让人想歪，林觉曾想过这个异人可能是别的世界来的。

    但是林觉是因为有系统才可以瞒过这个世界，其他人可不一定有。

    如果有那当林觉没说。

    如果没有的话，按系统的说法，异人是会被驱逐出去的。

    不对，会不会还有别的方法可以做到可以不被驱逐的呢？

    林觉继续向系统问道，但系统并没有给出回答，这个知识林觉无法承受。

    但系统还是说了一句“只有你们两个是外来者。”

    这个回答就够了，如果异人不是别的世界的话，那么他的动机就没有那么多了。

    他见过切尔瓦伦，见过明武帝，还向他们推销自己的邪术。

    林觉不知道这是不是邪术，反正这种东西那么血腥，直接叫邪术没毛病。

    现在的问题是，异人这么做的目的是什么？

    还有为什么要特意在极北之地来让切尔瓦伦使用邪术呢？

    以及，切尔瓦伦为什么敢这样做呢？

    作为一国之主，明武帝知道这个邪术肯定有阴谋，切尔瓦伦会不知道吗?

    而且，从十年前的一些记载来看，切尔瓦伦年龄不大，原本实力也很强，而且没有什么大病。

    应该不会是因为自己快死了才去接受的。

    所以，切尔瓦伦敢这样做，一定有他敢这样做的理由咯？

    林觉眼睛瞟了一眼明武帝。

    明武帝和那个异人应该也能想到这一点，但他们一个现在还在悠闲地喝茶，另一个现在还不知道在哪。

    林觉感觉自己已经抓住什么了，他继续思考着。

    但这时，一道巨响打断了他的思路。

    “轰轰轰！”

    突然，前方的战场上，无数的雷电落下，将前方的萨斯尔基人尽数抹杀。

    大武国的士兵也被牵连进去，伤亡惨重。

    明武帝也终于不在喝茶了，他站直了身，对着远方不在血红的天空说道：“老朋友，要来了吗？”

    (本章完)

