    “大哥，怎么办？”

    余小鱼似乎有些害怕，声音颤抖着道，紧紧的抓着陈朽的手臂，一脸苍白。

    陈朽不动神色的将手臂抽出来，安慰道：“没事，让他叫人，你既然找了我，那我就不会丢下你不管，会替你把事情解决。”

    陈朽说完，将小五叫过来，让他带余小鱼去车上休息，这边交给他来处理。

    余小鱼却死活不愿意，非要抓着陈朽的衣摆，要与他一起面对。

    陈朽无奈，只能由她。

    “该死的小子，你给我等着！待会就不是三百万的事了，你敢踢我，待会不打断你的腿，我就不叫宋阳林！”

    青年打完电话，恶狠狠对陈朽道。

    陈朽一挑眉，青年姓宋，难道跟东林宋家有关系？

    他疑惑看向小五，小五却朝陈朽摇了摇头，显然并没有听说过宋阳林这个名字。

    “朽爷，要不我问问薛哥？”

    “不必了，一点小事而已，就算他是宋家的也没事。”

    陈朽无所谓道。

    正说着，从高尔夫球场之中，突然冲出来一群黑衣人，大概七八个，一个个凶神恶煞，耳朵上挂着耳麦，衣服下鼓鼓的。

    像是，一群保镖。

    “老宋，到底怎么回事？非要把我们叫出来，少爷那里人手会不够的。”领头的黑衣人一脸冷厉，对宋阳林问道。

    宋阳林微微欠着腰，附耳对领头黑衣人说了起来，不时用手指着陈朽与余小鱼。

    余小鱼又害怕起来，更紧紧的抱住了陈朽的胳膊，整个身体都仿佛贴在了他身上，绵柔火热的触感，出现在陈朽心头。

    陈朽皱了皱眉，再次将手臂抽出。

    领头黑衣人与宋阳林沟通完，冷哼一声，迈步走过来，有些倨傲的盯着陈朽。

    “是你们撞了少爷的车，又打了老宋？留下三百万修车钱，两百万医药费，然后就可以滚了！”

    “否则！你的下半辈子，就准备在病床上度过吧！”

    领头黑衣人说完一挥手，人群便将陈朽与余小鱼三人包围了起来，凶神恶煞的盯着他们。

    “朽爷，他们人多，要不还是叫薛哥吧！”

    “不必！”

    陈朽冷冷道，让小五护着余小鱼，向前一步道：“五百万？还真是能狮子大开口，当我们是凯子？如果我们不给呢？”

    对于这群得寸进尺、贪得无厌的人，陈朽此时有些失去耐心了。

    五百万都快能买一辆新车了，他就算再有钱，也不会当这个冤大头，更不会助长这样的风气。

    “不给？呵呵，那就别怪我们不客气了！”

    “给我把他们砸了！”

    领头黑衣人一声令下，人群便冲向了陈朽。

    陈朽冷哼一声，也直接动手了。

    这群保镖一般的黑衣人实力不错，绝对比马腾龙的心腹要强不少，七八人一起出手，配合默契，行动有素，极为难缠。

    但在陈朽的面前，他们的配合，却到处都是漏洞，每一次攻击，都等于将自己送到陈朽面前，像靶子一样挨打。

    陈朽如虎入羊群，眨眼就击倒了四五个。

    领头黑衣人脸色大变，飞快后退，这才幸免于难，但他带来的人，却已经全部倒了。

    他倒吸一口凉气，不可思议的看着陈朽。

    “该死！”

    领头黑衣人拽紧拳头，怒视陈朽道：“很好！没想到是个硬茬子，但你可能不知道，你打的是什么人！这一次，你不拿出一千万赔偿，你就别想离开了！”

    陈朽闻言，嗤笑出声。

    “又变一千万？只是不小心撞到了车门而已，我们也愿意赔偿，是你们贪得无厌，才导致现在的结果，现在还让我们赔一千万？”

    “一千万是吧？一千万都能买这辆新车还多了！既然你们要，那我就赔给你们！”

    陈朽此时也怒了，他冰冷道：“小五，去把这辆车给我砸了！能砸多烂就砸多烂！”

    “砸完了，我赔他们一辆新车！”

    小五闻言，神色挣扎犹豫，不敢动手。

    “动手！”

    陈朽冷喝，小五顿时一咬牙，想起了出来之前，薛平楠叮嘱他，让他听陈朽话的命令。

    “好！”

    他露出豁出去的表情，捡起一根黑衣人掉落的棍棒，冲到那劳斯莱斯面前，狠狠的砸了下去。

    砰砰砰！

    不过几下，劳斯莱斯的玻璃就全碎了。

    “你们敢！快住手！”

    “该死！你们这两个混蛋，你知道这车是谁的吗？敢砸少爷的车，你们这是找死！”

    领头黑衣人见小五砸车，顿时急了，但陈朽冷冷的盯着他，他感觉仿佛被野兽盯上了一般，根本不敢上前去阻止。

    他只能远远的怒喝，无能狂怒。

    不过一会，劳斯莱斯就已经被小五砸得千疮百孔，没有一处完好的地方了。

    小五越砸越痛快，砸得浑身大汗淋漓，却仿佛吃了人参果一般，兴奋无比。

    “朽爷，还要继续砸吗？”

    陈朽冷笑：“砸到连收破烂的都不愿意收为止！”

    “是！”

    小五此时也豁出去了，这种狂砸豪车的感觉，可不是每个人都能体会的，每一棍下去都是几万几十万的真金白银。

    这种事，很多人都幻想过，但却不敢做。

    现在，他做了！

    “你们该死！你们给我等着，不管你们是谁，你们都完蛋了！少爷不会放过你的！”

    领头黑衣人气得身体都在颤抖，咬紧牙关，通过耳麦说了几句，然后冰冷的盯着陈朽。

    而此时在高尔夫球场中，一老一少两人，正在一大群人的簇拥下，悠闲的打球。

    一个黑衣人突然冲过来，在青年耳边说了几句，青年顿时一挑眉，冷哼一声。

    他的脸上浮现出不怒自威的神色，冷冷道：“居然有人敢在东林砸我宋辉的车？不想活了吗？还是我宋家太低调，已经不被人放在眼里了？”

    “宋辉贤侄，出什么事了？”老者开口道。

    宋辉淡淡一笑：“没事，陈伯，就是外面发生了一些小意外，有人把我的车砸了，还打伤了我好几个保镖，似乎有些实力。”

    “呵呵，宋辉贤侄，武道慈善拍卖会就要开始了，你们宋家找好出战的高手了吗？你们都已经连续输给李家五次了，这一次若是再输，可就连裤子都要输掉了。”

    “从此宋家，恐怕再也无法与李家抗衡了。宋家可是武学世家，输得这么惨，太难看了吧。”

    老者说完，宋辉脸色一变，无比的难看。

    “陈伯，我这次来，不就是想请您出手么……”

