    在叶舟要求等待的这两天内，国内关于工程师待遇的舆论越发汹涌，甚至已经开始从航发领域扩散到其他领域，在这个过程里，也有不少国内的工程师站出来为官方说话，他们甚至不惜晒出了自己的工资收入单和资产清单，试图去证明国内研究人员的待遇并没有网络上传言的那么不堪, 但是，在这样席卷而来的巨浪之中，他们的证据就仿佛一块小小的礁石，很快便被淹没在了水下。

    到了这一步，已经没有人去在乎真相如何了，他们所需要的，仅仅是情绪上的发泄。

    每个参与其中的人都以为自己是正义的，每个人都以为自己是在为了这个国家更好而尽一份力, 在意见领袖的带领下，只是一句普普通通的“兄弟们，去把XXX围脖冲了”，所有人便蜂拥而至，在完全无关的围脖下疯狂刷屏。

    注意到这种情况后，舆情管理办公室第一时间向陈昊和叶舟进行了汇报，因为这就是叶舟提前设置好的条件，当这种情况出现之后，就意味着子弹已经飞的够久了。

    该到了收网的时候了。

    深夜，花轿项目组联合指挥部办公室内，陈昊和叶舟正对面前的名单逐一进行着筛选。

    “先从大的下手还是先从小的下手？”

    陈昊指着名单上已经按照金额排列好的名字问道。

    “我觉得先小的吧，真正的大鱼，他们的资金途径都做好了，没那么好抓, 反而小的会比较容易审。”

    “同步进行呢？”

    “也可以, 主要看你们的人力充裕程度, 能抓最好是一起抓了。这个没什么难度，重点是，有关这个文晓的事情，你们这边的策略出来了吗？”

    叶舟皱着眉头问道。

    这一次舆论的核心就是文晓，也正是他在领航者项目组的授意下，从各个方面推动着舆论的进展，这样一个人不抓起来，恐怕之后还会继续兴风作浪。

    但问题是，这个人的底子很干净，领航者的确在他身上投入了不少的精力，无论是资金流还是通信记录，情报部门这边都没能抓住任何把柄。

    陈昊递给叶舟一份文档，然后回答道：

    “目前暂时以监控为主，他的动机做得很干净，自己本身也有一定的社会影响力，如果我们不抓住现行掌握证据的话，很难依靠有罪推论去逮捕他。”

    “毕竟我们掌握的信息和司法部门认可的信息是不一样的，谁都知道他在领航者手下干的是什么活儿，但是如果没有切实证据的话，司法部门不可能支持我们的行动。”

    “咱们办事还是要讲规矩的，如果每次都靠行政手段强压的话，可能会导致司法体系混乱，这不是我们想看到的结果。”

    叶舟点了点头，继续问道：

    “那你的意思是，我们现在只能看着他蹦跶？”

    “当然不是。”

    陈昊笑了笑，回答道：

    “首先，在我们公布证据之后，他在互联网上的信任度本来就会大幅下降，会有很多人自发地对他进行抵制。”

    “其次，不让人说话，并不是控制舆论的最好办法。真正有效的是，让一个比他更权威的例子，来反驳他说的每一句话。”

    “这样的人，我们正好有一个。”

    叶舟愣了愣，开口问道：

    “谁？你说滕建？”

    “不是，要不要再猜一下，还是我直接告诉你？”

    叶舟沉吟片刻，试探性地问道：

    “不是滕建的话......你说那个新来的刘冉冉？”

    陈昊的脸上露出了惊讶的神情。

    “你怎么猜的那么快？”

    “其实没什么难猜的，你也说了，要用一个权威的例子来反驳文晓，又说了不是滕建，那稍微分析一下，就知道你们的思路了。”

    “在现在的网络大环境下，理性证据的煽动性远远不如所谓的爆点，而文晓的事件之所以能引发那么大的关注，除了背后推手的运营之外，他所占据的爆点也不可忽视。”

    “一个受到了不公平待遇的学霸、一个本来想低调却在网友的攻击下迫不得已亮明身份的逆袭者、一个帅气多金想为国奉献而不得的受挫者，更何况，他长得确实还挺帅。”

    “这些都是爆点，每一个都踩在了现代互联网的G点上，所以由不得这些网友不高潮。”

    “除了他这次的事件以外，我印象最深的一次同类时间就是之前柯洁打脸某些女拳的事情了。虽然他的事情是正向的，但如果拆开来看，两件事在本质上并没有太大区别。”

    “所以，从这个角度出发，我很容易想到你们的策略。”

    “你们需要立的是一个反差的人设，这个人必须技术比文晓强、比他更低调、比他的外形更好，同时，还必须有一个跟他截然不同的结果。”

    “我其实想到了好几个人，但是，从直觉上来说，我觉得你们会选择刘冉冉。”

    一旁的舆情部门领导一边听着叶舟的话，一边默默点头。

    这个23岁的年轻人，他对网络舆情工作的了解甚至不输于自己这个已经有了十年工作经验的老人，这让他有些感慨。

    果然，天才是不讲道理的，在绝大多数时候，一个天才之所以没有在某个领域取得成绩，纯粹是因为他没有选择这个领域而已。

    但是他又有些好奇，所以到底为什么，他直接就猜了刘冉冉？

    陈昊替他问出了这个问题。

    “为什么是刘冉冉呢？你说的其他几个人选有什么问题吗？”

    “没有什么问题。这是个眼缘的问题，我个人觉得刘冉冉比较合眼缘，而我的审美是属于偏大众化的那一种，所以，选择她的话，可以在最大程度上获取到一个广泛性的好印象。”

    “好吧......看来你已经把舆论工作摸透了啊。”

    叶舟笑了笑，没有回答。

    他再一次发现了“决策者”天赋的bug之处，拥有了这个天赋，他对各个陌生领域的学习能力也在不断地增强。

    毕竟，当你看待一件事情能清晰地看到其中的逻辑链条时，去了解它背后的原理也就变得不那么困难了。

    会议室中的几人继续讨论了半个小时，随后，一道道命令从这间小小的办公室里发出。

    ........

    当天晚上，官方媒体公布了与境外资本有联系的围脖账号名单，然后边缘媒体立刻跟进，将这些名单跟近期的科研学者时间中频繁出现的账号做了比对，重合率达到了惊人的40%。

    结果一公布，那些原本不理智的网友仿佛被泼了一瓢冷水。

    他们确实容易被舆论裹挟，但是，他们并不是傻。

    所有人都清晰地意识到了一个事实。

    自己被当成枪使了。

    而持枪的人，显然对自己的国家抱有着不可言说的肮脏目的。

    愤怒的情绪很快被点燃，有人甚至叫嚣着要在现实中给这些人一些教训，但是，他们的动作稍微慢了一步。

    官方已经动手了。

    第二天上午，名单中超过200人被请到了官方办公室喝茶，他们犯得事情有大有小，但可以确定的是，这个即将到来的新年里，他们恐怕是无法安稳度过了。

    就在网友们觉得事情会因为官方的动作而告一段落时，一个原本默默无闻的账号突然出现在了他们的视线中。

    这是一个老账号，ID叫“冉冉不爱吃肉”，她曾经发过许多生活记录类的围脖，但从来没有火过，但是就在今天，她的账号更新了一篇新的文章。

    标题是“不点名批评某个投机取巧造谣生事的科研混子”。

    短短两个小时以后，这条围脖的热度被彻底引爆。

