    “还不坦白吗？”

    　　“我要疯了，你要我坦白什么啊。”

    　　“坦白一下，为什么偷走我的心啊！”

    　　王太卡真的想起身，但是充儿真的是厉害，不知道从哪弄出一副手铐，居然给王太卡给铐上了。王太卡都懵比了！

    　　“你哪来的？”王太卡问道。

    　　充儿坏笑：“偷偷买的吖！反正我打不过你，还不如准备点道具。”

    　　“你在找死你，你知道吗？”王太卡哭笑不得。

    　　充儿眨眨眼：“反正都是死，还不如先报完仇。看我咬不咬你就得了！”

    　　“我扛不住了！”王太卡按倒林警官，有点狂躁的笑道：“林警官，看来，道高一尺，魔高一丈啊！”

    　　林警官看到王太卡这样，就知道王太卡怕是被自己搞的要爆炸了，捂嘴笑道：“你没有手铐钥匙，压倒我又能怎么办？”

    　　王太卡说道：“你太天真，这种小玩具，困不住我！”

    　　可怜的小充儿怎么可能舍得让王太卡受伤？于是连忙道：“别挣扎，再伤着你。好了，我给你解开，别那么来。”

    　　王太卡说道：“不行，我得搜身找钥匙。”

    　　林警官早就知道了王太卡的坏心思：“不再下半身，你别乱动啦。乖，我给你解开。”

    　　王太卡：“早晚的事情。”

    　　充儿再次露出坏笑：“不行哦，我那个。气不气？唉，气不气？嘿嘿嘿。”

    　　王太卡冷笑：“哈哈哈！还有别的办法。”

    　　“呀，变态！”

    　　“切，我早就算好日子了，骗谁啊！林警官，这是你自己找死！”王太卡作势要动。

    　　林警官推开王太卡，说道：“不行，我还没过完警官的瘾呢！”

    　　王太卡哭笑不得：“喂，入戏太深了吧！差不多得了！”

    　　充儿瞪了王太卡一眼：“坐下！我要审讯你。”

    　　王太卡无奈，又是一副罪犯的样子。

    　　林警官手下一动，然后坏笑：“不乖哦，你居然私藏了武器。”

    　　“对啊，专门来对付你的！”王太卡狞笑着：“妈的，老子不忍了！”

    　　“呀！”

    　　随后......

    　　林警官和恶势力组织头目王太卡，因为维护世界和平的问题开始了激烈的交火，双方都是损失惨重，直接火拼到第二天！

    　　第二天早上，阳光明媚、鸟语花香、惠风和畅、风和日丽、万里无云、云淡风轻、碧空万里、春暖花开、碧空如洗、天高云淡、春意盎然、虹销雨霁、天朗气清！

    　　王太卡躺在床上，怀里抱着充儿。

    　　“人生要是能一直这么美好，就太完美了。”王太卡悠悠的感叹着。

    　　充儿则是很疲倦，说道：“别说话，很吵，我想休息。你不累吗？”

    　　“我觉得，我还可以。”王太卡露出笑容。

    　　“不行，不行了。”充儿迷迷糊糊：“我想睡觉，你自己玩去。真的是莫名其妙，你不知道累的吗？”

    　　王太卡说道：“也许是我许多年前，在亚马逊吃的那条大蟒蛇，起作用了？对了，忘记跟你说了，躁郁症的副作用，就是这方面的需求会变大。真的，不骗你。”

    　　充儿打个哈欠：“随便你，我要休息。还好我今天上午没有什么事。”

    　　王太卡看充儿都这样了，也不舍得再折磨她了。不过王太卡却有些抱歉的说道：“可是，你穿啥啊。我都撕碎了。”

    　　“切！”充儿给气笑：“臭十七，我早就猜到了。我带了别的衣服。你不会以为，我要穿着警官制服来这里吧。把我当成什么了？我只是给你一个人看而已。”

    　　王太卡很开心：“那肯定的。你也是这的女主人了，放几套衣服吧。”

    　　充儿微微一笑：“好呀。”

    　　“看样子你早想这样了。”王太卡也笑道。

    　　“可是，我是女生，这种事我怎么主动提出啊？”充儿忽然睁开一只眼睛，对着王太卡眨了眨：“是不是呀，大坏蛋？”

    　　“哦，还真的是哦。”王太卡也回应着，两个人真的是幼稚极了。

    　　墨迹了一会，充儿忽然摆摆手：“你别打扰我休息了，烦人。”

    　　王太卡无语，这就是女人！变脸真快，得到了自己，就开始不珍惜了！女人，你的名字叫做现实！你......

    　　王太卡还想继续在脑海里控诉一下，却看到充儿微微要睁眼的样子，连忙灰溜溜的逃跑了。

    　　现在的充儿，自己惹不起啊！

    　　：。：

