    第623章 索性放手   

    李二看着那些使臣现在这如同败家之犬的模样，心想自己应该是没有机会能够救下这些蠢货了。

    

    这些蠢货现在落到这种地步，也完全是他们活该，怪不了别人。

    

    而李二思来想去，觉得自己应该也犯不着为了这么些个蠢货，和白景衣闹得太僵，索性干脆也就不说话了。

    

    围观的百姓们看着那些刑具，有不少胆子小的，差点就直接坐在了地上。

    

    那刑具寒光闪闪，令人不寒而栗。

    白景衣应该早就已经准备好了这些东西，难不成明白景衣这是本就做好了打算，想着要找个机会，将这些不把人放在眼里的使臣们先处理了不成？

    

    若是心血来潮的话，怎么可能早早的备好了刑具？

    

    “你们说，这北凉王看样子是不是真的要和这些使臣们过不去了？

    我看北凉王这也不像是做戏的模样，他怕是真的想收拾这群使臣啊！”

    

    “北凉王可是为民办事的好官，怎么可能会是做戏，你可别胡说八道，小心被打！”

    另一个百姓反驳道。

    

    “就是啊！北凉王可是为了我们这些个普通百姓发声的好官，他怎么可能是在做戏？

    ！你脑子清醒一点！”

    

    “放心好了，北凉王本来就非常厌恶这些为非作歹的异族畜生，他绝对不会轻易放过这些个混账的，我们只需要看着就是了！”

    

    百姓们吵吵嚷嚷，白景衣见时机成熟了，便接着说道：“这些异族的使臣，虽说是使臣，但是作恶多端，根本不将我大唐放在眼里，此等行径，理应处斩。”

    

    白景衣声音不大，但是在场的所有人皆是听见了白景衣所说。

    

    那些被使臣们欺负侮辱过的百姓们，一听见这话，眼泪登时便是流了下来。

    

    他们原本都已经不抱任何希望，不认为有人能给他们出头了。

    毕竟他们只是普通民众，并不算是什么大人物，也肯定不会有人因为他们这些个平民百姓，而和那些小国过不去。

    

    要是真的有人因为他们的原因，去得罪那些异国的畜生们，他们才会真的觉得奇怪。

    

    但是不曾想，他们这想都不敢想的事情，竟然还真的有人做了，而帮他们伸冤，给他们撑腰的人，竟然是大唐赫赫有名的北凉王！   

    “这些使臣不能活！他们就是些畜生！”

    

    “不要放过这些畜生！”

    百姓们呼喊道。

    

    台上的使臣现在面面相觑，一个个脸色蜡白。

    

    原本他们想着，不论如何，李二一定是会救下他们的，毕竟他们是异国的使臣，不管怎么样，唐皇都应该不会任由他们死在大唐的国境之内。

    

    可是，现在台下的李二，连看都不想看他们了，而白景衣说出这番话的时候，李二连眼神都没有多给他们一个。

    

    这是不是证明，李二不仅不想救下他们，甚至白景衣现在所做的事情，还很有可能已经得到了李二的首肯，李二也想要他们这些个使臣死？

    ！   

    要是这样，这大唐境内，还有何人能够救得了他们？

    他们岂不是必定会死在这里了？

    ！   

    这些使臣们在自己的国家，怎么的也算是地位不低的大臣，要不不会被当做使臣派往大唐。

    

    而当使臣可是能捞到不少的油水的，他们本是为了这些个利益而来，却不曾想，这种本没有什么危险的工作，竟然还有可能断送了他们的性命。

    

    要是知道会变成现在这个样子的话，恐怕他们一个个死都不会来大唐，也不会愿意来大唐找死！   

    “这些混账不能就这么放了他们，按照大唐律法，他们理应处斩！”

    台上的纨绔们，也是跟着底下的百姓一块儿喊道。

    

    纨绔们的声音可比百姓们的声音大多了，程处默身边的高昌使臣听见程处默这一嗓子，差点直接就尿了裤子。

    

    “这些人作为使臣，所代表的即是他们自己的国家的颜面，也代表了他们对大唐的态度，如此行径，便是看不起我大唐，看不起我大唐天朝上国的地位！”

    

    白景衣淡淡说着，但言语之间皆是饱含了杀意。

    

    “噫！”

    高句丽使臣并未想到，他所做的这些事情，竟然会上升到国家的层面。

    

    虽然他直到现在，还是不认为高句丽会输给大唐，若是能够回到自己的国家的话，高句丽出兵大唐，说不定还是能把大唐收入囊中的。

    

    但是白景衣的这个意思，却是大唐很有可能因为这些事情，所以对他们这些个小国之人下手，很有可能会想着要收拾了他们的国家。

    

    虽然高句丽不弱，但是大唐要是突然袭击，打了他们一个措手不及，那谁胜谁负确实还是有几分难说的。

    

    高句丽使臣听着白景衣这话，冷汗都不由得冒了出来。

    

    “这些使臣的这番作为，无疑是在挑衅我大唐。”

    白景衣紧接着又是淡淡说道。

    

    若是说道挑衅一词的话，那更是证明，此事无法善了了。

    

    高句丽使臣连忙解释道：“我们可从未看不起大唐，从未想过要挑衅大唐，对大唐不敬啊！这都是我们这些个使臣的错，和我们的国家并未有什么关系！请王爷明鉴！”

    

    “若是我们做错了什么也定不会是我们的国家打算挑衅大唐！此事是我们错了！求求王爷再给我们一个机会，让我们将功补过！我们绝对没有看不起大唐的意思啊！”

    高昌使臣也是道。

    

    “是啊王爷！我们一直都很尊敬大唐，很崇拜大唐，我们怎么可能挑衅大唐呢！此事绝无可能！”

    百济使臣也马上认了怂，大声的对着白景衣说道。

    

    而底下的百姓们则是冷笑着，指着那些个使臣们说道：“看看，现在知道怕了，晚了！”

    

    “这就是不见棺材不掉泪，我看他们这些个混账家伙那都是活该，让他们拎不清楚，做了不该做的事情。”

    

    “这些使臣就是太把自己当回事，真当套了个使臣的皮，就能在我大唐肆意妄为为非作歹，也不想想自己算得上是个什么东西，就敢跑到我大唐来撒野，活该！”

    

    

