
　　等到结束和琴酒的通话后。

　　白川悠忍不住仰在躺椅上哈哈大笑。

　　对于思维敏锐，想要探到自己这一面的工藤优作，基本上，白川悠没有办法把他直接踢回表面。

　　而工藤优作估计也深知，跟白川悠的关系，就只有拉拢他为伙伴，或是击溃他两种选择。

　　可由于柯南一开始的疏忽，让白川悠掌握了大部分自家的情报，击溃什么的根本只是妄想，不被击溃就不错了。

　　再加上白川悠不是任何人的伙伴，只认利益，工藤优作只能与其维持直接的利益关系，选择半拉拢式的合作。

　　不得不说，整个过程工藤优作聪明的过分，甚至可以说是吃定白川悠。

　　但有一点，他是没有料到的。

　　那就是，白川悠的下限，远超乎了工藤优作的想象。

　　正常人绝对想不到，一个商人前脚刚收下十个亿，然后反手就可以面不改色的言而无信，玩一手出卖情报的阴险操作吧？

　　白川悠有些惬意的靠在躺椅上，正对阁楼的窗户。

　　午后的阳光斜射进阁楼。

　　除去那张眯缝着眼睛的脸，在阳光照耀不到的阴影中外，他整个身子，都沐浴在冬日柔顺的阳光下。

　　当然，他这么做的目的，并不是想让琴酒做掉工藤优作。

　　就算他暗示的很明显，以琴酒的谨慎性格，多半也不会轻举妄动。

　　想想看毛利小五郎那次，纵然琴酒心中怀疑，再加上白川悠有意拱火，对方都没有想要杀掉小五郎的意思。

　　最多只是安排人监视调查，严阵以待，分析小五郎的行动什么的。

　　白川悠这次的作风也一如既往，打算用他最擅长玩的把戏。

　　——出卖A获得B的信任，再出卖B获得A的信任。

　　所以，等了一会，他才不紧不慢的拿出手机，为工藤优作发去一条装模作样的简讯：

　　【不太妙啊优作先生，根据我的调查，您这次回国搞的小动作，好像已经被察觉到了呢。

　　不出我所料的话，应该会立刻有人盯上你。

　　我能透露的只有这些，接下来您就自求多福吧。】

　　没错。

　　泄露情报，煽动琴酒去调查。

　　然后反手再提供情报给工藤优作，表现出一副“拿钱办事”的诚恳态度。

　　借此机会，能骗多少信任度算多少。

　　再加上自己之前无意间，向琴酒提到的莎朗•温亚德……ŴŴŴ.23sk.com

　　按照对方多疑的性格，如果事后发现情报败露，肯定会第一个怀疑到贝尔摩德头上。

　　毕竟秘密主义者就是个坑货，就算是胳膊肘向外拐，表现出二五仔的一面，也不是很奇怪。

　　除此之外，自己结束和琴酒的通话前，看琴酒那样子，肯定会忍不住直接联系贝尔摩德。

　　白川悠的嘴角疯狂上扬。

　　如果真能产生那样的连锁反应，就再好不过了。

　　这样一来，琴酒对贝尔摩德的怀疑更加合理，绝对是顺理成章。

　　虽说那家伙威胁过自己，说隔岸观火的纵火魔，指不定什么时候就会引火烧身。

　　但是，她却没意识到，她自己本身就是个吃里扒外，装神弄鬼的背刺狂魔，根本就没资格，去对纵火魔品头论足。

　　伸了个懒腰，从阁楼的小桌子上拿出把飞镖。

　　白川悠随手一丢，飞镖正中靶心，不偏不倚。

　　然后，他走出阁楼，盯着窗外的蓝天，像是自言自语般，喃喃道：

　　“嗯，最近真的很和平啊……”

　　“既然大家都有的忙活，自己也该开始工作了。”

　　来到一楼的办公桌前，白川悠打开电脑，联系线人，调查起辻村勋的资料。

　　……

　　同一时间，琴酒正在如某人所料的，和贝尔摩德进行通话。

　　先是简单打探一番无关紧要的各种情报，兜着圈子。

　　等到贝尔摩德反应的差不多时，琴酒直接沉声步入正题：

　　“除去以上的问题外，我想问清楚一件事，贝尔摩德。”

　　“……有个叫工藤新一的小鬼，你知道吗？”

　　“？！”

　　电话那头的贝尔摩德吓了一跳。

　　甚至心脏都不由得加快跳动几分。

　　她有些惊讶。

　　琴酒怎么会找自己问工藤新一？

　　难道是自己最近的调查被发现了？

　　虽然她通过调查结果分析，工藤新一很有可能在药物的作用下缩小，没死。

　　但这个情报，对于不熟悉APTX4869的琴酒来说，应该不可能会想到吧？

　　或者，是克什瓦瑟在暗中搞鬼，想借琴酒之口，用一个死人的名字，来试探自己的反应？

　　脑中一瞬间闪现出数种可能性，贝尔摩德装作沉思的样子停顿片刻，然后才缓缓说道：“不知道，怎么了？”

　　听筒对面，琴酒沉默一会。

　　然后才无波动的问道：“你确定，你真的不认识他？”

　　此时，琴酒的语气冷静的要命，一如常态。

　　工藤有希子的儿子是工藤新一，按照时间推算，贝尔摩德如果和工藤有希子有交情的话，应该会认识他的儿子才对。

　　特别是这家伙在米国那边待了那么多年，可别跟他说，见都没见过工藤新一一面。

　　当然，凡事都有巧合。

　　也不排除一面都没见过，这种情况发生。

　　或者说，见过几面，但给贝尔摩德印象不是很深等等。

　　琴酒考虑的很全面，很谨慎。

　　毕竟十多年前的事，对这个老女人来说，也未必能放在心上。

　　他打电话来，是想问工藤新一，看看贝尔摩德的反应，再顺势提一嘴工藤优作和工藤有希子。

　　此时听贝尔摩德说不认识，充其量有点意外的确认一遍罢了，倒没有怀疑对方。

　　——琴酒的注意力全放在工藤优作身上，在乎的也是和工藤优作有关的情报。

　　至于工藤新一什么的，充其量是他像刚刚白川悠那样，引出话题用的。

　　他亲眼看见那小子被喂药，事后还有雪莉和克什瓦瑟的确认调查……在他眼里，工藤新一是稳稳的死人。

　　这一点至始至终都不会变。

　　——除非琴酒亲眼看到，活蹦乱跳的工藤新一，在某天出现在他面前。

　　总之，琴酒说的话基本就是字面意思，没有任何试探之意。

　　只不过，这简简单单一句话，在贝尔摩德的视角里，可就变了味道。

　　听琴酒这么一问。

　　她汗毛都要竖起来了。

　　那个惜字如金的琴酒，居然同一个问题问了两遍？

　　嘶——！

　　对方不会意识到她在说谎了吧？

　　贝尔摩德下意识就往最坏的情况去想。

　　口中则是不答反问：“琴酒，你突然问这个人，是想做什么？”

　　“……”

　　琴酒见她用问题来回答问题，眼中闪过一丝反感。

　　这个神秘兮兮的女人，实在让人头疼。

　　他很确定，如果有需求的话，这女人会毫不犹豫的卖掉队友。

　　所以，考虑到这样令人生厌的性格，琴酒也就懒得把自己的目的，告诉给贝尔摩德。

　　“从克什瓦瑟那里，听到了一些风吹草动，所以想来问问你。”

　　“……既然你不愿意说，就算了。”

　　这话说的很是模棱两可。

　　接着，不给贝尔摩德什么思考时间，琴酒果断挂断电话。

　　如果和克什瓦瑟的废话，至少还能给自己带来点重要情报的话……

　　那么和贝尔摩德的废话，就真的只是废话。

　　所以，他也懒得和对方继续兜圈子，准备派人，直接去调查工藤优作。

　　结束通话以后。

　　琴酒没在乎贝尔摩德，可贝尔摩德却是对此事极度在意起来。

　　克什瓦瑟……

　　又是这个家伙在搞事情……

　　贝尔摩德伸手按压自己的太阳穴。

　　既然琴酒不愿意跟她说，那她就用自己的方式，掺合进去一脚，看看对方究竟想干什么。

　　思及此处，贝尔摩德静静的拿出一副易容面具。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-158- 连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 