    杨逸不知道雇佣兵的圈子，但他觉得既然是第一佣兵团，那应该就是最好的，而张勇既然能在最好的佣兵团里获得最高的评价，那他当然也是最好的。

    沉默了片刻，张勇叹声道：“但天使佣兵团是终究要灭亡的，虽然他们确实非常厉害，但只要他们不肯改变，那就终将灭亡，但以我的了解，耐特和他的天使不可能发生改变，我和他们终究不是一路人，我对他们的理想完全不感冒，退出是对我们都好的选择，所以我就退出了。”

    杨逸点了点头，道：“这就是你当雇佣兵的经历？”

    张勇没有回答杨逸的问题，却是一脸感慨的道：“回头想想，有时候我也会后悔，陪着一帮疯子疯到底其实也是不错的，一群生死与共的战友死在一起，也未尝不是一种幸福，如果我知道自己后来会是什么鬼样子，那我就真的陪他们疯下去了。”

    杨逸又不知道张勇后来变成了什么样子，所以这话他当然没法儿接，而张勇却是继续道：“不当雇佣兵之后我瞎混了一段时间，在我把钱花光了之后，我觉得得找点儿事情做，主要是赚钱，当时有个机会，我就接下了一单活儿，是暗杀，这是杀手的活儿，但我可以胜任这工作，于是，一不小心我就当了两年的杀手。”

    “杀手？”

    “是的，杀手，不专业，但是比他们做的也不差，就是手法上有点儿区别，不过这没什么大问题，我因为当过佣兵的缘故，和那些杀手比起来我的手法更加直接，也就更加干脆利落。”

    “呃，有什么区别呢？”

    “虽然都是杀人，但区别还是很大的，首先杀手更愿意谋划很久，在不被任何人发觉的前提下出手一击致命，真正顶尖的杀手能把死亡原因看起来像是一场意外，你绝对找不出一丝谋杀的痕迹，而我呢，就是接了活儿然后直接把目标杀了，管他那么多，能狙击就狙击，能够靠近就一刀抹了脖子。”

    杨逸立刻道：“那这区别确实还是很大的。”

    “没错，所以我只能接一些简单的活儿，比如说黑帮仇杀找我就没问题，但真正赚大钱的活儿我就接不下来，很简单，比如说要让一个大人物看起来很正常的死去，这种事我就做不来，而那些真正的专业杀手就能做到，但是这需要很长时间，需要精密的安排，有时候还需要好几个人配合，所以这些杀手都是三年不开张，开张就吃三年，而且还没人查的出来，这个我确实比不上。”

    给杨逸简单介绍了一下自己和职业杀手的区别后，张勇突然一笑，道：“又跑题了，我这是说你的性格呢，怎么又扯到了我的经历上，说正题，我认识一个杀手。”

    “嗯。”

    “这个杀手了不得，他独来独往，接下的任务绝没有失手，他跟你真的跟你很像，看起来一切都很完美，他是我见过最聪明的人，他真的什么都会，可是生命在他眼中根本没有任何意义，他是一个纯粹的杀手，在他眼中一个婴儿和一只蚂蚁没有任何区别，简单来说就是根本没有人性。”

    “作为一个杀手，这样不是很正常吗？”

    张勇笑了笑，道：“正常吗？当然不正常，因为我认识的这个人死了，自杀了，他就是有一天起床以后，在吃早餐的时候，突然对我说了一句话，他说人生真无趣啊，然后一手拿着勺子吃麦片粥，另一只手用刀片割断了自己的颈动脉，然后他继续吃麦片粥，直到他栽在自己面前的桌子上，就那么死了。”

    杨逸听的目瞪口呆，道：“这么牛的一个杀手，就这样死了？什么都不为就死了？”

    “是的，他就这样死了，死在我眼前，我当时和你一样震惊，因为他完全没有任何自杀的理由，他有很多钱，很多很多的钱，他的身体很好，但他就是这样死了，我没有救他，因为我根本救不了他。”

    长呼了一口气，张勇看着杨逸很是有些伤感的道：“他不算是我的朋友，但那时我真的把他当朋友，我没想到他会自杀，当时我觉得很不可思议，但是后来我就明白了，这没什么不可思议的，当他漠视包括自己的生命时，那他离死也就不远了，活着也是一具没有感情的行尸走肉，真的还不如死了清净。”

    杨逸下意识的摸了摸自己的脖子，张勇看着他道：“你知道吗，那个杀手他是从小被训练出来的，他就是被当做工具训练出来的，而你，你天生就是个当杀手的料，你冷静，机智，果断，这些都是优点，可你要是一直这么在杀戮的路上走下去，那就很可能像我说的那个杀手一样，最终也只能走上一条不归路，这样的人生，是你想要的吗？”

    杨逸沉声道：“这样的人生不是我想要的，但我不得不要，不过，我会努力保持对生命的尊重，不管是对别人还是自己。”

    张勇点了点头，微笑道：“你们这种聪明人，聪明到了天才的地步，如果你能当一个科学家，当一个医生，那是所有人的辛运，如果你当一个赌徒，至少对普通人也没有什么危害，但你要是成了一个不在乎任何人生命的疯子，偏偏你还是个天才，那就是普通人的不幸了，说实话我是挺怕你这种聪明人的，我见过他们疯狂起来有多么厉害，所以，我还是想说这些，因为我不愿意教出一个没人性的疯子来。”

    杨逸指了指自己，笑道：“那你就不用担心这一点了，我觉得自己还是很正常的，不过我一定会记住你的话，因为我也确实不想成了一个疯子。”

    张勇点了点头，然后他站了起来，对着杨逸笑道：“待会儿你会换一间牢房，到时候我们就开始训练吧，就这样。”

    杨逸急声道：“能不能跟我讲讲你哪位杀手朋友一样厉害的杀手，我觉得以后我肯定需要很厉害的杀手，所以我想多了解他们一点。”

    张勇满脸遗憾的摊开了手，道：“很遗憾，我觉得你可能再也找不到那么厉害的杀手了，嗯，他是一个叫做暗影的杀手组织培养出来的，但是现在这个暗影已经不存在，我认识的那个杀手他连名字都没有，他只有一个号码，22号，就这些，这就是我知道的全部。”