    耶律重元的想法，便是要将辽河以北的平原开垦出来，使得这里成为辽国的粮产区，并且可以增加赋税。

    如今的辽国，已经不是以前以游牧为主的部族为主。

    自从得到燕云十六州之后，辽国上层虽然没有完全抛弃游牧的习惯，但也对于农耕十分重视。

    萧惠听到了陛下有这个想法，他身为辽国宰相，也是十分赞成的。

    “陛下所言甚是，臣也有过这样的想法。”萧惠先是表示了自己的赞成，接着又道：“只是这里气候十分寒冷，并不利于农耕。陛下若是想将这里开垦出来，恐怕要付出不小的代价才是。”

    辽皇耶律重元所指的这片区域，多草甸沼泽，而且犲狼虎豹也不鲜见。这样的地区，没有强力的支持，只凭借百姓们自己，怕是根本无法开垦出来。

    耶律重元对此也有些了解，闻言便道：“这也没什么，其余各族不擅农耕，可使之猎杀野兽。开垦农田之事，则可交由汉民去做。他族划分山林草场，农田则分给汉民。如此各从其业，我大辽不但能练出强兵，还能增加税收粮食。”

    “陛下圣明，臣会安排下去。”萧惠知道陛下是那种很有决断之人，便立时答应下来。

    耶律重元沉吟了片刻，便吩咐内侍道：“去将燕南伯请来，朕有要事与之商议。”

    燕南伯就是郭喜，他当初带着火器作坊先行一步，比萧普古还早些退到了中京大定府。

    此时得知陛下相召，便急忙来到了宫中。

    “陛下，召臣前来，想是要问火器如何了。”郭喜不知耶律重元询问，便主动汇报道：“近来臣已经命工匠们加紧制造射程更远的火箭弹，火炮也在让人试制。虽然有些眉目，但是要超过宋军火器的射程，还需要一些时日才可。”

    耶律重元听到了郭喜的这些话，不由得连连点头，脸上露出赞许之色。

    “郭卿，你能忠于职守实是难能可贵。但是朕这一次唤你过来，是为了另一件事。”耶律重元道：“朕的意思，是让你前往高丽，与萧孝友一同办差。”

    郭喜却是不明白，此时陛下怎么会让自己去高丽办差。

    “陛下让臣去高丽，却不知臣能为陛下如何分忧。”郭喜急忙追问道。

    耶律重元冷哼了一声道：“近来女真人损失惨重，而高丽人却是缺少管制起义之事频发。虽然我大辽在高丽的驻军仍旧无人可敌，但是这般下去，却是极大的牵扯了我大辽的国力。朕派你过去，便是要你以商会的名义，将那些高丽人逐渐贩卖于倭国和宋国。哪怕那里的土地荒芜，亦不能留着这些祸根。”

    搞什么屠杀，耶律重元是不屑为的。

    首先，一旦搞起屠杀来，大辽朝廷之中便会有人反对，大谈什么上天有好生之德。其次，也会使得高丽百姓拼死抵抗。最后，还会给自己造成极大的恶名。

    耶律重元虽然不在乎什么恶名不恶名的，但是他也觉得屠杀并不是个聪明的办法。

    所以，才会想到让郭喜出面，由其所带领的商会，将这些高丽人都贩卖出去。

    这样一来，高丽半岛之土，便不由高丽人所有。而不斩尽杀绝，也会打消了高丽人的拼死抵抗之心。

    待将这些高丽人贩卖的差不多了，再将辽人和汉民等混居于其地，则可长治久安。

    “陛下，这样做岂不是会引起高丽人的剧烈抵抗？”郭喜其实是不想去高丽的。

    眼看着火器作坊就要制造出新火器，而自己却被调去了高丽，实是有些闹心。

    但是耶律重元却不管郭喜的心情，摆摆手道：“郭卿，你以为我大辽不这么做，这些高丽人便会归心吗？现在他们不也一样，正在闹的不可开交。这些家伙留着，终究是祸患，还是早些都贩卖出去更加干净。”

    “到了高丽之后，由萧孝先掌兵。他所捕捉到的高丽人，便都交由你来处置。”耶律重元道：“只要给我大辽赚到了钱，便是好的。”

    郭喜知道皇命难违，便只能点头应下。

    “陛下有命，臣定然尽力而为。”郭喜拱手道。

    “郭卿，高丽人数不下百万，你可想过，如何才能将这些人都贩卖出去？朕的意思，可不想再留下一些祸根。”耶律重元显然很重视此事。

    并不是说耶律重元多么惧怕高丽人，而是他不想在大辽的背后，还留下一个仇视大辽的民族。

    如果有朝一日这些家伙得了势，或许便是大辽子孙的祸事。所以，此事的首尾一定要处理的干净。

    郭喜想了想，才道：“据臣从商队所知，宋国如今在海外占据了几座大岛。岛上开垦土地，所需人手不在少数。想来若是价钱便宜，数十万人的劳力应该是可以卖过去的。而倭国对于高丽向来仇视，皆因二十年前高丽入寇之事而起。想来若能花钱便买到高丽人，倭国的那些豪族公卿和郡守们，都非常的感兴趣。臣只须将这两条线理顺，不出十年半岛便无一高丽人矣。”

    耶律重元对于郭喜的思路非常赞赏，不由大笑道：“朕果然没有选错人，你尽快启程前往高丽与萧孝友汇合。带领商会将此事安排妥当，便自行返回便是。朕知你如今正忙于火器的制造，但是朕却也无奈。除你之外，无人能做得这等商事。”

    郭喜听到陛下居然主动向自己解释，不由十分感动，急忙躬身道：“臣为陛下提拔于民间，实是恩遇无双。但有吩咐，臣必鞠躬尽瘁死而后已。”

    耶律重元点头道：“其实朕也希望你早些造出射程超过宋人的火器。待得时机一到，朕便可率领大军去一洗前耻。待郭卿自高丽归来之日，便是朕封你为燕南侯之时。”

    对于郭喜，耶律重元颇为倚重。郭喜虽然是商人出身，但却是他一手提拔上来的。

    使用起来比之朝中的大臣，还要顺手的多。

    而且自从与大宋交战，丢掉了燕云十六州之后，辽国内的各个贵族们似乎又有些不稳。真正能让耶律重元信任的臣下，也不是很多了。

    做出这些安排之后，耶律重元才稍微放心。再有一两年的时间，辽国依旧能东山再起。

