
　　萧彦朝她发火的时候，徐清的脸色也沉下来。

　　“萧彦，这是我的车。”

　　她淡声提醒道，在说话的时候，徐清清把车停在路边。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧彦看着徐清清的脸色，他反应过来，自己好好地对她发什么火？

　　她都说了，只是顺路带萧父回来。

　　萧彦歉疚起来，他服软，刚要向徐清清道歉，徐清清淡淡地再说道，“请你下车！”

　　萧彦要发脾气，到外头去发，朝她发什么脾气。

　　徐清清直接把萧彦丢在路边，她开车着扬长而去。

　　萧彦看着离开的车子，心里恼起来。

　　该死的，真把他丢在路边。

　　他再左右看看路，他不认识回去的路。

　　把萧彦丢在路边后，徐清清一个人开车回城里，是越开越郁闷。

　　都不知道她哪里做错了，萧彦莫名其妙地朝她发火，还让她滚？

　　今天换作是他的车子，她还真的被他赶下车，一个人在马路上走着。

　　就把他赶下车，让他感受下被人丢下的感觉，让他好好地走走路。

　　徐清清恼恨地想着，她的手机响起，是萧彦打过来的。

　　“老婆，我错了。”

　　“我不认识路。”

　　徐清清冷笑，“你不是有手机吗？随便打个电话给别人，有的是人会来接你？”

　　“你想把我赶下车，想过我会不会认识路？找不找得到回家的路？”

　　徐清清说话，气恼地把电话给挂了。

　　在开车的路上，萧夫人打过来电话，说他们怎么回去了？都让佣人准备好饭菜。

　　徐清清不知道怎么说好，她沉默着。

　　萧夫人没有为难徐清清，只说，萧彦的脾气臭着很，别和他一般见识。

　　又让徐清清另外找好时间，再和萧彦一起回萧家吃饭。

　　萧家萧父那里不愿意去，就到她那里。

　　萧父和萧夫人住在萧家，但是他们是分开住的。

　　徐清清听过他们是联姻，他们的婚姻给她的感觉，像是自己和萧彦。

　　一样的联姻，她不禁在想，是不以后，萧彦在外面养一堆的情人，而她待着景城，对他的事情不闻不问，两个人各过各的。

　　想到日后，和萧彦过着互不干扰的生活，徐清清的心里并不开心。

　　好好的心情，被萧彦搞砸了，徐清清开着车没有回自己的公寓。

　　回到公寓里，看得空荡荡的房子，一定会想到萧彦，她到时候还不被自己给憋死。

　　所以，徐清清开着车，去了顾家。

　　顾家正在准备晚饭，徐清清来得刚好。

　　没有她和萧彦吵架的事情，这会她在萧家吃饭。

　　顾墨成和苏安安看到徐清清一个人过来，他们奇怪着。再看徐清清一进门，叫着两个小家伙的名字，顾墨成立即猜到，她和萧彦吵架了。

　　“清清姐，萧彦那？”苏安安问道。

　　“不知道。”提起萧彦，徐清清没好气地说道。

　　“吵架了？”苏安安坐在徐清清的身边问道。

　　徐清清一肚子的火，她的心情因为萧彦变得很糟糕。

　　“别和我提他。”徐清清淡淡地说道，“真是莫名其妙的人。”

　　“别人惹了他，他朝我发火，还让我滚下车。”

　　这确实是萧彦的作风，他做事情顺着自己的性子。

　　“那你滚了？”苏安安再问道。

　　徐清清抱着重重，这三四天时间没有抱，她发现两个小家伙又重了。

　　孩子真的是一天一个样。

　　“他滚了。”

　　徐清清淡声回道。

　　“嗯？”苏安安不解。

　　“我的车，要滚也是他滚。”

　　听完徐清清的话，苏安安笑起来，这会萧彦一定很郁闷。

　　换作别的女人，萧彦一句话让人滚，那些女人只得下车走人。

　　萧彦也有今天，苏安安想想就好笑。

　　“清清姐，你最厉害。”

　　徐清清对苏安安笑笑，她继续逗着孩子，让他们学着叫自己阿姨。

　　在她们说笑的时候，顾墨成来了句，“萧彦是个路痴。”

　　也就是说，徐清清把他丢在路边，他不一定找得到回去的路。

　　听到顾墨成的话，徐清清想到萧彦刚才的电话，她的脸色淡下，心里担心着萧彦。

　　不过，心里担心着，嘴里没有说出口。

　　“他随意打个电话，有人会去接他的。”

　　她才说完，顾墨成的手机响起。

　　顾墨成看着屏幕上跳出的电话，说道，“打来了。”

　　徐清清惊诧地看着顾墨成，离她把萧彦丢在路边有半个小时，这段时间里，足够他时间打任何一个人的电话。

　　他为什么要过半个小时打电话给顾墨成？

　　而且，刚好在她到顾家。

　　“顾墨成，快来接老子。”

　　顾墨成故意把手机开了免提，萧彦的声音传出来了。

　　“你在哪里？”

　　萧彦说了地点，是徐清清把他丢下的地点。

　　徐清清更发奇怪地看着顾墨成，都这么久了，他怎么还在原地。

　　“我都走了一圈，不知道为什么还在原来的位置。”萧彦纳闷地说道，“你说我是不是迷路了？”

　　“肯定是迷路了。”萧彦故作可怜地说道，“快点来接我。”

　　“走得老子累死了。”

　　“顾墨成，你快点来接我。这天都黑了，我又饿又冷，你要是再不来接我，我今天晚上一定会被饿死在街头的。”

　　顾墨成没有回萧彦，他扭头看向在和苏安安说话的徐清清。

　　徐清清起身走到餐厅去，不去听萧彦的声音。

　　“顾墨成。”萧彦在电话里又叫了声。

　　顾墨成看看手机，抬起头看看坐在餐厅里坐下的徐清清，他对着那边的萧彦说道，“我这会过来。”

　　“好的。”萧彦说道，“你快点啊，这里又冷又黑，我好怕。”

　　听着萧彦后面可怜兮兮的话，苏安安忍不住地想笑。

　　萧彦的电话早不来晚不来，肯定是料到徐清清来顾家，他故意给顾墨成打电话，不是让顾墨成去接他，他想的是徐清清过去。

　　不过，萧彦发大少爷脾气，让徐清清滚下车。

　　活该他自己滚了，在路边受冻挨饿。

　　顾墨成拿了车钥匙，走的时候，问了徐清清。

　　“一起去吗？”

　　徐清清在吃饭，她头也没有抬，淡声回了顾墨成。

　　“不去。”

　　看得出来，徐清清还在萧彦的气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第544章：他滚了免费阅读。https://xs.23sk.com 