    “哎哟，撞人了，他把我撞伤了！”老奶奶倒在地上指着阁主哀嚎着说道。

    周围人马上向阁主投来诧异的目光，指指点点地议论起来。

    “这……”阁主愣了一下，才知道原来是遇到碰瓷的了，他皱了皱眉头，也不想在这纠】缠不清，于是上前拿出一沓钞票：“要钱是吗？”

    老奶奶眼中透出一抹觊觎神色，马上伸手去接。

    见此，阁主眼中闪过一丝厌恶之色，要不是自己不想在这么多人面前与之纠】缠，他真想好好教训一下面前这人，竟然讹到自己堂堂阁主身上的。

    然而就在那老奶奶伸手过来之际，阁主猛然间看见她的指缝间一抹银光闪过，不禁瞳孔骤然一缩。

    想要收回手已然 是来不及了，那老奶奶的行动瞬间变得迅速无比，直接一针扎在了阁主的手臂上。

    “额！”阁主闷】哼一声，怒喝道：“你干什么？”

    周围人都被他这一声厉喝给吸引了过来。

    “嘿嘿！”老奶奶嘴里发出一阵刺耳的笑声，说道：“阁主，你好好看看老朽是谁！”

    说着，她把自己脸上伪装的面皮缓缓撕下，露出一副干枯如柴的面容，看上去颇为骇人。

    见到这面目，阁主心中猛然一惊，沉声道：“是你？银姥！”

    “阁主真是好眼力啊！”银姥笑着点点头道。

    “你怎么会盯上我？”阁主眉头紧皱起来，沉声问道：“金银二老不是已经隐世多年了吗？为什么会找上我？”

    “是我们的主人要你的身体一用。”银姥干笑着说道：“所以我们只能下此毒手了！”

    “你们？”阁主面色一沉。

    “没错，还有我。”背后又一个嘶哑的声音响起。

    阁主回过头去，一个老头正佝偻着腰站在自己的身后不远处，正是金老。

    “传言金银二老杀人，从不单行，没想到你们竟找到我身上来了！”阁主感觉自己手臂上的痛楚越发强烈，面色阴寒起来。

    “看到我二人的真正面目，阁主应该知道，自己的时日无多了吧！”金老脸上挂着始终如一的和蔼笑容，说出的话让人听着却有毛骨悚然的感觉。

    “是谁让你们来对付我的？”阁主冷声问道。

    “这一点你无需知道，你只要乖乖受死就行了。”金老双手背在身后说道。

    “你以为你们两个是我的对手？”阁主挑眉喝道。

    “如果几分钟之前，我可能没有这个把握对付你，不过现在，我把握十足！”金老笑着说道。

    阁主皱起了眉头，回头看去，银姥手里捏着一根银针，也正笑着看向自己：“你既然知道我金银二老，应该也清楚，我银姥的另一名号吧。”

    “毒圣！”阁主咬了咬牙，低头一看自己刚才被银针扎过的手臂，此时已经是乌黑一片了。

    “没错。”银姥点点头说道：“不过因为主人命令我们不能毁掉你的身体，所以我用的毒药不会伤及你的身体，只是控制了你的气，你现在一运气，这毒素就会遍布你全身，让你无法控制自己的身体。”

    “真是阴毒至极，不要脸。”阁主怒目瞪着她骂道。

    “我们不过是听令办事，手段阴毒也在所难免！”金老沉声说道：“不过能够把阁主这样的人物降服，也算是奇功一件了！”

    阁主眉头紧紧皱起，接着脚步一沉，毫不犹豫地往一旁闪去，直接拿出了自己最快的速度，在人群中穿梭。

    “银姥用毒向来十分有名，她说不能用气，那就一定不能用，我必须先躲开他们的捉拿，找地方解决身上的毒素再做打算！”阁主心里暗暗想到。

    金银二老两人对视一眼，马上闪身迅速追了上去。

    “金老，他身中剧毒，又不能使用气，一定跑不远的，我们很快就能把他抓回去了！”银姥低声说道。

    “嗯，只要完成主人的吩咐，主人就离传说中的至尊境界，更进一步了！”金老跟着说道。

    周围人看到两个老人家来去如此迅速，皆是呆愣在了原地，惊诧不已。

    “那老人家不是刚才还被人撞倒在地吗？怎么一下子这么能跑了。”有人看着银姥的背影疑惑问道。

    羊城南郊十里外的竹林中。

    阁主一边控制着自己的气，一边脚步极快地往前奔走。

    “嗖！”一道连着锁链的锐利回旋镖瞬间从他背后袭来。

    阁主目光一凝，马上侧身躲开。

    回旋镖一击落空，又被金老拉了回去，而银姥也趁着阁主停顿的这一刻，顺势挡住了他的前路。

    “你往哪跑？”银姥回过头来，一脸阴笑地说道。

    “你们这两个狡诈恶徒，有本事就将我身上的毒解去！”阁主阴沉的盯着眼前这两个老家伙，厉喝道。

    “给你解毒？”银姥反问一声，直接仰头大笑道：“哈哈哈，真是可笑，我们的目的就是抓你回去，给你解毒，你的意思是让我们白干一场？”

    “说的没错，阁主，你就好好跟我们走一趟吧，能够成为我们主人的祭品，也是一件非常荣幸的事情！”金老淡笑着说道。

    “不可能！”阁主斩钉截铁地回道：“我是不会跟你们走的！”

    “这……”金老目光一凝，手握着锐利无比的回旋镖，冷声道：“可由不得你了！”

    说罢，他便直接一个欺身向阁主冲去。

    阁主目光一凝，看到金老灵气澎湃的一掌袭来，下意识地想要调动自己身体里的灵气想要抵抗。

    然而不这样做还好，刚调动灵气，他身体里的毒素瞬间发作，整个身体变得乌黑一片，浑身都跟着颤抖了起来。

    “砰！”

    因此，他根本无力再做抵抗，被金老一掌直接打飞出去，狠狠摔在地上，掀起一大片落叶。

    “噗！”阁主吐出一大口乌黑的淤血，脸色难看到了极点。

    此时，叶有道也正在这片竹林中疾驰着，他回来时选择乘坐的汽车，到了羊城边界才下车，然后步行回同心堂，一路上想稳一稳自己的心绪。

    “雷振云，你杀了我的父母，这个仇我一定会跟你算个清楚！”叶有道脚步所过之处，地面上的落叶尽是围绕着他旋转了起来，他的速度极快。

    “不过在这之前，我要好好提升自己的实力，雷振云的实力同样是灵将境，可没有那么好对付！”叶有道想到这，手掌向着两边摊开，掌中凝聚起两把灵气剑刃，一路横扫而过。

