    当温成岭说起富勒烯这个东西的时候，罗佳脑海中立即浮现出骗子这个词汇，由于富勒烯的抗氧化能力是维生素C的一百二十五倍，所以经常被用在化妆品领域，收女同胞们智商税，制造号称能够快速美白的产品。

    但罗佳万万没想到，冷泉港实验室竟然在富勒烯的身上取得了突破，如果匿名信内容真实，那就不得不引起罗佳重视了，毕竟如今东西方都试图提高人类寿命，甚至更进一步掌握生命的秘密。

    “你们觉得这封信，有多大可能是真的，写信的人又为什么要提醒我们？”罗佳问温家兄弟。

    温成岭蹙眉道：“我也想不通为何有人会提醒我们，能够了解到冷泉港实验室研发进度的人，肯定是他们内部人员，按照道理来讲，冷泉港的人应该恨我们才对，毕竟在免疫激活领域，冷泉港输给了我们，可以说一败涂地，相当凄惨。”

    “会不会是因为安全隐患？”安然摸着下巴说道：“就像上一次，冷泉港实验室的免疫激活技术造成重大伤亡，有善良的科学家，为了避免悲剧重演，所以提醒我们早做准备。”

    罗佳摇头，“可能性不大，那可是詹姆斯沃森和莱因哈特领衔的顶级团队啊，上次他们出问题，是由于心急，如果谨慎一些的话，他们未必会输，我不相信沃森和莱因哈特这样的大牛人，会在同一个地方跌倒两次，那样也太侮辱人家的智商了。”

    众人纷纷点头，大牛级别的全球顶级科学家，连续两次因为安全性而跌倒，概率实在太低了。

    “故意吸引我们入局？让我们耗费精力在富勒烯之上，为冷泉港争取时间？”沈浪猜测。

    “有这种可能。”温成峰微微点头，“富勒烯是由碳分子组成的空间立体笼式的结构，而碳分子数量并不固定，可以是二十个，也可以是三百个，五百个，因为自然界产生的富勒烯通常都具备六十个碳分子，所以也被称为C60。”

    “简单来说，就算我们知道冷泉港在研究富勒烯，也无法得知他们究竟在研究富勒烯的哪一种结构，有没有与之相配合的物质等等，我们如果再开一条富勒烯研究线的话，无疑会令负担加重。”

    罗佳轻轻颔首，在听完了大家的意见后，他做出了最终的决定。

    “以不变应万变，生命科学部保持原定计划，不求最快，但求最稳，冷泉港的昨天，就是我们的前车之鉴，曾经他们是地球上最著名的生命科学实验室，如今却成了臭名昭著，原因无它，步子太快，扯到了蛋而已。”罗佳说道。

    温成岭点头答应道：“明白了，不去管什么匿名信，我们继续坚持自己的节奏，人品风雨飘摇，我自巍然不动。”

    罗佳点头，“很好，那就散会吧。”

    “对了，安然你让秘书安排一下时间，下午国家天文台的郭守宇台长会来，似乎还挺急的，我们最好一起见见他。”

    安然露出一种奇怪的表情，“国家天文台？他们有什么事情？发现要撞地球的彗星，全世界危在旦夕，所以来找我们求援？”

    噗呲~

    众人皆笑，除了罗佳之外，公司里权利第二大的就是安然，可是这位仁兄依旧保留几分天真在心中，罗佳一说天文台的人来了，他马上就想到地球末日，思维也是够清奇啊。

    罗佳笑了笑，“要是真有那么严重，来的就不会是天文台的台长了，起码也得是部长什么的。”

    “别想太多，郭台长是来找我们投诉的，国家天文台，紫金山天文台，沪都天文台，国内三大天文台最近都遇到了麻烦，迫切需要我们帮助。”

    ……

    “王络，这个价值十万亿美元的巨无霸产业！

    听了郭台长的话，安然挠头，一来是觉得事情有点棘手，三大天文台是我国太空研究的命脉所在，受此巨大影响，损失惨重，不可以用金钱来衡量。

    另外他也是有点心虚，明白人都知道，马斯克这么疯狂的搞星链，还不是被星辰科技给逼的，要是不抓紧时间把星链搞出来，只会输的更惨，因为星辰科技更疯，他们造了太空电梯和零号空间站，这两个超级项目，相比之下，北美的超级太空项目只有星链这一根独苗。

    当然了，短暂落后不代表任何事，北美对抗星辰科技的其他计划，还在紧张准备中，相信很快就会上马。

    思索片刻后，罗佳抬起头，只见他的脸上露出笑容，对安然说道：“看来必须把计划提前了。”

    安然点头道：“嗯，虽然调整计划有些麻烦，但也是形势所迫啊，马斯克这个家伙，速度比我们想象中快了很多。”

    罗佳搓手，“那就这样决定吧，不用管理局讨论了，你负责调整计划，我亲自去找光学部，找吕老爷子。”

    安然一拍大腿站了起来，“行，但是计划有些复杂，我需要最少十天时间。”

    “应该没问题。”罗佳想了想说，“毕竟吕老爷子那边也有自己的难处。”

    郭台长听的一头雾水，他皱眉，不解问道：“二位，你们在说什么呢？”

    “我们在说太空望远镜的事情。”罗佳不紧不慢的坦然说道：“如果您还有印象的话，去年我们从欧洲空间管理局，挖来了让.皮埃尔博士和他的团队。”

    “如今皮埃尔博士就在我们的子公司，星辰光学集团，和张月川，吕乘风老爷子一起工作，准备我们的第一台太空望远镜。”

    郭台长猛地一怔，瞳孔迅速放大，“欧空局首席观测专家，负责盖亚二号计划的皮埃尔博士？”

    “是的，郭台长认识他？”

    郭守宇重重点头，十分激动说道：“认识，一起参加过几次学术会议，但并不算特别熟，对了，你们的太空望远镜计划，进行的怎么样了？”

    罗佳听罢，习惯性的抄起白板，在上面涂鸦。

    “零号空间站就像一座大房子，而太空望远镜就像房子里的家具，按照正常的逻辑，要先把房子建好，装修完毕，然后才能安装家具，最后一步才是人住进去。”

    “现在零号空间站还没有建成呢，谈家具的事情为时尚早。”

    “不过也没关系，我和安然说了，让他把计划调整一下，不等零号空间站建成了，现在就把太空望远镜给它装上！”