    “很遗憾啊，十分钟过去了，你的那个什么轩辕桀主子，还是没有出现。

    你要怪就怪你自己的主子吧。”

    林天佑淡淡的看着、已经痛的满脸是汗水的为首青年。

    对方的身边还有十根摆放整齐的手指。

    上面还有血迹。

    显然这十根手指是刚刚折断的。

    “你死定了，敢这么对我，你一定死定了。

    轩辕桀是不会放过你的！”

    为首青年目眦欲裂，今天他遭受了这么大的痛苦。

    一定会百倍还给林天佑。

    “呵呵！”

    林天佑笑了。

    这个家伙倒也是个硬气的男人。

    被折磨的这么惨，居然还敢口吐狂言。

    咔嚓！

    下一刻，林天佑抬起脚，猛然踩在了为首青年的一条胳膊。

    就听闷响传来，为首青年的那条胳膊，当场裂开。

    “啊！”

    一道比杀猪还要惨的声音传出。

    为首青年终于疼痛不过，昏厥了过去。

    他的几名跟班，看着全身是血的老大，俱是瑟瑟发抖，内心只期盼着轩辕桀能快点到来。

    林天佑这个小子，简直就是恶魔！

    “贱骨头！”

    林天佑呸了一口。

    然后把目光看向酒楼老板。

    “秋老板是吗？

    能跟本少说说，天女妭还有哪些东西留在轩辕城吗？”

    今天既然过来了，他打算把未婚妻的东西，全部都带走。

    既然轩辕至尊不喜欢她，那林天佑也不屑让未婚妻的物品继续留在这里。

    秋老板没有直接回答，而是反问了一句：

    “小兄弟，我想知道，你为什么对我家天女妭殿下如此维护？

    在弄清楚这件事情之前，我才能把她情况告诉你。”

    林天佑的一切举动在她眼里都有些过于热心。

    就算是尊敬天女妭，也做不到这一步吧？

    她总觉得林天佑很神秘。

    要是不弄清这些事情，她才不敢轻易去相信林天佑。

    “因为，我是她的男人！”

    林天佑直接开口回答。

    他并没有打算隐瞒。

    反正这层关系，迟早会被别人知道。

    还不如由他自己亲自说出口。

    “她、她的男人？”

    此言一出，全场皆惊。

    就连那准备离开的枫虹儿，也是愣在了原地。

    她万万没想到，二人居然会是这样的关系。

    可令她难以理解的是，林天佑明明洪荒年龄连二十岁都不到。

    怎么可能成为天女妭的男人？

    莫不是得了幻想症吧？

    秋老板也是微眯起了眼眸。

    枫虹儿想到的问题，她同样也想到了。

    洪荒年龄不到二十，居然说什么可以成为天女妭的男人？

    这绝对是幻想！

    难道这小子在什么地方看过天女妭的画像，被画像里如仙人一般容颜的天女妭惊艳到了？

    所以就自我代入，以为自己是天女妭的男人？

    秋老板越是这样想，就越是绝的没错。

    正所谓林子大了，什么鸟都有。

    或许林天佑正是这样的人。

    “秋老板，难道天女妭就只剩下这一间酒楼了吗？”

    林天佑见对方半天不说话，便再度开口。

    “不是的！”

    秋老板决定，不管这个少年是不是得到妄想症，她都要把天女妭的事情说出来。

    或许这个少年能成为她们的一份战力。

    别看其洪荒年龄不大，但绝对是一个罕见的天才级别人物。

    现在全天下的人都在跟他们为敌。

    能得到一个朋友，这简直就是雪中送炭。

    “天女妭殿下还有一个象征她身份的玉石像。

    那石像本应该放在轩辕祖庙。

    享受祖庙的力量加持。

    这样一来，即便女妭殿下被玄冥封印，她也可以获得来自轩辕一族的力量，让自己的实力继续提升。

    可早在数万年前，这块玉像被移出了祖庙。

    轩辕一族的人不承认天女妭是他们一族。

    说天女妭没有资格享受那种力量加持。

    我们很生气，想为天女妭殿下讨回公道。

    可我们人微言轻，连见到轩辕至尊的资格都没有。

    此像现在被我们保管着。

    我们每天看到殿下的玉像，就觉得对不起她！”

    秋老板说到这里，她的眼睛里落下了不甘的泪水。

    “原来是这样！”

    林天佑轻声呢喃。

    他就说为什么女妭这么多年，实力都不曾有一丝一毫的提升。

    是因为玉像的原因。

    “那玉像在何处？

    可否让本少看看？”

    林天佑已经好久没有见女妭了。

    此刻即便是一块玉像，他也想看看。

    秋老板犹豫了一下，这玉像可是天女妭力量的来源。

    真的可以随便给外人看吗？

    但林天佑眼睛里的期待，又似乎在告诉她，少年根本不是什么坏人。

    “好，我给你看！”

    秋老板定了决心。

    她单手一招，顿时一个巴掌大小的玉像出现在了她的手心。

    她小心翼翼的捧在手里，举着给林天佑看。

    玉像虽然很小，但上面的五官却刻画的活灵活现，就好像缩小了许多倍的女妭一样。

    原本冷漠冰冷的林天佑，看到这玉像的一瞬间，眼里竟好像熔化的冰水，充满了柔情。

    秋老板似乎并不想让玉像拿出太长时间。

    让林天佑看了几秒钟后，她就重新收好。

    “玉像上面果然有她的魂力气息。”

    林天佑开口说道：

    “秋老板，我在这里给你一句保证。”

    秋老板一愣，“什么保证？”

    “秋老板！”

    林天佑眼神之中带着坚定和不容置疑，道：

    “最多三天时间，我会让轩辕至尊那个老家伙求着过来把天女妭的玉像重新请回祖庙！

    这就是我对你的保证！”

    此言一出，秋老板目光当场一凝，瞬间呆在了原地。

    这数万年以来，她的祖先们费尽了方法，也没能让女妭殿下的玉像回归祖庙。

    而这个少年，却说在三天之内，就能让其归于祖庙之中？

    而且还是轩辕至尊过来求着送归祖庙？

    “疯了，林少疯了！

    居然敢说轩辕至尊是老家伙。

    他一定会连累我枫叶家族倒霉的。

    我的命真苦啊，怎么就会认识这么一个祸害？”

    枫虹儿已经吓的想哭了。

    从古到今，从来没有一个人敢对轩辕至尊不敬。

    可这个少年，却完全没有把轩辕至尊放在眼里。

    实在是狂的没有了边际！

