    中路的团战让IG把劣势稍稍打回来一点。

    尤其是中塔没有告破尤为关键。

    但现在的问题也很明显，莫甘娜和大眼怪所在的下路防御塔告破，他们两人已经不适合去下发育了。

    但又不能让他们去上路，不然小龙是必掉的。

    肉鸡的杰斯带的点燃而非tp，让他去上路也不合适。

    李牧的炼金刚才又把技能交掉了。

    眼看着上路的兵线向自家一塔汇聚，李牧的眉头微微皱起。

    “有点麻烦……”

    小龙还有十几秒钟刷新，几人回城后补给出门，也就差不多了。

    他是可以集合打团，但这波团战的关键程度让李牧有些迟疑。

    如果打赢，那自然一切皆好。

    但如果打输了的话……他们这把没了。

    这或许有些夸张，但绝对是有可能发生的情况。

    中路防御塔血量太少，这条龙被KT拿下的话，IG中塔必破，而且有龙魂在，他们团战也没法接。

    所以只有两种解决的方法，一种直接放弃小龙，他去发育，还有一种就是在对手打小龙之前硬刚一波团。

    李牧的炼金……还有闪！

    “打吗？”

    李牧沉声问道。

    “我没有R。”

    “我也没有。”

    下路的双人组纷纷反馈。

    这一组合的弊端显现出来了。

    R技能CD都比较长，中路才刚刚打过团战，他们怎么可能有技能？

    “稻草人的R好了。”

    “皇子的也是。”

    李牧稍稍叹了口气：“放了。”

    打不了。

    他的炼金有正义荣耀后，不论是血量还是法力值都有了一定的提升，但伤害终究是不足的。

    在做出第一件输出装备之前，炼金这个搅屎棍的效用比较有限。

    倒不是说李牧对后排没有威胁，像他现在这样有一个人头一个助攻在手，并且等级全场最高，光是等级上的优势就注定他的伤害不会很低。

    但问题在于，对手的伤害要比他更高。

    小龙区域IG提前布置了视野。

    通过视野可以看到，KT战队的辅助位稻草人一直没有出现，想来是潜伏在某个阴影之中，就等着IG众人上钩。

    被拿了龙只是掉一座中塔，如果人死了，就真的可以投降了。

    李牧当即选择去上。

    其余人也没有去小龙坑，而是将中路附近的视野布置了一下，严阵以待。

    炼金术师清理兵线的速度还是很快的，一大波小兵推了过去，李牧立刻赶向中路。

    KT推掉一座防御塔似乎并不满足，他们打算继续前进，推进二塔。

    稻草人进入了紫色方下半野区。

    射可可顿时以Q技能抬手试探了一下，并没有命中人时方才上前做了一枚视野。

    小龙，已经开始喷吐了。

    防御塔的血量开始下降，而李牧的炼金已经从边侧绕了过来。

    “他们稻草人不在，可能……”

    射可可正说着，冷不丁的背后却跳出了一只通体被乌鸦弥漫的身影！

    “这个人绕了一大圈！”

    射可可瞳孔收缩，几乎本能般的向后交出闪现。

    在下路第一次阵亡时射可可的闪现交过一次，如今已经冷却完毕，却立刻再次交了出来。

    德玛西亚！

    皇子进场，光速EQ二连后大招狠狠覆盖在了杰斯和莫甘娜身上。

    杰斯交闪！

    莫甘娜无闪可交。

    炼金开启正义荣耀的加速进场，只是莫甘娜没有了护盾，交给自己了。

    李牧没有去正面战场，反倒是直奔金属大师而去。

    他的速度极快，在大招和正义荣耀的双重加速之下，李牧的速度快若旋风，抬手抓起金属大师就丢到了后面。

    “西八！”

    正准备上前输出的Arrow忍不住骂了一句。

    他是团队中的主要输出点，而且第一件装备冰杖也做了出来，此时的金属大师输出爆高。

    奈何他也没有闪现，被炼金切入后一点脾气都没有。

    正面，莫甘娜率先倒地。

    这盘孩神的莫甘娜就像肉BQ一样，被人随便欺负，R技能到目前为止就没能坚持到第二段引爆。

    阴影之中，kakao的盲僧突兀摸眼到了一个诡异的角度，一脚神龙摆尾踹在了皇子身上。

    移库！

    砰！

    皇子身形倒飞而出，沿途撞飞了稻草人和慎，同时盲僧的Q技能落在了残血的稻草人身上，直接二段踢了过来。

    哇！

    场内混乱一片。

    蛇女毫无征兆的R闪飞窜到人群中央，将扑过来的级盲僧以及边侧输出的杰斯尽数石化。

    “nice！”

    KT五人大喊出声。

    蛇女的R一直捏着，如今却揍了奇效。

    “分解！”

    大眼怪粗大的光柱开始在人群中扫描，残血的稻草人率先被秒，皇子也要暂避锋芒。

    蛇女却压根不管不顾，已经有了冰杖外加女神之泪的她血量颇为丰厚。

    区区一个辅助大眼的R技能，满血的蛇女还不放在眼里。

    蛇女在输出。

    最先倒地的是就盲僧，在毒牙的穿刺之下，盲僧血流如注。

    而另一侧肉鸡的杰斯在从石化状态下恢复过来后，立刻一锤击飞蛇女，秒切远程形态QE二连。

    巨大的能量炮轰击在蛇女身上，带走了他不少血量，同时把残血的皇子收走。

    一炮双响！

    Nagne正想着继续输出，却惊愕的发现，防御塔的仇恨转移到了自己的身上。

    “我们……是不是少了个人？”

    Nagne下意识的看去，却发现自家的核心点金属大师正在一滩粘胶上匍匐前进。

    其实这个版本的炼金W技能还没有缚地的效果，在粘胶上面敌方英雄是可以交出闪现的。

    只可惜，金属没闪。

    在炼金面前，金属就像是老实人一样，笨拙不堪。

    捶的话锤不死。

    跑的话跑不掉。

    挣扎着走出了粘胶后，金属大师打算进入战场收割一波。

    如果能把杰斯的灵魂收下当打手的话，那他们这波团战是百分之百能获得胜利的。

    然而他还没走两步，炼金又是把它随手一丢，丢到了粘胶之上。

    Arrow：……

    敲里吗！

    如果他会说国语的话。

    正面，IG活着的还有三人，炼金、杰斯、大眼。

    KT也是如此，慎、蛇女、以及金属大师。

    虽然这个金属大师到现在还没碰到IG的后排。

    但也姑且算是个人吧。

    慎动了。

    这一刻Ssunday首次展现出了他强大的水准。

    E技能嘲讽直扑大眼怪的同时，却在半空中来了一个诡异的90度转角，落地嘲讽的位置……是杰斯。