    三日之后，待得太阳自东方升腾而起，璀璨的金光铺满山丘，华胥部落的新城之内，已然搭设起了一座高大的讲坛。

    这讲坛之上设有一张玉石塌，虽然那面玉石塌非常华美，但是整体来看，这个讲坛还是显得有些简陋。

    不过此时，已然有无数人在讲坛周围围观，等待着主角的到来。

    除却华胥部落的人族之外，森鹿大王也带来了许多颇有灵智的野兽，在远远的围观，与人类相安无事。

    不多久，华胥新城之上落下大片五彩云霞，将璀璨的阳光遮住，落下了大片阴凉。

    随着五彩云霞到来，所有人都知道这是俞慎到来，皆是朝着讲坛方向行礼道：

    “躬请道长。”

    说话间，五彩云霞之内飞出一只巨龙，正是俞慎创造出来的敖初，绕着五彩云霞盘旋。

    片刻之后，一只金色的凤凰飞纵而出，身上带着风雷，正是金翅凤凰。

    一时间，龙凤环绕五彩云霞飞纵，整个场面犹如仙神降临一般。

    所有人看着龙凤飞舞，皆是惊喜交加。

    虽然这些日子人们不少见到敖初与金翅凤凰在周围。

    但是这两只人们，甚至是神明都从未有见过的神兽一道出现，这画面也是难得。

    森鹿大王看着金翅凤凰与敖初，道：

    “龙，凤凰，我数百年下来都没听过这样的神兽，也不知道长是从何处寻来的。”

    说话间，龙凤落在讲坛之上，敖初发出一阵阵高亢的龙吟，金翅凤凰发出犹如百鸟齐鸣的凤鸣。

    这两道声音交汇在一处，犹如是世间最美好的音乐，让所有人都沉醉其中。

    此时，来自原鹿巡部落的风羲，看着眼前的龙凤齐鸣，婉如听到了天籁一般，不由的微微晃动起来，似乎感受到了音乐的极致美好。

    见着自家兄长模样，知道兄长挚爱音乐，风华道：

    “兄长，何不为这龙凤合鸣作一曲。”

    风羲听得此话，双眼放光，也没有了平常那般温和、不紧不慢的模样，笑道：

    “妹子提醒的好，我定要为此作一支曲子。”

    就在所有人都沉醉在龙凤合鸣之中时，五彩云霞落下，正落在了那玉石榻。

    五彩云霞散去，却见俞慎腰间佩戴【烛龙剑】，手拿【瘟癀伞】落下。

    只见俞慎抬手一挥，【瘟癀伞】隔空飞纵起来，顶着金花在半空中盘旋，散开大片五彩云霞。

    俞慎招来【天香蒲团】落在玉石塌上，自己盘腿坐了上去，看了眼四周，道：

    “人可来齐了？”

    听得俞慎的询问，所有人此时齐声道：

    “来齐了。”

    包括了那些野兽，虽然很多还不会说人话，但是也尽量的发出声音，回答俞慎。

    俞慎得到回答，笑道：

    “甚好，求道之心可期，我便开始传道。”

    说罢，俞慎扫视了周围一拳，缓缓的开口起来，所说的并非是直接的修炼之法，而是最为基础的道家经典。

    这也是道门入门的必修课，亦是直指大道之言，俞慎自然是不会放下，也能让这个世界的人们感受一下华夏道门厚重。

    俞慎首先说的便是《道德经》，这是一切道门的根源，俞慎在这个世界传道，自然也是从此开始。

    随着俞慎开口，“道可道，非常道”的声音传遍了在场所有听众的耳朵，皆是听得一清二楚。

    这一句出来，便将传道的基调拉住了，所有听客皆觉得此话深奥非常，基本无法理解，只能依靠记忆硬生生的记下来。

    俞慎根本不考虑听客是否能听得懂，毕竟《道德经》高深莫测，便是俞慎自己也经常诵读，每次诵读也别有所感。

    而听客能否听懂，能听懂多少，皆是机缘所致。

    随着俞慎稳定到几乎没有起伏的声音，《道德经》五千余言很快的就讲授完毕，大多数人都是听得云里雾里，但是似乎又从只言片语之中若有所思。

    不过人族之中自然也不缺乏智慧高超之辈，听得如获至宝，全神贯注。

    首先便是风羲、风华兄妹二人，在俞慎说完《道德经》之后的略微停顿时间，方才从俞慎的讲授之中脱离出来。

    风羲看着俞慎，不由的露出了一阵苦笑道：

    “道长讲授的如此高深，我似乎只能领悟其中二三，不过这些领悟便让我能看清许多东西。”

    旁边的风华笑道：

    “兄长大智慧，可领悟二三，妹妹我只能领悟一二，亦是受益匪浅，周遭一切似乎看的更加清晰。”

    听到两人对话，周围的人对这兄妹俩几乎是五体投地，不愧是以聪慧闻名的兄妹，周围大多数能接受只言片语，便是出色之人。

    就在此时，扶典忽然手舞足蹈，欣喜若狂，开口道：

    “道可道，非常道，妙啊，妙啊。”

    听到此话，周围人皆是看向扶典，包括了扶康。

    此时俞慎都讲授完毕，扶典竟然还在说第一句。

    扶典这句话出来，风羲、风华兄妹侧目，道：

    “扶典兄弟有大智慧，我们不如也。”

    听得此话，周围人皆是摸不着头脑，不知道这到底是什么意思。

    就在此时，天空之上忽然卷起一阵大风，自东方而来一道紫气，延绵数千里，似是天地异象。

    随着紫气自东而来，正披挂在了俞慎的身上，顿时间俞慎犹如圣人一般。

    此时，天地之间又卷起了一片七彩祥云，其中落下一朵朵斗大的金花，金花周围裹着一道道玄黄气，在俞慎周围盘旋。

    片刻之后，又有一道金光落下，随着金花在周围盘旋，想要落到俞慎身上，却一直落不下去。

    俞慎感受到天地异象，道：

    “这番天地对《道德经》竟然有这般反应，这金光似乎是这个世界的功德。”

    说话间，俞慎运转玄气，让紫气、玄黄气、金花皆落入俞慎身上。

    除却这些，那功德之力却是一直落不下来，这却是俞慎的特殊之处，不受功德、不沾业力。

    俞慎抬手抽出【烛龙剑】，招来了【瘟癀伞】，抬手一挥之间，功德金光乖乖的落入了两件宝贝之中。

    这一道功德金光，其中蕴含的功德却是非常巨大，两件宝贝受到这大千世界功德滋养，本质在片刻之间得到了极大的提升，几乎达到了8阶的程度。

