    　　“这手机是我捡到的，没有密码，我等了一个小时也没人来找我拿，你认识这个手机的主人吗？手机还要不要了！”

    　　韩云廷的手机丢了？！

    　　冷舒桐立刻回答：“当然要，你在哪里？我去找你拿！”

    　　“森林俱乐部，你快点啊，我还有事呢！”对方很不耐烦地催促道。

    　　挂了电话，冷舒桐拎着皮包就匆忙出了门。

    　　她对郦城并不熟悉，打了车就催促司机开快点。

    　　森林俱乐部这个地方，一听就是休闲娱乐的场所。

    　　他没有去工作室，甚至没有去接她，反而去了俱乐部？

    　　散心？游玩？还是……工作？

    　　冷舒桐看着窗外急速后退的街景，甩了甩头，企图让自己清醒一点。

    　　她不能让自己钻牛角尖，要选择相信！

    　　……

    　　四十分钟，出租车终于抵达了郦城郊外的森林俱乐部。

    　　这里是一片空旷草原，入口有一块写着森林俱乐部的木牌。

    　　冷舒桐站在原地，四下张望。

    　　身后的出租车已经调头折返，她回眸看了看，拿出手机再次拨通了韩云廷的电话。

    　　这一次，无人接听。

    　　她人都到了，对方怎么不接电话？

    　　冷舒桐犹豫着走进俱乐部。

    　　也许是工作日的缘故，周遭空无一人。

    　　她走了半天，连一个工作人员都没看到！

    　　冷舒桐谨慎地打量着四周，眼里也噙满了警惕。

    　　这时候，在前方一处马房旁，有一个看起来鬼鬼祟祟的身影。

    　　随着靠近，冷舒桐清晰捕捉到他的手里捏着一只手机。

    　　“嗨，你好……”

    　　冷舒桐上前打了声招呼，结果……对方眯眸看了看她，转身撒腿就跑！

    　　“喂，你别跑啊！”

    　　这是她在俱乐部里看到的第一个人，也不知道他拿着的手机是不是韩云廷的，但是突然逃跑，似乎很诡异！

    　　冷舒桐庆幸自己今天穿了平底板鞋，朝着男人的方向小跑追去，“我是来拿手机的，是不是你给我打的电话？”

    　　她边跑边问，气息不匀。

    　　对方跑出一段路后，回头看着冷舒桐，随后扬手就将手机抛了出去。

    　　“诶，你……”

    　　冷舒桐平时很少运动，小追了一段路，早已气喘吁吁。

    　　她看到对方将手机丢到了前方，缓了口气，这才慢下步伐，俯身将手机捡起。

    　　拍了拍上面的灰尘，冷舒桐点开屏幕，上面赫然是一张自己在巴黎铁塔下的那张照片。

    　　似乎……的确是韩云廷的手机，但她一直不知道他将自己的照片当做了屏保。

    　　冷舒桐心里百感交集，仔细地将尘土擦掉，正欲转身，在斜后方传来了一阵乍响。

    　　她惊魂未定地转过身，视野里是油亮的黑色纯血马向她奔来的一幕。

    　　那是，她的阿廷！

    　　冷舒桐屏着呼吸，感觉一阵天旋地转。

    　　远在伦敦庄园里的阿廷，怎么会出现在郦城？

    　　而远处被精心布置过的马场周围，又怎么会出现了那么多熟悉的面孔？

    　　她的爱人，她的朋友，还有两位不相识的老夫妻，全都站在布满了气球和花瓣的白色马场周围，笑意盈盈地望着她……

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　结束。

    　　罪过，没能写到求婚，但地点写出来了，马场……

