    “对啊。没事就是好事，我知道了。”

    她背着书包和云星慕出门，“我去公司找我爸，你去找赛扎爷爷么？”

    “嗯，我爸妈说去我爷爷处接我。”

    两人分别，谭倾城去附近买了块小蛋糕去了公司里。

    她进入父亲办公室，“爸爸？”

    秘书部的人出现，解释道：“谭董在开会，倾城你现在办公室里等谭董吧。”

    “好。”

    她坐在屋子里四处看父亲的办公室，很熟悉。

    不一会儿有人又来了，“谭岳哥呢？”

    来人的声音让谭倾城熟悉。

    “谭董在开会。”

    “那我去办公室等谭岳哥。”萨梅准备进入。

    秘书突然拦住，“萨梅小姐，谭董的办公室旁人不可以所以进入。”

    这时，谭倾城将办公室门打开看着外边那个女人。

    就是她在骂妈妈。

    谭倾城手握着父亲办公室门上的手柄，拳头握紧。

    “她为什么就可以？”萨梅指着谭倾城问一旁拦路的秘书。秘书回答：“萨梅小姐，倾城是谭董和夫人的女儿，她对谭董而言是家人，可以自由出入。您如果想找个办公室休息，我们建议您去于董的办公室，想必于董很欢迎您。。

    ”

    “你……”

    秘书看着萨梅微笑，“遇到引路么？”

    萨梅气愤的甩手离开。

    看着她消失的背影，秘书翻了个白眼。

    这种无脑的女人，她真是见一个当看小丑。

    秘书转身对着木着的谭倾城安慰道：“倾城，这是于董的干女儿，估计找谭董递交文件的，你回去歇着吧。”

    “阿姨，于爷爷的秘书为什么不来递？”

    秘书说：“于董也去开会了啊。”

    “那于爷爷知道我爸爸在开会为什么还要她来递文件？”

    这话，秘书没办法接。

    不过她还笑着安慰谭倾城，“都是工作上的事情，你回去吧，再有一会儿谭董就结束了。”

    谭倾城点头，讪讪的关上了门。

    秘书也松了一口气，“这孩子我差点没回答上来。”

    谭倾城坐在那里等父亲来，她拿出手机给云星慕打电话。

    “喂倾城？”

    “星慕你在哪儿？”

    云星慕刚到赛扎的院子里，他在翻簸箕上的小白丸，“我到我赛扎爷爷这里了，在翻东西，怎么了？”

    “我刚才见到那个女人了。”

    她将刚才的事情一五一十的说了说，“星慕，你说她会不会早就来了我们没看到？”云星慕安慰她：“你别自己吓自己，她刚出现那肯定是不知道你爸在开会，说明你爸都没和他联系过。而且，我听你的语气，她在你爸秘书这里碰壁了，这个秘书估计也看

    不起她。这样，你按照我教你的话去套秘书的话。”

    “怎么套？”

    云星慕：“带着耳机出门，她说的话我也能听到。”

    “好。”

    听话的谭倾城带着耳机将手机放在棉袄口袋当做出去接水时路过刚才的秘书桌子处，“阿姨，你们什么时候放假？”“具体时间公司还没有通知，我估计时间快了，你怎么了倾城？”

