    随着残决的运用，秦天体内的灵气正在快速的消耗着，额头上已经开始冒出了虚汗。

    “看来这小子并非在故弄玄虚，他小小年纪怎么会有如此厉害的武技，而且还不止一种，难不成他是哪个大家族的子弟？”

    城主心里发虚，原以为初生牛犊信口雌黄，没想到这一次还真是踢到了铁板。

    犹是他武师五转强者也不敢轻易接下秦天这一招啊。

    感受到了这残决那股凶猛的狠劲，城主连连后踢以确保退出到了他自认为的安全距离。

    “大哥，这小子确实有些本事，不如你我兄弟二人合计将其击杀？”土霸王来到哥哥的身侧，感受着秦天挥舞出的凌厉之风提议道。

    “这小子身份肯定不简单，说不定是哪个强大势力的子弟，今晚无论如何不能让他活着离开，要是让他背后的势力知道了，恐怕我们兄弟两就不能再逍遥快活了。”

    城主坚信着能使出这么强横武技的秦天应该是某个大家族或者门派的人。

    如果今晚他受欺负的事情让他活着带出土城，难保日后秦天不会带他背后的势力过来找麻烦。

    单单秦天就如此棘手难对付，可想而知他背后的势力是多么的恐怖，这么一想，城主更是铁了心要将秦天灭口以绝后患。

    “上……”

    两兄弟对视了一眼便冲了上去，雄哥眉头微皱“两个人对一个算什么英雄，秦天，我来帮你！”

    “你要多加小心。”佳玲依依不舍的松开了雄哥的手叮嘱道，

    佳玲的话让雄哥感到无比暖心，身上的力量在此刻似乎得到了质的提升，可能这就是传说中爱情的力量吧！

    初次在战斗中使用残决，秦天还显得比较生疏，看着不停逼近的两人，少年不怀好意的咧嘴一笑。

    如不出意外，这残决足以将这两人碎尸万段，可就在他准备做最后对决的时候，雄哥赫然从一旁杀出，顿时打乱了他之前的准备。

    秦天眉头深皱，左思右想间不得不强行停止了残决，真要是发挥出来，以他现在生疏的控制力度，根本无法保证在不伤害雄哥的前提下击杀对方。

    意念一转，秦天在最后一刻强行停止了残决的运用。

    闷哼了一声，少年脚步踉跄后退，庞大的灵气输出遭到突然的隔绝，这换来的后果就是被反噬。

    所幸这大部分的灵气早已经溢出体外，体内反噬的力量不是很强，不然伤到内脏都是小事，严重的可能连灵脉都保不住。

    秦天没有责怪雄哥的意思，所谓不知者无罪，况且他也是出于对自己的担心。

    看到秦天的异常，佳玲等人还以为他的身体出了什么状况，不免又开始担忧了起来。

    雄哥不是土霸王两兄弟的对手，以他的实力都不能在陈铁手上走上一回合，何况这两个土城的‘顶尖人物’。

    “找死。”

    土霸王在城主家中取得一把新的银枪，枪尖直指雄哥火冒三丈，平日里他就看雄哥不顺眼的了，只是没找到借口找他的麻烦。

    这下可倒好，自己送上门来了，索性连带他都一起收拾了。

    长枪刺破空气的阻碍，破风声不绝于耳，雄哥不敢大意，气盾护体的前提下他也不敢小视这一枪的威力，毕竟他和土霸王实力相差甚巨，一个小失误就能要了自己的小命。

    当枪尖快要落在身前的气盾的时候，雄哥立马侧身一躲，堪堪避开了那尖锐的锋芒。

    原以为万事大吉的时候，那长枪居然收住了向前的力道，对着自己横扫了过来，雄哥大惊，可却无法躲避。

    ‘砰’

    实心的枪身甩在了雄哥的气盾之上，顿时，那高大的身影如断了线的风筝向前暴飞出去，而后重重的砸在了地上。

    雄哥的样子有些狼狈，身前的气盾已经破败不堪，根本无法再抵挡任何的进攻，想要短时间内将其修复也是不可能的事情。

    就在他要爬起来继续战斗的时候，身后传来熟悉的破风声。

    土霸王枪头调转直逼他而来，就连城主也是放弃了先干掉秦天的念头，与弟弟杀向雄哥。

    “雄哥小心……”人群中所有的人心中升起一股冷意，大喊着提醒道。

    纵使雄哥能察觉到身后逼近的杀意，以他武师一转的速度也是不可能避开的了。

    在这千钧一发之际，一个模糊的影子在城主和土霸王的视线内一闪即逝。

    “不要。”佳玲眼中泪水荡漾，呐喊了一声，眼中一刻也不肯离开雄哥刚刚摔倒的位置。

    ‘叮’

    ‘轰’

    无情的重锤和长枪并没有在佳玲的呐喊下停下来，而是义无反顾落在了雄哥的身上，两道身影落下，地面升起呛鼻的尘土。

    佳玲双腿一软随即瘫倒在地，呆滞绝望的目光定定看着那烟雾缭绕的地方。

    “不对劲。”城主面露凝重将重锤收回，而后仔细看了看没有任何血迹的锤头，心中顿时大惊。

    烟雾散去，土霸王定睛一看顿时傻了眼，眼中满是不可置信的目光。

    刚刚还好好在地上的人居然凭空消失了，在武器落下的前一秒他敢肯定雄哥就在原处，可如今，这实在是太过匪夷所思……

    “人，人呢？”

    土霸王和城主两人面面相觑，眼中满是不可思议和惊愕。

    就在佳玲要放声大哭的时候也看出了不对劲，那不远处除了城主两兄弟根本没发现雄哥的人影，顿时从地上爬了起来环顾着周围。

    “还有那个臭小子呢，他们去哪了？”城主赫然发现秦天也跟着消失不见了，顿时慌了神，原地转着圈眼睛扫了好几遍在场的所有人，连神识都忘记是用来干嘛的了。

    “不用找了，我们在这。”

    秦天和雄哥缓缓从火光照亮的边缘处走了进来。

    刚刚若不是羽晨及时提供灵气让秦天爆发出极致的速度，恐怕雄哥早就成了一堆肉饼了。

    “不好意思，给你添乱了。”

    又被秦天救回一条命，雄哥有些不好意思的说道。

