一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第99章痛意席卷

    乔玉灵尴尬了，刚才她已经吃过了，这会确实不太饿呀。

    看到乔玉灵的反应小刘氏立刻笑了，“行了，进去准备准备，今天你爹在镇上看到有卖鱼的，就专门买了一条，说炖个鱼汤给你们几个补补身子，吃不下去饭了，就喝点汤。”

    “好的娘。”

    乔玉灵家现在的条件是非常好了，可是家里却没有什么变化，家具依旧是一个都没有买，桌子还是那个大的木头墩子。

    当所有的饭菜上桌时，浓浓的鱼汤香儿就飘散了出来，乔玉灵耸了耸鼻子，她还真是好久都没有喝到鱼汤了呢。

    “行了快开始吃饭吧。”小刘氏笑着说。

    众人立刻就笑呵呵的拿着筷子吃了起来。

    因为林家酒楼那里的生意火爆，所以乔玉灵分到的钱也越来越多，而且菜品也推到了别的县城，府城，每次乔玉灵去酒楼的时候，林老板看到她都是一副合不拢嘴的样子。

    有了钱，乔玉灵自然是不会亏待家里人的，早在前些日子，她们家的主食玉米饼子就换成了白面馒头，现在也能吃上面条，大白米等。

    因为中午大棚那边管一顿饭，乔玉灵也是本着大家只有吃饱了饭，才能干好活，所以平常让乔湖买东西时也别扣着，每顿都是五个菜，里面必定有两个肉菜，而且主食也是米饭，或者两和面的馒头。

    相比第一次家里吃馒头时，现在大家都已经习惯了，尤其两个小的，最近的变化也很大，之前乔玉佳与乔玉楠的小脸可是腊黄，现在脸上有了肉，也红扑扑的，明显的营养是跟上来了。

    看着正吃饭的两个小的，乔玉灵便想到自己刚穿到这里时的情形，再看看小刘氏，乔玉月与乔湖，全都有了变化。

    对于这一切她还是比较欣慰的。

    小刘氏发现乔玉灵正看着大家没有吃饭，便夹了一筷子菜放到她碗里，“你这孩子，看什么呢，快吃饭。”

    “恩。”乔玉灵点头，默默的吃了起来，她那会吃过了，便只喝了点汤，吃了几口菜，就这样慢慢的陪着家里人一起。

    吃过饭后，小刘氏将改好的衣服给了乔玉灵，“明天就穿这个吧，别的衣服都不合身了，要改的。”

    “恩。”乔玉灵点头捧着衣服就回木屋去了。

    现在的她进了屋便直接闪进了空间，因为随着时间的推移，有人靠近的时候，她在空间里也能感觉到，完全不怕被人发现有什么异常。

    到空间后，她同往常一样，默默的收菜，拔苗，然后又下了新种子，最后又拎着桶一点点的给浇水，菜地里浇完水之后，她也没有忘记给药田里浇点水。

    现在的药田已是一片绿意。

    她给唐果儿吃的那个黑色的药丸就是她自制的补药，这补药里有一味药便是她空间出品的。

    原因……很简单，平常她都是小心翼翼的浇水，可是那天她一个不注意，直接一脚踩到了一个人参上面，以她的体重，当即她便黑了脸。

    看着已经被自己踩到伤的人参，她皱着小脸拔了出来，便看到人参已经有小拇指那么粗了，但是很短大约也就三厘米的样子。

    本着苍蝇再小也是肉的原则，她便用了一些别的滋补药，与那个被她伤到的人参一起制成了药丸，一共三颗，今天就被她用了一颗。

    想到用的那一颗药丸，她微微叹了一口气，便又开始小心翼翼的给药田浇水，自从上次的事情发生之后，她以后每次可都是，小心再小心的浇水，生怕又被自己一个不小心给踩到。

    可是这也苦了她，当时她种的时候，也只是报着试试看的心态，所以种的时候种的比较密集，现在就比较麻烦了，每次给药田浇水她都会累出一身的汗，注意力还必须高度的集中。

    今天她同往常一样浇着水，眼看着就剩下最后几颗了，可是她的心口处变烧了起来，开始只是烫烫的，她心想着将剩下的几个浇完就完事儿了，可是就在她动作的时候，胸口处的温度却越来越高。

    烫得她生疼，她立刻起跳出了药田，站在一边低头查看原因，可是什么也没有看到，胸口还是一片烫，仿佛要烧起来一般，很快的她的额头便沁出一细细的汗。

    她不知道怎么了，但是她的第一反应就是下水，去水里泡着那股烫意应该就没有了吧。

    但……当她走到水边，刚伸进去一只脚，便立刻收了回来，小脸皱成了一团，低头看到立刻见红的脚，她眉头微皱。

    这是怎么了，自从无意间开启了空间，从来都没有出现过今天这样的情况，而水也都是正好的温度，今天这水足以一百度以上吧。

    水里她再也不敢下去，胸口的痛意，让她额头上豆大的汗水立刻就流了下来，她整个人弓成了虾状，直接倒在了地上。

    很快那股烫意仿佛从她的胸口处蔓延开来，一点点的席卷了她的全身。

    死死的咬着唇，血已经从她的嘴边留了下一来，此刻她的大脑一片混沌，她现在只有一个想法，那便是烫……全身如火烧一般。

    她坚挺的咬着唇，想到刚才水的异样，她思绪一凝，立刻便出了空间。

    可是出空间后，情况没有一丝丝的好转，圈在床上的她，汗水立刻就浸透了被褥，她感觉到身上的温度还在一点点的生高。

    她感觉到皮肤上的疼痛与灼意，她感觉到血液似乎都在一点点在往外流出。

    她的大脑已经完全没有办法思考，此刻的她如同身在火海中一般，那种灼热感让她想要大声的尖叫，发泄自己的痛意。

    可是她不敢，她并不清楚是为什么自己的身体才会成为这样，她怕自己叫出来会吵到家里人，会引起村里人的注意。

    她潜意识里不想让别人发现她的不对劲。

    热意并没有因为时间而一点点消散，反而是一点点的上升，最后乔玉灵在意识模糊的情况下晕了过去。