    第562章爱上吃生腌的卡纳雅圣树

    “斯达亚长者，日后你需要找凫部落交换些食物。你瞧，卡纳雅圣树很满意生腌的味道。”长夏嬉笑着，打趣道。

    斯达亚长者眉头一挑。

    “看来，我得找鱼凫族长学习一二。”

    他奉命镇守托塔木月大草甸，侍奉卡纳雅圣树。假如卡纳雅圣树真的想品尝美食，他确实要努力满足。当然,更多原因是他自己也想尝尝鲜。

    “我可以找凫部落学习做生腌，鱼脍也可以学习。”青荷俏皮附和着，伸出舌头舔着手指上的汁液，又道：“青森，你跟鱼凫族长说了吗？我族想跟他们交换鱼露草和味根。”

    河洛部落没隐藏调味果的存在。

    可惜，豹族自身没多少调味果，根本拿不出与他族交换。

    现今——

    凫部落拥有跟河洛部落相同的调味果之物。

    谁忍得住能不动心？

    天狼部落，这完全占据地利，要是把握不住,真就是蠢货了！显然，青森他们并不蠢。

    “放心，我早有准备。”青森道。

    今夜，托塔木月大草甸热闹非凡。

    直至下半夜，热闹逐渐平息，众兽人收拾狼藉回兽屋歇息。翌日，天微亮。长夏被鸟雀的叽喳叫声吵醒。

    卡纳雅圣树树身上栖息着无数鸟雀。

    每日清晨和黄昏之时，这里最为喧哗热闹。

    “长夏，你也被吵醒了？”枫叶打着呵欠，懒懒作为篝火旁，睡眼朦胧。眼睛下的黑眼圈，尤为浓重。

    长夏点了点头，问：“你一夜没睡？”

    “睡了,被它们吵醒了。”枫叶朝头顶盘旋的鸟雀翻了个白眼，这些鸟雀醒的早,天还没亮就叽喳叫个不停，惹人厌烦。

    “枫叶，喝碗热汤解解乏。”青荷端来一碗鱼汤,递给枫叶，又询问长夏要不要？解释道：“你们初来不习惯，我在卡纳雅圣树这边住久了，要是一日耳畔没有鸟雀的叽喳叫声，反倒会不自在。”

    须臾。

    长夏端着碗鱼汤。

    “青荷，斯达亚长者他们了？”

    事实上，卡纳雅圣树兽屋附近，就剩下青荷他们三人。其余兽人，一个都不见踪影。

    “他们打猎去了。”青荷道：“你们今日要离开，斯达亚长者想为你们准备些礼物，托塔木月大草甸别的不多，像迅鸟、黑角牛这样的猎物挺多的。”

    昨日，凫部落给长夏准备了不少礼物。

    斯达亚长者不甘落后。

    天没亮，他早早起来，带上青森等兽人准备去狩猎。

    恰逢普康森达长者他们醒来。

    於是，一来二去。

    变成所有兽人都一起去狩猎了。

    长夏今天离开，会很长时间见不到。青荷他们负责看守卡纳雅圣树，哪怕河洛部落再次开启交换活动，他们都去不了。天狼部落准备的礼物是部落的，斯达亚长者想亲自准备一份礼物,聊表心意。

    同时，也算是欢迎沉戎回家。

    “斯达亚长者有心了！”长夏感叹道。

    跟枫叶小口喝着热汤，倒是不着急准备早餐。静坐在卡纳雅圣树下，坐看清晨的天际，凉凉清风，拂过脸颊很是惬意。

    最近很忙。

    像今天这样悠闲，很难得。

    “这晨风吹着，让人想睡懒觉啊！”枫叶嘟囔着，放下碗。

    长夏嬉笑着，说：“想睡就是，等去迷幻丛林，又得接着忙碌。我挺希望狮族提前把路线勘察好，我们过去无需奔波，帮着天狮部落修建石屋就好。”

    “别说，这还真有可能。”枫叶点点头，答道。

    白清宠长夏，迷幻丛林环境恶劣，他多半舍不得长夏进森林。提前将天狮部落路线勘察出来，确实像白清会做的事。尽管护送南风去蛇岳部落会耗费些时间，但是对白清来说，这算不得什么大事。

    “噫？”长夏一惊，问：“枫叶，这事怎么说？”

    “长夏，你把你家阿哥给忘了？他护送南风蛇行回蛇岳部落，就会直接去迷幻丛林的天狮部落。”枫叶解释道。

    白清因疾耽搁了几年。

    难得身体恢复过来，就他坐不住的性格，自然不会安分留在天狮部落等长夏过去。

    凭白清的实力，接管天狮部落外出探路。

    这真的是轻而易举，相信天狮部落同样不会拒绝。白清的实力，那是经过暮霭森林诸多凶兽猛兽认证的。

    “嘻嘻！”长夏想清楚，喜笑颜开。

    本来还担心迷幻丛林环境太恶劣，长夏怕出事。枫叶一说，长夏猛然醒悟过来，部落让白清带蜜露去天狮部落探亲，说不定还真有照看长夏的意思。

    “我就知道族人舍不得我太累！”

    瞅着长夏臭屁的模样，枫叶噗呲一笑。

    这个小人儿，部落和他们要是不护着一点，真出事谁舍得？

    “别臭美了！凫部落发现的东西，你赶紧整理，我觉得巫可能会需要。”枫叶提醒道。

    磨石，事关重大。

    巫说不定会亲自去一趟厄多斯沼泽。

    “对哦！”长夏拍了下自己的脑门，道：“你俩聊着，我把凫部落的事记录下来，免得遗忘。”

    说完。

    疾步匆匆返回兽屋，拿出纸笔。

    将鱼凫族长说过的事，详细记录了下来。除凫部落，天狼部落的事，长夏同样记录了下来。

    这些东西等回部落以后，长夏会亲自拿去给巫。

    河洛部落不会接手，更不会翻阅。

    毕竟白纸上记录的事，关系各部落的情报。除了巫，其他兽人都不适合翻阅。更不能落入流浪兽族之手，这些东西看似不起眼，实际上意义重大。

    “枫叶，我们用黄金棒烙饼吃吧？”青荷提议道。长夏昨天用嫩黄金棒粒烙饼，青荷吃过一小块，就惦记上那个味道。酥脆，充满嫩黄金棒粒的味道，一口下去，整个口腔都是香味。

    卡纳雅圣树前的菜地，斯达亚长者种植的黄金棒刚好适合，再长些时日，黄金棒就该老掉了。

    要是长夏他们离开，青荷不敢动斯达亚长者的黄金棒。

    但是——

    现在有长夏这块免死金牌，青荷觉得她又行了。

    枫叶道：“你敢摘斯达亚长者种的黄金棒？”许是临近卡纳雅圣树的缘故，菜地里的黄金棒比其他地方的黄金棒熟的早一点点，同时比老的黄金棒又嫩那么一点点。

    吃嫩黄金棒的话，刚刚合适。

    (本章完)

