    “萧叶！”

    冰雅看着半空之中那道年轻的身影，喜极而泣。

    刚才她差点以为萧叶就这么死去了，让她心碎，幸亏萧叶扛了过去。

    “你这个臭小子，差点吓死老夫了。”刀皇也是笑骂着，同时心中惊叹。

    大半年之前，萧叶的修为还没有突破到这个境界的时候，自身的综合实力，就能击杀入门级别的称号皇武钟昆了，此番突破到皇武七级，肯定更加恐怖了。

    被萧叶的冰冷眸光扫过，封帝城各方实力的三十二位称号皇武，突兀间心头产生了一丝凉意，像是被洪水猛兽盯着。

    萧叶成功突破，实力必然会翻倍，再加上还有刀皇等人，这次他们要击杀萧叶，恐怕是有点困难，必须付出极大的代价才行了啊。

    可即便如此，他们今天也要出手！

    不提萧叶和他们之间的仇怨，就拿萧叶这等变态的资质来说，就必须趁着这个时候抹除掉。

    否则一旦放任萧叶强大下去，说不定有一天，真的能收复封帝城了。

    这一刻，三十二位称号皇武用眼神交流，心中产生了默契。

    “哼，小杂种，你把我们封帝城的各方实力，搞得这么惨，今天必须要杀了你。”

    “你们都别出手，让我先动手。”一个满头灰白长发的中年男子踏空而出，直面萧叶，杀意盎然。

    “岳家老祖么……你认为你杀得了在下？”

    萧叶微微眯起双眼，认出了对方，踏空朝着对方走来。

    他就这么在半空之中平静的迈步，但是每一步迈出，都能让虚空激荡出一圈圈涟漪，身上的气息也越来越庞大，蜂拥的天地元气被更快炼化为了皇武之力，让他位列巅峰。

    那恐怖的皇武威压，不停的席卷开来，让围观这里的封帝城普通武者，都有了一种窒息之感。

    难道，萧叶要和岳家老祖对决吗？

    其中一个眉心处，有着一个妖异紫色印记的青年无比的显眼。

    他身材修长，长相英俊，长眉入鬓，乃是岳家青年一代的天骄岳子封，也是如今封帝城最强大的天骄。

    当初他和萧叶一同进入封帝殿，和萧叶交锋落败，闭关苦修，为的就是有一天追上乃至超越萧叶。

    但是此刻，他却面如死灰，眼神空洞。

    他还在封帝城青年一代称王称霸，而萧叶都已经逆天伐道，欲要和他们岳家的老祖一争高下了，不论输赢，这一点就远超他了，根本就不是同一个层次的了。

    “他……不可能赢的！”

    岳子封双拳骤然握紧，喃喃自语道。

    “萧叶，岳刑的实力，已经相当于是你们中州‘三星级别’的称号皇武了，远超一般的称号皇武，还是让老夫来对付他吧。”

    见到萧叶和岳家老祖争锋相对，刀皇连忙传音道。

    “三星级别的称号皇武？”

    萧叶闻言眸光一转。

    实际上，他一直有一个疑惑。

    称号皇武，是强大的皇武境强者的一个标志。

    但是称号皇武也是有强弱之分，受到修为、战技、玄奥法则等等因素的影响，根本不能一概而论，可是他一直琐事缠身，根本无暇去请教。

    难道星级，便是评断称号皇武实力的标准吗？

    “无事，这次我重临封帝城，便是要将这二十个势力收服的，如果连区区一个岳家老祖都无法击败的话，那我谈何收服封帝城。”

    萧叶平静的对刀皇传音，话语之中拥有不可置疑的信心，让刀皇一愣，只好苦笑的点头，在一旁给萧叶掠阵，防止其他称号皇武出手偷袭萧叶。

    轰！

    此刻，岳家老祖岳刑眸光炽盛，抬起手掌就朝着萧叶轰来，整个天地都是一震，虚空都是一震，巨大的裂缝蔓延而开。

    “来的好！”

    萧叶双眸爆发神光，并未施展任何的战技，同样抬起手掌，掌心之中完全蜕变的火属性的皇武之力震荡，好似一条火龙横空，迎战岳刑。

    轰！

    两掌相对，只见天空之中轰鸣，萧叶终究还是差了一点，被岳刑一掌给震飞了出去，但是他的面色，却是无比的兴奋。

    “果然！”

    “皇武之力蜕变之后，变得精纯无比，拥有了灵性，让我的实力暴涨了好几倍！”

    萧叶脸上露出激动的笑容，然后再度冲来，举掌拍来，在主动攻击岳刑。

    轰隆隆！

    天空都炸开了，萧叶催动着单一火属性皇武之力，他意念所到，皇武之力莫不所至，充满了爆炸性的力量，他在充分体会这个境界的强大，虽然一次次被岳刑给震飞，但是眼神却越来越炽烈了。

    伴随着修为的突破，他对皇武之力的掌控，也变得强大了起来。

    如果是未曾突破之前，靠着单一的皇武之力，他早就落败了，要知道，在引来雷劫之前，他靠着霸体第四层才能和对方抗衡啊。

    周围观战的称号皇武，面色都变得很难看。

    他们能看出来，虽然看似岳刑牢牢占据着上风，但是却根本没有重伤萧叶，反而被萧叶当成磨炼修为的一种途径了。

    难道萧叶突破之后，实力变得这么强大了吗？

    岳刑显然也发现了这一点，面色铁青了下来。

    “八魔镇天！”

    岳刑一声大吼，满头灰白的长发飞舞，朝着萧叶腾空杀来。

    只见他身上爆发出恐怖的玄奥气息，在他身后八道恐怖的魔影骤然浮现，好似八条庞大的魔龙朝着萧叶扑杀而来。

    “哼！”

    萧叶双眸骤然爆射出两道无匹的神芒，下一刻地、火、风三种皇武之力顷刻间融合，一个融合的皇界从背后升起，充满了灵性，镇压诸天。

    轰轰轰轰！

    萧叶捏着双拳迎战魔龙，六道轮回拳力崩碎了一切，异象降临，轻易的就绞碎了扑杀而来的魔龙。

    噗嗤！

    一阵惊天巨响之后，只见岳刑如遭重击，张嘴喷出了一口鲜血，整个人气息迅速萎靡了下来，好似断线的风筝从半空之中跌落了下来。

    如此颠覆性的反转，战况急转直下，让场中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆的，看着那屹立天空之上的年轻身影。

    他们当中实力强大的岳刑，都被萧叶给击败了？

    “还有谁想杀在下，都来吧！”萧叶踏空而行，冰冷的话语从他嘴中吐出。

