    一个小时之后。

    奉市的废墟之中，铁血兄弟盟的5万最强军团已经整装待发，每一个战士的坐骑都换成了五米多高的三阶雪狼王。

    这些雪狼多数是精灵族和其他五族来到地球这么多年攒下来的部分高阶坐骑，因为是冬季，最适合在雪地上奔跑，精灵王阿尔盖亚担心浊酒这边有问题，主动送了过来。

    天空中的2000名鹰身人也扇动翅膀在空中盘旋，虽然鹰身人的战斗力不行，但这些会飞的智慧种族已经成了铁血兄弟盟的专用情报人员，铁血兄弟盟自身的火鸦军团和云雕军团的数量缩减到了500人，他们的任务也变成了侦查。

    “吼~！”

    红夜的咆哮声在空中响起，陆阳站在红夜的头顶，率先飞向了大青沟方向，下面的号角声立刻响起。

    “前进~！”

    浊酒和白狮、周天明等人纷纷发出命令，带领着5万战士骑着雪狼王快速的奔跑起来。

    狼王的速度非常快，他们可以保持这两百公里每小时的速度连续跑两个小时的时间，而从奉市到大青沟的边缘区域只有130公里的路程，全速的状态下，只需要半个多小时就能抵达。

    陆阳却不着急，他将速度压制在80公里每小时，带着队伍匀速的朝着大青沟方向靠近，与此同时，他打开通话器对蛇口防御阵地里的守备官陶月说道：“命令部队将所有的三阶宝石都拿出来，做好打一场大决战的准备。”

    陶月笑着说道：“已经备好了，只要不是领主级强者参战，蛇口的三阶宝石可以用一周的时间。”

    机械位面商人已经来了两次了，可前一次陆阳在打仗，后一次陆阳在闭关修炼，都没有与对方剪刀面，但这不妨碍交易，两年三次交易，铁血兄弟盟付出了大量基础物资的同时，换来了数不清的三阶宝石和少量的四阶宝石。

    蛇口防御阵地现在就是一个武装到地底200米的超强防御堡垒，虽然外表看起来没什么特殊，但只要走近看去，上面全都是魔法阵，已经不是随随便便来个三阶的魔级强者就能攻陷的地方了。

    “加些小心，这次来的是虚空虫族，擅长虚空系法术，不要大意了。”陆阳说道。

    陶月得意的说道：“一共五千块虚空宝石，就是为了防止虚空虫族玩虚空隐身用的，老大，这一年您成长很多，我们的成长也不小哦，别小看我们。”

    这一年陆阳在虚空殿训练，陶月和浊酒他们也在偷偷捕猎虚空虫族和恶魔族，然后将他们扔到竞技场里比赛，虚空虫族会什么技能陶月非常的清楚。

    陆阳很满意陶月他们的成长，笑着说道：“好吧，我不在多嘴了，交给你们了。”

    “这就对了。”陶月很是开心。

    陆阳失笑着挂断了电话，领着队伍继续前行，连着跑了一个多小时之后，飞在前面的鹰身人发回消息，说道：“前方就是虚空虫族的边界了，有一支上万人的虚空虫族在休整。”

    陆阳心念一动，红夜扇动翅膀加速向前飞去，转眼间来到了大青沟南边的边界处，这里叫做小青沟。

    在一片雪白色的森林当中，有一个巨大的湖泊，而在湖泊的北侧是群山，可以看到山体背风处已经被凿出来了很多的山洞，数不清的二阶猎犬形虫族正将抓来的野鹿、山羊等猎物扔在地上进行集群式进食，它们吃生肉，样子极为恶心。

    陆阳说道：“所有人做好战斗的准备，接战二十分钟之后迅速撤退。”

    “是。”浊酒和白狮等人齐声应答，随后，他们纷纷高声喊道：“所有人准备战斗，举枪~！”

    每一个铁血兄弟盟的战士，都拿起了雪狼王腰间挂着的三节长枪，每一节都有3米多长，连接在一起变成了一杆9米多长的精钢战枪，至于枪头的位置是用星辰钢制造而成的，除此之外，全都是正常的钢铁。

    这个战术是浊酒和白狮等人研究出来对付虫族的战术，近距离跟虫族攻击太吃亏，不如这样骑在狼身上向前发起冲锋。

    每一排100人，后排与前排相距100米，轮番冲锋之下，足以虫族的二阶战士成片的击杀，等到长枪上串的数量太多，战士们拿不动了的时候，战士们会扔掉长枪改用双手大剑，与此同时他们减慢速度，让后排的战士从空隙里发起进攻，这样阶梯式冲锋保证最大限度的杀伤敌人，还能保全自身。

    “杀啊~！”浊酒大吼一声，率先带领着圣光骑士团发起了冲锋。

    “杀啊~！”白狮和周天明等人也先后举枪怒吼，率领军团向前发起了进攻。

    一时间，铁血兄弟盟的五万大军如同一层接一层的大浪一般冲向了湖边的虫族部队，而虫族军团也见到了人类。

    “咝~！”猎犬形二阶虫族战士们几乎是齐声仰天咆哮，挥舞着后背上的两根尖刺朝着人类一方冲了过来。

    这些二阶虫族的高度有三米多，全身坚甲，在力量上完全不输三阶狼王，很快，双方就撞在了一起，可这些虫族根本没有碰到狼王就被人类战士手中的长枪穿透了身体。

    陆阳饶有兴致的看着浊酒带领的第一排圣光骑士军团，他们手中的长枪在穿透了第一个二阶恶魔之后跟着又穿透了第二个恶魔、第三个恶魔，一直到第六个恶魔的时候，圣光骑士们才握不住手中的长枪。

    “换长剑，第二队加速进攻。”浊酒高声命令道。

    第二排的战士们加速持枪冲了上来，接替第一排战士的进攻，两者的衔接仿佛是机器一般，没有一丁点的破绽。

    陆阳满意的点了点头，他看向了远处在空中飞行的莱芙丽，说道：“可以走了吧，再不走，我就要怀疑你的动机了。”

    莱芙丽特意没有距离陆阳太远，两者的距离只有200米左右，她妩媚一笑，说道：“我走了，祝你们都被虫族杀死！”

    说完话，莱芙丽抓着吊在半空中的巴格利快速的飞远了。

