    当林霄来到学生食堂，看了看学院食堂的饭菜，实在是不敢恭维，不是食材不好，而是所有的食物看上去不怎么样。

    “给我来一份套餐吧。”

    “好的，五个银币。”

    林霄伸进口袋摸了摸，这才意识到自己在这个世界身无分文。

    “喂，五个银币，要不要啊。”食堂的那位中年男子再次喊道。

    “哦，不用了，不用了，我再看看。”林霄说完，就离开了这个窗口，看着那些正在吃饭的学生们，开始有些嘴馋。

    林霄只能硬着头皮去找室友借些金币，最好是能多借一点，为离开这个世界做准备。

    贾罗德很有钱，不过他使用的是蔚蓝金卡，而自己要的是金币，所以只能找普鲁斯借钱。

    就在这个时候，林霄突然感觉自己的脚有些不听使唤，自己明明是往前面走，可是不知为何偏离了方向，竟然走到了右手边的一张餐桌前面，要不是自己反应快，差点就撞上餐桌前的那位同学。

    “不好意思啊，我不知道自己哪根神经出了问题，差点撞到你了。”

    这名女同学一笑，说道：“怎么，你不认识我了？”

    林霄仔细一看，这才发现她就是练习“高空抛物”的那位女魔法师。

    “是你！哦。。。。。原来是你对我施展了魔法技能，难怪我的脚不听使唤。”

    “呵呵，是啊，你过来坐一会吧。”

    “不了，我还没吃饭。”林霄说道。

    “吃饭？你没吃饭干嘛往外跑啊？”

    林霄闻言灵机一动，连忙说道：“我早上换衣服的时候，忘了带金币。”

    “哦，那我请你吃饭啊。”

    “那好吧。”

    “接住。”那名女同学大方地抛出一枚面值二十的银币。

    啪！林霄接住了那枚银币，不过因为力道太大，震得自己手掌有些发麻。

    林霄再次去了点菜的窗口，没多久，就端上来了一份比较好的套餐，价格是二十银币。

    俏丽少女一边吃饭，一边看着林霄，说道，“我叫艾尔玛苏，六级土系魔法师，高年级学生，你呢？”

    林霄说道：“我叫林霄，一年级一班的学生。”

    “这样就完了？那你的实力如何？”

    “我啊......”林霄想了想，不知该说实话还是假话，如果说实话怕被人瞧不起，而说假话又怕别人不信，想到这里，林霄说道：“你猜。”

    “呵呵，我有点猜不透，看你的样子像是一名普通人，但是蓝剑学院应该不会招录一名普通人吧。”

    这句话应该代表着很多人的观点，可是自己就是一名普通人。

    林霄知道蓝剑学院的招录标准：十六岁之前达到四级战士或者四级魔法师的；十八岁之前达到四级双系魔法师的；二十一岁之前达到五级战士或者五级魔法师的。

    “我的实力与这个世界不在一个层次上。”林霄说道。

    艾尔玛苏嫣然一笑，说道：“你说话挺有意思的，我猜你应该是一名修炼木系的魔法师。”

    林霄吃着午餐，问道：“你为什么这样猜。”

    “因为你可以自己疗伤，不过你当时要十五枚金币，也太黑心了一些。”

    林霄苦笑，心说我之前可只要十枚、八枚金币的，是你自己听岔了。

    艾尔玛苏见林霄不说话，便说道：“对了，我看你之前盘膝坐在地上，疗伤的姿势很是奇怪，你能告诉我，你用的是什么治疗魔法吗？”

    林霄害怕自己的谎言被戳穿，到时候可能又会多出一个仇人，便说道：“我说了，我的实力与这个世界不在一个层次上，说了你又不懂，不懂你又要问。”

    艾尔玛苏见对方有些酷，就猜到对方应该不是普通人。

    因为她觉得，在耍酷也是要有资本的。

    顿时，艾尔玛苏的好奇心油然而生，见来硬的不行，就来软的：“林大帅哥啊，你就告诉我吧，如果我不懂，也不会多问的，看在我请你吃午饭的份上，你就透露一点吧。”

    这么娇媚的声音，加上艾尔玛苏不俗的长相，以及她六级魔法师的实力，应该很受学院的男学生欢迎。

    林霄嘿嘿一笑，知道艾尔玛苏上了道，便说道：“我用的是黄帝内经的里面的功法，就是靠这个运气疗伤的。”

    “黄帝内经？这是什么魔法，我可从来没听过。”

    “哎，你刚才不是说，不懂也不会问的吗？”

    艾尔玛苏笑道：“这样你看行不行，我教你土系魔法，你教我黄帝内经，怎么样？”

    林霄苦笑，没想到这丫头片子这么好骗，要不是因为这个世界的女人太危险，自己都有点想收了她为徒了。

    林霄随便敷衍了几句。

    没多久，林霄起身了，说道：“我现在有点事情，下次再说吧，谢谢你的款待。”说完，便起身离开了。

    “哎，你......”

    林霄知道现在最重要的事情，是让自己的手机充满电。

    林霄回到了宿舍，继续捣鼓桌上的磁铁和铜芯线圈。

    “奇怪了，怎么回事啊，这样做应该没错啊，为什么发不出来电呢？都怪自己读书的时候没有认真学习。”林霄又尝试好几次，结果还是不行。

    一直到贾罗德、普鲁斯和裴罗三人回到宿舍，林霄这才停下手里的工作。

    “林霄，你在干什么呢？这是什么装置啊？”普鲁斯看着书桌上奇怪的线圈问道。

    “我在做发电装置。”

    “什么？发电装置？电，不是魔法师才能施展出来的吗？怎么，这装置也能发电？”裴罗显得很是不解。

    贾罗德却是笑道：“林霄，这装置真特别啊，我说你昨天找我要铜芯线和磁铁干嘛呢，原来在这里做实验。对了，林霄，我告诉你啊，你现在非常受咱们班的女同学欢迎哦。”

    “是啊，你以后要照着我们一点，听到没，如果有女同学欺负我们，你要站出来为我们说话。”裴罗说道。

    林霄说道：“没问题。”

    说到这里，普鲁斯想起了一件事，故意挤眉弄眼说道：“对了，林霄，你昨天晚上去女生宿舍的战况如何啊？拿下了性感女神瑞利亚了吗？”

    林霄闻言就想起了昨晚那件耻辱的事情，也幸亏自己回来的时候，大家都睡着了，没有看到自己狼狈的样子。

    想到这里，林霄连忙说道：“我跟她可是清白的，你们不要误会。”

    “不会吧，那你们孤男寡女的在单身公寓能干嘛呢？”裴罗问道。

    “就是啊，我不信。”普鲁斯继续追问道。

    “她跟我表白了，我没同意！”林霄解释道。

    “啊？”

    三个人都是吃了一惊。

    “哎，我跟你说啊林霄，你没同意是对的，这个瑞利亚可碰不得，她一向自高自大，别看你现在比她强，等她达到你这个水平了，她会毫不犹豫一脚把你踢开，给你戴绿帽。”普鲁斯说道。

    林霄说道：“哼！我怎么可能看不出来她是什么人，她尾巴一翘，我就知道她想干什么。”

    大家被林霄这句话给乐道了，纷纷笑了起来。

    “我说你这小子，真是个奇才啊，没想到你竟然在音乐方面的造诣超过了依利特教官。”贾罗德说到这里，继续说道，“对了，林霄，咱们班那个名叫爱丽丝的女同学，让我告诉你一声，她现在正在楼下等你。”

    “爱丽丝？”林霄一愣，没想到班上竟然有人叫这个名字。

