    东陵爅！

    还没来及开口，翻滚空气撞进鼻中，萧沐凌顿时有种溺水的感觉。

    四面八方灼热冰冷交错涌来，将她吞噬，她沉没其中，无论怎么挣扎，都无法从其中挣脱！

    烛焱直接被力量撞飞了回来，就在它落地之时，被东陵爅抓住了后腿。

    睡梦中的烛焱惊醒，睁开眼睛就是冰火世界，它本能蹬腿往后退，然后才发现被东陵爅提在手里。

    放开！

    放开！

    它奋力挣扎，注意到萧沐凌的位置，它一下子傻眼了。

    萧萧怎么在那？

    在她身体周围的那是什么东西？

    烛焱还在挣扎，它抬头往东陵爅那看去，对上那冷漠的双眼，然后它就老实了。

    叹了口气，它一脸无奈。

    四肢垂下，任由他提着自己的腿。

    这样倒挂着，它有点头晕。

    不过与其跟这个人类多说什么，它宁愿这样难受一点点。

    看他注视着萧萧，看上去淡然冷漠，仿佛毫不在乎。

    实际上他眼中的波动出卖了他，明明是很担心的。

    也就看在他担心萧萧的份上，它就不跟他作对，免得萧萧还担心。

    烛焱满意点了点头，嘴角双双上扬。

    它真是太好，太体贴了！

    穆荒看着震飞过来的烛焱被东陵爅那样提着，顿时有种肉疼的感觉。

    传言是魔兽来着，可不管是不是魔兽吧，这样提着是不是不太好？

    “轰隆~”

    头顶动静响起，穆荒立即抬头。

    “哗啦——”

    破碎倒塌的动静继续响起，他立即转身往外走。

    出事了！

    是召唤域！

    走出一步，穆荒想到东陵爅，脚步停顿，又退了回来。

    “公子……”

    东陵爅冷淡将视线移到他身上，等待着他的下文。

    “萧萧姑娘要在这里面一阵子，你要不要出去？”

    他说话的语气不自觉客套了几分，旁边的人听到他这样说，一下子就呆了。

    他可没见过城主，什么时候这么客套过。

    穆荒听到自己刚刚说话的语气，心里一阵懊恼。

    他也不想的啊，突然之间就说话就软下来了，说的时候他自己都没察觉，是说完了以后才察觉到的。

    “不必。”

    东陵爅说的冷淡，眼神更是冷漠。

    不必。

    穆荒若有所思点了点头，不解看着东陵爅。

    其实他在这里，也帮不上什么忙。

    他更想这位公子出去，帮一帮剑都城。

    剑都城虽然高手无数，这次来剑都城也有不少高手，但召唤域也是有备而来。

    真正对上，结果难测，这位公子看上去不是普通人，他若出手，定能帮上很大的忙。

    “不用。”

    东陵爅语气依旧冷漠，毫无情绪可言。

    啊？

    穆荒一脸懵逼，不懂东陵爅话里的意思。

    不必，不用？

    这公子一直这么冷的吗？

    看他戴着面具，也看不清楚他的样子，可他的冷漠，是深深让人感觉到了。

    在萧萧姑娘面前的时候，情况不是还好好的。

    “城主，我们还是走吧。”

    旁边的人出声提醒，这公子的意思大概就是不帮忙。

    既然是剑都城的事，他们也不能强求。

    穆荒回头看了那人一眼，无奈点了点头，现在也只能如此。

    东陵爅面无表情重新看向萧沐凌，眼眸中的担忧之色一点点显露。

    “人类，外面动静，应该会有大战，你出手的话，说不定能有转机。”

    烛焱挣扎回答，拼命想要站起来。

    哪怕是他放开，也比现在提着它来的好啊！

    “不用。”

    薄唇轻启，还是那两个字。

    不用？

    烛焱一头雾水，他刚才说的也是这两个字。

    东陵爅看着萧沐凌，眼睛深处划过冷然。

    何须他出手。

    剑都城外，召唤域大举进攻，剑都城内人心惶惶。

    暂时的防御挡下了召唤域的猛烈进攻，可是这样的防御，根本坚持不了多长时间。

    剑都城每个人都整装待发，在防御破灭的瞬间，他们会立即出手。

    这是他们的剑都城，来做客的人不在乎，他们怎么能不紧张！

    召唤域欺人太甚，他们也不是好惹的！

    如果这次剑都城不挡下召唤域，如何立下威信，如何让别的势力停止那些疯狂想法！

    召灵大陆盯上剑都城不是一天两天，他们随时想要吞噬剑都城！

    不过这样的事情，他们一定要杜绝！

    穆朝站在城楼上，看着进攻人群后的洛玄霜，眼中划过微怒。

    剑都城这段时间任由他们进来，召唤域竟如此厚颜无耻，趁着这个机会对剑都城出手！

    他们还是高看了召唤域！

    召唤域有什么是做不出来的，竟然还会觉得他们好了一点！

    “洛玄霜，剑都城没有你要的东西。”

    灭神剑已经认主，不再属于剑都城，剑都城自然也没有这样东西！

    洛玄霜看到穆朝走出来，抬起手，进攻的众人停下，疑惑看向洛玄霜。

    见他从后面走出来，他们也就自然停下。

    “穆朝，把萧萧姑娘请出来一见可好。”

    萧沐凌是萧家人的身份，他不想暴露的人尽皆知。

    萧家的人出现在召灵大陆，那必然又是一场浩瀚波涛。

    萧萧。

    这两个字不足以证明，萧沐凌就是萧家的人。

    萧萧姑娘！

    穆朝心里一紧，洛玄霜果然知道了么？

    萧萧姑娘？

    洛玄霜围攻剑都城，全都是为了萧萧姑娘吗？不是要灭神剑？现在怎么变了？

    可既然是为了萧萧姑娘，那就跟他们没什么关系！

    “少城主不知道这位萧萧姑娘是谁，既然玄霜公子是为了这位姑娘而来，想必是私事。”

    “不是为了剑都城的神器，又或者跟灭神剑无关，不如少城主把这位姑娘请出来。”

    “总不能让我们受牵连，我们不想被谁所牵连！”

    ……

    听到洛玄霜是来找“萧萧姑娘”，本来还想帮剑都城的一部分人，立即松懈下来。

    既然是为了一姑娘，把姑娘交出去，那不就完事了吗？

    为了一个姑娘，引起剑都城和召唤域大战，哪里值得。

    交出去，交出去就完事了。

    铺天盖地的话语传开，穆朝脸色顿时阴沉。

    洛玄霜嘴角上扬，勾起淡淡弧线。

    世人不知萧沐凌是灭神剑之主，怎会区区一个姑娘跟堂堂召唤域作对！

