    

    红楼纵容言峥建立公司没有作为这点让言峥尤为想不通。

    如果说红楼第一时间未发现自己的存在，没有及时作出应对。

    但刘金定任务之后呢，刘金定的任务里言峥与红楼发生了正面冲突，说句不好听的，言峥不仅坏了红楼好事儿，还打了红楼的脸。

    侧卧之榻岂容他人酣睡，以红楼的霸道行事风格，逼的公司都不敢往济水伸手。

    言峥这只小蚂蚁在触怒红楼怎么能安然无恙呢？

    时至今日，言峥回首往昔，公司要往红楼里面扎钉子，随便找个李峥，王峥，都可以，偏偏找上了自己，红楼之前对公司的态度，公司敢伸手红楼必斩之，是何原因让红楼对自己如此忍让。

    想到此处，言峥忍不住流下一丝冷汗，现在回想起来还真是后怕，自己当初的行为还真是厕所里放鞭炮找死啊。

    红楼当初没弄死自己，都说明自己命大。

    嘶~

    想到命大，言峥忽然发现他还真的是命大。

    遥想第一次任务，公司给言峥发布的就是试探红楼的任务——红楼歌者。现在回忆起那个任务来，言都觉得公司想要直接坑死自己。那时候言峥还不清楚红楼是何方神圣，甚至还一度为自己错过任务而感到懊恼，现在看来，那是自己运气好救了自己一命。

    不过这让言峥瞬间明了一些事情，公司找上自己的原因是想试探红楼，之所以找上自己不找别人，说明公司对自己有信心能完成当初的任务。

    红楼歌者任务失败的时候，执行录给出的失败介绍里说，这是一次新手指引任务。

    是什么原因让公司有恃无恐，如此笃定自己安逸安然度过任务，从红楼全身而退。

    要知道之前公司不知在红楼手底下吃了多少亏，换成自己公司却变得自信异常。

    结合红楼对自己的态度，还有自己可以无限签约鬼怪的秘密。

    言峥发现一切谜底都与自己的身世，有千丝万缕的联系。

    是自己的身份给了公司挑衅红楼的底气，是自己的身份让自己破坏红楼阴谋后可以安然无恙。

    同样是自己的身份，让公司里某些人恨之入骨，却又投鼠忌器。

    还是自己的身份，让地府里有些人再暗中的维护自己，比如黑白无常，当时还不明白黑白无常的意思，现在想起由耳任务梦境最后关头黑白无常真情流露说的那番话，分明是在隐晦的提点自己，他俩，或者说地府里面一部分人是在暗中保护言峥的。

    如此以来也就能证明，公司总部为何会放任自己公司不管尾掉不大了。

    有地府大佬暗中看护着自己，不让总部过度干预插手自己的公司。

    回头再看看，镇，当初为何找上自己，自己当初在上山跌倒摔晕过去，梦到先祖亡魂，接着遇到517路公交车，真的是巧合嘛。

    怕是背后有只无形的手在推动这一切吧，自己的先祖那么着急自己结婚，不，是着急自己留种传承言家香火，怕是已经知道接下来要发生的事情。

    自己父母当初逼迫自己结婚生子何尝不是在隐晦的提点自己，下面发生的危险。

    近三十年了，先祖之魂都没有显灵，自己父母去世也已经四五年了，亦没有托梦显灵的迹象，仅仅是因为那晚上自己上坟晚了引起他们不满吗？看来那晚上的跌倒是先祖们故意做的吧，故意让自己摔昏过去，在梦里隐晦的告诫自己。

    还有那只灵火虫，它指引自己走的路隐隐是直接翻过山头直插另一侧公路的，当时是自己嫌天黑路滑不愿意抄近路，执意要从原路下山的，想想灵火虫捉着的围着自己打转……走到公路旁的时候，灵火虫突然破灭了，现在看当时更像是被人掐灭的。

    自己被紫衣追杀到公司跳楼遇到镇的时候，镇，说过一句话，凡人看不到他！

    当时，镇，应该就在路边等着自己吧，灵火虫也是镇掐灭的！

    马丹！

    言峥心里大骂一声，自己当时怎么就蠢的跟猪一样。

    不用说了，那辆车也是镇刻意安排的，连惊带吓让自己心智失常，稀里糊涂的欠了契约。

    这群老鬼是真的坏啊，算计一个凡人都如此不留余力，一环勾一环根本察觉不出异常。

    镇，出面与自己签合同，提到过与自己父母相识，相识不假应该绝非朋友，后来自己十月一上坟烧阴钱的时候再也没见过先祖的亡魂，想必那个时候先祖的亡魂已经被镇他们软禁了，不让他们与自己见面，生怕父母他们透露消息给自己。

    再联想到，自己家族的存在久远，秘密也不是一天两天了，自己也已经成长近三十年，镇，他们早不找，晚不找，偏偏在这个节骨眼上找上自己，红楼在最近肯定发生了什么异变，让公司感到十分恐惧，不惜铤而走险冒地府之大不讳也要弄个究竟。

    在言峥看来，自己的身份在阴间就是个禁忌，让所有人为之忌惮，红楼不敢杀，公司亦不敢明目张胆的对自己下手，只能通过一些下作的小手段坑害自己。

    甚至多年以来，阴界有意的雪藏遗忘自己的家族，但红楼的异变让公司迫不得已铤而走险，瞒着所有人将自己拉进浑水。

    正如之前所猜测过的，公司里有人是想用自己的身份搞点事情，还是仅仅单纯的为了试探红楼，无从所知。

    可能两者皆有，也可能并非自己所想。

    关注自己的孟婆大佬，会是暗中保护自己那群人之一吗？

    有太多的问题萦绕在言峥心间，但言峥相信，随着时间的推移一切谜题将会水落石出。

    赵老六依旧在喋喋不休的讲述着自己的经历，遇到了那些怪鬼，为什么会帮助时兴言等等故事。

    由耳听得津津有味，权当灵异故事听，时而惊呼，时而雀跃，显然已把自己带入了其中。

    言峥想要知道的消息已经全部得到，再听下去也没有多大意义，摆摆手示意赵老六停下。

    “行了。你可以带着你的鬼怪走了。不过我劝你还是好自为之，不要被金钱利益蒙蔽本心，今天我放过你，说不定以后你还会在其他地方栽跟头，人终究还是要走正路，莫要忘了自己是谁，莫要忘了自己的责任！”        

