    一道黑色的光芒落在了黥默的断尾处，让那里不再流血，同时一条黑色的巨龙过来，和潮漾一起扶住了向着地面倾倒的龙身。

    黥默实在是被困的太久，长时间的为了维持一个能力而不断的吸收能量得不到休息，哪怕是龙族，也已经接近了灯尽油干的境地，脱困时又遭受了打击，绷住的那根弦立刻断掉了，直接晕过去。

    如果不是潮漾的温养能力立刻用上，同族也用了治疗技能，估计直接就挂掉了。

    但不管怎么说，既然没有立刻送命，对于龙族来说基本上就能活下来。

    虽然以后黥默只能是一条断尾龙了。

    营救行动到这里算是成功了，当然，这是对龙族而言，而对叶钟鸣来说，损失就太大了。

    于是等到黥默被送去修养，龙族的大佬们齐齐地看向了叶钟鸣。

    这个……有些不好意思啊。

    元素精灵的珍贵龙族用尾巴想也知道，现在时空之门关闭，并且看样子还是永久关闭消失了，元素精灵就此迷失在了时空乱流之中，这个损失，太大太大。

    甚至可以说，如果不给人家补偿，之前商定好的合作是没有什么继续下去的可能了。

    无论是页，还是其他八系的长老，此刻都在考虑着，要如何做才能让叶钟鸣继续履行之前达成的协议。

    肯定是要给补偿的，但补偿怎么给，给多少，给什么，这些都是问题。

    不管是哪位大佬，都没有任何小看元素精灵价值的意思，它们估计，圣地中的大量材料以及一位甚至是两位巅峰同族，肯定是要的。

    其实在龙族的心中? 两位巅峰同族就足以和两个元素精灵划等号了? 可是……看看现在那位人类的样子，它们觉得? 多加点东西才能让他节哀顺变。

    潮漾送了一段自己的好友后就返回了? 看到场面有些安静，知道这个时候要有人? 有龙来打破这种气氛，它飞到了叶钟鸣的身边落下? 想了想道：“叶? 你……”

    之后，它便看到了叶钟鸣转头后投来的眼神。

    暴躁，仿佛无穷无尽的暴躁！

    潮漾还从未在哪个生命眼中看到这样只有一种单一情绪的极致眼神。

    它一点都不怀疑，这个人可能下一秒就会走。

    等到他再回来的时候? 可能是十年后? 五十年后甚至是百年后，但可以肯定的是，那时，他会血洗彩云碎星带。

    是的，这件事情的确不怨龙族? 毕竟之前彼此是商量好的，那么叶钟鸣就应该承担属于他的风险。

    现在的结局? 只是其中最不好的那个而已。

    可……如果任何事情都讲道理的话，就不会有迁怒和怨恨了。

    叶钟鸣现在确实是无比的暴躁? 潮漾想象的那些他可能真的会那么做，可至少现在他还从没工夫去考虑那些。

    因为龙族那边是以为时空通道彻底关闭? 他的两个元素精灵彻底没有了? 可只有他自己清楚? 小精灵还在。

    是的，他们彼此之间的联系还在！

    叶钟鸣得到两个小精灵很久了，在地球上它们就跟在叶钟鸣的身边。叶钟鸣把它们从幼生期培养到了成熟期。

    在这个过程中，可以说，两个小精灵是吃着叶钟鸣的‘精血’长大了。

    说的夸张，实质上就是这样，它们要么吃的都是叶钟鸣手头比较珍贵的各种材料，要么是叶钟鸣提纯自己的能量喂养，就算是后来得到了龙血补充，那也是叶钟鸣一点点炼化的，里面要说没有叶钟鸣的烙印在是不可能的。

    小精灵们和叶钟鸣的联系，在这样天长日久的互相牵连中，变得无比的牢靠和敏锐。

    当时空通道关闭的那一刻，叶钟鸣是召它们回来的，让它们不要管黥默了，两个小家伙也确实听从了命令立刻返回。

    只是时空通道关闭的太快了，让小家伙们压根没有时间返回。

    叶钟鸣很气愤于这道门关闭后的直接消失。

    按理说，他应该失去了与元素精灵的联系，但或许是彼此的关联太紧密，他现在依然能够感受到它们的存在，不过这种感觉并不稳定，偶尔清晰偶尔模糊，也不知道是什么原因。

    有一点可以确定，小家伙们没死，它们还活着。

    叶钟鸣不断通过意识联系它们，给它们信号，让它们能够确定碎星带的位置，好让它们能够找到回来的路。

    之前意外没有发生时通道内的情况给了现在的叶钟鸣一丝信心，他知道时空风暴对小家伙们没有什么伤害，这也是他现在还没有发飙的原因之一。

    另外一个更重要的原因，是他打不过这些龙族大佬。

    可担心是抑制不住的。

    时空风暴真的没有伤害吗？万一时空风暴密集到了一定程度就有伤害了呢？或者时空通道关闭后，风暴加强了呢？变异了呢？出现了时空大怪兽呢！

    这些担心和猜测，无论有没有根据，都让叶钟鸣的焦躁情绪在不断的积累。

    这种积累，在某一刻达到了顶峰。

    那么一个瞬间，叶钟鸣突然失去了和星之精灵的联系！

    云顶之王闭上了眼睛，他浑身上下开始散发的那种气势，让龙族们开始惊惧了起来。

    的确，这个人类不会是他们的对手，这里的任何一条龙都能把他踩死。可……说不清为什么，这个人的身上，就是有种让它们感到不安的莫名力量。

    接着，是土之精灵也失去了联系。

    叶钟鸣本来心中还算多的希望，在这一刻成为了绝望。

    他在等待，等待这两个精灵在自己身体内的重生。

    成熟体的它们都是有这个能力的，只是重生后一切都需要重来。

    但好半天，两个精灵都没有重生，就仿佛直接消失了一样。这让叶钟鸣这么多年第一次不知所措。

    就在叶钟鸣木木站在那里的时候，消失的时空之门原本的位置突然亮了一下，这让龙族的目光都移了过去，也惊醒了受到了巨大冲击得叶钟鸣。

    大家看到，亮光持续了一段时间消失后留下了……两张虚化的能量牌！

