    “随你怎么想，他们几个你动不了，好自为之。”说完这句话，暴军直接离开了办公室。

    　　咔擦！

    　　铂达内在桌面上留下了一个深深的掌印，随后慢悠悠地走出了办公室。

    　　嗖！

    　　才刚走出办公室没几步，在铂达内的身后处一道弓着背的身影瞬间就出现了。

    　　“怎么样？”

    　　“大人，他们都分开了，看情况像是去找原来的同伴。”

    　　“那么随便挑一个试试吧。”说完，铂达内挥了挥手。

    　　“遵命。”应了一声之后，那名弓着背的身影消失在了原地。

    　　18号聚集地表面上依旧如往常般平静，这里面隔绝了半金属人的威胁，让金属生命得以休养生息。

    　　这本是一件美好的事情，但凡事有利就有弊，这是千古不变的定律，长时间处在安全的环境中，就消磨掉对于危险的思考。

    　　以至于一些微妙的变化，普通人根本没有办法觉察到，他们还盲目地以为今天又将是美好的一天呢。

    　　聚集地入口处，守卫的力量明显比以往翻了两倍，现在正常时间都有三名大队长负责大队。

    　　而到了晚上，则由总队长接手，如此异于往常的安排让冲锋部队的成员都明白，肯定是有什么事情发生了。

    　　自从上次几名队员参与特别调查行动队之后，所有的队员都觉得聚集地的气氛有些变了，但具体又说不上来什么。

    　　冲锋部队的办公处就在入口处的不远处，一栋锥形的堡垒样式的建筑，这几天，铁狂人几乎都在里面渡过。

    　　偌大的办公室中，杂乱的文件堆积如山，铁狂人此时正埋头坐在当中的主位上。

    　　在他的左右两侧，各自坐着一名面容刚毅的男子，看上去约莫四十出头，两人的气息都十分强大，就这么静静坐着，都给人十足的压迫感。

    　　“消息确定了吧。”铁狂人揉了揉眼睛，出声问道。

    　　闻言，两名男子互相看了看，其中下巴略尖一些的男子开口回答道：“已经确定了，这次的特别调查行动队除了张星监察署以及咱们的队员之外，全都折损在了那座大厦中。”

    　　“嘿，他还真是说到做到啊。”铁狂人不由地露出笑容。

    　　“总督，您和张星监察官之间是不是有过碰头了？”另一名男子谨慎地问道。

    　　铁狂人看了他一眼，缓缓说道：“飞鹰，如归我跟你说，我和张星是紫同一条船上的，你相信么？”

    　　嘶。

    　　飞鹰立马变了脸色，自己这上司还真是什么话都敢说啊，而这时，另一名男子却是沉思了起来。

    　　“总督，如果真是这样的话，那我觉得应该将其他几名总队长也召回。”飞鹰认真说道。

    　　“冲锋部队总共也就十名总队长，全部召回的话，恐怕那位就坐不住了，再说了，事情真的到了这种地步了么？”铁狂人静静看着对方，好奇道。

    　　“总督，我想这次的事情只会比我们想象的要严重得多，飞鹰说的没错，非常有必要将其他的总队长私下召回，暂时让大队长代理事务。”尖下巴的男子肯定地说道。

    　　“虎面，这会不会太小题大做了，区区一个张星，他们应该不至于鱼死网破吧。”铁狂人还没决定好，继续问道。

    　　“总督，在他们看来，张星监察官的危险程度恐怕已经升到了最顶级，如果不是这样，他们不至于布下这样的局来对付他。”

    　　“而且，我总觉得张星监察官并不像表面伤看去的那样简单，总督，既然您已经和他统一了战线，那么我觉得还是尽量准备充足的好。”虎面认真分析道。

    　　“我知道了，这次有可能会让冲锋部队陷入万劫不复之地，你们就没有意见么？”铁狂人点点头，随后微笑着问道。

    　　“嘿嘿，总督您就不要试探我们了。”飞鹰乐呵呵地说到。

    　　“其他人如何我不知道，但是十大总队长一条心，总督您说怎么办就怎么办吧。”虎面跟着表示道。

    　　啪！

    　　“好，那就疯狂的赌一次吧。”铁狂人当机立断，直接猛拍桌子站了起来。

    　　相比于飞鹰跟虎面，铁狂人对于张星的了解就要深得多了，今天的交谈不可否认，他是存着试探的成分的。

    　　毕竟人心隔肚皮，哪怕是在忠诚的下属在时间的推移下，也有可能倒戈，铁狂人很清楚，既然已经选择上了张星的船，那么就必须时刻做好承担风险的准备。

    　　到目前为止，铁狂人依旧是对张星深信不疑，能够将行动队一锅端掉的人，怎么看也不像会是个早夭的家伙。

    　　这次的事件不下于斩掉了那些敌人的半截手臂，铁狂人完全能够想象到这将会引发出怎样的风暴。

    　　“老弟啊，就看你的了。”目送着飞鹰跟虎面离开之后，铁狂人转动椅子，背对着会议桌，暗自说道。

    　　别墅这边暂时还是风平浪静，在张星跟大肥离开之后，这里跟空巢没什么区别。

    　　除了锇应诗一直留守在这里外，金小初最近很少会回来过夜，因此钌随风跟钌轻檀被迫分开来执行任务。

    　　对于这件事，镁天云早就觉得不妥了，只是由于手头上正在忙着重要的事情，她准备等空闲的时候就去跟金小初说。

    　　嗖！

    　　留守在别墅中的钌随风今天总感觉心神不宁，他很清楚，这种感觉意味着什么。

    　　多年积累下来的经验告诉他，今天会有敌人入侵，没有丝毫的迟疑，钌随风在第一时间就给镁天云发去了消息。

    　　“希望还能赶得上。”钌随风不敢大意，他很清楚，敢在聚集地内动手的都不是简单的角色。

    　　很有可能自己今天会折损在这里，死亡他并不害怕，只是如果因为这个而搞砸了任务，那么钌随风肯定会死不瞑目。

    　　“小姐还没有回复么。”钌随风看了看时间，此刻才下午一点钟左右，他知道自己不能在枯等了。

    　　迅速找到了正准备修炼的锇应诗，钌随风直接说道：“我们得离开别墅。”

    　　成为了战士之后，锇应诗丢掉了以往的柔弱跟自卑，听了对方的话后，她点点头：“嗯，去哪里？”

    　　“先去天云小姐那边。”刚说完这句话，钌随风就收到了镁天云的恢复，只有简单两个字，撤退。

    　　嗡！

    　　就在这时，一声古怪的声音从别墅上空传来，紧接着钌随风跟锇应诗震惊地发现周围完全陷入了黑暗之中。

    “不好，你快走！”

