    穆亦辰被小团子么么哒了，还没从这突如其来的惊喜中回神，就听到小家伙嫌弃的语气。

    脸顿时黑了。

    什么叫“亲错了”？

    他可是小团子的爸爸！

    亲他一下，就这么嫌弃？！

    然而，小团子完全没有感觉到粑粑身上的寒意，还在蹬着小短腿，想要下地。

    “粑粑，快点放我下来，糖糖要去找大姐姐！”

    穆大少心更塞了。

    但是，他对着小团子又发不出火。

    只能反复提醒自己，这女儿是亲生的亲生的亲生的！

    弯腰把她放了下去。

    小团子一落地，就迈着小短腿，朝房间里冲。

    “等等，你大姐姐还在休息……”

    他想拦住小家伙，但就在这时，一道人影紧跟着从大门口挤了进来。

    “哈哈，大哥，嘿嘿……那个……下午好啊？”

    穆家二少挂着一脸谄媚的笑容，出现在了门口。

    穆亦辰正一肚子火没地发撒，看到他出现，不由露出一丝冷笑。

    “我不是告诉过你，让你在四个小时之内出现吗？现在多久了？你是翅膀硬了，故意把我的话当成了耳旁风？”

    穆亦凌噎了一下，“什……什么？哪有？我明明就是在四个小时……”

    他下意识地看了一眼手表，脸顿时绿了，“哥！现在是四个小时零五分钟，但是，我刚才敲门的时候肯定在四个小时之内！！”

    “敲门有什么用？我说是让你出现在我面前，你出现了吗？”穆亦辰冷冷掀唇。

    “这……这……”

    穆亦凌一脸憋屈，说不出话来。

    看到他这样的表情，穆亦辰心里舒服了一点。

    总算，在他们家，还有比他地位更低的！

    他还不是在食物链的最底端！

    “对了！”穆亦凌冥思苦想，总算想出了一个可以为自己开脱的理由。

    “我来得晚了一点，都是为了去接糖糖。糖糖小可怜，昨天没看到爸爸妈妈，我特地把她带来见你们，我这么好的叔叔哪里找啊？而且，糖糖在我车上，我就不能飙车了，要为小朋友的安全考虑嘛！”

    还好他今天灵机一动，想起了小团子这张护身符，专门去把她接了过来。

    不然的话，他今天可就惨了！

    穆亦凌脸上露出得意的笑容。

    就差没把“快夸我”三个字写在脸上了。

    可谁知，穆亦辰瞟了他一眼之后，脸色更难看了，“知道危险还把糖糖带来！有你这么做叔叔的吗？罪加一等！”

    要不是这二货，他会无缘无故被小团子嫌弃吗？

    “什……什么？！”

    穆亦凌瞬间石化了。

    穆亦辰眯了眯眼睛，“你给我过来！”

    “不不不，我不过来！大哥，手下留情啊！不要啊……！”

    “穆亦辰，你们在干嘛？”

    突然，洛晨曦甜美的声音响起。

    穆亦辰下意识地回头，就看到洛晨曦穿着居家服，怀里抱着小团子，从卧室走出来。

    两张极其相似的小脸凑在一起，眨巴着大眼睛，好奇地看着他们。

    他嘴角抽了抽，收回了已经举到穆亦凌面前的拳头。