    “现在敌酋和朝廷谈不拢，是要价太高，别说是独立，就算是封个西南王，也超出了朝廷的底线。”

    “可是敌酋要价这样高，敌酋下面，已经损失惨重的一百七十寨呢？”

    “而且不需要招降全部，有三分之一就可以，到时战后，不但要杀一儆百，死硬者就要株连，要不，怎么能儆后来者？”

    “而且，不杀的人就要安抚，有叛徒和不叛，矛盾重重，官府可分而治之。”

    “要是全降了，反不好处理。”

    苏子籍的话没有说完，赵督监已犹醍醐灌顶，什么都明白了。

    打到现在，不知道死了多少山寨儿郎，敌酋是骑虎难下，要不能争个西南王的帽子，这口心气一散，手下山寨的反噬就会到来，到时必会死无葬身之地。

    都是死，为什么不死撑着，说不定有转机。

    但损失惨重的一百七十寨，就没有这必要了，打到现在这地步，大部分山寨都只想回到以前，要价已经低的不能再低。

    要是绕过了敌酋，与各个寨主接触，只要许其平安，又或加一官半职，只怕许多已经抗不下去的山寨，立刻反水降了。

    敌酋形容的好，就是这“强弩之末”四个字，手下山寨一散，他就死路一条，连想打都不能打了。

    至于后面两句，全降和部分降之的处理，更是着眼于治平，不仅仅是军事了。

    苏子籍这几句话，句句精辟入里，仿佛大势都在心中。

    赵督监当年在军营，才初入宫（阉割），曾见过这神态一次，太祖在火把下，虽一时不利，被敌方大军重重包围，可镇定如恒，来回踱步，谈论大事，胸怀必胜，可所谓气吞山河如龙。

    不肖今上，不肖太子，更肖太祖。

    苏子籍见他怔得发呆，暗自懊悔把话说得太直太深，正思挽回，赵督监已回过神来，竟向苏子籍一揖，说：“真正受教了，有此阳略，敌酋再难有活路了，西南也可速平。”

    “不想公子心怀韬略，擅长兵法。”欣喜过后，赵督监又沉思良久，才再次开了口。

    他望向苏子籍，目光中盛满了复杂的情绪，虽这些情绪很快就被压下，可能让一个首脑太监当着面就这样失态，可见苏子籍的身份、才华以及行事糅合到一起，带来冲击有多大。

    “公公，崔大人毕竟是正钦差，公公欲有作为，还宜与之沟通下才好。”苏子籍又作了揖。

    “好，我就拿这策略与崔大人和军中大将说。”

    因着心情激荡，连自称都由“咱家”不自觉变成了“我”，至于为什么不以苏子籍自己名义，这都不需要问，是官场基本的常识。

    说完，所乘坐的大船已是快要到岸了。

    望着已能看到一些黑点的人影，赵督监对苏子籍说：“快靠岸了，公子先回去收拾，这些事，咱家回头，若有后续，会再找你。”

    苏子籍应了一声，转身走到船边，跳回自己的船，直到走进船舱，他都能感觉到被人一直注视着的感觉。

    “赵公公是皇帝的亲信，可似乎对我又有着很复杂的观感，既像是忠于皇帝所以看待我这个所谓前太子血脉有着尊重跟忌惮，又有着更复杂……莫非，他曾经也与太子有过牵扯？”

    “不，真是如此，皇帝不会容忍他活到现在，就算曾受过恩惠，大概也是些小恩小惠，算不上什么。或只是这时代的人，对正统的态度，自然而然的流露。”

    越是这种所谓忠仆，在太子没倒台前，对太子，与对皇子，大概都会有着微妙不同。

    “所以，是敌是友，眼下还不一定。但皇帝没打算对我下手前，起码他还算是友军，可以谨慎对待，恰当时利用一下。”

    “哼，赵督监或以为我是大局为重，可是大事要办，私人恩怨也不可少，秦凤良和钱之栋，都得付出代价，一个不少。”

    “不争十年，只争朝夕。”

    “我回京之日，就是钱之栋死期，至于秦凤良，唉，再看罢！”想着，苏子籍已将自己的行礼收拾好了。

    上船时本就只带了一个包裹，海上也不能买东西，除从崔兆全里借阅的书，再没什么别东西，所以，下船时，依旧只提着一个包裹。

    小狐狸他没法带着，再次托给了野道人照顾，毕竟等下了船，要跟着钦差，周围会多上不少眼睛注视，带个小狐狸就不方便，而且野道人跟小狐狸重归暗处，想要时再见面，这样要方便许多。

    “终于到岸了。”与野道人并肩站在甲板上望着渐渐清晰了的岸上景色，苏子籍轻声说。

    “公子，西南的人，已在迎接钦差，看着倒挺隆重，之后怕还会给你们接风，等我找地方安置好了，再去见公子。”野道人和苏子籍想的一样，抱起小狐狸说着。

    小狐狸虽然有些排斥，但回想一下它吃金色橄榄醉了后干的事，顿时有点怂了忍了。

    这种众目睽睽之下，闹腾了，不过是给苏子籍添麻烦而已。

    苏子籍见小狐狸一副怏怏不乐的模样，手痒了又戳了下它的鼻子，在它怒视过来时，叮嘱：“上了岸，先不要急着去找你的狐朋狗友，等我的消息，知道吗？”

    “唧唧。”小狐狸懒洋洋回应着。

    苏子籍无奈摇头，这时所在的这艘官船，也终于靠了岸。

    才上去，就听鼓乐吹打细细传来，便站正了身子，而在前面，钦差船上亲兵按刀侍立在两侧，这还不算，岸上更是士兵列队，旌旗帅旗，森肃威严。

    一眼看去，是多个武将黑塔一样站在前列，全部是三四品的总兵大将，后面跟着的是一排文官，都是五六品的郡县命官。

    须臾间三声炮响，崔兆全和赵督监不言声，一前一后下了船，才下船，所有武将和文官，齐跪在地，伏身叩头：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”

    崔兆全说着，这是代天（皇帝）受礼，接着本来神色稍随和了点，只是目光一扫，又冷了脸。