    app2();

            1565

    古仙灵界的上空，可谓是出现了一道奇景。好

    几处岛屿和大6上的凡人和修士，都看到了数十道雷光和青光，追逐着一道金光闪闪的身影，破空划过！叶

    帆自然不会真的带着这两派的高手，前往天宝商行，因为那样不仅会露馅，还会让自己深陷危机。

    何况，叶帆也不知道，天宝道人具体在哪。

    他的目标，是红月岛，也就是这一次圣物会出现的位置。

    叶帆相信，不管天宝道人在什么地方，他肯定不会离红月岛太远……

    不过叶帆也担心，若拖的时间太久，会不会北玄和东皇两派的长生境老祖会追过来，那自己可就很难脱身了。

    所以，当叶帆进到寒光门与凤麟海中间的一片海域上空后，就开始全力加！他

    并没有直接往红月岛飞，那就等于自投罗网，毕竟那里可能已经有赤炼和寒雨两名老祖在了。叶

    帆错开了一个方向，虽然还是离红月岛不远，但至少是另一个方位。

    后面穷追不舍的两派修士，见到叶帆竟然还能加，都一阵绝望！“

    这……这孽障竟然还能加快！？”落霞真人已经非常吃紧，这度已经提到极限了。

    玉溪道人等人也都是头皮麻，“他难道一直没有用全力在逃跑！？”

    说话声中，他们已经眼睁睁地看着叶帆的身影，消失不见了！

    “糟糕！跟丢了！”玉溪道人愤恼地一声长叹，“这可如何是好！？”“

    掌门师兄莫急，纵然我们跟丢了这黑蕖，但既然他和天宝商行脱不了干系，我们可以等老祖来以后，去找天宝道人求证”，玉琢道人提议道。

    落霞真人也点头道：“不错，这孽障确实拿着天宝商行的传讯石，就算他是污蔑了天宝老祖，可也必然和天宝商行脱不了干系。”正

    当这时，空中传来两声嘹亮的声音，仿佛是隔了数十里，直接传入了所有人的神识里！“

    太沧老友！千年不见，修为精进不少啊！”“

    哈哈……玄海老友，才是真的风采依旧啊！”

    数十名修士一听到这声音，顿时知道是自家开山老祖已至，赶紧当空弯腰低头行礼，恭迎自家老祖。一

    道黑衣金丝长袍的身影，和一身穿白色长袍，腰间配着苍翠玉佩的身影，几乎同时，瞬息之间，飞掠过数十里，到达现场。仿

    佛这两人面前，这几十里的距离，就只需要跨上两步，根本不需要怎么飞行。“

    恭迎玄海老祖！”“

    恭迎太沧老祖！！”北

    玄派的玄海，也就一米七左右的个头，脸颊尖瘦，一头黑高高梳起着髻。“

    一群小家伙，找老夫来此，收拾一个叛徒，可这叛徒人呢？”玄海眼神笑盈盈的问着。“

    是啊，不是说有贼子投靠了天宝，祸害我宗弟子们？人呢？”太沧老祖则是明显有些不满。

    落霞真人和玉溪道人很是忐忑不安，带着一帮长老，拱手道：“弟子无能，让那小子跑了，他的剑意很是厉害，飞行度极快……”

    “哦？几十个人，追一个小家伙，却让他溜了？到底是那小家伙有本事，还是你们都太愚钝了呢？”玄海老祖一脸戏谑地问道。

    “弟子愚钝！没能跟紧那叛徒，不过老祖，那人手上拿着天宝商行的传讯石，必然和天宝道人脱不了干系！”落霞真人忙说道。

    正当众人沉默着，想要听听两名老祖什么意思的时候，却现，玄海和太沧两老祖，都面有深意地正互相看着对方。

    气氛古怪地安静了好一会儿，玄海才笑吟吟开口问道：“太沧老友，这么久不见，不妨一起走动走动？”

    太沧板着脸，负手而立地点了点头，“正有此意，难得两派都聚集在了一起，那就找那天宝问个清楚，顺便四处走动一番，合你我二人之力，想必那凶手也无处可逃”。

    两名老祖一落定了主意，旁边的玉溪、落霞等一帮门人，自然是紧随其后。

    玄海和太沧有说有笑，朝着一个方向，直接飞了过去。后

    面跟随的玉溪等人则是一阵错愕，现这方向不太对劲。“

    玄海老祖，我们追那叛徒的时候，他是去了另一个方向……”落霞真人先小心地提了一句。玄

    海老祖根本没回答他，只是冷冷地回头瞥了他一眼。

    这把落霞真人吓得脸色苍白，随即猛地惊醒！两位老祖去的方向，是红月岛的方向！？俩

    老祖的主要目的，根本不是为了追逐叛徒黑蕖，而是要去看圣物出现的地方！？其

    他的两派修士，也渐渐都恍然明悟过来，彼此看着对方那一边，都是若有所思。

    原本，两派是因为距离远，加上实力不如寒光门和凤麟海，都没有争夺圣物的勇气。

    但如今，两派高手几乎都汇聚到了红月岛附近，而且两派老祖，也站到了一起……这

    一下子，似乎有了一个契机，可以顺理成章的，暂时联盟，去那里一探究竟？单

    独的东皇宗和北玄派，确实不是对手，但……两派加起来呢？那可就完全不一样了！

    何况，圣物还未出现，谁也不知道究竟是什么，若出现的圣物，不是单独一件，或并非只能一人获利，那么……他们若是错过了，岂不是可惜？说

    到底，玄海老祖和太沧老祖二人，并不是真的可以抵挡圣物的诱惑，只是之前，谁都没敢提结盟这种事。

    毕竟互相也不能信任，加上他们结盟，寒光门和凤麟海也可能结盟，这其实等于是白费力气。

    不像现在，两派突然来一个聚集，让寒光门与凤麟海措手不及！

    ……另

    一边，甩开了两个门派的叶帆，其实也不知道，自己差一点就被俩长生境老祖逮到。

    他只是根据天宝道人当时的离开度，来大概估算了一下，觉得该跑了，就跑开了。这

    会儿，叶帆也不清楚，这两派的人是继续来搜索他，还是会去找天宝商行。叶

    帆也无所谓，因为他已经再度换了衣服和模样，找到了一群要去红月岛附近看热闹的散修，混迹其中，朝着红月岛悠哉地飞去。

    对于很多修为低微或小门派的修士而言，虽然没资格去争夺圣物，可看一看总是可以的，爱凑热闹的人，在哪里都有。

    若不出意外的话，寒雨老祖和赤炼老祖，是必然要交战，天宝道人如果要插手，那可能就会遇到刚好也临时会过来的太沧和玄海……

    叶帆心里一阵期待，真不知道，会是怎么样的一个光景啊……对

    这样一场大乱斗的期待，甚至让叶帆都不怎么在意，出现的圣物会是什么了。

