    血海之下。

    幽冥宫，蚀骨殿。

    此刻，这殿中有着一股令人抑制不住想要跪地膜拜的气息回荡着。

    宛若、天威。

    十二品灭世黑莲、十二品功德金莲、十二品业火红莲。

    三座莲台的中心，被三火环绕着的赤血元屠剑，其上已然有着九道三色火焰之气环绕，这股令人窒息的‘天威’，就是从这九气散出。

    “我等恭贺教主，有了此剑，东皇混沌钟有何惧之！”

    冥河老祖的身后。

    四大魔王：自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆。

    四大魔将：因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母。

    此八位皆是单膝跪地祝贺，眼中有着盎然兴奋之意，阿修罗一族生性好杀，而他们却是在这血海之下憋着，他们已经憋了太久太久了。

    对于即将而来的杀伐，一想到便是热血沸腾。

    “半日之内，本教主要看到极南二州，皆成我阿修罗之土。”

    “记住，杀，要杀个干净。”

    冥河老祖背对着这阿修罗最强的八位，淡漠出口。

    声音平静，然而这一句话中，给人的感觉却是包含了无数的腥风血雨，让人听之心中忍不住胆颤。

    “教主放心！我等定不负教主所望！”

    四王四将齐齐行礼，随后皆是起身，离开了这蚀骨殿。

    他们八位，将出血海。

    将在这极南二州之地，掀起一场腥风血雨。

    阿修罗所过，生灵绝灭。

    而就在这四王四将离开蚀骨殿之后，有着一道身影在冥河老祖身边缓缓出现，黑发白眉，青衣长衫，正是西方二圣之准提圣人。

    “杀天、杀地、杀众生，以杀伐证道，此为魔祖罗睺昔日欲走之道，不过昔日罗睺之败，已经证明此法无用，你又是何必。”

    准提的声音出口。

    他身为圣人，虽有一句‘圣人眼中，天地众生皆为蝼蚁’，可从心里深处，他不想见到洪荒被屠戮一空的场面。

    “此言差矣。”

    冥河老祖嘴角轻笑，那张妖美至极的脸，笑起来竟是有着几分令人着迷的妩媚。

    “本教主并非要走罗睺之道，本教主走的，乃是自己的道。”

    冥河一抬手。

    当其抬手的瞬间，灭世黑莲、功德金莲、业火红莲，皆是瞬息有着增强数倍的火焰汹涌而出，而这元屠剑上的九气，则是一道接一道，直接涌入了元屠剑体之中。

    刹那间，只见这元屠剑。

    剑身赫然是化作了‘黑、金、红’三色相间，先前那股‘天威’，亦是彻底被封存在了剑体之中。

    剑，缓缓落下，落在了冥河老祖的手中。

    手一握，横剑而起。

    冥河的眼中有着滔天杀念。

    “本教走的，乃是治世之道，杀尽天地众生，便是治世升平。”

    ……………

    冥河老祖所选的路，若是按照太一治世的方案来判断，乃是太一治世方案中的第二条：‘杀灭’。

    相对于太一两条方案混合搭用而言。

    冥河的选择更为直接。

    太一的选择是大部分按照第一方案‘诚心归附’来实行，部分如巫族、按照第二方案，毕竟能够‘诚心归附’的太一绝对不会动‘杀灭’之念。

    而冥河老祖，则是管你服不服，统统杀光。

    如他而言，杀尽天地众生，便是治世升平。

    此刻。

    不周山，大日神宫。

    云轩阁之中。

    “聚！”

    太一低喝之声，在这庭院内回荡。

    只见庭院中心有着一道三丈长宽，分作八面四足双耳的大鼎，以天地阴阳、八卦两仪为基所铸，神威浩荡。

    这便是乾坤鼎。

    砰！

    此时乾坤鼎中传来一道巨响。

    “艹！”

    太一脸色极度不爽，一挥手，这乾坤鼎‘咚’的一声落在地上，自前日敖玥从人族把这乾坤鼎带回来之后，太一便是即刻着手，不眠不休的利用乾坤鼎来合成盘古精血。

    号称炼化天地乾坤的乾坤鼎果然不一般，绝非凡品可以相比，哪怕是盘古精血的圣威，也是被乾坤鼎给镇的死死的。

    这一次，鼎倒是没有炸。

    可是…

    鼎没有炸。

    太一心态却是炸了。

    这两天，他足足是尝试上百次融合十二祖巫的精血。

    然而无一例外，全部失败了。

    至于失败的原因，太一反思了许久，

    最后得出的答案是，少了点什么东西。

    正是因为少了这点东西，所以才一直在最后关头，十二祖巫精血即将彻底融为一体的时刻失败，每一次都是如此。

    “天经阁。”

    太一皱了皱眉头，自己这样继续莽干下去不是办法，正打算去天经阁查一查，有没有相关的典籍可以做参考。

    而正当他要前往天经阁的时候。

    身侧，一道鬼魅的黑气，‘嘭’的一声出现。

    黑气散去之后，一道虚幻人影单膝跪在地上，身子暗红、模样奇特，周身更是有着一股逼人的煞气传出。

    对于这出现之人，太一记得很清楚，是昔日东皇派往阿修罗族的卧底。

    也不是第一次见了，并没有第一次那般惊讶。

    “陛下，臣有急事奏报！”

    这阿修罗卧底神色极为着急，这幅模样倒是让太一眸子微凝。

    急事？！

    从这家伙口中的急事，自然是和冥河老祖的阿修罗一族有关，这让太一不禁想起之前此人所报，冥河老祖与西方二圣最近接触颇多，而且关键点是在那柄不染因果的元屠剑之上。

    心里，微微一揪。

    “说。”

    太一背负双手，神色平静肃然，淡淡开口。

    “一个时辰之前，冥河老祖突然颁下绝杀令，血海八宫九殿，皆是杀出血海，直扑血海之畔戍守的镇守边军，仅仅三刻钟，镇守大军全线溃败。”

    太一眉头一皱，心里想骂娘了，这边刚刚把巫族的事情平定不久，南边的血海又开始搞事情了，当真是不让人过安生日子。

    “绝杀令？”

    太一淡淡开口，他不太清楚这个鬼令的含义是什么。

    绝杀？绝杀谁？

    “回禀陛下，冥河老祖之‘血海绝杀令’，但凡阿修罗教众，见生灵者、皆杀！”

    “据臣得到的消息，此番冥河老祖之目的，乃是屠尽洪荒万族众生。”

    