
“只是亲下，哪有那么可怕哦~”小水晶表示荒唐。

“就那么可怕！“南方的手指没有放下：”凡事经历，必留痕迹。咱们演的是初恋，要是现在俩人就关起门来啃得热火朝天，还怎么在镜头前一点点表现出那种初恋的青涩来啊。“

小丫头被他说的又羞又喜：“哪，哪有？。。。就是个脸颊波波而已嘛~”

“呵呵~”南方不语，只是笑。脸颊波波？那你嘴巴嘟成个直肠往我这里凑？

“那我们从头到尾就没有吻戏了么？”小水晶忍着脸烫，抓住漏洞。

“有~”南方认真点头：“但那也得随着剧情，从眉来眼去拉手拥抱一点一点的发展下去，这样表现出来的情感才真实撒。所以别急，啵啵会有的，一切都会有的。到时候咱们在镜头前面，啃给全世界看。嗯，要是不过瘾，你就不停ng。”

“嘻嘻~”小丫头捂着嘴巴乐上了。

南方也眯着眼睛一起笑。哼哼，到时候有你姐在旁边虎视眈眈，我看你还有没有那胆子乱来。

唉，卡宝啊卡宝，早点回来吧。没你镇着，二毛这是要成精了啊。骚货在心里真情呼唤。

。。。。。。。。

枫叶不止属于深秋，也是冬天的。

颜色不似秋天那么鲜红，但枝叶之间那种金黄色的灿烂离别，也是种别样的味道。

要拍枫叶的镜头，不用去枫叶国，杭城也有不少。

灵隐、虎跑、九溪烟树。。。而南方为李应福推荐的取景点，在太子湾。

太子湾是公园，不那么网红，却深得本地人的喜欢。

而且相对其它地点，这里不管是人流控制还是小造景，都要方便许多。

上午又在宾馆和湖边拍了些小镜头，摄制组就分开了，一个副pd带了摄像师去拍杭城的氛围剪影，李应福则带着主队，来到了太子湾。

完美，不止是环境，连男女主角在镜头前的表现，都让李应福和金恩淑觉得无比满意。

林间，金黄色的落叶铺了满地，小丫头就在那边格叽格叽的笑着窜来窜去。

一会儿小步快跑，一会儿又双手背在身后傲娇的扭几下，但她活动范围的圆心，却始终都是鬼怪。

鬼怪双手插袋，脚步不快，若有所思。

“ok~”李应福从监视器后面探出脑袋，高兴的喊了声：“这段很好，准备下组镜头，道具组，道具，落叶准备~”

几个人应声往前小跑，他们道具要负责的，是待会儿在男女主角头顶四周撒落叶。

“水晶啊，过来下~”金恩淑也笑眯眯的招手。

身为编剧，她觉得如果不给自己的主角讲讲戏，都有点不好意思了。可谁让这故事拍起来是那么的顺利呢？

“欧尼~欧尼~”小丫头屁颠颠的就跑过来，紫红的半旧卫衣，大红的手工围巾，加上张笑嘻嘻的圆脸，活脱脱就是个招人喜欢的邻家丫头。

在吸女粉这点上，郑家姐妹似乎是开了挂的，从出道到现在，小丫头的姐粉迷妹也不少，连金恩淑现在也是越看她越觉得喜欢。

“待会儿的台词都记住了么？”她笑着替丫头整理了下围巾。

“没问题的欧尼，都在这里面了。”指头指着自己的脑袋，小水晶还神气的抬了下下巴，像个调皮的小男生。

“哈哈哈~艾古，wuli水晶真是聪明呢。”金恩淑笑着捏了捏她肉呼呼的脸颊：“待会呀，记得提前让南方藏片枫叶在手里，空手抓落叶的桥段看起来浪漫，但要真随手做到还是不现实的。还有，当他捏住树叶时，你一定要把握好池恩倬的心态，那是种遇到命中注定的惶恐，要把那种小慌张表现出来哟。”

“知道啦欧尼~”小水晶想了想，点头笑，但随即又歪着脖子好奇：“抓住落枫，一起走路的两个人就会实现幸福。欧尼，是真的有这样的传说么？还是您编出来的？”

“谁知道呢？不是也有类似抓住樱花瓣的传说么？也许就是真的呢？”金恩淑笑。

小水晶眨眨眼睛，甜笑着转身跑：“阿拉索~那欧尼，我去准备啦~撒浪嘿~”

看着她欢脱跑向南方的背影，金恩淑笑吟吟的扶了扶眼镜。

“阿泽西阿泽西~~”人还没到，兴奋的招呼却已经响起来了。

南方正在踱步思量，这片林子会不会在月余后成为个新的打卡圣地，听到动静，便转身回望。

小丫头跑得脸颊泛红：“阿泽西，待会儿你拍抓落叶的场景前，记得先藏片树叶在手心里啊。”

“唉？”南方眉头好奇的挑了挑：”为什么要藏?“

“因为空手很难抓到的啊，否则怎么会说抓到落叶就是抓。。。“小丫头的话还没说完，人就已经呆住了。

因为就是这样当着她的面，南方抬头看了看，然后随手在头顶这么一撩，便将片正飘扬而下的落枫，给稳稳捏在了指间。

。。。。。。。。。。。。。。。

棒国，首城。

“那个颜色不行，再浅一点，我要的是烟灰色，不是深灰色。。。还有男二的鞋子呢？“卡宝的声音还是那么酥，但语气里却多了种不容辩驳的自信。

剧组的服装室里，四五个工作人员在她的各种指挥下，忙作一团。

嗯，此时此刻，她是卡皇。

摄制组前天就拍完华国的前期戏份，赶回来了。而她从欧洲回来的日子，只比摄制组早了一天。

兴奋，就是这几天卡皇心情的最佳写照。

已经有这部戏拍摄时的一些路人街拍出现在网上了，然后又加上了些幸运粉丝po出的合影，很快就被汇总到了南方网站的论坛里，并成功在众多的热帖中迅速登顶。

大家讨论最多的，除了对剧情的揣测，就是男女主角的形象了。

围绕南方形象变化的讨论最多，多到铺天盖地。

因为他不但肤色变深了，还第一次出现了发色的变化。

对南方来说，不变不行，一头乌黑浓密的头发，本来就是年轻的象征。可他这回要演的是个三十出头的小叔啊。

染发他是肯定不会染的，而是选择了个土办法，啤酒里加点自配药材后，直接拿来浸泡头发，泡完再跑到强光源下去晒。

别说，晒出来的发色再配上他现在的肤色，还真有点迷之好看。

而围绕男女主角造型的讨论，就是妥妥的第二热点了。

这些，可都是卡皇的心血啊。

鬼怪身上那套，是她亲自盯着小lv家的设计师微调了三次，紧急从巴黎空运回来的。

而池恩倬的全身上下，是她亲自乔装之后去东庙选的，还还了价。

这些对于卡皇来说，都是截然不同的全新体验。

看到帖子里那成千上万的赞扬，她都快幸福死了。

哼，骄傲~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48702298"  chaptername="第一百零七章  抓住幸福">加入书签</a>
</div>
