    没个正型这个词到底该不该用在宋北云身上，其实到现在为止也没有一个准确的说法。

    说他勤勤恳恳，那良心上过不去，毕竟这厮在解决完自己的任务之后，就开始整日吃喝玩乐了，收秋果泡酒、摘桂花炖汤、在纸上画些春宫图去恶心韩姬。

    再有就是整日在这边游山玩水，带着那个风骚入骨的碧螺，还有最少十五个护卫。

    可要说他不务正业吧，他从临危受命来到燕京，该干的不该干的都干完了，而且处置下来甚至都没有留下给负责过来擦屁股的金郎伸手去擦的机会。

    而第一次与他共事的辽国南院大王对他的评价也是非常之高，高到以前无古人后无来者来形容，虽是有些夸张，但的确是震惊于这人离奇的能耐。

    要知道，外头可正有三十五万金兵准备入关，但他却仍能当做什么事都没发生一般在城中弄得是锣鼓喧天、热闹非凡，仿佛三十五万金兵来此地不是打仗而是祝寿一般。

    别的不说，就光是这份魄力和定力别说在他这个年纪的人身上了，即便是放在南院大王这个级别的老江湖身上也算是凤毛麟角。

    恰恰也正是因为这种无所谓的姿态，明明是岌岌可危的燕京，但现在看来却是一派歌舞升平，几百里外打得如火如荼但此地却好像已经迎来了最终胜利一般。

    主帅从容，将领也从容，将领从容，士兵自然也从容，看到那些松懈的士兵，百姓也没有什么惊恐的理由，于是燕京明明是在最边境最前线的地方，但反而因为货物流通量的增大而变得比以往任何时候都繁华了起来。

    “当时我就从这下去。”

    宋北云站在古城墙上指着远处的树林：“到了那边的时候，我就说方便一下吧，就拐了进去。然后就被人给挟持了。”

    他故地重游时，给随行的碧螺讲述起当日他的遭遇来，一旁的韩姬听得也是满头汗水，旁人不知她可是知道，正是因为自己带的这一众侍卫能力实在不太行才会出现这种失误，当时救下他时，他几近虚脱，若是再晚哪怕那么一步，如今韩姬都不知道怎么去跟陛下谢罪，以死谢罪都无法抵过。

    而且从那以后，辽国侍卫的无能也彻底出了名，宋北云将辽国皇宫内外、佛宝奴身边的所有人都换成了他的人，就连韩姬也被勒令在这番事情结束之后，滚到金陵去接受培训。

    这虽然是对一个贴身侍卫最大的羞辱，但韩姬却没法子，因为从这件事上就能看出来，辽国侍卫当真废物，没脑子不说还不机敏。

    “这片地方的名字是什么？”

    “回宋大人，此处为军都山。”

    “哦哦哦……”小宋拍了拍脑袋：“对对对，前面就是八达岭了。”

    他沿着古城墙走了一会儿，指着前方说道：“区区三十五万人就敢来冲居庸关，真的不知死活。”

    “大人，不知死活的大概……也许不止金军。”韩姬走上前小声说道：“该撤离了，大人。”

    小宋瞄了她一眼，扶着城头许久没有说话，只是从口袋里摸出一块饼吃了几口，含糊的说道：“以后辽国可迁都于此，定为北京。”

    韩姬当然不解，天底下哪里会有人把都城定在边关的，这不是没事给自己找不自在么？

    但毕竟自己身份就是个护卫，也不好多说什么，只好站在那等待了起来，也没有出言反驳，就是那么静静的等待着。

    “刚才你说什么来着？”

    “啊？”韩姬愣了片刻，抬起头：“大人您问什么？”

    “之前你是不是让我撤离？”

    韩姬点头如抽风，因为宋北云在这里的目标已经结束了，宫中已发出信号急召他返回，后续的事情不再需要他的协调，而到如今他已经拖了两日却怎么都不肯离开了。

    再这么下去……韩姬真不知道该怎么向上头交代。

    “谁都能走，我不能。”小宋拍了拍城墙：“你肯定会想，你宋北云这般贪生怕死的，居然不走，怕不是有什么阴谋吧。”

    韩姬一听，脸上立刻露出的不好意思的表情，因为她的确就是这么想的，但脑瓜子却摇得像个拨浪鼓。

    “你少来了，你脸都红了。敢闯澡堂子都大气不喘的人，脸红？那不就是心虚了么。”小宋轻哼一声：“你去写回信给宫里。就按照我说的写。”

    韩姬立刻立正从怀中掏出小本和笔来记录宋北云的口述。

    “云受恳守一方，为主帅。主帅者，当为天命、当为皇命、当为万民命，不听君令不伺群臣。今燕京三十万军民，以云为命，若退于此时，燕京必失。”

    小宋念完朝韩姬点了点头：“好了，就这么递回去。”

    而韩姬脸色极不好看，这何止是公然抗命了，这就是大逆不道嘛，天底下哪里有将帅胆敢忤逆皇命的，让他撤居然还不撤，没有这个道理。

    “小韩啊，我知道你在想什么，你在想就算绑也要把我给绑回去，因为这是你的任务。不过你要敢绑我，你试试看你能不能走出燕京。”小宋轻轻点了点韩姬的头：“在没有卸命之前，燕京之内我最大，皇帝的话也不好使。”

    “可……南院大王在此。”

    “他算个屁！我能把虎符给他？”

    当然是不能！私自移交虎符等同谋逆啊！将帅能拿到兵马虎符，就代表是皇帝给予的最高权限，也就是说皇帝当拿出虎符的那一刻开始，就等于把整个国家的后背都交给了某个人。

    这东西还能私自移交的？

    “我现在就是燕京的主心骨，我为什么说你们女人的眼界就是有问题呢，包括妙言都是这个样子。短视！我一走，不管你们给出什么交代，军心就要乱，军心乱城中百姓就乱，你要不要赌一把是宋辽联军先到还是金国大军先到？用你的人头。”

    韩姬脸色苍白的往后退了两步，用力的摇头。

    这玩意赌的也太吓人了，谁敢赌这个啊。兵家的事，谁都说不准，现在理论上是宋辽联军会先一步抵达，而且几乎板上钉钉。但战场之上风云突变，谁也不知道到底最终会是怎样。

    如果就如宋北云说的那样，他走了，但金国大军先到了。居庸关就破了，甚至都不用攻城就破了，因为城中军民会以为大辽放弃了他们，心灰意冷。

    但只要宋北云在这，哪怕他吃喝玩乐嫖女人，只要他在。那就是对边军最大的鼓舞，只要他还能出现在城头，居庸关就会如钢铁一般屹立而上，别说三十五万人，便是五十万人一百万人想要轻易叩关，那也要问问脚下的长城答应不答应。

    “军人是需要魂的，有句话怎么说来着，兵熊熊一个，将熊熊一窝。”小宋指着自己：“你以为老子不想走？我七斤三两的儿子都还没见过面呢！”

    “可……您是能走的。属下不关心什么燕京什么宋辽，属下只听皇命，如今金牌已入两日，宋大人必须走！”

    “来人。”

    小宋一招手：“将此人拿下，动摇军心以军法处置。”

    韩姬都愣了，她身侧的侍卫也愣了，但很快他们却还是簇拥了上来将韩姬给扣住了。

    小宋这时再一招手：“放了她吧。”

    韩姬不明所以，而小宋垂下眼皮冷眼看她：“除非辽皇亲来，你再多说一句，我就把你关起来。我来轮不到你来提醒我什么是必须。”

    韩姬都快委屈哭了，怎么就碰到这么一个不知好歹的人呢。

    于是她连夜将这里的情况以八百里加急传递去了辽新都，第三日晚上时，妙言就已经收到了韩姬的书信。

    看到上头的话，妙言长袖一甩，：“不知好歹的狗东西。”

    但她能怎么办，宋北云是个什么人她是最清楚不过的了，正是因为前线这个时间点太危险，所以她才连发金牌撤换宋北云。

    但人家却根本不领情，来上一句除非辽皇亲至，否则将在外君命有所不受，可辽皇在哪呢？辽皇她老人家在长安坐月子呢，就问这气人不气人吧。

    “狗东西狗东西狗东西！”妙言将书房桌子上的东西都摔在了地上：“来人。”

    这时外头一个太监打扮的人匆匆进来，跪在地上：“娘娘……”

    “去准备一下，我要亲至燕京劳军。”

    “老奴这就准备。”

    劳军本是只能皇帝能干的事，但现在妙言已经几乎把控了整个朝堂，就正应了佛宝奴自己的那句话“只要官能继续当，谁管上头是男是女是人是狗”。

    而在辽国皇帝养胎坐月子的期间，整个辽国上下的调动和指令都是通过这位贵妃娘娘的手发出去的，就连宫中的内侍都并不再质疑，俨然已将她视为皇命所向。

    贵妃劳军，这并非是什么稀奇的事，但贵妃却乘坐天子座驾劳军，这可是个新鲜事，但辽新都上下却是视而不见，权贵不管、勋贵不管、新贵也不管，他们身上的焦头烂额已经太多了，如今只要这位贵妃不折腾他们，但凡她不登基称帝，其他的事都可以睁一只眼闭一只眼了。

    车队带着辽国地位最尊贵的贵妃一路向北去找宋国地位最尊贵的大臣，这荒唐事要是说出去，哪怕是最不苟言笑的老学究恐也是要笑掉大牙。

    可再荒唐，事还真的是发生了。

    就在宋北云心心念念等着金军那边的动向情报时，探子就有消息传来说辽国贵妃将亲至燕京劳军。

    小宋听到这个消息之后，心里当时就咯噔一声，可还没等他想出什么好法子的时候，大门就已经被人撞开。

    “你们先退下。”

    妙言伸手一挥，左右力士立刻关上门，将地位尊贵的娘娘留在了这里。

    “啊，你怎么就到了，我还以为你还要等几天呢。”

    妙言走上前揪住宋北云的领口：“你给我过来。”

    “来了来了……温柔点温柔点。”小宋刚进屋，便一把将妙言横抱了起来：“我都说让你温柔点。”

    “我让你走为什么不走？”

    妙言气哼哼的看着宋北云：“你知道在这有多危险么？”

    “你身上好香啊。”

    小宋没有回答她的问题，只是将脸埋在她脖子上：“好久没闻到鸡王小姐姐的味道了。”

    “别动……”妙言轻轻咬了咬嘴唇：“烦不烦，我可是来教训你的。”

    “教训我？”小宋直接把妙言扔到了寝室的软塌上：“那还是我先教训教训你吧。”

    屋子里的声音很吵，惊扰到了正在休息的碧螺，她在门口看了一阵，妖娆如她也是面红耳赤浑身发热，赶紧逃离了此处。

    而一直到天黑，屋子里的动静才算消停了下来，妙言不停的在宋北云的脖子上舔着，样子妖娆的很。

    “这你就不怕我怀上了？”

    “现在科技发达了，有专业人员给你调理，问题不大。”小宋轻柔的咬了一口妙言的耳朵：“再加上你这送上门，这么长时间没见了，实在忍不住了。”

    “别动……还是有点疼的。”妙言眉头轻皱了起来，却也是无力起身。

    而宋北云倒是因为担心妙言的身体不敢野蛮冲撞，所以倒还是有些余力，他坐起身拿过衣裳：“我去给你做饭。”

    “别急。”妙言抽出手攥住他的胳膊：“为什么不听话，为什么让你走不走？”

    “我不是说了么，不能走。”

    妙言眉头皱起：“你的安全高于一切，就算拿燕京一个城的人也换不来你，没了他们辽国还是辽国，没了你，我怎么活？”

    小宋笑了出来，张开手把她抱紧在怀里：“知道啦知道啦，这次是我任性了，下次不敢啦。”

    “嗯？不对劲啊，宋家少爷什么时候这般柔软了？”

    “软？那再硬一次给你看看？”

    “别别别……晚点的。”妙言捶了他一下：“平时你不是都会跟人讲道理的么？”

    “跟你不讲道理啊，你说什么我听什么就好了。”小宋用力的在她的脖子上嘬了个草莓出来：“不敢忤逆你也不舍得。”

    “死狗……”妙言凑到他面前轻轻亲了上去。

    在小宋差点克制不住之前，妙言终于还是有些怕了，松了开来，水盈盈的眼睛看着他说道：“我想你了……”

    “我跟你讲，佛宝奴现在应该是在盘算着怎么把你毒死了。”

    “嗯？为什么？”

    “因为她不止一次跟我说过，我做梦都叫你名字。”

    “你……”妙言笑得咯咯响：“嘴巴好甜啊。”

    “你可不止嘴巴甜。”

    而就在这时，他的大门再一次被蛮横的推开，小宋头一转，发现韩姬站在那眼睛瞪得老大，然后等反应过来之后，立刻转过了身，口中絮叨着：“贵妃娘娘三日后便抵达。”

    说完她觉得哪里不对劲，抬起手就劈手给了自己一巴掌：“还望宋大人做好迎接，还有……今日韩姬什么都没瞧见。”

    她走了之后，妙言扯着宋北云的耳朵：“说吧，你有没有对韩姬干什么？”

    “你当我什么人啊。”小宋捏了捏她的鼻子：“先给你做饭，其他的事都不太重要。”

    -------

    今天晚上要出去社团活动，如果十点之前没回来，就更一章了。

