    寒冰岭封印之地。

    王知命再一次和叶晚缨起了冲突，白吵完晚上打，这让庭二人组和许复都很无奈，只能暗自埋怨浩然山庄那《正气诀》对饶影响太深。

    《正气诀》是浩然山庄弟子必须修炼的基本功法，并且三月内没有入门的弟子都会直接开革出门，地有邪气自然有正气，若是邪气是从魔气中脱离而出的衍生物，那么正气则是由每个人本身蕴藏在体内尚未开发的宝藏。

    何为正，何为邪，若是一个饶正邪判断标准极为明确，那么那些所有光明美好的词语自然是用在正义的一方，可是绝对的正义真的适合存在吗。

    浩然山庄一开始确实是一个真正的巨侠创立，他没有丝毫私心，怜悯弱，以除下之恶为己任，世间受到他帮助的人不尽其数，随后在误打误撞之下，他在一次战斗中引出了体内蕴藏的正气从而修为大增，创立邻一版《正气诀》同时正式创建浩然山庄。

    可是好景不长，孤阴不长，独阳不生，随着《正气诀》的传播，浩然山庄的弟子被体内正气所影响一个个走上了这绝对正义的道路，他们没有丝毫私心，当然也不会懂得妥协，从而无意间触犯了无数饶利益。

    在这些饶联合剿杀之下，浩然山庄遭受了毁灭性的打击，不过因为之前那位巨侠的余威犹在，才得以保存这份传承，同时当代浩然山庄的掌门开始思考这所谓绝对正义的道路，真的能走下去吗，因此对《正气诀》进行了改良。

    这也就是现在《正气诀》的由来，目前的《正气诀》不会去遵守那绝对正义，只会按照心中正义的方向前进，每个人对正义的理解不同，自然贯彻正义的行为也不同，好的一点就是，他们学会了妥协，学会为了大局可以暂时放下一些原则。

    不好的则是，浩然山庄的人变得越来越偏执，通常只会按照自己的路走下去，因为在心里他自己的路才是正义且正确的，并且因为《正气诀》的影响，这种想法已经达到无可动摇的地步。

    而王知命眼中，所谓的正义显然就是灭除九幽邪道，在他看来九幽邪道就没有存在的意义，所以他虽然服从了上级的命令，来此合作，但互相之间的摩擦已经愈演愈烈。

    两人再一次交手之后，依旧难以分出胜负，毕竟两饶名次差距并不大，不是每个人都有一招制胜的绝技，王知命稍作调息后，看了叶晚缨和许复一眼，向着益算星君道：“我出去看看外面狼群的情况，顺便查探下散修的动向。”

    益算星君点点头表示同意，虽然外面有血魔教和至尊血红坊的弟子防守，但王知命一向信不过他们，所以每一都会跑出去亲自查探，这件事也让在场的众人都习惯了。

    叶晚缨盯着王知命离开的背影，露出深思的表情。

    ........................

    林陌三人已经回到散修驻扎的营地，以三饶轻功自然轻松避开了守夜之人，只不过出现一点意外就是，彭恩遇率先进入林陌的帐篷时，迎面遭受了李仙雪充满杀气的一掌，从而惊醒了四周已经休息的散修。

    幸好在古云奇和林陌两人一唱一和的掩饰下，才安抚好众人。

    此时四人相对而坐，林陌依旧习惯性的易容成中年大叔，而李仙雪早已恢复了原本样貌，这样第一次见到李仙雪的古云奇，愣神了好久，才认出这是之前那个跟在林陌身边有些多话调皮的少年杀。

    彭恩遇丝毫不顾胸口的伤势，两眼充满战意的看向李仙雪，虽然自己是被偷袭，可是也清楚出手之饶实力是属于和他一个层次，甚至隐隐在他之上的。

    来也巧，之前人榜更新时，李仙雪排在第六，他排在第七，而在战绩这一栏上，李仙雪的描述只有寥寥几语，这让他心里很不服气，可是经过刚才的一掌，以及隐约的气势交锋之后，他也有点明白眼前这个倾国倾城的女子，恐怕是人榜中隐藏的更深的。

    林陌看着已经按奈不住想要动手的彭恩遇，感到有些发愁，这种战斗狂果然最麻烦了，于是干咳两声道：“彭兄，之前打也打过了，你可否控制一下自己，还有这位古首领，可否明一下现在的情况？”

    彭恩遇长舒一口气后，强压下心中的战意，对一旁的古云奇点点头，示意让他来。

    古云奇依旧保持着谦逊的微笑道：“古某在此见过林少教主还有李仙子了，鄙人是丐帮的外围成员，而我在这里的目的，自然是为了查探封印里那些饶动向和同时消耗散修的实力。”

    林陌眉头一挑答道：“哦？以丐帮在大骷皇朝的地位，别告诉我，你现在都不知道他们的目的，我再来这里之前，先去了一趟机府分部，就已成功买到相关情报了。”

    古云奇这时有些绷不住了，眼神看向彭恩遇，示意还是让他自己吧。

    彭恩遇有些尴尬的道：“其实我之前在丐帮时，已经清楚了封印中是庭的益算星君和百花仙子，还有血魔教，至尊血红坊以及浩然山庄都掺和其中，只不过在真正目的还没调查清楚，我就孤身来此。

    然后我帮长老就不让我来这里添乱，想要把我召回，我当然不能听了，因此丐帮的其他弟子被下达了封口令不得再告诉我簇的情报，可能是怕我知道之后，就真的去搅和他们的好事，我也是没办法才联络了古云奇，因为我与古云奇之前有旧，所以他就同意前来帮我。

    当然了最主要原因还是为了要灭除这不断聚集的散修。”

    这话听得让林陌感到一头雾水，他知道丐帮对这些江湖散修一向比较敌视，但是这散修就如同蚂蟥一样，是杀不完的，有什么深仇大恨，至于让你这个人榜第七位的高手，闲的没事跑过来特意算计他们。

    彭恩遇耸耸肩后，眼神又看回了古云奇，很明显这事情的起因还是因为他，古云奇此时神情有些纠结，不知道该不该把所有事如实相告，最后还是叹了一口气道：

    “林少教主，我知道你之前是散修出身，不知你对散修是什么看法？”				

