    姜小凡连忙推开窗户，让酒精和中药的味道散出去。他扫了一眼屋子，在沙发上看到一个躺着的女人。

    “不好！”

    姜小凡跑过去赶紧检查，发现女人已经陷入了昏迷。她嘴里散发出浓烈的酒味，一旁的炉子上还熬着一锅中药。

    “钩藤、石菖蒲、天冬、半夏……”

    姜小凡动鼻闻了几下，眉头皱了起来：“这些药材寒热不一，怎么会一块煎服……不对！”

    这些药材本身没有任何问题，不过一旦和酒精混合吸入肺里，就会导致大脑缺氧昏迷窒息。

    看眼前这个女人的昏迷程度，只怕是已经有一段时间了，必须要通风呼吸新鲜空气。

    姜小凡此刻顾不上太多，抱起女人把她平放在地上，伸手解开了她领口的扣子，顿时她雪白的脖颈露了出来。

    “抱歉了！”姜小凡双手按在她胸口，掌心传来异样的柔软触感，让他不由得心神一荡。

    姜小凡用力按压二三十次，立马掰开她樱桃小嘴，往她口腔里吹进去两口气。

    他如此循环做了五六次，地上女人的眼皮颤了一下。

    “咳咳咳咳！”

    伴随着一阵剧烈的咳嗽，面前的女人睁开了眼。

    刚一睁开眼，裴琳就看到一个陌生男人骑在自己身上，双手正摁着自己的胸口，伸头就要往自己嘴巴亲过来。

    “啊！”裴琳尖叫一声，一巴掌打了过去。

    姜小凡连忙闪到一边：“你别动手，我不是坏人。”

    “你竟敢对我下药，还说自己不是坏人？！”

    裴琳眼里闪着泪光，指着门口咬牙大骂道：“快给我滚出去！”

    姜小凡赶紧解释道：“不是我下药迷晕你的，你想一下刚才是不是喝酒了？”

    裴琳根本不停解释，带着哭腔说道：“我就算喝酒了，你也不能对我做那事！”

    姜小凡：“……”

    他没好气地说道：“你锅里煮的这几种药材，味道和酒精混合在一起，会导致人昏迷窒息。”

    听到姜小凡的话，裴琳顿时愣了一下，随即想到自己正在研究药材，闲得无聊喝了几杯白酒，没想到被药味迷晕了过去。

    “啊？”

    裴琳一脸羞赧地说道：“不好意思啊，我刚才在研究药材药性，又喝几杯酒……我误会你了。”

    “嗯，没事。”

    姜小凡说着瞄了一下她胸口，提醒道：“你的衣服……”

    “啊！”

    裴琳连忙系上衣服扣子，美妙的春光一下被遮住了。

    裴琳撩了一下耳边的头发，红着脸说道：“听你刚才说的，你也懂中药材吗？”

    姜小凡点点头笑道：“我就是来找你买药材苗的。”

    “臭娘们，竟然不接我电话。”突然外面传来一个流里流气的声音。

    听到这个声音，裴琳脸上露出厌恶的表情，她挣扎着想要站起来，谁知双腿一软，一下子瘫倒进姜小凡的怀里。

    这时大门正好被推开，一个三角眼瘦竹竿似的男人走了进来。

    他看到屋里的情形愣了一下，随即毫不留情地骂道：“臭娘们，我说你最近不接我电话，原来是耐不住寂寞，找了个小白脸偷情啊。”

    裴琳涨红了脸，不甘示弱地说道：“丁健，你嘴巴放干净点，他只是来买药材苗的。再说了我和你已经离婚了，我找谁都不关你的事。”

    丁健从头到脚打量了姜小凡一番，不屑地说道：“原来是个臭种地的啊，你找也不知道找个有点的，那样老子最起码能分点钱。”

    裴琳咬牙切齿骂道：“丁健你不是人，你给我滚！”

    “想让我滚也可以，给我五万块钱！昨晚老子手气不好，抓牛捕鱼输了一夜，狗日的！”

    丁健骂骂咧咧地说道，一副滚刀肉油盐不进的样子。

    裴琳绝望地说道：“我没钱给你了，有钱我也不会给你一分！”

    “你没钱，可以问这个小白脸要啊，不然你的药材苗一棵也别想卖出去。”丁健斜了姜小凡一眼，有恃无恐地说道。

    裴琳指着丁健鼻子骂道：“你无耻！”

    丁健看向姜小凡手里的袋子，眼里露出不加掩饰的贪婪。他三角胶骨碌一转，对姜小凡说道：“小兄弟，不如你给我五万块钱，我把这个女人让给你，保证以后不来骚扰你们俩。你别看她年龄比你大几岁，她是那种敏感的体质，在床上绝对让你舒服得死去活来……”

    “丁健，你是个畜生！”裴琳气得浑身发抖。

    姜小凡皱了皱眉，这个丁健和裴琳好歹夫妻一场，竟然当着外人面这样侮辱她。

    “滚蛋！”姜小凡一脚踹中丁健肚子，将他出去三四米远。

    丁健从地上爬起来，脸上和身上沾满了灰，看起来狼狈不堪。他恨恨地骂道：“你们这对奸夫**，给我等着吧！”

    说完灰头土脸地跑远了。

    等丁健离开以后，裴琳忧心忡忡地说道：“你要不还是赶紧走吧，丁健认识不少社会上的人，过会肯定会找你麻烦的。”

    姜小凡笑道：“我是来买药材苗的，走了还咋买？再说如果我走了，他带人过来找不到人，肯定会把火气撒到你头上的。”

    裴琳闻言愣了一下，眼圈忍不住微微发红。自从和丁健离婚以后，不少男人想打她主意，还没有人这样真心关心过她。

    裴琳擦了一下眼睛，莞尔一笑：“没想到你真是买药材苗的，我还以为……”

    姜小凡打趣道：“以为我和其他男人一样，都是来打你主意的？”

    裴琳一脸惊讶：“你怎么知道有其他男人打我主意？”

    离婚后她很注重个人名声，虽然有时候夜里辗转难眠，不过她绝对不是随便的人。

    姜小凡微笑道：“从你面相上看，鼻梁高挺，美人尖突出，丹凤眼加上樱桃小嘴，一看就是招男人喜欢的类型。而且……”

    裴琳红着脸好奇道：“而且什么？”

    姜小凡瞟了裴琳一眼，摸摸鼻子道：“而且你身材那么好，哪个男人会不喜欢。”

    还有半句话姜小凡没说，裴琳的眼尾后侧微微凹陷，从面相上属于情欲较强的人，这也正好佐证了丁健的话，她在床上会别有一番风情。

    裴琳闻言俏脸一红，眼波荡漾道：“那你喜欢吗？”

