
除了阳光无法照射下来之外，而且还有成片成片不同的瘴气和毒气。这些都是他们没有办法克服的。

有一部分族人前辈因为身体长时间在这种情况之下，开始变异，是整个人都更有利于生存在这片地区，然而这也只是一小部分人，剩下的依旧会被毒气或者有毒的食物连累，寿命越来越少。

这种情况之下，根本不适合繁育，更不适合生存。

他们种族的人越来越少，活着的和死了的没什么区别。

而那一些变异的人，在想尽办法走出一条离开这里的路，带领自己的种族活着的其他人离开这个鬼地方。

可是很多年过去了，依旧没有找到。

二狗子听着他们的经历，就觉得难受。

那还是一段多么绝望的时间啊。

“后来的某一天，我们都已经准备放弃的时候，有一个人从天上降落，看着奄奄一息的我们，说可以带我们出去。”

“不过出去的条件就是，要我们至死效忠于他，这种条件对我们来说，无疑很划算！只要活着，一切才皆有可能。”

“所以我们就答应了他，她真的带着我们的所有人都出来了。那是我们的前辈们，第一次看到天空和太阳……”

伊帕热说到这里的时候，又是长长的叹了口气。

他们根本想象不到，自己的前辈们究竟是怎么度过那一些日子的。

那一些他们想了一下就会很绝望的黑暗日子。

“后来呢？你们真的把命交给了那个人？不对，那应该就是一只吸血鬼吧？”

帕比点点头。

“你猜得没错，那就是吸血鬼，我们也的的确确，祖祖辈辈都答应效忠于他。我们的身高问题，就是因为前辈身体里残留的毒素导致的。而我们的任务就是一直守在这一座山上，守住通了那一个你们都想去的路口，除非是真正的吸血鬼拿到手里，我们才可以将他们送进去，除此之外，所有的人都不允许进去。”

帕比当然这一句话之后，看向二狗子他们的眼神有一些微妙的变化。

韩屿和龙潇对试了一眼。

他们就知道这几个小矮人。出现的不合适，也终于知道当时躲在松树后面说的那一句，“他们从哪里来，为何带着几个傻子”又是什么意思呢？

我怕这一群小矮人，也没有见过人类和吸血鬼能如此和平相处的，他们所能见到的，也都是如同叶歆那般痴傻的吸血鬼。

二狗子为了避免气氛尴尬，哈哈大笑两声，说：“不愧是被吸血鬼所认同的守门人，没想到在我们被你们发现了，那一会儿，就已经察觉到了我们的身份，不简单，真的是不简单啊。”

伊帕热冷着一张脸，毛子里倒是没有多少的恶意，只是开口劝说他们还是回去吧，这里不招待人类。

“哎，好兄弟，你这话不就生疏了吗？我们是能跟到你们是什么呢？共同生活在这一片大自然是之下的所有物种都是公平的，大家都是一家人，何必分你我。”

伊帕热淡淡的看了一眼二狗子，无话可说。

这人嘴皮子太厉害了，主要是还特别喜欢抓人家句词之中的空子钻，逮住一个纰漏就使劲儿说，让他们无法反驳。

可是规矩就是规矩。

伊帕热也不可能因为他们给了自己一块压缩饼干就让违背祖祖辈辈的承诺。

“不管你说什么，我们也只能单人的，三个傻子过去，而你们必须留在这里，或者从这里离开。”

二狗子看着伊帕热坚定的样子，无奈的叹了口气。

“行吧，本来他们三个就是吸血鬼，而我们是人类，如果真的过不去的话，那就算了，只不过我还有一个疑问了解开，如果你来嗯说我让我知道这个疑问的答案是什么，我就能心满意足的离开了，也不枉我们来这一回，好兄弟，以后如果有机会，我还会带压缩饼干来看。”

终究是最后的那四个字——压缩饼干——让他们动容了。

反正这也不是什么秘密，如果他想知道的话，告诉他也不是什么过分的要求。

“当时我们的前辈答应了那个救命恩人，要我们一直守在这座山上护送来到这里的所有吸血鬼安全到达吸血鬼世界。但是由于当时人类正在攻略这一座山，所以经常会有一些探险的人类来到这座山上，为了以防把人类带到吸血鬼世界，我们的族长便决定，将这一座山，也就是我们的家好好的改造一下，确保每一次送过去的必须是吸血鬼，而不是人类。”

“我们对于吸血鬼的了解程度要比人类的高很多，所以最后改造的结果，也只能是影响到吸血鬼，而那一些进入这里之后，还依旧清楚无比的人类，将会被我们所设计的重重机关劝退，离开这里。”

这也就是这么多年过去了几天，人类在进步，也依旧没有攻略下这一座山的原因。

“按照以往的剧情发展，我们应该在你们反应过来的时候，就将你们送到山下，这也是为了你们好，但是没想到你们居然这么……这么……”

伊帕热纠结的脸都快黑了。

“这么厉害，对吧？哈哈，我就知道，我们本来就很厉害嘛。”

二狗子瞬间就接下了他的没说完的话。

最长的是后面还给了他们一人一块压缩饼干，这才是导致他们没有下一步就把他们给解决了的重要原因！没有之一！

伊帕热松了口气。

还好二狗子说的是这个，而不是“是因为我手里面的压缩饼干对不！”

如果是这样的话，他才会直接尴尬死。

“行吧，我是左思右想过是为什么会这样，没想到让他们变成这样的原因，竟然是因为你们，果然浓缩就是精华，兄弟们，我再次为你拿这个渺小而又伟大的种族感到佩服。”

龙潇佩服的直直朝着他们鞠躬。

去攻占他们这个橙子都是算很正式的行礼方式了，吓的这两个人连忙鞠躬回来。

“不过你们来到就要让他们三个这样晕着，然后被你们扛进那个世界吗？难道就不能让他们醒过来自己走吗？”

帕比摇摇头。

“我们是能让他们醒过来的，但是因为你们在，所以我们决定先让你们下山去，之后再解决他们三个。”

这两个人是真的很纯情，有什么说什么，根本就不会有什么一心半点的隐瞒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561328"  chaptername="第325章  先解决你们，在解决他们三">加入书签</a>
</div>
