    陆玄回到舒县，日常处理政务后，就着手安排将士的嘉奖和抚恤。

    这是目前的头等大事。

    将士的抚恤和嘉奖，陆玄用了足足两天，才把所有的事情安排到位。另外，高顺、关羽、张辽这些归顺的将领，也全部安置在舒县。

    与此同时，许攸送来了拟定的婚期。

    十一月二十六，陆玄迎娶甄宓。

    甄宓是甄家的女子，可是，她还有另一个身份，是袁绍的义女。所以陆玄虽然是纳妾，婚事也不能太寒碜。现在才十一月十八，距离拟定的婚期还有八天的时间。

    陆玄其实不怎么在意。

    多几天也无妨。

    陆玄处理政务的时候，一阵脚步声传来，吕蒙进入房间中，禀报道：“主公，糜夫人求见。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    他有些意外，他回到舒县的这段时间，天天都见到糜环。

    怎么糜环单独来见他？

    吕蒙去通知，不一会儿，糜环来了。她身上的衣裙端庄大方，进入书房中，脱掉了外面罩着的大氅，施施然走到陆玄的身边坐下。

    她妩媚的脸上，有着淡淡的笑容，却没有说话。

    “怎么了？”

    陆玄笑着询问。

    糜环眼角舒展，又朝陆玄妩媚一笑，却有些欲言又止。

    陆玄心中猜不透，问道：“你来找我，难道是为了糜竺和糜芳的事情。糜芳在户曹做事，现在挺好的。目前没有安排的人，只剩下糜竺。”

    “你放心，糜竺有能力，我不可能不用。只是暂时，还需要再斟酌一下，给他安排一个什么样的位置。否则随意安排，就显得敷衍了。”

    糜环嫣然一笑，回答道：“夫君，妾身来，不是为了大哥和二哥的事。”

    陆玄惊讶道：“那是什么事？”

    糜环说道：“大哥和二哥在夫君的麾下做事，如何安排，安排什么官，自有夫君权衡，妾身不懂也不管。毕竟妾身只是一介妇人，不参与这些事。”

    “妾身之所以来找夫君，是想告诉夫君，我想在外面真正的经商，而且我已经打着夫君的旗号去招人。”

    说到这里，她低下了头。

    汉末对女子的约束，实际上不太强，不像明清时期礼法森严。即便如此，陆玄的身份不一样，陆玄是一州之主，名声赫赫，这样的身份下，陆玄的女人，必然是相夫教子的。

    恰是如此，糜环很忐忑。

    陆玄对她极好。

    糜环到舒县后，也慢慢结识了许多权贵夫人，知道外面的情况。

    许多权贵大族的人娶妻纳妾后，直接撂在家里不管，一门心思在外面厮混。权贵大族中，守活寡的女人太多了。而且女子在家里的地位很低，在夫君的面前没有地位。

    陆玄是不一样的。

    陆玄也有好几个女人，可是陆玄都尽量一碗水端平，不会抬高谁，也不会贬低谁，都是一样的对待，家里几个姐妹的关系也和睦。

    这样的生活，糜环挺满足。

    只是，她在糜家的时候，就习惯了做事，习惯了经商。所以到了舒县，用自己的钱做事，再加上她是陆玄的女人，做事情很顺利。

    陆玄看着忐忑的糜环，轻轻一笑，说道：“之前的时候，我就说过，不反对你做事。有事做，是好事。能做事，是你有能力。你要经商，我不反对，只要行正道，遵纪守法，尽管去做就是。”

    糜环听得心头酥了，眼睛一眨一眨的，水汪汪的眼睛勾魂摄魄，风情显露，让人有些把控不住。

    陆玄面颊抽了抽。

    他想着这几天回到家里，天天当老黄牛的情况，不动声色的摸了摸腰子的位置，眼神恢复了过来，说道：“具体是什么事，直接说？”

    糜环身体凑到陆玄的面前，说道：“夫君，我要做大生意。这一次，我要大量的土地，还要官府的扶持。妾身不好安排，所以请夫君帮忙。”

    陆玄好奇道：“你要做什么大生意？”

    糜环说道：“卖纸。”

    陆玄略微皱眉，问道：“卖纸是大生意吗？”

    “当然了。”

    糜环眉飞色舞，从陆玄的怀中出来，说道：“夫君，妾身让人做出来了新纸，保证能大赚。”

    陆玄坐直身体，有些诧异的看着糜环。

    造纸的事，他没有提点。

    按理说，这时代不会有新纸，不会有更好的纸，怎么糜环有了新纸？

    陆玄心中也非常的好奇，问道：“你哪里来的新纸，有样品吗？”

    “当然有的。”

    糜环吩咐道：“拿进来。”

    房门被推开，一个丫鬟捧着一摞纸，进入房间中，把一摞纸搁在陆玄的案桌上，就退了出去。

    陆玄看到桌子上的纸，更是心头震惊。

    这纸，洁白无瑕。

    陆玄伸手摸了一下，纸张的质地洁白柔软，抚摸起来细腻绵韧，平整无比，远超现在的纸张。现在市面上最贵的左伯纸，是比蔡伦纸更好的纸，可是左伯纸，不容易大规模制作。

    左伯纸在汉末，是最高品质的纸张。大儒蔡邕书写的时候，就喜欢用左伯纸，一般不是左伯纸，宁愿不写字。

    糜环搞出新的纸张，对陆玄来说，可是有极大帮助的。

    陆玄心中欢喜起来。

    如果能大规模的造纸，意味着他要培养读书人的成本会降低。只是陆玄更好奇，这时代要进一步改进造纸的方法，没有他率先捅破原材料的情况，实际上是很难改进的。

    这是怎么来的？

    陆玄迫切问道：“环儿，你怎么制造的新纸？新纸能不能量产呢？”

    糜环问道：“夫君是同意了吗？”

    陆玄说道：“当然同意，我全力支持。这样的新纸，对我扬州的重要性，那是不言而喻的。你这丫头，这一次帮我立了大功。”

    糜环听到后更加的欢喜，没想到自己的无心之举，竟然帮到了夫君。

    内心，也是喜滋滋的。

    糜环扭动了一下身体，又靠近了陆玄，靠在陆玄的怀中，娇声道：“夫君，这也是机缘巧合。妾身知道左伯纸，可是，完全不懂造纸，是两眼一抹黑。”

    “不过妾身怀着孩子没事儿的时候，喜欢在舒县闲逛。今年有一天，妾身在舒县卖纸的书香斋闲逛，碰到了一个年近四十的中年人。”

    “他大骂人家的纸太差，说他能造纸。”

    “当时，这人喝得醉醺醺的，和卖纸的商家起了冲突，被店家当作捣乱的人殴打。”

    “妾身一开始没去管，毕竟这种醉汉多了去。可是，妾身听他说能造纸，而且造纸很好，就留了个心思。妾身后续，就找到了他，一问之下，他自称左伯，能造纸，就是制造左伯纸的人。”

    糜环水汪汪的眼睛明亮。

    她一脸的欢喜，缓缓说道：“妾身打着夫君的旗号，把他招揽了下来，给他钱财，把他安顿了下来。左伯是从青州逃难来的，会造纸，书法也不错，可是不懂营生，而且逃难路上还遇到了贼匪，家财没了，仅剩下的一点钱到了舒县也很快没了。”

    “妾身留下他，就让他造纸。”

    “他一开始造纸的办法，主要用桑皮这些原材料。咱们这边虽然也有桑树，可是，桑树不多。我想着左伯纸不好搞，就说让他用其它的造纸。而且我说秋收后，有很多水稻的稻草，让他试一试。”

    “虽然一开始困难，也不顺利，或是纸张不够白，亦或是不够韧，无法吸墨等。可是慢慢的折腾了几个月，等妾身生了孩子，现在终于做好了。”

    “就有了这洁白的纸张。”

    糜环说道：“夫君，大概就是这么个情况。所以妾身想的是，既然左伯又造出了更好的纸，而且改进后，应该是可以大批制造的，妾身就打算扩大生产，专门做这个生意。”

    陆玄听完后，目光看着糜环。

    眼神，灼热无比。

    糜环被陆玄盯着，一时间有些不自在，问道：“夫君觉得怎么样呢？”

    陆玄一下抱住糜环，直接吻了上去。两人一番折腾，好一会儿后，陆玄才松开了糜环，欢喜道：“环儿，你真是我的福星。左伯在哪里，带我去见见他？”

    糜环撩了撩散乱的鬓发，嗔怪的看了陆玄一眼，心中又生出浓浓的满足感。

    看到陆玄的状态，她也是欢喜。

    她微微一笑，说道：“夫君，妾身把左伯安置在西城外面，那边靠近水源，地方也比较平坦宽阔。”

    陆玄起身道：“走，我们去见左伯。”

    糜环道：“现在就去吗？”

    “当然是现在去。”

    陆玄眼神兴奋，说道：“我麾下有这样的大贤，怎么能错过呢？这一次，多亏我的环儿，发现了一个大才。有了这左伯新制造的纸，很多的事就好办了。”

    糜环整理了一下衣衫，就和陆玄一起乘坐马车，朝着西城外走去。

