    第310章 不能灰溜溜的离开

    心急吃不了热豆腐，这事得慢慢的来。

    之后，陈昊然又看向了孟诚其他的同学：“各位，既然你们是孟诚的同学，那就是我的朋友了，不知道大家现在有没有工作需求？”

    “我公司的大名为你们敞开，只要你们想来我公司, 我绝对不会亏待你们的，保证你们的收入，会比你们现在的高。”陈昊然说这话，纯属是客套话。

    他的公司，也不是随便什么人都养的。

    孟诚的确是个人才，但他的同学也就不一定了。

    他不过就是为了维护一下自己的形象，才说的这番话。

    “多谢好意, 我现在的工作挺好的。”

    “不好意思，我这人没什么志向，就不去了。”

    初见陈昊然，大家的内心都很激动，他们终于见到传说中的商业天才了。

    可在看到陈昊然的这一番骚操作下来后，大家都对陈昊然没了最初的那种敬畏，而是很厌恶。

    所以，不管陈昊然是真心的邀请，还是故意装出来的大方，他们都不需要，都以各种理由回绝了陈昊然。

    陈昊然的心态，又一次崩了。

    沈夜那么对待他就算了，孙梦梦也对他态度那么不好，现在孟诚的这些同学, 态度也是那么冷淡。

    也太过分了吧？

    他今儿算是处处碰壁, 他那么大的身家，颜值也太线, 完完全全就是成功人士, 这些人怎么能这么对待他？

    他从来没吃过这么大的憋。

    以前，他走到哪里，都是众人吹捧的对象，只有别人在他这儿吃瘪的份。

    “这位妹妹，你的意思呢？”陈昊然忍着心里的一爽，对一直没说话的徐桐桐问道。

    徐桐桐的颜值也不低，就是看起来文静了些，没有孙梦梦那么让人心动。

    徐桐桐忍不住在心里叹了口气，她都不说话了，这货是眼瞎吗？没看出了她不想搭理吗？

    徐桐桐在人前不太爱说话，但并不代表她傻。

    这个陈昊然从一开始就在可劲的炫耀自己，她都快恶心死了。

    所以，她从始至终，一句话都没说，连看都没看这个陈昊然一眼，可对方竟然那么不识趣的来主动和她说话。

    “多谢你的好意，我很满意的工作。”徐桐桐是语气淡淡地说道。

    的确，她现在就是很满意她的工作。

    因为沈夜的参与，让她的工作有了起色。

    虽然说，沈夜不可能经常找她买房子，但是因为沈夜之前的帮助，让她有了信心，继沈夜买房之后，徐桐桐又开了好几个单子，她做到了她以前想都不敢想的。

    自然是对自己的工作很满意了，又怎么会接受陈昊然的邀请。

    换句话说，即便是她的工作不好，她也不会答应陈昊然的邀请。

    这男人，一看就靠不住。

    陈昊然又一次吃瘪，已经处在暴走的边缘了。

    他暗自做了几个深呼吸，这才把心里的火给压制了下来。

    强烈的自尊心，让他不允许自己就这么落荒而逃，所以他干脆就在沈夜他们旁边找了个位置坐了下来。

    她必须做点什么挽回面子，不能灰溜溜的离开。

    想了想，他想起了最近网上闹的沸沸扬扬的事。

    陈昊然开口说道：“对了，大家知道最近网上很火的那幅书法大作，赤壁怀古吗？”

    “那幅作品，我也去博物馆看了，是真的写的不错，你们是怎么评价的？”

    书法？

    陈昊然说的不就是沈夜写的那幅字吗？

    陈昊然一开口，大家都看向了当事人沈夜。

    那幅字，他们可太熟悉了，就今天早上，在孙启明的休息室里，他们还进行中激烈的讨论。

    那幅作品的作者，不就坐在这儿的吗？

    当着沈夜的面，说沈夜的作品，陈昊然会不会是不知道那幅作品的作者叫沈夜？

    如果知道的话，怎么也得像他们最初的反应那样，觉得那个沈夜和眼前的这个沈夜有着一样的名字，是一件很稀奇的事。

    沈夜也有些惊讶，没想到他那幅字，竟然也被陈昊然关注到了。

    还算有点眼识。

    赵晖笑了，他的笑里满是意味。

    他之前是不想搭理陈昊然的，不过，陈昊然主动提起来，那他也不介意逗逗陈昊然。

    自己要来找打脸的，怨得了谁。

    “学长，你是说，现在网上很火爆，一个叫沈夜写的那幅字吗？”赵晖饶有兴趣的问陈昊然。

    陈昊然见终于引起了别人的注意，心里算是得到了点儿安慰，

    他对什么艺术的是不懂的，不过，那幅字给他的感觉还是很不错的，如果写的不好，也不可能那么火不是吗？

    既然有人对这个话题感兴趣，那就好。

    他不懂，那就夸就是了。

    “没错，是他，没错，写的实在是太好了。”

    “所以，他火遍全网也是有原因的，网友们都一边倒的觉得他就是世界上最厉害的书法家，我之前就没见过这么厉害的人。”

    “能把字写的那么好，活该他那么火。”陈昊然把自己能想到的好听的词都说了出来。

    果然，赵晖很有兴趣的立马就回应了他：“学长这话说的没错，那幅字的确写的特别的好，可以说是前无古人后无来者呀，不然，也不可能被收进博物馆，你说是吧？”

    “就是有点遗憾，我没机会去看看那幅字。”

    赵晖颇为遗憾的叹了口气。

    “是呀，那幅字写的那么好，不能去看一看实物，真的是件很遗憾的事，我在听说了这事后，去了一趟博物馆，发现网上的照片，连那幅字的一般神韵都没体现出来。”

    “当时的人，特别的多，可以说是人满为患呀。”

    “我特意拍了照片，你们看一下。”陈昊然把自己在博物馆拍的照片拿了出来，递给赵晖。

    赵晖脸上的笑意更深了。

    其他人没说话，都在看着陈昊然的表演，看赵晖那么积极的和陈昊然说起这个话题，所有人都满脑子的问号，这个赵晖葫芦里卖的啥药呀？

    虽然不知道赵晖想做什么，但大家都知道，赵晖并不是真心的和陈昊然在讨论那幅字。

    赵晖对陈昊然有多厌恶，他们可是清清楚楚的看见了的。

    (本章完)

