
        周末。

    卓木拉日雪山。

    一架直升机驶过湛蓝色天湖，抵达至一处峡谷空。

    驾驶员裹着两层厚棉衣，戴着护目镜往下望去：“李先生，已经抵达坐标地点。”

    李少泽穿着一身西装，肩象征性披着一件外套，不过两只手臂没有穿进袖子。

    与其说是穿衣服保暖，还不如说是在秀穿搭、品味。

    他听完驾驶员的话，用手指指下面的峡谷讲道：“是这里吧？”

    “是。”

    贺英穿着一件棉衣外套，表情干涩的点头确定道。

    这架直升机是国内旅行公司临时租赁的交通工具，驾驶员直接按照李sir给出的地图坐标行驶。

    李少泽全程没有问过贺英一次地址，现在抵达坐标后才开口向他确认。

    虽然，贺英在经过几天的思考，已经答应向李sir服软，帮助李sir找到神物。但是李少泽全程的行动态度都在表明，没有他，一样能找到“时空金球”。

    贺英心里觉得自己的唯一价值，恐怕就只剩下激活“金球”的咒语。

    “好。”

    “降落。”

    李少泽扭头下令，直升机马缓缓在空中下降。

    贺英看着峡谷心里五味杂陈，因为三百多年前，他就是在这里遭遇雪崩，陷入昏迷当中。

    至于真正的时空金球，当然不会被埋在峡谷下面。

    而是在方的雪峰之中。。。。。。

    这处峡谷只是地处山脚，地势平坦，比较适合直升机下落而已。

    很快，直升机便悬停在雪堆十米，李少泽和贺英两人通过软梯抵达地面。

    “走吧。”

    李少泽脚下穿着黑色雪地靴，朝贺英挥挥手，竟然给贺英带起路来。

    贺银神色有点微妙，但还是乖乖跟在李大人身后。

    哒哒哒。

    直升机重新起飞。

    不是没油。

    而是李先生只订下单躺的飞行服务。

    虽然驾驶员心里感觉古怪，从没见过有人订飞机到雪山，只订一趟。但是他还是遵守合约，驾驶着直升机赶回基地。

    没办法，这位李先生脾气比较古怪，看起来是个大人物。可是当基地老板出来接待他，主动要求免费赠送一趟回程时，他却毫不客气的拒绝了。

    摆明是不想让他留下来嘛。

    难不成是寻宝的？

    驾驶员心里猜到一点真相，不过也不愿掺活这些破事。

    毕竟来这破雪山寻宝嘞？找死差不多吧！

    呼呼呼。

    风雪呼啸，寒霜扑面。

    李少泽和贺英两人手拿着登山杖，一步步稳健的向山峰攀登。

    两人都是实打实的猛人，一个体制超人，不觉得寒日，另一个回到雪山，身体竟然觉得很舒服。

    而且这座雪峰和珠穆朗玛峰是两个等级，挑战难度还要更低一点。

    毕竟当年行军归国，没人会专门挑最难走的路。

    那不是英勇，那是作死。

    这也导致雪峰附近没有人影，更没有热闹的各国营地，攀登队等等。

    只有两人渺小的人影，在雪地里留下一串串的脚印。

    一个小时后，两人站在山腰处的一个斜壁前，李少泽率先止住脚步，贺英紧接着讲道：“到了，就是这里。”

    这一路李少泽跟贺英边走边聊，其实给贺英科普了不少东西。

    比如，他指了指天空，告诉贺英天有一种叫作“人造卫星”的东西。

    贺英马豁然开朗，眼神里好像明白许多事情。

    李少泽则是嘴笑笑，高深不测的再换一个话题。

    现在贺英站在斜壁面前，轻轻摸索着石壁讲道：“行军打战都必派先锋探路，当年我的先锋官提前望见有宦官带着禁军来捷，第一时间便快马给我回报。”

    “我提前察觉到事情有变，当即登山找到一个涵洞藏匿神物，以免朝中有变，辜负圣重托。”

    其实当年在贺英出塞之前，明朝内庭就已经暗流涌动，充满危机。再加他本身敏锐的军事素养，提前做出应对很正常。

    别小瞧古人，各个都是人精。

    说不定，贺英率军出塞，当中就有避开政治漩涡的想法。

    可惜避无可避，最后还是深陷局中。

    只不过时空金球的存在，带给他更大的一种转机。

    “神物就在后面。”贺英扫开一面石壁积雪，在大雪下扒出一块巨石。

    石头有棱有角，勉强堵着洞口。

    其余缝隙则被冰川封住，外表和石壁没有任何区别。

    “好。”

    “我已经查过资料，这座山峰在天启二年发生雪崩以后，到现代为止都没有发生过一起雪崩。”

    “位置绝对不会变。”李少泽把握十足的站在巨石面前，亲自手把巨石推动。

    咔嚓嚓……

    他的双手用力一摁，石头边沿的冰缝全部裂开，轻而易举就往里面滚去。

    “李大人神力。”

    贺英当年把石头堵在门口的时候，可没有被冰块冻住。

    可就算是这样，他也花费很大力气，才把石头勉强挪动到洞口面前。

    李少泽展现出来的力量和风轻云淡的神态，实在是让贺英忍不住夸赞一声。

    没想到，李大人不管官威大，手的功夫也很高！

    而圆石则顺着洞口一路往里滚，最终停在函道的石壁旁。

    “一起进去吧。”李少泽没有直接进动，而是看了贺英一样，让贺英走在先前以后，他才不紧不慢的在后头跟。

    虽然，这道石洞在外头看起来挺深，但实际也就二十多米。

    两人很快走到洞尾，看见一个碧绿色的小木棍静静插在石壁。

    “这就是婆罗国神物，传闻是湿婆神的巨阳所化，时空金球就蕴含在里面。”

    贺英不想提起李sir的敌意，并没有伸手去拿神物，而是站在一旁主动讲解道。

    李少泽挑挑眉头，用手拔出墙壁的神物讲道：“那么按照传说来看，时空金球是湿婆神的蛋蛋？”

    “呃……”贺英迟疑片刻，旋即点头应道：“应该没错。”

    “不过想要激活巨阳里面的时空金球，带来穿越时空的力量，那么就还必须要有一个口诀配合。”

    ”李大人，全天下只有我知道口诀！”

    “如果您遵守承诺…李大人，你在做什么！”

    ，
  