    段云的两家工厂都在深圳，所以他自然就有在深圳安家的打算。

    而且段云知道后世深圳的房价涨势是何等之高，如果在改革开放之初在这里买到一套房，40年后价格起码会上涨几十倍，甚至上百倍，这都是可以预料的事情。

    但段云不可能把全部的资金都用于搞房地产，这样他手上就没有流动资金开办工厂，买原材料和给工人发工资了，但是前期在深圳买的价值100多万的20套房产，在这个年代已经看成是大手笔了，如果再投入更多的资金购买房产，他很可能会引起一些政府部门的察觉，而且这个年代深圳买房是限购的，深圳当地户口只能限购三套，段云之所以能买这么多房也是因为东湖丽苑是深圳特区开发的第1批私有房产，政府急于收回前期投入的大量资金，所以一开始并没有限购，这也就给了段云一个购买优质房产的机会。

    程清妍在第1次得知段云居然花了100多万在深圳买了20多套房子的时候，一开始是震惊，紧接着就是非常不理解，在她看来，房子就是用来居住的，有一套就足够了，根本没有必要买这么多的房子，毕竟在这个年代还没有什么炒房的概念，而且5万元一套的房子实在太过昂贵，要知道之前段云在大型油房下购买的最大一处平房也只花了2000多块，而且面积很大，还带个后院。

    所以当段云要领她到东湖丽苑看房的时候，程清妍内心有些激动，更多的就是好奇，他想看看什么样的房子每平米能价值1000块钱。

    段云一行离开厂区后，坐上了当地人的三轮车，前往了东湖丽苑。

    深圳的基础设施修建的很快，整个特区的主干道都是按照国内的最高标准修建的，穿过通心岭，红绿，然后进入市区的主干道，最后穿过翠竹，三轮车整整骑行将近8公里的路程，用了40多分钟，终于来到了东湖丽苑。

    当程清妍第1次看到依山而建的东湖丽苑时，立刻被眼前的这片建筑吸引了。

    相对于大片盐碱地和因工业开采而煤灰满天的大兴市，这里的小区简直有种世外桃源的感觉，整个小区背靠郁郁葱葱的翠竹山，拾阶而上，小区和整座山连成一体，仿佛一尊尊佛像威严而作，神圣不可侵犯，每一个第1次见到这个小区的人都如同朝圣一般，内心有种说不出的仰视感。

    和内地普遍由国营企业分的福利房不同，东湖丽苑的小区物业方面绝对是当时中国最顶尖的，上世纪80年代初，深圳市政府对房地产也提出了“谁开发，谁管理”和“建好一片管理好一片”的要求，为了适应这一需求，当时深圳唯一的房地产企业-深圳经济特区房地产公司（也就是今天的深房集团），于是开始筹划从香港引进物业管理这一崭新的管理模式，并派人前往香港学习取经，这在当时的国内绝对是个创新之举。

    东湖丽苑开始销售之后，销售情况也是出奇的好，蜂拥而至的香港人在短时间内就将这个小区的房屋抢购一空，小区的入住率高达95%以上，业主几乎全部是香港人及他们在内地家属。

    而段云能一口气在东湖丽苑以及后开发的东湖新苑抢到20套房产，说起来还是非常幸运的一件事情。

    在段云的带领下，程清妍一行迈向了一个几米高的台阶，这才进入了小区。

    在进入小区的那一刻，程清妍顿时眼前一亮，只见小区内绿化的非常好，植被郁郁葱葱，小区内非常幽静，有花坛长廊和喷泉，如同小型公园一般，对于一向喜欢安静的程清妍来说，第一感觉真的非常好。

    “李师傅，那两间房子装潢好没有？”段云转头对旁边的李国胜问道。

    “都已经装好了，而且按你的要求，和物业管理的人打过招呼，已经把那两间房子打通了，家具什么的都已经到位。”李国胜对段云说道。

    “很好。”段云闻言满意的点了点头。

    段云等人来到了东湖丽苑最上方的1栋楼前，段云购买的房子就在这栋楼的最上面。

    走到1单元的4楼后，段云从口袋里掏出了一把钥匙，插入了钥匙孔。

    “咔嚓。”随着一声轻响，段云推开了房门。

    “老婆，以后这里就是咱们在深圳的家，冬天夜大放假，你就可以来这儿住了，深圳的冬天是比较暖和的。”段云微微一笑，领着程清妍进入了房间。

    “这真的……太漂亮了。”跟在段云后面，当程清妍进入新房之后，顿时忍不住惊叹了一声。

    只见房间内装修非常豪华，家具全是最高级的，客厅里面是24寸的大彩电，电冰箱，洗衣机一应俱全，地面则全部是几何型的木地板，这种奢华的感觉让程清妍有些难以置信。

    要知道这二年国内的家居还都比较简陋，包括段云在大兴的婚房，房间还是水泥地面，而像这样大面积的铺木地板，还是非常罕见的。

    实际上国内在20世纪60年代初，建设部从厦门在民间建筑中禁止用木地板，直到改革开放之后，随着人民生活水平的日趋提高和20世纪80年代商品房的开始出现，实木地板这才作为时尚和高级生活的象征，进入了一些富豪的家庭。

    除了光滑整洁的木地板，房间里的家具也充满了欧美范儿，宽大的真皮沙发上面放着柔软的布质抱枕，墙上挂着冷色调的油画，桌椅板凳简洁时尚，桌面上摆放的花瓶，客厅中央的羊毛地毯，看起来温暖而舒适。

    “段经理，这间房子里的家具全部都是从香港那边进口的，现在两间房打通之后，总共是120多平米，另外还有两个阳台，可以一眼看到整个东湖的风景……”李国胜在一旁说道。

    “跟我来。”段云闻言，领着程清妍来到了两台，此时的阳台看起来非常干净清爽，中间还摆着一个躺椅，后马则放着几盆正在盛开中的花卉。

    “太美了……”程清妍推开窗户，看到远出一汪碧绿的东湖之后，忍不住赞叹了一声……

