    王重的答案似乎也很好猜，毫无疑问，作为天贝族派系的他，现在唯一的选择就是杀掉普米修斯，艾尔莎督主刚才的话虽然是让他自行选择，但鼓励的意味已经相当明显。

    普米修斯可是火魔族重点培养的未来领袖，更是在之前一直被宣扬为火魔族的超级天才，因此无论是普米修斯本身的潜力和价值，亦或是给他造神的身份，这些对火魔族来说都是意义重大，如果将他杀掉，对火魔族必然是一个沉重的打击，这显然是天贝族最乐意看到的局面。而有艾尔莎督主刚才的鼓励暗示，所有人都可以猜想到天贝族将会在事后赐予王重怎么样的奖励，而且以王重现在的受重视程度，天贝族肯定会针对性的防范火魔族对王重、对地球做出报复性的行为，火魔族连像现在这样的生死擂机会只怕都不会再有，可以说王重是绝无后顾之忧的。

    王重没有在意其他人，看了一眼普米修斯，“你还不错，我给你再战的机会。”

    话音出口，无数人都是一愣，连同艾尔莎督主都怔住了，这可真是个意外的答案……

    火魔族的人明显有种松了口气的感觉，虽说现在的结果对火魔族来说仍旧是颜面尽失，可至少普米修斯活了下来，米尔希长老的眼神有些复杂，原本以为只是个被操控的木偶，可没想到……有意思，看来所有人都低估了这个地球人，有趣！

    艾尔莎督主只是微微一怔，但随即表情就已恢复了正常，她明白王重的意思，从他的眼神中就看得出来，这种心高气傲的天才，只可合作，而不可号令，看来天贝族需要重新梳理一下和王重之间的关系了。

    两大八级文明原本是在相互算计，在利用王重来作为斗争的手段，可没想到啊，竟然反过来被个原本并不重视的棋子摆了一道，将两族都一起戏耍了……这个地球人，还真有胆量啊，是个人才。

    “你是胜利者。”艾尔莎督主的声音没有任何不悦，反倒是比之前更多出了几分欣赏，甚至带着一丝隐隐的兴趣：“你做主。”

    “老大！”

    “王重！”

    “地球人！”

    看台上的莎莉丝特和乔纳斯等人都快激动疯了，甚至连扎力西亚和树人都兴奋的冲看台下挥动着手臂。而原本中立的，甚至原本一些支持普米修斯的天门门徒，特别是新人一届中，修武堂的、炼丹堂的甚至是炼器堂的，无数人都改变了之前的看法。

    相比起曾经被同为新人的王重在各种成绩上‘支配’的不爽，新人一届打脸了两界之前的最强学长，这都无疑是更让所有新人脸上有光、与有荣焉的感觉。

    “王重！王重！王重！”

    现场回荡起新人们兴奋的呐喊声，只是没人注意到在一个毫不起眼的新人角落中，一个看起来普普通通的女子正神色复杂。

    莎娜里，之前她就从王重的身上感觉到了一些东西，一些不被容于天地的东西。寻找这些不被容于天地的东西，并且给予清除，维护她所效忠者对地界的掌控，这就是她夺舍这么一个小人物潜藏在地界的唯一目的。

    而在此之前，她对从王重身上感觉到的那些东西还只是持怀疑态度，若是在特殊时期，单单那一丝怀疑就已经足以让她直接安排灭杀掉被怀疑者了，可最近比较空闲，也是对这个低等文明的来着感兴趣，加上夺舍时这个来自云雾宗的小小角色正好也进入了天门名单，于是干脆就跟了过来，选择了更细致了观望。

    可刚才那一战，特别是王重最后出手时暴露出来的气息，虽然王重已经有所警觉的在刻意隐蔽，但就如此面对面，又怎么可能瞒得过她的耳目？她已经可以确定自己的猜测了。

    “潜伏数百年，替身都换了十几个，终于也让我逮到一条大鱼！S级的目标，只要清除，足可换取上千年的自由了。”

    她的脸上忍不住洋溢起一丝兴奋的喜意，轻轻摩擦着她手指上那枚以空间戒子作为掩饰的东西，神念灌入，一道信息穿透过暗世界直达一个遥远的神秘未知地。

    “发现清除目标，评估等级S，威胁指数S，请求清除指令，报告人：胧月。”

    如果有活得够长的地界高层能看到这个名字，只怕立刻就会忍不住心悸，想起那位已经消失了整整一个纪元的可怕强者，联想起一系列让六七级文明都要瑟瑟发抖的文明惨案。

    胧月之主！

    发送完信息，‘莎娜里’的脸上浮现出了比周围那些新人更加兴奋的笑意，也随着那些忘乎所以的新人们一起喊了起来。

    “王重！王重！王重！”

    而此时在遥远的天宝街、在更遥远的地球，在信息的延迟之后，同样都透过那冰冷的机械听到了这热情的欢呼声。

    “王重！王重！王重！”

    “地球文明！地球文明！”

    一大堆原本悬着的心瞬间落地，天宝街的老牛等人激动得全都蹦了起来，手拉手的兴奋得手舞足蹈。

    而在那地球天魂基地中，此时正通过芭比家族得到第一手消息，无论是马东、艾蜜莉尔、萝拉、夏尔米、鬼心影，亦或是后来的欧丽、帕帕达等人，全都感觉窒息了。

    这一战从一开始就让他们所有人都紧张不已，王重一次次倒下，哪怕是再怎么信任他的人，甚至连最盲目崇拜他的欧丽等人都相当清楚，王重以虚丹实力，面对足以抗衡金丹强者的普米修斯，别说胜算，连在擂台上活下来的可能都微乎其微。可真是没有想到，他竟然赢了……这简直就是不可思议，当听到现场那无数呼喊王重的声音时，所有人都忍不住热泪盈眶，仿佛突然就回到了曾经的地球天京时代，看到了王重在CHF的赛场上，一次次享受所有人欢呼的场景。

    ………………

    所有人都知道夜罗城鱼龙混杂，各种组织在这里筑巢聚扎，却没有谁能拿夜罗城有一点办法，神域也存在着星盟无法管制的灰色的地带，甚至于是星盟执法力量也无法进入的黑暗地带！

    星盟并不是没有尝试过，一位执政力排众议，决定要亲自带军突入夜罗城，执政以为他会势如破竹，然而现实却狠狠地回击了他，黑暗的力量远比所有人想象得要更加强大，那位星盟执政的命令才没来得及抵达星盟军营，他的执政便遭到了强制的罢黜，当时的场面极其难堪！以至于后面的执政接任者，对黑暗世界事件的处理，都是慎之又慎，强硬中带着柔和，绝不会将事情办到无法回旋的绝路之上。

    一个小小的身影走在夜罗城的黑街上面，似乎一点也不起眼，然而，隐藏在阴影当中的眼神对这道身影却是充满了忌讳。

    很久以前，他们当中的一员，曾经欺辱过这个第一次走进黑街的小东西，那位兄弟大获全胜，夺去了这个小东西身上所有的一切，无论是值钱，还是不值钱的东西。

    这种事情，在夜罗城，在这条黑街之上，随时随刻都在发生，说实话，那个小东西能留下一条命，已经算是幸运了，第一次进入夜罗城，都需要这样的教训，没被人抢过，又没抢过人的人，是不会得到夜罗的认同。

    然而，短短一个月后……这个小东西又回来了，腥风血雨，那位打劫他的黑街兄弟，被他当着黑街上上下下所有人，一刀一刀的剐成了肉片！

    三千六百刀！

    鱼章记得一清二楚，更可怕的是，他割了三千六百刀都没有杀死修德——那个抢劫“小东西”的倒霉蛋。

    从那天起，小东西就开始了他的恐怖，他喜欢叫他小东西，这是他的专门标志绰号，因为这小家伙实在看不出有什么力量。

    小东西选择加入了黑街的刺客组织，鱼章也就成为了他的联络人。

    所以，鱼章比别人更了解他的恐怖！第一年小东西连续十个任务，每个任务杀死一个筑基的流畅刺杀结果，从无排名，到以百分之一百的成功率一下跃进了刺客榜的一万名！

    就在鱼章以为他已经到极限的时候，，第二年，杀死五个虚丹的结果，从一万名冲进入刺客榜第五百名！

    问题是，鱼章并不觉得他有多强，他看起来很弱，无论体型还是灵力。

    现在，小东西已经执行了二十七次任务，以百分之一百的成功率刺杀了二十一名筑基，十六名虚丹！现在小东西已经在冲击前一百名的排名。

    筑基也就罢了，那十六名虚丹，能成为刺客组织的任务目标，每一个不是心狠手辣的强者，就是来历非凡实权滔天身边强者无数之辈。

    就算是刺客中的大师，面对这样的目标，也需要数天时间，调查，收集情报等等，才能找到机会，然而小东西总能悄无声息的完成……

    刺杀任务到实丹就是界限了，金丹是禁忌，不到万不得已，这样的任务他们也是不会接的，风险太大，但万事总有例外，毕竟还是挡不住钱的诱惑。

    “欢迎回来，小东西。”

    鱼章拉开门，迎了出去。

    奈皮尔盯着鱼章看了一秒，他的联络人是一个水族，看上去像是青蛙鲶鱼和章鱼的合体怪，鱼章把自己装在一个装满水的大水罐当中，这个水罐就像是一辆灵活的代步车一样，可以让鱼章把一半的身子藏在水中，汲取水中的氧份，他并没有能够直接从空气中呼吸的器官，必须通过水的作用来获得他需要的空气。

    奈皮尔耸了下肩膀，他像一道影子从鱼章身边穿过。

    鱼章呼吸屏住，他扶了扶脸上的眼镜，他并不是近视，这是法器“勘妄”，上一次，他已经怀疑他看到的并不是奈皮尔的真身，好奇心让他从魅鬼那里借来了这副法器眼镜。

    啪！

    眼镜轻微的一颤，然后，鱼章眼中的奈皮尔……

    没有一点变化！

    不是化身，而且没有一丝能量的痕迹，看上去，就像是一个没有任何力量的生命，鱼章眼角抽搐，这怎么可能？没有力量，根本就不可能在神域生存。

    那就只有一种可能，小东西可以抵御堪妄的探测，这让鱼章有些目眩神晕，堪妄这件法器的探查级别，大概可以与三眼族的三眼神通相等，差一些，却不会差很多，绝大多数金丹大能的探查，也大抵与之相同……

    也就是说，奈皮尔可以轻易瞒过金丹大能！

    奈皮尔转过头，冷冷地看着鱼章。

    “哈哈哈，那个，和你演示一下，嗯，这件法器是我问魅鬼讨要来的，送你了，咳，只要你能完成魅鬼发布的这个任务。”

    鱼章眼珠一转，立刻说道。

    奈皮尔头微微一斜，示意鱼章继续，他的目光落在那件眼镜上面，刚才那上面传来隐匿的波动，那波动竟然透过了影与虚幻的空间，差一点就照进了他隐匿的小丑夹层——那不是空间，神域太坚固了，不是种族的天赋，普通人根本就不可能在这里领悟到空间。但是，他的小丑夹层是个介于空间与阴影之间的特殊存在，而且似乎在神域是他一家独步。

    这副眼镜，竟然差一点就能探到他的小丑夹层，这让奈皮尔颇为意动，他现在隐藏近乎完美，但是，在探查上面，还有所欠缺，何况，他用不上的话，还可以送给格莱他们。

    作为刺客，奈皮尔有许多获取情报的方式，他其实早就知道了王重、木子还有艾俄洛斯他们的消息，黑街这里仅仅只是他接任务的地方，刺客界的组织通常非常严谨，轻易不接受新的刺客加入，也就只有黑街的“蜂刺”比较乱来，当然，也是因为蜂刺连年遭遇惨败以及剿杀，现在严重缺乏执行任务的刺客，甚至连像联络人和后勤的侦察人员都十分欠缺。

    “不过，小东西，你要想清楚，魅鬼想杀的人只有一个，霸阴阳。”鱼章说完话，就紧紧地盯着奈皮尔，他渴望在奈皮尔的身上看到和过去不一样的反应，霸阴阳在夜罗城盛名凛凛，以阴阳为基，是黑暗界最近新晋金丹大能之一。

    “好。”

    鱼章失望的看到小东西仍然平静得就像是在答应一起吃个晚餐一样的淡定，鱼章觉得自己的逻辑观快要崩溃了，那可是金丹大能啊！他对小东西的实力评估是实丹初期，同时拥有一些特别的神秘能力，面对金丹大能，刺杀也许有一搏之力，但是成功率几乎是渺茫的。

    奈皮尔只是点了点头，示意鱼章把这个任务记录封存，七天以内，这将会是他的独占任务，不会有别的同行接到任务来抢人头。

    鱼章很想翻个死鱼眼给奈皮尔看，但是他知道对方是沉默的羔羊，乱皮是很危险的。

    好吧，小东西比疯子更疯狂。

    “晚点见。”奈皮尔见到鱼章做好了记录封存，便转身离开。

    金丹的确很麻烦，不过他必须尝试突破自己的底线，神域让他无比的适应，甚至有的时候奈皮尔觉得他可能汲取了地球人所有的天赋，所以他必须更快一点。

    如果在刺杀金丹的路上依然能成功，那这绝对地球人来说绝对是一个极大的保障，并不需要一定是金丹，或者金丹的战力，结果一样可以。

    “地球文明，加入星盟三年时间，评估及表现在大多数初入星盟的文明中都算得上垫底。文明科技落后、修行体系落后，尽皆处于勉强四级的水准。原本文明底蕴、文明潜力的评估均为劣等，新生儿的潜力极低，起步低，肉身天赋毫不出众，在星盟万族属于垫底水平。”

    “进入星盟三年，其进入地界的族人大多为奴为仆，难以适应地界的灵压环境。但生育能力极高，繁衍能力是正常低等文明的五倍左右，平均每一对人类夫妻都可以孕育至少三个以上的后代，人口扩张极快，种族数量天赋出色，基数庞大。且灵魂心智水准不低，诞生远超越文明整体实力的强者几率也就更大。”

    繁衍传承一向都是所有文明共同的第一发展目标，地球人的实力虽然在维度万族中排不上号，但生殖繁衍率却是在万族中都属于上等，这十分难得。一般来说越强大的基因越难以继承和繁衍，像许多六级以上的文明，繁衍后代就已经开始成为种族难题了。最近一点的，天宝街的老牛已经老大不小，在种族中虽然不算什么上等人，但在妖族普通群体中也算是混的不错的，至少在神域地界有自己的店铺，可却一直没有孩子，听说他在妖族老家是有两房妻妾的，只是妻妾的实力不足以承受地界的灵压才没有过来，但有妻妾、无子嗣，更别说达到地球人那种平均一对夫妻养育两三个孩子的水准，而老牛只不过是妖族中的普通一员，这其实已经很能说明高等文明繁衍难的问题了。

    地球人的种族天赋看起来是不怎么样，但人口增长快、基数大，而且不同于虫族等一些特殊族群的制式繁衍，地球人的每一个后代可都是独立的个体，独一无二，如此诞生强者的几率自然也就更高，这种能力几乎是维度万族都十分羡慕的。之前没人关心地球，自然无人在意这些、也没做过调查研究，可自天门生死擂一战之后，特别是那些被邀请过去的各族都开始重视起地球来，而这些关于地球的资料，只要稍加打探，很容易就能打探到。