    “此人很有个性，办事认真严谨，不徇私，脾气臭，估计巡天司没人喜欢他这种。不过，如果能收服，倒是好用。”柳文风点头道。

    “赵铁也臭脾气，不过，比他滑头。”魏庄笑道。

    海州省城分为东西南北中五大块，这五块又分设了四个巡天堂。

    巡天司驻地在中城，这里就没调巡天堂了，地界当属海州的黄金地段。

    虽说地段处于繁华地段，但是，巡天衙门的地盘可不小。

    而且，司里还有一座山，周围全是茂密的树林。

    巡天司的大门前竖着一只握紧拳头的镀金大手，代表‘天子之手’。

    而巡天司的标记也是一只手。

    进入后柳文风发现，一座座二三层的楼房掩映在参天巨树丛中。

    青砖碧瓦的时隐时现，环境相当的幽美。

    并不感觉到噪杂，有种身居闹市心宁静的感觉。

    这里根本就没有暗哨或明哨，话说回来，谁又敢到巡天司闹事，岂不找死？

    柳文风外披镶银丝纹络的巡天袍，内罩银天蚕丝织成的马褂。

    进得大堂，顿时就引来了无数关注的目光。

    “这人谁啊？”

    “没见过，难道是海圣城或别的省来的？”

    “厉害了，你看，他多年轻。”

    “文文弱弱的像个书生，怎么成白银的？”

    “肯定有后台，不然，怎么可能？”

    ……

    顿时，周遭那些巡天人都压低声音窃窃私语起来。

    “呵呵，我叫柳文风，也有人叫我三公子，刚陵海调过来的。”柳文风含笑抱拳往四周来了一圈。

    “哎呀，你就是那个杀了蝙蝠妖的勇士？”

    “还一炮轰死了陵海伯。”

    “各位，这位三公子可不得了。

    他是读书人，最近，诗作名扬海州。

    ‘宝扇持来入巡宫，本座花下动香风。

    姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中’，哈哈哈。”

    “对了，他好像是‘丘大师’的关门弟子。”

    “哪个丘大师啊？”

    “黑鹿书院丘白丘大儒。”

    ……

    “咳咳，各位，哪位晓得赵巡司的房间？”柳文风咳嗽两声，问道。

    “三楼那半层就是赵巡司和几位副巡司的。”

    “多谢。”柳文风拱了下手，噔噔噔上楼而去。

    办公室都没人，找了一下，发现全坐在会议室里。

    见柳文风露出头来，曹同站起道，“柳大人进来，正好了，一起开会。”

    顿时，十几只眼睛齐唰唰地盯了过来。

    毕竟，除了曹同，别人都不认识柳文风。

    不过，当看清后，一个个表情都有些古怪。

    “这个，赵巡司，这位好像还没成年吧？”一个脸瘦瘦，留着三羊胡子的中年白银问道。

    “卫副司，听说是还有半个月举行成人礼。”赵庭瞄了他一眼，淡淡说道。

    “呵呵，十六岁都不到，居然白银了，咱们这些老家伙是不是该退了？”另一个胖乎乎脸庞老头扯了扯胡子，依老卖老，相当不屑的说道。

    “好像是！”另一个颇有风韵的老美女冷冷回了一句。

    ……

    敢情，这些家伙都把自己看成靠家族上位的公子哥了。

    所以，有的冷笑，有的轻蔑，有的耍横，有的卖老……

    “皇上还给他封了个一等子爵。”赵庭又淡淡说道。

    不过，柳文风怎么感觉他嘴里有点‘酸’味儿，老家伙也吃醋啊。

    “爵爷，敢问柳爵爷的老子是朝庭哪位王侯？”赵庭这句话可是燃爆了现场，顿时，群情激奋啊。

    一个看上去才三十岁左右男子拍桌而起，阴冷的问道。

    “客气了，我父柳东泰刚提陵海天圣军‘都司’而已。”柳文风摇头道。

    “就这点？”男子不信。

    “你还想知道什么？”柳文风淡淡问道。

    “那就是祖上立了大功转稼给了子孙。”卫子同哼道。

    “没！祖上没人当官，我父亲这一辈人才开始。”柳文风摇头。

    “我知道了，他有个‘丘白’老师。”胖乎乎摇晃了一下脑袋，道。

    “吗得！”三十岁男子愤然坐下。

    难道真是老师在暗中帮了我？不然，皇室怎么会封我为一等子爵？？？

    这可是天上掉馅饼的好事，比中五百万彩票还难。

    “好了，先坐下。”赵庭压了下手，柳文风一屁股就坐在了下边位置上。

    “柳文风，我给你介绍一下在坐的各位大人。

    这位是汤道贤，巡天司常务副司，这位是卫子同，副司，分管……

    勾艳，负责血杀堂……

    赵都，负责四门巡守……”曹同挨个介绍道。

    “缉捕堂夜平受伤，没人接手可不成。你们哪位愿意先接过来，等夜平伤好后再还给他？”赵庭目光巡过所有人。

    “赵巡司，我们手中都有活干，哪还有空接手缉捕堂。”卫子同第一个开口道。

    “我事更多了，要全面协调各堂办事，不可能再接手具体的堂口。”常务副司汤道贤说道。

    “我能把门把好就不错了，这海州多少人，几百万啊，最近差点累趴下了。”赵都哼哼。

    “血杀堂本来就任务重，对付的全是凶残之辈，我没办法一心二用。”美艳大姐‘勾艳’道。

    “我想干也干不了，唉……”曹同叹了口气。

    “呵呵，柳爵爷刚来，不如让他干干？”赵都干笑两声，斜了柳文风一眼道。

    “他刚来，什么都不熟，缉捕、血杀可是咱们巡天司两个最大的堂口，肯定得能力强，功力强者才行。交给他，不妥。”赵庭摇头道。

    “那就赶紧把夜平治好吧。”汤道贤说道。

    “治个屁！到现在还拖着的。柳则凯那老家伙简直不是人！吊得很。”曹同都生气了。

    “海圣城监天司又不派人下来，海州监天司的柳则凯干脆躲到外边钓鱼去了，剩下的生命术师不到八品，有卵用，他们，根本就没把咱们巡天人当人看。”赵都哼道。

    “唉……”这时，一道叹息从外边传来。

    “夜平，你怎么来了？”勾芳问道。

    “赵巡司，我不行了。你直接把缉捕堂交给柳文风吧，我相信他能干好。”夜平一脸苍白的拄着拐杖进来了。

    “夜前辈，你坐。”柳文风赶紧过去扶住了他。

    一道生命之气打入，夜平顿时好受了一些。

    “不用浪费生命气了，你刚修行不久，不行。”夜平拒绝道。

    “我先试试吧。”柳文风道，夜平没再拒绝。

