    林穆想用这个背负众生因果承负的倒霉庙祝茅山明，吸引西洋僵尸，甚至是那地底深处的后卿。

    倒霉这种神奇的事情。

    谁也说不准。

    但林穆坚信。

    只要茅山明靠近山神庙，就能把西洋僵尸给吸引过来。

    然后一手拍扁。

    突破到飞僵。

    不过，此时的林穆也有个更大胆的想法。

    系统出现的奖励，是以他目前的等级作为一个衡量标准。

    林穆现在是紫僵。

    等级提升就是飞僵，这方面系统的奖励很正常。

    但如果在奖励发放之前。

    如果他先用信力兑换成道行。

    林穆就能突破到飞僵了。

    突破到飞僵后，在完成系统选择。

    那么再次升级的话，会不会直接把等级提升到僵尸始祖了呢？

    间接的获得了两个选择的奖励。

    这也是林穆为什么要九叔，把茅山明带过来的原因之一。

    想要尝试一下。

    钻系统的漏洞。

    至于系统会不会出现评估错误，然后崩溃了呢？

    林穆不敢去想象。

    但会去努力的确保自身利益最大化。

    九叔听到林穆这个要求，很快的点了头。

    不过，他并没有转身离去，而是微笑的看着林穆拿在手上的山神天书。

    任爷，林九答应你把茅山明带过来，不过，担心在路上会遇到那西洋僵尸，所以可否先将山神令借给林九！”

    闻言。

    林穆转头看向了九叔。

    他从来没有想过，突破到五品地师后的九叔。

    脸皮也厚了不少。

    之前谈好条件。

    都是各走各路，等待下次碰头会面。

    怎么现在的九叔，有些朝着看淡利益的方向发展了。

    看淡了林穆的利益。

    “很好，借给你吧！”

    当林穆只是认真的看了九叔一眼后，便露出了淡淡的笑容。

    把山神天书递过去。

    连半秒都不到，九叔就抓住了林穆山神天书，生怕他会反悔，然后转身迅速跳下屋顶，带着两个徒弟，朝着一个方向迅速跑去。

    林穆看着自己空荡荡的有掌。

    心中突生出一股被打劫的念头。

    他刚才会笑着把山神天书借给九叔，其实是为了布置一个后手。

    既然想要钻系统的漏洞。

    但又担心会不会把系统玩崩了。

    所以为了提高效率，林穆准备把九叔这个系统每次都要斩杀的存在，这个气运之子当做先锋。

    让九叔去试探一下那后卿的残躯。

    看能不能引出那道诡异的气息。

    既然一眉道长里的蝙蝠那么能搞事情。

    如果这些真的是后卿搞出来的，那应该具备了意识，一定是为了完成一些不可告人的秘密。

    山神天书在九叔手中。

    林穆可以施展水镜术，进行全方面的监控。

    既不费力，也能好好的看一下，五品地师的到底有多强。

    知己知彼，方能百战百胜。

    九叔带着阿方和阿豪，骑着自行车迅速的回到了任家镇。

    到了镇口，任府的祠堂附近，却发现有一群安保队员围在周围，堵着一群村民。

    他们嘴里嚷着不能放他们出镇，有僵尸出没什么的，为了确保大家安全。

    “发生什么事情！”九叔走过去询问。

    “九叔，你来了！”

    “一眉师父，你得刚好，来评评理！”一些乡绅立刻把九叔拉进去主持公道。

    “道兄，你究竟要做什么？”九叔看着人群中间的，握着一根旗帜茅山明，语气严肃的问道。

    “镇里有僵尸出没，一定要去山神庙祈福，才能保大家平安！”

    茅山明可是被关了半个月了，心中早就存着一股怒气，面对九叔也没有那么客气。

    但还是没有忘记林穆的命令：让他带一千人到山神庙上香。

    原本茅山明借着任府强势的覆灭白玉楼的余威。

    忽悠一众打手，把他从怡红院中放出来。

    但文才还被当成人质扣留。

    可怜的文才，原本是想要去见任婷婷，结果什么都见不到，也被茅山明当成了弃子了，失去了自由。

    “你们怎么知道有僵尸？”九叔疑惑的问道。

    那西洋僵尸可是在山神庙附近的村落活动，根本没有波及到任家镇。

    “邻村乡公所的队长说的，他的表妹都被咬了变成僵尸，当场火化掉了！”

    “但源头僵尸还在镇里，所以要去上香祈福，祈祷山神显灵，击杀害人的僵尸。”

    茅山明开始向九叔解释事情的因由过往。

    他从怡红院出来，原本是想去找任婷婷，发动任府的威势，忽悠镇民上山。

    结果遇到了前来求援的乡公所的队长。

    这队长原来也是任家的一个远房亲戚，为了侵占任府的财产，就和白玉楼的老板何豆狼狈为奸。

    现在白玉楼都没了，这家伙也自知恶了九叔。

    又担心之前的事情败露会被任家的神秘人斩杀。

    只能跑来任府找任婷婷负荆请罪。

    任婷婷这些天被何豆和这些想要侵占任家财产的亲戚烦得心力交瘁，疲惫不堪。

    之前有九叔力撑还算相安无事。

    但半个月前，九叔突然就不怎么来任府了，导致这些所谓的亲戚，以为任婷婷没有靠山了。

    就联合起来任意欺凌她，甚至连任府都不让她走出去。

    今晚刚好茅山明也来了，说是山神庙的人。

    让任婷婷顿时有了主心骨，一切听他行事。

    任家镇的白玉楼原址上，屹立在上面的那尊高达十米的任字雕塑，可不是一般的人能够弄得出来的。

    茅山明一进门就说那个任字雕塑是山神显灵了，为了震慑镇上的人，帮助任家摆脱困境。

    茅山明这句话，让任婷婷非常信任。

    毕竟在任家镇中，大部分人知道山神庙里供奉的是任家的任老太爷。

    结合白玉楼的事情，大家也都开始相信是山神显灵了。

    在茅山明的三寸不烂之舌的忽悠和鼓动下，那些想要侵吞任家财产的乡绅，都开始着急带着家丁。

    连夜上山前往山神庙，给任家老太爷上香赔罪。

    他们都不想像白玉楼那样，一夜之间就覆灭了。

    在任家镇，自从任发死去之后。

    白玉楼的何豆，可是在镇里一手遮天。

    连何老大都消失得无影无踪，那些任家镇的乡绅也是很害怕，就全都听茅山明的安排。

