    那是六个人。

    有老有少，有男有女，脚踏虚空，凭虚御风，他们身上的气势，无一不是元道之境。

    那为首的，是一个广袖道袍，潇洒飘逸的负剑中年，面目平静，无喜无悲，眼眸似俯瞰众生般，一副天人气度。

    其身上的气息，直似波澜无垠的大海，给人以浩渺深邃，不可揣测之感。

    随着他们抵达，也是一下子成为全场瞩目的焦点。

    “大周隐龙者！”

    云琅伤人目光如电，眉宇浮现一抹凝色。

    而像寂河、云钟启、使风流、火松真人等陆地神仙，眸子皆是一亮。

    他们自然清楚隐龙者的来历。

    无论是大周，还是大魏、大秦，皇室中皆坐镇有一支修行力量。

    大周皇室的修行者盘踞隐龙山内，故而被称作“隐龙者”。

    大魏皇室的修行者，以寻仙问道之辈自居，故而被称作“寻仙士”。

    而在大秦，盘踞在皇室中的修行者，被称作是“卧龙隐士”。

    这等修行者，皆是早已超脱世俗之上的元道人物，正是有他们坐镇，才能震慑一方国境，让诸如潜龙剑宗、月轮宗这些修行势力不敢乱来。

    场中气氛压抑沉闷。

    谁也没想到，苏奕刚了断和苏家之间的恩怨，属于大周皇室的六位隐龙者，便踏空而来！

    “鄙人周长易，见过苏道友。”

    为首的负剑中年，声如晨钟暮鼓，立在数十丈外，朝苏奕遥遥见礼。

    “元府境？”

    苏奕挑眉，一眼看出这周长易的修为。

    周长易微微一笑，算是默认了，他一指其他人，道：“这五位，皆是我隐龙山修士且待我一一为道友介绍他们。”

    “这位是周云海，乃我隐龙山二长老，修行至今六十年，辟谷境大圆满修为，曾偶获古之传承，修‘巽风之道’。”

    就见那周云海，一袭杏黄道袍，飘然如仙，手握一柄青色玉如意。

    随着周长易介绍，也让其他隐龙者的身份，一一被场中所有人知道。

    周途鸿。

    辟谷境后期修为，着黑色长袍，须发灰白，身影精瘦，手按长刀，看似苍老，气息却最是凌厉慑人，眸如犀利刀锋。

    周山甲。

    辟谷境后期修为，着素色僧袍，双手合十，眉目刚毅。

    他修的是古老佛门的传承。气息沉稳如山，随意站在那，仿佛洪荒巨兽，体内蕴藏着无比恐怖的力量。

    周北临。

    辟谷境中期修为，锦袍博带，头戴羽冠，模样清俊。

    此人浑身萦绕一缕缕火焰闪电，眸子开阖时，有银色神芒流转，神魂夺魄。

    周清暄。

    辟谷境中期修为，一袭淡白长衣，脚踩虚空，仿佛月宫仙子般，她气息明灭不定，缥缈虚幻。

    她是六人中唯一的女子。

    在周长易介绍这些人身份时，葛长龄也是再按捺不住内心的担忧，传音告诉苏奕和隐龙者有关的一些秘辛。

    大周开国至今，周氏皇族内，就有着隐龙者这一脉坐镇。

    和一般修士不同，大周这些年在天下各地所搜集到的天材地宝，几乎都用在了隐龙者身上。

    像从八大妖山中搜寻到的传承、宝物、灵药等等。

    并且，隐龙者中，不乏一些人利用众生信力来修炼！

    这一切，让隐龙者的道行，要远超寻常同境人物。

    了解了这些，苏奕神色平淡如旧，毫无波澜。

    什么隐龙者，无非一群吸血虫般的角色，量大周之财力，穷天下之资源，才让得他们拥有了今日的成就罢了。

    此时——

    场中已是压抑无比，每个人心中皆颤栗不已。

    六位隐龙者中，一位元府境存在，五位辟谷境存在，这等力量云集于此，几乎称得上是大周境内最强阵容！

    那些寻常之辈虽不清楚隐龙者的可怖，但看到他们傲立虚空，身上或神辉涌动，或雷霆缭绕，或大放光明、或剑气森然的异像，以及滔天彻地般的气势，就知道这六人，无不是了不得的存在！

    “苏道友，我们此来的目的，倒也很简单，为最近这段时间死在道友手中的大周武者，讨一个说法。”

    周长易开始谈起正题，他背负长剑，广袖飘荡，声传全场， 

    “趁火打劫也能被你找出这样一个理由，也真是为难你了。”

    苏奕笑起来。

    这些家伙，明显认为他经历一场恶战后，已是强弩之末，好欺负罢了。

    “趁火打劫？”

    周长易目光如火炬般，面目严肃道，“如今这大周天下，谁不知道你苏奕是一个滔天祸害？我等身为大周隐龙者，又怎能容忍你这等祸患继续流毒天下？” 

    言辞铿锵，大义凛然。

    似木晞、濮邑等人都差点气笑了，在心中破口大骂不已，这些卑鄙的老东西，若真为天下苍生着想，为何非要等到这时候出现？

     “呵呵。”

    苏奕都懒得说什么，目光一扫众人，不屑道，“就凭你们？”

     “是不是对手，打过自然知道！”

    周长易淡然道。

    “苏奕，只要你低头，愿意洗心革面，我等可以给你一个改过自新的机会。”

    周云海悠然开口，手握青玉如意，杏黄道袍飘曳，显得无比从容。

    “给他改过的机会也可以，但必须誓死效忠我大周，听从我等号令。”

    周途鸿冷冷开口，他须发灰白，手按长刀，眸光肃杀锐利。

        “苏奕，劝你莫要自误！”

    周山甲言简意赅，这位佛修面目刚毅，气血沉凝如铁，像怒目金刚般，威势强横。

    “各位可愿和我等一起，镇压此獠？”

    周北临目光一扫云钟启、寂河、使风流等人，笑吟吟开口。

    他锦袍博带，面目俊俏，浑身有一缕缕火焰雷电飘然，超凡脱俗。

    云钟启等人对视一眼，皆很心动。

    “使某愿助一臂之力。”

    使风流第一个站出来，肃然开口。

    场中一阵骚动，不知多少人色变，意识到随着这些隐龙者抵达，原本就对苏奕心怀敌意的那些陆地神仙，已开始蠢蠢欲动了！

    “不瞒各位道友，这苏奕曾杀我月轮宗传人，今日既有如此绝佳机会，云某又怎能再袖手旁观？”

    云钟启这位大魏月轮宗的太上长老也站出来，声如惊雷，扩散全场。

    紧跟着，寂河走出，双手合十，宝相庄严道：“礼赞无量光明佛，今日能和诸位同道一起为世间除害，贫僧不胜荣幸。”

    这位上林寺罗汉堂的首席长老，竟也终于表态！

    一下子，局势急转，风云陡变。

    远处观战者们，无不胆寒，脸色变幻。

    到了此时，谁还能看不出，那些个陆地神仙人物，皆要趁此机会，将苏奕诛杀于此？

    月诗蝉、葛长龄等人的眉头紧锁，心境沉重。

    最坏的一幕，终究还是上演了。

    原因很简单，这些老家伙，皆认为苏奕力量消耗极大，穷途末路，正是灭杀他的绝佳时机！

    更何况，哪怕苏奕尚有一战之力，可现在面对的，可是一群道行皆在元道之境的老家伙。

    这还怎么打？

    更别说，周长易这些隐龙者既然敢来，手中焉可能没有准备一些极可怕的底牌？

    见此，那一袭淡白长衣，气息朦胧如雾的周清暄声音清冷道：

    “苏奕，看到了吗，这就是大势所趋，众心所归，皆无法再容忍你这等祸患存活于世！”

    天地压抑，空气都似要凝固。

    那一个个陆地神仙身上散发出的威势，让远处观战者呼吸都感到困难，惊悚不已。

    “兰娑，待会苏奕若真有支撑不住的时候，我自不会袖手旁观，不过，以我的能耐，最多只能为苏奕搏一线生机，最终结果如何，我也不敢保证。你切记住，当看到我出手时，你一定要第一时间离开。”

    这一刻，云琅上人似做出决断，传音给兰娑。

    “师尊……”

    兰娑怔住，内心翻江倒海。

    “苏道友，你考虑如何了？”

    周长易淡淡开口，从容平静。

    “还有谁要对付我苏某人的，现在可以一起站出来。”

    却见苏奕目光一扫四周，声音远远扩散出去。

    一句话，令全场侧目，无不哗然。

    谁也没想到，都已陷入这等孤立无援的境地，苏奕却竟然依旧毫无惧色，甚至似乎还嫌那些敌人不够多！

    久久无人应答，这让苏奕不禁摇了摇头，似有些失望。

    “看来，苏道友这是打算负隅顽抗，死不悔改了？”

    周长易挑眉。

    却见苏奕收起黑色铜钟和绝殇凶剑，而后长长伸了个懒腰，目光一扫周长易等对手，唇边不由掀起一抹笑意，道：

    “今日，我斩心中块垒，念头通达，再无挂碍，本是一桩值得庆贺的喜事，既然诸位非要眼巴巴来送死，我苏某人岂有拒绝的道理？”

    他青袍猎猎，黑发飘扬，深邃淡然的眸带着一丝睥睨之色。

    他苏玄钧前世纵横大荒，凭借的就是一往无前的气魄与力量，便是诸天皆叛，举世皆敌又如何？

    我自一剑斩之！

    所有目光都汇聚在苏奕身上，有惊诧，有意外，也有疑惑和不解。

    都已经是这等时候了，可为何看起来，身陷重围，举目皆敌的苏奕，心情却似乎无比愉快？

    ——

    ps：嗯……明天努力把这个剧情写完。

