    从王甫决定离开长安城的时候，长安这局棋，林昭就已经赢了。

    曹松自然明白这个道理，他看向林昭，沉默许久。

    “现在，自然越王殿下说什么是什么。”

    林三郎迈步来到曹松面前，淡淡的说道：“老相国治国多年，总不能在这个时候，也说一句“成王败寇”了事罢？”

    林三郎眯了眯眼睛。

    “这个说法，只有那些自以为聪明的人才会信，这个世界上从来不存在什么成王败寇，而是王成寇败。”

    历史上的失败者，每一个都有其失败的理由，而成功者，也自然有其成功的理由。

    就拿王甫来说。

    他如果不弑君，便不会惹恼齐师道，没有齐师道，林昭便不可能用这种方式使用武力。

    曹松抬头看了林昭一眼，微微叹了口气：“越王爷，太子…”

    “太子弑君弑父。”

    林昭给出了一个很明确的答复，他看向曹松，淡淡的说道：“如此不忠不孝之人，如何能做大周的储君？”

    “政事堂应该上禀皇后娘娘以及宗府，废黜太子的储君之位，另择新君。”

    曹松回头看了另外四位宰相一眼，默默的叹了口气：“那越王爷觉得，应该选谁做大周的储君？”

    “这个不急。”

    林昭摇了摇头：“如今齐大将军正在围剿河东叛军，等齐大将军返回长安，我等再一起商议新君人选罢。”

    此时，已经有半数河东军退出了长安城，所有的河东军都已经离开了布政坊。

    林昭看了一眼一片狼藉的布政坊，微微摇头：“现在当务之急，是召集大夫，收治城中因为战乱受伤的百姓，同时张贴告示，避免百姓恐慌。”

    越王殿下看向曹松，沉声道：“这些事情，都需要政事堂以及京兆府操心。”

    曹松长叹了一口气。

    “越王爷，可否借一步说话？”

    林昭立刻点头，与曹老头一起，走到了旁边僻静无人之处。

    老人家认认真真的看着林昭，许久之后，才缓缓开口：“越王爷，今日这件事，是你与庆王爷一起商量好的么？”

    林昭点头。

    “王甫弑君，犯了为臣大忌，齐大将军与我商量过，约定今日联手，铲除此逆贼。”

    曹松点了点头，开口道：“那…刑部的证据？”

    “时间紧迫，没有别的办法了。”

    林昭很大方的承认了刑部造假的事实。

    曹松脸色阴沉，

    见老头脸色不好看，林昭连忙补充道：“老相公放心，刺杀大行皇帝这件事，九成九是王甫做的，最多三天时间，林某就把这件事前后的证据，统统送到您老人家面前。”

    从前这件事情不好查，是因为三法司进不去河东军，拿不了河东军的人，现在河东军虽然已经紧急撤离长安，但是宫城里那些出身河东军的禁卫却撤不出去，再加上一定会有河东军的人残留下来，以林昭麾下铜钱卫与司宫台的侦查能力，很快就能把这件事原原本本的查出来。

    曹松这才松了口气，老人家看向林昭，沉声道：“越王爷，如果你不能找出王甫弑君，并且是与太子殿下勾联之后弑君的证据，那么政事堂，仍旧支持太子殿下登基嗣位。”

    “不管越王殿下手段如何高明，如果想要硬来，别人不敢说，我等五人，一定死在太子殿下前头。”

    林昭淡淡一笑：“如果不是王甫弑君，林某人立刻解散平卢军，自缚前往三法司，引颈就戮。”

    曹松点了点头：“一样越王殿下，能记住自己的话。”

    说罢，老头回头与另外四个宰相商量了一阵，又吩咐人把京兆府京兆尹齐宣请了过来，开始处理布政坊以及长安城受伤的百姓问题。

    说白一点，就是开始给林昭擦屁股。

    林某人与匆匆赶来的齐宣只是碰了一面，齐府君便忙着处理后续问题去了。

    林昭在布政坊转了一圈，大概查看了一番百姓的伤亡情况。

    这一次，因为平卢军在城里使用了火药，的确误伤到了不少百姓，尤其是住在布政坊里的百姓，总共有数十人死在了这场冲突之中，受伤的更是有数百人。

    给平卢军擦屁股的京兆府官员，忙的不可开交。

    这件事情，的确有林昭的责任。

    不过那个时候也没有办法，必须要快刀斩乱麻，尽快处理了王甫父子，不然再拖几天，太子登基了，这件事情就会更加麻烦。

    在这种情况下，林昭没有办法顾及到伤亡问题，更不可能提前通知他们离开。

    林昭在布政坊转了一圈之后，长安城里的河东军就基本全部从金光门离开了长安。

    而裴俭，则是带领着平卢军主力，一路死死地咬在了河东军身后。

    齐师道带着朔方军，合击河东军侧翼。

    因为林昭没有办法提前调动军队，否则会引起王甫父子的警惕之心，因此此时不管是平卢军还是朔方军的位置，都不是很好，再加上出了长安之后，战场一下子变大，火器火药，也不再那么厉害。

    因此这场追击战，少说也要持续几天乃至十天半个月，甚至几个月时间，才有可能有一个具体的结果。

    等河东军全部撤出长安之后，林昭也带着自己的护卫，骑马从金光门来到了长安西郊。

    此时，西郊的官道两旁，时不时的能看见一具具尸体，有河东军的，也有平卢军的。

    就连官道上，也有不少尸体横七竖八的躺着，看起来……

    很是凄惨。

    林昭没有说话，骑马一路向西，很快就离开了长安十余里路。

    赵成骑马跟在林昭身后，低声道：“王爷，咱们回去罢，这里太危险了。”

    他沉声道：“河东军主力，应该距离这里还不算太远，咱们可能会碰到小股河东军。”

    林昭回头看了看自己多达二百余人的亲卫队，哑然一笑：“我们也有人，怕个什么？”

    说着，他伸手指了指眼前不远处的一座小山，开口道：“我要去山上看一看。”

    赵成顺着林昭指的方向，很快认出了这座山，这座山不知道叫什么名字，但是山上有一座道观，他曾经跟林昭去过。

    长安西郊的纯阳观。

    因为拗不过林昭，两个人很快沿着山路，爬上了这座小山。

    可能是因为山下有喊杀之声，纯阳观门口紧闭，里面听不到一点声音。

    林昭亲自上前，敲了敲门：“玄通道兄，是我，林昭。”

    仍旧没有动静。

    林昭耐着性子，再一次敲门，正要开口说话，道观的木门吱呀一声打开。

    一个衣衫有些破旧的道士，上下打量了一遍林昭，然后开心一笑：“林公子，真的是你。”

    “方才我师父还拦着，说山下有厮杀之声，不许我出来。”

    林昭也对着李玄通开心一笑。

    “道兄近来可好？”

