    “颜师弟说得不错，临行前诸位长老特意交待刘某，要尽量保存青州修士的力量。”

    “我等自然要将此事放在心里。”

    刘玉望着赤枫山方向，平静道。

    顿了顿，他再次开口：

    “光凭我等及带领的三百炼气弟子，想完成青锋小队的任务，若是采取粗暴野蛮的策略，不知到最后又能剩下几人？”

    “金阙坊市只是我等的第一站而已。”

    “相比些许资源，保存有生力量才是最重要的。”

    “何况此战过后，燕国四宗留下的大半地盘也需要修士接收整理，若宗门带来的修士死伤太多，势力影响最后的占领与统治，动摇统治根基。”

    “所以让出些许资源，让这些燕国修士为我等所用，还是非常有必要的。”

    刘玉没有说出口的是，仅仅凭借现有的十名筑基和三百炼气，想完成收服沿途势力的任务，是基本不可能的。

    光金阙坊市这个大型修仙者聚集地就有白家存在，后面当然有不弱于白家，甚至比白家更强的势力。

    此次之所以能够重创白家，主要还是出其不意的作用。

    一但后面的势力收到风声，提早结成“攻守同盟”之类的，可就难办了。

    所以现在用九国盟或宗门的名号，多多招揽一些本地修士，壮大队伍的力量，总是没有错的。

    反正宗门也赋予了领队这个权力，为了顺利平定四方，必要时还可以承诺一些资源、地盘之类。

    “当然，燕国四宗覆灭后会留下大量的灵山、产业与地盘，这些总归要修士接手。”

    “只要诸位道友好好表现，宗门定然会优先考虑青州修士，不会亏待了自己人。”

    “诸位道友的功劳，刘某也会一一上报。”

    三言两语之间，刘玉就为几人描绘了美好的前景，画了一张大饼，用以激发几人的斗志。

    “上宗如此厚待，我等定会竭尽全力！”

    吴方二人眼中带有些许火热，拱手道，声音铿锵有力。

    “灵山灵脉”“产业地盘”

    这些几样东西，对任何一个想要发展壮大的势力而言，都有着难以抵挡的诱惑。

    他们不是不知道这其中需要冒的风险，但依然忍不住心动。

    毕竟相比于已经被划分好的楚国青州，在燕国这个即将面临洗牌的地域，想要获得灵山、灵脉这种珍贵的东西，无疑要轻松许多。

    “或许，真的有可能？”

    吴方两人心中闪过这个念头。

    就在几人一言一语之间，时间一分一秒的过去。

    忽然，笼罩赤枫山的红色烟云一阵波动，从中打开一动缺口，飞出一道人影。

    仔细一看，正是韦家少族长韦天聪!

    此人站在法器上同萧崇说了几句，便在后者带领下，径直向着刘玉几人飞来。

    “在下韦天聪，拜见青阳道友。”

    人来还未接近，声音已经传来，韦天聪郑重行礼，姿态十分卑微。

    既然已经决定投靠元阳宗，那以后很长一段时间都要看刘玉脸色，故而其族长韦光正临行前已经嘱咐过相关事项。

    “天聪道友不必多礼。”

    “既然你都亲自前来，想必是有好消息吧?”

    刘玉微微抬手，温和道。

    对于不用自己动手，便主动“投诚”的家族，他的态度还算比较温和。

    并且先前的许诺也不打算反悔，算是为后面的修士或者势力，树立一个“榜样”，让这些燕国修士明白自己的态度与主张。

    “天聪奉族长之命，特代表韦家向元阳宗青阳道友表达归顺之意！”

    “族长已经在下方做好准备，还请移步受降！”

    韦天聪恭敬道，依然深深没有起身。

    “就是此人灭杀了白莲华？“

    他此时心中复杂，有大敌死去的喜悦，也有家族不得不做出选的屈辱感，更一种深深的挫败。

    两人的年龄差不多，一人已经可以斩杀声名不小的筑基后期修士，一人却还只是刚刚筑基。

    “差距太大了啊？”

    弯下腰的韦天聪，心中升起一股无力感，虽然已经是筑基期，却还是无法守护好家族。

    不管怎么样，他都将刘玉今日的模样深深记在了心中。

    半空中，一名筑基修士对着另一名筑基修士，低下了高傲的头颅，久久没有起身。

    在弯下腰的过程中，时间仿佛过得分外缓慢，每一分每一秒都是煎熬，韦天聪好几次都想挺直腰杆。

    但想到族长的吩咐以及家族，只好强行忍住。

    他怕，他怕自己一时失了礼数，为家族埋下祸根。

    “带路吧。”

    直到听到这句话，韦天聪才如释重负，立马直起了身子，并且尽量表现得自然一点。

    “请！”

    他伸手恭敬的说道，缓缓在前方引路。

    刘玉冲颜开、萧崇四人微微点头，催动盾风舟缓缓跟在后面，向赤枫山山脚处降落。

    似乎是接收到某种信号，笼罩整座灵山的云雾与灵光都在迅速消散，待一行人降落在山脚时，这座灵山又恢复了原本的面目。

    “青阳道友还请稍等。”

    韦天聪恭敬的说了一声，取出一张传音符向山上飞去。

    挥手收起遁风舟，刘玉扯下兜帽，面无表情的微微点头。

    他并不担心韦家使诈，其全族上下只有三名筑基修士，修为最高的也只有筑基中期，这点实力没了阵法之后，又能翻起什么浪花？

    不过为了谨慎起见，刘玉神识早已暗中放出，只要稍有不对马上便能做出应对。

    没有让几人等多久，大约几个呼吸时间，便有接近两百名修士从山上蔓延而下，声势浩浩荡荡，看起来像模像样。

    为首者，正是曾经见过的韦家族长韦光正！

    刘玉一身黑袍双手负背，衣带飘飘长发随意散于脑后，颜开、萧崇四人落后半步，分别立于两侧。

    他漆黑如墨的瞳孔，平静注视着快步走来的两百名韦家修士，心中没有半分波澜，自有一种得道真修的气度。

    韦家修士虽多，不过达到筑基境界的只有两三人而已，以他如今的实力，确实没有什么值得动容的。

    按照《魔修要略》所言，不过是一群臭鱼烂虾罢了。

