    晚自习九点。

    高三其他班级的人都走光了。

    毕竟高考倒计时两天，紧绷的神经真的快受不了了，大多数人脑子都是昏昏沉沉的，只想回家睡觉，不想再看那些小山一样高的试卷。

    然而，东海班和南山班两个教室，还灯火通明。

    东海班是牟足了劲儿要干到高考前最后一刻的，而南山班是今天受了刺激——连学渣都比你努力，你还有什么借口玩耍？

    他们的学神南宫梦和学霸席如珠已经废了，该不会最后连均分都被东海班那群垃圾超过吧？

    那太没有面子了！

    不行，他们也要题海战术学学学！

    东海班有人上厕所回来报告：“卧槽，隔壁据说要自习到１０点。”

    吴明昊：“特么的我们干到十一点！”

    众人都咬牙跟着响应：“好！就算是干到十二点我也能挺住。”

    伍千漫迟疑：“可是我们明早还约好了五点钟过来做最后三套冲刺卷的，会不会到时候起不来床啊？”

    吴明昊：“我定十个闹钟，我头悬梁锥刺股！妈的，我这辈子从来没有为一件事这么努力过，就差两天，不能怂，我特么拼了！”

    众人一片哄笑。

    随即又有点点心酸。

    要是他们早一点能有这样的觉悟和决心，从高三第一天开始，不，从一进高中的那天就开始努力，持之以恒，是不是也就不必在最后一刻呕血拼命了？

    “该死的，当初怎么就没人用砖头敲醒我啊，高中三年的日子真是浑浑噩噩白混了。”

    “这两天我总算数学开窍了，如果能再多给我几天，只要几天的时间就好，我觉得我数学还能再提５０分。”

    “我也是，好不容易跟着小祖宗领悟了背单词的诀窍，可我才背了半本单词表，来不及了呜呜……”

    “我真的不想高考落榜，爸妈在亲戚面前抬不起头！”

    “我真的不想总是被人叫垃圾，只靠家里养着的废物！”

    “好后悔，好想求神仙把我这个蠢蛋扔回三年前……”

    浓浓的悔意，在东海班上空漂浮。

    这群二世祖，人生第一次意识到时光的珍贵，和一去不返、木已成舟的无奈。

    此时此刻，教室里唯一一个不看书不学习的席祖儿，在座位上摆弄着电话手表。

    看着时间距离子时还有一个时辰，她缓缓抬起头，玉手支着下巴：“所以，你们现在是想对祖宗许愿？”

    众人一愣：“许愿……有用吗？”

    他们也想回炉重造，一切重来，可惜，人是不能重生的啊，这又不是小说，这是真实的世界。

    席祖儿凤眸微眯，红唇轻翘，语气慵懒又随意：“嗯啊。要看是什么人许愿。日行三善的人嘛，还是有机会让祖宗考虑考虑的。”

    毕竟每天全世界拜神的人太多。

    祖宗没功夫听那么多愿望啊。

    善良的人，愿望能优先抵达哦。

    众人面面相觑。

    这话别人说他们肯定不信，但席祖儿开口，他们莫名信任！

    众人：“小祖宗，让我们穿越回三年前，可以么？”

    席祖儿：“肯定不可以呀。”

    众人垂头丧气：“咳咳咳……好吧，那，那我们还是不求了，就老老实实复习到十二点好了……”

    席祖儿轻笑：“别呀，继续求呀。你们或许可以求个，让祖宗给你们押一押高考题目哦。”

    什么？

    高考押题？

    这特么要逆天啊小祖宗您！

