    规则讲完，便从男客那边开始。

    这些名门子弟，能拿得出手的也就那几样，不是吟诗作赋便是弹琴唱歌，着实没什么好看的。叶欢只听了一会儿，就开始不住打瞌睡。

    春雪悄悄拉了拉她的衣服，小声提醒道：“小姐，注意仪态。老太太盯着你呢。”

    叶欢被烦得不行，她这好动的性子哪里坐得住？特别是现在还那么多人围在一起附庸风雅，害她鸡皮疙瘩都起来了。

    正想着装晕能逃脱的机会有几成，男客那边又有一个人站了起来，还未说话，便先浅浅了咳了两声。

    叶欢一挑眉，这个人根本不用猜就知道是慕容清和，只是他不在府里养病，竟然也来了这赏花宴，这倒让叶欢觉察出了一丝不同寻常。

    正想得出神，叶欢忽然发现场间大部分目光落到了她身上。她楞了一下，一时有些哭笑不得。自从被指婚给了慕容清和，她好像一下就成了碧水城的名人，走到哪里都有人谈论她的事情。

    关键是，那谈论的内容根本就不是真的。

    也不知是谁在散布谣言，说她对慕容清和一见倾心，见他落水，拼了命将他救了出来。这感情感天动地，实在是令人佩服。

    叶欢只想说，佩服个鬼哦，慕容清和要不是个皇子，她才懒得跳下去救他。就为了救这个病秧子，差点搭上自己一条小命不说，这下还被指婚给他了，冤不冤！

    叶欢倒是想澄清，可是谁相信她的话？

    慕容清和站在屏风处沉默了片刻后，用微冷的声音缓缓道：“我讲一段《南华经》吧。”

    叶欢几乎都要捂头呻吟了，本来就已经够无聊了，慕容清和居然还要讲经？

    可是，当叶欢四处观察时发现，其他人居然还真的听得津津有味！

    好不容易熬过了男客，终于轮到女客表演了。叶欢这下可来了精神，比起男客的诗词歌赋，女客的选择显然更多。不但可以听到各种乐器的演奏，还可以看到动人的舞姿，听到动听的歌喉。

    当然，这不是最重要的。最重要的是，可以看到各种不同类型的美人。

    终于，当前一个姑娘跳完舞，叶欢前面的紫衣少女站了起来。叶欢这才发现，这姑娘原来身量极高，身形绰约，容颜更是艳丽绝伦，比之她左边这位白衣少女也不遑多让。

    紫衣少女居高临下瞥了一眼叶欢左边的白衣少女，冷哼一声便走到了屏风前。

    “献舞《飞天》！”

    话音落下，乐声起。紫衣少女一展衣袖，身姿一转便舞开了。只见她水袖轻展，身姿婀娜，旋转跳跃每一个动作都是极美，瞬间所有人的目光几乎都被吸引了过去。

    一舞毕，少女优雅退场，场中响起了经久的掌声。屏风对面甚至有人夸赞道：“昔有公孙氏舞剑，今有小姐一曲飞天，真是令我等大饱眼福。”

    这舞蹈虽不错，但叶欢眼光毒，发现那少女有几个动作其实做起来有些晦涩，因此并没有将自己这支花投出去。

    紫衣少女一脸傲意坐回自己的位置，余光瞥了一眼叶欢小几上的花，状似不经意看了叶欢一眼，冷哼了一声。

    下一个上场的便是身旁的白衣少女了，她抱着自己的琴弹奏了一曲，中规中矩，没出错但也不惊艳。那前来收投花的人走了一圈，竟无人投给她。

    叶欢看了一眼少女失落神情，向那收花枝的下人招招手，将自己那支花投了进去。

    这一举动立时惹来前面紫衣少女的不满，她嘭的一拍桌子站起身来，瞪着叶欢大声道：“你什么意思？”

    叶欢没想到这姑娘说翻脸就翻脸，当下亦是神情一冷，“这话应该我问你，这位姑娘，你这是什么意思？”

    紫衣少女一指那白衣少女，“你把花投给她，也就是说她弹的琴比我跳的舞好？”

    白衣少女站起来，倒也没有因为这紫衣少女的咄咄逼人而生气，反而平静道：“你的舞确实跳得不错，这一点我不否认。”

    “呵，好个屁！”叶欢也是被惹毛了，本来就心情不舒畅，现在这姑娘还要来触霉头，当下也不客气，直截了当将那紫衣少女跳时几个明显有问题的动作指出来，最后下了定论，一抱手闲闲道：“就这还敢说自己跳得好！”

    “你！”紫衣少女被这么一噎，当下便有些心虚的说不出话来。可是叶欢说的也是事实，那几个动作因为衔接不恰当，做起来很是晦涩，她练了许久，只能用别的动作掩盖，谁知竟被叶欢看了出来。

    但她并不甘心，当下嘲讽道：“我跳得不好又如何？总比你什么也不会强。”

    叶欢一挑眉，都被气笑了，“哦？你怎么知道我什么都不会？”

    紫衣少女冷笑一声，嘲讽道：“别以为本小姐不知道你的身份，你不过就是那个从小被养在乡下不受宠的叶家大小姐嘛，在场的几乎都认得你。听说你琴棋书画样样不会，连书都没念过，你说说你会什么？”

    叶欢慢慢站起身来，盯着那紫衣少女看了看，忽然一笑，“我会的可多了，你想看么？”说着，她随手拿起小几上的筷子，看也不看直接朝后扔了出去。

    人群发出一声惊呼，那筷子呼啸着直直插入身后的柱子，入木三分！

    紫衣女子面色一变，脸上闪过一丝惊恐之色，下意识里后退了一步。旋即又反应过来，色厉内荏强撑着道：“这……这有什么，不过有些蛮力罢了。咱们是文斗，不是武斗。”

    “文斗，可以啊。”叶欢微微一笑，转头向那白衣少女征询意见，“可否借你的琴一用？”

    白衣少女都被这发生的一切惊呆了，被叶欢一问才回过神来，连忙点头，“可以，可以。”

    叶欢谢过，接过琴后，便直接旋身而起，恰恰坐到了屏风之前。她将那琴往琴台上一放，回过头来看着紫衣少女，微微一笑道：“看好了！”

    说着，手指勾向琴弦，竟是一曲优美的江南小调《采莲曲》。

    “江南可采莲，莲叶何田田。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”

    乐音响起，屏风那边的慕容长歌脸色一变，目光骤然一厉，猛的站了起来！

