    陆泽叹息一声，看来这石板不管对谁来说，在找到它的秘密之前，都只能算是一个没用的东西了。

    “对了，你那朋友母亲家祖上是姓什么的？让我知道我也好去找羽县祖祠。”

    “嗯，我记得是姓魏的，其余就……”

    “呃……”

    在听到这句话的瞬间，陆泽的后脑勺一阵刺痛。

    “陆泽你怎么了？没事吧？”严正慈担心地问道。

    然而陆泽完全听不见他这句话，因为他的注意力全部都被脑海当中的系统给吸引了过去。

    “恭喜宿主触发隐藏任务，寻找羽县魏氏祖祠，查寻石板秘密，完成任务奖励神秘大礼，限时一年。”

    过了很久，陆泽的意识才缓缓回到现实当中，眼前的严正慈急的都已经打算叫救护车。

    严正慈一看陆泽有反应了，连忙过来看了看陆泽的情况。

    “你还好吧？要我叫救护车吗？”

    “不用了，就是头突然有点疼。”

    陆泽连连摆手，示意自己完全没有大碍，严正慈这才坐下。

    然而陆泽满脑子都是刚才系统任务的事情，本来陆泽对这块石板的故事还很怀疑。

    但经过小哇刚才那么一出，陆泽终于可以确定。

    这石板绝对不一般，绝对是个宝贝。

    “严先生，我相信你了，你的眼光真的没有错。”

    “啊？”严正慈错愕。

    刚才不是还怀疑的吗？现在就这么确信了？难道这小子刚才脑子有根筋搭错了？

    “严先生，我想要知道更多关于这石板的事情，你能再详细告诉我一些吗？”

    “额……没问题。”

    在接下来的时间里，陆泽不断地询问严正慈各种事情，搞得严正慈晕头转向的。

    毕竟他自己知道的也不多。

    有些时候陆泽问问题的角度极为刁钻，是他之前完全没有想过的问题。

    几个小时之后，两人才从酒店离开，在回家的路上，陆泽一直在沉思着。

    通过跟严正慈的交流，他现在已经有了一个初步的想法。

    “既然羽县这个名字是从祖上一直流传下来的，那么有没有可能这个叫法是古时候的叫法？”

    “也许这个羽县，现在已经不叫羽县了。”

    想到这里，陆泽就一阵头疼，一千多年前的叫法，到现在去找恐怕已经很难了。

    据严正慈所说，他找遍古书，并没有羽县这个名字。

    那么这个名字也许就是当地人自己的叫法，这寻找起来宛如大海捞针，难度不是一点的高。

    陆泽无奈，就算如此自己也得去找才行，不然一年时间一到，自己可不就得跟这混蛋系统一起玩完了吗？

    想到这里，陆泽的眼神顿时狠厉起来。

    “不过……在那之前，还得先收拾那几个家伙才行……”

    次日，陆泽的新地皮企划正是启动，最先需要解决的便是新公司申请的问题。

    陆泽想了想，新公司就叫做方天集团。

    秘书昨天就去当地相关部门处理起来，审核已经通过，没有遇到问题，估计相关的许可证今天就会发下来。

    于是陆泽派秘书去找华中最知名的建材商去购买建材。

    另一边，因为公司里懂土木工程的人并不多，陆泽便亲自发出消息，要广大招聘专业人才。

    至于他给出的薪水，足足超出业界两倍有余，要求也就只有一个。

    那就是必须是专业人才，精英的水平才可以入职，而且人品也必须没有问题。

    消息一出来，立马就在华中里掀起轩然大波。

    许多人都开始打听起陆泽的新公司是否可靠，不少别的公司的员工都有了跳槽的打算。

    当天下午，陆泽在公司本部召开了面试大会。

    他亲自出任面试官，来审核新来的人，出乎陆泽意料的是，他本以为今天会来的人不会很多。

    结果在公司外面，人山人海，全部都是过来应聘的，这让陆泽有些惊讶。

    不过这些人当中最终会有几个留下来的，那就是未知数了。

    在面试室里，陆泽正坐于其上，由于秘书去跟建材商他谈合作了，所以在他旁边的就只有江如玉一个人。

    其他的员工都在外面维护秩序，很快，第一个应聘者就从门外走进。

    进来的是个面向清秀的妹子，看上去也就大学刚毕业的样子，显得有些怯生生的。

    她左右看了两眼，才在面试室的椅子上坐下。

    陆泽看了看她的简历，沉声道：“习曲文是吗？”

    “嗯……”

    “你想应聘什么职位？”

    “项目经理。”

    陆泽眉头一挑：“哦？项目经理？”

    这个职位对于任何公司来说都是一个非常重要的位置，眼前这个妹子，她真的可以吗？

    陆泽笑道：“我看了你的简历，你的学历倒是挺不错的，九八五土木专业硕士，今年刚毕业。”

    “在这方面你自然是合格了，但是比起学历，我更看重的你个人的水平。”

    “我问你，如果现在我交给你一个项目让你去办，你会怎么做？”

    提出这个问题，陆泽本以为习曲文会略微慌张，思考一阵才会回答。

    然而习曲文神色突然认真起来，稍微思考了两三秒便说了起来。

    习曲文的表现出乎陆泽意料，从项目企划到具体实施，完成之后的各项问题，全部说的头头是道。

    而且其中的逻辑性更是让陆泽惊艳几分，一在这个问题上深入，习曲文就讲个不停，一套一套的。

    这方面陆泽自己也不是很懂，但他能看出来，这习曲文是有自己的想法的，而且还很不错。

    于是陆泽笑着抬手道：“好了，这个问题你已经回答地很出色了。”

    “接下来我还有一个问题……如果这个项目在你手里失败了，对公司造成了巨额亏损，你会怎么办？”

    听到这个问题，习曲文莞尔一笑，没有任何思考便将答案脱口而出。

    “在我的手里，不会让任何项目失败。”

    此话一出，陆泽先是愣了一秒，随后便大笑起来：“好！恭喜你，从现在开始你就是我们的一员了，期待你日后精彩的表现。”

