    不过王心妍也带的不多，林逸和韩静静又没有带东西，他们的零食，够吃么？

    　　

    　　    “我和静静都不喜欢吃零食。”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　    “林大哥这是健康饮食，像咱们带这么多高热量的零食，实在是不太健康，在滑雪场也有饭店的。”白伟拓说道。

    　　

    　　    “那你还带这么多？”何美月指着白伟拓的背包，白了他一眼。

    　　

    　　    “我这不是给你带的么……”白伟拓苦笑了一下说道。

    　　

    　　    车上的人坐定后，车子缓缓的开出了学校，很快的就出了城，上了高速公路。

    　　

    　　    “白伟拓，你来将冬游的安全出行手册发给大家。”白老大对白伟拓招了招手，说道：“这是我们大学生活中第一次集体出游，希望大家在游玩的同时，主意安全，一定不要做一些危险的事情！在这冬游出行手册上面，有一些规章制度，还有一些冬天野外遇到危险后的应急处理方法，希望大家拿到手后仔细阅读！”

    　　

    　　    白伟拓连忙走上前去，从白老大的手中接过了这些冬游手册，开始挨座分发了起来。

    　　

    　　    林逸接过手册之后，随手翻看了一下，发现这手册编辑的相当不错，里面有很多遇到危险和紧急情况的处理方法，很适合这次的冬游使用，只不过这些东西和林逸所掌握的知识相比，就有点儿小儿科的意思了。

    　　

    　　    不过林逸还是对韩静静和王心妍说道：“这手册挺有用的，你们仔细阅读一下吧。”

    　　

    　　    “恩恩！”韩静静放下了手中的平板电脑，打开了手册仔细阅读起来，而王心妍听了林逸的话后也是翻看了起来。

    　　

    　　    倒是何美月有些意兴阑珊，随意看了看就收了起来。

    　　

    　　    林逸也没有多说什么，毕竟何美月不是自己的女朋友，而且这手册上的知识不过是有备无患，像学校组织的冬游，只要不去那些危险的地方，一般是不会有危险发生的。

    　　

    　　    过了不多久，车速忽然慢了下来，到了最后，干脆的停止了！

    　　

    　　    而白老大则是接到了前面车辆的电话，眉头微微一皱，随即对车上的学生说道：“大家可能要耐心等待一段时间了，前方的高速路出了车祸，一辆运木材的车子翻了，木材将高速路全部堵死了，正在紧急处理中……”

    　　

    　　    “啊？”车上的同学都发出了哀叹声，本来冬游就有两天时间，今天上午去了，明天晚上回来，不过这一堵车，估计要下午才能到了，无形中就少了一些游玩的时间。

    　　

    　　    “妈的！”右盘虎看到眼前的情况之后，顿时皱了皱眉头！在半路上，他可是安排了一出好戏的，没想到遇到了这么一个破事儿！

    　　

    　　    右盘虎这一次，从隐藏右家安排了一个天阶初期高手在路上打劫的，当然，他的目标并不是钱财，而是韩静静手中的那个平板电脑！

    　　

    　　    右盘虎通过了这几天的观察发现，韩静静好像把炼丹师的笔记都扫描到了平板电脑里面，而且在韩静静的平板电脑里，他发现了一些他没有见过的资料！

    　　

    　　    虽然只是惊鸿一瞥，但是他心中却可以肯定，韩静静的平板电脑里觉得有好东西！并且韩静静的那些炼丹心得也都写在了平板电脑里面，只要将平板电脑弄来，就能看出韩静静的真实炼丹水平了！

    　　

    　　    至于林逸能越级对战天阶高手的事情右盘虎自然很清楚，但是却也不怕，因为在车上这么小的空间里，右盘虎不相信林逸敢动手！

    　　

    　　    到时候只要让那天阶高手释放一下身上的实力气息，让林逸知道他天阶的实力，林逸就不敢轻举妄动了，毕竟和天阶高手对战，所带来的气势肯定会伤及无辜，尤其是车上还有这么多同学呢！

    　　

    　　    再说那个天阶高手的目的就是抢劫，林逸也未必会追上去，就算林逸不参加冬游了去追赶，那也未必能追上快速逃跑的天阶高手。

    　　

    　　    可以说他的计划想的倒是挺好，借着冬游坐在车上空间狭小，不易追赶的情况，让林逸和韩静静吃个哑巴亏！但是他怎么也没有想到，前方会出现车祸！

    　　

    　　    等车祸处理完了，这么多车聚集在一起，车子在高速路上肯定跑不起来，那边的天阶高手也没有办法设卡拦截了！

    　　

    　　    “右老弟，这事儿赶得不巧啊，咱们的计划是不是不行了？”康照龙也是心中有些不爽！右盘虎想抢劫韩静静的平板电脑他并不清楚，这一点右盘虎没有告诉他。

    　　

    　　    右盘虎只是告诉他，安排了一宗拦路抢劫大戏，到时候，会让抢劫犯抢了林逸和韩静静之后，故意去找王心妍的麻烦！而这个时候，不等林逸出手，康照龙就抢先挺身而出，和那抢劫犯对峙。

    　　

    　　    然后抢劫犯大怒，捅了康照龙一刀之后，见血惊吓之后，快速跳车逃跑！

    　　

    　　    这也是右盘虎设计的能让抢劫犯迅速离开的一个计划，可以说把康照龙也给利用了一下。

    　　

    　　    至于那一刀，肯定是扎在不重要的位置上，而且康照龙有金创药精装版，可以迅速的止血让伤口痊愈，也不用担心会有什么问题。

    　　

    　　    如此一来，康照龙的英武形象就产生了，可以给王心妍一个英雄救美的好印象！这套路虽然很俗，但是却很管用，英雄救美一般是泡妞的大杀器，无往不利。

    　　

    　　    而林逸要是看出问题来，说那抢劫犯是天阶高手，那康照龙也有对策，他会说林逸不甘心故意乱讲，天阶高手何等的存在？怎么会来车子上抢劫呢？

    　　

    　　    到时候就算王心妍将信将疑，恐怕还是康照龙的说法更有说服力一些，而林逸虽然和王心妍的关系比较亲近，可是王心妍自己也可以判断，哪个天阶高手会没事儿闲的拦路抢劫呢？

    　　

    　　    “谁知道呢？”右盘虎也是有些无奈，谁也想不到路上会出这么个事儿！

    　　

    　　    这边康照龙和右盘虎正在抱怨，而那边，车门却是打开了，根据目前这车祸的情况看，一时半会儿是走不了了，所以很多学生要求下车透透气儿！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

