    这一刻，姜卿卿早有防备地直接抓住姜语萱的手臂，将她带到洗手间的窗边。

    “姜卿卿你这个贱人放开我，你敢报复我？我绝对不会放过你！”

    姜语萱一边挣扎一边骂她，她从来没有挨过打，脸颊火辣辣的疼痛让她愤怒得丧失理智。

    倏地，姜卿卿按着她的脑袋往楼下看，压低声音说道：“是御家的车，御爷来了！”

    听到这句话的时候，姜语萱蓦然怔忡，视线望下楼，果然看到了御家车牌的房车。

    “御家的车怎么会出现在这里？是你叫来的？”

    “我疯了吗？叫他过来看到你才是真正的姜语萱……”

    姜卿卿在说这句话的时候突然停顿一下。

    而后，她看着姜语萱红肿的脸颊，煞有介事地说道：“要是姜家替嫁的事情被御爷知道了也好，这样我就能和你交换，是你去御家生活。”

    “你想都别想，我绝对不去御家！”

    闻言，姜语萱气急败坏地说道：“姜卿卿，嫁到御家是你欠我们姜家的恩情，要是替嫁穿帮了，连累到妈妈的话，你就是罪魁祸首。”

    她是真的害怕自己失去自由，要去御家守活寡。

    事实上，姜卿卿根本就没有想过要换回来的事情。

    就算不在御家，她留在姜家，也没有好日子过。

    可是，今晚姜语萱算计欺辱她，这种危险就绝对不能再发生。

    “姜语萱，想要让我用你的身份继续留在御家的话，我提醒你以后别再来招惹我。否则我就直接公开我的假千金身份，就算我过得不好，你也别想好过。”

    姜卿卿看着这句话震慑到姜语萱，她也没有时间再耽误。

    下一瞬，她关上洗手间的门，急忙说道：“你把衣服脱下来，我和你调换。”

    听到这句话的时候，姜语萱看着姜卿卿的服务员衣服一脸嫌弃。

    但是，御家的车就在外面，她不敢冒险，不情不愿地脱下这条新买的名牌连衣裙。

    姜卿卿动作迅速地换上姜语萱的裙子，瞬间被香水味呛到咳嗽。

    “现在御爷肯定封锁了会所，你混在人群里，低调地出去。要是你被御爷抓到的话，那就是你运气不好了。”

    随后，姜卿卿和姜语萱从洗手间里走出来。

    包间里的其他富豪少爷千金们还不知道发生了什么事情。

    “语萱，这是玩什么？cosplay吗？！”

    “你们别想着玩，出事了，赶紧离开这里，要是被家里人知道就完蛋了。”

    姜语萱急匆匆地带着玩伴们跑出去。

    就在这个时候，会所楼梯口的位置传来脚步声。

    御爷真的来抓姜卿卿了！

    此刻，慌张恐惧的情绪让姜语萱只顾着拼命逃跑，而忽略了重点。

    明明说御爷病得快死了，怎么还能出现在这里。

    同时，姜卿卿看着姜语萱逃跑的方向，故意在原地等到御司廷的身影，就疾步朝着相反的方向跑过去。

    她要引开御司廷，绝对不能让他看到真正的姜语萱。

    “哥，前面是不是姜语萱？”

    宫泽看到了姜卿卿逃跑的身影。

    倏地，御司廷神色阴鸷地沉声说道：“追，把姜语萱给我抓回来。”

    一声令下，御家的保镖开始包抄。

    姜卿卿根本就没有来过这里，完全不认识路。

    慌不择路的后果，是她竟然跑到了会所另一处舞池酒吧的二楼。

    这时，身后追过来的薄家保镖已经将退路堵住了。

    姜卿卿蓦然深吸一口气，转过身，脸上装出毫不知情的诧异模样。

    “御先生，你怎么会在这里？”

    她是故意说谎。

    明知道这样会让御司廷更生气，可是她没有办法。

    不能让御司廷知道她来这里兼职打工，更不能让他知道姜语萱已经跑掉了。

    “呵，你不跑了吗？”

    在这个时候，御司廷带着戾气靠近她，手指捏住她的脸颊。

    姜卿卿轻不可见地痛呼，拧着秀眉，装傻说道：“御先生在说什么？我没有跑，今晚我是过来参加闺蜜的生日会。”

    闻言，御司廷眯眸审视着她身上这条微露性感的抹胸吊带裙，笑意更冷。

    “到现在你也不承认，今晚和谁在这里见面？他已经跑了吗？”

    在他看来，今晚姜语萱就是在幽会男人。

    这时，宫泽带着其他保镖走回来，在御司廷耳边，压低声音说道：“哥，包间里没有人，应该都跑了，这里也没有监控，负责经理说记不清楚名单。”

    今晚的捉奸失败了。

    宫泽瞪着姜卿卿，眼神里都是轻蔑嘲讽。

    此刻，姜卿卿不着痕迹地松了口气，姜语萱是安全了，现在处境危险的是她。

    御司廷真的很介意她出轨，这近乎偏执的占有欲。

    “姜语萱，新婚夜当晚我就警告过你，若是你做了对不起御家的事情，我会让姜氏集团给你陪葬。”

    “我做错了什么事情？御先生不是只看到我一个人在这里吗？”

    姜卿卿浑身紧崩，看着他危险的目光，只有强行辩解。

    然而，她看到御司廷笑了。

    这一瞬，姜卿卿简直是连大气都不敢出。

    御司廷怒极反笑地看着她，松开手指，掌心便贴着她的脖颈摩挲。

    “姜语萱，你是在嘲笑我没有当场抓住你吗？”

    “欲加之罪何患无辞，御先生也没有证据，怎么能直接定我的罪。如果你真的要让姜家陪葬的话，那我就只能请老夫人亲自来主持公道了。”

    姜卿卿的挑衅碰到了御司廷的底线。

    此时此刻，周围的御家保镖只觉得空间非常压抑。

    尽管楼下舞池的音乐震天响，这里却是死寂般的窒息。

    姜卿卿仰起纤瘦的脖颈，仿佛下一秒就会被他掐断咽喉般的柔弱。

    直到，御司廷缓缓松开了手指。

    “你说得对，我没有证据，今晚我生气的是你没有接我的电话。”

    “御先生，是因为这里太吵，我没有听到……”

    姜卿卿的解释还没有说完就被他打断了。

    御司廷带着笑意的目光，如同寒冰般落在她的身上。

    “姜语萱，你很喜欢来这里玩，很喜欢玩捉迷藏是吗？那正好，我给你一个机会，你来找我。”

    听到这句话的时候，姜卿卿蓦然有种不好的预感。

