    袁元的声音又顿住，郝灵总觉得她这个时候在捶胸顿足哇哇大叫。

    不禁翘起嘴角，想起那时的事。

    袁元透了好几口气才能继续说：“他们权大力大，我不答应他们就派人追着我和师傅跑，师傅都快烦死了。”

    然后这时候插进来另一道声音：“这是你的因果你自己断。”

    是师婆婆。

    郝灵唰的上前一步，眼睛瞪大，瞪着卫杀，好半天，才反应来，这只是留言。

    她摇摇头失笑，是盐阿郎和卫弋给自己捎带什么话吧。

    他们两个，能和她说什么呢？

    怪她走得突然？盐阿郎定然怨她还是不是兄弟了。

    郝灵笑起来，再度摇头，带着回忆的唏嘘。

    袁元的声音道：“师傅就答应了，反正做不做在我们，成不成看天意。天天被他们烦着还怎么清心修炼啊。”

    郝灵不由接口：“所以，他们两个要跟我说什么？”

    袁元：“所以，我和师傅就商量出个法子来，让他们俩亲自来见你好了。”

    什么？

    郝灵跳起来？见？

    灵灵灵：“是我想的那个意思？”

    郝灵：“不可能。”

    袁元：“我们哪有本事找到你。卫弋说，只要你还回去，一定不会放过卫杀。”

    嘎？

    “他说，你就是偷也会把卫杀偷走。”这里袁元笑了下：“他说，当年你第一次见卫杀的眼神，就跟饿狗看见了挂满肉的骨头似的。只要有机会，你就一定不会放过。”

    饿狗？肉骨头？郝灵后牙咬得咯咯响，卫弋，你好样的。

    灵灵灵哇：“他真了解你哇。”

    郝灵一脸冰冷。

    袁元接着说：“我和师傅绞尽脑汁才想出一个法子，把他俩封印在卫杀里，我留下姐姐给我的气息，只有姐姐拿到卫杀，他俩才会醒。”

    什么？！

    郝灵大惊之下没站稳，差点儿扑到雪上滚下去，好在她扒了几下站住了。

    然后就听袁元懊恼的声音：“只是到底手法生疏，封印过程中出了点问题，卫杀断了。”自己安慰自己：“断了正好，一人一半。不过这样解开封印就必须先把卫杀接回去。当然，姐姐这么厉害，又这么喜欢卫杀，拿到卫杀第一时间肯定会把卫杀接回去的。”

    还自己给自己一个鼓掌。

    郝灵又好气又心虚，毕竟离那个世界又过了四个世界自己才想起这一茬，哦，不是自己主动想的，是地精要求的。

    自己就是觉得吧，卫杀那么那好，就是断了也是那么那么好，何必——咳咳。

    总之，中间的故事打死她也不会提就是了。

    “好了，寄语不能太长，我来说最后一句。”是师婆婆。

    郝灵不由握住卫杀，脑海里浮现出师婆婆那张鹤发鸡皮的假脸来。

    “我不知道你是什么来历。”师婆婆的声音凝重又切切：“但无论如何，保重好自己，要活着。”

    郝灵收紧手指，嘴角微翘，眉眼却是黯然。

    师婆婆，早不在了吧。

    两人月夜初遇，就是一场交锋。一个戒备，一个忌惮。一个轻慢，一个嘲讽。一句话、一个动作、一个眼神，都是一场试探。一个孤家寡人，一个流亡异界，相互提防的同时竟也抱团取暖。好在最后，都得到了自己想要的，而分别前最后时光里，她们也是真正的朋友了。

    朋友，这一刻，郝灵感受到微微的孤独。

    灵灵灵大叫：“盐阿郎来了啊！卫弋也来了？哪呢哪呢？”

    有它闹腾，郝灵才从寂寥的心境中醒来，发现卫杀在自己手里激烈颤动呢，想来是袁元的留言是封印解开前的步骤，左右一望，白雪皑皑，并没有人窥视。而且结界也在，不会有人看见。

    于是往卫杀里输入一丝灵力。

    袁元说，自己留给她的气息就是开启封印的钥匙。她留给袁元什么气息？无非是当年她在自己灵魂里沉睡时吸收到的灵力之类。

    卫杀呆在空间里，之前一直没动静，只能是因为她没把卫杀接回去。

    想到这里郝灵又想笑，这两人什么运气，万一自己把卫杀改成双棍呢？

    等等，过去这么多时间了，他们两个不会封印成渣渣了吧？

    这样一想，她立即又输入了一丝灵力和一丝精神力进去。

    卫杀震动的更加剧烈，像要把体内的另一个自己甩出来一样。

    噗——噗——卫杀不动了，立在雪地里格外英姿勃发，像一个志得意满的小将。

    郝灵黑线，敢情我催动了你的肠胃让你排了两团气是吧。

    那两团气见风就长，从一个拳头大几下长到成人那么高，也有了人形，郝灵看得出神，别说，袁元和师婆婆真是天才，在那个巫术落寞的时代还能想出这样的封印来——生不逢时啊。

    两团气长成人形，一动不动了，像两团水膜，表面流动着，看不清内里。

    郝灵叹气，还是要自己出手呀。

    双手扬起，各有一道灵力输向水膜中，那水膜接受到营养欢快的流动了起来，里头的东西也渐渐从无色变得真实清晰，两个大男人闭着眼睛立在里头。

    郝灵趁机细看，没错，是盐阿郎和卫弋无疑了，只是，他们非得找到自己做什么？自己又没欠下他们，难不成是——暗恋？

    郝灵沾沾自喜，看吧，我也是有人魂牵梦绕不惧生死追求而来的。

    灵灵灵也这样想：“天啊，天啊，灵，竟然有男人喜欢你，居然有男人喜欢你，真有男人喜欢你啊——”

    郝灵黑脸，这是什么意思？她，伟大的植灵师，郝女王，喜欢她很奇怪吗？

    “星际多的是人喜欢我，是我不给他们机会。”

    灵灵灵：...你这样想也行叭，生活总要过下去。

    啪啪，水膜破裂，化成雨落在雪上，一下渗了进去，白闪闪的雪地没有丝毫变化，无动于衷的冰冷着。

    郝灵收回灵力，不住眼的观察这两个男人。第一个世界啊，她都模糊了印象，以为想不起遇到的那些人的模样，谁知，骤然见到他俩，脑袋里的久远记忆一下就鲜活了起来。尤其两人还是那个时候的年轻模样，穿的衣服也是当时穿过的，盐阿郎身上的还是她给买的私人订制呢。

    郝灵的心情愉悦起来，认真去看他们的脸。

    此时的两人当然不是活人，而是灵魂体，因此比活人颜值要高一些，至少脸上没痘没斑看不见毛孔，好鲜嫩的小男人。

    郝灵咯咯咯笑起来，像下完蛋的老母鸡。

    在老母鸡笑声的刺激下，唰唰，两人不分前后的睁开眼，第一视角准确无误锁死郝灵。

    “咯——嗝咳咳咳——”郝灵剧烈的咳了起来。

    灵灵灵在尖叫：“啊——醒了醒了——活了活了——”

    活见鬼似的。

    可不是活见鬼嘛。

    卫弋眨眨眼，开始活动僵硬的灵魂关节。

    盐阿郎努力张开嘴：“郝灵？”

    嘶哑暗沉，不可置信，又充满期待。

