    黑狼王的眼瞳深邃，像是还没有完全接受刚才生的事情，仔细一看，居然在微微颤动。

    逐渐地，他张开嘴巴，一声大笑，自他口中出，“哈！”

    所有人皆为一愣，纷纷止住了脚步。

    黑狼王仰头，痛快大笑，“哈哈！哈哈哈……”

    疯狂的笑声，豪迈冲天，但同时又仿佛流露出一种异常的悲凉，冲击着所有人的心，同时，也叫他们大吓一跳。

    这黑狼王，是打输了，精神失常了？

    还是给某爷打傻了？

    想到最后一个可能性，秦岭等人不自觉地望向墨连城。

    恰好看到墨连城走向某女，却在某女扑过来之前，将她拥抱入怀。不过，他微微凝眉，不满自己身上的衣物有点脏了，小心地避免，不让她碰着了。

    当然，在这时候，某爷也不对比一下，同样打斗，黑狼王身上的衣裳早就衣不蔽体，并且身上还有多处伤痕，而他相比较而言，只是衣裳沾了一层灰尘。某爷这点肮脏，其实并不算什么，偏偏，他还是由来地嫌弃！

    曲檀儿也明白某爷的小洁癖，嘻嘻一笑，不介意地伸出双臂，抱住他的腰。

    夸张的笑声中，黑狼王缓缓抬眸。

    最后，黑狼王的目光定在被曲檀儿主动抱住的墨连城身上。

    “你……不可能只是大夫这么简单吧。”这是黑狼王说的第一句话。然后，是第二句，“你到底是什么人？”

    问是问，却不是质问。

    仅是黑狼王心中的疑惑，却又有惺惺相惜之意。

    没等墨连城回答，黑狼王便轻声一笑，“孤自诩是狼族的战神，战无不胜，今日，却败在一个人族的手中。”

    这一句话，似感慨，又似失望。

    可是，很快，黑狼王便振作起来，沉寂又悲凉的双目，透出了股释然，“但是，孤没有哪一刻，像眼前这一刻感到高兴！年轻人，你让孤彻底醒过来了！”

    黑狼王指着呆讷的站到一边，不敢上前的狼皇后以及一干臣民，“我的妻子，我的臣子，还有，我狼族的神地，都是我的梦。”

    他抬头，双目转为空洞看着天空，“是时候，梦该……醒了！”

    黑狼王轻轻呢喃着“醒了”二字。

    下一瞬，狼王什么都没做，头顶天际，从厚厚的云层里透出一丝金光，光线如同金子，洒落大地之上。

    整座幻境的世界，突然被一股灵气充斥着。

    少年轻轻地“呀”了一声，然后，从黑狼王的脸上，开始出现吓人的龟裂，裂痕迅蔓延，到脖子，到他的身体，最后，如同被捏碎了的泥人，碰的一声，黑狼王化作尘土，夫妻等人身边的一切却开始生斗转星移的变化。

    像是经过了漫长的世界改造，又仿佛，不过是一瞬间的变迁，眨眼的间隙间，夫妻等人惊喜现，他们身处的地方变了！

    幻境消失！

    “城城，我们离开幻境了？”曲檀儿左顾右盼，喜形于色，最后视线落定格在熟悉的雕像上面。