    第三战区司令长官顾祝同站在地图前，皱着眉头思考着。

    顾祝同确实把张君浩的电报转发给了重庆，但重庆并没有回复，所以他也就没有给张君浩回复。

    顾祝同之所以会皱眉头，是因为他以为手中兵力严重缺乏，一旦收复金华、兰溪、义乌与东阳后，就得动用至少五个师才能守卫。88军共三个师，守卫区域从温州到东阳非常广大，兵力本来就严重不够。88军三个师分得如此之开，一旦受到日军攻击，就会分崩离析。

    49军控制着浙赣铁路线，守卫区域是上饶至龙游。49军假如接防金华至东阳一线，兵力也绝对不够，而且会导致龙游衢州这两个战略要地兵力空虚。

    顾祝同不想改变目前的态势，能守住目前的控制区和日军对峙是上策。

    张君浩却打破了第三战区与日军的平衡，不断消灭日军，而且不断收复失地。

    第三战区被张君浩牵着鼻子走。

    顾祝同感觉自己好被动。

    浙东新四军正在蓬勃发展，顾祝同之所以迟迟没有采取断然措施铲除新四军，也是因为张君浩的缘故。

    顾祝同的思路和重庆相同，攘外必先安内，坚持浙江不允许有一个新四军存在。

    随着美国在太平洋地区与日军开战，顾祝同坚信日军早晚会失败，由此不可能永远占据浙江，早晚都会离开。在他的心目中，最大的敌人竟然不是日军，而是新四军。

    张君浩在抗战道路上大踏步前进，顾祝同好想拽住张君浩的脚，让张君浩就止打住。可是，顾祝同又不能明令张君浩停止打仗，只能给88军和49军下达不许参战命令。

    总裁收到顾祝同转发去的张君浩的电报后，之所以迟迟没有表态，是因为总裁也不想这么快就把金华之东阳一线收复了。总裁以为因为49军和88军兵力有限，假如接防金华之东阳一线后，广大山区和农村地区必然控制不住，会沦为新四军的天下。总裁很想现在就把张君浩调走，但鉴于张君浩在打仗，只怕给张君浩调令，张君浩不听，刺激了张君浩，使张君浩豁出去，和新四军混在一起，甚至加入新四军。

    张君浩一旦加入了新四军，第三战区哪还能控制张君浩？

    事态会变得更加严峻。

    总裁索性不表态，静观战局发展。

    总裁毕竟是总裁，格局当然比顾祝同要大。他想万一张君浩凭目前的兵力，真的消灭了日军22师团，甚至收复了金华与东阳一线，那就让49军和88军过去接防，而且还要通令嘉奖张君浩。

    49军和88军兵力不够问题，以后慢慢解决。

    张君浩消灭日军22师团后，就立即把张君浩及特混战队调往云南，让张君浩参加远征军。

    张君浩一离开浙江，他就立即命令第三战区放手剿灭新四军。

    张君浩假如等第三战区回复，等到黄花菜凉了，都不一定能等到。所以，张君浩作出的决定，是及时的，也是明智的。

    张君浩张张伯良上校和罗忠上校的电报是傍晚五点左右发出的。电报讲了五点，一是形势，目前日军在义乌东阳方向已经新增了两个炮兵中队和两个装甲车中队，在诸暨和嵊州各有一个大队今晚会到达。二是命令罗忠上校，在天黑后，就把主力和保安团撤下要塞，前往东阳与嵊州之间山区潜伏，做伏击嵊州日军援兵准备。警卫队、独立团和新四军自卫队会做好随时拔营准备，特混战队主力一旦咬住嵊州日军援兵，警卫队、独立团和新四军自卫队就将走山区，杀向日军援兵侧后，两面夹击之，争取一战把其消灭了。三是把要塞上的山炮拆开藏进森林，把迫击炮和迫击炮弹全都带下山。四是特混战队队部仍然留在原地不动。五是行动必须荫蔽迅速，不与21师沟通。

    晚饭后，张君浩在指挥部和谢新明、王进贤、李莉、杜伟、朱队长说话。

    张君浩要求各位动员所部，一旦接到转移命令，就必须能在半小时之内转移。强调兵贵神速，任何队伍都不得拖延时间，假如来不及转移，就必须把来不及携带物资抛弃了。

    要求朱队长连夜动员五百名老百姓，做好明天早上帮助独立团搬运物资准备工作。

    命令下达后，各部就立即行动起来做转移准备。

    张君浩在李莉房间协助李莉整理物品。

    李莉笑说：“去帮帮吴琼，她是新来的，要多给予关心。”

    张君浩笑说：“她用不着自己干。”

    李莉说：“她的过去决定了心理非常脆弱，你帮不了忙，也没事，站一旁说说话，她也会特别开心的。”

    张君浩笑说：“你呀！心中只装着别人，从来都没有你自己。”

    李莉笑说：“我们的心中都只有您。”

    张君浩来到电报室，四台电报仍然在工作着。

    吴琼一看到张君浩赶紧跑过来，笑问：“您怎么来了？”

    张君浩说：“想你呗。”

    吴琼突然感动得眼眶湿润，小声说：“谢谢。”

    张君浩说：“转移命令一旦下达，能在半小时之内做好转移准备工作吗？”

    吴琼连连点头说：“能，绝对能！”

    张君浩点头说：“很好！假如没有特别的事情，我们一起到外面去走走。”

    吴琼赶紧跑过去跑电台工作人员说话，然后跑过来笑说：“都安排好了。”

    张君浩和吴琼一起爬上越山最高峰。

    在越山最高峰上，张群浩和吴琼共赴巫山云雨。

    深夜，张君浩抱着吴琼下山。

    一路上，两人说话。

    吴琼媚笑说：“好浪漫！在山顶上我们结合在一起，感觉与天地融合为了一体。”

    张君浩说：“马上要打大仗了，我们做这种事的机会会大大减少，到时不能胡思乱想，明白吗？”

    吴琼连连点头。

    张君浩说：“主力马上就会到达我指定给他们的伏击地点，而日军两个大队也许已经分别到达了诸暨和嵊州。仗明天中午就有可能会开打，到时我们就要向嵊州方向转移，杀下山去，包抄日军后路，把日军援军消灭了。”

    吴琼点头说：“您用兵确实远胜于日军那些将官，日军将军用兵非常机械，顽固按条例行事。而您用兵灵活机动，不用兵时，队伍全都安静得很，一旦用兵，就是大手笔。”

    张君浩说：“你要经常给我出主意，给我提建议，不管能不能采纳都要提。”

    吴琼连连点头说：“好的。但我在日军中，从不提军事方面的意见。”

    张君浩笑说：“现在是在我这里，你就必须提，你相当于我的专职顾问和参谋。”

    张君浩和吴琼一起回到越山寺队部后，朱队长迎上来，对张君浩说：“诸暨和嵊州都有情报传来，果然各有一个大队到达。”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“很好！”

    朱队长叹气说：“可惜您假如有指示，我们没法送过去。”

    张君浩点头说：“我知道飞鸽传书只能单向，我相信嵊州和诸暨日军假如向东阳方向运动，他们仍然会有情报送来。”

    朱队长点头说：“那是一定的，只是鸽子数量的限，再送回来一次就没有鸽子了。”

    张君浩笑说：“我只要知道日军援兵什么时候行动就已经足够，别的不知道没有关系。明天早上，新四军自卫队员和百姓协助独立团搬运物资。”

    朱队长用力点头说：“五百名百姓已经动员好，天亮前会一起到独立团集中。”

    张君浩问谢新明，主力和保安团到了没有？

    谢新明笑说：“我刚想向您汇报呢！主力已经到达预定地点，他们是用步话机接力传来的消息。”

    张君浩点头说：“很好！大家休息吧！养足精神，明天起准备打大仗。”

    谢新明大声说是。

    日军东阳前线指挥部，谷古金次郎中将和矶田三郎中将、宫本清一少将说话。

    谷古金次郎中将说：“诸暨和嵊州方向两个大队皆以到达，我想让这两个大队明天一早，就向杜伟团和张君浩的队伍发动进攻。”

    矶田三郎中将眉开眼笑说：“太好了，我们又有了两个大队补充，打败张君浩就十拿九稳了。”

    谷古金次郎中将说：“行动必须具有突然性，杜伟团都在山下浦阳江侧，争取一战把之消灭了。”

    宫本清一少将说：“我判断张君浩就在越山，假如能把张君浩击毙了，我们就能洗刷耻辱了。”

    矶田三郎中将抠耳根，耳根可能有点痒，笑说：“张君浩跑不了，嵊州方向大队从南侧杀过去，诸暨方向大队从东侧杀过去，特混战队主力全都在东阳要塞，那里最多只有张君浩的警卫部队，两个大队一定能以碾压之势把之全歼了。”

    谷古金次郎中将笑说：“张君浩能往逃跑？他总不能舍弃杜伟团吧？杜伟团将是张君浩的累赘，会把张君浩拖在浦阳江侧，老实被我们包围，并被消灭。”

