    大堂内，老白和李青云从楼上下来，叫住大嘴：“大嘴，太惨了。”

    大嘴正在幻想和杨慧兰的幸福生活，已经想到二胎的名字了，这一下被二人打断，再听到二人的话，道：“惨？我怎么惨了？”说着就又想到了杨慧兰，心道，怎么会惨呢，简直幸福死了。

    李青云一看他的样子就知道他又想杨慧兰呢，当下便道：“说的是杨慧兰，她这哪是比武招亲啊，简直是血洗七侠镇，等你娘子走了之后，七侠镇的武术教育，起码要倒退整整二十年。”

    大嘴当场就急了：“你胡说，我娘子才不会走的！”

    李青云道：“你娘子会不会走我不知道，但是她现在的好心情肯定走了。”

    李大嘴回头看到杨慧兰进来，立马换上笑脸：“回来啦，刚煨的鸡汤，给你补补身子。”

    杨慧兰不理他，自怨自艾的趴在桌子上感叹命运不公，什么‘自己就只是想找一个好男人’，什么‘为什么要让我天下无敌’之类的李青云听不懂的话。

    眼见自己的心上人蕙兰这么伤心，大嘴的整颗心都碎了，拉着老白和李青云道：“我要帮她，我要跟她比武招亲，老白老李，你们一定要帮我。”

    老白急了：“帮你啥？她可是...”说着压低了声音道：“修罗刀！”

    “啥？”李大嘴惊叫出声，被老白捂住嘴：“小声点，别让人听到。”

    “不可能，不可能。”大嘴那是一万个不相信，“我娘子不是修罗刀，老白你别骗我。”

    老白急道：“我骗你干啥？”

    李大嘴笑了：“老白，你别逗了，我知道你不想让我跟她比武，怕我打不过她，你一定要帮我，求求你了！”

    老白跟李青云对视一眼，道：“行吧，帮你可以，不过你别后悔。”

    随后便是老白在其双刀做手脚，大嘴拦住她提出比试。

    听到杨慧兰同意自己的要求，大嘴是满心欢喜，逢人就说让人去看自己与杨慧兰的比武招亲。

    而另外一边，小郭依旧对之前翠微山遇贼之事耿耿于怀，小贝也总拿这事挤兑她。听到大嘴说的比武招亲，小郭计上心来，欲要证明自己的强大，女扮男装拦住杨慧兰，还向秀才借了两钱银子作为挑战的入场费。

    这场比试是临时加入的，所以也就没再擂台上，而是直接在客栈门口开始了。

    且说那杨慧兰看到女扮男装后的效果，便隐隐被吸引，随后比武开始，她也才发现自己的双刀变成了双刀柄。

    “相公~”

    最后的结果自然是，老白做的手脚白白便宜了小郭，杨慧兰也终于找到了自己的‘好男人’，这场比试以杨慧兰一声娇滴滴的‘相公’结束。

    大嘴知道这事之后，犹如晴天霹雳，顿时趴在桌子上呜呜呜的哭起来，这可真是猛男哭泣，闻者伤心，听着流泪。

    众人一边指责小郭，一边安慰大嘴。

    “人家比武招亲，你一个女的凑什么热闹？”老白看着小郭道。

    秀才当然有些心疼自己的银子，不过在小郭的怒视下，也不敢再多说什么。

    小郭眼神飘忽，不敢说话。

    老白又道：“你们知不知道，她可是修罗刀！要是让她知道你骗了她，我们都得被咔嚓！”

    “啥？”众人惊道。

    唯有大嘴，留着眼泪反驳道：“蕙兰不是的，你别瞎说。”

    就在这个时候，杨慧兰下来，口中呼和着相公。

    众人经过方才老白的话语，心下有些慌乱，面上笑着应着杨慧兰。李青云方才到是没拦着老白，他心里一直在思索着真正的修罗刀的事，他现在愈发觉得，前几天那人就是修罗刀！

    众人小心应付着杨慧兰，在得知小郭女扮男装之后，留下一句狠话：“好，你给我等着。”随后转身上楼。

    “完了完了，咋办嘛？”掌柜的道。

    “听她这话的意思是要把我们都给杀了，修罗刀最喜欢灭人满门了。”老白道。

    “要不我们报官吧？”秀才提议。

    “除非六扇门来人，否则谁能制得住她？”老白道。

    就在众人心惶惶之时，大嘴跑到杨慧兰房间：“蕙兰，你赶紧走吧，掌柜的他们要报官抓你。”

    杨慧兰气急：“你们不仅骗了我，还报官抓我？”

    李大嘴又道：“他们怀疑你是修罗刀，但是我相信你不是。”

    “我本来就不是。”杨慧兰听罢，气的胸口起伏不定，这都什么跟什么啊。

    就在他们俩说话之间，杨慧兰隔壁，真正的修罗刀夏侯傲云隐约听见报官，抓人，修罗刀之类的字眼，心下一惊，意识到自己可能暴露了。做他们这行的，警惕心很强，不强也活不了这么久。

    心下有了计较，夏侯傲云从包裹里拿出一个面具，俨然是一副恶鬼面具，与曾经李青云的那副有三分相似。只见他抽出一柄乌刀，迅速冲出门外，在所有人都没有反应过来之时，将刀架在李大嘴脖子上。

    “好汉饶命，好汉饶命。”李大嘴立即讨饶。

    夏侯傲云嗓音沙哑，只听他恶狠狠的道：“少废话，跟我走。”

    当即便押着李大嘴一步步往楼下走去，杨慧兰想要跟上去看热闹，被老杨拉住：“大小姐，消停这吧，咱们只管比武招亲，别管其他事，他们都要报官抓我们了，是不是咱们下手太狠了，别管了，赶紧收拾收拾走吧。”

    且说这夏侯傲云押着李大嘴，一步一步从楼梯上下来，掌柜的他们吓得抱成一团。李青云见客人都跑光了，便将大门关起，接下来的事情还是不要让外人看到为好。

    “好汉，你这是做啥？我们无缘无仇，你为何要这样？”掌柜的颤着声说道。

    夏侯傲云冷笑一声：“别演戏了，没想到我修罗刀隐藏这么深，都被你们发现了，竟然还想报官抓我，你们还真是胆大啊。”

    “什么？”

    “你才是修罗刀？”

    众人惊讶，看着老白，老白面露尴尬，拱了拱手道：“这位修罗刀兄弟，有什么事不如坐下来说。”

    夏侯傲云看到他们的反应也明白了情况，感情这是自己冒出来的，他们根本就没发现自己是修罗刀，当下气急：“你们真该死。”

    说着就要下手，众人吓得紧紧闭上双眼。

    李青云却道：“你不会杀他的。”

    夏侯傲云手下顿了顿：“我为什么不会杀他？”

    李青云笑了笑道：“因为你从乱杀无辜。”

    夏侯傲云冷笑一声：“笑话，谁不知道我煞星修罗最喜欢灭人满门。”

    李青云道：“因为我从你身上感受到了浓浓的恨意，却没有杀意，而且你真的灭过人满门吗？”

    夏侯傲云眼神微乱：“你又知道什么，今天我就要杀给你们看看。”

    李青云摇了摇头：“你不会下手的，因为你从没有灭过人满门。据传闻从你出道至今，整整屠了十户人家，可是你每灭一门，消息就传的天下尽知，这消息是谁传出来的？总不会你自己去跟别人吹嘘吧？”

    夏侯傲云沉默了了一会道：“没错。”

