    直接去了洗手间，出来的时候，陆欣然转到普通病房了。

    麻药过后，陆欣然就醒了，她脸色惨白，躺在病床上迟钝了几秒。

    见林宛和莫知骋都在，她张了张口，声音有些低哑，“爸妈，我怎么在这里？”

    林宛拉着她，开口道，“你受伤了，是傅总送你过来的。”

    陆欣然愣了愣，大概也是想到了自己之前发生了什么事。

    在病房里看了一圈，见到傅慎言，一双眸子就突然红了，看着傅慎言声音嘶哑道，“慎言哥，疼！”

    说着，眼泪就出来了，又委屈又可怜，朝着傅慎言伸手，要去拉傅慎言，但她微微一动，扯到了伤口，疼的长长的嘶了一声。

    傅慎言上前，扶住她，微微沉了沉眸子开口道，“你刚做完手术，别急着动！”

    陆欣然一把抓住他，目光狠狠的朝着我射了过来，开口道，“慎言哥，是沈姝，她要杀我，她要杀我，这女人太可怕了，你不能和她在一起，她太可怕了。”

    说着拔尖了声音指着我大吼，“你滚，不要在这里，我不要见到你，你走！”

    我抿唇，看着她，没有表情，目光落在傅慎言身上，她依靠着他，心口的疼痛开始蔓延。

    她看着林宛和莫知骋，拉高了声音道，“爸妈，我要告她，她故意伤人，我要告她！”

    说着，就四处找手机。

    林宛和莫知骋不知道为什么一直没有拿手机，而是复杂的看着她，也更加复杂的看着我。

    傅慎言也没有开口，只是面色阴沉的由着她找手机，自己拨出了那三个数字。

    “喂，警察局吗？我要报警，有人故意伤害，重伤！”

    随后她快速的报了地址。

    我看着傅慎言，见他面色阴沉，但依旧一句话也没说。

    程隽毓看着我，微微顿了顿道，“走吧，我送你回去！”

    我抿唇，有些不在乎道，“我等警察来！”

    程隽毓蹙眉，“慎言在这里，他会处理的，走吧，我送你回去！”

    我冷笑，目光依旧看着傅慎言，“所以，我走了，就可以继续加一条，畏罪潜逃？”

    程隽毓不开口了，目光落在傅慎言身上，等着他开口，但傅慎言没有开口要管的意思。

    没多久，两个穿着警服的年轻人就来了，见到病房里的人，两人都愣了愣，看样子是都知道。

    毕竟都是京城的风云人物，估计也没少在头条上看见。

    两个年轻人走到陆欣然病床前，开口道，“陆小姐是吗？刚才是你报的警吗？”

    病房里过于安静，陆欣然看着林宛和莫知骋的态度，似乎有些意外，为什么他们至始至终一句话都没有说。

    但她没多想，只是看着我，抬手指着我道，“是她，我要告她蓄意杀人。”

    两个年轻人看向我，走到我面前道，“小姐，麻烦你和我们走一趟。”

    “不是她，警察同志不是她，我可以作证，我们家太太没有杀人。”张嫂不知道什么时候来的，挡在我面前看着两人道，“警察同志，我们家太太没有杀人，你们抓错人了。”

    陆欣然猛地就冷笑出来了，“不是她，不是她难道是我自己刺伤自己的？”

    张嫂怒目瞪着她，大吼道，“就是你自己伤自己，你是故意陷害我们太太的。”

    陆欣然没想到会被反咬一口，怒目瞪着她怒了，“你血口喷人。”看向傅慎言道，“慎言哥，你看到的，对吗？是她伤的我，你看到了的，对吗？”

    她情绪有些激动，开口道，“还有姑姑，姑姑也在，她可以给我作证的。”

    她拿着手机，急急忙忙的给傅清音打电话，电话在走廊外响了起来。

    傅清音一开始就来医院了，只是她一直都在大厅里，现在陆欣然打电话。

    她走了上来，看着病房里的人不由蹙眉。

    陆欣然见到她，情绪激动道，“姑姑，你告诉警察，是沈姝刺伤我的，她要杀我，你看见的，你告诉警察，好不好。”

    傅清音看向傅慎言的方向，傅慎言面色阴沉，目光深邃，看不出什么情绪。

    她侧目看我，微微敛眉，淡淡开口道，“我当时在卧室里，不知道具体发生什么了，出来的时候你已经被慎言送上救护车了。”

    陆欣然不可置信的看着她，有些崩溃，“姑姑，你明明看见的，你为什么不告诉他们啊！”

    警察有些为难，一时间不太清楚具体什么情况。

    陆欣然拽着傅慎言，双眼通红，“慎言哥你看见的，你是亲眼看见的，你告诉他们，是沈姝要杀我，你快说啊！”

    傅慎言抿唇，没有开口，只是一双黑眸落在我身上，深邃得可怕。

    傅慎言不开口，一时间病房里就有些尴尬了，尤其是两个警察，这满病房里的人都是大人物，他们根本不好说什么。

    顿了顿，其中一个警察看向我道，“小姐，你和我们走一趟，录一下口供，具体什么情况，等我们调差清楚再做定夺。”

    我点头，张嫂有些激动，拦住他们道，“你们没有证据，不可以带走我家太太，仅凭着她一个人的口供，这是你们办案的方式吗？”

    我叹了口气，心里知道，张嫂是担心我去警察局之后会留下案底，对我不好。

    开口道，“张嫂，没事，我和他们走一趟就行了，你放心不会有事。”

    我直接朝着病房外走，从对陆欣然动手那一刻，我就没想过我能躲过。

    “不是她！”我到病房门口，一直不开口的傅慎言开口了。

    我愣住，下意识的回头。

    陆欣然大概没想到他会这样说，猛地瞪大了眼睛，不可置信的看着他大吼，“傅慎言，你怎么可以这样？你知道你在做什么吗？”

    惊讶的，不止陆欣然，还有傅清音。

    她眯了眯眼，唇抿得极紧。

    “逻辑不对，陆小姐是在我家里出事的，夜半三更她一个外人去我家做什么？我妻子若是有意伤她，怎么可能会选择用这种明显的方式？我到的时候，刀柄是握在陆小姐手中。”

