
姬家的男人亲戚，是没有资格和女方亲戚同桌吃饭的。

女方的亲戚是贵客。

男人的亲戚是贱客。

饭后。

张妈带姬英杰去客房休息。

时莜萱赶紧给老公打电话：“翰鈺，你去学校接然然，不能让她回家，我小姨来了。”

盛翰鈺答应：“好。”

姬英杰到家里来，妻子不让女儿回家是因为啥，他心里有数。

不过盛翰鈺赶到学校还是晚了一步，时然被念音提前接走了！

“妈妈，我回来了。”

时莜萱见女儿是念音领回来的，就知道事情不好。

“乖，回房间写作业吧。”

她想尽量让女儿和小姨少接触，但却注定失败。

姬英杰：“这就是你们家的待客之道？孩子回来都不让见见客人的吗？”

话说的这样直白，在拒绝就说不过去了。

“时然，过来见过小姨姥，然后写作业去。”

时莜萱解释：“孩子作业多，老师特别严厉，不写完作业第二天罚写一百遍，留作业还特别多……”

姬英杰一脸不屑：“你少找理由，学校是你家开的，就你那德行能允许老师用题海战术？”

时莜萱：……

被揭老底了，事实就是这么回事。

再没有拒绝的理由。

时然被叫到姬英杰面前。

姬英杰看见时然第一眼后，目光就再也没有看别人！

姬英杰从包里拿出一只木质的首饰盒，看着很质朴，朴实无华像是不值几个钱的样子。

但懂行的人知道，这个首饰盒是用最名贵的沉香木制成，只是盒子就价值不菲。

她笑眯眯递给时然：“姨姥第一次见你，也没有什么送给你的，这个给你拿着玩吧，就当见面礼。”

长辈送的东西，推辞不礼貌。

何况这盒子看着确实不怎么值钱的样子。

“谢谢小姨姥。”时然双手接过，差点扔地上。

太沉了。

这里装的是石头吗？重的不行。

盒子打开。

所有人都倒吸一口凉气——里面装了满满的各色宝石，钻石。

时莜宣道：“然然还回去，太贵重了。”

时然不想要，姬英杰就发飙了，差点把盛家给拆了，最后只能收下。

收下见面礼，姬英杰立刻又笑容满面。

刚才还挑剔的不行，现在却突然化身慈祥长辈。

拉着时然问起来没完。

“多大了？”

“有什么兴趣爱好？”

“想不想出去旅游呀？”

时莜萱越听越心惊，她几次准备打断，但都被念音缠着没说上话。

后来见俩人越聊越投机，她终于急了，瞪着眼睛对念音道：“你让开不？不让开我关门放老七啊……”

念音让开。

时莜萱粗暴的赶时然回房间“写作业”。

时然回房间，姬英杰满意告辞：“好了，在你家打扰一天，我走了。”

“我送您。”

时莜萱连句客套话都没说。

送走小姨，心却放不下来。

于是和老公商量。

“老公，你从明天开始让老七送时然上下学，时然上课的时候，就让老七在教室外面守着，我总觉得小姨看上然然了。”

“别让时然上学了吧？”

盛翰鈺比她还紧张：“送时然到L国去，等她走了，再把然然接回来。”

送孩子到L国住在齐衡家，安全问题是不用担心的。

时莜萱揶揄：“你不是不想让女儿远嫁吗？怎么又想让然然去L国？”

他解释：“不过是过去躲避几天，又不是嫁出去了，怕什么？”

时莜宣同意。

俩人和女儿说基本没费什么劲，时然很开心，但表现得不太明显。

甚至还矜持下：“不太好吧？如果耽误学习就不好了。”

时莜宣撇嘴，不屑：“说的好像你学习很努力似的，时然你有点虚伪哦，小孩子不要学大人那些坏毛病。”

……

时莜宣和齐夫人联系：“美琪，我家里有点事情，想让然然到你那住几天，方便吗……”

电话里没有回应。

却能听见齐夫人激动的喊人：“李姐，去把三楼最里面的客房收拾出来，现在立刻马上……”

虽然不是面对面，但时莜宣能感受到美琪激动的心情。

好一会儿。

电话里重新响起齐夫人的声音：“萱萱，你是认真的吧？不是哄我玩的吧？”

“我刚才一激动，让人将这件事告诉阿衡了，不能反悔了啊！”

时莜宣：……

她开玩笑道：“我怎么觉得你想拐走我女儿呢？”

齐夫人：“没错，你第六感很正确，我就是想让然然做我们家人，你看怎么样？”

时然很优秀，齐夫人想让她做自己家儿媳妇。

夫妻俩也悄悄商量过，以前落魄的时候，齐家配不上盛家，但现在齐先生做了L国副总统，俩家要是做亲家，盛家还是有点高攀的。

商人有钱，但社会地位并不是很高，这在任何国家都是一样的。

不过高门嫁女，低门娶媳，总体来说，还是门当户对。

他们夫妻也喜欢时然，儿子对时然的感情，夫妻俩都看在眼里。

只是孩子们现在太小，未来是什么样的谁都说不准，所以一直就没提。

现在话赶话说到这，齐夫人半开玩笑半认真就说出来了。

时莜宣爽快：“我没意见，只要我女儿同意，我就同意，但我们家先生希望阿衡能当我们家上门女婿。”

“哈哈哈哈哈……到时候再说，你快把然然给我送来。”

……

月黑风高夜。

老七拎着行李，时然跟在后面，家里买菜的车停在外面，送她去机场。

该说的话在家里已经说完了，这次去L国，官方理由是拨乱反正一周年，两国友好访问派时然做友好大使，出访L国。

但出访为啥要偷偷摸摸的？

时然提出疑惑，时莜宣说：“你少废话，做人要低调懂不懂？”

不太懂。

母亲就不是低调的人。

但她只是笑笑没说话，反正早晚都会知道，时间问题而已。

大人们总是喜欢自作聪明，以为小孩子什么都不懂。

实际上小孩子什么都懂，他们很多时候，就是不想揭穿大人。

一路上很顺利，到机场老七松一口气。

只要小姐上飞机，飞机起飞他的任务就算完成！

“然然，跟我回去，外婆要见你。”突然响起的声音，熟悉又陌生。

老七身体僵直，她果然还是来了！

“小姐，请上飞机，谁让你下来你都不下。”

“好。”

时然答应着准备走，念音快一步到她面前：“然然乖，跟小姨走。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848847"  chaptername="定娃娃亲吧">加入书签</a>
</div>
