    “乌拉——瓦达瑞！”“乌拉——瓦达瑞！”

    阵阵声调怪异的祈祷词，正从一个隐秘的密室中传递出来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿过厚厚的岩石墙壁，越过火光照耀的长长走廊，在一个昏暗空旷的地下密室当中，在一个被鲜血覆盖的祭坛之前，十几个身穿黑袍，疑似邪教徒的男女，正围着那祭坛，跪在地上，一边不断的抬手、伏身，一边口中念诵着那怪异的祈祷词。

    祭坛之上，一个浑身**的绝美少女躺在那里，她的双手被锁在祭坛的两侧，雪白的肌肤在火光的照耀下泛着着妖异的绯红，她的眼中一片茫然，似乎已经失去了神志，犹如待宰的羔羊一般等待着自己的命运。

    一个穿着华丽黑袍的男子从周围那些邪教徒当中走了出来，他手中握着一把骨质的匕，一边和其他人一起念诵着祈祷词，一边走到了祭坛跟前，帽兜下的眼睛里，闪烁着狂热和贪婪的神采，他围着祭坛转着圈，口中念念有词。

    “伟大的萨塔努斯，无上至高的神明啊，您的信徒虔诚的在此向你祈祷，并献上祭品，请回应您的子民们吧！”

    他一边念诵着，一边在那**少女的手腕上划出了一道伤口，鲜血顺着手腕流下，流淌进她身下的石槽中，那石槽中早已经被之前的牺牲者的鲜血所覆盖，红色的血槽形成了一个奇异的符文，随着少女的鲜血的流入，符文最后一丝空白也被填补了，就好像压垮了骆驼的最后一根稻草一样，为这一次仪式奠定了最后一块砖石，忽然之间，一阵风吹了起来，在那祭坛上空仿佛出现了一个空洞，气流全部朝着那个空洞凝聚了过去。

    在祭坛四周的四个火盆剧烈的燃烧了起来，火焰纷纷在空中凝聚，在那祭坛的上空形成了一个带有犄角的怪物的头像。

    周围的邪教徒们，一个个都惊恐和兴奋的眼神看着那火焰中的怪物。

    那祭司更是急忙跪附在了地上，“伟大的主人，你终于回应我们了！您谦卑的仆从在此向你问好。”

    那怪物用不耐烦的眼神扫视了一眼眼前跪附的人类，“卡拉克，你又一次让我失望了，我早就告诉过你，要用完整的召唤法阵来召唤我，只有那样我才能进入到你们的世界中去，像现在这样的仪式，对我根本没有任何意义。”

    祭司听了顿时惶恐了起来，伟大的萨塔努斯大人似乎有些不太高兴啊。

    “请您原谅萨塔努斯大人，我们的人正在四处收集跟召唤法阵有关的资料，相信很快就会有结果了。”

    “你召唤我该不会只是想告诉我这些吧。”

    “寻找这些资料需要巨大的精力，我们只求伟大的主人请赐下神力给予您的信徒们，让我们能够更好的为您服务。”

    “又是祈求力量嘛，真是毫无新意啊。”那个魔鬼一样的头颅说道，满满的讽刺意味。

    “好吧，我可以给予你们力量，不过由于时空界限的关系，我只能先给与你有限的力量，只要能够将我的本体召唤到你们的世界，那个时候我自然会赐给你们无穷的力量。”

    那魔鬼仿佛背诵着台词一样说道，看起来这种事情他已经干了很多回了。

    那祭司却并没有听出对方口气中的敷衍，脸上兴奋的散着阵阵红光。

    “那么，接受这份恩赐吧！”那火焰构成的怪物忽然一挥手，一道炙热的红光从他手中释放了出来，那红光径直没入到了祭司身上。

    祭司出一声惨叫，在地上抽搐着，开始疯狂的撕扯着深色的黑袍，他仿佛被火烧一样，浑身都散着阵阵烟雾和硫磺的气息，等他好不容易熬过了这段煎熬，祭坛中的火盆已经熄灭了。

    他低头看了一眼双手，顿时一阵狂喜，手中竟然有一个奇异的符文标记。

    这是炼狱印记，他从一本古罗马的典籍中看到过，现在的他，已经可以使用炼狱的力量了，他的眼睛闪烁着炙热的红光，意念一动，火焰从他的双手在澎涌而出。

    “啊哈哈哈哈，如此强大的力量，就是这种感觉！”他狂喜的喊道，“见证这一切吧兄弟姐妹们！”周围的邪教徒们，全都用震惊和嫉妒的神色看着他。

    就在这狂笑的功夫，忽然之间，轰的一声，密室的大门被一下子轰开了，一男一女从外面走了进来。

    “哇哦！哇哦！哇哦！亨利你瞧我们找到了什么，一个个小小邪教徒的小小祭祀场，我真是搞不懂现在的邪教徒，大白天的就在城里搞降临仪式，你们就没有点常识么？”

    那女人一边说着，一边摇着头，她身上穿着一件灰色的长摆风衣，头上戴着一顶牛仔帽，看起来到是有几分西部游侠的感觉，同时却又带着一副很有科幻感的单边眼镜，让她又多了几分朋克风。

    在她身后，则跟着一个年轻的金男子，戴着黑框眼镜，西装革履，看起来就好像一个公司文员一样，手中还抱着一个好像探测器一样的东西，此时正出一阵急促的滴滴声。

    两人好整以暇的站在一大群邪教徒面前，却看起来一点都不紧张和意外。

    “你们什么人？守卫呢！”

    “守卫当然是被干掉了，至于我们——呵呵，当然是来查水表的。”

    “查水表？什么水表？”那祭司一头雾水的问道。

    那女人叹了口气，看来这地方压根就没人懂这梗啊。

    但是那祭司马上就反应了过来，“你们是净化者？哼哼，我早就听说过你们了，没想到真的有机会遇到，可惜你们来的太晚了，我伟大的主人已经将他的力量恩赐与我了，啊哈哈哈，现在，在我炼狱的力量面前颤抖吧！”

    那祭司狂笑着，火焰在他手凝聚了起来，变成一个火球，越来越亮，越来越大，足足有脸盆大小的一个火球。

    女人却似乎一点也不紧张，反而露出一丝促狭的微笑，“看起来很厉害的样子嘛——”她笑着点了点头，毫无预兆的从腰间掏出一把手枪，碰！枪声响了。

    那祭司有些难以置信的低头看了看，在他的胸口，赫然出现了一个巨大的血洞，浑身都失去了力气，就在一众教徒难以置信的视线之中，倒了下去。

    轰，祭司手中的火球失去操控，顿时爆炸了，炸的周围的邪教徒一阵鬼哭狼嚎。

    “保护教主，杀了入侵者，快上！”

    一阵乱哄哄的喊叫声中，那些邪教徒纷纷冲了上来，但是因为正在举行仪式的关系，大部分人都是赤手空拳，那女人却并没有因此而又丝毫手软，，一把抓住风衣的搭扣，猛地一甩，露出了披风下面的装束，黑色的战斗服，战斗马甲上插满了弹夹、备用手枪、以及各种手雷。

    她双枪齐出，犹如打靶一般，砰砰砰的枪声不绝于耳，每一枪必然有一个邪教徒倒下，有的邪教徒转身想跑，那女枪手却好像长了眼睛一般，一个不拉的全部放倒，终于最后一个敌人也被放倒了。

    她单膝跪地，手中的双枪指向身体两侧，周围只留下弹壳、硝烟、以及一地的尸体，和几个惨叫呻吟的伤者。

    “喂，他们都死了，你还摆什么poss啊？”那个戴眼镜的小哥无语的问道。

    “笨蛋亨利，当然是拍照了，赶紧的，我娘我腿都酸了。”

    那个叫亨利的金男无奈的摇了摇头，嘴里嘟囔着：“为什么自己分到的队友是个这样的逗比啊，当初刚见面的时候还以为是个酷酷的美女呢，结果——”

    掏出手机卡卡拍了几张，你还别说，透过手机的镜头，祭坛上的少女，遍地的尸体，以及手持双枪的女游侠，这画风还真是颇为别致呢，都可以当电影的宣传海报了。

    那女枪手这才从地上站了起来，将手中双枪炫技似的转了转，插回腰间的枪套里，扫视了一眼四周，“看起来还真是一群菜鸟呢，连最基本的防备都没有，以为获得一点能力就无敌了，哼哼，好了，老规矩，你负责清理现场，我去照顾那女孩，”她一边说着，一边走到了那女孩的身旁，看着女孩那惨白的脸色眼中闪过一丝叹息。

    那女孩似乎恢复了一些意识，有些惊恐的挣扎了起来。

    “嘘——没事了，你已经安全了，”女枪手说着，安抚着女孩的神经，她的手轻轻拂过女孩的梢，在她的勃颈处摸了摸，还好脉搏的跳动还很有力，应该没什么生命危险。

    “我先把她带回去急救了，这里教给你了，”她说着将那披风盖在了女孩的身体，一个公主抱将那女孩拦腰抱起，朝着外面走去。

    亨利无奈的叹了口气，掏出手机，“喂，警长，让你的人进来吧。”