    “那个夏将……”

    见远处那名令人震撼的夏将伫马而立，转头看向他们，匈奴的战士们一阵骚乱，就连首领老挛鞮都露出了凝重之色。

    夏人的军队，他匈奴并不陌生，比如赵国。

    近几十年来他们打过最多交道的，便是赵国的蔺氏，说实话实力也就那样，被他们打得被迫放弃了皋狼以北数百里的广袤土地。

    但今日出现在这片土地上的陌生夏军，却比赵军要强大太多，无论是那些喜欢砸马腿的重甲夏卒，亦或是那些夏人骑兵——夏人不是喜欢用战车作战么，几时也训练了骑兵？

    当然最最令老挛鞮感到震撼的，还是那名勇猛的夏将。

    他亲眼目睹，方才那名夏将单骑杀到了那些乌部落战士的首领乌浑面前，当着周围数百名林胡骑兵的面，将那乌浑砍于马下，这幅勇武，哪怕是在草原上也令人敬佩。

    “我们退后，我的战士们。”

    老挛鞮果断地下令道。

    他手下的匈奴贵族很是不解，有人不满说道：“那些夏人杀了我们的战士，我等却要在他们面前后退，此事传出去，草原诸部落都会耻笑我等懦弱。”

    “你们真的要与这支夏军厮杀么？”

    老挛鞮看了一眼神色莫名的手下贵族们，一脸睿智笑容地说道：“中原有句俗话，叫做鹬蚌相争、渔翁得利，今夏军与胡人杀得难舍难分，我等何必介入其中？静看哪方落败就好。……夏人若败，则咱们协助胡人追击夏军；若胡人落败，咱们便可趁机去抢夺胡人的女人、羊群与奴隶。”

    诸匈奴贵族们恍然大悟，再无人反对。

    于是乎，老挛鞮带着他麾下约三千匈奴战士徐徐后退。

    退地也不多，也就只退了约半里左右，然后就继续骑马伫立，眺望少梁、魏、赵三国军队与林胡的厮杀。

    这是老挛鞮向远处那名夏将释放的一个讯息：我等并无恶意，也不想掺和你夏人与林胡的厮杀。

    “……”

    注意到远处匈奴举动的李郃捕捉到了这个讯息，皱起了眉头稍稍舒展。

    说实话，有这三千匈奴骑兵在旁虎视眈眈，李郃心中的压力还是极大的，毕竟他光应付林胡就足够头疼了，若这三千匈奴骑兵也趁火打劫，那这场仗他联军就越发艰难了。

    好在不知什么原因，远处的那些匈奴骑兵并没有联合林胡的意思，这算是一个好消息。

    就在他思忖之际，一千陷阵士与五百骑少梁奇兵已经完成了对那近千林胡战士的围杀，在首领乌浑被李郃斩杀的情况下，这些林胡骑兵士气大跌、根本无心恋战，在丢下数百具尸体后，仓皇逃窜。

    考虑到五百骑少梁奇兵还未熟练掌握骑术，李郃下令停止追击，仅叫陷阵士与少梁奇兵固守原地，保护皋狼百姓后撤。

    也不晓得是否是迫于威胁，最后那股皋狼百姓撤地十分迅速，仅一刻时工夫，所有人便撤到了大河西岸，连带着先前被乌部落胡人杀死的人，也被其他人带走了尸体，尤其是被害的女人，也不知是否是担心这些女人的尸体死后仍遭凶蛮的胡人亵渎。

    皋狼的百姓成功撤离，意味着联军也可以撤了，但问题是，眼下联军被匹娄的军队死死咬着，暂时撤不了，胡乱下达撤退的命令无疑会迎来一场溃败。

    思忖了一下，李郃对陷阵士与五百骑少梁奇兵下令道：“先去支援赵军。”

    在李郃的率领下，一千五百名精锐转身朝赵军的防线而去。

    而与此同时，蔺战正带着五千赵军苦苦抵挡，确切地说这会儿只剩下三千五百多人了。

    倒不是说进攻赵军的胡奴们有多么厉害，关键在于胡奴身后的林胡骑兵，那些弓马娴熟的林胡骑兵，他们才是胡人军队真正的威胁，迄今为止魏、赵两军的伤亡，接近九成都是这些胡人骑兵造成。

    鉴于己方麾下欠缺灵活机动的骑兵，李郃也没贸然派五百骑兵去驱赶那些胡人战士，而是有意先击破赵军阵线一侧的胡奴——倘若胡奴们都败退了，事实上林胡骑兵的杀伤力也会大打折扣。

    “进攻！”

    随着李郃一声令下，彭丑与狐豨带着陷阵士率先杀到赵军防线外的胡奴当中。

    这些毫不亚于魏武卒的陷阵士们，他们在冲锋陷阵方面表现地比魏武卒更具压迫力，先是举着盾牌狠狠撞入胡奴当中，将那些装备落后的胡奴撞地七晕八素，旋即祭起屠刀，似砍瓜切菜般杀死阻挡在面前的胡奴。

    或有赵军士卒注意到了从旁而来的援军，惊喜地提醒蔺战道：“公子，那位子梁大夫率士卒来援助咱们了！”

    “我看到了……”

    蔺战喘着粗气点了点头，既惊喜又惊讶地看向李郃等人的方向。

    据他目测，从侧面杀入胡奴阵中的军队不过一千名步卒，但这一千名步卒着实是凶悍，每一名士卒都似杀鸡屠狗般肆意屠戮着阻挡在其面前的胡奴，那根本不叫厮杀，应该叫屠杀。

    “魏武卒？”

    不出意料，蔺战也认错了，但这并不妨碍他做出明智的决定：“快！配合子梁大夫麾下的魏武卒，咱们夹击胡奴！”

    “喔喔——”

    三千五百余赵军虽已精疲力尽，但因为援军的相助，让他们士气大振。

    在一千陷阵士与三千五百余赵军的夹击下，这边所剩的区区五六千胡奴很快就被杀得溃散，纵使有胡人的督战队不住地喝斥、杀人示威，却无法阻止胡奴们的溃散，后者四下逃散，溃不成军。

    没了这些胡奴，远处的三四千胡人骑兵也麻爪了。

    前排挡刀的胡奴们都逃走了，现在可怎么办？

    径直朝对面的夏军杀过去？

    看着远处遍地的胡奴尸体，胡人骑兵们心中也难免有些犯怵，毕竟论正面作战，他们草原上的骑兵可未必是中原军队的对手。

    他们唯一能做的，就是在远处射箭。

    但这招只要有了防备，其实还是不难抵挡的。

    这不，面对那三四千胡人骑兵的箭射，陷阵士与赵军们皆举起了盾牌，伤亡微乎其微。

    趁着这个工夫，李郃策马找到了蔺战。

    在相互行礼之后，李郃正色说道：“皋狼的百姓已经全部撤至西岸，接下来我联军也该陆续后撤了，胡人的骑兵太多，我方无法有效克制，没必要再纠缠下去。”

    见蔺战点头，他又接着说道：“请公子率赵军先缓缓撤至桥口处，我去支援魏军。……切记，谨防胡人摧毁桥梁。”

    蔺战郑重其事地抱了抱拳，似誓言般铿锵有力地说道：“请子梁大夫放心，纵使我等全部战死，亦不会坐视胡人有一刀砍在桥梁上。”

    李郃点点头，又率陷阵士与五百骑少梁奇兵支援魏军的防线。

    不得不说，今日压力最大的就是魏军，魏武卒也好，正军士卒也罢，他们不但要正面抵挡三四万胡奴的进攻，还要承受来自身背后的林胡骑兵的齐射。

    虽然瑕阳君已经做出了应对，下令最后几排士卒转身面朝林胡骑兵，但依然还是有魏军在阻挡前方的敌人时，后背中箭。

    所幸后背的致命处较少，且胡人用的也是扁平的箭簇，除非射中要害，否则即使射中人体，创口也会贴合箭簇，不至于令人立刻就失去作战能力。

    话虽如此，魏军至少也付出了千余的阵亡，伤者更是不计其数。

    “子梁大夫！子梁大夫来了！”

    在得到身旁卫士的提醒后，瑕阳君转头看去，果然看到李郃单人匹马回来了，与先前不同的是，此刻回来的李郃一身鲜血，好似从血池捞出来似的。

    见此，瑕阳君心中一惊，待李郃靠近后连忙问道：“子梁，你这身上的血……”

    “是被我所杀之人溅到的……”

    李郃若无其事的回答，让瑕阳君与他身旁的卫士们睁大了眼睛。

    这是杀了多少人，才会弄得这幅模样啊？

    李郃可不知瑕阳君等人心中所想，在解释完身上的血后便正色说道：“皋狼的赵人已经全部撤至西岸了，咱们也该撤了，今日我军很难击破林胡……”

    他说得很委婉，事实上何止是很难击破林胡，应该说是根本不可能。

    当然，林胡想要击破联军也不容易，毕竟那些胡奴的战斗力实在过于不堪一击。

    瑕阳君也明白这一点，闻言点点头道：“你说得对，不过，这些胡人死死咬着，我军不好撤退。”

    李郃早有定策：“先杀退这些胡奴即可。……没了这些胡奴，那些林胡骑兵未必敢与我军正面交锋。”

    “那就拜托你了！”

    “瑕阳君言重了。”

    几句话后，李郃便辞别了瑕阳君，重新回到陷阵士的队伍中，与彭丑、狐豨二人组成三把尖刀，从魏军防线的一侧杀向另一侧，直杀地那些胡奴心惊胆战。

    本来那些胡奴正面进攻魏军就已经十分勉强，如今侧翼又遭到陷阵士与五百骑少梁奇兵的夹攻，两面受敌的他们再无斗志，很快就像先前进攻赵军的胡奴们那样溃败了。

    “不必追了，抓紧时间撤回对岸！”

    阻止了魏军们想要追击的意图，李郃下达了徐徐撤退的命令。

    在他的命令下，一万三四千魏军举着盾牌面朝远处的林胡骑兵，一步步地后撤，虽然撤的速度好似龟爬一般，但胜在撤退过程中阵型不乱，始终保持正面面朝敌方，让那些试图寻找防守漏洞的林胡骑兵们到最后也没有找到机会。

    啪——

    “一群懦夫！”

    胡人首领匹娄愤怒地折断了手中的马鞭。

