    霍云霆像提小猫似的，将凌冉抱在怀里，只一根食指，挑起她的下巴，危险十足地发问。

    “刚才是什么意思，嗯？”

    凌冉以一种十分日爱日未的姿势趴在他上方，被迫抬头看着他，脖子有些吃力。

    “没什么意思，手滑了。”她一脸倔强，不承认自己有什么错。

    他猛然一个翻身，将她压制在下方，动作突兀，她防不胜防。下意识地伸手撑住他的胸膛。

    他嘴角一扬，轻眯着眼，犹如恶狼扑食，“我该给你修剪一下爪子，是么？”

    看他越靠越近，凌冉立马别过脸，“我刚才躲在里面太闷了，想提醒你来着。”

    “我问你，刚才在里面，看到什么了？”他低沉魅惑的嗓音钻进她耳蜗，让人浮想联翩。

    凌冉想起什么，耳根子“唰”的一下红了。

    她垂下眼眸，长而浓密的睫毛，在眼睑下方投下一片青紫。

    “没，没什么……”她越是慌乱，霍云霆就越想逗弄她。

    他伸手轻抚她绯红的耳根，肆谑的笑意藏在眸低。

    “没看到么？那么，我让你再看清楚些，如何？”

    他的话，莫名在她脑海中勾勒出某些有颜色的画面，她瞳孔瞬间放大，惊慌失措。

    “霍云霆，你正经些！”她想要起身，却被他摁住了肩膀，动弹不得。

    看她急了，霍云霆便不再逗她，恢复正色道。

    “乖乖躲好，等我解决完高文昌的事，一起去拍婚纱照。”

    她眸中一亮，格外诧异。

    “这么突然？我还没有任何准备……”

    “你不需要准备什么，只要别放我鸽子就行。”他轻抚她的脸庞，深情凝视着她。

    “可我今天有课。”

    而且还是陆一行的课。

    他可是相当难缠的啊。

    霍云霆一本正经地回了句，“我已经帮你请好假了。”

    凌冉哑然失笑，“所以，你这是先斩后奏？”

    他慎重地点了点头，“未免夜长梦多，想早点拍。”

    “拍婚纱照而已，你是不是太小题大做了？”

    闻言，他的神情秒变严肃，“这对我来说很重要。冉冉，我希望你也同样重视。”

    磨不过他对这事的执念，凌冉只得点头，“我知道了。”

    几分钟后。

    高文昌再次进来，房间里只有霍云霆一个。

    他坐在沙发上，姿态优雅，眼神极富侵略性。

    优雅与野性并存，天生的矛盾体，同时也是睥睨天下的商场无冕之王。

    他强大的气场，令众人甘心臣服在他脚下。

    高文昌很好奇，那位传闻中的霍太太，到底是何许人也，竟能够降伏住霍云霆这样的薄情人。

    “总裁，24小时已到，在您车上动手脚的人，我已经抓到了。人现在在我手中，不知您打算报警还是私了？”

    霍云霆轻抬眼皮，看了眼自信满满的高文昌，冷声道，“动作挺快。把人带过来吧。”

    高文昌强装镇定，内心难免慌乱。

    过去24小时内，他几乎没有合眼，一直在找那个狗杂种。

    可恨的是，霍云霆把人藏得太好，他们这么多人，愣是一点线索都没找到。

    无奈之下，只能采取下策，找个模样相似的顶替。

    他总不能因为这种无聊的赌局，就损失手中所有的股份吧？

    不一会儿，一个带着鸭舌帽的男人被带了进来。

    两个保镖架着他，往他膝盖窝一踹，强迫他跪在了霍云霆面前。

    男人身上有股劲儿，视死如归一般，冲着霍云霆低吼。

    “是我干的！是我在车子的刹车片上动了手脚！我就是想让你死！有本事杀了我啊！”男人的情绪有些激动，这急于认罪的态度，透着股嚣张气焰。

    霍云霆只一个眼神过去，身边的保镖直接一个飞踢，将人踹倒，旋即，一脚踩在他的胸口上。

    “敢在我们总裁面前无礼，嫌命长么！”保镖跟了霍云霆许久，说话的语气多少有些相似。

    他下手很重，那一脚，直接把人踹出血来。

    挨了打，男人果然不敢再放肆。

    高文昌像个笑面虎似的，对着霍云霆点头哈腰。

    “总裁，我已经查过这人的身份背景，他之前是公司的职员，被辞退后心怀怨恨，所以想要报复您。

    “他并非受我指使，我是绝对清白的。”

    高文昌一席话，无非是在证明他有多无辜。

    但他说的，霍云霆一个字都不信。

    他冷冷地扫了眼地上的男人，目光看似慵懒随性，却是十足危险。

    “确定没抓错人么。”他沉声问高文昌，一抬眼，目光冷酷绝情。

    高文昌连连点头。

    “那是当然，找了他好久，好不容易抓到的。

    “总裁您要是不信，我这儿有监控截图。

    “您看看，是不是一模一样？

    “我们还在他家发现了作案工具，另外，他自己也承认了。”

    高文昌信誓旦旦，表面上谄媚恭敬，眼中的一抹算计，被霍云霆迅速捕捉。

    这只老狐狸，以为随便找个模样相似的来冒充，就能高枕无忧了么。

    “真巧，我也抓到了一个。”他手一摆，保镖们会意，迅速将人押进来。

    男人也戴着顶黑色的鸭舌帽，脸色憔悴，一看就受了不少折磨。

    高文昌一眼就认出，这是他其中一个手下，名叫赵虎。

    在霍云霆的车上动手脚的，也是这个赵虎。

    果然，赵虎被霍云霆给抓走了。

    怪不得他们一直找不到。

    “总裁，这是……”高文昌揣着明白装糊涂，一脸困惑地望着霍云霆。

    霍云霆目光微寒，沉声道。

    “怎么，你不认识？”他下颌微抬，透着一股睥睨万物的冷傲。

    促狭的目光，冷冷地落在高文昌身上。

    高文昌背后冷汗直冒，表面强装镇定，朗笑道，“总裁，您说笑了，这个人，我从来都没有见过，又何谈认识。”

    说话间，他瞥了眼赵虎，眼中蕴藏着警告。

    赵虎触及高文昌眼中一闪而过的狠厉，十分清楚，他要是真把高文昌这个幕后黑手供出来，自己的妹妹就遭殃了。

    高文昌心狠手辣，什么事儿都看得出来。

    与此同时，凌冉待在卫生间里，靠近门边，细心听着外面的动静。

    她仿佛听到一阵拳打脚踢的声音，还伴随着几声闷哼。

    霍云霆坐在沙发上，一只胳膊搭着扶手，居高临下，冷眼看着被殴打的两人，神色漠然，眼中携着躁意。

    一大清早，本来心情挺不错的。

    就是因为这些个人，弄得他格外烦躁。

    “是我！都是我干的！”高文昌带来的帽子男被打得鼻青脸肿，一个劲儿地把责任往身上揽。

    赵虎一时间没搞懂，这是个什么状况。

    难道，高文昌念着旧情，为了救他，找人顶罪？

    经过了一番折磨后，两人都是遍体鳞伤。

    高文昌看了眼赵虎，用眼神示意他，不要认。

    赵虎的骨头非常硬，自己的妹妹极有可能在高文昌手上，为了妹妹的安全，他必须得听高文昌的。

    不管被打得多惨，身上有多痛，他始终不认。

    “我什么都没做过……你们，你们不能这么对我……我要报警，我要去告你们！”他悲鸣哀嚎，暴雨般的拳头落在他后背、腰部、胳膊上，他浑身都痛，眼睛也肿了。

    高文昌在一旁看着，无动于衷。

    霍云霆不敢真的把人打死，用这种暴力的手段，就是想要逼赵虎认罪。

    他很肯定，赵虎为了他那个妹妹，别说挨打了，就是死都愿意。

    高文昌想要早点了事，他不担心赵虎背叛，反倒忧心自个儿带来的替身撑不住，掉链子。

    “总裁，您要是真把事儿闹大了，只怕会有损帝庭集团的声誉。这个赵虎，肯定是冤枉的。反观我带来的这个人，早就交代得清清楚楚。

    “恕我直言，我实在不明白，您为何要这么做？”

    云城那次车祸，霍云霆不在乎自己伤得多重，更在意凌冉的胳膊受了伤。

    他用命保护的女人，谁敢伤她分毫，他必百倍偿还。

    保镖们轮番上阵，地上两人已是伤痕累累，呼吸微弱。

    他们看了眼霍云霆，想请示，是否要停手。

    毕竟，这人看着好像快不行了。

    霍云霆目光冷酷绝情，轻抬了一下眼皮，语气稍显慵懒颓废，“继续。”

