    第1530章喜欢吹牛皮

    “……”魏长老。

    更气了。

    这会儿不是被徒弟给气的，而是被老游这张嘴给气的！

    “噗！”一旁有长老笑道，“老游啊，我这会儿总算知道你那两个徒弟怎么会如此毒舌了，感情都是跟你学的呢。”

    游长老昂首做骄傲状，“这有什么不好？对付嘴欠的人，不就是要这样么。”

    “行了，知道你会教徒弟，可你也别刺激老魏了，这傢伙什么德行我们不都知道么，出了名的大老粗，不会教育徒弟。”

    “……”魏长老。

    这话说的，真的是在调解，而不是在火上浇油刺激他？

    大老粗魏长老这会儿有点儿想炸了。

    然而，他还没炸呢，其他真心想缓解气氛的长老这会儿赶忙转移话题了。

    “哎，先别管老魏教育徒弟的问题了，你们就不好奇么，上官那小子究竟说了什么，才让周小子逮着他不放？”

    这谁能知道。

    顿时，众长老，包括魏长老都好奇地看向游长老。

    “嘿嘿。”游长老一笑，他猜到了，但他就是不说。

    众长老：……

    这老小子有点儿欠收拾哈！

    总会长默默地往一旁挪了挪脚步，他只要知道总公会的这些长老们都是品行端正的，真正衬得上驭兽大师四字的人就行了。

    至于他们的矛盾，他这个老傢伙还是不参与了。

    一把老骨头了，经不起他们闹。

    于是，楼上的诸位长老们也“闹”了起来。

    这个时候，楼下大厅中，窃窃私语声已经越来越高了。

    若是之前没事发生也就罢了，但眼下，周元朗偏偏把他们的好奇心都挑了起来，让他们挠心挠肺地想要知道那究竟是怎样一个笑话。

    “上官文彦，你不敢把刚刚那番话大声地说出来，是不是因为你刚刚说的就是一个笑话？”听着周遭好奇的议论声，周元朗心下一横，直接问出了声。

    他真的从未受过如此屈辱，然而可恨的是，他还当真不能直接把上官文彦刚刚说的话说出来。

    他刚刚就已经失态了，若是被指责了人品问题后还是坚持把刚刚听到的话说出来，那他这人品有问题的事就被坐实了。

    到时，事情传到师父的耳中，以师父那耿直的脾气，没准就把他逐出师门了，故而，他不敢说。

    可，就这么偃旗息鼓他也不甘心。

    凭什么最后被奚落的人只是他，而上官文彦却可以全身而退。因此，他一咬牙就是盯着上官文彦不放。

    若是到最后，上官文彦不敢把那笑话说出来，被嘲笑的也不会只是他一人。

    “你这人怎么还……”没完了。

    容诗筠顿时又要替小伙伴出头。

    然而，她后面的话还没说完呢，就见小伙伴冲她笑着摆了一下手。

    “多谢啦，小伙伴，还有小伙伴的学长们，但我刚刚说的话可不是一个笑话，而是实打实的大实话。”

    “啊？”容诗筠傻了。

    “……”被感激的两位学长懵了。

    “哈！”周元朗讥讽一笑，眼白都要翻上天了。

    “我刚刚说，我的师祖特别厉害，她今年只有十六岁，却已经是玄级驭兽大师了。”上官文彦就在这时一字一句地清晰说道。

    这一刻，他甚至运起了灵力，以至于大厅中每个人都清楚地听到了这么一句话，甚至，刚迈步进入驭兽师公会的一行人也清楚地听到了这一句话。

    这行人中，其中一人的脸色顿时变了，鹰隼般的眸光骤地投向了上官文彦。

    “嗯？”上官文彦敏锐地察觉到不对，立时朝着视线看来处望了过去，这一望，顿时瞅到了一张熟悉的面孔。

    嚯！

    他眉梢微微挑了挑，这还真是巧了。

    “噗！”就在这时，一声喷笑突然响起。而后，大厅中那诡异的寂静被打破了，顿时，无数爆笑声响起。

    “哈哈哈，这听着确实像是一个笑话啊！”

    “十六岁的玄级驭兽大师，开什么玩笑。旁的不说，那兽核，她能处理得了么。”

    “怎么回事？驭兽师公会的总部怎么会产生这样的玩笑。”此时，极上殿的这位二品玄级驭兽大师已经报完了名，回到了那等在一旁的青衣男子的身边，不怎么满意地小声说道。

    而他之所以会同青年说上这么一句，主要是因为他们极上殿的人刚刚帮着那个吹牛吹上天的小子说话了。

    这会让人觉得他们极上殿的人眼光不太好，交友不慎。

    所以，这事该管管了。

    然而，此番带队来参加这次大比的人不是他，而是他身边的这位青衣青年，所以，他便只能来同青衣青年说上一句。

    然而……

    “很有趣不是么。”青年闻言只是轻笑，“十六岁的玄级驭兽大师，没想到沧溟大陆上竟会出现这样一位厉害的人物，我有些迫不及待地想见识一番了。”

    “……”二品驭兽大师。

    完了，大少这偏心的毛病又犯了。

    肯定是因为看到小姐同那小子交好，甚至替那小子说话，便无条件地觉得那小子说的没错。

    “喂，那边的那个小子，如果你家师祖真的这么厉害的话，怎么不见你家师祖出来参加此次大比？别说你家师祖是不屑于参加此次大比啊！这可是驭兽大师们互相交流的好机会。”有人突然喊了一句。

    上官文彦很是从容，“谁说我家师祖不参加了，我家师祖只是还没来而已。”

    “噗哈哈哈！”

    顿时，爆笑声更响了。

    众人还真没想到，都到了这个地步了，这小子还能继续吹。

    唉，好好一个天才驭兽师，怎么就养成了这种喜欢吹牛皮的习惯呢。

    “十六岁的玄级驭兽大师，真是太可笑了，没想到在这么严肃的地方竟然会听到这么可笑的笑话。”就在这时，站在门附近的一位少女眼含讥讽，凑到为首的那位美艳女子身边道。

    “母亲，我们九星宫的地位何其尊崇，过来参加这场驭兽师大比分明是给这驭兽师公会面子。如此，直接派个人过来报名也就是了，何必亲自跑来。”

    若不是亲自跑了这一趟，怎么会听到这么个不入流的笑话，简直是污了耳朵。

