    

    孙氏狠狠的瞪了一眼苏卿云，但是当着这么多人的面，偏偏不好发作。

    院子外面那群看热闹的下人见状，全都面面相觑，他们没想到二姑娘竟然敢当面顶撞二夫人，不过说起来也是，二姑娘可是侯爷的嫡女，二夫人只是替老夫人管家而已。

    这一刻，在侯府下人心里，孙氏多年积累起来的威慑，出现了几丝动摇。

    要是让孙氏知道，今日这场闹剧的影响会这么大，恐怕她会当场气晕过去。

    苏卿云安抚好阿朵，扭头看着高盛：“高大人请问吧。”

    “嗯。”

    高盛看了苏卿云一眼，虽然嘴上没有说，但双目中流露出感谢之色。

    这名婢女刚才差点连命都没了，现在被二姑娘救下来，肯定不会再有隐瞒。

    果然，阿朵跪在地上，一五一十的把那天的事情说了出来，当她把话说完之后，全场陷入了寂静。

    这么说，三姑娘真是自己趁夜离开的？就是不知道给她传信的人是谁，竟然能让三姑娘做这么出格的事情。

    众人想到这里，心里的八卦之魂熊熊燃烧起来，全都竖起耳朵仔细听着。

    孙氏听完阿朵的话，身体晃了两晃，一张脸上苍白的可怕，根本不相信女儿是自己走的。

    “不可能，这怎么可能。你这个贱婢，肯定是你污蔑月儿。”孙氏尖叫道。

    “大人，奴婢说的都是真的。三姑娘临走前特意吩咐过，这件事情不准让第三个人知道，否则奴婢的命就没了。”

    阿朵想着那名溺亡的婢女，脸上带着惊恐之色。这句话一出，众人又是一阵哗然，无法把这样的威胁跟平时温柔的三姑娘联想在一起。

    啧啧，果然知人知面不知心啊。

    “你胡说。真是可笑，随随便便一个阿猫阿狗就能让月儿出府，你当本夫人和高大人是三岁小孩吗？”孙氏怒道。

    高盛同样眯起眼睛，继续问阿朵：“你知不知道，给三姑娘传信的人是谁？”

    阿朵眼一闭索性豁出去了，挺直了上半身大声回答：“是康宁侯世子康弘之。”

    “你说什么？”

    “怎么会是康世子？康世子不是二姑娘的未婚夫吗？”

    “不过想来也是，除了康世子之外，谁还有这么大魅力能约三姑娘出去？”

    苏淮在一旁听着，心里一阵阵咋舌，这件事的反转也太多了吧，他姐究竟是怎么做到的，实在是太牛了。

    不光苏淮这么想，其他人也被这件事的反转，惊的一愣一愣的。

    孙氏听到是康弘之约了月儿，心里本应该高兴，但是当着这么多人的面只觉得眼前一阵阵发黑，直到此刻才后悔自己冲动报了案。

    可惜，请神容易送神难，现在想要让顺天府尹回去，已经晚了。

    “高大人，这件事无凭无据，一定是这贱婢杜撰的，想故意往月儿身上泼脏水。”孙氏勉强打起了精神，朝高盛说道。

    阿朵叫起来：“奴婢没有说谎，康世子传了纸条进来，那纸条可以证明婢子的话。”

    高盛一挥手：“来人，搜查三姑娘的房间。”

