
    第七百二十二章回到百国之地

    十年前在百国之地，南宫大帝的一缕化身降临，解决了来犯之敌。

    当时，独孤殇当着世人的面，千年后邀战南宫帝君，引起了轩然大波。

    时至今日，都还有很多人讨论独孤殇邀战帝君的事情，沸沸扬扬。

    “千年后，不管我走到哪一步，都会和他一战。”

    独孤殇并未因为南宫大帝的缘故而感到恐惧，反而充满了浓浓的斗志。

    对于独孤殇而言，压力便是他前进的动力，他相信自己一定能够走到大世之巅，完成自己许下的承诺。

    “南宫大帝，可不简单。”

    修为越是精进，顾恒生便越感觉南宫大帝的恐怖。

    “能够臻至大帝之位的人，有谁是简单的呢。”

    独孤殇迎着山崖呼啸而来的冷风，仿佛看到了南宫大帝那巍峨的身姿一般，面色凝重。

    “你打算还待在北州，还是征战中州三千星域？”顾恒生转移了话题，不去想千年以后的那一场必然会发生的大战。

    “北州虽大，但比起妖孽云集的中州星域，还是小了一些。”

    只是用了十年的时间，独孤殇便将北州的年轻一辈压得死死的，名震天下，他知道自己是时候要去真正的璀璨大世一看了。

    “帝路将开，帝统宗门，还有传承无数年的古族都纷纷露面了，中州的局面将会比以往更加的凶险和热闹。”

    直到今天，顾恒生都还没有和大世妖孽有过争锋，他只是从众师兄的口中得知，真正的大世妖孽都是极为不凡的，甚至还有人拥有大帝之资。

    “过些时日，等我将她安排妥当了，便去中州看看。”独孤殇口中的她，自然便是温若梅了：“希望到时候能够看到你的身影。”

    “会的。”顾恒生和独孤殇对视了一眼，轻笑道。

    “离开了百国，才知晓这个世界之大，犹如大梦初醒。”

    独孤殇一想到自己在百国的经历，就有些唏嘘，很难想象这个世界有这么繁华。

    “下次见面，不知又要多少年以后了。”

    随着修为的提升，往后的岁月肯定过得很快，合眼闭关可能便会过了数年。

    “帝路再会。”独孤殇沉吟道。

    “好。”

    终有一日，他们都会踏上帝路，去争夺大世契机和气运，会一会三千星域的大世妖孽。

    今天，独孤殇和顾恒生两人相谈了很多，说起了百国之时曾经历过的回忆，恍若昨日一般，不太真切。

    夕阳西下，顾恒生和李秋柔离开了云鹜剑宗。

    在独孤殇和温若梅的目光相送下，顾恒生和李秋柔的身影渐渐消失在了天边。

    “剑子，你终于回来了。”

    随着独孤殇踏出了幽山，很多弟子都行大礼的唤道，面带喜色。

    “不知道现在的剑子变得有多强了，北州的年轻一辈肯定无人能够与剑子争锋了。”

    很多长老都不免恭维了起来。

    “剑子，刚刚那两个人是谁？我感觉不是普通人。”

    云鹜剑宗的宗主走到了独孤殇的身侧，神色复杂。

    对于云鹜剑宗的宗主，独孤殇很是尊敬，鞠躬一礼。

    当年若是没有宗主的庇护，独孤殇也不敢放下温若梅一人，孤身征战北州。

    “他呀！”独孤殇望着顾恒生离开的方向，对着宗主轻语道：“便是中州大世的九先生，一个充满了传奇的人物。”

    “中州九先生！”

    不管是剑宗的宗主，还是长老弟子，皆骇而愣。

    “刚刚那个年轻人，就是传言中的九先生？”

    哪怕是以宗主的沉稳心性，也不免神魂一震，不敢置信的再次问道。

    “嗯。”独孤殇轻轻点头。

    一瞬间，整个云鹜剑宗的人都痴痴的望着远方，鸦雀无声。

    ………

    北州事了，顾恒生一路而行，来到了一片茫茫大海上。

    穿过这片海域，便可抵达百国之地了。

    当初顾恒生只是地玄境的修为，只能乘船而渡，来到了北州大世。

    如今顾恒生和李秋柔都已迈入大道之境，自然是可以横渡海域，无需借助船只。

    “十年了，不知道家里变成什么模样了。”

    顾恒生俯瞰着下方的茫茫海域，心中的急切感变得愈发的浓烈。

    离家十载，百国之地变成什么模样了？天风国是否更加繁荣昌盛了？还有家中的长辈亲人，可还安好呢？

    越是接近百国之地，顾恒生平静的心便越来越躁动，恨不得撕裂虚空的直接登临百国之地。

    只可惜，想要撕裂虚空，最起码都需要大能境界的修为。现在的顾恒生，还做不到。

    “别担心，爷爷他们肯定安安稳稳的。”

    李秋柔感觉到了顾恒生心里的一丝急躁不安，转头柔声的说道。

    “嗯。”顾恒生咧嘴一笑。

    “对了，我们要不要给小丫头准备一些礼物？”

    李秋柔的眼前浮现出一个粉嘟嘟的婴儿画面，突然问道。

    小丫头……

    顾恒生一愣，立刻便知道了李秋柔口中的小丫头是谁：“转眼之间，那丫头都十岁了，确实得准备一份礼物，不然咱们做哥哥嫂嫂的肯定会被小丫头埋汰。”

    小丫头自然便是顾恒生的妹妹，他二叔的女儿。

    当年顾恒生离开百国的时候，小丫头都还是襁褓中的婴儿。如今十年时间晃眼即过，也不知道那小丫头长什么模样了。

    想到此处，顾恒生和李秋柔两人御空的速度又加快了许多，不断的逼近百国之地。

    百国之地，位于北州的最北方，被称为遗弃之地。

    不过，百国之地的封锁屏障早在十年前便破灭了，和大世也有了一些交集，灵气也变得格外的浓郁，涌现出了许多的天才。

    现在的百国之地比起十年前要更加繁荣，很少有大规模的战争爆发。

    北州的一些势力也纷纷驻扎在了百国，推动了百国的发展，加快了百国迎接大世的速度。

    虽然北州的势力驻扎在百国，但是却无一座势力敢侵占百国。因为，南宫大帝曾有言，百国不可侵犯，违令者，格杀勿论。

    “百国，我回来了。”

    经过一番折腾，顾恒生和李秋柔终于回到了百国之地。