    

    “大人，中心赛场的下一场是魔魇的斗魂赛，大人要不要主持比赛。”金发侍躬着身对着静静坐在沙发上的戴少华禀告，毕恭毕敬。

    “那个疯子！”戴少华语气冰冷道：“去，怎么不去，要是他死了，我会很高兴的！”

    这已经是凌渊的第六场比赛了，自从杀掉神号后，凌渊就陷入癫狂之中，他的每一场比赛都在疯狂的虐杀对手，仿佛在发泄心中的疯狂。

    戴少华拿起了金色面具，直接离开了休息室。

    中心赛场里，此时的凌渊变得比原来还要枯瘦，他头上的灰发已经全化为白发，眼中的疯狂完全遮掩不住。

    他的对手是一位七环魂师，称号为裂天，武魂是一把七尺长的巨剑。

    比赛一开始，凌渊只显露出七个魂环，隐藏了自己的第八魂环。

    但此刻，裂天的第五魂环已经亮起，只见他双手握住手中的巨剑，一剑斩出！

    斜月般的剑芒袭向凌渊，只见凌渊身上同样亮起了第五魂环，一股精神力量以他为中心向外扩散。

    这正是凌渊的领域类魂技，弱化！

    剑芒在到达凌渊身前几米处就完全消散，而与此同时，裂天也发出一声闷哼，手中的巨剑重重插在了身前的地面。

    此时，凌渊身上的第六魂环一直亮着，这正是他的攻击类精神魂技，精神爆裂！

    咔嚓！插在石板上巨剑下出现巨大的裂痕，此刻，裂天身上的最后一个魂环亮起，他用出了武魂真身！

    巨剑变大了将近五倍，只见裂天手手握巨剑，凌空而起，向着凌渊一剑斩出！

    剑刃在空中划出一道巨大的金色剑芒，恍若光芒闪过，瞬间将眼前的凌渊一分为二！

    “哎……”高台上，主持比赛的戴少华摇了摇头，此时他看到的是裂天一剑斩在了空处，完全偏离凌渊所在的位置！

    裂天以为自己获得了胜利，收回了武魂真身，但下一刻，他的双眼猛然睁大！

    在他所看到的画面中，一个个凌渊出现在了他的眼前，那枯瘦的脸上出现了一抹抹冷笑。

    裂天直到现在才发觉，他的精神一直都在被干扰的状态！

    “废物……”接连不断声音传入裂天的脑海之中，他知道自己上当，一滴汗水从他的脸上滴落。

    连使用武魂真身的他都没能看穿精神迷惑，此时的裂天心里已经打着逃走的算盘。

    “呀！”裂天再次用出自己的武魂真身，在自己身前横斩而出，将那一道道幻像斩破，然后突然御剑逃向赛场出口！

    “呵呵呵呵呵……”真正的凌渊完全没有没攻击波及，他怪笑了起来，看着逃跑的裂天，不屑道：“你逃得掉吗？废物！”

    这一刻，一个巨大的蓝色竖瞳在凌渊身后渐渐由虚化实，瞬间发出一道精神攻击向着裂天身后袭去！

    当啷！

    此时，巨剑砸落地面，踩在剑上的裂天摔落赛场，顿时七窍出血。

    “啊！！！！！”裂天坐了起来，猛然抓向自己的脖子，脸色充满了痛苦！

    凌渊的脸上出现一抹狰笑，在他的身后，巨大的竖瞳睁大了几分！

    咔嚓！在强烈的精神压迫下，裂天竟然掐断了自己的脖子，倒在了赛场出口处。

    “呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”散乱着白发的凌渊渐渐狂笑了起来，满意的看着死去的裂天。

    但他突然停了下来，看向那黑暗的赛道出口。

    他的精神探测过去，顿时感应到里面正有着一个人，一个对他来说十分熟悉的人！

    赛道中的人一脚踩在了赛场上，走在了灯光下，顿时引起观战区的喧哗。

    走进赛场的是一个长发遮住面貌的男人，在他的黑发中，目光蕴含的杀机锁定了凌渊！

    “不可能，你是假的，你不可能是他！”作为八环的精神系魂师，凌渊怎会认不出眼前此人的身份，但他不相信，明明亲手杀掉的人怎么会再次出现在他的面前！

    唰唰唰！十二道黑影冲出了观战区，他们额头的眉心处同时亮起一个蓝色竖瞳的图案！

    武魂瞬间释放，那十二人正是三名魂帝，三名魂王，六名魂宗！

    观战区中，一位黑袍人静静看着赛场上的变故，与周围惊讶喧哗的观众完全不同。

    在他挡住的脸上，有着与赛场中突然出现的男子几乎一样的面容，但两人身上的气质完全不同。

    “终究还是迟了，我的另一个人格……神昊。”

    一身黑袍的唐牧默默望着赛场中的那位黑发男子，想起了几天前的对话……

    “从今以后，我便叫神昊，”黑发披散的神昊背对着唐牧静静道：“你是我的本体，本应一心窥探武魂之奥秘，血腥与杀戮并不适合你，接下来的，就交给我吧，唐牧。”

    即使那时的唐牧与神昊已经建立了精神链接，但在一次次生死磨难后，神昊的人格已经渐渐成型，不同于主人格唐牧。

    “我明白了。”看着神昊的背影，唐牧接受了这个结果。

    神昊说的没错，作为本体的他不应该参与战斗。

    况且，现在两人建立了精神链接，只要本体不死，那么神昊就不会消失，他是会隐藏在唐牧的一时深处，直到他再次握住那把名为神昊的武器为止！

    被凌渊控制住的魂师攻击而至，只见赛场上的神昊身形瞬间消失，出现在了那几位魂师身前！

    嘭嘭嘭！神昊的速度和那几位魂帝根本就不是在一个档次上，一连串的虚影在他们的身前晃过，然后只见一个个身影被神昊轰飞！

    动作根本没有一丝停滞，清理完那些魂师后，神昊缓缓转身，走向凌渊！

    没有释放武魂，没有魂环，这熟悉的战斗风格让不少人猜出了神昊的身份，但他们仍然不敢说出那个名字，因为太难以相信了！

    “你到底是谁？”凌渊难以置信的看着那道熟悉的身影，脸上满是震惊。

    “你不是已经猜到了吗。”低沉的声音传入凌渊的耳中，突然让他一愣。

    “不可能！别以为你长得和他一模一样我就会信你，你不可能是……”

    嗡！

    这一刻，两黄两紫六黑的魂环从神昊脚下升起，只见一柄巨大的彩色锤子出现在神昊的头顶上方！

    “吾名为神昊，昊天之昊，武魂神昊锤！”雄浑的声音传遍赛场，敲击在每一个人的心中。

    右手握住了神昊锤之上，强大的气息从神昊锤上爆发而出，席卷全场！

    “神昊！”不知是谁先喊出，紧接着震惊的声音连成一片！        

