    像是在印证自己的话一样。

    那声音刚落下，哗的一声，房门猛的被一股巨力撞开。

    原本在堵门的几人瞬间被撞飞，砸在厚实的墙壁上，门栓断裂，木屑四飞。

    “哇！”

    撞飞的人落到地上，全都吐了口鲜血。

    “啊——”

    被这一幕吓到，房间里众人猛的后退几步，全都缩到了躺着婴儿的通铺前，直到退无可退，才止住了脚步。

    噗噗！

    房间外的黑影终于进入了房内。

    “妖怪……”

    众人看清楚了那道黑影，有人恐惧的出声。

    在眼前。

    果然如同传闻中一样，一只漆黑的夜枭，在房间里盘旋着。

    “嘿嘿……”

    这只夜枭在笑着，就如同人一样，那猩红的眼睛看着房内的十几人，眼神中显示着嘲弄。

    听着笑声，感受着那让人心寒的视线，所有人的心都提到了嗓子眼。

    夜枭又称夜猫子。

    民间俗语，不怕夜猫子哭，就怕夜猫子笑。

    而这说的还只是。普通的夜猫子，但眼前这只，明显就是个妖怪啊。

    彻骨的寒意涌遍了所有人的身上。

    “嘿嘿……”

    进入房里的夜枭依旧在半空中飞着，盘旋着飞，笑声接连不断。

    众人听着那笑声，渐渐的一个个眼睛变得通红起来。

    笑声似乎有魔力，这股魔力透过笑声，正对众人进行某种无法察觉到的影响。

    “啊……”

    房间里一个柔媚的巫婆，这时突然惨呼一声，直接如同一团烂泥一样，瘫倒在地上，直接没了气息。

    一缕黑色的雾气，从那巫婆身体飞出，直接被夜枭吸入了口内。

    “这妖怪是想用笑声炼我们的魂魄，化为煞气使用，姓程的，再不动手我们都要死在这了。”

    一个看上去仙风鹤骨的老道士，似乎有些见识，见到那巫婆的下场之后，顿时急呼。

    “我知道，一起上，拼了。”

    被老道士呼唤，姓程的那人看上去就像一个庄稼老汉，身上穿着粗布衣服，此时面色也阴沉着。

    程老汉从腰上解下一根枯黄竹笛，笛子很是破旧，表面隐约泛着裂痕。

    此时他把笛子放到嘴边，轻轻的吹了起来。

    呜呜——

    曲声低沉，似乎有人在哭。

    一抹惨白的幽魂，瞬间从笛子的两头飘出，化为一道白影，直接朝着夜枭飞扑而去。

    那个老道士也从怀中取出一张纸人。

    他从空中轻轻一抓，摄取到了一缕黑气，直接附到了纸人上。

    “去。”

    老道士把纸人抛出，纸人落地，竟然瞬间就化为了一金甲巨人，几乎有屋顶那么高。

    此时巨人抬起手来，一把朝着夜枭抓去。

    “嘿嘿……”

    夜枭笑着，它躲避着飞来的那缕幽魂，避开了抓来的巨手，动作无比轻松。

    “没想到还有两个修士，不对，应该说是还有两个有法力的，今次倒是赚了，可以开开荤。”

    说到最后，夜枭的笑声停止了，眸中血色一闪。

    “不好！”

    程老汉和老道士心头一跳，但还来不及反应，只见夜枭张嘴一啸，两抹血光从口中涌出，瞬间就打在了幽魂还有金甲巨人上。

    刺啦！

    只是瞬间，原先还大展神风的幽魂和金甲巨人，就被血光打的粉碎。

    “啊——”

    幽魂发出一声惨叫，带着一缕残魂，飞入了那竹笛之内。

    噗！

    术法被破，陈老汉和老道士瞬间吐出一口鲜血，直接倒在了地上。

    他们都只是会一两手法术的散修，都是以魂魄性命祭炼法术，期间还不知掺杂了什么邪门术法，那威力自然强不到哪去。

    此时夜枭一认真，就立刻被破了法术。

    “区区小术，不躲在山野之间糊弄愚民，还跑来掺这趟浑水，今日活该你们祭奠我的肚皮。”

    夜枭看着已经失去了反抗之力的两人，嘿嘿笑了笑，扑闪着翅膀，就准备想用这一餐美食了。

    慢慢挥舞着翅膀，夜枭缓缓地靠近着老道士他们。

    周围的那些“仙师”，原本见到老道士她们大发神威，还以为自己有了两位真仙师，这边有救了。

    谁知所谓的仙师也是样子货，一戳就破。

    希望破灭。

    再见到妖怪过来，顿时躲到了一边，将两人控在中央。

    “嘿嘿……”

    夜枭见到这一幕，又笑了两声，眼中的嘲弄之色，更加浓郁了。

    正得意间，一道淡漠声音在房内响起。

    “够了。”

    陆离从房间的角落站起，挥了挥袖袍，目光平静的看向了夜枭。

    所有的目光望了过来。

    众人这才发现，这房间里面，竟然还有一人躲着，更加可怕的是，他们从头到尾，竟然都没有察觉到这人的存在。

    更加惊骇的是夜枭。

    在刚才声音响起的那一刹那，一股无形的束缚之力便降临在身上，直接将它定在半空中无法动弹。

    半张开的翅膀，似乎想要展开，但不管夜枭如何的使劲，都无法挣脱束缚。

    体内的法力仿佛也被一同束缚了，即便他用尽了办法，也无法调动。

    “有高人？”

    夜枭脑中出现这个念头，瞳孔中那个淡蓝的身影，已经又开口了。

    “没想到这次能守到一个三气妖修，这倒是不枉我这两天的等候。”

    陆离平静的脸上终于露出了笑容，但这笑在夜枭的眼中，却是如此的可怕。

    然而不等它多恐惧。

    哧！

    屋内一道白芒闪过，瞬间就穿透了夜枭的身体。

    刹那间。

    夜枭的生机伴随着神魂，一同被剑气斩灭。

    噗通！

    陆离收回了自己的神通，失去了束缚，夜枭掉在了地上。

    没了法力维持，夜枭身体竟然开始变化，成了一绿眼老妪，她身形佝偻，看上去就像一个猕猴。

    这种半人半妖的情况，几乎和陆离先前在大夏河间府，在赵家庄见的赵无极这些妖修，差不了多少。

    “莫非这老妪和赵无极背后的那个妖修，彼此有着联系？”

    陆离脑海中升起这个念头，但很快便不去多想。

    派出棋子扰乱大夏，是燕地妖魔共同的决定。

    黑山老妖、密云鬼王、白练背后的那个真魔，都各自做出了布局，再多出一位大妖，也并不如何令人奇怪。

    反正一切布局此时尽成空。

    大夏仙神都开始反攻了，这些谋划自然也已经失败。

