    对于这黑熊的话，陆帝君表示听听就行了，别当真。

    真当自己不知道他和牛魔王的那场战斗吗？

    凭着多年的战斗经验陆帝君可以很负责任的告诉大家，这家伙多年以来在拳脚修炼上面一点儿都没有落下，十分娴熟，一点也不见生疏。

    要知道，人族自身尚且三天两头争斗不休，妖怪们也是如此。

    妖怪之间为了地盘和资源，还有势力而展开的争斗更是激烈与残酷。

    他陆帝君跟妖怪打这么久交道了，可以很负责的说，这些野生的妖怪能平平安安活个上千岁的，不说善恶，但肯定没有一个是单纯的。

    “没事儿，文武兼修，好事儿啊！”

    陆帝君微微一笑：“本座还养了一只猴子，现在出去透风了，等过一阵他回来了相信你会喜欢他的，他也会让你喜欢上修炼和练功的。”

    “猴子？”

    黑熊怪的两只小黑眼一动，神情古怪起来。

    其实对于陆川说的头上金箍是佛门之物在惊讶之余，他还是没太大感情波动。

    还是那句话，在这里和跟着观音走他觉得并没有任何的区别，还有就是他还真喜欢这武当山的风景的。

    得知给他的惩罚是看山的时候他立马就

    “看！”

    陆川大手一挥豪迈的指向武当山。

    黑熊怪疑惑道：“看什么？”

    “这是你今后的工作区域。”

    黑熊怪：“(；￢_￢)……”

    啥米意思，卖了半天关子就给我说这个？

    陆川说道：“从今以后你就是武当山的山神了，本座道场的警卫工作就交给你了，老黑，你肩上的担子可不轻啊！”

    明里有黑熊怪，暗里有太玄！

    有这两个高手镇守他在人间的私家别宫他很放心。

    “不是守山大神吗？”

    “简称山神，你有意见吗？”

    黑熊怪：“……”

    虽然我是真的熊，但我还是要说一句你是真的……

    还有，当年杀得南瞻部洲妖怪们妖心惶惶的真武大帝真是这个家伙吗？

    他就是那次清缴的幸存者之一。

    一条漏网的小鱼，没作什么恶所以也没上天庭的剿灭清单，如今终于苟成大鱼，没想到还是没逃过被捕捞的结局……

    黑熊怪心中叹息一声，唯一的好消息或许是他还有一条命。

    在这里还能做他喜欢做的事吧！

    “本座先走了，有什么事要找本座可以来前殿。”

    陆川转身要走。

    “等一下，我还有件事。”

    “何事？”

    “我平时闲暇了，可否去前方主殿那里转转？”

    “可以啊，不过记得到时候变成人，别吓坏了本座的香客们。”

    ——

    前殿，寺庙一座凉亭中。

    陆川和太玄两人坐在亭下看着香客来去匆匆，桌上有个茶壶，还有两杯香气袅袅沁人心脾流淌着白雾的茶。

    “啊，看来老头儿这些年的庙祝没白当，有朝一日还能喝到可以佛茶圣树的茶。”太玄轻轻啜了一口后叹息道。

    陆川笑道：“滋味儿不错吧？”

    “不错是不错，不过你就不能大方点，一人茶碗里一片叶子吗？”

    太玄鄙视道：“非得一片叶子泡一壶茶，滋味儿减半，效果也会大打折扣的！”

    “诶，太玄熊，此言差矣！”

    陆川道：“你不知此茶珍贵，我从佛祖那里讨来存货不多，现在手上就更少了，以后要是多讨些一定奢侈一些，请你一片叶子一杯茶的。”

    “瞅你那个抠劲儿！”

    太玄没好气的道，不过他也知道西方那帮和尚的抠门。

    在东方唯有某位帝君可以和他们相抗衡了。

    且那帮和尚还很势利眼，送礼只给玉帝王母送，其他能喝到这茶的还真没几个。

    “不过话说回来，那头黑熊真没问题吗？”太玄问道。

    陆川微笑道：“放心没问题的！”

    接下来的日子里陆帝君就留在自己的道场了，每天喝喝茶，修修炼，处理下公务，日子过得倒是极为的清闲和惬意。

    偶尔得空他还会看看玄奘师徒的户外徒步直播……

    ——

    此时，西牛贺州，一道流光划过天际，最后落在了一座山中。

    山中有座道观。

    光芒落在道观中变成了一男一女，男的周身罩在黑袍下，女子也是一身黑衣。

    女子打量道：“这就是黄花观？”

    男子道：“应该没错。”

    “两位是什么人，何故来我黄花观？”

    几个年轻道士见来者不善，全都围上来，一个道士说道。

    两人对视一眼，女子露出笑意：“有劳小哥进去通传你们黄花观主，就说我们要见他。”

    “跟他们废话什么。”

    黑袍男子不满道，大步朝着观里的主殿走去。

    “别过来，不然我们不客气了。”

    道士们纷纷拔剑叱道，不过那黑袍男子置若罔闻，盯着道观大殿就往里走。

    道士们见状，对视一眼后互相点头，再也不客气直接拔剑刺向黑袍男子。

    轰！轰！轰！

    不过黑袍男子只是冷哼一声，右袖轻轻挥动就将道士们打的吐血而飞，坠落在地，横死当场的横死，就算不死的也没剩下几口气了。

    “师……师父……”

    一个年轻道士艰难的朝里面喊道。

    “哎呀，小道长，你看起来很痛苦？”

    黑衣女子蹲下来抱着道士说道，那个道士艰难的点点头。

    “这样怪让人不忍的，那就让我帮你解脱吧！”

    女子笑道，话音未落一根蝎子尾刺从道士的胸口穿了出来。

    “什么人来我黄花观，杀我弟子？！”

    这时殿中传来一声大喝，一个手持拂尘提长剑的中年道士飞身而出，落在院里愤怒的望着两个不速之客。

    “哦，终于不再藏头露尾出来了。”黑袍男子冷哼。

    “别这么生气，你不是早发现我们来了吗？”

    女子站起身来笑着问道：“之所以迟迟不出现，不就是想让你的这些弟子们探探我们的底细，我说的对吗，百眼魔君？！”

    那根胳膊粗细的蝎尾游回了她的身后消失，而她冷冷凝视出现的道士。

    “你们……”

    中年道士大惊：“你们到底是何方神圣？”

    他表面是一个道观的观主，但这只是一个伪装，他真实的身份是三百年前横行四大部洲的一个大妖魔，号称百眼魔君。

    能被其他妖魔冠以魔君之名，足以知道他神通广大，法力高强。

    此外还有一个原因就是他行事太过狠毒，手段毒辣令人发指，不止是人，就是其他妖怪也都听了闻之色变。

    后来因为他名声太大，仇家太多，他怕被天庭和佛门追杀，所以这才改头换面隐姓埋名来到这深山装成了一个道士。

    可是……

    可是这都是几百年前的事情了。

    他都躲了这些多年眼前的这两人怎么知道的？

    道士盯着两人闪过寒光：“你们是什么人，怎么知道此事的？”

    被戳穿了底细后道士身上的气势变了，由温和瞬间变得狂暴，妖气冲天，眼睛眯了眯握紧了手中的剑。

    他的身份绝对不能被外人知道，所以……

    “我们是谁，你现在不用管以后有的是机会知道，现在你只需知道有位大人看上了你的实力。”

    黑袍男子冷冷道：“如果你不想再这么藏头露尾担惊受怕的过日子，就跟我们走，我们怎么知道你身份的事你也会知道的……”

    ——

    武当山。

    “你说，这场西游能引出多少妖魔鬼怪，魑魅魍魉？”

    太玄捧着一个三光神镜道，这些日子通过他的分享成功让观众多加一人。

    “谁知道呢！”

    陆川望着镜中的玄奘目光闪动道。

    不过毫无疑问，在长生不老法力大增的诱惑下，再过不久这场“直播”的观众数量将会变得越来越多。

    当然，这次天庭和佛门费尽心思合力整出这个计划的目的很明确，那就是通过这场行动将所有不利于三界稳定的危险份子引出来。

    唐僧肉吸引的只是小妖。

    真正能引起那些大鱼注意的饵料其实是——“三藏真经！”

    佛门宣扬这三藏真经是修真之法，能降妖伏魔，对魔的克制尤为的厉害严重，而天庭也在积极的配合要促成此事。

    他们所作的这些就是要营造天庭与佛门联手要增强人间的力量，以此来对抗魔界。

    故此，妖界怎么样陆川不知道，但魔界肯定是坐不住的。

    因为魔界对于三界觊觎和渴望由来已久，还发生过古老惨烈的神魔大战，所以他们一定会想方设法让这件事失败。

    而天庭和佛门等的就是他们出来。

    简单的说，这场西游就是一个引蛇出洞的计划。

    不管引出多少大蛇小蛇，魑魅魍魉，妖魔鬼怪，只要敢蹦出来，那就蹦出来一个，消灭一个。

