    秦宇相信，有了这1000多位巡查使，今后大秦各地的官员在徇私枉法贪污受贿时，必定会多一丝顾虑。

    毕竟虽然各地都有都察院的御史监督，但这些御史由于本身都是有钱人，维护的必定也都是富人阶级的利益，普通百姓的死活他们是不会管的，短时间内普通人想读书考御史也不现实。

    内务府的监察处，虽然有纠察百官之权，但精力有限，管得也不全面，那些天高皇帝远的官员难免不会抱着侥幸心态，贪污受贿，阴奉阳违。

    而这1000多名巡查使，虽然没有什么实权，但却可以查询各级衙门的一切账目档案，将各地方的所见所闻直接写成奏折，汇报给皇帝。

    关键是今后每个省，每年秦宇都打算派一批巡查使去巡查，每个县都要大张旗鼓地走一遍，就问那些文官怕不怕？

    因为这1000多名巡查使，就相当于皇帝的眼睛和耳朵，做了亏心事的官员，恐怕晚上睡觉都不会踏实，会生出一种自己在地方上干的一切事，都被皇帝了如指掌。

    而这些巡查使，不但都是孤家寡人，对皇家也忠心耿耿，对她们来说金钱美女，和历代官场上那套就是个笑话，想收买都无法收买。

    想要暗杀，同样得掂量掂量后果，因为比起违法暴露后，罢官免职下狱问罪，攻击杀害巡查使将等同于谋逆造反，不但自己要完蛋，还会祸及直系亲属，孰重孰轻一目了然。

    至于剩下的那1000多名年轻的寡妇，暂时也只能养着，反正内务府从来就不缺活干，最后那500不能生育的女子，若实在嫁不出去，他也只能给个嫔妃的身份在后宫养老了，这也是他当初承诺的。

    ……

    时间匆匆而过，秋收临近，做工的青壮都陆续的开始返回各省，江南各地的人口户籍也重新统计完毕，秋收后就将实施新政。

    而其他各省的新政，可能要再等上一两年，起码得将行政架构搭建完善，各县的国卫军到位，在将土匪山贼，地痞流氓清理一遍，才能实施，否则多半会出乱子。

    秦宇也在湖北呆腻了，七月底就带着娇妻美妾沿汉将开始北上，准备前往河南进行视察。

    然而，战乱刚平河南，刚刚过了两年安稳日子，百姓们兜里都有了些银子，灾难又再次降临。

    这次不是人祸，而是天灾，由于七月份的时候，北方大部分地区都降下了暴雨，导致黄河水位暴涨。

    虽然这一两年来，秦宇一直在命人不断的加固黄河大堤，但面对暴涨的洪水，那些堤坝依然如纸糊的一般，开封附近出现了大面积的决堤，滔天的洪水瞬间席卷整个开封府，徐州，江淮等地。

    无数房屋被冲毁，百姓死伤无数，数千万亩棉花农田被冲毁，整个江淮都成了一片泽国，黄河淮河已经分不清了，运河更是没了踪影。

    秦宇收到消息时，刚好抵达南阳，得知灾情后，整个人都懵了，半天没反应过来，他万万没想到黄河决堤，在古代会如此的恐怖。

    “现在开封，江淮各地的情况如何了，具体损失如何？”

    “回陛下，由于决堤口无法堵住，所以具体损失只能等洪水退去后才能统计，但从各地的情况来看，损失肯定不小，其中开封府最为严重，开封城至今仍然还泡在水中，严重时洪水都快漫过了城墙。”

    前来报信的官员哆哆嗦嗦的回答道。

    秦宇倒吸一口冷气，开封府的城墙有多高，他再清楚不过，如果城墙都快被淹了，那整个开封府恐怕也没什么地方能够幸免的了。

    虽然秦宇心中焦急无比，但也只能干瞪眼，都过去了三天，哪怕他现在下令各地不惜一切代价先救援百姓，也早已没有丝毫意义了。

    因为该死的人早就死了，就算他现在派军队过去救援，抵达后也只能是收尸重建，这让秦宇意识到在古代遭遇大灾，主要还是靠各地方自救，想要八方支援那就是个笑话。

    不过秦宇相信，各地方的官员应该不会像明朝官员那般对百姓死活置若罔闻，所以他现在能做的也就是准备灾后事宜，让商行尽最大能力调集粮食物资，前往南阳和江淮，同时快马加鞭，让政务院同样做好灾后准备。

    “嫣姐，你们留在这里，我要立即前往开封。”秦宇已经没心思再去视察南阳的工业区和天工院了。

    “陛下，这太危险了，还是待洪水退去陛下在前往吧。”

    张嫣担忧的劝道，作为开封附近的人，她再清楚不过黄河决堤的恐怖，那根本不是人力所能抗衡的，能做的也就是尽量待在高处，等待洪水退却，再将缺口堵住。

    可往往都要好几天时间，有时候十天半月都堵不住，而从这次决堤的规模来看，绝对是百年一遇，恐怕整个开封附近的大坝都已垮塌，这种情况没有一两个月是无法彻底堵住的，所以心中的担心比秦宇更深。

    “现在应该早就过了洪峰期，朕乘船过去，不会有什么危险的。”

    秦宇摆摆手，心情十分的沉重，原以为天下已平，从此可以高枕无忧，谁曾想黄河只是垮了一下，就比李自成，皇太极更加恐怖。

    这让秦宇意识到，他最大的敌人，恐怕不是人，而是长江黄河，以及旱灾蝗灾冰灾。

    “可是陛下，怕就怕又下暴雨呀！”张嫣依然不放心。

    “没事的，竟然已经决堤了，在下暴雨也就那样了。”

    “相公，我和你一起去吧！”红莺却是直接说道，在河南待了那么久，她同样有些感情了。

    “行，咱们现在就坐轨道马车去！”

    秦宇点点头。

    见秦宇态度坚决，张嫣和另外几女也没再劝，表示也愿意跟着一起去，不过却被秦宇果断拒绝了。

    秦宇也没耽搁，直接带着五千禁卫，坐上了轨道马车，向许州杀去。

    经过一百多万劳工和无数百姓的两年多的修建，这条当初设计从襄阳北到开封南的木质轨道地基早已修建完毕，木轨也从南阳铺设到了许州附近，若没有发生洪水，今年年底恐怕就能全部完工。

    这种为了木质轨道专门打造的马车，既可以由马拉着单独行驶，也可以连在一起，如长龙一般飞驰。

    此时秦宇就是将一百辆马车连在了一起，延绵两三里，每辆马车上都装了几十人，可却只用了两百匹战马，就拉得飞驰，平均两匹马拉一辆马车，这要是在常规的土路上，是绝不可能做到的。

    因为每辆马车，算上自身的重量，再加上几十名壮汉，起码也得有八九千斤，上万斤都有可能，也就是说每匹马负重都达到了五千斤。

    这不，张嫣和南阳的一众官员士绅看着那如长龙一般的马车，缓缓驶离，越来越快，最后消失在北方，都是震惊不已，一脸见了鬼似的，第一次认识到了这木质轨道的恐怖。

    虽然襄阳到南阳的木质轨道已经开通，但平时大多都是单独的一辆马车来往，偶尔也就两三辆连在一起，像这种上百辆连在一起的事儿，众人是从来都未想过。

