 看着进入房间的几个人，龙隐也不由得愣了一下。

从这几个人的装束上，他一眼就能够看得出，这是南疆的人。

想着金州临近南疆，魏家作为金州的首富之家，能够请一些南疆的人，也不是没有可能。

尤其是很多南疆人的生活情况不是很好，跑到金州来赚点外快，改善下生活环境，这是很有可能的。

“站到我后面来！”

龙隐对张金平等人吩咐道。

面对南疆的人，蛊和毒都是必要防备的。

尤其是不知道对方会使出什么蛊，或者是什么毒的时候，都是要小心的。

张金平等人听到龙隐的吩咐，急忙站到龙隐背后，把那些已经点住穴道的人，统统扔到一边去。

龙隐的重视，让他们也不由得紧张起来。

此时，张桂花也看到了龙隐的态度，还以为是龙隐是怕了魏云龙派来的人，连滚带爬地跑到一边，揉着腿站了起来，一脸得意的笑容说道：“木先生，就是他们这群人捣乱，赶紧拿下他们。”

带头的木先生没有去看龙隐，反而是看向了张桂花。

这旗袍穿的若隐若现，再加上刚才还被龙隐撕开了，配合上张桂花妖娆的身材，那个木先生顿时不由得吞了吞口水，一把抓住了张桂花的胸前。

张桂花忍不住哆嗦了一下，心中有些忿怒，却不敢发作，只得媚笑着说道：“木先生，不要急嘛！先把事情解决以后，人家再和你好好聊聊如何？”

木先生哈哈笑道：“好啊！”

他顺手捏了几下，把张桂花推到一边，看向龙隐说道：“跪下受死！”

龙隐眨了眨眼睛，这些混账看起来有点嚣张啊！“别耽搁老子的时间，老子让你跪下受死听到没有？”

木先生冷冷地说道，“我警告你，让老子动手，等会就让你生不如死。

吃你的心，掏你的肝，挖你的肺，让你受尽折磨而死。”

龙隐眉头一皱，问道：“看你们的样子，那个寨子的人啊？”

他的话，让几个南疆的人不由得一愣，带头的木先生不由得问道：“老子是楠木寨的木恩，你个龟儿子可听到过老子们寨子的名字？”

龙隐淡淡地笑道：“老子没有听到过你们这些龟儿子的寨子，一群宝器，跑到这个地方来做啷个嘛！”

他当然听说过楠木寨，南疆三十六寨之一，正好是靠近金州的寨子。

这些寨子因为靠近大都市的关系，生活条件可能要好一些，但是，实力反而要更弱一些。

因为多少是受到了大都市的影响，各种手段都收敛了不少。

当然，这只是相对于南疆深处的那些寨子而言。

实际上再怎么收敛，相对于普通人来说，手段依然是很凶残的。

南疆的势力，越是靠近中心，势力就越强大。

这也是想当然的，毕竟在中心里面，各种资源都要广阔一些。

但是，有一种情况是相反的，那就是在三山五洞之间的那些寨子，除非是特殊情况之外，那些寨子反而是最弱的。

没有办法，直面三山五洞的威胁，生存得要更艰难一些。

所以，熟知南疆情况的龙隐，听说木恩等人是来自于楠木寨，心中也没有多少重视。

“没有听说过我们？”

木恩瞪着龙隐，“等会老子就让你好好见识一哈，什么叫做楠木寨！”

抬手之间，一条五寸长的小蛇如同一支箭一样飞向龙隐。

“少爷小心！”

张金平急忙叫道。

“怎么小心都没用！”

张桂花得意地笑道，“这是传说中的蛊术，现在看你们怎么死......”她话还没有说完，就愣住了。

因为当木恩那条五寸长的小蛇飞出去以后，从龙隐那边也飞出一个东西，两个东西在空中碰到了一起，一眨眼的功夫，那条小蛇就不见了。

“你也是南疆的人？

那个寨子的？”

木恩陡然愣住了。

不过他马上就想到自己被吞噬的蛊，心中大怒，喝道：“你杀了老子的小青？”

木恩旁边的一个人也惊讶地说道：“居然有这么厉害的金线蛊？”

他只看到比筷子细小的一个东西，还带着黄绿色，以为是金线蛊，只是这金线蛊好像比平常的金线蛊要大不少。

当然，这么凶残的金线蛊，大一点才是理所当然的。

龙隐微笑着看着木恩等人，瘪瘪嘴说道：“老子不知道什么金线蛊，我就是随便养的一条虫而已。

老子也不是南疆的人，你们别想来老子这里套近乎。”

他就用金州的方言，在和木恩等人交流。

“敢杀老子的小青，我告诉你，你死定了！”

木恩指着龙隐大怒道，“一起动手，一条金线蛊有个屁用，赶紧弄死他。”

随着他的指挥，有的扔出了蝎子，有的扔出了蜈蚣，有的扔出了壁虎......这些东西都是类似，因为培养蛊术的原因，一个个看起来奇形怪状的。

可是，这些蛊才刚刚扔出来，立刻被小金在空中接连扑杀，全部化成了小金进化所需要的精华能量。

看到这样的情况，木恩等人完全惊呆了。

这蛊太厉害了，有这么强大的金线蛊？

而旁边的张桂花，紧紧地闭住嘴巴，一声都不敢吭。

她发现今天很可能麻烦大了。

原本她以为木恩等人是奇人异士，肯定能够解决龙隐，结果没有想到，龙隐也是这样的人。

她心中有点后悔了，早知道是这样的人，何必去招惹？

这个时候，木恩等人冷汗不由得冒了出来，居然有这样的蛊术吗？

“你吃了我们的蛊，欺人太甚！”

木恩指着龙隐怒喝道。

实际上，他抬手之间，一股气流朝着龙隐卷了过去。

“呵呵，还会用催梦香，看样子是楠木寨有点地位的人哟！”

龙隐淡淡地笑道。

说话的同时，手中却没有停息，一道巫术-凝结，笼罩住了身前所有的方位。

然后，毒药催梦香被凝结起来，在手上形成了一个气泡，看起来很是诡异。

龙隐拿着一个气泡，看向木恩等人，问道：“怎么说？”

木恩等人二话不说，立刻跪在了当场，眼睛滴溜溜乱转，不住地打量着龙隐。

“你又怎么说？”

龙隐转头看向张桂花。

张桂花扑通跪下，一脸恐惧地说道：“别杀我，我对你有用！”

 