    “我的妈妈在那天晚上帮他的孩子接生下来，只是不小心看到他老婆，以及听到他们的名字，没想到他却因此痛下杀手。”阿岚怨恨的说道：“我想要复仇，你能帮帮我吗？”

    千仞雪看向阿岚，玩味的问道：“你是想要我找人帮你找出唐昊父子，将他们杀死。”

    千仞雪不否认自己是一个功利主义者，虽然唐昊他早晚也会找他复仇，但是让我平白无故的帮你，你能给得了我什么好处呢？

    “不，我要亲自向唐昊复仇！”阿岚坚定的目光看向千仞雪说道：“你知道我所附身的这一道蓝银草是什么吗？”

    “它并不是普通的蓝银草，而是蓝银皇，因为是蓝银皇根茎的缘故，已经过去很久了，都没有枯萎的迹象，生生不息。”

    “蓝银皇——”千仞雪看着这颗根茎，说道：“当年，那头十万年魂兽是蓝银皇？”

    “嗯！”阿岚说道。

    “我附身在这根根茎之上，因此也从上面汲取到了蓝银皇的一部分记忆，知道她过去的经历，以及自己是怎么爱上唐昊的，并且与母体有了联系，母体此时虚弱无比——”阿岚说道。

    “不可能，据我所知，当年那只十万年魂兽已经献祭了，献祭给了唐日天了，她怎么可能还活着呢？”

    阿岚说道：“蓝银草，生生不息，她虽然献祭，但是却也留下了生命之种，只要时间足够，她就能复苏，重新恢复到十万年魂兽的状态。”

    “我说的母体，就是她的生命之种。”

    “所以，你是打算......”

    “带着我，找到蓝银皇生命之种，我要把她夺舍了，以此开始向这个杀害我一家屠夫复仇——”阿岚愤怒的说道。

    千仞雪表情有些情不自禁了。

    阿岚的复仇方式还真是别具一格啊，你杀害了我一家，我就夺舍你的老婆，用你的老婆，向你复仇。

    如果，往更恶意的方向去揣测，阿岚夺舍了蓝银皇，用蓝银皇的身体去窑子里当头牌接客来者不拒，唐昊头上怕不是有一片青青草原啊！

    不过，阿岚一家四口死在唐昊手中，千仞雪的霸霸也死在了唐昊的手中，两人对于报复唐昊这个话题上，有了共同的语言。

    千仞雪说道：“好，我答应你，我带你去找蓝银皇的生命之种，当然，你得指路。”

    “我会的。”

    话音刚落，系统的声音便再次响起

    叮——

    触发任务：阿岚的委托

    任务简报：帮助曾经被唐昊谋害的阿岚找到蓝银皇的生命之种，并且相助其夺舍生命之种成功。

    注：十万年蓝银皇与主角有着莫大的关系，自然也是气运深厚之辈，阿岚夺舍其身，倘若没有命格替代卡的，是没有机会成功的。

    任务奖励：高级命格替代卡，气运之子极其附属势力下降，武魂殿极其被掠夺气运的人的运势上升

    命格替代卡：用于夺舍的时候，取代夺舍对象的身份和命格，能彻底的接受他的一切，以及运势，标注，此对于彩色气运以下的人有用！

    也就是说，蓝银皇的气运十分的身后，阿岚的复仇会失败，除非有命格替代卡，但是这个命格替代卡，你这个破系统要在完成任务，阿岚夺舍完阿银之后，才颁发奖励。

    “你是故意，在刁难我吗？”

    “宿主，你忘了每找到一个对象，手环都封存了对应的奖励了吗？”系统说道。

    “好吧。”千仞雪点了点头，她看向手环，手环当中，属于阿岚的那一块晶石破碎，有三样东西随之而来。

    第一个物品是高级命格取代卡，用于确保阿岚能成功夺舍阿银的关键物品。

    第二个物品维一件内蕴庞大生机的魂导器戒指，这枚戒指的作用就是将阿岚夺舍完阿银之后，种植在魂导戒指当中，让她得以迅速成长。

    第三个物品为蜕变丸，就是在阿岚成长到一定程度的时候，通过蜕变丸将其从魂兽转化为完整的人类。

    看来，系统备齐了阿岚夺舍阿银以及成长的一切必须要物，也就是说。

    按照魂兽化形重修的武魂是他的本体这一说法，阿岚夺舍了阿银，也就成为了蓝银皇，而她的武魂自然而然的也就是蓝银皇了，这也就是说，战队第三人的武魂是蓝银皇吗。

    就冲着这一点，冲着任务奖励，千仞雪说什么也要帮助阿岚将阿银给我夺舍了！

    千仞雪拿着蓝银皇的根茎也不返回天斗城了，直接和华蔷一起用魂力赶路，按照阿岚的指引，朝着前路而去。

    原本，千仞雪以为很快就会到达，结果跨过了天斗帝国好几个省份，最终来到了法思诺行省，诺丁城的城郊，才找到了阿银的生命之种。

    千仞雪所到的位置是一处水帘洞当中，湿润的冬雪里面，一株蓝银草散发着荧光，叶片上带着别的蓝银草没有的金丝。

    “那就是蓝银皇的生命之种，将我附着的这根蓝银皇根茎与生命之种接触。”阿岚说道。

    按理说，阿银的生命之种是唐昊一声的寄托，千仞雪却没有想到，他把阿银种在了一个终年不见阳光的水帘洞当中，这个环境，别说是让蓝银皇成长了，倘若这不是阿银的生命之种，都不见得能够存活下来。

    千仞雪来到蓝银皇生命之种的前面的时候，华蔷突然指向一个方向，说道：“大姐，你看——”

    千仞雪顺着华蔷所指向的方向看了过去。

    一块蓝色的右腿骨正静静的防止在洞窟当中的一个角落里。

    千仞雪径直来到魂骨前面拿了起来。

    “这是.......十万年蓝银皇右腿骨。”千仞雪惊叹的说道。

    当年，十万年蓝银皇献祭给了唐昊之后，除了给他一道红色魂环以外，还给他留下了一块魂骨，可惜，唐昊的出身太高了，昊天宗的直系传人，他身上的魂骨早就已经满了，根本吸收不了。

    所以这块魂骨也就被唐昊给留了下来，如今被千仞雪和华蔷两人看到了，自然而然的也就没有放过这块魂骨的意思了。

    “当年我父亲为了追杀这只魂兽，要的就是她所产生的魂环和魂骨，最后却付出了自己的生命，如今魂环在唐日天脑袋上顶着，这块魂骨，我就笑纳了。”

