    赵捕头和阿吉一同走进醉仙楼之后。

    众人不由的一愣。

    他们你看看我，我看看你。

    一张脸上写满了懵逼。

    这赵捕头怎么和阿吉一起来了？

    莫不是阿吉情绪失控玩的太过，说了什么不该说的言语？

    念及此处，却见王野上前一步。

    他拉着赵捕头来到了一边，开口说道：“老赵，这怎么回事啊？”

    “你怎么还押着阿吉回来了？”

    “这小子乱说话了？”

    “岂止是乱说话了…”

    听到了王野的询问，赵捕头开口说道：“他在大街中央大喊了一声‘拓跋兴，我要杀了你’…”

    呼！

    听到了赵捕头的言语，王野缓缓吐出一口气。

    果然，和自己想的一样。

    以阿吉的性子，高低得喊出这句话来。

    想到这里，王野微微一笑，开口道：“就这个啊？”

    “那没事了…”

    “我算准了这小子准会说这句话！”

    言语间，王野的脸上露出一丝笑容。

    看着王野脸上的笑容，赵捕头叹了口气，开口道：“王掌柜…”

    “这句话只是阿吉所说第一句…”

    “这句话之后，他还说当今圣上是谋朝篡位得了江山…”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一僵。

    他万万没有想到，阿吉这孙子居然在光天化日之下说出这样的言语来！

    就在王野的愣神的时候，赵捕头的声音继续传来：“然后啊…”

    “还他娘的有然后！？”

    言语间，王野的眼珠子都瞪圆了。

    他以为阿吉这孙子说当今圣上谋朝篡位这句话就已经足够离谱了。

    没想到，居然他娘的还有然后。

    “不然呢…”

    看着王野的反应，赵捕头开口道：“再然后他又喊了一句狗皇帝人人得而诛之！”

    话里话外，赵捕头将阿吉在闹市区的言语复述了了一遍。

    嘶！

    此言一出，王野不由的倒吸一口凉气。

    他早知道阿吉这臭小子愣。

    但是他没想到阿吉居然这么愣！

    大庭广众之下大喊狗皇帝人人得而诛之…

    说得轻了这是目无王法，藐视天威。

    说得重些这他娘的就是公然抵抗朝廷，视同谋反！

    这可是杀头的罪过！

    震惊之余，王野看着眼前的阿吉，开口说道：“阿吉！”

    “你他娘的在大街上瞎嚷嚷什么！？”

    “你不想活了！？”

    话里话外，王野的额头青筋暴起，显得异常的激动。

    “你个老财迷还有脸说我！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“要不是你骗我过了十年，我会干出这种事情来！？”

    “好家伙，亏我一开始还难受了一阵子…”

    “弄了半天你们是合起伙来耍我呢！”

    “还他娘的打赌赢钱！”

    话里话外，阿吉的眼珠子瞪得溜圆，言语之间满是气愤。

    “那你也不能喊出大逆不道的话来啊？”

    看着阿吉的样子，一旁的李青莲开口说道：“你喊的言语，不是视同谋反吗…”

    “你闭嘴！”

    不等李青莲把话说完，阿吉开口说道：“你还叫唤上了…”

    “你不是参军战死了吗？”

    “不是为国捐躯了吗？”

    说到这里，阿吉深吸了一口气，开口道：“我现在严重怀疑，这些个事情都是你编写出来的！”

    此言一出，众人不由的一愣。

    “其实吧，你猜的挺准…”

    同时，一旁沉默白露菡开口说道：“你听的这些个事情…”

    “还真是李青莲写的…”

    ？？？

    此言一出，阿吉的不由的一愣。

    李青莲参军身死也好，白露菡削发为尼也罢…

    他从刚才就觉得这事情是被人编排出来的。

    结果这他娘的还真是李青莲写出来的！

    想到了这里，他看着李青莲，开口道：“李青莲啊李青莲…”

    “怪说不得你小子考不中功名啊…”

    “在别的书生学子努力苦背四书五经的时候，你他娘的净研究编故事了！”

    “还把自己渲染成一个为国捐躯的有志之士…”

    “呸，恶心！”

    话里话外，阿吉显得颇为激动。

    “行了阿吉…”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“大家开个玩笑而已…”

    “够了！”

    不等白露菡把话说完，阿吉开口说道：“你不是削发为尼了吗？”

    “你不是心死了吗？”

    “这么烂的剧情，也就只有李青莲能写出来！”

    说着，阿吉看向了李青莲，继续道：“你小子是不是才子佳人的戏听多了？”

    “削发为尼这么扯淡的事情你都能写出来？”

    “你咋不写小丫头片子殉情了等着我化蝶去呢？”

    此时的阿吉已经彻底无语了。

    “削发为尼这段不是我写的…”

    听到阿吉这么一通说，李青莲开口说道：“我原本就准备写小丫头片子殉情等你化蝶的…”

    “可是她不同意…”

    “削发为尼这段是她自己编的…”

    说着李青莲还指了指白露菡。

    我特么…

    听到了李青莲的言语，阿吉的身躯一僵。

    他万万没有想到，李青莲这孙子还真能整出化蝶这种事情来。

    嘶！

    此时阿吉深吸了一口气，平复了一下情绪。

    旋即开口道：“你说说你们，这么玩有意思吗？”

    “你们就不能学学陈冲吗？”

    “虽然嘴巴毒了一点，心黑了一点…”

    “但是他向你们这么幼稚了嘛？”

    此言一出，众人不由的捂住了额头。

    脸上露出了想笑而又强忍着笑意的神情。

    “不是…”

    看到众人的笑意之后，阿吉不由的一愣，开口道：“你们这些一个个表情啥意思啊？”

    “我怎么感觉这里面有事啊？”

    言语间，阿吉不由的皱起了眉头。

    “阿吉…”

    看着阿吉脸上疑惑的神情，李青莲拍了拍他的肩膀：“你以为为什么后院的场景为什么会那么逼真？”

    “这都是陈冲站在你的角度，设身处地的围考虑之后布置的…”

    “尤其是老财迷嘴上的胡子，也是陈冲亲自制作的…”

    我特么！

    听到了李青莲的言语，阿吉心头暗骂一声。

    原本他想着陈冲这次难得老实了一次，没想到他才是玩的最大的一个！

    自己眼睛看到的细节居然都是出自陈冲之手！

    这孙子这不愧是杀手出身。

    对于细节真的已经研究到了骨子里！

