    系统那边顿了顿，似乎在思考她这话的用意，然后略有些痛心疾地劝阻。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宿主，依照你目前的武力值，将宝贵的积分浪费在融合武力方面，根本得不偿失。”

    姜芃姬前世的武力值数据，绝对可以让她成为一个无法被杀的怪物，然而这有什么蛋用？

    在这个古代世界，姜芃姬分明可以用积分换取更加有用的技能或者物品，让她生活变得更好，然而人家性子倔强，根本不听劝。

    再说了，它是一个宫斗系统啊，宿主可是要当皇后的！

    尽管姜芃姬从来不认可这一点，但系统不可能因为宿主不肯合作就放弃出厂设置的目标。

    要是她真的完美融合前世武力，那么……

    有谁见过一手指就能把皇帝脑袋戳出一个窟窿眼儿的皇后？

    画面太美，它完全不敢看。

    “你再直播几天，系统就能进行第一次升级，到时候商城解锁的物品也会更加丰富，你完全可以将积分放到那个时候用，这能帮你更加适应这个时代，过得更加舒心顺意。”

    既然称之为位面宫斗直播系统，它的功能自然不像姜芃姬看到的那么少。

    现在就把积分用在融合武力这样废柴的事情上，到时候需要购买什么商品应急，怎么办？

    姜芃姬明白系统的担忧，不过她对此嗤之以鼻。

    “不管碰到什么事情，我有自信可以完美处理。”

    上辈子没有系统，她一样能从底层联邦士兵混到至高军团长的地位。

    这辈子来到一个落后的远古时代，难道没有系统作弊式保驾护航，她就生活不能自理了？

    那些武力本就是她自己的，用积分换取融合，不过是和系统公平交易罢了。

    受身体基因限制，不管她怎么训练自己，也不可能恢复前世百分之一的战斗力。

    这具身体就像是一杯水，再怎么往里面灌，最终也只能装下一杯的水量。系统说的融合，本质上更像是优化身体基因，让容器从杯子变成水缸，如此一来，容器能盛下的水就更多了。

    “你就直说，这点人气积分能不能找回一部分以前的武力就行，其他的话我不想听。”

    系统被逼得无奈，只能不情不愿地道，“可以是可以，不过积分太少，融合效果很低。”

    仲孙沅对此并不嫌弃，她也隐约有预感，自己想要融合前世所有武力，将这具身体的基因开到曾经那种程度，所需的积分有可能是她无法想象的，然而再困难，她也要试一试。

    系统有时候实在是太碍眼了，看似温顺，然而时刻都想掌控她按照对方的意思行事。

    宿主和系统，光看字面意思，似乎前者占主导位置，然而姜芃姬几次试探系统，却现情况并非如此。目前来讲，她们之间的地位还比较公平，属于合作关系，可再往后呢？

    系统那么渴望人气积分，敦促她开直播，没有什么目的？

    不妨大胆猜测，人气积分能让系统更加强大，作为宿主的自己若原地踏步，到时候会怎样？

    她的选择和系统的目标是有冲突的，现在看不出来，可两者差距一旦悬殊，那就好说了。

    姜芃姬从来都不是被人牵着鼻子走的傀儡，可一直维持战五渣状态，她不愿意也得愿意。

    与其这样被动，还不如退而求其次，想办法慢慢找回前世的实力。

    姜芃姬垂眸道，“没事，积少成多，凡事总要慢慢来。”

    见宿主如此坚决，系统也没办法强求她别那么做，只得忍着胃痛，勉强答应她的选择。

    姜芃姬听到耳边传来一声不怎么顺耳的系统通知声音，身前浮现一面虚拟屏幕。

    【宿主确定使用1oooo积分继续融合？a确定，B再考虑考虑】

    姜芃姬没有任何犹豫，点下确定，账户上的积分瞬间清空，只剩下34点。

    她等了一会儿，身体没有任何反应，正当她询问这是怎么回事的时候，脚板心猛地传来一阵剧痛，直冲大脑，好似被强行钉入两颗硕大的铁钉，膝盖一软险些跪倒在地。

    然而，这只是开始。

    不过半个呼吸时间，姜芃姬已经疼得脸色煞白，额头迅冒出斗大的冷汗，唇色带着些许青色，额头青筋直冒，眼珠子仿佛要凸出来，血丝布满眼眶，看着极其恐怖。

    全身肌肉都受到刺激，开始疯狂痉挛，姜芃姬察觉自己呼吸略有些困难，不由得脸色一变。

    她低头看了一眼自己的双手，唇角蓦地勾出一抹嘲讽轻笑，本就消瘦的手此时因为痉挛抽搐，双手呈爪状，根根指节分明，看着极其恐怖，因为剧痛，甚至略微不受控制。

    不慎碰倒桌案上的镇纸，摔打在地上出声响。

    侍女寻梅在书房外听到动静，轻声问了一句，“郎君有何吩咐？”

    姜芃姬努力深吸一口气，勉强缓解方才的窒息感，暗中咬破舌尖，让血腥和疼痛暂时压下口腔肌肉的抽搐，免得窒息，声音依旧镇定，“没事，不小心把镇纸拂到地上了，寻梅，去准备热汤……”

    寻梅果然没有听出异样，恭敬喏了一声，下去吩咐仆人去给姜芃姬烧水。

    此时此刻，姜芃姬却疼得将身子蜷缩成一团，呼吸越困难，脸上甚至出现些许绛紫色。

    不知过了多久，那种剧痛才缓缓消退，姜芃姬为了抵挡剧痛，不至于出声响，此时也已经耗尽气力。她躺在地上微微合眸，鼻尖的呼吸十分虚弱，又过了半刻钟，力气才慢慢恢复。

    此时，寻梅已经回来，隔着一扇门回禀道，“郎君，热汤已经备好。”

    姜芃姬听到动静，暗暗翻了个白眼，咬牙爬起来，抬手扯过衣袖胡乱擦了一把脸上的汗水。

    “伺候我沐浴。”

    寻梅帮她将一头乌仔细拢好，包裹在巾帕内，免得被水汽沾湿。

    姜芃姬抿着唇，苍白的唇色在热气熏腾下，渐渐多了血色。闭眸靠坐在浴桶内，看似小憩，实则是在和系统交流，全身肌肉又酸又涨，她已经懒得连一根手指都不想抬起了。