
　　毕竟这栋教学楼从高一到高三整整有三十六个班，每个班有五十人左右，再加上老师，保安，一千八百多人。

　　说实话，在之前的巨蝗突袭里，这么多人没有造成群体性践踏事件，全托了大多数老师上课时喜欢关门的缘故，否则的话，教室里进了巨蝗，学生蜂拥而出逃命，挤在楼梯上，肯定是要出事的。

　　一些老师此时正在给校领导拨打电话，可电话没人接，还有些偷偷带了电话来学校的学生也给家长拨打电话，一个个哭得流鼻涕。

　　之前的事情，即便是躲在关门的教室里，也把不少女生给吓坏了。

　　不过，方小悦并不看好那些家长来接孩子。

　　从李小崩的记忆里可以得知，从最初的迷雾弥漫开始，整座城市就陷入到一片混乱之中。

　　用脑子想一想就知道了。

　　在这场生物大进化的浪潮里，体型越小的生物，最初进化的速度最快。

　　因而最早出现的进化生物大多都是老鼠以及苍蝇，蚊子，蝗虫等等之类的虫子。

　　虽说翠江市乃是大江省的省会，但城市里并不会缺少老鼠，苍蝇，蚊子等等这些动物，并且在近几年，为了提升城市品位，翠江市还特意打造了环城市绿化带，种植了20万亩林地。

　　林地虽说是人工林地，但也不会缺少虫子的。

　　因而外面的环境在这样情况之下并不会比学校里更安全。

　　一些学生吵着要回家，但老师也不敢将他们放走。

　　而到了这个时候，大家的肚子都饿了，尤其是那三十多个刚刚吞下结晶的人，饿得比其他人更快，他们肚子里甚至于传来了肠胃蠕动时的轰鸣声。

　　方小悦最初还想要将那些巨蝗拿来烤着吃，可划开一头巨蝗的肚子之后，他都差点恶心得吐出来。

　　没法，蝗虫进化了，它们肚子里的一些寄生虫也随之进化了。

　　譬如铁线虫.........

　　好吧，有谁见过指头粗的铁线虫吗？

　　唯一值得庆幸的是，这些铁线虫似乎对人没有什么攻击欲望，即便是被刨出肚子，也只是躺在地上蠕动几下，并且很快就死亡了。

　　否则的话，这些铁线虫如果有攻击欲望的话，可要比巨蝗，巨鼠更恐怖。

　　蝗虫没法吃。

　　方小悦也只能打上了学校食堂和小卖部的主意。

　　实际上在李小崩的记忆，他们也是这样做的。

　　只不过，在前往食堂的路上以及抵达食堂寻找食物的时候，他们的损失可不算小，去了三百多号人，结果死了八十多号人。

　　原因很简单，因为在食堂里，老鼠最多！

　　不过方小悦不得不带着人去。

　　站在教学楼下，方小悦大声向楼上趴在栏杆边的学生征求志愿者。

　　大多数的学生都比较胆怯，摇头不愿意去食堂，但还是有不少学生踊跃报名参加。

　　最终志愿参加的学生超过了五百人。

　　好吧，实际上愿意去的人大多都是饿得有些厉害，先去先得，那些因为胆怯而躲在教室里的学生，肯定只能够等大家将食物带回来才能够填肚子了。

　　为了确保安全，志愿前往食堂的学生都准备了武器。

　　每层楼的杂物室都被打开了，里面铁铲，铁楸以及旗杆都被取了出来，儿臂粗的旗杆被削尖当做长矛。

　　方小悦看了看天色，也没有耽误下去，手一挥，随即便带队出发。

　　五百多人浩浩荡荡的朝着食堂走过去，这气势还是比较足，至少远处一些巨蝗没敢靠近。

　　倒是有几只饿急了眼的巨蚊，拳头大小，嗡嗡嗡的就扑了过来，且被早有准备的方小悦迎上去直接用木棍凌空敲死。

　　不过在检查了一下巨蚊的尸体之后，他还是有些遗憾。

　　不知道是因为体型的缘故，还是进化程度不够，这几只巨蚊体内都没有结晶存在。

　　不过等与食堂的距离越来越近的时候，一些如同金毛狗大小的老鼠就在四周探头探脑的窥视他们了。

　　毫无疑问，这些老鼠已经将他们盯上了，只不过鉴于这支队伍人数庞大，那些老鼠不敢靠近罢了。

　　按照这样的趋势，大家抵达食堂也不会出现什么问题了。

　　可问题是意外随时都可能发生。

　　就在距离食堂大约不足五十米的时候，突然之间从食堂门口的下水道里就涌出了一片密密麻麻的黑影来。

　　待到其涌到人群不远处时，学生们顿时就炸锅了。

　　这些黑影并不是其它什么东西，而是一只只锅盖大小的蟑螂！

　　蟑螂，泛指节肢动物门昆虫纲蜚蠊目昆虫，体扁平，黑褐色，触角长丝状，复眼发达，不善飞，能疾走，其种类整整有6000多种。

　　不过这里所指的蟑螂，自然便是这里特有的东方蜚蠊，其乃是体型最大的蟑螂，体长一般在95-100毫米，喜欢生活在黑暗，较为凉爽的环境里，它们比其它种类更能够忍受高湿度，譬如地下室，地窖、屋顶、排水管、污水沟、壁缝、地板、砖石、落叶、树皮等等地方。

　　这种昆虫的繁衍能力较之其它昆虫并不算强，但其对卵的保护却是很到位。

　　成熟的雌体能够产下8只以上的卵荚，每只卵荚则有16-18粒卵，它们会携带卵荚20天以上，以保护卵荚，从而使得卵荚较不容易被天敌破坏。天籁小说网

　　实际上，就算是之前没有进化的时候，这些家伙出现在学生面前，也会将人吓一跳。

　　更何况，现在的蟑螂已经长到了锅盖大小。

　　在学生们的应激反应之下，一场大战随即展开。

　　学生们纷纷举起手中的武器，恶狠狠的朝着巨蟑砸下，而那些巨蟑受到攻击之后，则纷纷扇动翅膀跃起扑来。

　　一时间，人类的尖叫声，怒吼声，惨叫声以及巨蟑的嘶嘶声混杂在一起，在这个傍晚就好似一曲演奏水平不到位的交响曲一般。

　　不过话说回来，虽说人类在巨蟑面前占据了体型的优势，但蟑螂这玩意有个绰号：小强！

　　之所以其被叫做小强，还不是因为它们生存能力极强，并且承受打击能力也很强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第418章、巨蟑！免费阅读。https://xs.23sk.com 