
“好家伙。”

“上单叫父？”

“人话？”

“十分钟抓死五次，打人机吧？”

“GANK双马尾可不容易。”

“真的，神超那意识，没的黑。”

“对。”

“……”

“……”

“想什么呢？我就是开个玩笑，怎么可能真的叫打野”

林北信誓旦旦：“上路是纯爷们的战斗，不需要其他人插手，这场我绝对不会主动让Ning上来。”

“我懂我懂。”Ning闻弦歌而知雅意。

“哈哈哈哈哈哈哈。”

“哈哈哈哈。”

“一切尽在不言中。”

“MD，绝了。”

“太懂事了这也。”

“不是，什么玩意就你懂。”林北连忙否定：“对线期不要来一次好吧。”

“行行行，没问题。”Ning心领神会。

说话间，十名英雄全部预读完毕。

毕竟是钻一大师分段，网络都不错，没有用小霸王的玩家。

进入泉水。

购买初始装备多兰剑。

出门。

林北公屏打字：chaoge，1v1。

Godlike：OK！

“真的假的？”

斗鲨TV另一个直播间里，和神超双排的盲僧玩家有点不明白：“我这场还需要去上不？”

“当然需要啊！”神超一脸人畜无害的笑容：“兵不厌诈懂不懂。”

“了然！”盲僧玩家捏了捏手指。

双方互相玩了一波心机。

神超先发了几个信号，带着盲僧和辅助风女一起入侵。

走过河道草丛，沿着锋喙鸟营地面前的小径左转，藏到红BUFF后面的草丛里。

大团肯定打不起来。

路人局打野正常都是叫双人组帮忙开第一个BUFF，毕竟当前版本野怪攻击力很高，英雄回复能力普遍不足。

单人开野，升到三级，血量很难保持在健康状态。

只是摸个奖。

如果凯南从这里上线，双重控制加上盲僧的追击斩杀，可以说必拿一血。

不多时，面前果然出现了个穿着白色白大褂，带着听诊器，使用医学博士皮肤的凯南。

风女把留在手上的技能点分配给了Q技能‘飓风呼啸’，并开始蓄力。

草丛中，一道微型龙卷风成型，威力随着时间不断提升。

近了。

更近了。

但就在即将走进闪现能够触及的范围之前，凯南忽然停下脚步，对着草丛丢出了一发闪烁着电光的十字型手里剑。

啪——

命中。

“果然有人。”

林北洞悉了对手的埋伏。

凯南Q技能打到目标身上，有特殊的音效加上动画效果，没有视野也不例外。

根据双方阵容和视野内已经出现了的英雄，草丛里是谁都可以判断出来。

做个摇摆走位。

把吹出来的旋风骗空。

跳个舞。

Ning带着维克托和金克丝娜美组合一起赶了过来。

盲僧情况有点尴尬。

鳄鱼可以往上走，盲僧不行，要是从上面绕一个大圈，就没办法第一时间打自家的红。

只能走出草丛，沿着原路回去。

路上还被追着消耗了两下。

虽然影响不大，但是很不舒服，仇恨值拉起来了大半。

不过，前期不好抓上路。

不是因为凯南强。

恰恰相反。

因为凯南不强。

相对于杰斯那种既能打炮又能切锤的纯线霸，以及鸟姐奎因、主E提莫等伤害极高的英雄，凯南前期压人能力起码要弱两到三个档次。

面对老鳄鱼，开局往往拿不到线权。

尤其是一级学了个Q。

凯南一级学W技能‘电刃’，普攻四下叠加起来被动，鳄鱼就必须往回退，不能吃强化AW的无责任消耗。

学Q……

鳄鱼站在小兵后面，几乎可以无视。

果不其然。

神超进退之间的时机、补刀和对A的博弈都堪称完美，清理完第一波兵线，只吃了凯南两次攻击。

其中一次还被暴君狂击抬起来了部分。

加上多兰盾回血和远程兵的反击，甚至还赚了一些。

升到二级，有了红怒。

线上处理的更加主动。

“这种时候千万不要急着去A人，鳄鱼二级很强势。”

林北一边对线一边做教学：“我们除非带着W的被动，能出AWQ秒晕，不然绝对不要去碰鳄鱼。”

“你摸他一下，他就E上来一个红怒Q，再E回去，血亏。”

往回控线，不着急。

把兵线拉到防御塔前，站在塔的攻击范围里面再去做无责任消耗。

上单对线就是这样，不能乱莽。

要考虑各种博弈的情况。

神超可能是因为退役之后没怎么打高分段的缘故，运营方面出现了个小失误。

——推的有点快。

第三波线就到了林北塔前。

两个近战兵死亡，林北手上的医学博士凯南升到了3级。

鳄鱼头像前面的数字还是2。

等级压制。

强行耗一套。

不仅把鳄鱼赶走，林北还利用仇恨机制，拉扯蓝色方小兵，把自家残血的近战兵‘带动’到了比较安全的后方，让刚刚走上来的满血兵顶在最前面。

“哎哎哎！”

神超捕捉到这一幕：“这个小北很会玩，他这么拉扯，我差一个兵到不了三。”

“要2级对4级了，有点难受。”

“靠近点试试，看能不能骗他A我一下……”

说话间，操纵鳄鱼贴过去。

林北见状，不普攻。

而是迎面上前。

鳄鱼脱离战斗之后，怒气会以极快的速度衰减，必须重新进入战斗才能稳住数值。

攻击小兵、敌方英雄，或者被敌方英雄攻击都算进入战斗。

神超想吃个普攻，随便掉一点血量，维持五十点以上的怒气。

但林北也是个鳄鱼玩家，水准还相当不错，第一时间就判断出了神超的意图，硬是凭借等级和小兵数量的优势，蛮不讲理地顶了上去。

只要神超敢碰近战兵，就要被晕在原地，吃满一整套。

“新人不要这么心机好不好啊。”

神超带着点无奈：“我稍微有一个动作，他就知道是什么意思，一开始我还没太专注，出现了个破绽，然后被滚了点雪球。”

“真的太细了。”

“而且这一大波线压过来，我手上没怒气，很危险的。”

上路打成这样。

打野百分之百会过来找机会。

鳄鱼没有红怒，放不出强化技能，很可能被凯南皇子打出强杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68811469"  chaptername="第一百一十二章  兵不厌诈，细可穿针">加入书签</a>
</div>
