    第646章 那就听我的   

    你要真想买，我倒可以给你推荐几只基金。

    

    只不过你刚接触这行，我不建议你买太多，买个一两千万其实就差不多了。

    

    等你慢慢了解了，再多买也是一样的。”

    

    “云总说的事，那就听你的，你让我怎么买我就怎么买。”

    

    见楚伟这么相信自己，云彩儿很是得意。

    

    不是她吹，在金融市场上，能盈利百分之一百的人，并不多。

    

    这都是因为她有足够的耐心，并没有因为一点点的亏损就放弃。

    

    所以，对于自己的眼光，她很有信心。

    

    这样的信心，也是来源于她所盈利的钱，这也是最好的证明。

    

    就在两人正讨论怎么买哪几只基金，买多少钱的基金时，李义阳自己下了飞机，回到了青城市。

    

    陈博和王坤鹏几个富二代早早的就在机场大厅等待了。

    

    上次要不是李哥提醒他，让自己把钱撤出来，这会儿他的钱都全部套进去了。

    

    好在，撤出来的及时，他这次网贷风暴非但没有亏钱，还赚了一部分的钱。

    

    而王坤鹏和韩风几个，只是撤出了一部分资金，导致他们剩下的钱，都亏掉了。

    

    还有不少富家子弟，在那互相埋冤着。

    

    说什么，要不是他带他入坑，就不会亏钱了，却没有人提，李义阳让他们把钱撤出来的事，都想着吃利息发财。

    

    而因为这些网贷平台的不断爆雷破产，导致银行出现了大量的坏账，不愿再轻易的放贷款。

    

    那些带不到款的实体商，一边没钱经营，一边还要遭受电商的挤压，很快就宣布了破产。

    

    许多人抓的被抓，逃的逃，还有的也在到处借钱还帐。

    

    一时间，实体店受到了重创。

    

    而他们受到重创的同时，也间接的影响了电商。

    

    电商做的再好，也需要靠实体店支撑着。

    

    他们虽然属于线上交易，可以省去更多的开支，可交易后的货品，那都是需要实体商生产出来的。

    

    那些还能赚钱的实体商，大多数都是和电商有直接合作关系的。

    

    至于生产商，和提供各种材料的供应商实际上利润并不高，走的也都是薄利多销的路子。

    

    可他们生产的材料，又需要从供货商那里拿，   

    他们一旦倒了，电商等于间接没有货卖了。

    

    一旦货少人多，就会出现通货膨胀的事情，经历链也会出现一系列的问题。

    

    而不久后的股债，这也因为这些种种原因，才开始的。

    

    “李哥，你的脸怎么了？”

    本来看到李义阳，还非常激动的陈博，一看到李义阳脸上的伤，顿时阴沉着一张脸。

    

    谁特么的敢动他李哥，那真是活的不耐烦了。

    

    “怎么，我脸上的伤很明显？”

    李义阳摸了摸自己的脸。

    

    他本来还想着不怎么明显，晓惠应该看不出来。

    

    谁知道陈博马大哈一样的人，都看出来了，这又怎么瞒的过晓惠的眼睛。

    

    “眼睛不瞎的人都能看到好嘛！李哥你不是去外谈生意了嘛？

    是不是被外地的人给欺负了？

    你把那孙子的地址给我，我帮你报仇雪恨。”

    陈博咬牙切齿着。

    

    “你小子除了打打杀杀还会什么？

    等你给我报仇，黄花菜都凉了，放心我都已经处理了。”

    李义阳虽然这些说，不过见他这么在意自己的伤，还是很感动的。

    

    “谁说我只会打打杀杀了，李哥我这还有个赚钱的好项目，准备推荐给你呢！”

    陈博嘟着嘴，表达自己的不满。

    

    “是吗？

    那你说来听听！”

    李义阳挑眉道。

    

    “当然是股票了，这年头也就股票赚钱来的快。”

    陈博嘿嘿一笑。

    

    说实话，他在李哥的面前推荐股票，有点不知深浅了。

    

    毕竟，李哥曾带着他们买股票，就赚了不少的钱。

    

    不过也由此可见，股票是真的赚钱。

    

    “什么股票？”

    李义阳一听是股票，内心是一阵摇头，这小子还真是什么不赚钱，他就投什么。

    

    上次投资网贷也是一样，要不是自己的提醒，他的钱早就肉包子大狗又去无回了。

    

    结果，现在又和股票赶上了，可现在无论如何都不是买股票的好时机，因为用不了几天，股票市场就要沦陷了。

    

    还不知道会发生什么的陈博，得意的说道：“李哥，你听过抱团股没？

    

    我一亲戚，他是在证劵公司上班的，他给我推荐了一支抱团股，说百分百赚钱。

    

    我这也出于好奇，就投了一些钱进去，结果你猜怎么着？

    我这才投资了十天而已，就赚了两百万。”

    

    然而李义并不关心他赚了多少钱，他沉声问道：“你买了多少钱的抱团股？”

    

    抱团股他自然听说过，股票抱团是指主力资金集中买入同一只或者某几只股票的行为，大量买入会使股票上涨，机构就能从中获利，只要抱团取暖机构足够多，并且不出货，股票就能保持长期上涨的态势。

    

    投资者在选择个股时，主力资金尽量选择机构多的个股，主力资金投资水平较高并且资金实力强，一般能主导股票价格，引导市场或股价向某个方向运行。

    

    只是，在未来几天后，不论是抱团股也好，还是基金也罢，都会亏的连裤头都不剩。

    

    陈博还以为李哥也想买了，便笑着道：“我买的不多，就买了一千万而已。

    

    不过这股票这么赚钱，我打算再买两千万，李哥要不要也跟着买点？

    这次保证能赚钱。”

    

    然而李义阳接下来的话让他愣住了：“听我一句劝，赶紧把你的股票给抛售出去，不然再过几天想卖都卖不掉了。”

    

    本来还想接着这事在李哥面前好好炫耀一下的，结果听到的却是这个。

    

    不过他也知道李哥不会无缘无故的让自己抛售股票，他疑惑的问道：“李哥我能问这是为什么吗？”

    

    他那亲戚都说了，未来的一到两个月，股票会持续性的往上涨，他还想着接这次机会，再发一笔财的呢！   

    “不出五天，就会出现大股灾了。

    

    你这股票比基金要难出手的多，你要不想把自己的钱套进去，那就听我的，立马把股票抛售出去。”

    李义阳说的很直白。

    

    “李哥，我信你。

    不过我能不能问问我最迟可以什么时候再抛售？”

    陈博并不怀疑李哥的话。

    

    只是他的股票，一天就能赚几十万，实在不舍得就这么脱手了，能让他再多赚和几十万也是不错的啊！   

    

