    广成子和玄都道人对视一眼，都能发现对方眼中的惊疑，他们对混沌至宝并不陌生，当年盘古开辟天地时候所用的盘古斧，便是混沌至宝，还是混沌至宝之中最为强大的宝物。

    “师妹的这位徒儿，居然有机缘得到至宝！”

    元始天尊说道。

    他手中有盘古幡，所以只是稍稍惊讶了一番，便出声说了一句，并没有其他意思。

    太上圣人面上露出一丝笑容，说道：“看来我们能前往洪荒世界，师妹弟子手中的宝物出了不少力啊！若是没有他，玄都和广成子他们未必有踏入混元的机缘！”

    广成子、玄都道人和金灵圣母闻言，忍不住的朝着镜光照耀三界虚空的核心之地看去。

    太上圣人说的不错。

    如果不是风元找到洪荒世界，他们三个怎么可能有机会得到鸿蒙紫气，虽说在洪荒世界以洪荒紫气成道，并非混元正途，未来想要更进一步十分困难。

    但，他们三个如果没有这个机会，只靠自己，想要踏入混元境界，只怕三界到了无量量劫都不一定有机会。

    风元给了他们这个机会，这是成道之恩。未来有机会，他们三人肯定还了这个人情。

    这时候。

    镜光照彻混沌虚空，笼罩在三界外围的无尽混沌大军，瞬间被镜光照彻转移到了混沌虚空中的某些绝地。

    在镜光之后，又是一声声清越的钟鸣！这钟声似乎能震荡时空，四位圣人带着三个弟子看去，甚至能看到贯穿三界诸天的时空长河。

    哗哗哗！

    时空长河处于冥冥的不可触摸所在，一声声的钟鸣在时空长河中回荡，在时空长河中，能看到每一截的河水涟漪中，都有风元的模样。

    混沌钟！

    四位圣人再次震动，又是一件先天至宝！

    广成子、玄都道人和金灵圣母现在已经不知道说什么好。即便是三清圣人，也只拥有一件先天至宝。

    通天教主连至宝都没有！

    这时候他们也都知道眼前的异相代表什么。

    这是即将证道，准备全力以赴应对证道之劫的征兆。强横的大罗金仙和大道法则合一，如果不刻意的隐藏气息，大罗金仙的天灵云光，以及天地和自身交映时自然而然出现的异相，能映照亿万里方圆。

    这时候的风元，便是把所有的隐藏解除，完全展现了自己的道行神通，以及自身法宝的气息。

    时空长河水波中显示的风元，是风元在时空长河中的映照。

    混沌钟震荡时空，就是帮助风元收束时间线。

    让自己的力量顺着时间长河，贯穿到过去未来，这样的话，只要是风元出现过的时空，他都能拥有最巅峰的实力。

    大神通者施展无上神通逆转时间回到过去，也无法轻易的对付风元。

    因为风元在每一条时间线，都是最强！

    映照三界，贯穿过去未来……

    当时空长河逐渐消失后，一道昏昏蒙蒙至精至纯的元气无声无息的笼罩三界诸天，元气变幻万方，无尽山河变幻。

    “第三种异相……第三件至宝！”

    包括女娲娘娘在内的几位圣人，这时候都无言以对。

    这是第三件至宝了啊。

    “云中子师弟号称福德金仙，但和风元师弟相比，差的太远了！”

    广成子暗中感叹，他转念一想，风元是女娲娘娘的亲传弟子，修的是功德造化之道，在加上强横的人道气数，以及能穿梭混沌世界的镜光至宝。

    能得到第二件混沌至宝，似乎也能说得过去……个鬼啊！

    混沌至宝在整个混沌虚空都是最顶尖的宝物，许多混沌中的祖神、混元强者，九成都没有这种级别的宝物。

    风元还没有证道，就得到三件至宝。

    这消息传到混沌虚空，足以震惊所有的混沌祖神、混元强者！

    ……

    风元催动所有的法力，身形没入镜光，悄然出现在混沌虚空之中，在无尽的混沌气流当中，能看到三界时空所闪烁的亮光。

    在他周围，有着无穷无尽的混沌生灵，这些混沌生灵滚滚荡荡，朝着三界不断汹涌。

    “开始吧！”

    风元目光扫过，然后身形飞涨，九转玄功运转到了极限，肉身高达十万丈，他挥手祭出混沌钟，这件至宝也迎风边涨。

    轰！

    混沌钟恍如巨斧，猛然落在无尽的混沌中。

    一声巨响，亿万万里的混沌气流随着虚空轰然爆碎，气流中的无数混沌生灵，也随之化为飞灰。

    “开天辟地！”

    风元没有丝毫的保留，直接施展出了所有法力，在催动至宝施展开天神通后，体内堪称磅礴无量的法力，在一瞬间被抽走了一部分。

    连续施展九次神通，体内所有法力便会耗尽。

    在法力被消耗之后，风元天灵浮现云光，镜光照耀，一股股精纯的世界源力化为法力，让风元的法力立即补充圆满，

    轰！轰！

    虚空炸碎，混沌虚空被分解成地水火风，渐渐的分化成清浊二气……

    “盘古的气息！”

    在风元施展九转玄功，利用混沌钟开天的时候，整个混沌虚空都在为之震荡，那些隐藏在虚空深处的混沌祖神，顿时捕捉到了这股气息。

    在感应到气息的瞬间，足有十余位混沌祖神悄然出现在混沌虚空。

    三界有六位圣人坐镇，混沌祖神自然不会自大到只用区区几人就想要攻破三界，觊觎三界的祖神，足有十三位。

    其中扬眉祖神在看到风元后，面上顿时浮现出怒色。

    “此乃盘古传人，虚空之大敌！诸位道友，一起出手，不能让此人证道混元，不然对方证道，又是一盘古……”

    扬眉和其他十二个祖神直接联手发动攻击。

    十三位祖神，在虚空中相当于十三位混元圣人！即便是实力略逊的混元，那也是凌驾于大罗的无上强者。

    他们发动的轰击，只是余波就能毁灭一方大千世界。

    也只有三界这样的顶尖世界，才能承担祖神的攻击。

    在他们出现后。

    远处的女娲娘娘脸色一变，素手一挥，一尊乾坤鼎浮现虚空，然后刹那间消失，再次出现的时候，已经拦在两个祖神之前。

    “三位师兄，还请出手相助！”

