
第495章　烦恼的克星（求订阅，求推荐）　　四月过的很快，联盟最后的几场比赛也相继到来尾声，蓝雨的发挥一如既往的稳定，在分数上超过了第二名的轮回五分，五分说多不多，但说少也不少。就蓝雨的稳定，基本上就是以第一名的成绩出线，随后就是周泽楷带领的轮回。　　接下来的排序也不会哟太大的变动依次是微草、霸图、烟雨、虚空，他们几个已经将季后赛的席位牢牢锁定在他们身上。　　第七的是三零一战队，不过他们也几乎是锁定了的。现在他们的出局也之存在理论上。相反最后一名却还十分具有争议。而这第八名，也即将在呼啸和雷霆两支战队中出现。　　不管之前有多努力，但注定要有一方被淘汰。哪怕里目标再近也没用，这就是电子竞技的残酷！　　而于此同时，在有八队进军季后赛的同时，也就以为着会有两支队伍被淘汰出联盟。　　这要是在以前自然不会有什么人在意，毕竟一整的个赛季一共38场比赛，满分是380的验证下，会沦落道最后的也都可以称得上是烂队了，理论上是没有人会再去关注他们。　　但今年不同，今年这其中出了一位特例。而这位特例就是曾经的豪门战队嘉世！现在的嘉世界，就像是在以出局为目的一样。分数那叫一**不忍睹啊！　　二十名的玄奇不用多说，他和第一名的蓝雨一样，十分的稳定。而现在嘉世界和第十八名的分差，和蓝雨和轮回一样，也是五分。但在五分几乎就绝了嘉世留在联盟的希望。　　明明都是联盟中的豪门战队，同样是五分只差，但处在的境地却截然不同。　　一时间网上到处都是在说嘉世坏话的，毕竟树大招风。有多少人喜欢，自然也有多少人讨厌。而面对这些对嘉世的谩骂，嘉世的粉丝想回击都没有回击的方式。　　到最后都把目标转向了俱乐部，质问俱乐部为什么叶修这时候离开，至少叶秋在的时候嘉世还有希望。　　要是以前，陶轩看到这个问题，一定会第一时间将责任推给叶修。说什么他们找过叶修，希望他回归什么的，但都被他拒绝什么的。但现在陶轩却没有这样做，而是召开了一个记者会，子啊记者会时让孙翔出境表态。叶修他们就在看着这场新闻发布会。　　“嘉世战队目前正处在困境中，但绝不是末日。我会和嘉世一起度过这一段，最艰难的时光。下赛季的挑战赛，我会率领嘉世从新杀回这个舞台！”　　虽然孙翔的话，给予了嘉世粉丝一些希望。但依旧有一些粉丝最现在的嘉世界表示不满。　　“这是我的锅啊！”叶修看这新闻上发表的孙翔有点失神的说道。　　“这和你有什么关系，你都已经离开嘉世了？”陈果看道叶修的表情，安慰道。　　“也不能都算是你的，毕竟就算你不在。我也会带着斩楼兰他们还手，虽然不会赢的这么轻松，但毕竟有着人数优势。”唐银说道，毕竟确实不能怪叶修。　　没错，孙翔刚刚来那段时间，嘉世的成绩是有一定的回暖。而在和唐银他们在网游打完之后，分数就开始一蹶不振，这看起来确实和他们有关。但说道底是孙翔他们要来找茬，唐银他们总不可能站在哪里让他们杀。　　“嗯，所以和你没关系，只是我的责任。”叶修说道，说完没有给唐银他们说话的机会，自顾自的说道：“只是谁也想不到，网游那一下他们就会变成这个样子，这样的事情，大家谁都不知道，也都不想。但成绩这种东西也强求不得。好在他们还年轻，都还有机会。最重要的是不要放弃......也不知道他们之后有什么打算，算了，最近发生的事情有点多，我去抽根烟。”说着叶修就一个人向阳台走去。　　“副队，老大没事吧？”包子有点当心的问道。　　“放心吧，老叶的内心比你们想象的要强大。先让他一个人静一静吧，放心吧，以前有我呢？”唐银对着大家树了一个大拇指说道。　　“对了陈姐，老叶的情况你不要和沐橙说，嘉世降级她现在心情肯定也不好受。”唐银说着，抱起小云母不急不缓的想向叶修那方向走去。　　“小银没问题吗？”张佳乐有点当心的问道。毕竟叶修可是他们的队长，要是叶修情绪出状况，那对他们战队都是一个重大的打击。　　“小银的话，没问题的！”唐柔自信的说道，对小银她向来都是绝对信任的。　　“为什么我感觉被秀了一嘴的狗粮？”魏琛看着唐柔那自信的表情说道。　　另一边，唐银唠叨阳台门口，刚好看叶修真靠着围墙，一边抽烟，一边看着嘉世的方向。　　唐银并没有立刻去打扰叶修，这时候确实不应该打扰叶修。　　兴欣网吧的阳台，也就是它二楼一部分的楼顶。所以地方很大，毕竟都能让叶修和他弟弟一边走位一边水战，空间怎么可能不打？　　而唐银就在门口坐，一边撸着小云母一边等叶修自我调整。　　叶修现在是思路有点乱，有回忆，有遗憾，同时也有一些自责。　　在叶修准备抽第三根烟时，他感觉到有东西在抓他的裤管。低头，借助灯光就看见一只毛茸茸的小可爱，正是小云母。　　“喵~”小云母看到叶修看自己，抬起自己的前肢，两条小短腿就开始往上爬，让它可以站起来，等小云母站起来后一只小短腿指了指叶修身边的盆栽。　　叶修转头看向盆栽，发现正是唐银种子啊露台的猫草，绿油油的还挺好看。　　“你想上来吃猫草吗？”叶修问道？　　“喵~”小云母叫了一声。　　叶修也不管小云母也没有听懂他的话，直接将小云母抱起来放到盆栽胖达一小片唐银留着让小云母带的地方。　　“喵~”似乎是目的达成在猫草中打滚，两条小短腿巴拉着身边的猫草到嘴里，一脸舒服的表情。　　看道这样的小云母，叶修都忍不住上手撸上一撸。　　“不得不承认，你还真是烦恼的克星。”看着在自己手心蹭来蹭去撒娇的小云母说道。　　————————————　　今天的第三更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646709"  chaptername="第四百八十三章  烦恼的克星（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
