    天空的颜色都在这一瞬间变得无比灰暗。

    城墙上的艾维，看着眼前的这一幕，脸色微微一变。

    与云千帆对战的这个家伙，是来自星空深处遥远的海洋星系。

    他们的大脑中储存着强大的念力，能够在危急时刻使用，而且这种念力，甚至能够将太空中的陨石吸引坠落。

    不过很显然，这个家伙还做不到这一步，但是，它能够将地面的重达数百公斤的石头，吸引起来砸向云千帆。

    一块又一块的巨石悬浮在这头章鱼一样的家伙身边，云千帆能感觉到自己的意识，似乎都被这一股莫名的力量给牵制住了。

    一时间竟然没有做出反应，被一块巨石砸在身上。

    刹那间，他如同被高速行驶的飞机撞了一样，整个人狠狠的撞在城墙上。

    钢铁打造的城墙，在这一刻都凹陷下去了一个深坑，震耳欲聋的轰鸣，响彻整片天空。

    但是在被这一击重创过后，他立马就反应过来了，身体也恢复了控制，抬手就是数道刀光劈了过去。

    一块接着一块的巨石被他劈成两半，身影闪烁在这乱石群中。

    很快，他就贴近了对方。

    “死！”

    一刀从头劈下。

    “噗！”

    漆黑的血液溅了云千帆一身。

    这个章鱼一样的家伙，当即死亡。

    身体还在地上不停的蠕动着，但是这里没有一滴水，也没有任何的水源，只能等死。

    “云兄的实力果然厉害，你是我见过为数不多能够在这么短的回合，就将这个海洋系的家伙劈死的。”

    艾维身影闪烁间，出现在了云千帆的身边。

    目光看了一眼，躺在地上已经不再动弹的尸体，嘴角露出了一丝冷笑。

    灭掉一个对手，自己就可以获得对方的积分。

    虽然这家伙的积分不多，但是很显然，如果他去寻找别的对手，还不至于死得这么快。

    可是，他运气有些不好，偏偏找上了自己和云千帆。

    “海洋系？”

    云千帆收起饮血刀，眉头微微皱起，看向艾维。

    “走吧，下一个对手估计还要一两天才会来这里。”

    “我给你讲解一下，有关于这一个宇宙的知识。”

    艾维笑了笑，和云千帆朝着防御基地的会议室飞去。

    会议室中，艾维一边吃着这里特有的食物，一边和云千帆讲解着有关于宇宙的知识。

    整个宇宙，有无数个星系。

    但是，宇宙中的生命体系很少，分为人类，海洋类，以及虚空类和虫类。

    每一种类别都代表一个庞大的体系，就比如他，也属于人类的一个分支。

    人类不仅仅只有地球上的人类，其他的生命星系也同样拥有着人类，只不过人类也分为很多种。

