    

    “底蕴？在凌天帝国还没有成立时，帝王楚正龙与陈家主陈渡修便是生死至交。”

    “凌天帝国已经成立将近三百年，如今的陈家家主与凌天帝王却依然风华正茂，莫非其修为早已是……”

    众人不禁噤声，默默的收住了这个话题。

    “这陈公子摆的宴，一般人还真没胆子吃啊。”

    可话音刚落，一位衣着朴素的少女便踏入了酒楼。

    一时间酒楼中扯闲的人们都停了下来，带着疑惑看着那个与这纸醉金迷的环境格格不入的少女。

    身着粗布麻衣，说明这位女孩来自主城之外，而主城之外的住户只有贫农，一介贫农，是绝对没有在这里消费的家底的。

    而唯一的可能便是……

    只见少女来到了陈炫的面前，开门见山似的说道，“听说你喜欢听故事。”

    陈炫看着少女那清澈的眼眸，记忆里似乎泛起了一些波澜。

    他没有正面回答少女的问题，语气中带着些许的疑惑的问道：

    “我们，是不是在哪里见过面。”

    少女先是一愣，而后优雅一笑，“陈公子说笑了，我家在城区之外，在葬灵山脉采药为生，以公子的家室又岂会与我相见。”

    陈炫没有搭话，伸出手道了一句“请。”

    “我要讲的故事，是真武院的道祖，游元机的故事。”

    此话一出，四下皆是一静，真武院在葬灵山脉的另一边，是大陆西南的第一大宗，底蕴千年，其老祖是谁叫什么名字，这天下还真没几个人知道，毕竟实在是太遥远了。

    如此一说，陈炫也是起了兴趣，毕竟之前听说的故事都是大陆上四面八方的见闻，那些事情实在是太遥远了然而真武院与自己只有一座山脉的距离。

    千年前的人们对修仙有着近乎疯狂的追求，他们敬仰上天，谨遵天道法则，夜不闭户，路不拾遗是当时的真实写照，那时的游元机便已是一尊圣人，可是无论他如何的努力修炼，修为都无法提升分毫，无奈的他只好云游四方，寻找成仙的机缘。

    一天夜晚，一颗天陨自天而落，恰巧落在了距离游元机的不远处。

    天降之宝，人皆向之，游元机亦不例外，凌空向着那天陨方向飞去。

    不过片刻，陨石旁几乎同时落下了两尊圣人。

    一尊是游元机，而另一尊则是周国皇帝周宇。

    二人看向那天外来物，却发现那只是两部卷轴。

    一部金光灿灿犹如初升朝阳，一部寒光冷冽犹如夜间寒月。

    不等周宇说话，游元机便开了口。

    “这两块宝物自从天降，必引世人争夺，以你我二人的修为恐怕无法独善其身，而我手中正好有块普通星陨，可以将其替代，而这两卷经书不如你我二人就此平分。”

    周宇自然不想要事情闹大，毕竟事情虽小，却关乎着自己国家的命数。

    点了点头“我是主，你是客所以由我先挑。”

    说罢便拿走了那部日之卷，游元机自然也没有多言，收走了月之卷。

    随后便将陨石丟入坑中，掩盖了天降卷轴的事实。

    然而事情发生不久，周宇便因为神魂灼毁而陨落，而游元机则来到了大陆西南这贫乏之地开院立派，不久后功法大成，得道飞升。

    飞升之前，游元机留下了自身的两样财富，一件是助他飞升成仙的功法，一件则是装载了他毕生所得宝物的宝库。

    并嘱咐弟子们，若谁能参悟我设下的局，便是我真武院的下一任院长。

    然而千年过去，真武院只有长老，没有院长，而游元机留下的两样财富，也被如今真武院列为禁地，由两尊圣人看管。

    到此这篇关于游元机的故事就讲忘了，没有精彩的打斗场面，没有峰回路转的悬念。

    可是故事里，却包含了一件让陈炫陷入沉思的信息。

    酒楼里的人们摇了摇头，似乎觉得这个故事简直无趣。

    毕竟在他们的眼里，圣人就是一个不服就干，一人成圣万骨枯的存在。

    估计要不了多久，这信息就会成为笑谈而后被人遗忘。

    “有趣，你还有故事吗？”陈炫露出了一个颇为感兴趣的表情。

    “有啊，但这故事一顿饭可换不来。”少女俏皮一笑。

    “那么你想要什么，只要在我能力所及之内，我便尽力满足。”陈炫如此应口，引得酒楼内一阵唏嘘。

    “若是公子身无婚约，便得娶我为妻。”

    还没等陈炫说些什么，一旁的人

    “哈哈哈……天啊！”

    “这算什么，癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “呦呦，我听到了什么？一个贫农家的娃子，也想攀上陈家大少这梧桐？”

    “别想了，傻姑娘，陈家大少爷自娘胎就有了三庄婚事，嫡妻乃凌天帝王楚正龙的女儿楚茜；偏妻乃梦家家主，梦中龙的女儿梦琪；下妻乃李家家主李冲天的女儿李妍，你一介贫农，也妄想夺三妻之位？”

    然而已经被勾起兴趣的陈炫却是这样想的，若是此人所说属实，那么能接触到千年以前秘史的人又岂会是普通人，再者，陈炫相信自己与她见过面的判断，而且也推断出眼前这位就是在葬灵山脉中见到的那个五大三粗的胖女人。

    而一个月就能让人发生脱胎换骨般的变化，一介凡人是万万做不到的。

    再者她也说了，若是自己身无婚约这后面的话才能实现，但现实是自己妻位已满，如今答应她又有何妨？

    “好，若本公子身无婚约，便娶你为妻。”

    一时间，全场鸦雀无声，刚刚讲的头头是道的闲人不禁狠狠地给了自己一大耳刮子。

    “还不知姑娘芳名。”

    “白家嫡女，白清姿，家父，白震雄”

    “白震熊？”陈炫表情有点玄幻了，“那个法王白震熊？只跟我家隔两条街的那个白家？”

    “对，我就是他的女儿。”

    “白家家主白震熊我知道，他为人全凌天帝国都知道，他怎么可能……”

    “如果我说这就是真的呢？”白清姿一脸凝重的说道。

    “那咱们就门当户对了。”陈炫半开玩笑的说了一句，然后便起身整理衣冠，“回头我便在陈家安排一处院子安顿你们母女二人，你以后的身份，就是我陈炫的陪读童子，坤，这件事就由你安排。”

    “是，少爷。”

    说罢陈炫便留下了那位名为坤的少年，便向陈家的方向走去。

    凌天帝国有两尊圣人三尊法王，而这圣人与法王之中只有一位法王未能与陈家结缘，那便是白家白震雄。

