    螺旋岛。

    多弗朗明哥刚接到有人上岛的讯息后。

    正在岛上巡逻的一个头上有斗鱼一样的角，背上有鳍，头戴鸭舌帽，左耳有戴耳环。上身穿一件长颈鹿斑纹状的长袖，下身穿热裤以及白色丝袜，脚上著穿十厘米的深红色高跟鞋，名为德林杰的男生，几乎在同时给多弗朗明哥回了个电话过去。

    “大人，我去抓那两个入侵者！”德林杰略显兴奋的说。

    多弗朗明哥倒是一点要阻止他的意思都没有：“好，你先把他们找出来，一会我让baby5去帮你。”

    德林杰无比自信的说：“两个入侵者而已，我一个人就够了，不需要baby5支援，我先去了。”

    然后，挂断电话后，德林杰便招呼着自己的几个手下分头行动，让他们发现目标就通知他，然后自己就跳到了螺旋镇的建筑屋顶上，开始眺望远方，寻找入侵者的踪迹。

    也就观察了一小会，他就发现了不远处起了一长道尘土，很明显就是有人在往这边狂奔而来。

    德林杰舔了下嘴角，笑嘻嘻的说：“咿呀，被我发现了，看你们往哪跑。”

    语毕，德林杰便开始从各个建筑的屋顶不断来回跳跃，向着雷利和佩罗娜的方向高速追赶而去。

    德林杰是个斗鱼半鱼人，身体强度远比常人要高的多。

    当他快要靠近雷利和佩罗娜的时候，立刻将自己的右腿向后勾起后，以如手枪射击般的速度踢向雷利的头部。

    一般人要是被他踢中，就算不死，也得当场晕过去。

    可他的目标是雷利…

    在他的脚快要踢中雷利的瞬间，雷利忽然伸出手，以更快的速度，一把抓住了德林杰的脚脖子，然后在其无比惊诧的视线下，毫不犹豫的将其狠狠甩飞了出去。

    在地上连打了好几个滚，一身狼狈的爬起来后，德林杰原本还很轻松的神色，立刻变得凝重了起来。

    “老头，不要太小看我了！”

    德林杰愤怒大喊了一声，然后，他便利用自己背后伸出的斗鱼的鱼鳍加速向前高速冲向雷利，在接近雷利的时候，趁机以右腿瞄准雷利的脖子重击了过去。

    雷利甚至都没有回头多看他一眼，反手再一次抓住了德林杰的右腿脚腕，然后将其‘嗙’的一声狠狠的砸在了地上，没再管他，继续前进。

    而德林杰，两眼冒金星的倒在地上，直到他的手下闻声赶来把他扶起来，才稍微恢复了点神志。

    意识到问题的严重性，德林杰本来想给多弗朗明哥报信的，但一摸兜里，摸出来的确是一堆已经被他压碎了的电话虫碎片…

    雷利带着佩罗娜直接进了螺旋镇，直奔镇中心最惹人瞩目的小城堡。

    多弗朗明哥则站在城堡最顶层的房间，看着底下小镇里的一片假祥和，忽然就被不远处那道正在疾速向他奔来的人影吸引了注意力。

    别看他平时戴着一副很有个性的眼镜，他的实力比一般人要好得多。

    很快他就注意到了来人的样貌，脸上的表情不由凝滞了下：“那家伙怎么会来这里？他背上的女人是谁？”

    虽然多弗朗明哥并不清楚雷利戴着个陌生的女人来这的具体目的是什么，但光从他们所行走的方向，就不难判断，这两个人就是冲着他来的。

    没再多想什么，多弗朗明哥直接就从城堡上跳了下去，干脆就在底下迎接雷利。

    雷利带着佩罗娜直接来到多弗朗明哥面前才停下。

    佩罗娜从雷里背上跳了下来，眼神中满是仇恨的盯着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥微勾着嘴角，盯着雷利，轻笑道：“雷利，你不是隐世了？怎么，想重新找个地方养老？还是来找我叙旧？我们似乎没有什么交集吧。”

    雷利微笑道：“你跟我是没什么交集，不过，你和我的朋友之间，有点小恩怨。”

    “哦？”多弗朗明哥好笑的指了下雷利旁边的佩罗娜，“你所谓的朋友，就是这个一副想要杀我模样的女人？”

    佩罗娜咬牙切齿道：“多弗朗明哥，今天就是你的死期！”

    “哈哈哈哈哈。”多弗朗明哥大笑道，“不会吧，你当真以为，就凭你就能杀了我？”

    佩罗娜冷笑道：“没试过又怎么知道不行？你怎么不问我为什么要杀你？”

    多弗朗明哥毫不在意的说：“这世上想杀我的人那么多，我可没那么闲每一个都问原因。”

    “哼！你给我记好了！”佩罗娜冷笑道，“我是来给莫利亚大人报仇的！”

    “莫利亚？”多弗朗明哥恍然大悟道，“原来是那个废物，有趣，居然会有人给那种人渣报仇。不过，就凭你，想杀我？不可能。”

    雷利微笑道：“那如果再加我一个呢？”

    多弗朗明哥再次看向雷利，语气忽然冷冽了下来：“雷利，我跟你好像没仇吧，你为什么要多管闲事？”

    “我要不要多管闲事，你管得着吗？”雷利稍微活动了下手下，继续道，“既然我这次来了，就没打算空手而归。”

    多弗朗明哥忽然又大笑了起来：“哈哈哈哈，有意思，太有意思了，说是要报仇，自己没本事就去找别人帮忙，就算雷利真的杀了我，那也不是你自己杀的，这种不靠自己而借助别人的手来报仇的行为，你不觉得很可笑？”

    “怎么样都行。”佩罗娜毫不在乎的说，“我只要你死！你放心，最后给你致命一击的，一定是我！”

    语毕，佩罗娜立刻抬起了自己的双手，她的胳膊里立刻飞出了数十只消极幽灵，怪笑着向多弗朗明哥飞了过去。

    与此同时，雷利也动了身，不断向多弗朗明哥逼近。

    而多弗朗明哥，非但没有躲避，反而还放声大笑了起来。

    佩罗娜的消极幽灵一个接一个的穿过多弗朗明哥的身体，但出乎佩罗娜意料的事发生了。

    被那么多消极幽灵穿透了身体，多弗朗明哥居然没有中招！

    “这不可能！”佩罗娜震惊道，“你怎么可能会没事？这到底是怎么回事？”

    雷利立刻发现了问题所在，直接抽出了自己的佩刀。

    多弗朗明哥见雷利拔刀了，毫不犹豫的开始晃动自己的身体高速移动了起来。

    雷利冷笑了一声，所戴着的眼镜稍稍反光了下，然后向着身后一刀砍下，快准狠的把多弗朗明哥从上往下砍成了两半。

