    第五百八十二章 贵族的根基   

    不一会儿秦江就趴在了桌案上，表示自己不行了。

    

    “卫侯，卫侯你怎么样了？”

    有人见到喝得酩酊大醉的秦江赶忙上去询问情况。

    

    而秦江则表示自己还能喝。

    

    那人抬头向着四周看了一眼，得到肯定的答复后，那人便开始询问起高丽的消息来。

    

    “高丽黄金？

    哦，你是说高丽的黄金啊，我跟你说，那里到处都是黄金还不止呢，额.……”   

    秦江打了个酒嗝，继续说道：“我告诉你啊，那里的人参跟野草似的到处都是，那珍珠啊，都没人要，铺得满满一河底！”

    

    得到了满意答案的众人悄然离开，而醉得不省人事的秦江，稍后也被嬴阴嫚叫了几名内侍搀扶进了侯府。

    

    躺在卧榻上的秦江猛然睁开了双眼，精气四溢哪里还有刚才不省人事的样子，伸手将跪坐在他身边越发像是贤妻良母的嬴阴嫚拉到自己的怀中。

    

    将脸埋在她的发间，一只手在她的后背上轻轻抚动。

    

    而嬴阴嫚，在刚开始惊叫了一声后就乖乖地趴在秦江的怀中，看得出来，两人现在都很享受现在的气氛。

    

    自从那些人在秦江那里得到了确切的消息后就开始相互串联起来，盘算着该如何在高丽分一杯羹。

    

    而最好的同时也是能够获得最大收益的办法，无疑就是向皇帝请封，将封地改封到高丽去。

    

    但是这个办法的风险却是最大的，毕竟封地是每一家贵族的根基，或许第一代还有一些魄力，但是从第二代开始他们就不复父祖的勇武和魄力。

    

    他们的父祖还有冒着被砍脑袋的风险跟着高皇帝起事的勇气，但是从第二代开始他们就变得愈发不如前人了。

    

    耽于享乐是一把好手，但是要让他们自己出去拼搏，被饿死是迟早的事。

    不是秦江要小看他们，但这些家伙几乎都可以用：见大利而昔身，见小利而忘死来形容。

    

    就在这个时候，从皇宫里忽然传出来一个消息，王、白、杨三家共同上疏，恳求陛下将他们的封地改封到高丽去，而先前已经与秦江通过气的嬴政自然没有拒绝的理由。

    

    这一下算是引起了轩然大波，这三家与秦江是什么关系？

    那是通家之好，说是穿一条裤子的都不为过。

    秦江坑谁也不能坑这三家啊，不然的话名声还要不要了？

    

    秦江看着也想要让嬴政将封地该封到高丽的嬴阴嫚不禁有些无语，你家夫君这是要坑人呢，你跑过来凑什么热闹。

    

    不过嬴阴嫚却并不这么想，在她看来，自己既然与秦江是夫妻，那自然是要永远在一起的，即便这个要求暂时无法满足，那咱俩的封地挨在一起总没有问题了吧。

    

    秦江好说歹说这才劝住了嬴阴嫚。

    

    嬴阴嫚想要将封地改封到高丽是出于爱情，但其他的人就不同了，他们完完全全是因为利益。

    就在一群人摩拳擦掌准备大干一场的时候，匈奴人却不期而至。

    

    匈奴人这次遣使而来的原因之一就是高丽，原本高丽在大秦和匈奴双方眼里就是可有可无的存在，左右都不过是一块荒芜之地，要之可惜。

    

    在大秦干翻匈奴后那自然是意气风发，打遍已知世界无敌手，但是这个时候也不知为什么时任高丽国王的卫右渠忽然发疯。

    

    开始在作死的道路上反复横跳，然后就被大秦一巴掌给拍死了。

    要不然或许卫氏高丽还能够存在的更长一些。

    

    原本高丽就是一块可有可无的地方，匈奴想要利用高丽分散大秦的注意力，而大秦也不想在东北地区直面匈奴人的兵锋。

    

    说白了，东北地区就是双方的兵力软弱点，在平常的时候双方都不想捅这个点，以至于引起对方的强烈反弹。

    

    但是这次却不同了，原本匈奴人在西域大胜而归带着大量的战利品返回了草原，他们正想要与族人们吹嘘他们才西域的所见所闻呢，然后就有人跑过来告诉他们高丽没了。

    

    这就好比后世的自由国，原本在国内镇压叛乱呢，然后回头一看，兔国居然偷鸡成功棒子国自此凉凉，由此而引发的一系列争端可想而知。

    

    “我大匈奴在伟大的撑犁孤涂的带领下所向无敌，西域数十万的联军都敌不过我大匈奴的一个万骑冲锋，那些西域人只能在我大匈奴的铁蹄下只能哀嚎。

    

    他们的王脑袋被割下制成了酒器，王后日日夜夜都在我匈奴勇士的胯下承欢。”

    

    匈奴使者在宣室殿内，在大秦君臣的面前侃侃而谈，这便是匈奴人的另一个目的，向秦人展示匈奴的强大。

    

    秦江也站在队伍里，当他听到西域已经被匈奴人征服后，下意识地就觉得西域的那些国家太弱了些，即使最终无法抵御住匈奴人的进攻。

    

    但是在这么短的时间内就被被匈奴人干翻了，也实在是太过于出乎秦江的预料了。

    

    另一方面，征服了西域的匈奴就好像是拥有了血袋，续航能力明显加强，在以后与大秦的争锋中无论输的有多惨都可以强行续命一波。

    

    这名匈奴使者并不是先前要求与大秦和亲的那个，当时那个家伙在秦江面前没有占据上风，而且还被逼得节节败退。

    

    这对于强大高傲的匈奴人来说便是耻辱，等到他们回到匈奴后，连带着整个使团都被贬为了奴隶。

    

    使者举目四望，甚至还胆大包天地直视嬴政，他的这一举动自然是遭到了满殿大臣们的呵斥，但是匈奴使者才不在乎这个呢，他又不是秦人。

    

    大秦富庶匈奴贫困，这是双方两国都清楚的事情，经过这次出使大秦后，匈奴使者对于大秦富庶的层次无疑又提升了好几个层次。

    

    繁华的城市、络绎不绝的百姓、战斗力不俗的军队.……   

    不过使者并没有感到害怕，他在匈奴的地位很高，他所想的是如何攻破秦人的边境防线，掠夺他们的财富和人口，特别是这富丽堂皇的宫殿，如果不将之烧成灰烬那就太可惜了。

    

    

