    蓬莱岛。

    浮空仙岛，宁道玄走出仙府，站在道场向下瞭望。

    下方。

    数不清的修士，或是站在街道上，或是御器飞行在半空。

    这时，一道遁光朝着宁道玄的道场飞来。

    看到来人，宁道玄拱手一礼：“李师弟。”

    “宁师兄！你也被洪荒强行退出了？”李舟济面色焦急。

    宁道玄缓缓点头：“没错，我在道观中修行，莫名其妙被的一股力量清退出来，想来定是洪荒中出了什么变故。”

    “这可如何是好！”

    李舟济听到洪荒出了变故，顿时着急起来，“赵师弟他们还在那个世界呢！”

    宁道玄闻言，皱起眉。

    一时间，二人皆愁眉不展。无法进入洪荒意味着与骑士大陆的桥梁断了，要知道，昆仑镜还在洪荒的清风道观之中。

    两人谈话间，又有一道遁光落在仙岛上。

    来人正是蓬莱仙学院的院长，何萱。

    何萱见到宁道玄，秀眉稍稍松开，忧愁道：“宁师兄，我蓬莱仙学院在洪荒中的师生全都被清退出来了。”

    “此事我已经知晓了。”宁道玄伸手一指，“你看。”

    何萱顺着他手指的方向看去，下方全都是被洪荒强行清退的修士，并且，这些修士越聚越多。

    “我先安抚一番，何师妹，李师弟，二位稍候。”

    “好。”

    “师兄请便。”

    见状，宁道玄点点头，他神识延伸，瞬间，整个蓬莱岛数百平方公里全在他神识笼罩范围。

    “诸位！”

    宁道玄的声音出现在岛上每个修士的脑海里。

    听到宁道玄的声音，众人惊慌失措的议论声缓缓停歇下来。

    “我是超凡协会的会长，宁道玄！”他语气低沉，“由于未知原因，我们被洪荒清退出来。不过，大家不要慌张，我和超凡协会的几位委员一定会找到原因，让大家重返洪荒。”

    “会长也被清退出来了。”

    “这么看来，我们都被清退出洪荒了。”

    “只是不知道该如何回去，我在洪荒中还有大量资源未具现呢。”

    “我也是如此！”

    众人议论纷纷。

    宁道玄安抚完众人，便不再管他们。

    他将神识继续扩张，想看看有没有其他发现。这时，一道遁光飞速朝着他飞了过来。

    宁道玄看到来人所穿服装，认出他是超凡协会执法队的一员，平时负责巡逻蓬莱岛周边海域。

    看到宁道玄，李舟济，何萱三人，执法队员收起飞剑，拱手一礼：“见过宁会长，李委员，何校长！”

    “发生什么事了？”

    宁道玄微微点头，连忙问道。

    “启禀会长，在我蓬莱岛南边海域，出现了一个巨大的漩涡，漩涡内漆黑一片，像是一条通道。”

    三人相视一眼，宁道玄急忙道：“走，一起去看看。”

    “是！”

    李舟济与何萱拱手应命。

    宁道玄一挥手，召出一片祥云托在几人脚下，迅速向蓬莱岛南边飞去。

    距离蓬莱岛南方不足一百里，果真有一个巨大的漩涡。

    宁道玄目测，漩涡的直径足有十公里，躺在海面上，宛如巨大的风暴眼。

    “宁师兄，这......”何萱看向漩涡，俏脸满是诧异。

    “昂--”

    “师兄，你看！”

    李舟济抬手一指。

    “妖鲲！”

    远处，一只无法描述的庞然大物，朝着漩涡处游了过来，正是那只被蓬莱岛圈养的妖鲲。

    它拍打着巨大的侧翼，似乎要乘风而起，但它的身躯实在是太庞大了，放眼望去，足有数千丈，根本无法飞起。

    宁道玄看着眼前的这个庞然大物，不禁感叹：“这妖鲲，倒是比上次见到时大了不少。”

    话虽如此，宁道玄倒也不怎么在意。

    这只妖鲲虽然体型庞大，但生命本质也不过二阶超凡的水平，还不足以让他重视。

    “师兄你看，它朝漩涡游过去了！”李舟济惊道。

    “先看看再说。”何萱和李舟济点点头。

    在几人的见证下，妖鲲快速的朝直径十公里的巨大漩涡游了过去。

    “哗--”

    一声巨大的轰鸣。

    妖鲲从海面一跃而起，一头扎进了漩涡。

    宁道玄连忙驾着祥云靠近过去。

    只是--

    妖鲲已经消失在众人的视野中。

    “消失了！”

    宁道玄看着消失不见的妖鲲，喃喃道。

    顿时，他内心天人交战起来。众人都能看出来，这个巨大的漩涡就是一个通道。

    只是大家不知道这个通道通向哪里。

    “宁师兄，我们接下来该怎么办？”一时间，大家没了主意，全都将目光集中在宁道玄的身上。

    “大家稍安勿躁，让我先去一探究竟！”

    “师兄三思！”宁道玄话刚落音，李舟济立马站出来阻止，“这通道十分诡异，你是我超凡协会的会长，切不可以身犯险！”

    “李师弟放心，我敢下去还是有一点把握的，”他看向漩涡，“这妖鲲不到二阶超凡修为都敢进去，以妖族对危险的敏锐感知，漩涡里必然不会有太大危险。”

    “宁师兄，我陪你一起！”何萱突然站出来道。

    宁道玄正欲婉拒，但触到她坚定的目光，原本婉拒的话到嘴边却变成了一个“好”字。

    听到宁道玄答应她，何萱严肃的俏脸如春花绽放般喜笑颜开。

    “走！”

    二人相视一眼，一齐朝着漩涡飞去。

    李舟济看两人的身影消失在漩涡中，脸上的羡慕一闪即逝。

    “走吧，我们先回蓬莱岛。”李舟济对身旁的执法队员道。

    “是。”

    ......

    另一边。

    宁道玄与何萱刚穿过漩涡通道，便感到一股强大的水压作用在身上。

    他撑起灵气护盾，将自己和何萱保护在内。

    “这里是海底，我们先上去。”

    “嗯。”何萱打量四周漆黑一片的幽暗环境，点点头。

    很快，两人便飞出了海面。

    “好浓郁的灵气！”

    刚刚海底环境幽暗，二人并没有太在意，此时飞出海面，两人只觉得灵气浓郁到逼人。

    虽然没有达到灵气成雾的程度，但比起蓬莱岛，灵气至少浓郁了七八倍。

    “若是在这种环境下修炼，想来修炼速度要快得多吧！”宁道玄感叹一声。

    “的确如此。”何萱附和一声，这里的灵气浓度别说比蓬莱岛，就是比起她随宁道玄去过的骑士大陆也不遑多让。

    “这到底是哪里......”宁道玄抬起头。

    