
　　浑身灰白色的奥菲王就那么静静的漂浮在天空中就给在场的众人带来了极为强烈的压迫感。

　　实力越强的人，对奥菲王此刻释放出的波动感知也越强烈。

　　“果然，除了奥菲本身的力量，奥菲王苏醒时吸收的众多霸主奥菲还让他获得了部分海姆冥界的力量！”，楚让死死盯着半空中那道灰白色的身影。

　　除了楚让之外，翡翠和普罗米修斯也同样从奥菲王身上感知到了熟悉的气息。

　　“真不能让奥尔菲诺继续这样下去了”，翡翠心里暗暗想着，倘若奥菲王真能一路走下去，本就属于冥界天堂世界的禁断果实和他可真就是一点都不沾边了。

　　万一白亚那儿出点什么情况，不再打算留着黄金果实，那么奥菲王无疑是一个极好的给予对象。

　　而翡翠的自我认知相当清晰，对上拿到了黄金果实的奥菲王，他只有死路一条。

　　那就只有先下手为强了！

　　为了心中终极的谋划，翡翠甚至忍下了被普罗米修斯暗算而产生的报复心，冷冷提着长戟驮羽调息着状态。

　　背刺了翡翠一手的普罗米修斯也一样暂时放弃了继续从翡翠那儿偷点力量的打算，仰望着天空中的奥菲王在心里暗自盘算着。

　　“给我...禁断的果实”，奥菲王再度说道，灰白色的身躯远远望去犹如从冥界里归来的王者一样给人带来死一般的压抑。

　　海姆冥界是公平的，祂会给予紘汰这样的人类进化的机会，对于奥尔菲诺也不会带有任何的偏见。

　　只要能够展现出被蛇认可的特质，那么该种族就会有代表着获得追逐黄金果实的机会。

　　奥菲王，正是奥尔菲诺一族里最有资格的存在。

　　在苏醒过来之后，蛇也顺理成章的告知了奥菲王禁断果实的存在，本就渴求进化的王绝不会放过这条能通往最终进化之路的阶梯！

　　见得众人没有一个人愿意回答自己的问题，奥菲王平静地抬起了双手。

　　刚苏醒不久的他三观极其的简单。

　　说了不给，那就动手就完事儿了。

　　两团璀璨的七彩光团在眨眼之间于奥菲王的掌心中央完成凝聚，下一秒便咻地从天际坠落！

　　“紘汰！小心！”，楚让大喝一声提醒紘汰，但那两发体积并不大的七彩光弹来袭的速度却极快，几乎是他刚刚开口说完话，光弹便轰地一下砸击在了地面上。

　　隆隆！

　　被光弹命中的地面顿时出现一个黑黢黢的大洞，而光弹内部蕴含的破坏性力量也在顷刻之间完全的迸发出来，七彩的能量形成一个半球形的能量冲击罩朝四周不分敌我地轰击着。

　　不管是和奥菲王身处同一阵营的木场他们，还是楚让等人在这一刻都是能量冲击的对象！

　　嘭！

　　奥菲王的这一波攻击再次刷新了楚让到冥界天堂世界以来面临过的攻击程度的上限，纵使是深渊Specter应付起这股冲击也略显吃力。

　　当呼啸的狂风渐渐平息，楚让猛然发现自己已经被那蛮不讲理的冲击波给一路推到了战场的边缘。

　　能够一直维持住身形的仅有胜哄形态的紘汰和普罗米修斯二人，就连翡翠都只能暂时避开奥菲王的锋芒！

　　不过，说不定翡翠只是故意后撤。

　　因为还停留在原地的紘汰与普罗米修斯顿时成为了距离奥菲王最近的存在！

　　飒！

　　灰白色的身影宛若一只灰色的雄鹰一般从幽蓝色的天穹上俯冲而下，双手十指呈爪，犹如苍鹰的利爪直直抓向紘汰！

　　哗啦！

　　紘汰连忙取下背后的两杆战旗，手腕翻动之间战旗在空气中扇出猎猎的风声，更有升腾的橙色能量火焰在旗面上飘动！

　　手与战旗相碰，紘汰大步后退，奥菲王则流水般自然地借助反冲力稳稳落地，在双足踏稳的刹那猛地一甩头，脖子上缠绕的风巾激射而出，在飞行的过程之中变成一条绽放着刺目金光的能量触手！

　　轰！

　　一根由无数藤蔓凝聚而成的粗壮手臂忽地从半路拦住了光鞭，普罗米修斯身躯一震，感知到了光鞭上传来的强烈劲道。

　　不过他还是一鼓作气拦截下了这条奔着紘汰而去的光鞭，无论之前他们是什么关系，也不管之后他们会成为什么关系，至少在眼下他们就是要共同对抗奥菲王的盟友！

　　对抗奥菲王的不止一拨人，同时帮助奥菲王的也还有人。

　　缓过劲来的木场，冴子和琢磨连忙狂奔过来，欲要助自己的王一臂之力！

　　战极凌马三个创世纪骑士立马迎了上去把幸运四叶草的两人给死死缠住，至于木场则是被已经成为霸主奥菲得到海堂给拖住抽不开身。

　　场上还没对上敌人的只剩下了楚让和翡翠。

　　“请”，翡翠小幅度把头一点，红色的眸子闪闪发光。

　　楚让冷哼一声，这个时候也不打算再执着于那么一丁点儿的得失，翡翠不打算上是他的事，可楚让是没有理由拖下去的。

　　现在的时机就是解决奥菲王的最佳时机！

　　“乾巧，你可得快点找到你的东西啊！”，心里默默说着，楚让体表的深渊Specter装甲瞬间崩解，而他的手里则出现了一个从未使用过的新驱动器！

　　战极驱动器！

　　啪嚓！

　　漆黑的战极驱动器完美吻合在腰部，驱动器两边自由延展出黄色的腰带紧紧扣住！23sK.com

　　一枚金光闪耀的锁种也在此时于楚让的手里浮现！

　　金苹果锁种！

　　“henshin！”

　　“ComeOn！GoldenArms！黄金的果实！”

　　在翡翠不敢相信的目光里，散发着金色辉煌强光的一枚金色苹果从楚让头顶的拉链裂缝里落下，金苹果武装也迅速在楚让身上完成着装！

　　银黑色作为身体的底色，护甲则是暗红色配上耀眼的金色，这姿态完完全全的是王者之姿！

　　假面骑士Mars！

　　以罗马神话中战神之名命名的骑士！

　　“真是强大的力量！”，楚让左手一握，一面白红色点缀着金色花纹的盾牌出现在手里，在盾牌后还插着一把高贵的长剑！

　　最关键的是，楚让在脑海里居然感觉到自己和海姆冥界当中的诸多植物有了隐约的联系！

　　借由金苹果锁种变身的他，竟然也一下子拥有了类似于霸主和霸主奥菲的能力！

　　此乃，海姆冥界的部分权柄！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百三十一章 楚让的战极免费阅读。https://xs.23sk.com 