    卢筱筱看到血一被她气的快要失去理智了，她就打算不再继续捉弄血一了，她朝着血一开口道：“你只要把我们带到火血的人泡药浴的地方，我就放你离开。”

    “你敢发誓你这次说的都是真话吗？”血一听到卢筱筱的话后满脸怀疑的看向卢筱筱道。

    “我卢筱筱对天发誓，只要血一把我们安全的带到火血组织他们药浴的地方，我就放他安全的离开否则天打雷劈不得好死。”卢筱筱发完誓后看向血一，用眼神示意他可以带他们去了。

    血一看到卢筱筱的眼神后想到卢筱筱刚才发的誓言，就带着血二他们朝着火血的老窝外走路。

    卢筱筱看到血一他们朝火血老窝外走去的时候，她就朝着张旭看去，当她看到张旭朝着她点了下头，她立马就吩咐所有人跟上血一他们。

    半个小时后卢筱筱看到血一他们停在一片竹林前面，她就走上前问道：“怎么停下来了？”

    血一听到卢筱筱的话后我手指了指竹林道：“这片竹林后边就是火血的人泡药浴的地方了，从这过去只需要五分钟的路程。”

    卢筱筱听到的血一的话后让所有人在原地待命，然后她和张旭就走进竹林里面。

    卢筱筱和张旭走了一分多钟后，她就感觉到头晕呼呼的，她伸手用力的在大腿上掐了一下，才然脑袋清醒了些。

    “这片竹林有问题。”张旭揉了揉太阳穴后道。

    “我也感觉到了，你先把这颗解毒丸吃下去。”卢筱筱从包里拿出个瓷瓶倒出一颗药丸递给张旭道。

    张旭听到小丫头的话后就伸出手快速的接过小丫头递过来的药丸，然后快速的吃了下去。

    卢筱筱看到张旭把解毒丸吃下去后，她连忙从瓷瓶里倒出一颗解毒丸吃下去。

    “我现在头不晕了，之前我们可能是中毒了。”张旭在吃下解毒丸后感觉到脑袋慢慢的变得不晕了，就朝着卢筱筱开口道。

    “嗯，对方下毒的手段很高明。”

    “如果下毒的手段不高明的话，他们肯定会派人在这守着的。”

    “嗯，现在我们继续走。”

    “好。”

    五分钟后卢筱筱和张旭趴在地上看向泡在温泉里的人，然后他们交换了下眼神后就朝着原路返回。

    “老大，你们看到了火血的人了吗？”猴子一看到张旭和卢筱筱回来，他立马就开口问道。

    “看到了。”

    “那我们什么时候动手？”鬼老头双手搓了搓后激动的朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后朝他看了一眼，然后她立马就把视线转移到血一的身上，她看了血一一会儿才开口道：“你为什么没有把竹林有毒的事告诉我？”

    血一听到卢筱筱的话后愣在了原地，这个竹林他来过好几次了，从来没有中毒过，所以他压根就不知道这个竹林有毒的事。

    “不管你信不信，我从来都不知道这个竹林有毒的事，之前我和血二他们来过这个竹林，但是我们都没有中毒。”血一看向卢筱筱开口道。

