    东土大陆前往中土大陆的通道并不是一个传送门，而是在黑木崖西边不远的一处峡谷。

    原来是被浓雾笼罩，属于未开放的地域，现在则是迷雾尽散，显露出来。

    不过，付华全派去的探子回报，峡谷只有先天期高手可以通过。

    先天期高手在东土大陆中也算得上是准一流高手，经武功心法加成后，身体各项参数达到了200点。

    在现实世界中至少也是平均100点以上，是以前普通人的五倍水平。

    预计目前东土大陆一共也不会超过十万人。

    而西天大陆进入中土大陆的人数也是十万人左右，现在还被阻挡在入口不远处，双方看来是旗鼓相当。

    第二天，钟成就率队首先进入了中土大陆，派人着手打探后，他松了一口气。

    中土大陆虽然比其它四个大陆小，但却是生活着人类、兽人、精灵、矮人、巨魔、亡灵六大种族，甚至还有龙族、泰坦等强大物种。

    这是一个魔法与武技共存的大陆，普通生命都具有其它四个大陆二三流高手的水平。

    中土大陆的原住民对外来的冒险者极其敌视，它们会用血与火来捍卫它们的土地。

    中土大陆中央的曙光之城则是它们共同的圣城，冒险者军团的目标就是攻陷曙光之城，双方的矛盾更是不可调和。

    不论它们之前相互之间有多大的矛盾，冒险者们来到中土大陆后，它们空前团结起来。

    这是一场征服与反征服的战争，而且是一场长期战争！

    东西方大陆任何一方如果不计伤亡地推进，可能达到曙光之城后，已经剩不下多少人了。

    这对每一方都是斗智斗勇的挑战！

    因为双方不仅要面对中土大陆原住民的反抗，还要应对对方派出骚扰的小部队。

    精彩的战役层出不穷，让全世界的民众免费欣赏了连场好戏。

    当然，其间也涌现了无数的英雄人物，他们成为本年度全球最耀眼的明星。

    而原住民中同样也出现了众多可歌可泣的英雄，虽然是系统角色，但同样在人类世界中被传颂。

    曙光之战进入高潮阶段，因为在中土大陆进行的战事，也被世人赞为史诗般的战争。

    2041年3月21日。

    南荒大陆的黑人勇士联军终于进入了中土大陆。

    而北冥大陆各族始终无法聚集起力量击败守护最后一份宝图碎片的湿婆大神，彻底放弃了曙光之战，安心当起了观众。

    一年以后，2042年4月。

    经过游戏中长达8年的战争，东西大陆的远征军团前后脚赶到了曙光之城所在-灰烬平原。

    在曙光之城城下，一东一西各设置大营，相互对峙。

    经过8年多时间，双方的总兵力不减反增，西天大陆以光明教会骑士团、天使军团为首有二十多万人。

    东土大陆以三十六大门派高手为主有近三十万人，在人数上占了优势。

    但如果算上不久后就会赶来的南荒大陆的军团十万余人，东土大陆反倒是处于劣势了。

    东土大陆必须速战速决！

    但没等东土大陆展开对西天大陆军团的进攻，奥兰多代表西天大陆提出了一个公平的决胜方案。

    双方各自从曙光之城的东西两面攻城，谁先攻入城市中心的曙光神殿，杀死曙光之城的守护神兽，谁就获胜。

    本来这就是系统制定的获胜条件，只是增加了更多要求：双方不准干扰对方攻城及杀死神兽。

    钟成召集东土大陆前来参战的各方势力首领，讨论是否同意对方的提议。

    与会人员大多数表示愿意接受。

    这场战争打了八年了，虽然是在虚拟世界的战争，但强度更甚于真实的战争。

    几百万原住民被杀死，三个大陆累积阵亡将士人数也达到了一百万以上。

    要不是三个大陆拥有以亿计的后备军来源，这场中土大陆的战争也许原住民才是胜利者。

    所有人都是身心俱疲，希望能够尽快结束这场“残酷的非正义”的战争。

    钟成和路遥认为自己这一方有叶文欣的倚天剑法，杀死神兽以系统判定以伤害最大为准，应该是稳操胜券。

    而且拖延时间只能是对自己这一方不利。

    4月18日。

    双方达成约定，各从东门和西门开始了对曙光之城的攻城战。

    曙光之城由原住民各种族构成的防守军团虽然殊死抵抗，但它们的精锐力量早已经在这些年的战事中消耗殆尽，现在只剩下一些老弱病残了。

    在两个大陆几十万大军不计伤亡的攻击下，坚守了三日后，东西两道城门被同时攻破了。

    冒险者们兴奋地高呼口号蜂拥而入，清理城内的残余反抗力量，迅速控制城内的重要据点和交通要道。

    钟成带着攻上黑木崖的原班人马，加上雷永忠和王安林带领的几名一流高手，直扑曙光神殿。

    他们几乎同时与奥兰多带领的天使军团精锐冲进了神殿。

    双方也不多话，各站一方，展开对守护神兽的攻击。

    对于曙光之城的守护神兽，双方早已经打探清楚。它是一头西方的黄金巨龙，属于那种血多皮厚但攻击非常低的肉盾型生物。

    血量高达五千万，就是以爱丽西亚超强的攻击力，全力一剑也只能给与100点的伤害，让她一个人砍，就算不会累，也要砍六天。

    钟成的攻击就更低了，路遥学的少林拳法攻击也不高，他们两个干脆放弃攻击神兽，在前面警戒，防止对方狗急跳墙。

    叶文欣、爱丽西亚、杨淑贞、雷永忠、王安林等人全力攻击守护神兽。

    由于神殿内的空间有限，双方都只有十几人进来。

    奥兰多为首的十二名大天使，结成了天使战阵，他们施展出的合击技-圣光审判，一次就要带去神兽近百万的血量。

    幸好发动一次要一分钟，不然钟成立马只有认输了。

    五分钟后，对方已经造成了500多万的伤害，但钟成一方还不到一百万。

    不过，叶文欣的倚天剑法已经施展到了第十招，伤害已经从第一招的10点，已经提升到了10万点。

    钟成和路遥都稍感放心。

    紧接着第十一招，30万伤害，第十二招80万伤害，第十三招200万伤害。

    倚天剑法的威力真正显现出来，钟成和路遥互看一眼，都感觉胜利在望了。

    就在这时，奥兰多突然用中文大吼一声：“还不动手！”

    只见站在叶文欣身侧的雷永忠剑锋一转，狠狠一剑刺向了叶文欣的右腹。

    叶文欣正在发出倚天剑法第十四招，根本无法闪躲。

    雷永忠带来的两名高手闪身上前，一左一右拦住了爱丽西亚和杨淑贞。

    眼看叶文欣就要命丧剑下，而且曙光之战的结局将会逆转！

