    在费迪南三世跟史莱姆肉搏时，他的侄子兼亲信，迪伦正在沉思。

    “你还在等待什么，迪伦大人？”

    黑匕首坐在橡木桌上，玩弄着手中的匕首：“我不是说过了吗，你的叔叔已经死在地城中了，他不会回来了。”

    “我还是无法相信。”这个帅气的如同星辰的男子说道，“叔叔他是个大骑士，我无法相信他会死在地城里。”

    “事情的真相我们不是已经说过了么。我们遭受了他的部下的突袭，那群史莱姆用卑劣的方法杀死了他。”

    迪伦盯着面前的黑匕首，最终还是摇了摇头：“算了，叔叔不会希望看到我们去涉险的，我不会出兵。”

    “真是让人绝望的亲情，没想到贵族之间的感情如此冷漠，让你连复仇的欲望都没有。或者说，你等这一天很久了吧？毕竟他死了，你就能继承男爵的位置了。那么让我恭喜你，费迪南四世大人！庆祝吧，欢腾吧，新的男爵诞生了！”

    “滚出去，我不会出兵。”

    黑匕首切了一声，化为一道影子来到了他的房间。

    面对自己的三个部下，他沉思了片刻，嘴角浮现出一个笑容。

    “谨慎的家伙，算了，还是玩阴谋吧。变形者，使用你的祝福吧。”

    一个刺客点了点头。

    他的身体开始扭曲变形，身体在不断的蜷缩，最终化为一团球一样的物体。

    随后，他体表的颜色开始改变，最终成为一个看起来如同史莱姆的东西。

    “嗯，凑活，猛的一看，还是挺像一个史莱姆的。行了，去吧。”

    这团“史莱姆”沉默的跳出了窗户。

    当天晚上，这座城堡内发生了数起谋杀案。

    而幸存者纷纷表示，他们看到了一个黑色的史莱姆突然出现，刺杀完毕后又迅速离开。

    与此同时，关于迪伦的不利谣言也在迅速被传播。

    阴谋害死叔叔的凶手……

    谋夺城主位置的罪人……

    贪得无厌的嫌疑犯……

    胆怯无能的骑士……

    面对这些谣言，迪伦第一件事就是去找黑匕首。

    但这四人早已消失的无影无踪，只在桌子上留下一张字条：“我们去寻找自我了，不用找我们，爱你哦~?”

    将字条狠狠的撕碎，迪伦终于明白为什么自己的叔叔这么讨厌刺客联盟了。

    这群只会搞阴谋的老鼠！

    “镇定就好，维持自身的节奏，不要步入其他人的节奏。”

    虽然这样安慰自己，但迪伦之后才发现，自己还是太年轻了。

    他知道这是刺客联盟的阴谋，也知道现在应该加强戒备，同时派人平息谣言，但他的声望与费迪南三世有着天壤之别。

    费迪南三世虽然只是个男爵，但是从军旅中成长起来的大骑士，是这座北风之城的创建者。

    当年，他凭借战功搞到了一枚开拓令，得到了在北方建城的资格，并率领自己忠诚的部下来到了这里，建立了北风之城。

    虽然对待堕落者，他如同寒风一般冷酷无情，但对自己的部下，他确实是一个受人仰慕的统治者。

    因此，面对刺客联盟的谣言，费迪南三世可能随手就可以镇压，但迪伦却被这些没有根据的谣言搞的焦头烂额。

    刺客联盟消失的第三天早上，只睡了几个小时的迪伦爬了起来，简单的梳洗之后，便要去检查城卫队。

    但往常应该早就整装完毕的城卫队，此时却没有一个人出现。

    快步冲入城卫队的房间，他发现几十个士兵已经全部离开，没有一个人在。

    看着空荡荡的房间，他愤怒的冲上城墙，对着执勤的哨兵吼道：“城卫队的人呢！”

    “出去了。”执勤的老兵嚼着烟草，望着远方满不在乎的说道。

    “什么时候，谁下的命令，为什么没人通知我！”

    “别大呼小叫的，我可是你的长辈，我还教过你剑术呢。”老兵吐了口烟草残渣，“他们只是去为老头子复仇罢了。”

    “这是个阴谋，我说过很多回了，他们会死的！”

    “那也比死在一个胆小鬼底下强。”

    迪伦愤怒的抽出佩剑，想要当场斩杀这个违抗自己命令的士兵。

    不过这名老兵神色淡然，默默的嚼着烟叶，似乎早就料到了这个结局。

    扭过头，他发现其他士兵不知何时已经围了过来，脸上的神情甚至比北地的冰雪更冷。

    看着这些眼神，迪伦知道已经没救了。

    谣言已经深入人心，在他们的心中，自己已经成了一个为了谋求权力，不惜害死自己叔叔的卑鄙小人。

    收回自己的佩剑，他低着头走开，面前的士兵无声的为他让开了一条通道，冰冷的眼神如同风雪一般伴随着他一路远去。

    雪，越来越大了。

    二十几名有着骑士水准的士兵默默的燃烧着灵能，向着路凡的地城走去。

    在穿越法则薄膜之后，他们依靠灵能对抗着地狱法则的侵蚀，默默的按照之前训练的内容，一路前行。

    他们心存死志。

    他们无怨无悔。

    与其在那个害死自己叔叔的混账底下活着，他们宁可死在自己首领的身边。

    而他们不知道的是，在他们踏入地城的时候，一个蘑菇便将他们的行踪记录下来，反馈到会议室中。

    “终于来了。没有迅速反击，而是隔了三天时间。应该是被刺客联盟说动的部队，或是擅自行动的小部队。”会议室里，脱下衣服啃着羊肉干，看着影像说道，“群星萌新，麻烦看看对方现在的想法。”

    “好的。开启控制台！”

    十级之后，群星萌新获得的特殊技能，名为【控制台】。

    虽然名字听起来有些厉害，但其实也只有一个功能，那就是耗费一半的魔法值，在一段时间内看到任意一个活物当前的想法，持续时间和成功率会根据自身四维与对方四维的比值来决定。

    被看到想法的目标不会有任何感觉，但前提是必须知道目标的名字或长相。且对方的想法并不会直接以文字的状态显示，而是以一种图标的方式显示出来。

    技能说明上说的是有一定的概率，不过他们今天特意请到了大杀器，欧皇。

    最近欧皇的上线频率不是很高，因为她最近找到了一份家教的工作，每天都要给对方补课。

    毕竟她本质上还是个穷学生。

    虽然非凡4+1一直表示咱俩一起冒险我就给你钱，但欧皇只拿了一段时间就再也不要了，并表示这钱拿的不太心安，还是自己劳动得来的钱最让人安心。

    在欧皇的协助下，群星萌新立刻看到了对方的想法：墓碑。

    “墓碑啊。墓碑应该象征了死亡，对方应该是心存死志，八成会血战到底。那么就没必要放人回去了，直接全部活捉。”脱下衣服解读完对方的想法，立刻下了命令。

    “收到！”

    埋伏的玩家立刻冲了出去，与这只部队展开了正面交锋。

    确定暂时没什么事儿后，欧皇说道：“我下线了，一会还要去给学生补课，时间快来不及了。”

    “我说欧皇，你这么穷，干脆把非凡哥拿下来算了。”群星萌新啃着羊肉干说道。

    “别、别、别胡说！我、我、我跟小非不是那种关系！我没那个想法！”欧皇的脸已经燃烧了起来，随后迅速下线。

    “恋爱的酸臭味。”群星萌新和脱下衣服不约而同的说道。

    几分钟之后，非凡4+1跳进了会议室：“欧皇走了么，什么时候走的？”

    “差不多五分钟了吧，怎么了？”

    “没事，算算时间，我差不多还能玩个二十五分钟。”

    非凡4+1熟练的坐下来，从脱下衣服身边拿过一条羊肉干，塞到体内慢慢的消化起来。

    脱下衣服看了眼非凡4+1，又皱着眉头思考了一下，然后问道：“欧皇补课多少钱一小时？”

    “一百五，开多了她不要。”

    说完这句话，非凡4+1瞬间凝固了。

    僵硬的扭过头，他看到了两个老色皮正兴奋的看着他。

