    我完全掌控贵西区，张长明才有足够操作空间和话语权。

    不管他和吕落之间的关系如何，保护白月瞳，始终是他默默在做的。

    而且这种保护的力度，随着他和白月瞳之间的接触，也越来越频繁了。

    吕落想让张长明和白月瞳见一面，白月瞳本人也有这个意思。

    可他们都这么想的时候，张长明却拒绝了。

    按照他的说法，见面不如不见，因为不见的话，他就可以把白月瞳想象成白青霜的意志。

    把她当成自己理想中的模样。

    可见面就不同了，白月瞳还是白月瞳，这一点，永远都无法改变。

    听到张长明答应得这么干脆，吕落轻轻笑了起来。

    “我本来以为自己会浪费一番口舌的，毕竟你这样的家伙，确实特别地固执和难缠。”

    “固执不代表笨，固执是因为我有自己的坚持。

    很多事情我可以固执，是因为我的底线不允许我那样做。

    但这件事情不一样，如果我清理掉贵西区的稽查部，那我手中的权力也会更大。

    到时候，小白也就会更安全。”

    调查白家余孽这种事情，本身就是稽查部在做。

    只要他成为了贵西区稽查部的完全掌控者，那么有关于调查方向和业务范围，都可以仔细地调整。

    到时候，保护白月瞳，可以说是轻而易举了。

    “好吧，既然你做了决定，那我也就不多说什么了。

    我也不知道你一直都不愿意见一见白月瞳是为啥。

    不过既然做出了决定，我也不会多说什么。

    做好自己的安排，期待一场稽查部和不稳定社团之间的大战！”

    “哦对了，你最近有和皇女殿下联系吗？”

    “武骊姬么？”

    吕落突然迟疑了一下，那个在自己面前尿裤子的女人……

    好吧，不是尿的，但他还是觉得，一个女人应该在某种方面矜持一些。

    “最近没有联系了，怎么了？”

    “皇女殿下最近遇到一点麻烦，处理起来，恐怕有些费劲。”

    “麻烦？她之前不是说她发展得还算不错么，地位也在稳固上升，这有什么麻烦的？”

    吕落有些奇怪，武骊姬有了自己的支持，资源，实力上都有了一个非常显著的跨度。

    虽然明面上流露出来的不多，但这份实力，应该足以保全自己了吧。

    “皇室的婚配，就是她最大的危机！”

    “婚配？作为皇女，不是有权力拒绝么？”

    “皇女殿下已经28岁了，这个年龄，在皇女之中也算是很大了。

    28岁的老姑娘，还没有婚配，自然会遭人口舌。

    陛下虽然可以放任自己的皇子皇女不管，但只要有人提了这件事情，那他自然会思考一下。

    婚配的缘由，还是因为利益的冲突。”

    张长明这么一说，吕落大概就明白了。

    武骊姬的成长，已经威胁到了某些皇子皇女的地位。

    而没有婚配这一点，就是武骊姬的最大弱点。

    她的这个弱点，被人拿出来攻击了，就是这么简单。

    “她难道就不能随便找个人，先应付一下？”

    “她是皇女，怎么可能随随便便地应付？

    虽然说皇女可以自由婚配，这点也写在皇室的条规之中。

    但皇帝的意志，谁又能想得清楚呢。

    当然了，这件事情我也只是听说，如果你想知道具体的情况，还是自己联系一下她吧。”

    吕落点点头，张长明倒是给他提了个醒。

    作为盟友，这两年他对于武骊姬的关注实在太少了。

    这段时间，他更为在意自己的发展，对于外部方面的交涉，很多都是由武骊姬来解决的。

    如果武骊姬出事，那他们的发展，也会陷入一个瓶颈，这是吕落不想看到的事情。

    “我知道了。”

    ……

    离开稽查部，吕落直接拿出了电话，拨通了武骊姬那边预留的号码。

    可接电话的人，居然不是武骊姬本人，而是一个皇室侍女。

    “我是殿下的侍女韩丁，请问，您是哪位？”

    吕落稍微沉默了一下，这个电话是武骊姬的私人电话。

    她的一些秘密隐私项目，还有重要的交涉，才会用到这个电话。

    如果不是有必要的话，吕落平时都不会拨打这个电话。

    可现在，接电话的人居然不是武骊姬本人，这里面意味的东西，可就多了。

    被人控制住了吗？

    “你好，韩丁侍女，我是皇女殿下的部下，我叫吕落。

    请问，皇女殿下现在在哪？

    我有事情需要向她禀报。”

    “皇女殿下现在有事，你有什么事情可以告诉我，我会代你转告皇女殿下的。”

    吕落再次眯起了眼，这样的要求，真的是一个普通侍女能够说出来的？

    不管怎么说，武骊姬也是皇女。

    一个侍女就算权力再大，也不太可能直接插手皇女的事情才对。

    “这样有些不妥，那我还是过一段时间，再打给皇女殿下吧。”

    吕落说完，没有给对方子继续说话的机会，便挂断了电话。

    电话的那头，武韩丁一脸冷漠地将手机丢在一边，手中开始翻阅起一份资料。

    这份资料，正是吕落的……

    【吕落，年龄24岁，实力5阶，潜力优秀，是皇女武骊姬在贵西区发掘的优秀平民超凡者。

    现在驻扎于贵西区，出任贵西区圆环公司成员。

    主要负责皇女掌控旗下资源点的采集……】

    这份资料看起来很详细，但真要仔细琢磨，就会发现里面什么实质性的内容都没有写。

    而这份报告的提供者，是贵西区稽查部。

    以武韩丁的经验来看，稽查部不可能写出这样模棱两可的东西。

    吕落的资料呈现出这样的状态，一定是被人修改过了。

    “呵呵，天真的家伙。”

    武韩丁突然从身边智能机械设备中，打印了一份新的资料。

    这份资料居然也是吕落的，而且上面的描述，比吕落原本的描述清晰了许多，也详细了许多。

    【吕落，年龄24岁，实力不明，疑似6阶，现为贵西区最大隐形势力圆环公司实际掌控者。

    妻子齐心竹，实力5阶巅峰，在月前怀孕。

    圆环公司掌握贵西区大部分的灵石交易，社团引导。

    和整个贵西区社团，甚至稽查部，都有着密不可分的关系……】

    第二份资料，让武韩丁的脸色略微有些难看起来。

    “这个吕落，到底隐藏了多少东西？”

    武韩丁很清楚，就算是这份资料里，吕落也没有展现出来什么实质性的东西。

    可以说，这上面显露出来的东西，都是吕落想要展示给别人看的。

    比如圆环老板的身份，也是一个月之前，才得以确定。

    这意味着吕落在贵西区，已经是一种只手遮天的态势了。

    而帝国稽查部，对于这种情况居然毫不知情？

    这怎么可能？

    “张长明这个家伙，在贵西区做什么？他到底想做什么？”

    “部长，武骊姬殿下回来了。”

    “回来了？回来就让她进来吧。”

    “是。”

    武骊姬风风火火地从门外走回，可她一回来，就看到了正在查看吕落资料的武韩丁。

    还有武韩丁手边的私人电话，这些都是她的。

    “武韩丁，你在做什么？你不要太过分了！”

    “过分？姐姐在说什么？我只是公事公办而已，你不需要这么激动吧？

    还是说，你在害怕呢？”

    “我有什么好害怕的。”

    看着韩丁，武骊姬就有些心虚。

    和她这种通过灰袍的潜力激发，从而突破6阶的状态不同。

    武韩丁是真正靠着自己突破6阶的。

    虽然同为6阶，但她的实力，远在武骊姬之上，而且隐隐有着突破7阶的态势。

    可以说，韩丁的个人潜力，根本不是她武骊姬能够相提并论的。

    “既然不害怕，就没有必要紧张。

    我作为稽查部的副部长，有权调查帝国可疑人员事项。

    就比如这个吕落……”

    武骊姬的脸色十分难看：

    “吕落是我的得力部下，他从来都不是什么可疑人员。”

    武韩丁噗嗤笑了出来，笑得花枝招展，格外好看：

    “哈哈哈，部下？姐姐是不是对自己的实力产生了什么误会。

    还是对我的能力与判断，产生了一些思想偏差？

    他这样的人，怎么可能成为你的部下？

    别开玩笑了姐姐，你这样的说法，属于那种把自己抬高到了一个不属于自己的位置。

    懂吗？”

    武韩丁的话充满了讥讽的味道，而且武骊姬还没有什么反驳的办法。

    吕落……确实不是她的部下。

    他们之间只能说是合作关系，而且合作的主导方，似乎一直都是吕落那边。

    作为一个皇女，这种从属性质的合作，其实是一件非常丢人的事情。

    “我不知道你在说什么，吕落从最开始的时候，就一直是我的部下，从来都是。”

    “还在这嘴硬呢？那你知道，你的部下吕落，最近在做什么么？”

    “我最近没有和他联系。”

    “他在生孩子呢！”

    武骊姬听到这话，顿时一愣，虽然对于吕落的情况早有所闻，但听到吕落生孩子的事情，她还是有点难受的。

    “难受吗？”武韩丁继续问道。

    “我有什么好难受的。”

    武骊姬也是继续嘴硬，不过这种嘴硬很明显得不到什么正面的反馈。

    “你的这个部下吕落，最近的动作很大啊！

    我觉得，他是一个非常可疑的人，但是我又没有证据。

    姐姐可以配合调查一下吗？”

    “我警告你，别碰我的人。”

    “你的人？我可不这么觉得，他也许是个罪犯呢。

    打击罪恶，是我们稽查部应该做的事情，这可不分谁的。”

    武骊姬拿武韩丁一点办法都没有。

    双方谈话到这里的时候，她已经别无选择。

    “韩丁，你到底想要什么？

    你说出来的话，我可以给你。”

    “不不不，你现在自身难保，还谈什么给我？

    我想要什么东西，自己会去争取，而不是等待别人的施舍，懂吗？

    比起这个，你还是好好想想，怎么应付自己的婚事吧。

    电话我收走了，回头我见到他了，再给你。”

    “你？”

    “干什么？我带走可疑物品，你还不让了？”

    武韩丁无视了武骊姬愤怒的眼神，轻笑着离开了房间。

    不过在她走了之后，武骊姬反而笑了起来。

    “呵，自以为是的家伙，不知道天真的人，会是谁呢！”

    武韩丁是很强，很优秀，没错。

    这一点武骊姬也承认，至少武韩丁比自己优秀的多。

    可这种优秀，还是限度之内的。

    即使武韩丁很优秀，那又怎么样呢？

    她根本不了解吕落，吕落的强大，根本就是超规格的。

    如果武韩丁在帝都远程操控，用资源和势力去干预吕落，那武骊姬还有点担心。

    可听刚才武韩丁话里的意思，是要去贵西区，直接面对吕落。

    既然是这样，那武骊姬也只能呵呵了。

    她从来都不认为，武韩丁能够和吕落正面对抗。

    那是张长明都做不到的事情，她武韩丁凭什么可以做到啊？

    去了，就是吃亏，这是必然的！

    武骊姬很肯定，等武韩丁去贵西区之后，吕落会给她好好上一课的。

    “那就祝你一路顺风了，妹妹。”

    ……

    吕落这边挂断电话之后，收到了一条不知名短信。

    【我出了点问题，勿念。】

    虽然短信没有说明身份，但吕落看到这条短信的时候，立刻就明白了这是武骊姬给自己的通知。

    短信的内容里没有要求帮助，也没有卖惨，这说明现在的情况，武骊姬自己还能够解决。

    如果她解决不了的话，应该会寻求自己帮助的。

    “果然是这样啊，看来，离我进入帝都的时间，不太远了。”

    审判长的嘱托，吕落一直都记在心里。

    帝都他是肯定会去的，不过白家么……

    王权家族之类的事，他还是需要警惕一些。

    白月瞳现在很好，吕落不希望她陷入帝国皇室那种纷争恶劣的环境里。

    帝都的事情，等清理整合完贵西区之后，差不多就可以行动了。

    “嗯，先看看事情发展得怎么样了吧。”

    吕落稍稍整理了一下自己的装束，没有易容，就是简单给自己贴上了一个胡子，让自己的年龄稍微显得大一些。

    然后便独自来到了超凡者扎堆的煤都地下黑市中。

    这里很嘈杂，不过吕落站在其中，还是可以听到一些有用的信息。

    “听说了么，卢卡尔找到一块熔岩碎片。”

    “真的假的？”

    “他自己说是假的，但是很多和他熟悉的人，说是真的。”

    “那肯定是真的了！”

    “那熔岩碎片有什么效果，有传出来么？”

    “不知道，不过我听说卢卡尔突破了。”

    “哦！~”

    几个正在讨论的家伙，露出了一副大家都懂的表情，也就没有再把这个话题继续下去了。

    他们口中的熔岩碎片，确实就是灰烬使者的碎片。

    吕落的灰烬使者，其实是一把可以流动的武器。

    为了这次的事情，吕落把灰烬使者分裂成为了十三份。

    分别流落在贵西区十三个不同的地方。

    这些人所说的卢卡尔，应该是拿到了其中一个碎片。

    因为吕落已经感觉到了灰烬碎片的存在。

    感觉到这些人正在不断用自己的能量去滋养灰烬碎片，吕落就感觉到很好笑。

    “这些人把精力和能量放在修炼，而不是研究宝物上的话，估计早就突破了。”

    说实话，野人的迷茫，吕落是可以理解的。

    因为他们看不到前面的路，所以一切都只能自己摸索着来。

    不过这样把自己的大量能量，都放在一个陌生的物品上，吕落是不认可的。

    在黑市里转悠了一圈，吕落推开了几个跟自己卖弄风骚的夜场女郎之后，略感无趣的离开了这里。

    没有高手！

    至少，没有社团的高手混迹在其中。

    “看来，得在外面，才能让那群社团的家伙出来。

    能量已经吸收得差不多了，是时候聚集了。”

    吕落穿过人群，来到了贵西区双塔山附近。

    这里确实埋藏了好几块灰烬使者碎片，不过双塔山岩浆爆发，并不是灰烬碎片引起的。

    而是吕落制造另一个东西。

    既然是对贵西区野生社团的一次清理，灰烬使者肯定是不够的。

    神兵出世，肯定要伴随灾难，而双塔山里的东西，就是吕落为这次事情所准备的灾难。

    ……

    来到双塔山之后，吕落经常可以看到三三两两的超凡者在这边游荡。

    他们一般都会带上大型铁桶，铲子，一看就是做好了挖掘岩浆的准备。

    可他们真的能够挖掘到灰烬使者碎片么？谁也不知道！

    “那么接下来，就在这里吧！”

    吕落在双塔山角落找了个位置，给自己搭建了一个小帐篷，再弄了一些护卫陷阱。

    让自己看起来，像是一个警惕并且落单的独行超凡者。

    这次的行动，他已经通知古方一，不过古方一的任务，是带队在煤都集结。

    没有到最后一步，肯定是不能来到这里的。

    所以这次的事情，吕落需要自己来亲自观察，监督，顺便引导事情的发展。

    “差不多了！”

    接下来的几天，吕落就这么一直蹲在双塔山脚下。

    时不时地挖一挖地，做做样子。

    一边等待超凡者的汇聚。

    ……

    煤都，圆环公司的分部，齐心竹正在做一些简单的物理修炼，保持自己的身体状态。

    但不速之客，却在这时候到来了。

    齐心竹收起动作，正准备喝一杯索拉端来的白开水时，突然感觉今天的环境有些不对劲。

    索拉没有过来问好，周围也特别的安静。

    “谁？”

    对危险有所感知的齐心竹，立刻警惕道。

    “很警觉啊，齐心竹小姐！”

    武韩丁一边脱下自己的帽子，一边从门口走了进来。

    看着对方身上的稽查部衣服，齐心竹眼神一紧。

