    南宫振听到下方山脉中那些咆哮的妖兽，心中古怪。

    这白马是做了什么天怒人怨的事情？

    竟然能让那群妖兽宛若逃离魔抓，如获新生一般。

    “唉！怪我太优秀了，这些小弟竟然吵着闹着想要跟随我，他们配吗！”

    “当然，伟大的主人您更优秀！”

    白马干咳一声，自我优越感良好。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    “主人，这一百多年您去哪了，小白在那河畔等了您很久，都不见您回来！”白马转移话题，化解无形中的尴尬。

    “过去一百年了吗？”南宫振不禁感叹了一句。

    “走，去西方天界！”南宫振催动白马，朝西方天界而去。

    天界，紫霄仙境！

    一身白衣，仙气灵动的女子，隐约间，露脸出一丝灵动与飘渺，看起来不过双九芳华，却说不出的动人。

    她容颜倾城，美貌绝世无双，凡尘一切事物，都在她面前显得庸俗。

    这种美，超凡脱俗，不沾染一丝尘世的气息。

    精致的脸颊，如同玉雕一般，没有一丝瑕，美不可芳物。

    宛若绝世天女，让人升不起一丝亵渎感。

    那个天女般的仙子，逢人就问：“请问，你有见到我哥哥吗？”

    东西方天界，并非连在一起，而是分属不同的两个世界，有十几条空间通道彼此连接。

    南宫振驾驭白马来到一条东西方天界空间通道连接处。

    “来者止步！”

    一道苍老的声音响起，南宫振驾马停了下来。

    那空间通道处，盘坐着一个老者，须发皆白，体内蕴含恐怖能量，不会比南宫振所杀的魏无忌弱多少。

    “此乃东西方天界连接空间通道，若无要事，速速离去！”

    那老者睁开双眼，看着坐在马背上的南宫振。

    “我要去一趟西方天界，还请前辈放行。”

    对于镇守空间通道的老者，南宫振带有一丝敬意。

    毕竟漫长岁月坐镇空间通道，这不是一般人所能做到的。

    他们守护的，是这东方天界苍生。

    “非去不可？”

    “非去不可！”

    那老者看了南宫振许久！

    “现在是东西方天界停战时期，你到西方天界所做的一切，都与东方天界无关。

    所以，你到西方天界，所做的一切后果，都将由你自己承担，就算你死在西方天界，也不会有人替你报仇，这是东西方天界强者共同签订的协议。”

    “我知道！”南宫振平静说道。

    老者不在言语，让开空间通道，南宫振驾驭白马，踏入空间通道，朝西方天界而去。

    “谢谢前辈提醒！”

    南宫振的声音，从那空间通道中传来。

    老者继续盘坐在空间通道前，继续默默修炼。

    对于这些事情，南宫振也有所了解，毕竟东西方天界相互不对付，时常会发生大战。

    而现在，那些天阶强者共同定下协议，处于休养生息阶段。

    辰家自太古以来，都以复活辰祖为目标，很少插手这些事，但不代表不知道！

    毕竟，辰家是东方天界古老势力之一，五大天阶强者坐镇，傲视天界无数势力。

    南宫振之所以选择去西方天界，就是为了让他的内世界快速成长。

    在东方天界，杀戮太过，终归不太好。

    所以，南宫振只好选择西方天界。

    让世界自主演化，太慢了，南宫振等不起，还是靠吞噬成长来得快一些。

    刚从空间通道中出来，南宫振就被一方神国空间笼罩了进去。

    东方天界有人镇守空间通道，西方天界自然也有强者镇守空间通道。

    “哦豁！豁！”

    “主人，我们被人收入内天地中来咯！”白马不着调的看着这方神国空间。

    里面神力盎然，仙葩神树绽放霞光，一个个天使在吟唱主的光辉。

    整个空间神国之中，信仰之力浓郁。

    “异教徒！”

    “杀！”

    “镇压异教徒！”

    那些天使接到神灵的指示，纷纷朝南宫振他们杀来。

    “鸟人，主人快看，鸟人杀来了。”白马大声嚷嚷着。

    那领头的八翼天使顿时一个踉跄，恶狠狠的看着白马。

    “杀！”

    “把他们抓起来，处以火刑！”

    那八翼天使发号施令，带领天使大军朝南宫振与白马杀来。

    南宫振伸出手掌，朝前抓去，那浩浩荡荡的天使大军，瞬间被南宫振摄在手中，一把捏死收入内世界中。

    无数天使尸体收入内世界，魔躯瞬间将天使之心掏出来，打碎让内世界吞噬。

    天使躯体全部扔进那无尽汪洋中，收敛于神山下，滋养生命源泉。

    “大胆异教徒，竟敢屠我天使军团，受死！”

    一道巨大的金色神灵出现，全身弥漫信仰之力。

    巨大的金色手掌朝南宫振拍来，仿佛要将南宫振碾碎。

    “哼！”南宫振冷笑，这人还真是狂妄，竟然想凭一道信仰化身就斩杀他？

    这是有多看不起他？

    难道是那高高在上的神做习惯了，真以为自己是神了？

    南宫振取出银枪断魂，猛的朝那金色神灵掷去。

    断魂如同一条银龙，带起一片银白光芒，瞬间击碎了那金色神灵。

    同时枪势不减，击穿了一座神国空间。

    南宫振驾驭白马，瞬间从神国空间中出来。

    然而迎接他的，是一只巨大的手印。

    南宫振出手，打出强大攻击，崩碎了那只大手。

    “该死，错估了你的实力！”曼罗德脸色阴沉的看着从他神国空间中打出来的南宫振。

    崩碎巨手，南宫振看着眼前立身于天空之人。

    一副中年西方男子模样，一头金色的长发散披在肩上，身材魁梧。

    “西方天界就派你这种货色来镇守空间通道？”南宫振招回断魂，手持银枪，看着这个西方天界神皇主神。

    “傲慢的东方人，敢闯入我西方，接受神罚吧！”曼罗德双手挥动神力，朝南宫振杀去。

    南宫振手持银枪，驾驭白马，踏空冲杀而来，一枪将那恐怖的神力攻击打碎，瞬间冲到曼罗德面前，一枪洞穿了曼罗德的胸膛。

    曼罗德不敢置信的看着贯穿自己胸前的银枪。

    神血顺着银枪滴落，击穿了下方山脉。

    南宫振不待曼罗德反应过来，瞬间就将曼罗德收入内世界中。

    催动世界之力，将曼罗德禁锢起来。

    “你不能杀我，我是黄金神系的主神，杀了我将会挑起中西方天界战争的。”曼罗德发现自己被禁锢了起来，而对方实力异常强大，急忙大喊道。

    “哼！为了区区一个神皇中期境界神灵，西方天界就要和东方天界开战，你当劳资是白痴？”

    南宫振说话间，出手抹杀了曼罗德的神魂灵识，只留下一具躯体。

    看着漂浮在空中神魂被泯灭的神皇躯体，南宫振挥动双手，打出一道道神力法则，将这具躯体改造完善。

    然后分出一缕神魂，入主这具神皇躯体，接收了曼罗德的一切。

