    “狗爷，出去耍耍？”

    苍鹰百无聊赖的躺在雪地上，身旁满是大大小小的冰晶球。

    都是他闲着没事吹出来的泡泡冻结成型的。

    大黑狗静静的躺在狗窝中，张口道：“九爷今天布置的功课你写完了？”

    “啊……”

    苍鹰忍不住哀嚎一声，可马上就换了一副嘴脸。

    “我伟大的九哥端坐天宫之中还不忘嘱咐我学习，实在是太感动了。”

    大黑狗忍不住挑了挑狗眉道：“看来你这家伙还真是改了不少，上次你说要改名的事，考虑的怎么样了？”

    “我想了几个都不太满意，以后见了九哥让他给我取个名得了，这苍鹰之名已然不符合我这读书人了！”

    “切，你给自己取的啥名？”

    “苍释天，苍傲天，苍霸天，苍云天……”

    “停停停汪汪汪……”大黑狗打了个激灵，一下子就站了起来。

    “你怎么不叫苍阴天，苍晴天，一天天的，书白读了！”

    “我说狗爷，我这么帅气无比的姓氏，那肯定得叫一个比较霸气的名字啊！”

    苍鹰理所当然的说道，然后跳起身来冲大黑狗坏笑道：“今天咱两再去玩玩扮猪吃老虎的剧本？”

    一听苍鹰这话，大黑狗立马来了兴致，兴冲冲的拉着苍鹰就跑。

    “鹰爷，今天怎么个玩法？”

    苍鹰嘿嘿一笑，“你听我安排就是！”

    说着，苍鹰换了一身无比豪奢的衣服，又搓了搓自己的脸，就拉着大黑狗出门了。

    要说这麒麟城中哪里的有钱人最多，那自然是有着小天宫之称的君神宫。

    “站住，这里不能带狗进去。”

    神宫门外，两个三品境界的护卫一把拦住苍鹰，怒喝道。

    苍鹰闻言，顿时大怒道：“瞎了你的……”

    话说一半生生止住，苍鹰指着身旁的大黑狗道：“这可是本公子花了一千万两黄金买来的灵宠，你说不能进？”

    闻言，两个侍从顿时一惊，而大黑狗更是很配合的显露出四品实力的气息！

    甚至还当着两人的面在半空中盘旋了两圈。

    两人见状，立马笑着赔起了不是，然后恭恭敬敬的行礼放行。

    “我的亲娘啊，一千万两黄金，那人该不会是傻子吧？”看着苍鹰离去的身影，一个护卫感慨不已。

    “你没看到他手中的龙头拐都是由赤玄重铁打造的吗？就那么一根造型这么精美的龙头拐，起码也得十万两黄金！”

    另一个护卫也忍不住感慨起来，“不过千万两黄金买一条狗……”

    “别人说你就信啊，说不准是百万两买的呢。”

    “看他那一幅暴发户的嘴脸，肯定是大放厥词！”

    “不过四品境界的妖兽，还真是让人羡慕啊。”

    ……

    苍鹰在两位仙子的带领下，慢悠悠的走进了君神宫。

    “苍公子打算先去哪里赏玩呢？”

    闻言，苍鹰理所当然的道：“自然要先去看看君神宫第一美人。”

    两位模样生的极美的仙子伸手示意苍鹰走左边的廊桥，并开口道：“苍公子这边请。”

    “两位姐姐生的这般好看，比之那洛灵芸如何？”

    “苍公子说笑了，我等万万不敢与洛仙子相比。”

    两位仙子笑着回应起来。

    “等公子见了洛仙子，自然就知晓了。”

    闻言，苍鹰顿时来了兴致。

    “这洛灵芸究竟长什么样子，我急不信她能比这两个神仙似的姑娘好看多少。”

    很快，苍鹰便在两位仙子的带领下来到了一座极端华丽的大殿中。

    刚一踏入这座大殿，苍鹰便被眼前的一幕给深深震撼了。

    “狗爷啊，这里好多仙子啊！”

    “瞧你那点出息，不就是一群胭脂俗粉吗？哪有狗爷我心爱的小母狗好看。”

    “切，懒得跟你说。”

    苍鹰大大咧咧的走进大殿，暗道：“再过一会儿人应该就满了，先把天字号包厢拿到手再说。”

    朝着一位边上的仙子招招手，那仙子很快便走了过来。

    “这位公子，有何吩咐？”

    “天字号雅间今日有人预定了没有？”

    “回公子，天字号雅间今日尚未预定。”

    “那好，本公子定了，带我过去吧。”

    “是公子，楼上请。”

    那仙子闻言脸色顿时一喜，就连步伐都轻盈了许多。

    二楼一共有九个雅间，宛如一轮弯月般被横在半空。

    从后方宽敞的走廊走到最中央，再由那带路的仙子打开雅间的厚重大门后，苍鹰终于来到了目的地。

    进入这天字号雅间，苍鹰便大大咧咧的坐在了柔软的椅子上。

    很快，就有数名仙子端着美食点心鱼贯而入。

    “苍公子是第一次来？”

    一位仙子温柔的笑问起来，见苍鹰点头又道：“那公子……”

    “打住！”苍鹰眉头轻皱，道：“仙子姐姐就不要过多介绍了，这雅间多少钱你直接说就成。”

    “回公子，天字号雅间只需一千两黄金。”

    “我去，这么贵！”苍鹰心头惊呼，一千两黄金啊！

    但箭在弦上不得不发，苍鹰还是忍者心头的剧痛将金票交了出去。

    “还有三炷香的时间就到了洛仙子表演的时辰了，公子有什么需要摇一摇这个铃铛我便马上赶来。”

    见苍鹰点头，那仙子微微行礼后便告辞离去。

    “可算是都走了，憋死狗爷我了。”

    大黑狗见人都已经离开，立即兴冲冲的四处奔跑起来。

    “这房间可真大！”狗嘴一张一合，忍不住赞叹起来。

    钻过那透明的门帘，大黑狗来到了一处半月形的阁台上。

    这阁台正对面，是一个布置精美的演出台。

    “看来那什么洛仙子待会儿就要在这跳舞了。”

    大黑狗瞅了两眼，便觉得没什么意思，转身准备回去吃点美味的东西。

    可它刚一转身，就发现之前还是透明的门帘，这会儿却像是蒙上了一层雾气般什么都看不到了。

    “鹰爷，鹰爷，你快来！”

    “怎么了狗爷，这么激动？”

    苍鹰眉头一挑，疑惑不已的来到大黑狗身边。

    “鹰爷你快看，这帘子里面可以看到外面，外面却看不到里面，真神奇！”

    苍鹰有些无语道：“这有什么神奇的？你眼睛能看到外面的世界，还能看到你眼睛里面啊。”

    说着，又觉得这个说法有点不符合读书人的形态，于是苍鹰又慢斯条理的给大黑狗解释起其中的原理来。

    “鹰爷，你别解释了，你越解释狗爷我越糊涂，以后有机会在跟你讨教吧。”

    大黑狗还没说完，就迫不及待的躺在柔软的大椅子上了。

    看着大黑狗拟人化的躺着而不是趴着，苍鹰忍不住吐槽起来。

    “狗爷啊，你这形态要是戴个墨镜叼根烟，老有感觉了！”

    “墨镜我知道，烟又是啥玩意？”

    大黑狗好奇不已，狗爪拿了一颗青色的果子便啃了起来。

    听苍鹰解释过后，大黑狗鄙夷道：“既然抽烟这种事有害身体健康，狗爷才不会为了装什么十三抽烟！”

    “你不懂，有时候是因为太孤单了才会抽烟，解压。”

    “切，那还是内心不够强大，不够丰富！跟狗爷一样天天看书学习的话，肯定不会爱上抽烟这种事。”

    “靠，你看的也叫书？”

    苍鹰大怒，这大黑狗天天研究怎么跟人耍心机，然后天天变着法子戏弄他。

    以至于他堂堂鹰爷，老被一条狗给戏弄！

    大黑狗眉头一挑，不屑道：“狗爷我什么书都看的，就那什么诗经，都比你学的扎实！”

    闻言，苍鹰忍不住叹息一声。

    “博学多才的狗爷啊，何不吟诗一首？”

    “这有何难？”大黑狗咬了口果子，开始思考起如何写诗来。

    “大雪坪中鹰吹泡，一狗窝中自逍遥。”狗嘴一张，又是一口咬下。

    “鹰狗同赴君神宫，扮作憨猪欲吃虎。”眉头一挑，苍鹰大惊失色。

    “狗爷博学又多才，只是不识水晶帘。”说到此处，果子只剩一口。

    “神宫仙子美不知，独宠窝中小母狗。”口吞青果，面色得意洋洋！

    苍鹰脸色煞白，身躯轻抖。

    然后他暴喝一声，一脚将那嘚瑟不已的大黑狗踢飞了出去。

    “你丫的这也叫诗？”

    苍鹰大怒，随即飞身而上与大黑狗扭打起来。

    此时的苍鹰战力可要比大黑狗强不少，法武都是圣境巅峰，自然不是圣境后期的大黑狗能比得上的。

    这也是为啥大黑狗一直研究阴谋诡计，培养心机的原因之一。

    “狗爷不服，有本事你也写一首出来！”

    “写这样的诗，有辱我读书人的身份！”

    “呸，你丫的仗着实力高欺负一条狗就不辱你读书人的身份了？”

    “君子动手不动口，看拳！”

    “我看你就是连狗爷这样的打油诗都写不出来，你这个棒槌！汪汪汪……”

    一人一狗疯狂大战，直到外头响起美妙无比的音律之声才停下互殴。

    “洛仙子要出来了！”

    苍鹰心头激动，急忙运转真气将脸上的伤势恢复好，又整理好了衣物，这才慢悠悠的掀开帘子来到看台之上。

    放眼望去，只见对面装饰极美的舞台上端坐着十数位仙子，正各自演奏者手中的乐器。

    “来了！”苍鹰心头一跳，直直望向那最后出场的女子。

