
    顷刻，所有人的目光都落在楚行云身上，想要看他作何解释。

    楚行云并不怯场，朗声道：“所谓武道切磋，公平二字，尤为重要，叶欢师兄的修为是聚灵九重天境界，这点众人皆知，但云梦武府派出之人，修为分明达到地灵一重天，却暗中隐藏了修为，敢问，这场切磋，是否公平？”

    地灵一重天！

    人群的眉头猛颤了下，目光立刻扫视过去，发现武肃的修为仅仅是聚灵九重天，身上毫无阴煞之气，并未踏入地灵境界。

    “自己技不如人，就想出如此诡计，楚行云之名，果然名不虚传。”殷若尘冷笑一声，对着武肃道：“先退下吧，莫要跟此人多做唇舌争辩。”

    “好！”武肃也瞪了楚行云一眼。

    不过，在他转身之际，楚行云的声音再度传来：“你依靠某种秘法，完全收敛了体内的阴煞之气，但不管你如何藏匿，出剑之时，都难免会借用阴煞之力，这就是为何，你刚才的那一剑，叶欢师兄完全没有察觉到。”

    听罢，武肃的脚步颤抖了下，握紧漆黑重剑的手掌，竟有一丝发白。

    楚行云声音不断，继续道：“依我所看，你之所以隐藏修为，为的，就是想重创叶欢师兄，然后再好好奚落一番，让凌霄武府彻底丢脸，这样的举动，真是可耻又可悲，堂堂一名剑修，居然做出这种卑鄙行为。”

    话音宛若尖针，一道道刺入了武肃的脑海中，让他的身体颤抖得更加厉害。

    铁无心看到这一幕，心中顿时明悟，手掌向前探出，一股浑厚的阴煞之力爆发出来，形成一道灰黑漩涡，径直笼罩住武肃的身体。

    嗡一声！

    那灰黑漩涡陡然消散，一缕微弱的阴煞之气，缓缓从武肃身上弥漫出来。

    这股阴煞之气中，带有几分浑厚剑气，竟跟武肃身上的气息完全一致。

    铁无心的表情立刻沉下，对着殷若尘冷笑道：“你们云梦武府，还有什么解释的吗？”

    人群脸色一冷，同样是死死盯着云梦武府。

    这股阴煞之气从武肃体内弥漫而出，并且带有武肃的剑气，很显然，武肃，已经掌控了阴煞之气，早已晋入地灵境界。

    楚行云说的没错，这一场切磋，根本不公平！

    感受到众人鄙夷的目光，殷若尘也感觉脸色无光，他眼珠子转了一圈，脸色变得无比阴沉，斥声道：“武肃，你好大的胆子，居然隐藏了自己的修为，你可知罪！”

    武肃愣了下，但很快明白过来，直接双膝跪下，大声道：“少府主，我知道错了，都怪我急功近利，才会想出如此办法，还望少府主恕罪！”

    说着，武肃将脑袋抵在地面上，声音之大，清晰无比的传到所有人的耳中。

    “这个殷若尘，还真是狡诈！”楚行云冷视着前方，心中连连冷笑。

    武肃是云梦武府的核心弟子，得到诸多培养。

    他踏入地灵境界，云梦武府必定会第一时间得知。

    但，殷若尘刚才却说自己并不知道武肃踏入了地灵境，如此一来，就等于是把所有的责任推到武肃身上，跟他，跟云梦武府完全没有关系。

    不得不说，这样的举动，着实阴诈。

    众人就算知道这件事是云梦武府安排的，也不好明说，再加上武肃主动承认，铁无心就更难追究云梦武府的责任了。

    “今日之事，让铁长老见笑了，幸好刚才没有发生什么意外，不然我们云梦武府难辞其咎，你放心，待返回云梦武府后，我必定施于重罚。”殷若尘对着铁无心抱拳道，眼色一凝，就示意武肃立刻退下。

    “慢着！”

    武肃这才踏出半步，一道冰冷的声音又是传来。

    只见楚行云跃上武道擂台，讥笑道：“你先是嘲讽了叶欢师兄，然后又将其打伤，现在，就凭几句话，就想全身而退，未免想得太好了吧？”

    “那你还想怎么样？”武肃怒视着楚行云，今日，一切都是那么的完美，但楚行云的出现，却让他前功尽弃，还说他是剑修之耻。

    如果眼神能杀人的话，武肃现在已经将楚行云千刀万剐了！

    “很简单，我与你一战，你胜，此事我不再追究，若是我胜，你必须当着所有人的面，向叶欢师兄下跪道歉，承认自己的无耻之举。”楚行云无比认真的说道，每一字，都是如此的清晰。

    听到这话，人群表情纷纷凝固，还以为自己听错了，楚行云，要跟武肃一战？

    叶欢站在擂台下，心中暴涌出一股感动之情。

    本来，楚行云及时出言，已经是让他免受重伤，现在楚行云提出如此赌约，就是想从云梦武府口中讨一个说法，让武肃下跪道歉。

    “楚师弟待人向来忠义，不过，武肃的实力不容小觑，且踏入了地灵境界，如果楚师弟跟他硬碰硬，怕是有些危险。”杨枫见识过武肃的手段，一剑蛮横，根本不会对人留情。

    更何况，楚行云让他颜面全失，于情于理，对方都不会善罢甘休。

    “我倒是不这么认为。”不知什么时候，铁无心走了过来。

    他笑看着武道擂台上的楚行云，脸上没有丝毫担心。

    经过这几次的接触，铁无心知道楚行云深藏不露，一个武肃，实力虽强，但以楚行云的手段，足以应付。

    武肃的面庞不断抖动着，心中怒火熊熊燃起，他回头看向殷若尘，带有几分询问之意。

    此时，殷若尘也是有点犹豫。

    他也曾听说过楚行云不少的传闻，知道此人不同寻常，但当着众人面前，直言邀战，这也太猖狂了些。

    “古长老曾说过，此子跟云梦武府有深仇大恨，既然他主动邀战，也罢，我正好看看他有多少斤两。”殷若尘在心中暗道，对着武肃点了点头。

    这时候，楚行云从衣袖中将斩空剑抽了出来，剑锋出鞘，带起一阵高亢的剑吟声，剑光宛若一点寒芒，刺痛着武肃的双眼。

    楚行云单手持剑，剑尖直指武肃，道：“一句话，战，还是不战？”()
