    　　裴府

    　　楚汐是从裴幼眠嘴里听说拂冬的事。听着小丫头的说辞，好似拂冬对那官吏很是满意。

    　　心心念念的神医vs小厮的cp破灭。

    　　楚汐特地把拂冬交到跟前。

    　　“上回去相看，我还不曾问你，聂伯母的侄儿秉性可好？”

    　　拂冬有一说一，也不曾藏着掖着。她本就是这个性子，什么事在她嘴里说出来都是干巴巴的。

    　　她依旧面无表情：“回夫人的话，奴婢觉着尚可。”

    　　不偏不倚，长相憨厚之余又因着在牢房任职，眉宇间多了份凶煞。

    　　挺好的，看着就知不好惹。

    　　性格爽朗，多次想法子与她攀谈。知晓她爱医术，甚至送了一本医术做见面礼。

    　　即便那本医术，内容拂冬早已牢背在新。但也算有心了。

    　　楚汐听她这么一说，也不好再说什么。

    　　毕竟一个巴掌拍不响，终究要看当事人的意愿。

    　　“好好考虑，这事急不得，总要你自个儿喜欢。”

    　　拂冬除了练武和医术，就没遇上喜欢的事，她沉吟片刻，念起今早府里的风向来了个大转弯。

    　　府内上下再也不会把她和阿肆放在一处，拂冬觉得很是不错。

    　　“夫人，我喜欢的。”她道。

    　　楚汐还想为阿肆争取争取：“你还需慎重考虑，如今也才刚认识，还有诸多需要了解。”

    　　拂冬并不想成婚，觉着会被婆家拘着，影响事业。

    　　可拖着聂伯母的侄儿也不好，原先她还有些踌躇，可那人一见面就说了，成婚前她如何，成婚后也如何，绝不干涉。

    　　拂冬觉着，极好。

    　　不过楚汐所言，也不无道理。

    　　“谢夫人提点。”

    　　楚汐托着下颚：“阿肆当真没有机会了么？”

    　　拂冬说实话：“夫人，其实我并不急，可到底阿肆过于唧歪。只说我破坏了他的名声，说的像是我破坏他清白那般模样。”

    　　不然，她怎么会去相看。

    　　她是吃饱了撑的没事干么。

    　　一语点醒梦中人。

    　　楚汐懂了。

    　　是阿肆亲手把人推出去的。

    　　给阿肆机智点赞。

    　　竟然还有比她还作死的人。

    　　楚汐不知阿肆是如何想的，莫非是真的不喜欢？可也不见得，小丫头都说了，昨夜阿肆一直等着拂冬回来。

    　　难不成这就是所谓的口是心非。

    　　府里传着绯闻，他一副不乐意的模样，暗地里乐的像个傻子？

    　　这样，倒像是阿肆的风格。

    　　“我都不在意，假的无论如何也成不了真，哪里控制的住旁人的嘴，可他在我面前抱怨了多次，眼瞧着再不解决，他能在我面前一哭二闹三上吊。”

    　　拂冬实在拿阿肆没办法，可对方这么弱，若被这是气病了，那就麻烦了。

    　　拂冬不想被讹。

    　　楚汐是头一次听到阿肆跑去拂冬那里抱怨。诚然，她极为震惊。

    　　阿肆这不是得了便宜还卖乖？

    　　一个大男人，还没有拂冬洒脱。

    　　楚汐想看阿肆千里求妻。

    　　女子抿唇一笑，娇艳如一枚盛开的牡丹，独揽芳华。

    　　“的确，阿肆这人跟个姑娘似的，除了在爷跟前办事麻溜，旁的都没法看。”

    　　拂冬深有同感：“正是如此。”

    　　楚汐决定在阿肆后院点上一把火，烧的对方不知所措。

    　　“我听说了，那官吏唤骞北，也算识得几年书，后凭着本事进了典狱司办事，能力突出，得上头提拔，看管重犯牢房，如今算是狱卒里的头头。”

    　　她缓了缓，这才继续慢悠悠继续道：“他家中长辈，兄弟如何，我还不曾得知，但单看能力，是极不错的少年。”

    　　拂冬对骞北的了解并不深。楚汐说着这些，她听的很是认真。要不是今日不曾带小本子，没准早就记下。

    　　落儿原先还想着主子会劝上一二，如今听着这话，却是盼着这事能成。

    　　落儿登时急了。

    　　出于私心，她还想让拂冬于阿肆好。

    　　可转眼一想，好家伙，可不能害了拂冬。

    　　落儿即便和拂冬不对盘，可她与阿肆更不对盘，所谓敌人的敌人，就是朋友。落儿不想让拂冬这个半路朋友被阿肆毁了。

    　　劝阻的话刚涌上喉咙，却变成了。

    　　“是挺好的，那骞北识字也不算是个粗人，能坐上如今的位置，想必功夫也不差，你们日后还能切磋一二。”

    　　一提起切磋，拂冬寡淡的眸子，瞬间流光溢彩。

    　　拂冬这里无人在劝。

    　　可阿肆就惨了。

    　　走在路上就被不知从哪儿冒出来的六娘逮住。

    　　六娘拼了老命的拉住他，把人逼到角落。

    　　依旧是见了鬼的妆容，这几日因着这两人的事，她颇为苦恼，下巴处都起了痘包。

    　　如此爱美之人，为了遮住那颗痘，粉抹的又厚了一层，见惯了她的无常，阿肆仍旧被吓到了。

    　　“说！你凭什么不喜拂冬！”六娘叉腰。

    　　听到拂冬二字，阿肆感觉很是怪异。

    　　他强忍着压下，可待见六娘恨不得把他吃了的模样，阿肆头一次觉得拂冬性格实则不错。

    　　平日里即便木着张脸，可她能不辞繁琐跑出去给人看诊，不求回报。若不然，对方也不会把侄儿介绍给拂冬。

    　　拂冬还细心，照顾姑娘就不曾出半点差池。

    　　实则，拂冬长的也不差。

    　　见他不说话，六娘更气了。

    　　“拂冬那里差了？你说说，若有一日，你断胳膊断腿，她还能帮你接回去。点着灯笼都找不到的姑娘，你竟然不动心。”

    　　阿肆觉着，六娘在咒他。

    　　“还什么，你对拂冬没意思，闹得好像拂冬对你有意思那般。阿肆，你说你是不是自作多情？”

    　　六娘想到方才在夫人院中偷花，不经意听到的对话，着实替拂冬抱不平。

    　　这还是，后院里的女人，第一次想法一致，恨不得攻击阿肆。

    　　阿肆嫌六娘多管闲事，叽叽喳喳的吵个不停，闹得耳膜疼。

    　　当下，他蹙眉：“你够了，我如何，与你何干？”

    　　他先发制人：“公子不让你碰花，你手里这一只是哪儿来的？你又去哪儿偷了？”

    　　六娘盛气凌人的面色一滞。很快，回归正常。

    　　“什么叫偷，我是那种偷鸡摸狗的人么？”

    　　阿肆：你不就是吗？

