    半响，只听见沈浅墨出声：“抱歉，把你的身体给弄坏了。”

    原主对她摇了摇头，哀叹一声：“不怪你，谁让这个世界上的恶魔那么多呢……”

    沈浅墨抿着唇不说话。

    两个人都沉默了好一会儿，原主才能问：“你还能复活吗？”

    沈浅墨微蹙了蹙眉：“我不知道。”

    “这样啊……”对面少女似乎是在叹气，忽然她又说道：“如果你能复活的话，请你帮我照顾他，我死的早，还没来及给他尽孝。”

    她说着又苦笑了一声：“如果那时候能好好沟通就好了，也不至于让我到死的时候都认为自己一直是个没有人爱的小孩……”

    沈浅墨看到，她周围的光圈开始慢慢凝聚起来，那幻化出来的身体也在飘散着，她说：“我该走了，请记得我的请求。”

    很快，那个光圈就消失不见了。

    这些天，沈浅墨都紧紧跟随在景尧身边，他选了一处墓园将她给安葬了，她的葬礼也是由景尧和沈鸿远一手操办，他们在做这一切的时候，沈浅墨就在一旁安静看着。

    接下的时间，景尧拿到了两份录取通知书，一份是她的，另一份是景尧自己的，两个都考上了A大。

    当时填志愿的时候，景尧就跟她报了同一所学校。

    小九同她说，原主的夙愿已经完成，接下来就看景尧对她的好感度有没有涨了，可许多天过去了，景尧对她的好感度依旧停留在95。

    小九也让她别担心，他正在努力寻找相似度符合的躯体，到时候她就可以复活了。

    景尧最后去了A大上大学，在那里学习认真了不少，而且还十分的自律，一直跟在他身边的沈浅墨都有点吃惊了，这小屁孩的变化这么大的吗？

    不光是这个，整日跟在他身边的沈浅墨发现他每天的早餐都是红豆面包配酸奶，午餐也只吃西红柿炒鸡蛋和一碗米饭，晚餐基本不吃省下的时间来学习，有时候肚子饿也会吃块红豆面包。

    反正吃的东西反反复复就这几样，沈浅墨好奇，他吃不腻吗？

    生活好似逐渐步入正轨，景尧在学校学习的同时也在慢慢接管景氏集团的事物，每天的时间被安排的满满当当，他整个人成熟稳重了不少，每天都是沉默寡言的在做自己的事，在学校都没有和别的同学说话。

    就连林星宇和李盛说话，他也只是有时候轻轻应了一声。

    五年后，他拿了双硕士学位出来就顺利接管了景氏集团，并且在通过自己的努力把集团壮大，不久之后，景氏集团的影响力都流传到国外，他成为了最成功的商人。

    这一切的一切，都是他在别人看不见的地方默默付出，大部分时间用来工作，一天也就三四个小时的睡眠时间。

    跟在他身边的沈浅墨有时候真的想去把他手上的文件给扔掉，严令他赶紧去休息，然而，她做不到，她触碰不到一切东西。

    直到这一天，沈鸿远来找他，两个人闲坐着聊了一会儿生意上的事，沈鸿远这些年来也开了好几家公司，事业有成，与景氏集团也有多方面的合作。

    工作上的事处理完了，对面沙发上沈鸿远一言不发，景尧开口道：“姚诚进牢了，你做的？”

    沈鸿远淡淡道：“我只是把他杀害前妻的证据交给警方。”

    话音一落，房间内寂静无声。

    景尧道：“邱雪琴呢？”

    沈鸿远面色平静道：“看在墨墨的面子上，我保她这辈子衣食无忧，别的也就没有了。”

    景尧没有继续处理文件，沈鸿远想和他一起喝酒，酒是沈鸿远带过来的，也不知道他为什么起了兴致要找景尧喝酒了。

    沈浅墨漂浮在虚空之中，他们两个人则是坐在沙发上，她忽而就从景尧旁边飘到沈鸿远那里。

    缓缓伸出在沈鸿远的头顶上重重的拍了一下，当然，她的手很自然的穿了过去，沈鸿远什么感觉都没有，他打开瓶盖，给两人各倒了一杯酒。

    沈浅墨瞪了瞪眼，继续拍着这位酒鬼父亲的脑袋。

    喝酒你自己喝啊！

    干嘛带坏我家小孩？！

    沈浅墨越拍越起劲，一直拍拍拍拍。

    嘴里骂：让你带坏我家小孩，带坏我家小孩，打你打你……

    小九：【……】

    感觉宿主越来越幼稚了……

    然而两人在一块喝酒却不是把酒言欢，相反则是交流甚少，稍稍碰杯之后就自己喝自己的，也不多话。

    景尧酒杯里喝完后，沈鸿远继续把酒给他倒满。

    沈浅墨的手都摇累了，只好飞去景尧身边老实呆着。

    两个也不知道喝了多久，半醉半醒之中听见景尧说了一句：“我想她了。”

    “我想阿墨了。”他突然蜷缩起身体，整个人都陷进沙发里，“好想好想……”

    这几年，景尧整个人变化的很大，不爱说话也不爱出门，整天把自己关紧办公室里工作，他鲜少有真实情绪外露的时候。

    可是他真的好想好想再见他的阿墨一面啊……

    然而他却不知道，他身侧的沈浅墨听到他这话的时候身子微顿，然后伸手在他头上揉了揉，和以前一样，似在安抚他。

    “以前，我对她很不好，可我没想到我连慢慢去补偿她的机会也没有了。”

    沈鸿远的眼眶也是微红红，岁月在他脸上留下了斑驳的痕迹，两鬓都已经开始泛起白霜，不知不觉间，他竟然已经苍老了这么多。

    果然，无论过了多少年，两个人都非常的怀念她。

    两人再次举杯碰撞，继续喝着酒，却没有继续开口说话了，许久之后，天色暗了下来，沈鸿远出言告辞。

    他的酒量不错，喝了这么多杯，走的时候步伐还很稳，相反景尧就不行了，他强撑着身体起身想要往办公室里的休息间里去。

    他时常加班，索性也就不回家住了，办公室里有一个小型的休息室，但他的休息室又怎么可能是普通的休息室，倒不如说这个休息室是一座小房子。

    家具什么的都很齐全，像一个小家一样。

    他缓缓从沙发上起身，脸颊两侧泛着迷人的红晕，还没走几步路就坚持不住倒在地上，发出一声“咣当”的声响。

    坐在沙发上想事情的沈浅墨听到声音猛然起身飞过去，伸出手想扶起他却穿了过去，她这才意识到自己根本就碰不到他。

    幸好景尧是摔在柔软的地毯上，而恰恰是这么一点点轻微的痛感让他精神了一点，起身缓步走到休息室里去。

    沈浅墨看了一眼，也跟了上去。

