    黎曼君道，“那你可比不上洛洛。在傅家，洛洛可从来不用干活，不用做家务，不用做饭，只要安心地当个锦衣玉食的小少爷，受人伺候着！”

    她还以为，一定是慕念强迫宸宸学的做家务，做饭，因此，小家伙心里也委屈着呢！

    然而，这一点，她却又错了！

    宸宸眯了眯眼，道，“妈咪也不让我做饭做家务，是我自己想学的。”

    “你回到傅家，就不用这么辛苦了！她想吃什么，让厨师给她做就行了。”黎曼君笑了笑。

    她怎么舍得她的宝贝重孙做家务。

    宸宸看着她半晌，冷不丁问了一句，“你懂什么是爱吗。”

    这话，却是将黎曼君问得愣住了。

    “傅家有钱，那也是傅家的钱，不是我的钱。我见过妈咪赚钱很辛苦，低声下气看人眼色，她为了我，在外面受那么多气和委屈，只是为了抚养我长大，我为她学做家务，学做饭，又如何？”宸宸反问。

    “那是她活该！！”黎曼君忍不住道，“当初，她就不该把你带走！她明明养不好你，明明无法给你好的生活，却自私地把你带走，让你过那么苦的日子！”

    宸宸有些生气道，“才不是！妈咪让我过的是世界上最幸福的日子！你根本什么都不懂，我才不想和你说话。”

    说完，他负气地走进了厨房。

    黎曼君愣在当场。

    这个孩子，怎么就说不听呢？

    宸宸进了厨房，便打开冰箱，拿了食材，准备一展拳脚。

    他只简单地思考了一下，就想好了和妈咪做什么好吃的，于是，大刀阔斧地起锅，切菜。

    黎曼君小心翼翼地靠近门口，便看到宸宸踩在一张小板凳上，手中拿着膳食刀，熟稔地切配着蔬菜牛肉。

    他的刀工尤其精湛了得，尽管他身高不够，然而，手上的动作却很利落干脆。

    黎曼君全程看得心惊胆战，生怕他一不小心切到了自己的手，又怕她被油锅溅起的油烫伤了手。

    然而——事实证明，她多虑了！

    宸宸的厨艺，丝毫不比五星级大厨差。

    一个小时后——

    美味的爱心晚餐出锅了！

    宸宸将菜装盘，又细心地点缀了一些，转过身，就看到厨房门口围满了人。

    黎曼君眼巴巴地看着。

    香味不断从厨房里飘出来……

    她一时间，也觉得胃口大开了！

    她的宝贝重孙的厨艺，怎么能那么厉害？

    一时间，她的心也有些蠢蠢欲动，想要尝一尝宸宸的手艺。

    宸宸一眼看破，却一脸冷艳道，“把东西端上去吧！”

    管家听得愣了，“小少爷，您不在餐厅用餐？”

    他以为宸宸是做给黎曼君吃的。

    宸宸道，“这是我和妈咪还有洛洛三人份的！其他人就别想了。”

    包括傅斯年。

    他可是只伺候妈咪，为妈咪一个人服务的！

    管家看向黎曼君，黎曼君满脸写着企盼，然而，碍于面子，却开不了口，只能道，“让人端上去吧！”

    “是！”

    黎曼君眼睁睁地看着佣人将香气扑鼻的美味佳肴端着上了楼，猛地咽了一下口水，心里馋得不行！

