    于是几个女人便又开始轮流着试验，不过让杨凌无语的是，一圈儿下来，三个人都还是没成功。

    唉~！

    杨凌郁闷的脸都要滴出水来了，如此简单到吃饭喝水样的操作，竟然都不能成功，看来以后的日子会很难过啊！

    不过好歹还有一个级美少女可以帮自己分担，自己以后还是能轻松不少。

    杨凌手一挥，从沙漠里弄回来的一堆炼制清水丹的药材出现在面前，他挨着把这些药材给四个女人仔细的介绍了一遍，然后激活丹炉，把药材丢进去。

    织田雪子专心致志的看着杨凌炼丹。

    而另外三个女人却还在惊讶地研究那几根像大白萝卜似的级大人参，因为除开人参以外，别的药材她们也不认识，一边看还一边叽叽喳喳的讨论不停，充满了未知好好奇。

    几分钟过后，一炉清水丹新鲜出炉，被杨凌用灵气裹住丢入旁边的一个大玉罐子里面。

    三个女人立刻放下手里的大人参，如同好奇宝宝一样围着玉罐，看着里面一粒粒灰白色的圆溜溜的丹药惊喜不已，原来神秘的清水丹就是这样炼制出来的。

    看着韩星琳像抓绿豆一样从来罐子里抓出来一大把，从指头缝里稀里哗啦的漏了一地。

    杨凌的脸都黑了，这个败家娘们儿，这掉下去的可都是一沓一沓的钞票，于是忍不住伸手在她屁屁上拍了一下，“丫头别浪费了，这一粒可就是一百万块钱！”

    “啊~~”

    韩星琳忍不住惊叫一声，像被火烫了一下似的赶紧把清水丹都丢进罐子里，然后赶紧跪在地上撅起诱惑的小屁屁开始在草地上寻找，一边找一边急的直冒眼泪花儿。

    “怎么办？怎么办？一百万啊，千万都要捡起来啊……”

    韩雪也赶紧帮她一起找，捡起来一颗就吹干净丢进罐子里，脸上也是紧张的不得了。

    孙晓静一双美目睁得大大的，看着摊在手心一颗灰扑扑的小药丸惊奇的问：“杨凌，这丹药卖出去真的值一百万？”

    杨凌笑着点点头，“我卖给国家是一百万，卖给外面的普通人是一千万。”

    孙晓静惊讶地小嘴张开合不拢，俏脸紧张支支吾吾的说：“那我原来吃了那么多，不是要卖好多亿了？”

    “是啊！”杨凌冲她挤挤眼睛故意叹口气，“你们都是我用钱堆出来的高手哦，太贵了，养不起，所以你们得给我打工赚钱！”

    “反正你有的是钱！”孙晓静用漂亮的大眼睛撇了他一下，然后也趴在地上帮忙找起来

    看着高高撅起的三个充满诱惑的**，杨凌有些口干舌燥的咽了一下口水，虽然都是自己的女人，这几天也吃的够饱，但这种群体诱惑技能实在是让他有点儿抵抗不住，欲*火值噌噌直冒，一堆+号不停的从头上飘起来。

    于是他哭笑不得说：“都别找了，这丹药虽然卖出去值钱，对我们来说几乎分文不值，现在继续学习炼丹技术，以后大家用来堆沙子玩儿都没问题。”

    三个女人找了一阵，方圆半米的草皮都被翻了一遍，估计也找的差不多了才重新坐好，一个个看着玉罐子有些呆。

    一粒最少都值一百万，刚才不过几分钟就炼了好几百粒吧，价值好几个亿了。

    她们都觉得脑花儿有点儿不够用，缺氧缺的厉害，不明白什么时候赚钱这么容易了？

    织田雪子拿起一颗看了一下说：“我听说外面这种药一颗几千万还买不到……”

    她很不解的看着杨凌，杨凌脸色稍稍变得严肃了一些说：“大家现在都知道了这个系统的特殊性，清水丹虽然是里面最低级别的丹药，对我们来说一点儿效果都没有，但它对于普通人来说，和绝世仙丹没什么区别，而且，这些药材、丹炉、元石，以及炼制过程都很特殊，诸多苛刻的条件缺一不可，而且没有达到元气境的人也炼不出来，而练气境，以前地球上就我一个，现在加上你们几个总共也就六七个，所以以后炼制出来的丹药大家也不要轻易的就带出去了，不然会给我们惹来很多的麻烦，知道吗？”

    四个女人这才明白过来，脸色都变得很凝重，一起顺从的点点头。

    杨凌却微笑着宽慰说：“别太紧张，大家平时带一些给亲戚朋友没问题，注意掩饰和保密就行了，一会儿小雪也可以取五十粒带回家族去分配，好了，小雪，你来试着炼制一次看看！”

    织田雪子在杨凌鼓励的目光下，很激动地再次激活丹炉，一丝不苟的完成所有步骤之后，学着杨凌的样子放入药材，几分钟过后，一炉清水丹也炼制成功。

    看着织田雪子用元气裹着丹药丢进玉罐中。

    杨凌不由大舒一口气，炼丹其实很简单，就和用电饭煲煮饭差不多，先淘米准备好，然后接通电源按下开关，基本上就等着饭熟。

    唯一的一点儿困难是在丹炉导入元能矿石能量的时候，那时是要激活丹炉的一个阵法，当初杨凌自己摸索的时候是强行不断地用元气粗暴地输入才成功沟通的，但眼下除开织田雪子之外的三个女人元气非常弱，还做不到这一点。

    这些只能慢慢来了！

    接下来，杨凌又花了两个小时，把化气丹和培元丹的炼制方法各示范了一遍，织田雪子也很轻车熟路的完成。

    于是，杨凌丢出来一大堆药材，然后将一群女人赶进临界空间，让她们去里面慢慢研究。

    四个女人叽叽喳喳的离开，杨凌看着她们春兰秋菊各自不同的窈窕身姿，很是悠悠的叹口气，幸亏是自己的女人，要是自己的手下，干脆打死算了，要平息心中的怨气，看来也只有在床上惩罚她们了。

    嗯，这个借口非常不错！

    不知道……四p是啥滋味！这辈子有没有得偿所望的可能？

    杨凌吧唧着嘴巴仰天想了半天，流着口水转身去宫殿里面。(未完待续。)