    深渊形态的五玄绝地，上万光年深的区域，一块最大直径超千万里的巨石上空。

    正在急速飞退的祁垣真圣，虽然速度接近了光速，可还是瞬间被因果之网罩住了！

    “这是……因果之力！”祁垣真圣瞪大了眼睛，速度也随之骤减。

    他想到了无尽岁月以前，那个曾经让混沌海所有玄界势力闻风丧胆的因果神通！

    那是一种极其霸道的无敌神通！

    没想到，他今日竟然遇到了！

    “破！”青面獠牙、全身赤金的祁垣真圣急了，身上散发出耀眼的金光，想要破开因果之网。

    嗡嗡……

    但因果之网以他自身的因果为源，似乎要变得越来越紧，让人难以挣脱！

    “难道真如传言所说，因果一出，除非实力远超施法者，否则根本躲不开、挣不脱？”祁垣真圣一边急速遁逃，一边奋力的挣脱。

    却在这时……

    嗤！

    一道幽光之刃，从虚无中浮现，直接从他的脑后一穿而过。

    可怕的腐蚀力量瞬间爆发，湮灭了他一小部分的魂魄！

    “你……”祁垣真圣露出难以置信的表情。

    “是你刚才说我只有一道化身来此？”幽光之刃化作面容邪异的魇九，出现在祁垣真圣面前。

    “麻烦了！”祁垣真圣面色凝重，此时他已经被因果之网牢牢束缚，停在虚空中。

    呼……

    变化成姬九虚模样的鲲九，也从后面追上来了。

    “道友，我愿用全部的宝物，换一条命。”祁垣真圣果断放低姿态，纵横混沌海无数年，他当然明白一个道理，在生死面前，脸面是没用的。

    “杀了你，东西一样是我的。”姬九虚淡然道。

    “我是万神玄界罗刹一族的第三真圣。”祁垣真圣脸色很难看，“你杀了我，就是与罗刹一族为敌，也是与万神玄界为敌！”

    “那又如何？我们本来就是敌人。”姬九虚摇头，手中的弑神枪直接捅出去。

    魇九真身也化作幽光之刃，也再次穿刺出去。

    嗤嗤嗤！

    被因果之网完全束缚的祁垣真圣，再没有任何反抗之力。

    肉身和魂魄，被弑神枪和魇九真身的腐蚀力量迅速吞噬、湮灭。

    “我不甘心！”祁垣真圣怒吼，绝望而又愤怒，同时还有一些无力之感。

    一个元会接近十四亿年，他在纵横混沌海接近上万个元会，也曾多次遇到过生死危机，但没有哪一次，会像今日这般，陷入十死无生的局面。

    只是刹那间，随着弑神枪和魇九真身的连续刺出，

    噗……

    祁垣真圣的肉身和魂魄完全湮灭，陨落当场！

    只留下一堆散落在空中的法宝。

    “不甘心又如何？”姬九虚挥手将那些法宝收起来，脑海中也响起了签到系统的提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    听到熟悉的提示音，姬九虚松了口气。

    进入混沌海之后，他一直有些担心，因为他无法确定，签到系统在混沌海还能不能展现出神奇之处。

    他本来打算等太初神殿的宴会结束后，就去探寻一番。

    没想到发生了涂山雅遇到危险的事，让他斩杀了一个混元巅峰圣人，也因此验证了签到系统的能力。

    “签到！”姬九虚心中默念。

    【签到成功，你获得了罗刹宝典、噬魂之刃、幽月宫、聚魂天珠、五玄玉符……】

    又是一连串的签到奖励提示音，这种情况当然是姬九虚想看到的。

    经过上次北海之战，他已经摸清楚一个规律，亲手斩杀的圣人，留下的玄妙残余越多，签到的奖励也会越多！

    接下来，姬九虚迅速查看这些奖励。

    《罗刹宝典》是罗刹一族的传承功法，虽然也是混沌海数得着的稀有功法，但对他没什么用，相当于垃圾。

    噬魂之刃，正是祁垣真圣手中的那把长刀，先天灵宝层次的法宝，还算不错，

    混沌海各玄界的圣人，大多用的都是先天灵宝层次的攻击法宝，只有少数才拥有先天至宝的。

    像太初玄界完全就是个特例，圣人少，但曾经辉煌过，留下诸多强大的法宝，大家分一分，就显得多了。

    “他竟然有两件先天至宝……”姬九虚一时无言，他又查看了幽狱宫和聚魂天珠，发现自己还是低估了祁垣真圣的实力，

    “可惜，都是辅助类的法宝，难怪他刚才没有拿出来。”

    幽月宫是一座宫殿模样的先天至宝，可飞行、也可当做宫殿，防御惊人，一般的混元圣人根本打不破，但战斗的时候一点用都没有。

    聚魂天珠是一种帮助魂魄修炼的先天至宝，炼化后，魂魄的修炼，会有事半功倍的效果。

    很明显，就功能来说，这两件法宝都是好宝贝！

    “嗯？”姬九虚的心神落在仓库中的另一个奖励上面。

    一枚泛着五彩光华的灵玉印符。

    【五玄玉符：上个混沌时代的五玄宗信物，凭此可进入五玄秘境】

    “又是五玄宗？”姬九虚心中一动。

    上次在北海之战结束后的签到，他就得到了鸿钧老祖施展的神通五玄印。

    通过系统的奖励介绍得知，五玄印是五玄宗的最强神通，需融炼五玄真意，包括太易、太初、太始、太素、太极。

    姬九虚没有五玄真意，就将这一神通暂时放到了一边，等到日后在五玄绝地探索时，看能不能找到五玄真意。

    却没想到，在混沌海的第一战、第一次签到，他就再次得到了和五玄宗有关的东西。

    “五玄秘境有五玄真意？”姬九虚心中猜测，这个可能性倒是很大。

    唯一的问题，就是不知道五玄秘境在哪里。

    太上老君给他的地图玉简，虽然有五玄绝地的一部分地图，但里面并没有提到五玄秘境。

    当然，若无意外，五玄秘境肯定就在五玄绝地这个庞大的深渊中。

    直觉告诉姬九虚，祁垣真圣在五玄绝地闯荡，或许就是在寻找这个五玄秘境！

    毕竟，五玄绝地是混沌海三大绝地之一，极度危险的同时，也藏着巨大的机缘。

    五玄秘境既然也以五玄为名，那肯定不是一个简单的地方。

    “鸿钧老祖或许知道。”姬九虚心中想着。

    但要不要去问，他暂时还没有确定下来。

