    1350年1月8日，斯诺带着他的钢琴，以一位音乐家的身份，登上了黑珍珠号。

    虽然有愚者先生可以随取随用，但考虑到船只抵达拜亚姆需要十天左右，他还是老老实实的带琴上船，否则也解释不了音乐的来源——虽然船上有专门的音乐厅，但他总不可能大庭广众之下掏出天堂制造。

    毕竟这位小祖宗听得上头了还会跟着唱上两句，斯诺自己倒是不在乎，但把音乐厅里的客人搞疯了那就不好了。

    值得一提的是，黑珍珠号并不是他想象中那种脏兮兮的海盗船，而是一艘有着相当规格的豪华游轮，整体虽然仍旧是木铁混合结构，却采用了蒸汽动力，这使得它的排水量和航行速度得到了保障。

    实际上，就外表来看，这艘船已经颇有几分现代邮轮的感觉。

    价值三十五镑的头等舱船票也有着与这个价格相符的待遇，独立的浴室和厕所，还有头等舱专用的餐厅、图书馆、吸烟室、酒吧和音乐厅，而且头等舱后方有着直通救生艇甲板的紧急通道，一旦发生什么危险，可以第一时间抵达救生区登船。

    除此之外，在游步甲板的公共区域，还有着冷饮店、健身房和大型舞会厅，而据说在第一层甲板的某两个货舱之间，还有一个高品质的茶馆，供有些闲钱的客人前去品茶。

    当然了，由于某些传统，茶馆的存在只流传于传闻之中，只有给酒吧的酒保一笔可观的小费之后，他才会打开前往那里的通道。

    顺便一提，以上的情报是头等舱船票附带的信息，斯诺并没有确认的打算。

    他将钢琴安放在自己舱室的客厅中，看了看当前的时间，发现差不多死吃饭的时候了，于是伸手掏出了硬币。

    “铮！”

    银币被高高的抛起，完全随意而为的斯诺伸出手，让硬币落在了他的掌心——

    “背面，去普通餐厅吃吗？”

    虽然对于这个结果有些不满意，但作为命运给出的选择，他决定遵从。

    巧合总是需要一点一点的积累，他将银币揣进兜里，一路朝着甲板后方的楼梯走去。

    供二等舱乘客免费用餐的普通餐厅位于二层甲板，位置不算太偏，在下了楼梯之后，便有专门的工作人员指引方位。

    除了脚下的地板仍旧是木质结构外，这艘船给人的感觉，基本已经与前世见过的那些豪华游轮没什么区别。

    “先生，请问您要吃什么？”大约是看出他的衣着不凡，服务生很自觉的靠了过来，恭敬的递上一份菜单。

    “来一些不常出海的人也能接受的特色菜就好，不要酒水。”斯诺翻了翻菜单，看着那朴实到完全看不懂的食材名称，淡定的给出了自己的要求。

    “好的，您稍等。”

    服务生似乎并不是第一次接到这样的要求，很快便有了主意，拿起菜单勾出了几道菜品，在斯诺没有异议之后，这才前往后厨。

    哪怕是豪华游轮，普通餐厅的菜品也不会有多么丰盛，一只不太认识的水果，一条两个巴掌大小的煎鱼，两个面包，一盘浓汤，构成了简单的一餐。

    “感谢愚者，赐我午餐。”

    例行祈祷之后，斯诺从怀里拿出一只银色的小筒，里面是一套银质的餐具，虽然不求什么银针测毒，但自己带餐具总比那些不知道洗没洗干净的餐具用起来舒心。

    “味道倒是还行。”斯诺皱着的眉头随着一小块鱼肉入口，慢慢舒展开来，他一边吃着煎鱼，一边听着餐厅里的客人们唠叨。

    不过不知道是因为他午餐吃的比较早，还是因为刚上船的客人们还没有在那些社交牛【哔——】症患者的带领下相互熟识，直到他将那碗鱼腥味有些重，但蘸着面包意外的很香的浓汤吃完，也没听到什么有营养的情报。

    “接下来去哪里呢？”斯诺默默回忆了一下船上各区域的编号，取出六面骰子丢进了骰塔——

    咕噜噜……

    “5号，游步甲板啊，这倒是个好去处。”斯诺忽然觉得自己有点像是在玩跑团游戏，那种不知道接下来会面对什么的未知感觉，让一直以来都习惯把一切计划好的他感觉尤为刺激。

    所谓游步甲板，顾名思义，就是提供给客人们活动的甲板区域，这里高出船舷，可以更方便的眺望海上的风景，同时也是晒日光浴的好去处，不过在冬季，恐怕没有人会尝试这种休闲行为。

    虽然没有泳池，也没有身穿比基尼晒日光浴的小姐姐，但这里仍旧有着不少行人，他们手中大多捏着一只酒杯，站在游步甲板的围栏边，一边眺望远方的海景，一边和熟人或者刚认识的朋友聊着各式各样的话题。

    斯诺入乡随俗的买了一杯低度鸡尾酒，仿佛一个忧郁的诗人一般，半靠在围栏前，随着他解除自己身上的【安知鱼】，一道道视线顿时投了过来。

    在短暂的沉默之后，一位看起来二十六七的小姐姐终于先一步打破了鲁恩人特有的矜持，迈着轻快的步子走了上来，她有着一头飘逸柔顺的浅金色长发，鼻梁高挺，眉眼充满了西方人特有的立体感，看上去颇有点毛妹的感觉。

    她端着一杯淡金色的香槟靠在了距离斯诺大约两米外的护栏上，微微举了举手里的酒杯，笑着问道：

    “你也要去拜亚姆吗？”

    “没错。”斯诺下意识的露出了一个营业性质的笑容，微微点头，近乎是出于本能的开口道：

    “我是一名正在旅行取材的创作者，名字叫做斯诺，你呢？美丽的女士？”

    “我叫塞拉。”眼前的女士甜甜的笑了笑，然后像是忽然意识到什么一样，轻掩嘴唇，吃惊的道：

    “斯诺先生？难道您就是《幻影之血》和《战斗潮流》的作者？”

    “是我，不过你这样的女士也喜欢看吗？我还以为我的读者都是一些男孩子呢！”斯诺笑容温和的说道，塞拉当即摇头道：

    “没有的事！我和我的同学都很喜欢！哦，天啊，您一定要给我签个名！请稍等一下，我这就去取书……”

