    听到外面的动静，王秀梅就去开门。

    打开门，王秀梅就见到了乔宁红。

    正想要和乔宁红打招呼，问问她这两个月在市里过的好不好的时候，发现乔宁红身后还站着拎着大包小包的慕不凡。

    “是慕老板你过来啦，请进请进。你是送我家宁红过来的吗？真是麻烦你了。”

    王秀梅连忙去拿慕不凡手中的东西，却被慕不凡躲过。

    “伯母，我拿就行了，这些东西放哪里？”

    “陈栋的东西放去陈栋屋子就行了。”王秀梅只以为慕不凡拎着的是给陈栋的年礼，也没有太过在意。

    慕不凡因为王秀梅的话一愣，他给未来丈母娘的礼给陈栋那小子做什么？

    “不，我这些都是送您的年礼。”

    “慕不凡，你过来的时候不是这么说的，你说是给陈栋购买的？”乔宁红见慕不凡说要送给她母亲，连忙觉得事情不对了，就跑到慕不凡的跟前质问。

    “我说送到陈栋家里来，没有说送来他家就是给陈栋的呀，你母亲也是我的合作伙伴，我送年礼到合作伙伴手上不过分吧？”慕不凡笑的奸诈。

    乔宁红气的牙痒痒，慕不凡都说和母亲是合作伙伴她还能拒绝吗？

    “不，不，我算是哪门子合作伙伴。”王秀梅好歹也知道物价，这陈栋手上的东西可不便宜，起码要别人一个月的工资，她哪里能收这些。

    “伯母，你这就见外了是不是？明年我可还要去外面拿面料，我还指望着你多订一些。”

    王秀梅顿时眼睛亮了起来，她正愁着明年的面料，今年稍微厚一点的面料全都已经售空了，剩下的都是春夏的面料。现在慕不凡自己送上门来，她能不喜吗？

    “你是说真的？明年还去拿面料？还是今年这样的库存价格？”

    “那我不敢肯定，不过拿的来一定是最低的价格，还是以拿货价给您。”

    “拿货价就不用，路费肯定还是要给你的。不凡，过来了就今天要留下一起吃饭，这些日子我家宁馨都在做好吃的，你可要尝尝。”

    一边说着，就一边给大女儿使眼色：“你傻愣着做什么？还不给慕老板去泡茶？”

    乔宁红气的指了指自己，还有些不敢置信，她进门连口水都没有喝，她老娘就胳膊肘往外拐了？

    慕不凡现在正在追求乔宁红，哪敢让乔宁红去倒茶，真要是让她去倒了，他相信乔宁红对他更没有什么好印象了。

    乔宁红正要去倒茶，就被慕不凡给拉住了。

    “伯母，不需要这么客气，陈栋的家和我自己家没有什么区别，宁红刚刚回家也很累了，而且她对这里的布局可能还没有我了解，我给她去倒茶。”

    求生欲很强的慕不凡连忙跑去了陈栋的房间，将陈栋放在柜子里全新的麦乳精拿了出来，冲泡了两杯出去。

    给了乔宁红一杯，又给了王秀梅一杯。

    “伯母，您喝，我就说陈栋这里我很熟吧！”一边说一边还炫耀了一下自己找东西的本事。

    “你不必如此的。”乔宁红见慕不凡这样还是有些不习惯他的这种热情。

    以前在农场也有不少知青追求她，但没有一个像慕不凡这样热情的。

    王秀梅对于两人之间的互动并没有什么察觉，她是真觉得慕不凡和陈栋熟才能在这里驾轻就熟。

    刚才她正在问乔宁红在市里的点点滴滴，两母女也是难得温馨。

    “慕老板，你怎么没有给自己倒一杯，别光顾给我们倒呀，你自己也去倒一杯来。要不还是我帮你去倒吧，我们那边也有麦乳精的。”

    说着王秀梅就往往屋里走。

    “不需要，不需要，我来之前灌了太多水，这会儿肚子里还全是水呢！”慕不凡连忙拒绝。“还有伯母，您前往别喊我老板，这多生疏，我和陈栋是兄弟，和你女儿又是朋友，你该叫我不凡的。”

    “倒是我疏忽了，放心，那我以后就叫你不凡了。”王秀梅笑道。

    乔红英出来就看到这样的场面，王秀梅热情的拉着慕不凡热聊，乔宁红一脸警惕，至于慕不凡虽然和王秀梅聊着天，眼睛却是时不时的往乔宁红脸上瞟。

    她也是年轻过的，哪里不明白这是怎么一回事。

    所以故意咳嗽了一声。

    听到咳嗽声，几个人连忙回头，发现了乔红英。

    “秀梅，有一个订单数据不对，你最好来看一下。”

    “订单？我们冬天的订单不是都已经做好了吗？”王秀梅满脸的疑惑。

    “就是不对才找你的，磨磨唧唧做什么？快点过来。”一边说着，一边将王秀梅拖进了房间。

    王秀梅还想要说些什么，结果进了房间之后，乔红英直接将房门关上，留下院子里面的一男一女。

    “你傻了，这都看不出来？”

    “看出来怎么？”王秀梅还是一头雾水，并且对乔红英的动作疑惑，这好好的关门做什么。

    “外面那小伙子正在追求你女儿这都看不出来。”乔红英翻了一个白眼，她觉得自己要是不挑明，王秀梅这个傻大姐还不知道呢！

    “你说什么？慕老板，慕老板在追求宁红？”王秀梅差点尖叫出声，还是乔红英眼疾手快的将王秀梅的嘴巴捂住。

    “你小声一些。”一边说，一边乔红英还看到外面，好在屋子里面的声音没有传到外面去。

    “你是说真的？不会搞错了吧，这慕老板什么样的人呀，怎么能看上宁红那丫头。”

    虽然她也觉得乔宁红现在胖了之后好看了不少，可不是她看不起自己姑娘，实在觉得自己姑娘和人家比起来太普通了一些。

    “怎么就不能看上，你好好看看外面。”乔红英提醒王秀梅。

    王秀梅顺着乔红英的指点朝着窗外看去，只见窗外坐在院子里面的两人，男的帅气，女的漂亮，开始乔宁红还不怎么理会慕不凡，不过随着慕不凡的各种软磨硬泡也逐渐的放开了自己，笑了起来，这一笑五官整个都明媚了起来。

    见到这个情形，也曾经是过来人的王秀梅心中忽然出现了一种恐慌。

    “你说这个慕老板会不会只是和我家宁红玩玩？我家姑娘可是玩不起的。”

