    地魂从杨昭体内单独而出，进入华古剑体内，从华古剑的灵魂中走了一圈，这一圈，让杨昭感受到了控制华古剑的力量方向所在。

    “感受到了，就在这里，这里的很深处，这里，有上古华齿鲸都不知道的一条更深海沟，秦家天才就在那里，东临黑水也可能在那里。”杨昭重重道。

    “秦家，这和老子真是老相识了啊！”古老怒风蛇魔感慨起来，语气中尽是那种杀意愤怒。

    “蛇魔，你不会是因为秦家，才被镇压到这血魔殿内吧？”古老黑血狂魔问道。

    “还真是，老子能被镇压在这血魔殿内，秦家功不可没啊，老子一生只被人类欺骗了一次，就是这秦家...”古老怒风蛇魔越说越激烈，甚至要挣脱血魔殿，立刻杀向秦家。

    “还有，差点被吞天暗魔吞噬，也是因为这秦家...”

    “谁让你竟然敢相信那样的人类。”古老黑血狂魔笑道。

    “蛇魔，那你这意思，那块圣剑碎片在秦家之中？”杨昭凝重道，“如果在秦家之中，两年之内，我很难得到啊。”

    “这就不知道了，以前总不在，但这么多年过去了，说不定秦家已得到，二十四功臣以及大唐皇朝，可一直在寻找天子圣剑碎片，这么多年，他们或多或少都该寻找到一两块了吧。”

    “看来想要找到全部的碎片...”杨昭凝声而语，但没有说完。

    “是你镇压了本小姐的奴隶？东海海域中，还有这样的天才么？”就在杨昭凝声的时候，一道如同黄莺般好听的声音响起。

    被镇压的华古剑身后，浮现一道古老黄金之门，神之气息沐浴而下，和华古剑的负面漆黑成完全相反。

    黄金之门中，一道黄金色的灵影浮现，是一位女子灵影。

    “你就是那位秦家天才，没有想到是个女的，这真让我有点难办，毕竟杀女人这件事，即使是敌方女人，也不太好。”杨昭淡淡道。

    “咦，竟然是一个人类？”女子灵影可没有在意杨昭的狠话，只是被杨昭真实身份所震撼，重重而语。

    “你在哪里，我去找你。”杨昭也懒得再废话，冷冷问道。

    “来吧，人类，你也想要东临黑水么？胆敢沾染本小姐之物，那就该死。”女子灵影语气很是冰冷，“镇压了本小姐的弃暗奴隶，更是该死。”

    “你们这些二十四功臣家族的后裔，还真是不讲道理，东临黑水什么时候成了你的了？那是东海之物，有能力者所得。”杨昭很生气的说道。

    “你们这些家伙，当真让人恼火，这凡界之上，什么都是你们的么？”

    “你还真说对了，凡界之中，一切都是大唐和二十四家族的，至少这东洲之上的一切都是。”女子灵影冷声。

    “即使你是女人，我也会很痛快的揍你一顿。”杨昭怒火中烧。

    纵云梯悬浮在双脚之下，把华古剑收在血魔殿之中，杨昭消失在这里，等再次出现的时候，杨昭已到了华齿鲸住所的最深处，这里有一条海沟，海沟之底是华齿鲸的鲸血之池，和龙血池一个道理。

    杨昭跳跃进入，以最快速度深入，看见海底之后，催动云雨，进入无形，继续向下穿梭，没有多久看见了地底熔岩。

    但这些熔岩并不炙热，反而很凉爽。

    因为这些熔岩之中蕴含另外的力量，漆黑水流之力，这正是东临黑水的力量。

    继续穿梭，穿梭层层熔岩之后，杨昭终于看见更深的沟壑，里面流淌漆黑河流，那漆黑河流的每一滴水都蕴含天地间最极致的黑暗。

    而这，就是东临黑水。

    黑暗的光芒散发阴冷和腐蚀，杨昭一个没注意，直接被冰封，并且身上的血肉开始腐烂。

    紫薇之气在体内燃烧，化作层层炙热之衣，才挡住东临黑水的力量。

    目光扫视，一道身影出现在杨昭眼中。

    这道身影伴随层层黄金之门，每当一道黄金之门浮现，这道身影距离杨昭就近很多，七八道黄金之门浮现过后，这道身影到了杨昭面前。

    是一位身着黄金战甲，气质非凡的绝美女子。

    头上还带着凤冠，让女子看起来更具女神气质。

    “能感受到，非常纯正的神门血脉，这女子，是真正的秦家嫡系，而且是天才级的嫡系。”古老怒风蛇魔说道。

    “小子，杀了这女子后，把她的尸体给老子，老子要吞了她，老子已发誓，凡是秦家血脉之生灵，老子会吞的一个不剩。”

    “好！”杨昭应答了。

    因为他和二十四功臣家族，注定是生死敌对，所以对其家族中的武者，杨昭绝对不会手软。

    “人皇的气息，你是人皇血脉，反朝盟的？”黄金高傲的眸子打量了杨昭一会，女子也感受出杨昭的血脉，杀意说道。

    “那么记住了，杀你的，是秦家秦莺。”

    “秦莺，多么好听的一个名字，可惜你的背后是那么的肮脏。”杨昭冷冷道，“那么你也记住了，杀你的，叫...”

    不过杨昭还没有说完，古老黑血狂魔就说道，“小子，在二十四功臣家族后裔面前，还是少暴露你的姓名，尤其是姓，你这个姓结合你的人皇力，只要不是傻子，就能对你的身份猜测一二。”

    “在你还没有实力之前，还是猥琐吧。”

    听了古老黑血狂魔的话，杨昭没有说下去。

    至于秦莺，可不会在乎杨昭的名字，她杀的反朝盟天才多了。

    轰！黄金色的气息流淌，让秦莺看起来更具女皇气质，一道黄金之门出现在杨昭面前，里面是一柄黄金古剑。

    古剑剑身上，刻画古老文字和古老符文，弥漫强烈炙热，仿佛这古剑一出，四周所有的一切都要被炙热剑气蒸发掉。

    这种炙热之强，瞬间激发杨昭体内的熊熊战意。

    “霸道龙拳——二百九十七道！”

    杨昭大喝，二百九十七道紫薇之纹瞬间融入天狼臂，轰出一拳，要将这黄金之门轰碎。

    但忽然，古剑上的古老文字和古老符文释放更强烈的炙热，瞬间蒸发掉了杨昭霸道龙拳的全部拳劲。

    杨昭是真的没有想到这一幕，神色狠狠一震，不可置信。

    也就在他这一震的刹那，黄金之门笼罩了他，门中的古剑贯穿了他的腹部。

    在秦莺手上，杨昭第一个回合就吃瘪了。

    而再感受秦莺的气息，也只是天皇境四重天，秦莺竟是越两级战斗的天才。

    “小子，这就是小看的代价。”古老怒风蛇魔道。

    “确实强，比曾经遇见的长孙凌天还要强，甚至长孙凌天根本无法与这秦莺相比。”杨昭心中感慨。

    感慨的时候，杨昭身上泛起了玄妙，仔细一看，那黄金古剑并没有真正贯穿杨昭。

