    【求订阅。】

    星陨阁。

    萧炎最终还是被魂崖和魂厉找魂殿的送了回去，两个魂殿的人一人提着一只萧炎的腿，就这般的把他给提了起来，脑袋朝下。

    就如同是在拎着一只小鸡仔一般。

    此时受伤，奄奄一息的萧炎和“小鸡仔”也并没有多少不一样的了。

    都是手无缚鸡之力，任人宰割。

    两个魂殿的浑身包裹于黑袍之下，周身诡异的黑色斗气弥漫在周身，黑帽之下就只露出了一双泛着红光的猩红瞳孔。

    ……

    星陨阁上空。

    “桀桀桀…”

    其中一魂殿之人看着下方被阵法所笼罩的星陨阁道：“我们就从这里把这家伙给扔下去吧？”

    “不行。”

    他的话音落下，另外一个魂殿之人便就摇摇头道：“万一把他从这里扔下去，他死了怎么办？”

    这两个魂殿之人乃是魂殿的护法级别，人称左右护法，也就才斗宗级别左右。

    这说话正是左护法。

    “死？”

    右护法：“不会吧！这家伙在这么说也是一个都是强者不可能这般的脆弱吧？”

    左护法：“斗圣强者又如何？和我魂殿作对，你看看这下场还不是一样的凄惨。”

    右护法：“不错，堂堂一个都是斗圣强者，既然会被我们两个斗宗如同是在拎一个小鸡仔一般，这若是传了出去，估计也没有人能够相信吧？”

    “我们兄弟二人以后在魂殿之中以后也是大人物了，把斗圣如同一个小鸡仔一般的拎着，古往今来，只有我们兄弟二人了。”

    左护法：“不错，说的不错。”

    “桀桀桀…”

    ……

    笑声阴森诡异，回荡在整个天地之间。

    这两个魂殿之人如此鬼鬼祟祟，自然也是没有瞒得过星陨阁强者的感应。

    如今的星陨阁可不同往日了，阁中强者众多，乃是四方阁之首。

    足以和魂殿扳手腕，根本就不输丹塔，乃是中州之上巨无霸的一流势力了。

    药尘背负双手，隔着阵法仰望那两个魂殿强者喃喃：“区区两个魂殿的斗宗现在也敢来我星陨阁挑衅了？这魂殿未免太过放肆了一点吧？”

    说着。

    哗！

    药尘的身形一闪就这般的出现在了阵法之外，两个魂殿强者的对面。

    药尘看着两个魂殿护法，沉声的说道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今天你们两个既然要找死，那我就成全你们。”

    左护法在此时掐着萧炎的脖颈道：“且慢动手，看看我手上的是谁？”

    “嗯？”

    药尘闻言，皱眉的看着此时浑身血迹，脸颊臃肿得跟猪头似的萧炎。

    “他是谁？”

    萧炎这般的模样，药尘实在是认不出来。

    在说了。

    药尘根本就没有想过是萧炎，萧炎去古族参见古族成人礼去了。

    怎么可能会弄得这般模样还落入了区区两个魂殿斗宗手中。

    他根本就不相信。

    “谁？”

    左护法道：“药尊者不会连自己的弟子都认不出来吧？”

    “就是。”

    “药尊者这可是你的爱徒萧炎啊！”右护法也是在此时附和的道。

    显然。

    这两个魂殿的护法虽然是斗宗强者，但是好是认识药尘这个药尊者的。

    天下大陆第一炼药师，谁不认识？

    何况。

    两者之间本就是仇人，其余的人都可以不用上心，但是仇人还是必须要上点心的。

    药尘听见这两个魂殿护法的话，皱起眉头，瞳孔微微一近的道：“萧炎？”

    这和猪头一般的家伙是他的弟子萧炎？药尘怎么那么不愿意相信呢？

    灵魂力微微一感应，别说，还真的是，惊呼的道：“萧炎…”

    药尘很是震惊。

    根本就没有想到萧炎会落得这般的下场，奄奄一息，他不是去古族了吗？

    怎么会落得这般的下场？

    此时。

    药尘的脑海之中有着无数个问号，但是药尘明白，现在不是想问题的时候。

    现在要做的便就是从这两个魂殿护法的手中的把萧炎救下来才行。

    萧炎这般虚弱，药尘相信哪怕是斗宗想要解决萧炎在此时都是轻而易举的。

    “桀桀桀……”

    掐着萧炎脖颈的左护法看着震惊的药尘，不由大笑，他知道药尘是确定了萧炎的身份了。

    别说。

    药尘震惊的样子还挺有趣的。

    想想也是。

    一个斗圣强者落入了两个斗宗的手里面，还被斗宗掌握在生死，这本身就是一件让人震惊的事情。

    药尘听见这诡异，让人特别的不爽的笑声，醒悟了过来道：“说吧！你要怎么样才能选择放了萧炎。”

    左护法道：“药尊者果然痛快，不愧是爱徒之人。我们兄弟二人要的也不多，也不过分。”

    “一人一颗八品丹药，我们就放了萧炎。”

    “好。”

    药尘没有犹豫，连忙同意了下来。

    两枚八品丹药虽然珍贵，但是还远远不能和萧炎比，萧炎是无价的。

    他的价值远远的超过了区区的两枚八品丹药。

    右护法在此时伸手讨要道：“药尊者拿来吧！”

    咻！

    咻！

    ……

    药尘也是没有犹豫，在纳戒之上一抹，两个药瓶就这般的朝着右护法而去。

    右护法接过了两个药瓶，并未第一时间选择查看丹药，而是警告的看着药尘道：“药尊者，你可千万不要和我们耍花样，一旦敢耍花样，你的宝贝弟子可就会没了。”

    药尘：“两枚八品丹药，你们自己检查吧！”

    耍花样？

    他不屑这样子做。

    两个斗宗罢了，就算拿到了真正的八品丹药也走不了，这暗处已经是隐藏了数位斗尊强者。

    只有救下药尘，那么这两个区区的魂殿护法今天也别想要离开了。

    右护法：“姑且相信你了。”

    说着。

    打开的药瓶查看，顿时一股浓郁的丹香笼罩在了整个天地之间。

    天地之间的力量都是微微躁动了几分。

    别说。

    这八品丹药仅仅只是一瞬息的丹香，就这般的恐怖不愧是八品丹药。

    “咕噜…”

    右护法咽了咽口水，连忙把药瓶合上，这个药瓶之中的丹药的确就是八品丹药无疑了。

    哪怕就算不是八品丹药，也是七品丹药之中的佼佼者了。

    他作为魂殿护法都没有见过如此丹药了。

    这般丹香，足以说明其不凡了。

    右护法将药瓶收入纳戒之中，然后将另外一个药瓶打开。

