    【生命值：1800/2000】

    看一眼生命值，眼看生命值没掉多少。

    内心喜悦，表面姜昊却是丝毫不露，甚至表现出一副十分凝重的样子。

    为了保险起见，他决定示敌以弱，然后一击绝杀。

    注意到他凝重的神色，中年男子嘴角上扬：

    “小子，你倒是继续给我使阴招啊？

    “接下来就是你的死期！”

    为了防止再出现刚刚的情况，中年男子根本不给姜昊反应的时间。

    说话的同时，他的身影已经消失在原地。

    下一刻，银色的枪尖就陡然出现在姜昊左侧，笔直刺向他的咽喉。

    姜昊挥刀防御，破空刀和枪尖撞击在一起，他就被巨大的力量撞击得连连后退。

    不过，是不是真的后退，就只有他自己知道了。

    中年男子则是步步紧逼，长枪在他的控制下，宛若连绵不断的雨滴一般，不断从各个角度刺向姜昊。

    眼见如此，远处刚刚硬抗姜昊一刀，被一刀砍飞，嘴角流血的金锐，脸上也不由出现喜色。

    “赵叔，如果可以就先废了他，不要杀他，我要让他趴在我的脚下，跪舔我的鞋底！

    “否则，实在难泄我心头之恨！”

    “好！”中年男子冷笑着点头，“我尽量留他一命，让他多活一会儿！”

    说话间，双手抡着长枪，他就猛地一下横扫向了姜昊。

    姜昊只能将破空刀横在胸前。

    噹！

    一声炸响，姜昊直接横飞而出，狠狠砸落在了远处的地面上。

    面色潮红，他的嘴角也流出了鲜血。

    他狠狠地瞪着中年男子，眼中满是不甘。

    “小子，你千不该，万不该，就是不该得罪我们金少！”中年男子持枪，遥遥指着他，俯瞰着他：

    “现在我就废了你，让你趴到金少的脚边去忏悔！”

    “赵叔，先打断他的双腿！”

    远处的金锐连忙喊道。

    陆非注意到这边情况，疯狂往这边冲击，却是被金锐安排人挡住。

    姜昊脸上满是不甘，他挣扎着想要站起来，却是根本站不起来。

    “好！”

    中年男子点头，而后缓缓走向姜昊：

    “不要挣扎了，你一个八品初期，能和我周旋这么长时间，你应该感到荣幸！”

    眼看自己走到姜昊身前，姜昊都没有挣扎着起来，中年男子心里的警惕顿时消散了大半。

    他举起长枪，就准备打断姜昊的双腿。

    “小子，给我乖乖趴在金少脚边忏悔去吧！”

    可就在这时——

    滋滋！

    轻微的电流声响起，空气中雷电乍现。

    刹那间，一柄巨大的雷刀就浮现，而后随着姜昊手里的破空刀一起，狠狠斩向了中年男子。

    “暴击！攻击X8！”

    “不好！”

    中年男子面色大变。

    他连忙挥动手里的长枪，挡在胸前。

    嘭！

    一声巨响，雷刀炸裂，中年男子也在巨大的力量下，双脚贴着地面，向后滑行而出。

    地面都被他的双脚犁出两条深深的沟壑。

    “居然还敢偷袭，可惜你还嫩······”

    眼见雷刀消散，中年男子顿时一脸不屑的开口嘲讽姜昊。

    可是，话还没有说完，他的声音就戛然而止。

    因为，就在他说话的时候，一道薄而锋利的刀印就毫无征兆地出现在他咽喉前，而后轻轻划过了他的咽喉。

    “呸！”

    往地上碎了一口血沫子，原本脸色潮红、一副无法动弹样子的姜昊，一个鲤鱼打挺从地上翻身而起。

    “疼死我了，原来咬自己的舌头这么疼啊！”

    龇牙咧嘴的动了动嘴巴，他才看向中年男子，一副十分抱歉的样子，道：

    “不好意思，除了最后一击，所有的一切都是为了示敌以弱，故意迷惑你的！”

    “你······”

    咽喉终于浮现一道浅浅的血线，仅仅吐出一个字，中年男子的身体就一个平板后摔，直挺挺倒在了地上。

    啪！

    伴随着声响，一圈烟尘随之而起。

    挥挥手，驱散烟尘，确定这中年男子的生命值已经清零，姜昊就将视线转向了远处脸上笑容僵住的金锐。

    什么叫人生的大起大落？

    此刻，金锐经历的就是人生的大起大落。

    上一刻，他还满脸欢喜地让中年男子打断姜昊的双腿，可是下一刻，他就看到中年男子倒在了姜昊刀下。

    而原本一副十分虚弱，站都站不起来模样的姜昊，却是生龙活虎地站了起来。

    注意到姜昊盯着自己，金锐终于从懵逼中回神，而后他心里就被无尽的惊恐取代。

    “别···放···放我一马！你想要什么我都可以给你！”他语无伦次地说着。

    同时，他的双腿也下意识地向后退着。

    姜昊没有说话，只是持着破空刀，一步步走向他。

    这一刻，远处跟着金锐的人，一个个都跟疯了似的，疯狂想要冲向这边。

    然而，迎接他们的是一道道刀印，以及陆非巨大的拳头。

    根本就没人能冲到金锐身边。

    “你想要什么？元液？你一定是想要元液对不对？放我一马，我可以给你元液，我可以给你好多好多元液！”

    金锐一边下意识后退的同时，一边继续语无伦次地开口。

    突然脚下绊到一块石头，他直接一下摔倒在了地上。

    姜昊也恰好到了他身前。

    “好啊！只要你给元液，我就放你一马！”

    居高临下的俯瞰着他，姜昊嘴角出现一抹弧度。

    “真的？”

    金锐脸上当即出现喜色。

    “嗯！”姜昊点头，“真的！”

    金锐顿时激动得无以言表。

    “怎么样？高兴不？”姜昊问道。

    “高兴！”

    金锐毫不犹豫地点头。

    姜昊却是话锋一转道：

    “好了，既然高兴完了，那你就去死吧！”

    金锐脸上的笑容一下僵住，他想破口大骂。

    可惜，他已经连开口的机会都没有了。

    因为，姜昊手里的破空刀已经划过他的咽喉。

    蹲下身子拍了拍他的脸，看着他的双眼逐渐黯淡下去，姜昊面无表情地道：

    “我其实就是想让你看到希望，让你高兴一下，再杀你！

    “因为我就想看你这副想骂我却又骂不出的样子！”

    这一刻，金锐的眼睛一下瞪大，死不瞑目。

    如果有来生的话，估计到了来生，他都忘不掉姜昊。

    ······

