    “不要紧，咱们再接再来。”姚青梨道，“这个马知府出了名的不孕不育。”

    “哦了！”南宫止坚定地点着头，“专治不孕不育。”

    叶梵笙无语望天，然后默默退到人群中，一副与他们不熟的模样。

    朱兰雅小脸早就涨得通红：“青梨……先不说马知府是不是真的不孕……咳，就算他真有这毛病，可咱们这里公开喊治这种病，人家也不敢请我们上门呀。”

    “这你就不懂了。”姚青梨不以为意。

    “我懂，我怎不懂。”朱兰雅快吓哭了：“我也是当大夫的。病人若是患上了难以启齿的病，有些好面子的，甚至都不愿就医呢！咱现在大张旗鼓的……就怕进不了门，还会被扔得远远的。”

    正说着，大门“吱呀”一声打开，里面冲出几个小厮和一名嬷嬷。

    朱兰雅吓得脸色微变，只见那嬷嬷走到姚青梨面前。

    看着南宫止手中那块写着“专治不孕不弃”的长幡，老脸微红，干咳一声：“你们在这里吵什么？”

    “咱们专治不孕不育的。听说知府大人五十了，连个孩子都没有。所以特意前来为知府大人治病。”姚青梨说，“百年传承，包治好哦！”

    朱兰雅和叶梵笙倒抽一口气，他们要是马家人，早开骂和把她给扔出城了。

    不想，那嬷嬷沉吟了半响，居然说：“好吧，你们进来。”

    “好的，谢谢嬷嬷。”姚青梨说着，回头对叶梵笙和朱兰雅竖起大拇指。

    “走。”南宫止笑呵呵地收拾东西，跟着那嬷嬷往里走。

    叶梵笙脸上带着无语的神色，连忙快步跟上。

    “青梨。”朱兰雅追到姚青梨身边，低声道：“居然……真的让我们进来。实在太反常了。”

    “我打听过了。”姚青梨道，“马知府不孕不育是全城皆知之事。可最出名的是，马知府不讳疾忌医，时刻都勇于面对自己的病情。但凡是大夫，只要擅长治这种病的都会请上门来，待为上宾。只为一丝希望。”

    “这……真是少见啊！”朱兰雅一时也被整不会了。

    几人进了大门，穿行在曲折蜿蜒的路上，眼前亭台楼榭，一片雅致繁华。

    “几个大夫，不知如何称呼。”走在前面的嬷嬷突然放慢脚步，笑着道。

    “我姓乔，单名一个梨字。老家是铭州的，我们家世代行医。爹去世后，咱们师兄妹几个便一直在外当游医。路过这东州……”

    “好了，乔姑娘不必多说。”那嬷嬷笑了笑，“一会给我家老爷看看病就好了。赏银不行少你们的。”

    姚青梨不由瞥了那嬷嬷一眼，虽然嬷嬷看起来挺有礼貌的，但语气却带着一丝不耐烦。

    嬷嬷再次加快了脚步，走在前面。

    “青梨，她瞧不起我们。”南宫止低声嘟囊。

    “瞧不起还叫我们进来看病？”天冬低哼，“小小一个知府而已……”

    叶梵笙冷扫他一眼，“闭嘴。”

    “应该是失望太多次了。可却还不愿意放弃，病急乱投医。就算是乡野郎中，只要上门，都会让试吧。”朱兰雅道。

    “姚青梨，你可有把握？”叶梵笙道。

    “怎么，叶少主没把握？”姚青梨冷嗤。

    “咱们天医谷虽然是天下医术至尊，但还有很多病无法攻克的。”叶梵笙道。“这个马知府，以前也求助过天医谷。当时韩长老为他看过诊，治不了。”

