    “啊！”

    一名金袍子惨叫着，被撞到内城之中。还好，得益于内城墙的低矮高度，虽然摔得不轻，至少让他保住了性命。

    罗柏骑在血风背上，一脚踢在一名金袍子戴着头盔的脑袋上，让他当场昏倒在地。

    由于罗柏不想吸取太多红雾，所有有些畏手畏脚的血风，被城墙上的金袍子们紧紧堵在城墙中段。

    “血风，直接杀过去！”

    看到正前方，几名金袍子已经重新给巨弩上好箭矢，正在调整攻击方向，罗柏朝着血风喊道。

    听到罗柏的声音，血风不再手下留情，它狼头猛的前探，咬住一名金袍子的右腰位置，

    然后嘴里利齿用力咬合，再偏头往外一甩，缺了半块身体的金袍子，洒着鲜血飞了出去。

    它再往前一窜，右爪扬起，将一名金袍子用力踩在地上，锋利的指甲扣入他的身体之中，以自身的重量，活生生将他踩死。

    凶性毕露的血风，转瞬间便击杀两人。内城墙大门上的金袍子们，被队友残酷的死亡震住了，齐齐往后退了一步，生怕自己便是下一个牺牲者。

    趁着这个机会，血风直接撞飞两名挡在前面的金袍子，脱出包围，加速朝巨弩冲去。

    “放，快放箭！”

    卫队队长看着已近在眼前的巨狼，拼命大吼让还在调整方向的手下放箭。

    嘭！

    血风直直撞到还未调整好方向的木制巨弩上，罗柏提前从它身上一跃而下，手中寒冰一招双手重劈，直接将这名卫队队长，从头到臀劈成两半。

    “如果不想变成他这样，就给我立刻打开城门！”

    看着甩着有点晕眩的脑袋，从变成废木堆的巨弩残骸出来的血风，罗柏举起手中寒冰，对着这几名金袍子说道。

    吱呀！

    内城墙的城门被打开，几十名罪犯慌张的朝着开启的城门跑来。在他们身后，魔山一瘸一拐的，带着两队金袍子慢慢驱赶着他们。

    而艾德一行人，趁着这群罪犯吸引目光，悄悄从经常举办比武大会的校场下方穿行，前往南侧门。

    这条路的上方，就是乔佛里以后举办婚礼的御花园，当他被毒死时，弄臣唐托斯·霍拉德，带着珊莎，也是从这里一路向下逃跑。

    由于血风太过显眼，罗柏并未选择和艾德他们汇合，然后一起撤离。

    反而是骑在血风背上，站在内城墙大门上指挥这几十名罪犯，朝着红堡外城墙冲去。

    果然，因为罗柏在此，魔山和红堡中的守卫们，都被他们这群人吸引住目光，朝着他们围剿而来。

    嘣，嘣，嘣！

    觉得马上要逃出生天的罪犯们，刚跑到红堡外城墙脚下，三声巨弩弓弦声响起。

    三支长矛粗细的箭矢，直接将冲在最前面的四名罪犯钉在地面上，其中一枚箭矢像糖葫芦一样，洞穿了两名罪犯。

    见罪犯们已经冲不过去，并且外城墙那三架巨弩，对于血风的威胁还是比较大。

    本意就只为吸引注意力，拖延时间的他，立刻驾着血风朝内城墙右侧而去。

    他这番举动可是将这群罪犯们搞懵了，本想着罗柏将他们释放出来，而且还有如此威猛的巨狼顶在前面，肯定能带他们逃出红堡。

    谁知道，罗柏竟然在关键时刻，撂下挑子，直接骑着巨狼转身逃跑。

    吱呀！

    内城墙大门被赶来的魔山带人关闭，看着渐渐朝自己合围的金袍子们，这群罪犯们忍不住在心里，礼貌的问候起罗柏。

    当罗柏骑着血风来到直通南侧门的城墙时，艾德等人竟然没有继续撤离，反而是在这里等着他。

    罗柏皱着眉头还未要说话，便见珊莎满脸泪痕的迎了上来，哭着对他说道：“呜呜，哥，艾莉亚不见了！”

    不见了？

    罗柏立刻在心里给血风传达念头，让它寻找下艾莉亚。

    血风扬起脑袋，硕大的鼻子抽动着，呼吸着空气。按理说艾莉亚身上的臭味会非常明显，可它竟然在周围闻不到任何臭味。

    小崽子味道，没有！

    搜索无果的血风，对着罗柏传达了自己的念头。

    “艾莉亚消失的地方，有什么痕迹吗？”

    “有一枚奇怪的硬币！”

    听到罗柏问话，珊莎一边回答，一边掏出一枚老旧的硬币。

    罗柏直接从血风身上跳下，拿起珊莎手中的这枚硬币，一眼便看到硬币正面，雕刻着没有面貌的人头像。

    无面者！贾昆！

    本能悄悄掳走艾莉亚，却专门留下硬币，

    这是想让我亲自去布拉佛斯的黑白之院啊！

    心中顿时出现艾莉亚失踪的答案，罗柏狠狠将硬币攥在手中。

    难怪血风闻不到艾莉亚的味道，对于善于隐藏的无面者来说，不会清除味道才不正常吧！

    “艾莉亚不会有事，我们先离开君临城！”

    知道艾莉亚暂时不会有事，罗柏决定还是先逃离君临城再说。

    既然听到他这么说，珊莎无条件的信任罗柏，他们一行人朝着南侧门而去。

    有显眼的血风跟着，魔山及外城墙的金袍子们当然看到了罗柏等人。

    不过由于魔山正在镇压罪犯们，而外城墙的金袍子们距离较远，一时间无法前来拦截。

    在南侧门汇合了克雷两人之后，临冬城这一行人便按照撤离计划，直奔南城楼而去。

    来到南城楼时，除了两名赛文家族侍卫外，托伦竟然也在这里等候着他们。

    艾德看到自己的兄弟，第一时间便想上去来个拥抱，可被得到血风传念的罗柏，伸手阻拦了。

    “托伦，你怎么会在这里？”

    罗柏看着满脸血迹，似乎经过惨烈厮杀的托伦，询问道。

    “罗柏大人，您的冰原狼将旅店的兰尼斯特士兵杀光后，我们三人跟着它一路来到这里。

    不过，遇到一些金袍子，就我侥幸活下来了！”

    托伦朝罗柏行礼之后，立刻回答道。

    “哦？你们认识他吗？”

    罗柏听完托伦的回答，转头询问两名赛文家族侍卫道。

    “不认识，罗柏大人。”

    两名家族侍卫对视一眼，摇头说道。

    “那为什么，你们会让他上城楼？”

    “因为他大声告诉我们，他是临冬城后勤统帅，托伦·卡史塔克。

    还拿出了临冬城的统帅印章。”

    听到罗柏继续文化，两名家族侍卫一五一十的回答道。

    “托伦，你怎么会知道他们是我们的人？”

    “因为我曾经……”

    “杀啊！”

    听到罗柏的问话，托伦正欲开口回答，就在这时，南城墙下方，詹姆带着几十名金袍子，从远处直奔南城楼而来。

    “罗柏大人，你们快走，我来拦住他们！”

    看着城墙下方的金袍子们，托伦脸色大变，指着城楼前方的通道，开口说道。

    “哈哈哈，牺牲自己我我们阻拦敌人！托伦，你真是太忠心了！

    放心，有血风在我身边，这点金袍子，我一点也不害怕。

    不过……藏在前面通道的野火，我倒是非常害怕啊！”

