    “轰……”

    碎石溅射，被全身禁锢的巴德罗，连惨叫也来不及，当街凭空爆炸，化为大片血雾，金血弥漫！

    黄金魔族是魔族中肉躯最强的种族，比起巫族也弱不到哪去。

    巴德罗虽然只是融合部分黄金魔血，连次品黄金魔族也算不上，却也是刀枪不入，身若金刚。但是，却被萧影隔空扇飞，当街震爆。

    “嗯？！”

    事情发生得太快，不过是眨眼间的事。

    气势爆发，正齐齐扑向萧影等人的魔族护卫，却是被施了定身术般齐齐动作一顿，脸色大变看向楼外嫣红泛金的血雾。

    怒火熊熊，蓄势待发的大桓众人，与及静观其变，坐看好戏的在场宾客，齐齐神情一滞，有些难以置信看向萧影，又看向楼外爆体者。

    这巴德罗，一看就是身份极高之人，本身修为境界也不算低。再加上那十几位清一色散仙后期的护卫，阵容已经颇为强大。

    但是，一言不合，当场被杀，而且是尸骨无存的爆体！

    或许连一言不合也算不上，巴德罗不过是出言调戏了句而已！

    原本并不认识萧影等人的在场宾客，不由重新观察起萧影众人，不管身份如何，底气如何，光是这份恐怖实力，就远超他们的想象了，有小半宾客，直接起身走入，唯恐惹祸上身！

    “走！”

    反应过来后。那十几位魔修护卫，明显恐惧和惊慌地脸色数变，终究不敢上前。而是隐晦对视一眼，缓缓后撤。

    如此更说明了，这行人其实知道萧影等人的身份和实力，知道冲上去为主复仇也是死路一条，所以识相撤走，连狠话都不敢放一句！

    此行目的，他们算是达到了。却是超出意料，已经不是他们所能应付。

    “陛下？”

    天魅侯仇公公和镇武皇蓝戈。齐齐看向萧影，低声请示道。

    有幸随行，让萧影亲自出手，本身就是他们的失职了。但是。此行护卫的修为境界太高，就凭他们两个，还真拿不下去，也不知道萧影打算如何处理！

    萧影沉默看向孙尚香，点头示意了下，随后右手一翻，抓向正撤走的十几位魔修。

    “掌握轮回！”

    萧影一掌隔空抓出，掌心一个六道法轮，轮转而出。似慢实快，转眼化为庞大六道法轮，把那十几位魔修全部笼罩在内。

    孙尚香却是右手一抓。桌上筷子、刀叉等物凭空悬浮，甩出，带着刺耳破空声爆射而出，威若利箭劲弩。

    “噗、噗、噗……”

    连绵利器入体声汇成一线，那十几位魔修护卫全都脑门中招，双眼圆睁着难以置信倒下。当场毙命！

    别说蓝戈和仇公公，便是萧影。想独自秒杀这十几位散仙后期魔修，也很难做到，只能和孙尚香联手，一主精神，一主攻击，才能办到。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，包括吕雉、萧蝶衣、仇公公、蓝戈在内，在场众人齐齐讶异震惊看向孙尚香。

    很明显，那十几位魔修护卫，是先中了萧影的诡异攻击，才毫无还手之力被孙尚香秒杀。但是，以这些魔修护卫的修为实力，洞穿脑门也不会立刻毙命，显然连魂魄也被直接击溃，才会当场毙命！

    看来，天下人，特别是大桓众人，一直低估了孙尚香的实力啊！

    光从萧影示意孙尚香，而非吕雉、萧蝶衣或二府府主，就知道孙尚香的实力远在他们之上。

    “哐当、咔嚓……”

    桌倒碟碎，人群慌乱，在场宾客终于意识到事情不妙，顿时逃难般走了个精光，还有个别人直接从窗户射出，以最快的速度远离这是非之地。

    便是饭庄之人，也消失得无影无踪，连出面都不敢！

    “天后圣明，看来他们真是在等我们出堡！我们一出堡，就已经被算计了！”

    孙尚香状若什么也没做，无视那十几具尸骸，看向萧影、吕雉等人平静说道。顿了下，接道：“工具已没，食物也不会送上来了，看来这顿饭吃不了了，是在这等，还是回堡？”

    萧影沉思片刻，应道：“回堡吧！另外，是时候联系天灾了！”

    紫衫古堡还有箭神黄忠和一千多大桓禁卫，自然不能就这么放弃。再则，此处是伊尔库茨克皇城中心地段，估计对方也不会在这里动手！

    众人沉默起身，却是齐齐看向萧影，仇公公则是立刻发了个传讯符，联系天灾神皇阿尔萨斯。

    “就这么离开！”萧影没好气啐道，随后率先前行。

    此次出行人数不多，以萧影的神通，自然可以用“挪移**”，直接把众人挪移到古堡，只是没必要而已！

    甫一走出饭庄，萧影等人便能感受到无数气息的关注，只是都有一段距离，视线内根本看不到！

    从之前无人跟随监视，到如今的大批眼线，显然之前巴德罗的挑衅，确实是个局，否则以印度国区畎罗王的势力，也不可能短时间派出如此多手段高明的眼线，盯住萧影一行人！

    让仙神阵营和各个势力庆幸的是，过程出乎意料，结果却是意料之中，大桓天主萧影确实中计了！

    萧影等人一路返回紫衫古堡，并无任何拦路、伏击、刺杀等事发生，连人山人海的大道，也没减少多少，显然对手也不想大张旗鼓开战，也在等萧影等人返回古堡。

    毕竟以萧影一行人的修为实力，当街开战的影响太大了，在无数人群的影响下，他们还真没把握留下萧影！

    ……

    回到紫衫古堡，一切如常，畎罗王势力并未出现，也没什么大军包围古堡的事！

    “陛下！已经联系上天灾神皇和大皇子（吕奉先）！”

    古堡一层大厅，众人入座，等待片刻，仇公公率先汇报道。

    “嗯！”萧影平静应了声，然后，没然后了！

    静待事情发展便可！

    至于大桓禁卫军的准备，自有黄忠、蓝戈和仇公公等人安排，无需萧影亲自吩咐。

    一柱香时间，转眼即逝。

    大厅寂静一片，落针可闻，唯有仇公公、蓝戈两人不停使用传讯符，显然在做着各种安排。

    “来了！”

    萧影浓眉一挑，看穿一切障碍物般，看向古堡正前方，语气平静提醒道。

    众人凛然，随后，便感受到海量气息汇聚到古堡周围，连环境也似乎阴寒许多。

    原本晴空万里，天空碧蓝的天色，明显昏暗了许多，这是汇聚大量人手，煞气凝云而影响气候的表现。

    仇公公迟疑片刻，问道：“陛下！是否现在对道祖鸿钧行动？”

    按照原计划，是蒙古方面或仙神阵营，对萧影等人动手，大桓仙卫就对道祖鸿钧采取行动，要么降服，要么击杀！

    如今，对方还未正式动手，后续行动却完全可以预料！

    有些计划赶不上变化，却也没偏离计划太多！

    “行动吧！”萧影毫不犹豫应道。

    “以印度魔军为主，还有非洲阵营、西欧阵营、太平洋势力、南美阵营等，数量难以估算，却是数以万计，要说没有准备，不可能短时间内汇聚这么多人手，而且全是精英！”

    吕雉闭目感应片刻，看向在场众人分析道。顿了下，嘲讽一下接道：“似乎还真没蒙古方面和降世仙神，是想以此堵天下悠悠之口，还是以为凭借这些人马就能对付我方？”

    镇武皇蓝戈本就是执掌大桓武林，说话却是耿直许多，不屑啐道：“典型的当biao子，又要立牌坊，有意思吗？”

    “孔雀天朝，畎罗王，求见大桓天主，犬子冒汗天颜，却也罪不至死啊！还请大桓天主给个交代！”

    就在此时，一阵滚雷般声响掠起，从远处滚滚而至，清晰传遍紫衫古堡，估计周围十数里方圆也能清晰听闻。

    “哧……”

    吕雉忍不住嗤笑一声，冷哼啐道：

    “果然如此！难道还想打悲情牌吗？汇聚如此多人手，难道就为了看戏啊？”

    箭神黄忠却是看向萧影，等待萧影示意。

    萧影微笑应道：“无需理会！天威不可犯，闯堡者杀！”

    “是！”黄忠神情古怪恭敬应道。

    敌众我寡，好汉架不住人多啊！

    若无把握，对手岂会贸然出手？

    亏得萧影还笑得出来，吕雉、孙尚香等人还能不当回事。黄忠有些难以理解，却也只能硬着头皮吩咐下去。

    “在下非盟首席法老王……胡夫，还请大桓天主不吝一见，上天有好生之德，为何滥杀无辜，暴戾行事！”

    紧随着，又有个恢弘威严的声响掠起，却是畎罗王请来的盟友，或者说，即将围攻紫衫古堡的阵营之一！

    “休得废话！天主有令，天威不可犯，闯堡者杀！”

    黄忠傲立古堡围墙，有些头皮发麻看向古堡人山人海的阵容，硬着头皮运气应道。顿了下，又补充道：

    “欲加之罪，何患无辞！要战，便战，何需如此惺惺作态？！实乃天下笑柄尔！”

    *************

    拜求月票支援，名次退得好快啊！如今得到月票比较容易，每日能投的数量也比较多，不管有没有，希望多点点“推荐月票”，尽个心意，拜谢！！！！！(未完待续)R466