    第97章过了

    很快，穆知许接到了钱曼兮的回信，容县就留给穆知许和陶子羡合作吧。

    再就是，催促穆知许赶紧酿酒，五天后她会让人来运酒，酒楼和火锅店都要。

    穆知许失笑，回房间给她写了一封厚厚的书信,把开火锅店需要注意的东西都写清楚注明了。

    还说了酒的事情，不止是烈酒，她还酿造了另外两种比较温和的酒，一种是高粱和糯米以山泉水加灵泉酿造的清花酿，另外一种是五谷和古井水，加灵泉酿造的清风醉，至于烈酒,穆知许也懒得起名，就直接叫烈酒算了。

    烈酒用了蒸馏工艺。

    另外的两种酒主要是酿造发酵为主，名字也是根据口感来的。

    顾凛最喜欢的，是清花酿。

    初酒都被他珍藏了起来。

    穆知许得到了钱曼兮肯定的答案，就通知了陶子羡，很快，陶子羡就来了家里。

    可见陶子羡迫不及待的想合作。

    合作的方式和钱曼兮差不多，利润对半，穆知许提供菜谱和经营策略，其他的交给陶子羡。

    很快，陶子羡就马不停蹄的准备起来。

    同时，他还买走了穆知许酿造的三种酒各十坦。

    每一坛定价都差不多，烈酒要稍微便宜一些，五百文一坛一坛三斤左右的样子，清花酿和清风醉的定价一样，二两银子一坛。

    这价格挺贵的，但穆知许觉得值得，酿酒她用了灵泉水。

    虽然灵泉不能起死回生,或者返老还童什么的,但强身健体是肯定的。

    这是好东西，可以增强体质，是买酒的人赚了。

    三十坛酒卖出去，进账四十五两银子，穆知许笑眯眯的看着面前的银锭子，果然还是银子能给人安全感。

    她大手一挥，给酒坊的人发工钱。

    酒坊里做工的男人，每天是二十文的工钱，女人则要少一些，十五文。

    男人干的都是体力活嘛。

    前前后后上工了半个多月，就先发半个月的，大家拿到工钱，表现好的，还拿到了十文往上，不等的奖金。

    意外之喜啊！

    没拿到奖金的人都在心里告诉自己，下次要更加努力。

    穆知许也没亏待家里人，明忠三人一人发了一两，堂姐给了二两！

    穆知禾当然不愿意要,但穆知许好说歹说,她终于是收下了。

    穆知许能放心的做事情，是因为家里的一摊子事都扔给了堂姐。

    这是她应得的。

    稍晚一些,村里人知道在酒坊做工的人拿到第一笔工钱，都酸了。

    村长家的二儿子，是家里唯一没事情做，一直在地里刨食的人。

    他拿着自己的工钱，上交了一半给母亲，剩下的直接给了自己媳妇。

    整个人都散发着别样的光彩，他也能上工挣银子了，媳妇不用羡慕大哥家大哥家和小弟了。

    “媳妇儿，你别哭啊，你哭啥啊？你男人挣钱了是好事儿啊！”汉子看到媳妇眼眶红红的，立刻从炕上跳下来。

    正月村长家也垒了炕。

    “我，我就是高兴。”她男人终于不用那么辛苦了。

    每年大哥一家从镇上回来，都穿得光鲜亮丽的，还有在书院读书的小弟……

    就只有他们，在几人的身边衬得不堪。

    “媳妇儿，我知道你心里的想法，爹娘偏心老大哥老三，但也没克扣我们，现在有机会了，立刻就让我过去了，我给你说，穆姑娘能选上我，估计是看在爹的面子上，你心里……”

    女人嗔了男人一眼，“我是那种人吗？爹娘挺好的。”

    偏心正常，十个手指头还有长有短呢，再说了，爹娘平时对他们还算可以。

    她没太多的要求。

    看到自家媳妇这样，汉子咧嘴笑了。

    总之在酒坊做工的人家都是开心的，有的人还去割了肉，回来庆祝。

    穆知许没时间管别人的事情，钱家来运酒的人到了。

    来的是钱曼兮的亲信，她掌管了钱家一半的生意往来，手里自然是有人的。

    “穆姑娘，这是我们小姐的印信。”足足来了四辆大马车，十个护卫，领头的护卫把印信递给穆知许。

    穆知许看了，确实是钱曼兮的印信。

    她笑着，“你们先进来歇息一会儿，等酒装车，对了，你家小姐说完多少酒没有？”

    “小姐说有多少要多少，钱家有铺子，不愁卖！”护卫道。

    穆知许，“……烈酒我留十坛，剩下的一百坛你们都带走，清花酿和清风醉各有八十坛！”

    “行，穆小姐您算算多少银子，小姐让我带了银子过来。”

    穆知许上次回信时，就给钱曼兮说过了定价的事情，钱曼兮早有准备。

    “烈酒五百文一坛，一百坛就是五十两银子，清风醉和清花酿分别是一百六十两，总共就是三百七十两。”

    “这是三百两银票，外加七十两银子，穆小姐，您点一点。”

    “不用。”穆知许一看就知道数目是对的。

    之后她让酒坊里的工人把就装车，钱家的十个护卫也连忙帮忙。

    很快就都装好了，幸好他们的马车够大，不然还装不下。

    装车之后，护卫浩浩荡荡的离开。

    村里的人立刻炸开锅，穆知许家的酒一下子就卖出去了，那么多酒，得卖多少银子啊？

    眼红的人立刻多了起来。

    随后，顾凛县试获得第一名的消息传到了村里。

    有心思的人立刻冷静了下来。

    顾凛却没怎么放在心上，这只是第一轮。

    村长家也有好消息，周明信第一轮过了，还是中间的位置。

    可以准备去府城考试了。

    周家人激的同时，对顾凛十分感激，周村长更是打定主意在村里护着穆知许几人。

    上一次，周明信可是连第一轮都没过的。

    旬假时，路清川几人再次来了秀水村，顺便把穆深和穆渊也接了回来。

    他们第一轮都过了，几人都是书院甲字班的。

    如果没意外的话，秀才应该没有悬念！

    “穆知许，你太不够意思了，怎么就和陶子羡合作了？”赵景淮一进来就不停的嚷嚷。

    “我也喜欢火锅啊，你怎么不和我合作？”

    “谁让你不说的？”穆知许无语，“你落后一步了。”

    “我不管，我也要合作！”他也想赚钱。

    ?  ?吃了饭回来，晚了点。

    ?      唉，pk也不知道如何了，继续努力吧，万更没食言。

    ?  

    ????  

    (本章完)

