    不过，不同的是……

    凌天自己当初开发出来的那种精神力分割法，实在是太简单粗暴了，那些被分割出去的精神力，就真的是被分割出去了。

    虽然与这些被分割出去的精神力之间，还能够相互联系，但是，想要再度将它们重新融合回来，那简直就是痴心妄想。

    至少，以及凌天现阶段的能力，还做不到这一点！

    然而，与之相反的是，王震球现在所用出的这种类似【身外化身】一样的精神力运用法，却只是暂时性地将一部分的精神力，留在了那些人形真炁团的体内。

    而且，只要王震球想，就随时都可以将这一部分精神力重新收回来，并不会对王震球，造成什么太大的损耗！

    而这，也正是凌天想要，却又做不到的！

    ……

    与此同时，趁着凌天似乎在走神的一瞬间，巴伦也是再度动了起来。

    “唰……”

    就见，巴伦那高大的身影再一次出现在了凌天的身后，并且，这一次，更是以着一个极为刁钻的角度，朝着凌天的视觉盲区发起了攻击。

    “一边玩儿去！”

    不过，很可惜，凌天根本不存在什么视觉盲目，就在巴伦出现在凌天身后的同时，凌天也是立即作出了反应。

    “唰！唰！唰！唰……”

    只见，凌天一挥手。

    顿时，腰间的五柄【法器】小刀齐出，分别以着五个不同的角度，袭向了巴伦。

    “铛！铛！铛！铛……”

    巴伦见状，只得再度放弃攻击，转而后撤开来。

    旋即，手中军用匕首连连挥动，甩出了一连串的刀光，分别将这五柄朝着自己袭来的【法器】小刀给一一打飞了出去。

    但是，巴伦很快发现，这些【法器】小刀在被他打飞了之后，并没有像刚才那样，重新飞回凌天的身边。

    反而是在被他打飞了之后，立即便又朝他飞了过来。

    这一次，巴伦并没有选择像刚才那样，将这些【法器】小刀打飞，而是躲避了开来。

    然而，这些【法器】小刀就好像是缠上了他一般。

    无论他跑到哪，这些小刀都像是一块牛皮膏药一般，追到哪，一副要追他追到天涯海角的架势。

    一时间，在这些【法器】小刀的追逐下，巴伦开始四处躲避起来。

    当然！

    巴伦也不是没想过，像是刚才摧毁马仙洪的那些【法器】那样，将这些【法器】小刀全部摧毁。

    但是，很可惜，他做不到。

    毕竟，跟马仙洪那些追求能力，本身却是十分脆弱的【魔法道具】不同，凌天的这些【法器】小刀，每一柄可都是经过淬炼，被强化了硬度和锋利度的真正【法器】。

    并不是说，想摧毁就能够摧毁的。

    ……

    这一边，凌天以一敌二，与王震球和巴伦二人打得不可开合。

    另一边，马仙洪也已经是重新对上了黑管和冯宝宝二人。

    不过，比起在原剧情中，从开始到结束，一直都是在被吊打不同的是。

    此时的马仙洪，虽然依旧是在被黑管和冯宝宝二人围攻着，但是，比起刚才那种直接被五个人围着来打的悲惨局面来说，却是要好上了许多。

    至于，张楚岚。

    他倒也不是没想过要上去帮忙。

    但是，他有些怕，怕他如果出手帮忙的话，马仙洪会直接放弃黑管和冯宝宝二人，就单单抓着他一个人打。

    而且，还是往死里打的那种。

    毕竟，那【修身炉】的残骸，可还在大殿内摆着呢！

    所以，他现在能做的，就是尽量苟着。

    最好是这场战斗结束之前，马仙洪都千万千万不要想起他！

    只是，马仙洪会不想他吗？

    那肯定是不会的！

    此刻，马仙洪很是纠结。

    原先，他以为，张楚岚和王也，这二人跟他一样，同为【八绝技】的正统传人，理应是他最值得信赖的同伴才对。

    然而，让他万万没想到的是，这两个原本他以为最值得信赖的同伴，却都相续背叛了他。

    而且，还不断地在他的背后捅刀子。

    唯独，只有凌天！

    这个明明跟他只有相互利用和交易关系的家伙，却是唯一一个愿意跟他一起战斗到最后的人。

    说起来，这还真是有够讽刺的！

    好吧！

    如果凌天现在知道马仙洪心里面想法的话，肯定做梦都能笑醒！

    毕竟，他可不是来帮马仙洪解围的，而是来捡漏！

    本来，凌天是打算趁着【哪都通】公司那些大部队的人还没有过来清场之前，将那【修身炉】的核心给拿到手。

    虽说那【修身堂】内那新建的【修身炉】已经被张楚岚给砸了，但是，像是【修身炉】核心这种重要的东西，马仙洪肯定是做好了保护措施的。

    相信只要不是专门针对着那核心进行攻击的话，那【修身炉】的核心应该是不会那么轻易就损坏的。

    到时候，只要把这【修身炉】的核心给弄到手，有着之前从马仙洪那里复刻下来的【修身炉】设计图，以及【神机百炼】。

    凌天完全可以自己再重新整一个一模一样的【修身炉】出来。

    谁知，他才刚来，话都没说上几句，那个夏柳青不分青红皂白的，就要对自己动手。

    凌天能忍吗？

    自然是不能的！

    所以，凌天也就只得无奈还手了。

    不过，这样也好。

    正好，他对那巴伦所掌握的【六库仙贼】也是挺感兴趣的，正好可以在拿走那【修身炉】的核心之前，从那巴伦的身上，把那【六库仙贼】学习一下。

    这样一来的话，加上这【六库仙贼】，【八奇技】之中，凌天所掌握的，就有三门了！

    不，如果再算上，之前他从张楚岚身上学来的，那不知道是【老农功】，还是【炁体源流】的功夫，应该就是四门了。

    差不多也就是【八绝技】的一半了！

    简直美滋滋！

    ……

    “好了！你……差不多也应该玩够了！”

    蓦地，原本一直凭借着身法，不断躲避着王震球和一众人形真炁团攻击的凌天，骤然间，停下了脚步。

    是的！

    凌天已经玩够了！

    已经不打算再继续玩下去了！

