    第885章梦里见过

    呛人的烈酒此时却像是白水一样，江煜着了迷的享受那种被灼烧的痛感。

    仿佛只有这样才能模糊掉眼前刺眼的画面。

    “季含笑。”他一字一顿，像是用了全身的力气念出口的名字。

    浑身发颤，手紧握成拳，骨节泛白，手背青筋浮现，嘴角笑容透着酸涩与痛楚。

    他从未想过，与含笑的感情，最后受尽折磨的那个人会是他。

    明明是曾经靠得那么近的两个人……

    甚至他们还拥有一个“家”。

    “阿煜，我给你做好了晚饭，你……回来好不好？”

    那样柔软的语气仿佛又和不远处的人重叠在一起。

    只是她身边换了人，她的温言细语也只给了那个男人。

    *

    司越已经盯着含笑看了很久，久到身旁的林可柔心里已经有了不满和危机感。

    她今天也是精心打扮来的，司越对她很大方，在金钱上从来不吝啬。

    和江煜对她的方式完全不同，这种予取予求的态度让她感觉像是又回到了曾经高高在上时林家大小姐的生活。

    她还是那个受人瞩目的公主，不用看任何人的脸色。

    只是这一切到了含笑面前，又被彻底地打回原形。

    劣质的仿制品。

    这样的话她不知道听了多少次。

    曾经因为江煜而在含笑身上感受到的挫败感，让她慌不择路地想要模仿季含笑的每一个妆容，甚至每一个举动。

    最后却是得了满满的嘲讽。

    可是等她好不容易找回自己以前的风格，想要好好惊艳出场的时候，一袭白裙却始终还是敌不过季含笑的风采。

    刚做好的美甲用力划过手包上的细小点缀碎钻发出一阵细小的声响，指甲上传来的痛感却依旧无法缓解林可柔心中的怒火。

    她只能强逼着自己露出笑容，然而转头对上司越看着含笑的目光，她眼中的嫉恨已经毫无遮掩。

    司越的确是在看含笑，但并非是林可柔所想的那种痴迷的目光。

    更像是……探究？

    含笑的美是毋庸置疑的，只要是看过一眼的人就绝对不会忘记。

    只是给司越的却是一种莫名的熟悉感。

    像是……在梦里见过？

    这个想法太过荒唐，甚至刚一冒出来就被司越给否决了。

    怎么可能。

    缓过神的司越并没有注意到林可柔眼中来不及遮掩的嫉恨与阴暗。

    只是想着，到底还是要去和自己这位“叔叔”打打招呼了。

    这两“叔侄”一旦对上，对于旁人来说绝对是一场不可多得的大戏，哪怕是司家主家如今只剩下这两人，勉强也算是至亲血脉。

    但是也架不住中间隔着血海深仇。

    毕竟司越父母当年死亡的那场车祸实在是太过离奇。

    四周渐渐安静下来。

    看着走到相携走到面前的两人，含笑微微上扬的眉眼透出些许趣味来。

    侧头看着身旁男人平静的面色，她眼中笑意更深，挽住了男人的手臂，把自己柔软的身躯靠过去。

    姿态更显亲昵。

    至少比起面前两人，看起来要更像是一对恩爱的情侣。

    司越的目光像是不经一般地在含笑身上停留一秒。

    (本章完)

