    秦可心这幅举动。

    周围人都看呆了！！

    方才。

    是谁和个忠贞烈女一样，疯狂拒绝王子成的！！

    结果人变成孔远，

    你主动的，估计连孩子名字都想好了吧！！

    秦自云无奈扶额，没脸见人，秦可心这个朋友，太给他掉面子了！！

    扶苏咳嗽一声，“咳咳，秦副堂主，夫子他暂且需要休息，你的一些事情，咱们还是晚点再说吧。”

    秦可心瞪了他一眼，没好气道，“怎么？！你这家伙算哪根葱？！也敢阻止老娘寻找真爱！！”

    话音落下。

    扶苏没反应，倒是他身旁侍卫有股冲动，想将秦可心就地擒拿。

    大秦大皇子！

    怎能让人如此对待！！

    扶苏却是拦住他们，继续笑道，“秦副堂主，咱们现在还得共同对待海阳帮威胁，你这般窝里斗，不合适吧？！”

    “如此的话，那夫子方才为你得罪海阳帮，你不但不感恩，反而还倒打一耙，不合适吧？！”

    “你！！！”秦可心指着他，有点回答不上来。

    的确！

    方才只要她陪王子成，皆大欢喜。

    海阳帮和儒帮，

    也不会兵戎相见，大打出手！！

    而孔远却是选择反抗。

    暗面意思，

    便是不把她交出去，是为了她！！

    海阳帮此时退去，

    并不代表他们输了。

    如果这时候，她在挑起儒帮帮内矛盾，岂不活脱脱白眼狼！！

    扶苏这一招。

    不可谓不妙！！

    一句话，

    就把小辣椒秦可心给说没脾气了。

    秦自云暗自拍着手掌，为扶苏点赞。

    秦可心向来我行我素，

    可算出现能治她的人了！

    孔远算一个，有点聪明的扶苏也是！！

    这师徒二人，都能制服秦可心！！

    “行了，就按爱徒所说的做吧，你们都先回去。”

    孔远这时开口了。

    双手很是熟练，接过侍卫手中的儒服。

    一边穿着，一边继续说道，“海阳帮威胁，不可小觑，可心你也得多了解了解你师兄，不要事事都和他唱反调。”

    “这……”秦可心抿着红唇，笑道，“既然是帮主开口，那可心自然遵从，帮主，累了吧，咱们回去，我给你捶捶背，缓解一下压力。”

    孔远摇头，“不必，今天打的够痛快，本夫子要出去喝点小酒！你们就在这里处理余事！！”

    “走，爱徒，咱们酒馆走一遭！为师今天带你体验下喝酒的感觉！！”

    ………………………………………………

    酒楼。

    “小二，来六坛酒！！”

    刚一进酒楼，孔远便开口大叫。

    跟随他身后的，

    只有扶苏。

    其他三名侍卫，则是在远处站岗。

    酒楼内。

    大大咧咧的声音，惊扰到许多食客。

    此地距离儒帮府邸不远。

    食客大多，都是刚才吃瓜群众。

    所以一眼就认出孔远来了。

    “瞧，是那个儒帮新帮主，刚才真的刚啊，竟然敢大庭广众废了王子成，我听说王子成回去救治，大夫说他废了，余生都只能在床上躺着，这是个真正的狠人！！”

    “谁说不是呢，刚才打架的时候，他只是站在那里，我都感觉压力山大，总有一股只要他出手，这场械斗能快速结束的感觉！！”

    “哈哈，特别是那一句儒家论语的巧言令色，鲜矣仁，其中的仁，说是一种把人撕成两半的战术，太离谱了，我以前可从没听说过这种解释！”

    “此人太过狠，只是不知道他们背后有人没有，海阳帮身后有一名朝廷七品官员罩着，是吃皇粮的，如果儒帮身后没人，怕是要吃亏！”

    食客们议论纷纷。

    当然。

    都是在小声议论。

    孔远给人的形象，太过恐怖。

    他们还没那个胆子，敢当面议论这位狠人！！

    当孔远带着扶苏入座后。

    那附近几张桌的食客，更是让小二换座。

    可见，孔远有多可怕！！

    六坛酒上桌。

    小二询问孔远还要不要其他小菜，均被回绝。

    吃菜？！

    真男人！

    高兴的时候，从来都是把酒当菜吃！！

    孔远打开一坛子，本想直接递给扶苏。

    可念到这小子，

    估计还没喝过酒，便温柔体贴的，让小二拿来一个巴掌大的碗，倒上满满一杯。

    “爱徒，来，没喝过酒吧？！”

    “今日，为师就带你好好体会一下酒的快乐！！”

    扶苏闻言，面露难色。

    他读了小半辈子书。

    学到最多的知识，

    便是酒色少染，否则会影响读书效率。

    “夫子，学生还是……不喝了吧？您老人家喝着就好！”

    孔远瞪大眼眸，瞪得溜圆。

    “不喝？你小子脑袋秀逗了？为师的徒弟，色可以不近，特么的就都不近，这算怎么回事？”

    “你不近酒，为师对外，都不敢说你是为夫徒弟，嫌丢脸！”

    “来，喝！！”

    “书中有云，酒色不可近，可也有一句，酒壮人胆！而咱们【抡语】传人，最需要的便是胆豪！喝吧，出了事情，为师替你兜着！！”

    扶苏闻言，进退维谷。

    最终，

    咬咬牙，把心一横。

    接过孔远手中的一碗酒，仰着头，大口痛饮。

    “噗！！”

    由于他是第一次喝酒，喝的太急，被呛的直接吐了出来，酒水流的满衣服都是。

    孔远笑了一声，豪迈嗓音随后而至。

    “你小子，太急了。”

    “要喝酒，可以这么痛饮，但你是第一次喝，还是慢慢小口饮，这样才好！”

    “是……是，夫子。”扶苏点头。

    这一次，

    他没在匆忙。

    而是按照孔远方法，拿起大碗，开始小饮。

    嗯～

    一口酒入肚。

    有些苦涩，但很快变得醇馥幽郁，一股酒香在味蕾处迸射而出，令人回味无穷。

    第一次尝试。

    扶苏便喜欢上，这以前从没染指过的酒。

    果然。

    夫子能教给自己的东西，都是极好。

    扶苏越发对孔远感激不尽。

    开始一口口的，品尝美酒。

    孔远哈哈一笑，他喝酒就没扶苏那般温柔了，拿来酒坛盖子，直接对着坛口痛饮起来。

    许多酒水，

    顺着他脖子处，流到衣服里面。

    而更多的，则是被他喝入口中。

    这酒……

    没什么味道啊！！！

    ………………………………

