    老白突然支持他，让易阡陌的到是有些意外，因为此前老白都是劝易阡陌跑路的。

    毕竟，那九位仙帝，可不是这些刚突破的仙帝，只有一万龙的战力，在这仙境桎梏没被打破之前，人家就是三万龙战力。

    压抑了这么多年，忽然冲破了规则的限制，实力肯定蹭蹭的暴涨。

    “你玩的这是欲情故纵吧？”

    易阡陌没好气道。

    “支持也不行吗？”老白白了他一眼，说道，“行行行，你自己看着办吧，反正我也帮不上你什么忙，回去培育的仙药去。”

    老白消失后，易阡陌随即观看起了眼前的大战，他并没有立即出去，因为他知道，这些人没有完全绝望，是绝不会改变观念的！

    “轰隆隆！”

    来自七大实力数千修士的连续攻击之下，太乙微尘大阵瞬间破碎。

    不过，谢武已经提前做了准备，在对方攻进来之前，对太乙微尘大阵进行了收缩，并改变了原来的阵眼。

    无极阁大多数的山峰，他全都放弃了，只将核心的七十二峰给覆盖了下来，而剩下的四万多修士，全都在这七十二座山峰内。

    随着外围的大阵破碎，七十二峰内的大阵再一次升起，谢武决心利用这七十二座山峰的阵法，与七大势力决一死战。

    在场的修士，也都是同仇敌忾。

    “大人，为什么要将那些蝼蚁，也带到山峰内来，万一他们中途破坏阵法怎么办？”

    一名峰主问道。

    谢武一听，说道：“可他们虽然弱小，可他们也是我无极阁的一份子，至少这一刻是的，如果我们不带他们进来，他们会被全部屠杀掉的！”

    一众峰主听完后，不敢相信，自己都顾不上了，还在乎这些蝼蚁？

    “传令下去，在接下来的时间里，除了给剩余修士分配的资源之外，挤出一份给他们！”

    谢武说道。

    此话一出，众峰主脸色大变，如果只是前面那一条，他们到也不在乎，可后面这一条，关系到他们的生死！

    “资源本来就不够，阁主若是再将资源分给这些蝼蚁，我们能够坚持的时间，会更短的！”

    “是啊，我们愿意为无极阁而死，但我们需要足够的资源来支撑我们去战斗，给这些蝼蚁，那是一点用处都没有的！”

    “阁主三思，这些蝼蚁在这七十二峰内，本身就是添乱，如果还给他们资源的话，只会让我们雪上加霜！”

    几乎所有峰主都持反对意见。

    谢武看着他们，想到了此前的自己，如果是之前，他也不可能将这些蝼蚁收纳进来，更别说在这种时候给他们分配资源。

    可在经历了这么多事情，以及跟易阡陌的对话后，谢武的心态发生了巨大的转变。

    “我知道你们不满，但现在也没有解释的必要，即便不分配给他们，我们也坚持不了多久！”

    谢武说道，“在七十二峰的太乙微尘阵破碎之前，资源是不会用完的。”

    他们不知道谢武发了什么疯，可听到这里，到是松了一口气，可紧随着他们的脸上，又变得无比绝望。

    好在他们都有了心里准备，能够在这个时候选择留下来的，都是死忠于无极阁，愿意为此殉道的。

    “轰隆隆！”

    又是一声声巨响，七十二峰同时震动，在外围出现了数千名修士，开始攻打这剩余七十二峰的太乙微尘阵。

    “全力防守，如果阵法破碎，愿战者便随我一起战斗，不愿意战斗的，可以投降！”

    谢武说道。

    “吾等愿为无极阁死战到底！”

    一众峰主异口同声。

    随后他们返回了各自的山峰，准备防守来自七大势力的攻击，他们虽然人多势众，可大多数都是丹师。

    战力能过五千龙的，也不到数百位，其余者都是五千龙之下，他们的丹术固然可以傲视仙境，但现在丹术并没有任何作用。

    围攻他们的七大势力，可都是八千龙到九千龙的修士，一个五千龙的修士都没有。

    伴随着一声声震动，外围的攻击越加凶猛，持续了将近半个时辰后，攻击忽然停了下来。

    过了好一会，一个声音忽然传来，道：“谢武，你若是愿意出来投诚，七大势力的首席丹师，你随意选！”

    “我给你半个时辰考虑，如果不出来投诚，半个时辰之后，攻入大阵之后，第一个斩杀的修士，便是你！”

    东皇台大当家说道。

    他们破了外围的大阵，几乎没有损失一兵一卒，却在这七十二峰面前止步！

    而他们同一时间去了药境，却发现药境已经被毁灭了，此刻之所以没有强攻，也是担心他们毁灭掉七十二峰内的无极阁核心资源。

    尤其是那藏经阁，里面可是这仙境内，所有的丹方，甚至还有各种丹方创造的经验，这才是最宝贵的。

    只要拿到这些丹方，以及那些创造丹方的经验，用不了多久，他们便可以培养出一批又一批的丹师。

    谢武自然也明白他们打的什么主意，他立于苍穹峰内，冷声回道：“尔等要战便战，我们绝不会屈服！”

    七位领袖愣住了，但他们并觉得谢武这是要真的死战，反到是觉得对方是准备携剩余的资源，朝他们要价！

    “观主，还请你探明着太乙微尘阵的阵眼，只有攻进去，我们才有跟他们谈判的主动权，要不然，他们的要价，恐怕是我们难以接受的！”

    东皇台大当家想的很明白。

    “自然，给我半日的时间，我会找出这阵法的全部阵眼！”

    玄天观主说道。

    双方立即对峙了起来，这边一面探明阵眼，一面跟里面喊话，谢武实在听不下去，催动禁制直接将外界的声音隔绝。

    很快，半日便过去了，外界的攻击，再一次开始。

    “禀告阁主，青鸾峰的阵眼被破了……”

    “禀告阁主，天元峰的阵眼被破……”

    “禀告阁主，火神峰的针眼被破……”

    “禀告阁主，天机峰的阵眼……岌岌可危……”

    随着一个个不好的消息传来，谢武的脸色也变得越加难看。

    “轰隆隆！”

    不到一个时辰，天上的光幕，忽然破碎，数千名修士出现在他们面前，为首的便是七大势力的领袖。

    他们身上的气息爆发了出来，七十二峰的修士，除了谢武等少数修士之外，全都瑟瑟发抖。

