
　　“好说。”

　　叶萌拿起一个苹果，咬了一口。

　　盯着叶萌的那四个人更加的瞧不起了，“真把我们这里当成自己休闲娱乐的场所了，说什么今天检验我们练的如何？

　　我看那个女人就是把我们当成耍猴的给她看呢。”

　　“一会儿一定要给她一些颜色看看。”

　　……几人看着叶萌的目光越发的厌恶了，叶萌却依然咬着苹果，仿若不知。天籁小说网

　　——卜香薇将朱管家叫到前厅，盯着朱管家看了半天，朱管家只是垂首站着，一句话都没有说。

　　‘啪’卜香薇将桌上的茶盏掀翻在地上，声音微微颤抖着，“朱管家，看来，你是真的没有把我放在眼里，当初，我父亲让您同四位叔伯协助我管理非组织，但是也只是协助，非组织依然是我说了算的，现在你们这样不把我的话放在心上，我看你们大约也是不想再待在这里了，你现在就去叫四位叔伯一起离开吧，这里有五张卡，里面我存了足够你们后半生生活的钱，现在就离开。”

　　说完，卜香薇将五张卡放在桌上，转身欲离开。

　　朱管家一惊，立刻叫道：“小姐，您，您真的要赶我们走吗？

　　我们也全是为了小姐好啊。”

　　“好了，别再说什么为我好了，你们这样做，只是要将我陷于不忠不义的地步。”

　　这一次卜香薇很是绝决，“你们走吧，你们年纪也大了，我也知道，跟着我的时侯，许多事情都是你们说了算的，以你们的性子，也不会屈于这样一个年轻女孩儿之下，你们走了也好，以后好好过日子吧。”

　　“小姐，我们不会走的，今天的比试结束，我们任由小姐处罪，但是我们是绝不会离开小姐的，当初先生将小姐托付给我们的时侯，我们就从未想过要离开。”

　　朱管家却也很执拗。

　　卜香薇一下子急了，声音尖利起来，“我已经不止一次跟你说过了，叶小姐她有扳指，她就是我们的主子，你却从未听过我的，你今天居然安排了四位叔伯亲自上场，是打的什么主意，别以为我不知道，我不会让你们伤害叶小姐的，必要的时侯，我会亲自动手。”

　　说完，卜香薇转身快步离开，朝着训练场上走去。

　　朱管家看着桌上的四张卡，苦涩的笑了一下，“小姐对那个叶萌还真是真心呢，连自己的私房钱都拿出来，只为护她周全，可是她是不是对小姐真心，那可就不一定了，这个女人，绝对不能留下来。”

　　说到最后，朱管家的神色有些凶狠，他将卡收了起来，也朝着训练场走去。

　　到了训练场她走上了观战席，与习兴国等四位交换了一下眼神，便坐了下来，那四位朝他点了点头。

　　此刻训练场已经打得如火如荼，不过也全是一些二流的比试，还没有到真正的高潮。

　　大家打的有点乱，但是也没有几个人在乎，反正都当玩一下罢了，他们也没有想拿什么第一，毕竟每队都有一位顶级高手，所以，他们就只当这一次是玩玩罢了，打的倒是也快，有些人随便打了两下，便扶着腰说什么年纪大了，不打了，认输了。

　　大概三个小时以后，便到了最后的决胜时刻，因为每一组都到了那位顶级高手已经开始上场。

　　叶萌终于放下了手中的吃食，坐下来认认真真的看他们打，要基本摸一下他们技巧和套路。

　　不得不说，那些顶组高手，确实算是高手，每一个人都有自己的优点，而且每一招每一势都极为精准，其他人根本接不住他们几招，便败下阵来，可以想象，如果这四个人组合在一起，就她见过的高手，也没有几个能胜得了他们。

　　毫无意外，每一组都只剩下一位顶组高手。

　　他们走到叶萌跟前，呵呵的笑道：“叶小姐，请吧。”

　　“叶小姐可以自行选择要跟我们谁先打。”

　　表面上，他们对叶萌极为客气，像是让他自己选择，可是实际上，他们自己心里清楚，无论他们谁先出手，都会毫不留情给叶萌一些颜色看看。

　　叶萌看着他们，歪头笑道：“要不然，你们一起上吧。”

　　她这话一出口，四个人的脸色瞬间就不好看了，这个女人是瞧不起他们了？

　　不过也好，既然这个女人如此的自信，他们倒也省事，他们四人一起，这个女人更是没有赢的胜算了，看她那柔弱的模样，估计不出两招便败下阵来了。

　　他们刚要开口说话，卜香薇急了，“不可。”

　　叶萌歪头看卜香薇，“时间不早了，我赶着回去陪儿子呢。”

　　卜香薇咽了一口唾沫说：“叶小姐，要不然，我替你打吧，你在旁边看着就行了。”

　　“小姐，这样可不好，叶小姐要检验我们的身手，自然是要亲自动手，才能知道我们练的到底如何啊。”

　　习兴国说道。

　　卜香薇瞪了他一眼，“我身为叶小姐的下属，替她检验你们就是了，我现在都没有检验你们身手的资格了吗？”

　　习兴国见卜香薇真的有些生气，他讪讪的垂着头不说话，只是悄悄的看了朱管家一眼。

　　朱管家给他们使眼色，意思是让他们一定要坚持跟叶萌比。

　　施安和开口了，“小姐，您当然有资格了，不过我们还是认为，叶小姐亲自上阵会更好，也更有说服力，要不然，我们大家可能不服叶小姐，这样子对叶小姐也不太好。”

　　他这话说的高明，好像事事在为叶萌考虑一般。

　　全俊良笑看着叶萌，“叶小姐，如果想让我们这些人服您，您最好还是亲自动手，今天也是您检验我们，我们也该了解一下自己的主子到底是怎样的身手。”

　　卜香薇还想再说什么，叶萌抬了抬手，“好了，别说这么多了，快些吧，我儿子一天没有见我了，肯定很想我。”

　　叶萌说这话的时侯，脸上的表情很淡然，而且似乎不甚在意的样子，好像这一场比赛在她眼里只是随便挥一挥手那般简单。

　　卜香薇拉着叶萌开口道：“叶小姐，您还是……”“开始吧。”

　　叶萌已然朝着训练场中央走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1169章 四个一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 