
　　白色的森林之中，寒冷的暴风吹动着树叶哗哗作响，在树上堆起的雪被吹落了大半。

　　一个穿着单薄衣物的人影完全无视了这毫无征兆的暴风雪，踏在雪上，一个又一个的深坑在雪中显现。

　　这是个穿着黑色单薄衣物的壮硕中年人。

　　他出现在木屋旁边，目光扫视着木屋的破损处，扫视了一眼空门大开的木屋。

　　“逃到这里来了吗？而且还死了？”

　　沉默着，男子目光平静地看着木屋，眼中带着些许悲哀，似乎回忆起了什么令人悲伤的往事。

　　随即，他看向地面上的脚印

　　另一边，正搀扶着鲍尔的豪恩，听到了轻微的脚步声。

　　“谁！？”他大喝一声，身上的肌肉绷紧了起来。

　　而另一个声音，同时从豪恩的背后响起，是卡洛夫拔出武器的声音。

　　“是谁！？”

　　卡洛夫全神戒备地握着武器，警惕地看向那寂静的树林。

　　呼响着风雪的白色森林中，缓缓走出一个黑色的人影。

　　正是刚才出现在木屋附近的壮硕中年人。

　　他面无表情地，大步穿过几人的警戒范围，走到几人面前的，停住脚步，望着几人，目光低沉。

　　“告诉我，杀死弗克的人在哪？弗克的尸体在哪？”

　　男人冷冷地说道。

　　弗克？是谁？

　　卡洛夫有些疑惑，但是没有放松警惕：

　　“我们不认识什么叫弗克的人。”

　　“不认识吗？”男子的面色变得更加冷漠，“你们刚从那个木屋离开，竟然说不认识？”

　　他的语气中，带上了杀意。

　　而莉安也是一惊，这人是天启级别的强者，在她的感知之中，他的身上充满了强大的力量，而且还是无比协调的，比起卡洛夫队长的身体力量更加协调。

　　虽然没有莉安那种直接感觉身体具不具备强大能力的超凡能力。

　　但是多年来对于气势和危机的经验，让他能够清楚地明白，站在面前的这个人，远比自己要强。23sK.com

　　握着武器的手，有些颤抖。

　　他深吸了一口气：

　　“我们是被害者，在那个木屋里的，是几年前突然出现的，自称为‘哈洛兰大师’的炼金术师，这一次我们来委托他进行物品的附魔，但是，这次不知道为什么，我们突然昏睡了过去，当醒过来的时候，我们身上的东西全都不见了。”

　　卡洛夫将前后的事情完完全全地说了出来。

　　男子的眼神略有写变化，杀意消散了不少，但是他并没有因此就放下所有的怀疑：

　　“被弗克抢走了东西？那他怎么可能会让你们活着？”

　　他的这句质疑，让四人哑口无言。

　　豪恩涨红了脸，大喊道：“我们怎么会知道为什么他会放过我们啊！”

　　即使感受到了那股强大的压力，他也不甘示弱。

　　两人相对站立，对峙着，格外地显眼。

　　而这个时候，这个黑衣男人却是忽地皱起眉头，环顾四周，似乎在寻找什么，随后在树间的阴影中停下，隐约发现了什么。

　　“暂时先放过你们，先把跟踪的家伙解决吧。”

　　话音刚落，他的身体就瞬间消失不见。

　　当他再次出现的时候，已经来到了两公里之外，森林的边缘处。

　　每隔几十米，就有一个半径超过一米的巨大雪坑出现，这是他在快速移动时留下的痕迹。

　　他皱着眉头，看着站在前方的男人。

　　一个穿着和北方港口那些贵族类似的服饰的男人，长长的燕尾后摆，右手握着一根手杖，左手上扬，握住了礼帽的边缘。

　　黑色的阴影像是火焰一样，不断摇曳着。

　　“分身？幻影？”男人皱起了眉头，“巫师？你就是弗克的同伙吗？”

　　“弗克？”亚特的幻影做出了摸下巴的动作，“如果你是说那个躲在木屋里，用别人的身份作死的欺诈者吗？已经死了。”

　　“你杀死的？”男人脸色有些阴沉。

　　“没错。”

　　耸了耸肩膀，亚特的幻影就要转身离开。

　　“把他的尸体交给我，还有其他的东西。”男人的声音从背后传来，“不然等我找到你的本体，你就死定了。”

　　“别以为你是巫师我就会放过你。”

　　这是什么情况？

　　已经跃迁到阴影界之中的亚特微微一愣，自己这应该算是......收到了抢劫宣言？

　　“不相信吗？”男子冷笑了一声，凭着那个东西，他也找到了弗克的所在，虽然时间长了点。

　　弗克那个该死的背叛者。

　　亚特叹了口气，为什么自己会遇上这种人啊？

　　强盗虽然很多，但是......强盗都是那么理直气壮的吗？

　　也对，也没有整天说着什么“求求你让我打劫”的强盗吧。

　　强盗要是讲道理，那就不是强盗了吧。

　　话说起来......做强盗的话，流程他更熟啊。

　　想起自己公会里那几个社会副职业是碰瓷的老油条的话——

　　“哈？想要找事哪里需要什么理由啊？你说他擅自吃了你的脚皮也行啊。”

　　他嘴角一翘，转过身来，手掌压着帽檐，露出了一个微笑：

　　“这位先生，我看上了你的尸体，能把命留下吗？”

　　不是亚特看不起他，而是.....

　　找麻烦之前，麻烦请搞清楚实力的差距啊......

　　“真是猖狂！”

　　心中虽然有些不安，但是男人还是冷冷地盯着眼前这个“大放厥词”的巫师。

　　自己的实力和卢迪郡的伯爵相差不多，自己的运气应该没有差到会遇到比自己还要强的巫师吧？

　　“别以为虚张声势我就会退缩了，我科勒尔可没有那么好骗......”

　　男人右手微微握拳，中指上的银色戒指亮起了光芒。

　　陡然间，戒指表面狭小的银色宝石，钻出一道纤细的丝线，银色的丝线落在地面，变成一只近两米高的巨狼。

　　“巴特！干掉他！”

　　先用契约生物试探好了。

　　呜！！！

　　银色的巨狼仰天咆哮着，双眼泛起了淡淡的红光，夹杂着雪的暴风，将它浑身的银色绒毛吹动，泛起层层的褶皱。

　　尖锐锋利的爪子上，还残留着一些细微的血迹。

　　“银绒狼吗？”亚特自语了一句，这种魔物拥有瞬间将毛发坚硬化的能力，实力从中位到天启都有。

　　看这个体型的话，应该是接近天启吧？

　　不过应该没到，包括这个叫做科勒尔的家伙在内的话，一只影乌鸦领主就可以处理掉。

　　为了保险起见，用两只吧？

　　算了，干脆点解决......

　　全上就好了。

　　而此时的科勒尔，看着毫无反应的亚特，嘴角嘴角翘起。

　　对方这么长时间都没有反应，果然是在虚张声势吗？自己竟然被对方刚才的行为吓到了。

　　已经放下心来的科勒尔，脸上出现了狞笑，戒指上闪过一道红光。

　　而那只银绒狼的身体迅速膨胀起来，向着亚特的幻影扑了过去。

　　“呼.....明知道只是个幻影，为什么还要发动攻击啊？”亚特有些想不明白，“为了泄愤？彰显自己的强大？”

　　从戒指放出光，然后光化为银色巨狼，再到红光闪过的每一丝变化细节，都被他清晰地看在眼里。

　　这种粗劣地束缚契约生物的方式，就算是他也能轻易破除。

　　和系统那不知道如何实现的、复制灵魂的契约手段相比，根本不是一个等级的啊。

　　不过他连躲的意思都没有，就这样任由那银绒狼撕裂了黑夜幻影。

　　“......”而亚特不为所动的态度，让科勒尔更加气愤了，“可恶......”

　　就在这个时候，他的身后响起了一个声音：

　　“虽然不知道你在气什么，但是主人让我们杀掉你。”

　　科勒尔瞪大了眼睛。

　　什么时候！？

　　他有些僵硬地扭过头，五只巨大的黑色乌鸦站在他的身后，身体就像是一团不稳定的黑色雾气一般，黑色雾气随着它们动作而摇曳着。

　　“喂喂，主人说这个能吃吗？虽然有点弱，但是应该能吃。”

　　“应该能吃吧？主人只是说干掉他，但没说怎么处理啊。”

　　“为什么这么弱的人类也要我们五个一起上啊？你一个人就够了吧？”

　　“我不是人，你这个词用得不对，通用语你现在还没学会吗？你该不会把荣光通用语和艾伦通用语搞混了吧？”

　　“怎么可能搞混啊，普罗米大哥交给我们的词典我已经看过好几遍了，荣光通用语和艾伦通用语只有音调上的差别啊。”

　　“这些先不管，先把这个家伙吃掉吧？吃完再谈其他的。”

　　五只影乌鸦领主歪了歪脑袋，没有丝毫感情的眸子同时望向了他，就像是鸟儿看到了能吃的虫子一样，没有别的什么感情。

　　“不管怎么看，这家伙还是很弱啊，影子的强度那么低，灵魂也肯定很弱吧。”

　　“不对不对，主人让我们五个对付他，也就是说，他很强需要我们五个人才能够对付。”

　　“不是人！”

　　“哦，对，需要我们五个领主才能够对付他。”

　　什么啊！

　　什么啊！

　　到底是什么啊！

　　科勒尔瞪大了眼睛，看着这五只彷若无人的巨大魔物，怒吼了一声，身体的力量全部汇聚在双腿，直接选择了逃跑。

　　“喂喂，他逃跑了诶。”

　　“但是跑得好慢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十七章 这人看上去挺好吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 