    学院书童的服装领口有两颗纽子，白蜂一边拖着白宋，一边已悄然解开了一颗，正认真跟第二颗纽子坐着的斗争。

    月光下，洗白如玉的脖颈是看得清清楚楚，带着点儿梦醒时的汗渍，叫人想入非非。

    “这……这不太好吧。”

    白宋吞了吞口水。

    白蜂扬起眸子，看着白宋一眼，顺手扯掉了发带，散落了一头瀑布般的长发，甩甩头，大有解脱的畅快感觉。

    “有什么不好的？谁叫你天天留我在身边？换做他人倒是不许，换做是你嘛，看看无妨！反正整日束胸，心头憋闷，正好放出来透透风不是？”

    白蜂眨着眼睛，故作羞涩，无人的夜下已经把白宋拽到了书房门口，然后站在原地，张开双臂，缓缓闭眼，又说：“你来还是我来？”

    “来什么？”

    “脱衣裳嘛！你快点儿，待会儿叫人看见了多不好意思！”

    “这……”

    白宋还在犹豫，书房内突然传出一声响动。

    吓得门口两人差点儿叫出声。

    白蜂赶紧窜到白宋身后，飞快地系上领子的纽子，装出男声喊道：“谁……谁在装神弄鬼！”

    嘭的一声，书房内房门突然打开，竟是袁天罡一身睡衣快步走出。

    白蜂暗叫一声玩了，自己头发还散着呢！

    叫这人看见，岂不被人知道自己是女人了？

    当下慌乱地去绑头发。

    白宋则拦在身前，给白蜂打掩护。

    而这袁天罡却是没将两人放在眼中，快步到了院中，望着星空。

    袁天罡站定，恍若失神，望着天空一动不动。

    白蜂乘机打扮好了自身，拉了拉白宋，问：“有没有问题？”

    “你现在问有屁用？刚才的话全让人听见，还不是暴露了？”

    “那如何是好？”

    问话间，两人看到院中之人，这时白宋才看到袁天罡手中拿着星盘，依稀可见星盘上指针转动，也不知是什么情况。

    白蜂拧眉看着，低声道：“这人疯疯癫癫的，不知有搞什么鬼？还是回去睡觉吧。”

    白宋摆摆手，他清楚这人绝非疯子，反而是大有能耐的角色。

    现在看对方表情凝重，魂归天外，想来当是有什么大事发生？

    白宋好奇上前两步，模糊听到对方口中念念有词，隔得有点远，听不太清。

    白宋又上前两步，逐渐听见对方不断重复四个字。

    “明月当空……明月当空……这是什么预兆？是什么预兆？”

    “明月当空？”白蜂也听见了，好奇地看着天上，笑着说，“哪日的明月不当空？”

    “喂，喂……别在学院神神叨叨，怪吓人的。”白宋点了点对方手里的星盘，喊了一声。

    可袁天罡好似魂不在此，根本没有任何反应。

    “喂！我家公子跟你说话呢！”白蜂在喊一声，同时还推他一下。

    然而，袁天罡还是没有任何动静，像一根木头钉在了院中。

    白蜂还想再说，白宋忽然抬手阻止：“算了，这人不会是元神出窍了吧？”

    “什么？元神出窍？天下还真有这等仙法？”

    白宋笑了笑，也不说多，左右看看这失神的袁天罡，再看看天，口中喃喃自语：“明月当空？嘿，明月当空！”

    白宋似乎想到了什么，掏出自己的炭笔，落笔在袁天罡的星盘上，小心翼翼地写下了一个字，然后拍拍白蜂，小声说：“咱们回宿舍看。”

    白蜂白了白宋一眼，勾着白宋往宿舍去了。

    白宋走后不知过了多久，袁天罡从失神中惊醒，竟是想不起身边层出现过两人，正愁于今夜星相时，低头一看自己的星盘。

    一个漆黑的大字赫然其上，字迹打乱了星盘标注，导致星相大乱，同时又是一个从未见过的文字。

    但见这简单的一个字，袁天罡却是面露惊骇之色：“明月当空！是此解？”

    这一个字，为之“曌”。

    袁天罡不知字意，却断定是上天指引，降兆于此！

    “既是天之降兆，此字便作‘兆’之音吧。”

    自语一声，一人院中虔诚下跪，对月拱手，拜礼不止。

    ……

    九月初一，事关重大。

    清晨白宋拖着困意醒来，也不懒床早早地到了学院的小菜园里摘了两斤韭菜，又把老母鸡下的蛋掏了两颗。

    自己烧锅下油，给自己来个份韭菜炒鸡蛋壮行。

    白宋欲早出，甩开陆遥。

    不想这陆遥比白宋还早，天一亮就等在门口，打算同白宋共乘去往湘家庄。

    “白宋，这韭菜炒鸡蛋可还吃得满意？”陆遥打着扇子，悠然自得，门前马车停摆，车夫打着哈欠。

    “你这么早来干什么？”

    “干什么，当然是与你同去湘家庄赏花会！不要忘了，太子召见你，同时也要召见我！我们同在一座学院，自当是要同时出现。”

    “谁说要同时出现？你见你的，我见我的，互不干涉！”

    “白宋，这就不对了。”身后传来贾可的声音，同时还带来了两个学院校牌，不管白宋直接就给贴在了胸口处，然后接着说，“陆遥说的对，同为永兴学院的，自当是要同时出现，尤其是去见太子这样的大人物，先后去了，有失礼数。”

    “你听听。”陆遥指了指贾可，看着白宋说。

    “你们两个都注意了！学院里面斗斗嘴就好了，今日同时出行自当惊醒些，不要再为些鸡毛蒜皮的事情斗嘴，尤其是在太子面前，不要相互诋毁，一定要齐心协力。”

    “放心吧，我陆遥可不是那种拎不清的人。此行我和白宋一荣俱荣，一损俱损，自当不会当众给白宋揭短。”

    白宋眉头紧皱，想的根本不是这个，他跟舒望约好了在安化门外五里处相会呢，根本不急着去什么湘家庄。

    贾可看着白宋沉默不语，还以为他还跟陆遥不对付，拉过来小声说：“今日可不是闹着玩儿的，虞老对你可是寄予厚望，你得好好表现，暂且放下个人恩怨。”

    “哦。”

    白宋恍恍惚惚应了一声，随即别贾可推着上车。

    而后陆遥跟着上车，坐在白宋对面，白蜂坐在车夫跟前，甩着小脚，随着马儿的节奏向南而去。

    【作者有话说】

    下午再补一更

