    “如果你也像他们一样专业的话，现在你已经死了。”

    在十四号给人打电话的时候，陆辛也已经走到了那位趴在地上的资深杀手身边。

    他没有像对付其他人一样，立刻就杀死这个人。

    毕竟其他人一出手，就是奔着要自己的命，或是威胁到了小十九他们来的。而眼前这位杀手，虽然也射出了一颗子弹，但陆辛可以明显的感觉到这颗子弹上面，并没有杀意。

    另外，打的也太偏了点。

    刚刚自己抓住这颗子弹，都需要快走两步，然后伸长了胳膊才做到。

    如果不是自己抓到，就不知偏哪去了。。

    这水平还玩狙击？

    果然每个行业里面，都有混子存在啊……

    ……

    ……

    资深杀手趴在了地上，身体瑟瑟发抖，却根本做不到爬起来，或是翻滚着逃走。

    无形的压力将他死死的压在了地上。

    不仅仅是刚才这个怪物杀掉了其他几个杀手团队的一幕，太过骇人，仅仅是他身上无形之中涌动着的精神力量，便已经像是一片大海，将自己压在了海底，一动也无法动弹……

    他也很想辩解，自己其实挺专业的。

    身为这片荒野上出名的孤狼杀手，自己可不是那群骑着摩托嗷嗷乱叫的野路子能比的。

    刚才自己不是在射击，只是哆嗦了……

    但现在能怎么说呢？

    专业角度考虑，默认自己确实是个不专业的菜鸟，才是最安全的吧？

    “另外，我知道你们也有自己的工作，但毕竟你们的工作不合法。”

    在这位资深杀手深深的将脑袋埋了下去时，陆辛也已经沉吟着向他开了口：“再加上我现在有重要的事情要做，所以下一次，也许你还没来得及对我动杀心，我也会先下手为强了。”

    “而现在的话，我想跟你聊两件事。”

    陆辛蹲了下来，望着这位资深杀手的后脑勺，轻轻摸了摸。

    撸猫一样的撸杀手。

    这一个动作，瞬间使得资深杀手的身体绷紧，全身上下到处都在抽筋。

    说到了这里，陆辛倒是笑了笑，声音也温和了一点，道：

    “第一件事，就是希望你可以回去，在你们圈里，帮我传个话。”

    “我知道有人花了极高的价钱买我的命，也理解大家急于想接这个业务的迫切心理。”

    “但毕竟你们的目标是我,这个业务也对我造成了影响。”

    “所以,如果有人想接这个业务,影响到了我，就要做好被我杀死的准备。”

    “……”

    资深杀手非常的想用力点头，但脖子僵住,点不了头。

    无法形容他此时内心里的恐慌与紧张，甚至有点荒诞：他居然在认真跟自己说这些？

    是这个世界变化太快了吗？

    现在的业务目标,都已经变得这么友好了？

    “第二件事情的话……”

    陆辛尽量用温和而讲道理的言语,和这个杀手做了友好的沟通。

    然后,脸上才露出了笑容，伸手托起了他的下巴,微笑的看着他的眼睛：

    “我要跟你谈一笔生意。”

    “……”

    “……”

    十四号还有小十九他们，并不知道陆辛在解决了这些杀手之后，又去做了什么,总之他回来的时候,脸上是带着笑容的,虽然他在努力的隐藏,但还是曝露了那捡到钱一样的开心。

    “泡这么久不好，你的脚都起皮了。”

    陆辛也没说自己刚刚做了什么,只是一看小十九的脚还在盆里泡着，皱了皱眉。

    蹲下身来，把小十九的脚从盆里拿出,擦干净了，然后将她抱到了帐篷里。

    “赶紧睡吧,明天一早出发。”

    “……”

    看着他这么照顾小十九的样子，妹妹从帐篷上爬了下来,有点幽怨的看着陆辛。

    刚一开始找回小十九，她还是挺开心的。

    但是,发现陆辛对小十九居然比对自己还好，就免不了开始吃醋了。

    身体倒吊在了帐篷的顶端，然后有意无意把自己黑黑的脚伸到了陆辛面前。

    “别闹。”

    陆辛拨开了妹妹的脚，从帐篷里走了出来。

    小十九是有身体的，真正的活了过来，妹妹虽然也是真实的，但只是精神体……

    精神体洗什么脚呢真是。

    坐在了篝火边，吃了点东西，陆辛长长的吁了口气。

    这些杀手虽然造成了一点点的困扰，但倒还不至于让他放在心上。

    他更关心的是，明天下午，应该就可以赶到汽水城了。

    三号……

    ……

    ……

    第二天一早起来，浇熄了篝火，收拾了帐篷和工具，陆辛等人便再度出发。

    仿佛是前一天的警告起到了作用，第二天的行程，很清静。

    起码以陆辛所在的地方为中心点，眯着眼睛看向周围，没有再发现窥视的眼神。

    于是，他也心情变得轻松，拧紧油门，径直向前驶去。

    再有大半天功夫，就要赶到汽水城了。

    而同样也是在陆辛他们刚刚离开不久之后，远处有漆黑的吉普车出现。

    头顶之上，也出现了盘旋的直升机。

    身穿新型轻便防护服的青港秘密安保军队，快速的来到了这片区域，为首的名叫程辉，迅速的带人对周围的爆炸痕迹与尸体进行了检测之后，所有人都不由得陷入了沉默。

    “虽然，我们也是身经百战，配备先进的专业武装……”

    检测人员好半天才抬起了头来，表情微微的发苦：“但这种层次的人，咱们怎么保护啊？”

    其他安保小队的成员，同样也有着这样的苦恼。

    身为专业的，神秘的，先进的保安小队，最头疼的是什么？

    雇主比自己强太多了……

    “把这片战场清理一下吧，该埋的埋，该打扫的打扫……”

    队长程辉也是无奈的摇了摇头，给出了一个“洗地”的命令，然后快速捋清了思路，向着身边的队员下令，道：“另外，昨天晚上都有哪些组织动了手，或是下了动手的命令，全部查出来。他们的身份、接头人，所有与此事有关，或是知情而没有上报的，也查出来。”

    “查出来之后，就直接抓了吧！”

    “如有反抗，立刻击毙。”

    “清理的干净一点，毕竟，我们在保护方面的工作确实不太好进行。”

    “那我们需要做的，便是让那些动了心的人知道，打青港七级市民的主意有什么下场。”

    “……”

    “这……”

    听出了队长话里的凶狠，旁边的参谋小声道：“会不会留下青港太过蛮横的名声？”

    “蛮横？”

    队长忍不住笑了一声，道：“青港现在需要让人了解到自己的强大。”

    “知道什么是强大吗？”

    “强大就是行着强盗之事，还会被人冠以英雄之名！”

    “……”

    “……”

    “这就是汽水城了？”

    经过了七个小时的跋涉之后，陆辛与十四号等人，来到了高大的钢铁吊桥前。

    随着外面的运输队排队等候入城的过程中，陆辛深深呼了口气，心情难免会有一些激动。

    三号就在这座城里。

    又有一位同学，时隔多年，要在此时遇到。

    很难形容这一刻自己的心情。

    陆辛一直非常的想念曾经的每一位老同学，但是在见到他们之前，心情也难免忐忑。

    毕竟，当初分别的时候，大家大家还处在一个稍微尴尬的局面。

    怀着这种惴惴的心情，陆辛拿着自己的作为“青港普通市民”的证件，还有在出发前，找陈菁帮助十四号和小十九办理的假证，随着入城的人流经过了钢铁吊桥的审查并入城。

    然后站在了汽水城繁华的街道前，陆辛经过了深深的思索。

    他在考虑，见到分别多年的同学之前，自己应该先做什么样的准备。

    深思五分钟后，他决定，先去收拾一下形象。

    毕竟是见老同学嘛，哪怕时间再紧急，不也得先打扮打扮自己？

    况且，自己这一行人的形状，如今确实差了点。

    自己倒还好，穿的干干净净，而且身上都是地摊顶级货。

    但是十四号就看着差多了，是在青港临时找的衣服，替换了他身上原来穿的囚服。

    在找的时候，青港倒是不小气，但是实在是没有太适合他穿的尺码啊……

    导致他把宽松运动服，穿出了紧身衣的效果。

    而妹妹和小十九，也都穿的有点松松垮垮的，一点也不显得可爱。

    妹妹平时没人看见，但见老同学，还是要露面的。

    小十九身上有着太多的伤疤，自己也无法帮她消除，也要买衣服遮上。

    于是抱着这种想法，陆辛便先做下了决定，带着他们找到了一个极大的亲民店面。

    走了进去，经过了半个小时的试穿砍价，分别给十四号买了身最大号的，平时只要不拉上拉链，就多少显得不是那么绷紧的衣服，还给妹妹与小十九，分别买了一身漂亮的小裙子。

    花了整整两百元。

    这还不算，看着十四号和小十九枯草一样的头发，又带他们去理了个发。

    陆辛自己也借理发店里的水洗了个头，又刮了个胡子。

    又花了三十块钱。

    这也让陆辛心里有点抱怨，汽水城小破地方，物价还真是高的离谱。

    我们青港，五块钱能理两次头……

    ……

    ……

    “九哥，你真是变得有钱了啊……”

    不论怎样，一个小时左右，他们几个人都焕然一新，从理发店里走了出来，浑身上下这么一打扮，便也多少显得神清气爽了，十四号穿着新买的超大号老头衫，满意的在街边窗户前照了照自己，拍了拍自己的肚子，顿时变得兴高采烈，回过头来，就向着陆辛称赞起来。

    “还好……”

    陆辛矜持的点了下头，左右看了看同样焕然一新的妹妹和小十九，觉得挺满意。

    虽然花了不少钱，但是，为了见老同学，这也是值得的。

    当然了，想到了以前的三号，是个不喜欢穿衣服的怪物，也不知道现在变成了什么样子，只希望自己这些人打扮的如此体面出现在了他面前，不会引起他的仇富与嫉妒，破坏了感情。

    “走吧！”

    一行人又重新上了车，然后在十四号的指引下，直奔三号而来。

    在微微有些忐忑又期待的心情里，他们一路穿街过巷，来到了汽水城一号卫星城的……

    ……行政厅？

    确实是行政厅！

    陆辛看着那长长的楼梯还有高大的门脸，以及门口的持枪守卫，都惊呆了。

    “现在三号居然进入行政厅工作了？”

    “……”

    “是不是正经工作我不知道。”

    十四号摇头，道：“不过他确实在这里，五……那谁给我的地址，也说在这里。”

    “行政厅哪有不正经的工作啊……”

    陆辛啧啧称奇，一下子对如今的三号，多了很强的期待。

    这可是以前在孤儿院里，比自己更像怪物的三号啊。

    分别了这么多年，连十四号和小十九这样老实的人，都走上了歪路，七号更是成了荒野上的强盗，结果，反而是当初最像怪物的三号，居然混进了行政厅，成为了公务员？

    陆辛一时有些激动，终于有位同学走正道了吗？

    “确实是在这里的。”

    十四号也站在了门前，从车里伸出了脑袋来瞧着，然后很确定的点了下头。

    陆辛更激动了，道：“走吧，进去找他。”

    怀着即将见到老同学的期待，他和十四号，深呼了口气，迈着坚定的步伐向前走去。

    然后就被保卫拦下了。

    行政厅是高墙城重地，没有预约不让进。

    陆辛和十四号有点傻眼，只好看向了十四号，问他能不能把三号叫出来。

    但十四号却愣了下神，无奈的表示，他只是知道三号在这里。

    但是三号如今的名字，在行政里的工作，一概不知，想叫也没有办法叫啊……

    无奈之下，他们也只好回到了车里，等着三号下班。

    不过就算是待在车里，也不安全，没过一会，就有老大爷过来撵人了，不让停车。

    陆辛深深的思虑了一下，拿出了十块钱，隔着车窗塞给了大爷：

    “买包烟抽，通融通融。”

    “……”

    “咳，那就停一会，不许在这里过夜哈。”

    老大爷把钱揣进兜里，又冷着脸叮嘱了一声，背着手走了，

    十四号在旁边羡慕的看着，又忍不住说了一次：“九哥，你现在是真变得有钱了……”

    本来有点心疼十块钱的陆辛，看到了十四号羡慕的眼神，又忽然觉得这钱花的挺值的。

    毕竟是在老同学的面前，怎么能省？

    以前自己只知道赚钱，倒是从来没想过，原来花钱也是可以获得快乐的。

    难怪这么多人喜欢花钱啊……

    这么想着，脸上不由自主的露出了笑容，道：“其实这也不算什么的，走正道就行。”

    “你看我就老老实实上班，这不就赚到钱了？”

    “你和小十九也一样，以前混黑道，结果一个住院治疗，一个坐牢，唉……”

    “……”

    一直想着要好好教育一下十四号和小十九，终于算是得到机会了。

    只是十四号听着陆辛的话，忽然心里打了个突，好一会才小心翼翼的问道：

    “九哥，之前他们都说你已经治好了啊……”

    “……”

    陆辛有些无语的看了十四号一眼，看出了他眼里的狐疑与担忧。

    内心里忽然就生出了一点点感慨：“劝人走正路子，反而成了不正常的了？”

    “这什么世道啊……”

    “……”

    正在感慨着时，忽然十四号反应了过来，紧张道：“快看，下班了……”

    这句话一出，车里的人顿时全都有点紧张了起来。

    一个个伸长了脑袋从车窗里探了出来，心情也顿时变得满怀期待。

