    差距上，对方就多了一个。

    所以没有办法，他们不可能让剩下的那些战士上去送死。

    天王和八星大帅之间的差距，可不是一点点。

    “我们认输！”

    柳军冲着对方的人喊了一声。

    基洛夫等人似乎早就猜到了会是这样的局面，不由得冷笑了一声。

    现在，局势已经重新回到了他们这一边。

    接下来，就是天王级别的对战了。

    艾维斯也有些意外，没想到神州居然直接认输了。

    但他没有任何动容，“神州四十五胜，基洛夫四十六胜！”

    “现在，开始下一局。”

    云千帆深吸了一口气，那接下来的战斗，就用不着剩下的这些将士了。

    “你们好好休息。”

    他回过头冲着剩下的十多个将士咧嘴一笑。

    众将士当即站直了身体，眼眶通红。

    在他们身后，七十多具尸体。

    这些，都是他们的战友，有着过命的交情。

    可是，他们现在都已经死了。

    云千帆看着那些被白帆盖着的尸体，微微一笑。

    眼中，带着一丝热泪。

    “你们好好看着，我会把他们脑袋，砍下来，祭奠你们！”

    而后猛然回头，看着基洛夫等人。

    “索尼克，这一次，你上！”

    基洛夫冷笑了一声。

    索尼克点了点头，身影一闪，出现在了战场中央。

    手中的长刀指向云千帆等人，目光中满是不屑。

    “你们，谁来送死！”

    不等云千帆和柳军开口，阳九第一个按耐不住心中的怒火。

    双腿猛然一动，地面瞬间裂开。

    “砰！”

    魁梧的身材和上千斤的大铁锤落在了索尼克的对面。

    “今天我要是不把你锤成肉沫，老子就不姓阳！”

    手上的大铁锤落在了地上，整个地面都在颤抖，烟尘四起！

    索尼克咧嘴一笑，“杀你，只需要三刀！”

    身影一闪，瞬间消失在原地。

    当他再次出现的时候，已经出现在了阳九的头顶上。

    手上的长刀，朝着他的脑袋狠狠的劈了过去。

    阳九丝毫不为所动，手上的大铁锤猛的挥舞，反手就是一锤。

    那速度，竟不必索尼克慢上多少。

    “砰！”

    恐怖的力量在这一瞬间直接将索尼克轰飞。

    原本就有些瘦弱的索尼克，被这一锤轰飞出去数十米之远。

    “好恐怖的力量！”

    索尼克刚刚稳住身形，却发现阳九已经消失了。

    心中骇然，这种速度，只是天王？

    不能等他有所反应，头顶上出现了一个巨大的黑影。

    那如同一张桌子大小的铁锤，朝着他狠狠的砸了下来。

    “砰！”

    他没有任何躲避的机会，只能硬接。

    但是，他还是小瞧了阳九的力量。

    这一锤，砸在了他的刀上。

    但是，那透过来的力道，却让他的双腿都陷入了的土地之中。

    “噗！”

    索尼克张嘴喷出一口浓血，满脸骇然。

    他知道，自己输定了。

    正欲开口认输，可是对方却不给他任何机会。

    铁锤猛然抬起，在他还没来得及拔出双腿的时候，又是一锤往下砸来！

    “咔嚓！”

    他的刀，在这一锤之下，赫然炸裂。

    这一锤，毫无征兆的砸在了他的身上！

