    咯噔...

    噗呲...

    哗！哗！哗！

    “什么味道...”

    “卧槽，避难所里点着了？”

    一个冷颤，闻着萦绕在卧室里的一股烟味，在听着像是什么在搅动的碰响声。

    刚刚还在深度睡眠之中的苏摩，几乎是一瞬之间就清醒了过来。

    下一秒，在意识到这股味道是确实是柴火被点着以后，散发的味道时，苏摩想都没想，蹭的一下爬了起来，快速往味道的源头“奔”去。

    地下不同于地上，一旦烧起来不能及时灭火，搭配上目前三层里的炸药包...将会酿成一场难以想象的“惨剧”！

    一边往出跑，苏摩的脑子里快速闪动出昨日里睡前到底干了什么。

    蒸完水果没熄火？

    木柴堆溅到火苗了？

    还是说有敌人入侵？

    脑中快速思索，随着越接近火源的地方，苏摩的脚步却是慢了下来，脸上也带上了一抹错愕。

    昨日里整个灶台都被搬到了一层蒸果子，睡觉之前，苏摩也懒得在搬回三层来，索性就放置在了一层。

    此时，在熟悉的锅台前，看到站在石门前的苏摩一脸惊慌，正站在锅台前面“炒菜”的摩尔转了过来，顺带还露出了一口白牙，哈哈大笑。

    “啧，主人醒过来了，摩尔马上就要做好饭啦，快等着吃吧！”

    左边的锅，烧着，里面的开水滚烫着，在开水里，有一大锅的面条在里面沉浮。

    这是之前揉面时，苏摩多搞出来的面，最后没吃完，放在了冰箱里。

    在右边的锅里，摩尔则是利用当前避难所“有限”的物资，熬出来了一锅奇奇怪怪的汤。

    这汤虽然颜色不正，花花绿绿的，不符合华夏人的饮食审美。

    但味道上，却是出奇的鲜美！

    “摩尔，谁让你自己开火做饭的，你就不怕把我们的房子点着了？！”

    板起脸，一边教育，苏摩一边挥手唤来狮人的风带走这股浓重的烟火气。

    平日里，在做饭时苏摩都会控制住和风儿定时带走烟气。

    所以在惯性思维中，也没有想到竟然是摩尔在利用灶台做饭，踏入了思维误区。

    另一边，在苏摩严肃的教育之中，摩尔也自知好心办错事，只能可怜巴巴的望了过来，眼神中带满了不要生气的乞求。

    “行了行了，只允许这一次啊，以后没我的允许，不准私自做饭吃！”

    “主人对摩尔最好了，摩尔再也不敢自己开小灶了！”

    听到摩尔口中的开小灶，在看着地上趴着强行一副不关我事的奥利奥，苏摩只好无奈的抚了抚额头。

    得！

    摩尔这憨货恐怕被人卖了还在帮人数钱！

    教育归教育，规矩还是规矩，在继承了雷熊家族的手艺活后，摩尔调制的汤底倒还不错。

    对于一个第一次上手的新手来说，能有这样的功夫，都算得上是厨艺天赋了得。

    草草的吃碗两大碗面，将碗丢给摩尔去洗后，一把掀开合金大门，迎着新鲜的空气，苏摩走了出去。

    一日的雨，带走了废土上的燥热。

    同时带走的，还有漫天扬起的灰尘。

    在雨水的滋润下，大部分冰雪已经融化，渗入到地面以内，同时又有翠绿的青草，拔在地上，看起来欣欣向荣。

    摘了果子的源能果树也没有枯萎，反而因为失去了果子汲取养分，窜高了几分。

    再往远处看，太阳也已经爬上了半空之中，估摸着，现在应该是八点半左右。

    “可惜了，等到海洋来了后，盐分会彻底摧毁这一片土地的生态环境，哪怕是海洋以后退去了，也不适合继续种植了”

    “包括我的黑土地，这一次看来也得牺牲!”

    走出避难所大门外，沿着平日里巡逻的路线逛了一圈后，苏摩放心的走了回来。

    比起刚开始的谨慎，随着在废土生活的时间越长，以及身体素质更强，对于外面的危险，苏摩也看淡了几分。

    除非成群的异族，单个或者数个的变异生物，完全不是如今的苏摩对手。

    并且在有数个侦测点的情况下，有没有生物过来，也能一目了然的看到。

    “也不知道吩咐给陈审的事办得怎么样了，今天可就得把所有东西迁过来，然后快速开动制造！”

    昨夜在睡下之前，苏摩就通过好友面板吩咐了陈审好几个方面的事。

    不同于以往的迁徙，在如今有储物空间的情况下，虽然一次拉不完所有粮食，但也算得上是轻装上阵。

    从烛火避难所到地底避难所这边，两地直线距离准确点来讲是103公里。

    加上有挖掘机和收割机的帮助，一天之内，将所有普通民众转移到这里并不是问题。

    至于剩下的物资，留下一定护卫看守，再由地虎载着人分批回去将剩余的物资全部搬过来。

    这个时间不需要太长，废土没有交警，地虎按照常理来说只能坐六个人。

    但只要在后面接上几个自走车，挤一挤，一次拉个二十人不是问题。

    加上本来的五立方空间，一次就能运输二十五立方。

    一天可以往返个七趟左右，大概只需要五六天时间，就能将所有的物资全部转移。

    在好友面板里，陈审倒没有任何问题。

    在看到苏摩点到为止的嘱咐后，陈审挨个说了一遍自己的计划。

    这些计划都非常全面，哪怕时苏摩挑剔，也没找到任何有危险滋生的源头。

    “陈审现在是彻底当权烛火避难所了啊，不过这样也好，以后我管理起来也方便”

    放权给下面，是需要绝对的实力和自信的。

    对于现在难民们的思想境界以及实力，这个度，苏摩还是有十足的把握不会脱离大体方向！

    招呼着摩尔开上加满油的地虎，前去烛火避难所拉物资。

    再嘱咐了一些注意事项，看着摩尔远去后，苏摩也开始“忙”了起来。

    灾难过后，百废待兴！

    如今既然已经有了明确的造船目标。

    在拨开发电机，给熔炉通上电，看着材料开始制作设定好的钢板后，苏摩放心的来到了避难所外，掏出了自打抽到以后，便一直搁置的道具...

    附属物品适配卡券！

    这是从翼龙泽塔的宝箱里，连带着和意念戒指一起开出来的东西。

    而且，这件物品的品阶也不低，足足有稀有级别，是和驱逐舰设计图同样一个级别的好东西。

    在属性上，只要使用卡券，指定一张设计图，就能衍化出同源的设计图。

    “想要建造一艘80米长的军舰，这可不是堆积木，玩乐高，只要把钢板拼凑上去就完事！”

    “如果没有一个匹配的技术或者其他设施来辅助，以我这纯纯的新手级别恐怕根本造不出来！”

    使用驱逐舰设计图后，在睡梦中，游戏会自动传输一些相关的机械知识，军舰知识，以及武器知识。

    昨天一觉，尽管是被惊醒，但在梦中，苏摩还是吸收到了足够的相关知识。

    在大体的建造上，军舰简化了设计流程，只需要按照每一部分的设计，安装上去就成。

    但在这个基础上，设计图传输中的知识还是提到了一个更方便的东西...

    船舶建造助理！

    这个东西名字听着高端，实际作用却和大型的3D打印机差不多。

    只需要建造起来一个八十米的立方体结构，将所有的材料堆在里面，提供最够的能量或者积分，建造助理便能没有任何帮助下，自己快速动起来。

    爽的飞起！

    “我只有一张卡券，能不能赌出来这张图纸，就真的看运气了！”

    “不过也不慌，万一赌不出来，靠着大量的生存点也能造起来，尽管那样花费更加恐怖！”

    握着卡券，看着天空中高悬的太阳，以及趴在身边懒洋洋的奥利奥。

    苏摩深吸一口气，捏碎卡券，心中默念着主体是微型驱逐舰设计图后，一道流光闪过，卡券开始生效。

    在空无一物的眼前，一道道白色的光点开始汇聚...

    从上到下，一张同源的设计图冒了出来。

    首先出来的是图纸的造型，和睡梦中的不同，这一张图纸一看都像是个大工厂子，一点逼格都没有。

    在往下看，无数机械式的脚手架还搭在设计图上，在脚手架中间固定着一个造型怪异的“巨大”船只。

    “害，看来不是造船助理了，不过也不错，这件设计图应该也是和建造船只有什么关系”

    没有抽到最想要的造船助理，苏摩也不恼，只当是积累人品，给下一次的抽奖垫一垫运气。

    越往下，图纸衍化的速度越慢。

    时间还早，熔炉在开工，苏摩也不着急，耐心的等待着图纸衍化完毕。

    约莫过了十多分钟后，就在苏摩注意力已经飘到了其他地方时，图纸终于是啪的一声，成功的脱离了光点的束缚，漂浮在空中。

    “我看看...这是一张...模块化微型...”

    “造船厂？？？”

    “我靠，这也是个好东西啊！”

    端详着图纸下方的汉字，在敏锐观察到造船厂三个字后，苏摩一脸惊喜，一把抓起设计图端详起来。

    造船助理是牛逼，比起普通的造船厂要厉害的多。

    但造船厂只要搭上模块化三个字，必然也不是凡物，很可能也会衍生出一系列的奇怪功能。

    光芒一闪，随着一点灾难积分支付，完整的设计图属性跳了出来。

    【造天一号--微型模块化造船厂（稀有）】

    【描述】：在模块化科技兴起的元年，越来越多的行业开始青睐，船舶行业也不例外，从最开始的人力，畜力，到后来的机械力，打印类，最终在演变到模块类后终于开始固定起来。同样的，这一条发展路线，也见证了造船行业的起起落落以及船型的不断发展。

    【专职】：本型号造船厂，着力打造往返于太空之中的中短途航行飞船，且在微型飞船上有着得天独厚的性价比优势。

    【模块】：动力模块，导入模块，材料输入模块，自动搭建模块，检验模块，细节雕刻模块，人力接入操控模块，风洞测试模块，真空实验模块...

    【限制①】：需拥有动力模块，导入模块，自动搭建模块三个模块后，才能进行制造（未满足）

    【限制②】：需要一次性消耗灾难积分500点学习（满足）

    【限制③】：需要消耗铁500单位，铜250单位，铝200单位....（未满足）

    【限制④】：使用设计图需要有船只设计图才可建造（满足）

    “这就离谱！”

    “宇宙飞船也能叫船？”

    “还有...”

    “我开出来了一个能建造宇宙飞船的船厂？？？”

    盯着手里的设计图属性，苏摩这次是真的...傻眼了！

