    天亮了，雨还没停，田地里就剩下了王惊蛰他们几个，其他人都走了。

    “咱们都先出去一趟，准备准备，手头啥东西也没有不行，这事还是个挺麻烦的操作程序，整不好得弄一天”王惊蛰跟孟阳说道：“你暂时先留在这里吧？我估计一会村民得过来，要是看见有古墓了别起什么歹心，你不能让他们把这给坏了”

    孟阳点头说道：“这个你放心，之前我们来挖掘那处墓葬群的时候就已经交涉过了”

    “那行，你留在这吧，我们要去城里一趟……”

    一大早，王惊蛰，刑老六和林汶骐就开车进了城，三人一宿没睡托着疲惫的身子吃了顿早饭，然后打听了一下，朝着殡葬一条街去了，他们得需要采办不少的东西。

    “老板，有棺木么？”王惊蛰找了家白事店，说道：“我们要的东西有点多，不知道你家能不能备齐了”

    一个三十多岁的小少妇，挺迷惑的抬起头，说道：“大操大办啊？那没什么问题，你要的东西我店里肯定都会有，东西要太多的话，我给你打个折，我去拿个笔给你列个清单哈。”

    “我不差钱，就是差货，比较着急，你好好准备，你一家不齐就多找几家吧”王惊蛰扭头问刑老六：“是不是不差钱啊？”

    “那肯定差不了，我账户里还剩两百多万，咋的都够了吧？”

    少妇顿时回头笑道：“用不上，万八千块钱的顶天了。”

    王惊蛰“啊”了一声，点头说道：“那行，我交代一下你记着点，棺材给我准备三十六口，咬口钱三十六枚，绊脚绳也是这些，寿衣也一样……”

    少妇一定顿时懵了，愣了足足半晌，忍不住的脱口而出道：“兄弟，这是死了几个户口本啊，怎么要这么多呢？”

    少妇懵逼绝对是正常的，她家开了二十年殡葬店，有见过家人里死人多的，比如三五口的，六七口的甚至都有，这虽然少见但没啥稀奇的，但一下子要了三十六口棺材，这说明死了三十六个人，啥事啊，都应该上新闻了吧？

    王惊蛰说道：“你按我说的猪呢比就得了，其余的你不用多问，钱我不少你。”

    少妇不干了，慌忙说道：“那不行啊，我得问清楚了，这可是三十六条人命呢，万一整出什么刑事案件来，我不成帮凶了么”

    林汶骐说道：“你想多了，我们是考古的，在皖南发现了一个墓葬群里面有三十多具尸骨，得收敛起来才行，本着死者为大么，我们还得做做丧事，为人超度一下，没你想的那么复杂”

    少妇还是不信，摇头说道：“那不行，你这得开个证明，或者有派出所的人跟着，你别说我多事啊，不信你出门问问这一条街上的店，就你这状况有没有人敢接”

    王惊蛰就跟曹野说道：“这事得你来办了，跟官方沟通一下吧”

    “没事，你们先买东西，我去打电话……”

    送走陈靖姚家三十六口人的亡魂，这属实是个挺复杂的过程，远比把一般的亡魂送入阴曹地府，那还要麻烦得多，因为首先是这三十六个人本来就有挺大的怨气，你得先给消了才行，要不然他们绝对是不肯进入阴间的。

    所以，在殡葬点里买完东西，让老板用车送到墓葬群那去以后，他们就又找了一间寺庙，跟主持谈好，说是要做一场超度的法事，得需要一些僧人前去，并且也把一些过程告诉了他们。

    这间寺庙进来之前，王惊蛰就看过了，香火挺旺的，气运也正，是个正经的寺院，不是那种只知道收钱但却不办事的庙，为此刑老六还送出去了八万八的香火钱。

    法事这边安顿好了以后，也算是筹措了一多半，但唯独还有一点王惊蛰在琢磨呢。

    “想让陈靖姚一家三十六口消了怨气，其实还有个特别必要的过程，这个过程一完事他们肯定愿意去阴间报道，但这个关键点有点麻烦啊”

    刑老六不解的问道：“还差在哪了啊？”

    王惊蛰皱眉说道：“陈家后人把他们一家都给葬在了中干龙脉上，就是为了要灭北宋的气运，现在他们确实如愿了，北宋亡国都多少年了，可是你得怎么让这些冤魂相信北宋确实亡了呢？光超度肯定是不够的，这是化解，可归根结底心结得解开啊？你得让他们相信，北宋确确实实的亡了而且也改朝换代了”

    林汶骐和刑老六一听，顿时就傻了，这个节奏得怎么掌控啊。

    刑老六眨了眨眼睛，试探的问道：“那要不，整个金国强掳北宋皇帝，然后大宋亡了的电影给他们看？”

    王惊蛰无语的说道：“你别闹了行么？朋友，你觉得这帮玩意儿能看得明白么？”

    刑老六崩溃的说道：“那咱们也没办法让历史重演啊，这不是开玩笑呢么，让一帮怨鬼相信北宋王朝，谁能干过这种事啊”

    他们三个是相当的懵了，这个难点确实挺不好弄的，坐在车里苦思冥想了半天，也没有什么启发。

    曹野问道：“你们是不是换个思路，亡国都是什么征兆，需要点啥证据啊？”

    王惊蛰说道：“改朝换代，就是一朝气运已败，国号肯定是得换了，国主也得改姓，还有比如政体的改变等等，总之说法挺多的呢，毕竟换了皇帝，就是换了另外一片天啊”

    曹野转着眼珠子，试探着说道：“我不知道我理解的对不对，你的意思是说，只要让他们相信，皇帝换了就行是不是，不姓名找了，这个国家也不是北宋了？”

    “对，就是这个思路！”王惊蛰点头说道。

    曹野有点悟了，于是琢磨着说道：“那你说，我们要是给陈家三十六口搬个圣旨呢？”

    刑老六依旧迷糊，没明白啥意思，但是王惊蛰和林汶骐瞬间通透了。

    王惊蛰打了个响指，说道：“找一卷圣旨，不管是哪个朝代的，只要上面还有皇帝的印玺，签字就行，然后将上面的内容改一下……”

