    江南皱眉：“深渊下面到底什么情况？绯红女王找到资源层核心了？”

    姚红摇头道：“没找到，可据回来的人说，深渊异变带来的影响并不是一成不变的！”

    “第二层的人和灵兽并没有出现情绪暴躁的情况，而是变得爱嫉妒，眼红！”

    “第三层则是贪婪，什么都想据为己有……”

    “不知道老大听没听过人类的七大原罪！”

    江南一怔，这怎么可能会没听说过？

    “人心的七大原罪，愤怒、嫉妒、贪婪、懒惰、傲慢、涩欲，暴食！”

    “你是说深渊前七层每一层都对应了一种原罪？”

    “处于第一层的不夜城之所以会全员暴躁，就是因为被愤怒原罪影响？”

    姚红凝重道：“怕就是这样的，就连灵兽也被影响！”

    “不夜城的探索队伍下到第五层就损失了三分之二左右，根本连第八层都没去成！” 记住网址m.４２zw．com

    “就连净化系都消除不了影响，目前只有解毒小黄豆能够免除原罪影响！”

    江南眼睛晶亮：“那咱们是不是可以用小黄豆让绯红女王松口？达成合作？”

    姚红点头道：“我也是这么想的！”

    “深渊是绯红女王的老巢，出了这样的事她也坐不住，再这样下去，不夜城都会废掉！”

    “这件事情她怕是压不住多久了，我估计用不了几天，深渊入口就会开启！”

    江南咧嘴一笑：“不过在此之前，需要让黑爪彻底失去绯红女王的信任！”

    “将黑爪这个占着茅坑不拉屎的主踢出局，咱们蒲公英上位！”

    “反正对于绯红女王来说，她只要能拿到好处就行！”

    姚红眼睛晶亮，原本难的自己不要不要的事情，被江南一梳理，就似乎变得没那么难了！

    “你的小脑袋瓜里是不是又有什么不成熟的计划了？”

    江南咧嘴一笑：“这次很成熟！”

    又在蒲公英的总部呆了半个小时，商量了下具体的行动细节！

    “对了，空间系灵珠有下落了么？”

    姚红失落道：“还在找，空间系灵珠实在太稀有了！”

    江南有些发愁，自己已经黄金巅峰了！

    随时都有可能冲上铂金，可还没下落么？

    “先不管了，哦对了，帮我找个人！”

    说着从异度空间掏出纸笔，凭借着过目不忘的能力，开始在纸上疯狂素描！

    都画出了幻影！

    三分钟后，一张栩栩如生的素描被画了出来！

    是一个脏小孩跌坐在地上，一脸惊慌失措的样子！

    姚红看着画倒吸了一口凉气！

    这哪里是素描？分明是照片好不？

    “我天！你是人肉照相机么？还有什么技能是你不会的？”

    江南笑道：“找到她，别给吓到了！这脏小孩……应该会很有趣！”

    姚红点头：“以蒲公英的能力，在不夜城中找个人并不是什么难事，交给我！”

    交代完所有的事，江南一个瞬移就没影了！

    姚红则是手心出汗，难免有些紧张，叫来手下吩咐起来！

    “让蒲公英们做好迎接黑爪冲击的准备！”

    “无论怎样都不要松口，这事儿跟咱蒲公英没有半毛钱关系！”

    手下小妹愕然：“什么事儿？”

    姚红捂脸：“不出意外你马上就知道了，来咬耳朵！”

    手下小妹脸一红，把耳朵凑到姚红跟前！

    “我给你说，等会儿你雇点人，要信得过的，嘴巴严实的，去……”

    ……

    江南从姚红哪里得到了汉斯的位置！

    瞬移来到了附近一处阴暗的小巷中，嘿嘿坏笑！

    “也不知道消肿没有……”

    掏出百发百中小弹弓的江南准备再来一发！

    看着左右无人，刚要拉开皮兜，却猛的一愣！

    小弹弓除了可以吸收使用者的灵力凝聚弹珠！

    也可以自行装填弹药的啊！

    那自己可不可以用灵珠当做弹药用？

    一颗钻石级的灵珠，那岂不就是相当于钻石级强者的全力一击？

    江南满眼的兴奋，这可比吸收自身灵力强多了！

    再怎么吸自己也是黄金十而已！

    想着江南就掏出了一颗灵气超级浓郁的钻石级灵珠！

    可随即又一脸心痛！

    这一发射出去得亏多少小钱钱？

    但想想自己有辣么多灵珠，打一发也不算太败家的嘛？

    装上灵珠，江南就拉开了皮筋儿！

    看我江南一代天骄！

    独领风骚！

    小巷拉弓射家雀！

    弹弓被拉开的一瞬间，钻石级灵珠陡然绽放了无比绚烂的灵光！

    其中蕴含的灵气仿佛被激活了一般，变得无比暴躁！

    随即猛的发射！

    “轰！”

    连续两声音爆传出，声音几乎快的重合！

    江南一脸心痛，眼角甚至带着泪光！

    (๐˃᷄﹏ಥ)つY−−＝≡☀︎

    发射出去的钻石级灵珠上甚至缠绕这耀眼电光！

    在空中来了个急转弯，只奔大楼飞去！

    “汉斯！你欠我一颗钻石级灵珠！”

    黑爪分部二号大楼里！

    汉斯站在床头满头大汗，一脸的气急败坏！

    云霞不耐烦道：“老大！都一个多小时了，你还能不能行了？”

    “我都快累死了！”

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    真让那打雀贼给打坏了？

    不好使了？

    “不是我不行，肯定是我的心理作用，你再试试？”

    汉斯咽了口唾沫，总感觉有点害怕！

    打雀贼一点线索都没有，他不能再趁我不备……

    云霞猛的一怔：“老大？你后面……”

    汉斯激灵灵的打了个冷颤，猛的回头！

    只看到一道灵光极速射来，转眼就来到了跟前！

    汉斯：！！！

    我就知道！

    “雷光一闪！”

    千钧一发之际，汉斯浑身冒出璀璨电光，身子强行朝着左侧偏移一米！

    弹珠跟汉斯擦肩而过，转瞬击穿大楼，没了踪影！

    汉斯双眼瞪的像铜铃！

    满脸都是狰狞～

    身子朝着灵光射来的方向猛冲！

    “找死！这次我看你还往哪儿跑！”

    刚要追出去！

    可汉斯不知道的是，那灵光洞穿大楼后，再外边兜了一大圈，又兜了回来！

    以斜上45∠°洞穿地板，从下方狠狠砸来！

    再一次命中目标，发生了剧烈的爆炸！

    “轰！”

    恐怖的威力直接将整座大楼轰碎！

    要知道，这可相当于钻石级强者的自爆啊！全力一击！

    汉斯整个人都被轰到了天上！

    面色涨红，双眼泪水横流，张大了嘴巴狂啸！

    ヾ(||′༎ຶД༎ຶ`)ﾉ啊～

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    [来自……]

    这咋还是追踪导蛋的啊！

    躲过了初一没躲过十五。

    原本就不好使，这下比上次还大力啊！

    他都不忍心去瞅了，锥心的疼痛冲击着神经！

    “出来，给我出来！你个打雀的贼！一战呐！”

    这一刻的汉斯彻底发狂，于天空上劈出数米粗的雷霆，宛如雷神发怒！

    而江南则是被这一击的威力惊呆了！

    这次楼直接就给炸碎了？

    用钻石级灵珠当弹药果真够劲儿啊！

    充了钱就是牛批！

    随即偷偷瞬移跑路，剩下的就交给姚红操作了！

    汉斯在天空中发怒，雷鸣滚滚，星耀四星的存在发起飙来可不是开玩笑的！

    引起了不夜城中无数人的注意！

    “黑爪老大又被人打了雀？这才多久？两次了吧？真惨呐！”

    “这谁下的手？真残忍！咋就逮黑爪老大一个人打？楼都轰塌两座了，也是个猛人！”

    一独臂独眼，留着粉色莫西干的小哥神色惊恐！

    “嘘～你们可憋瞎说了，汉斯哪里是第一个？光我知道的就有十几个受害者了，都是被灵光打了雀！”

    众人一听都来了劲头，纷纷围了过来！

    “什么情况？我怎么没听说？打雀贼这么猖獗的么？”

    “这什么鬼癖好？简直是寡妇制造机啊！”

    梅勒.格博急道：“屁的打雀贼！这是原罪天罚啊！”

    众人一听彻底惊了！

    “原罪天罚？要不要这么玄乎？”

    “话说不夜城探索大队回来了，传回来的消息就是说，咱们深渊被七大原罪诅咒了！每一层都被一种原罪影响！”

    “对对对，我也听说了，城里的人员暴躁就是因为这个，第一层就是愤怒之罪啊！”

    梅勒.格博小声道：“这些人之所以被灵光打雀，就是因为犯了涩欲之罪！所以被深渊诅咒了！”

    “你们也要小心，这几天还是憋办事了，不然说不定原罪天罚的灵光就找上你们了！”

    人们顿时惊恐起来，再联想起汉斯的惨状，人人自危！

    而如同梅勒.格博一样的人城里还有很多！

    借着汉斯出事的由头，在人们谈论的同时，七大原罪，深渊的诅咒，原罪天罚的事情算是彻底在城里传开了！

    人传人，在推手的作用下散播的甚至比瘟疫还快！

    至于事情是真是假已经没那么重要了，人们对于未知总是恐惧的！

    他们只是需要一个能够解释通的理由！

    而这些人自然是姚红雇的，作为地下老手，这种事情就算是再查也查不到蒲公英的头上来！

    一场无声的风暴在不夜城中悄无声息的酝酿着！

    等江南溜达回到探索者营地！

    这边也在讨论这个事情，见江南回来，凌锋不禁一脸严肃！

    “老弟！最近别出去瞎溜达了！出大事了！”

    “黑爪组织分部大楼不到24小时塌了两座！”

    宫琳道：“真的很残忍！深渊的诅咒？七大原罪么？原罪天罚真的是太可怕了！”

    “一切都是未知，在这个疯狂的时代，什么事情都有可能发生！”

    王霸点头：“你可憋出去了，就你这坏小子，七大原罪你都特喵占满了，没准出去走在大街上，原罪天罚一个大雷就给你劈糊了！”

    江南一脸惊恐：“这……这么可怕的么？”

    夏瑶钟映雪极为认同的点了点头！

    如果原罪天罚在天有灵，怕是第一个就要找上小南的吧？

    毕竟小南也没干过啥人事儿！

    心中难免有心担心！

    江南：(๑◔﹏◔ิ๑)

    “我会当心的！”

    心里却乐疯了！

    原罪天罚干我？

    怎么可能？

    我就是原罪天罚的本体，江天罚啊！

    我打我自己么

