    要知道眼前这群活了这么久的老家伙，也不过才在初期境界的至尊君灵师，君颢苍年纪轻轻就达到了这样的成就，简直是要打击死人啊。

    难怪君颢苍在众人眼里，犹如神一般的存在，他的确有让人仰望的资本啊。

    这一刻，苏陌凉不禁有些骄傲，那么强大，那么优秀，那么完美的男人居然是她的，并且只属于她，连她都觉得有些不可思议。

    盯着那张俊美绝伦的脸，她发现不管怎么看，似乎都看不够，想天天看，每时每刻看，看一辈子都不会腻。

    君颢苍感受到苏陌凉痴迷的目光，微微低头对上她的黑眸，嘴角扬起宠溺的浅笑，嗓音低哑，带着说不出的诱惑，“别用这种崇拜的眼神看着我，不然，我战斗起来会分神！”

    敌人的阵容强大，这一战，他必定会费不小的力气，所以得全力以赴，不敢掉以轻心。

    苏陌凉闻言，心下一惊，顿时紧紧抱住他的腰际，用力摇头，眸含泪水，哽咽阻止，“不，不要！我不要替我报仇，不要替我讨公道，什么恩怨，什么仇恨，都没有重要！我只要好好的在我身边，只有这一个要求，求！”

    说着，她激动的埋进了他的怀抱，用力汲取他身上的温度，脑海里不断回放着他中刀倒下的画面，忽然泣不成声。

    她好怕好怕，怕他受伤，怕他难过！

    君颢苍突然听到这样的哭诉，准备攻击的身体猛然一僵，嘴角的笑意顿时凝固，心竟是涌上痛意，好似一个鼓锤在敲打布蒙着的鼓，一下一下的钝痛。

    他不知道为什么，一向坚强倔强勇敢的苏陌凉，居然在他的怀里发抖，那泪如雨下的脸更是布满痛苦和害怕，抱住他腰部的双手死死的拽住了他的衣服，那种从灵魂深处的害怕拨动着他的心弦，让他心疼得皱紧了眉头。

    “求，不要有事！我什么都不要，只要！”苏陌凉埋在他的胸膛里，发出闷闷的恳求，听得君颢苍揪紧了心肝。

    感受到苏陌凉的难过，他手里萦绕出的灵力逐渐熄灭，面对如此激烈的感情，他怎么舍得让她担心。

    以前的他，冷血无情，有仇必报，从不心慈手软，却永远想不到他会遇到一份感情，让他变得柔软，生怕自己的坚硬伤到了她，也永远想不到，有一份感情，让他觉得仇恨都变得渺小。

    “好，我不动手，我们回家！”君颢苍用力拥住她，心疼的亲了亲她的头发，说着，准备离开。

    董锐天看到君颢苍打算带走苏陌凉，心头一慌，着急的冲四大君老大吼，“君老，那女人手里有先天灵宝，那是我们苍焰宗的宝贝，不能让她抢走啊！”

    听到先天灵宝几个字，四大君老神情大震，惊讶的看了一眼董锐天。

    他们虽然没见过先天灵宝，但是却听过先天灵宝的厉害，那可是上古时期的宝贝，他们苍焰宗怎么会拥有这种宝贝？

    四大君老不谙世事，潜心修炼，对宗派里，甚至对星远圣地的事情都不太了解，毕竟星远圣地里的宝贝对他们来说，实在太渺小，所以并未将星远圣地放在眼里。

    现在突然听到先天灵宝，自然是震惊不已。

    其实董锐天的私心，并不想暴露龙琴，但眼看着龙琴就要被苏陌凉抢走，逼不得已，只有求助四大君老出手。

    龙琴就算不能落到自己手里，也绝对不能落到外人手里。

    此时的四大君老被这消息，震得脸色大变，当机立断的冲君颢苍和苏陌凉凶戾大吼，“站住，把先天灵宝交出来，不然别怪老夫不客气！”

    他们虽然忌惮君颢苍的实力，但无论如何也不能让先天灵宝这样珍贵强大的宝贝落到别人手里。

    要知道他们若是成功契约了这个宝贝，必定轰动整个九幽之域，进入巅峰强者之列。

    这样大的诱惑，就算是拼死一战，他们也会血战到底！

    君颢苍没想到他打算放过苍焰宗，结果对方反而纠缠上了，脚步一顿，冷漠的眉宇猛然皱紧，冰蓝眸子射出一道刺人的寒芒。

    苏陌凉知道君颢苍是彻底动了怒，吓得面色一白，立马揪住他的衣袖，“不要！”

    君颢苍闻言，微微低头，看了她一眼，而后俯身吻上她的眼睛，低声呢喃，“闭上眼，不要看，我马上就好。”

    说着，君颢苍忽然松开她，一个推手，将她揽在身后，顿时掠了出去，这时候苏陌凉赶紧睁眼，惊慌失措的想要伸手去抓，却已经为时已晚。

    四大君老看到君颢苍掠来，顿时打起精神，飞快的将他包围其中。

    这边的战斗一拉开，灰衣老者反应极快，立马朝身后的董锐天大吼，“我们困住云楼帝尊，去杀了那女人，夺回先天灵宝！”

    董锐天被这架势惊了一跳，听到这话，才猛然惊醒，顿时朝苏陌凉扑了过去。

    君颢苍见此，怒目圆睁，想要出手阻拦，谁知道四大君老全都爆发出灵力，朝着他袭击而去。

    眼看着董锐天的掌力就要落到苏陌凉的身上，君颢苍不要命的冲破重围，欲要救下她。

    可就在这时候，只听一声巨响，董锐天扑来的身形一顿，苏陌凉竟是亲眼看到他的胸口被打穿了一个血窟窿。

    近在咫尺的他，明明还差一丁点的距离，就可以抹杀了自己，谁知道他却忽然僵在了原地，顿住了身形，僵持了几个呼吸的时间，在苏陌凉震惊的目光中，轰然倒地，彻底断了气息。

    那张凶狠的老脸上还残留着惊恐和痛苦的表情，吓得苏陌凉心子一跳，满目震撼的抬眸望去。

    只见在那远处，忽然走来了一抹黑色身影，那熟悉的模样，顿时让苏陌凉神色大震，情不自禁的睁大了双眼。

    是他！

    就在苏陌凉震惊之时，来人爆发出如山崩般的声音，“苍焰宗真是好大的胆子，居然敢对老夫的大姐出手，看来，是活腻了啊！”

    四大君老听到这番动静，吓得身形一震，立马转头望去，在看清楚来人的身份后，全都吓得双腿发软，被强大的威压，逼迫得跪在了地上。