
《鬼道真解》……

很霸气的名字！

传说其中包含着蜀山鬼门种种玄奇神妙的法术招式。

在道门三大巨头之中，龙虎山的道术典籍，叫做《龙虎秘典》。

茅山派的道术典籍，叫做《茅山上清咒》。

崂山派的道术典籍，叫做《全真丹要》。

至于蜀山鬼门的，就是《鬼道真解》！

可惜的是……

毕竟维可自己也没有百分百的恢复前世记忆，所以关于《鬼道真解》知道的也并不是特别详细。只是大概的告诉了傅洋一些相关信息。

没想到。

这一次，居然在玉衡子已经倒塌的陵墓之中发现了《鬼道真解》。这简直是意外之喜，无异于是天下掉下一块大馅饼了啊！

傅洋觉得自己的心脏都快要跳出嗓子眼儿了。

内心狂喜：“哈哈哈！简直是天助我也。让我感觉自己都像是那些YY网络小说里面的主角一样了。头顶主角光环，上个厕所都能捡到宝贝啊……哇咔咔。”

狂喜之后，他就不断告诉自己要冷静。静观其变。

却说这本《鬼道真解》在空中放出黑色光芒，然后缓缓旋转着。似乎在安静的等待有人去翻开它，阅读它！

这个时候，傅洋体内的鬼道之力其实已经所剩不多了。因为要开启这本《鬼道真解》，确实太耗费力量了。

“不过……宝山已经在眼前了，可不能空手而归啊。反正这里也安全。”

傅洋一咬牙。

将剩下的鬼道之力，也缓缓地注入了其中。

于是只见那本《鬼道真解》仿佛被一股神秘的力量牵引着，缓缓的打开了，露出了其中的书页……

这个时候，已经不是空白的没有字了。

上面是密密麻麻的古怪文字，采用古代的竖行排列。和《鬼道真解》封面的四个大字是一样的字体。

傅洋虽然不认识，但他的灵觉却就是能够看懂和理解！这也端得是神奇而诡异啊。

他轻声的念出了这些文字来……

“吾，道号玉衡子。为蜀山鬼门长老。这本《鬼道真解》，乃是我所获得的传承法术。我蜀山鬼门和茅山派、龙虎山等门派多有不同。”

“比如这道术传承方面。其余佛道门派，皆能研习门派法术，只要自己选择即可。但我蜀山鬼门则并不是如此。”

“只有当门内弟子第三次觉醒之后，方可进入门派的传承之殿。从鬼道之源中，获得唯一一次的《鬼道真解》的传承机会。”

“鬼道真解……实际上并不是我蜀山鬼门法术的统称。因为每一个达到要求的蜀山鬼门弟子，从鬼道之源里获得的传承法术都是不同的！或许会有重合，但都不是完全一致。所以每一个蜀山鬼门的强者，都有一本专属于自己的《鬼道真解》。除非……是有同门甘愿将自己的《鬼道真解》赠予。”

“后来的有缘者啊……你现在所看到的这本《鬼道真解》，便是我玉衡子当初在鬼道之源中所获得的。现在，当你看到这些文字时，也就是获得我这一本《鬼道真解》之时。不知道你是我蜀山鬼门的哪一类弟子？但都算你运气不错……”

傅洋是带着一种极度震惊的心情，读完了这《鬼道真解》上第一页的文字！

这实际上是玉衡子留下的话。

“原来，维可说的也不完全对。《鬼道真解》并不是固定不变的！每一个鬼道三次觉醒及以上的蜀山鬼门弟子，都有一本专属于自己的《鬼道真解》。也就是说，蜀山鬼门的强者，所会的门派法术本来就不完全相同？想想也真是神奇啊！”

“没想到这玉衡子前辈，居然将他这一本《鬼道真解》藏在了千年人形何首乌生长的药田里面。也确实是很难发现。”

“如果说闯入他陵墓之中的人，只顾着盗取宝藏或者挖走千年人形何首乌宝药。那么根本就不可能有机会，发现这本《鬼道真解》咯？而且……就算是发现了，如果不是蜀山鬼门的弟子的话。也没有任何作用！”

“而这个时代，我是唯一的鬼道道统传人了！这东西，完全就是给我准备的啊？我靠！这么苛刻的条件，我都完全达到了。这种巧合……我真的是比网络小说里的主角还牛逼啊！”

傅洋心中浮想联翩，思绪万千。

他还有点儿乌龙的伸手摸了摸脑袋，想看看上面究竟有没有主角光环儿……

“赶紧翻篇看看，玉衡子前辈留给我的这本他的《鬼道真解》上究竟有什么样的法术！”

傅洋心中暗暗想到，赶紧用意念控制悬浮在空中的古书翻页。

他十分的好奇！

当写有玉衡子留言的书籍扉页翻过之后，书页里立刻就绽放出黑金色的光芒。瑰丽而炫目。

嗡嗡嗡……

傅洋只赶紧那书页散发出一股吸力，瞬间将他的魂魄给拉扯了进去。

等他反应过来时，自己已经又出现在了一片法力营造出的幻境之中！

一个面目威严的道人出现了——正是玉衡子！傅洋之前就见过他在棺材里的残魂，自然是认识的。

玉衡子此时正站在一块空旷的平地上，四周都是竖立着的粗大石柱。每一根高约两丈，直径两尺，密密麻麻环绕四周。足有上百根。

“吾，玉衡子。从鬼道之源中所获得的《鬼道真解》，其中共有荒术二，鬼道十一！”

道人似乎自言自语，又似乎在教导弟子一般。

按照之前留言所说，实际上，这就是属于《鬼道真解》的“赠予”。跨越千年时光，傅洋就是玉衡子的受赠人……

傅洋心中涌起一股自豪感：“我蜀山鬼门果然牛逼！这简直是真人教学啊？我要好好观摩一下。只不过这荒术和鬼道之术又有什么区别呢？”

傅洋有点疑惑。

因为他知道，自己的道统叫做“荒噬”——也就是右手掌心中的那张能吞噬阴魂的神秘兽嘴。

荒，和鬼道，究竟是一个什么样的关系？

他还搞不清楚。

但这些细节都不是重点，现在，他目光炯炯的盯着玉衡子的身影。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964265"  chaptername="第1090章  蜀山鬼门的法术">加入书签</a>
</div>
