    看来，更不能让他们离开了。

    利用阴魂炼制鬼丹，这在玄学界内是不允许存在的。

    民国之前，历朝历代都有炼制鬼丹的道士出现，生人服丹次数多了，就会变得不男不女，阴阳不分。

    修行之人虽说能克制几分，但是过量服用走火入魔是肯定的了。

    这两个道士本以为已经够丧尽天良的了，没想到他们上面还有个师祖，这就让人看不下去了。

    本以为会是多厉害的两个人，没想到还是不禁打，没多大一会，两个人就躺了下来。

    “说说吧，你们师祖炼制鬼丹有什么用，是给你们谁吃？”

    我冷声问道。

    这两人死咬着嘴巴，就是不说一句话。

    我将铁锤给召唤了出来，在审问的节奏上，她比我强。

    “问问他们为什么要炼制鬼丹，我在分给你一个伙伴，问出来之后也别让他们离开。”

    说着，我手里鬼杵一挥，之前那前来求饶的阴魂出现。

    “困了，我先回房睡了。”

    剩下的事情交给铁锤，我放心。

    这一觉睡得，我格外的香甜，等到次日一早醒来，就听到客厅里面传来磕头求饶的声音。

    这一晚上了，铁锤还没有审问出来，按照她的速度不应该这么慢的。

    我从屋子出来，一条腿刚走出来，就被人给抱住了。

    “大哥，求你放过我们吧，我们一定痛改前非洗心革面，再也不敢了。”

    年轻的道士抱住我的腿痛心疾首的说道。

    我诧异的看着这一幕，在看铁锤那边，老道士被她抓在手里不停的折磨。

    “说，为什么要炼制鬼丹，我们做鬼的哪里得罪你了，死了还不让我们好过，你说不说说不说。”

    铁锤说完，就一阵拳打脚踢，那叫一个残暴。

    老道士被打的吐血，整个人躺在地上浑身瑟瑟发抖。

    “姑奶奶，我说，我现在把什么都告诉你，不再隐瞒一句。”

    “我不听。”

    铁锤咆哮道：“我不听，我不听，男人的最骗人的鬼。”

    “今天姑奶奶我就打死你。”

    说着，又是一阵拳打脚踢。

    “她一晚上，就是这样问你们的？”

    我疑惑的问道。

    抱着我大腿的这个男人含泪点头：“这还不算，我们不解释她打我们，我们要解释她一句都不听，还要让我们在回答问题前叫上她的尊号。”

    “刚开始是小姐，后来又是女王，接着又是女皇，再者是姑姑婶婶，到现在的姑奶奶。”

    “妈妈我们都叫了，这不是亲生的，她就拼命的下死手啊。”

    “死都死不了，求大哥给我一个痛快吧。”

    我……。

    看着铁锤那嚣张的样子，我一下愣在原地，不知道该做些什么。

    咳咳。

    铁锤听到我的声音，赶紧飞奔道我的跟前。

    “亲爱的，你看人家劳累了一晚上，妆都花了，这两个臭男人嘴巴硬的很，什么都不肯说。”

    “你奖励人家一个抱抱，人家把满清十大酷刑给他们走一遍，我看他们嘴巴还硬不硬。”

    铁锤撒娇的样子，太特么迷人了。

    这两个道士一看，还有满清十大酷刑，当即连跪带爬的来到我跟前。

    “大哥，我们什么都交代，什么都坦白，真的不能再继续了。”

    见他们两个被折磨了一晚上，估计接下来的谈话会愉快的很多。

    我让铁锤去休息，一个人坐在客厅，这两人被折磨的不成人形，直接坐在地上回话。

    “你们师尊，是何许人？”

    “还有，他为什么要炼制鬼丹！”

    “你们要老实说。”

    我的话，他们不敢不听。

    “听我师傅说过，他是从茅山下来的，这些年旁敲侧击，他是因为修习茅山禁术，所以被赶出来的。”

    “至于为什么要炼制鬼丹，一是他修的是旁门，必须用鬼丹作为提升实力的阶梯，还有就是鬼丹对于普通人来说是延年益寿的好东西。”

    “京城内的一些达官显贵，他们都在师傅这里拿鬼丹，基本上都是一年一次，服用一颗就可以延寿一年。”

    “而我和徒弟的任务，就是帮着师祖寻找阴魂，然后将镇压的阴魂带回去。”

    可不成想……。

    不成想遇到了我和铁锤。

    茅山弃徒，修行旁门。

    这茅山多少沾点责任啊。

    “那你师傅是什么实力。”

    “八品巅峰。”

    如此说来，也是垃圾一个啊。

    “你们两个只能有一个人，不过离开的这个人呢，得把你们的师傅叫过来，而且还不能说是出了什么事。”

    我淡淡的开口说道。

    “怎么样，如果这个事情做好了，你们两个可以离开，我不再找你们的麻烦，如果做不好，我可要把你们交给……。”

    “我做。”

    看着对方离去，我也不怕他跑了，有了昨晚一晚上的阴影，我相信他肯定会乖乖听话。

    不到一个小时的时间，我的房门被敲响，本来以为是那道士带着他师傅来了，当我打开门看到的，却是一位美女手持玉箫的站在门口。

    “怎么是你！”

    我诧异道。

    我并没有给她我家的地址，她是怎么找到这里的。

    “怎么，你不欢迎我嘛，信物昨晚上我都给你了，现在你是在赶我吗。”

    “我很丑吗？”

    “那我走？”

    这……。

    “先进来再说吧。”

    我只能让他先进来。

    当阳春看到这跪在地上的年轻道士后，一脸疑惑的看着我。

    “你私自囚禁他人，在我们部落是要被喂蛊的。”

    阳春开口。

    我无语的看着她，说道：“这人用阴魂炼制鬼丹。”

    “他师傅去请他师祖了，这些修行旁门之辈，在玄学界是要被诛杀的。”

    我解释说道。

    “那你也要杀了他们？”

    阳春反问道。

    我摇头，接着一指点在那道士的脖子上，顿时对方整个人昏睡过去。

    “我对杀人不感兴趣，费了他们修为道台，让他们不再有能力炼制鬼丹和行走阴阳，就已经算是惩罚了。”

    阳春哦了一声，接着开始在我家四处转悠起来，而我这个时候也注意到，她腰间的荷包之中，散发着绿光，像是有萤火虫在里面一样。

    蛊师出门在外，身上带些虫之类的东西，再平凡不过了。

    “你这屋子的阴气好重啊，而且还不是聚阴，像是屋子在阴风口一样。”

    阳春开门见山道。

    我也不是拐弯抹角的人，嗯了一声，还不等我开口，房门再一次被敲响。

    这次，待我打开房门，门外站的还真是那道士师徒俩。

    “师傅，就是他，私藏了好多阴魂，我不敢出手只能你来了。”

    他的这位师傅，年级已经不小，头发花白披散，眉毛几乎已经有一尺之长，看上去精气神还行，只不过身上多了一股子邪气。

    这和他不断服用鬼丹脱不了干系。

    “小子，老夫时间有限，交出所有阴魂，饶你不死。”

    呦呵，这么嚣张。

    “师傅，我们还是进去说吧，我徒弟还被他扣在里面呢。”

    嗯。

    他们两个进来，铁锤立马出现。

    这老道本来还仗着自己的实力想展示一下，结果在铁锤手里，一个屁都没有崩出来。

    “修行旁门，炼制鬼丹，在玄学界可是死路一条。”

    我站在一旁说道。

    这老道瞬间就被铁锤折磨的不成人形。

    我懒得和他们耗费下去，出手废了三人的一身修为。

    尤其是这茅山弃徒，他吞服鬼丹提升实力，说白了就是吞噬阴魂提升，没有了修为，鬼丹的反噬他是压不住的。

    至于他活着，也是一种折磨。

    

