
　　几条指名交易全都来自御坂土卫门，清一色各种黄金级素材，仅动力核心就有十枚之多。

　　“这是……”李正先是愣了会儿，随即反应过来，昨晚对方曾拜托他保护猿飞雨落来着。

　　“这是报酬？”李正有点不好意思收，因为他昨晚根本就没把对方的请求当回事，几乎没有关注过猿飞雨落那里的动静。

　　直到有一条卖家留言，李正才明白过来咋回事。

　　“再保护猿飞雨落一段时间？”

　　感情，真把自己当保镖使了呗？

　　我李某人是那种一点蝇头小利就能收买的人吗？

　　他把所有素材全都收了下来。

　　不要白不要，这可都是资源呐！

　　“不过话说回来，怎么总感觉这小子跟安排后事似的？”李正挠了挠头，御坂土卫门这一连串的操作，越发像是临死前给自己妹妹找一个安全的归宿。

　　“就那点战斗力，还搞什么危险的动作，老老实实探索矩阵不好吗？”李正摇了摇头，不明白御坂土卫门在想些什么。

　　不过受人之托，忠人之事。

　　人家连报酬都给了，自己对猿飞雨落那边倒是可以多关注一下，如果对方遇到危险，出手帮下忙也没什么大不了的。

　　把东西都收好，跟小樱一起安安静静吃完午饭，继续进行今天的探索。

　　前去探测金属门的路上，李正翻了翻世界频道，从刘奇少与他做完交易后，终端只发出来两条公告，三二、三一两个编号的变异体也被马龙小队给解决了。

　　击杀积分也跟李正他们持平，只要再拿下三十号变异体，他们就能实现反超了。

　　可是从他们拿下三一号变异体已经过去接近一个小时，新的公告一直都没有出现，也不知马龙他们出现什么意外了。

　　李正摸摸下巴，再次取出活动门票，发现依然是锁定状态，无法传送。

　　“不知道神威是哪个编号。”李正捏着门票，心中却在想着，终端开启本次活动的用意。

　　如果是想通过本次活动，借着其他玩家的手将这些变异体铲除，那么不得不说终端想太多了。

　　仅凭目前玩家的实力，可能活动结束那天连二十九号变异体都攻克不了。

　　剩下的这些变异体，在活动结束之后会面临怎样的处境？

　　放出来，给与普通玩家的待遇？

　　那真正的普通玩家可就遭了殃了。

　　继续囚禁，留着当下次活动的样本？

　　两次活动相同内容？

　　终端不会这么无能吧？

　　“如果能再去罗埃芒那儿一趟就好了，说不定能从它那里获取一些答案。”李正摇了摇头，将活动门票收了起来。

　　【门后沉睡着两只钻石级生物，危险系数：较高。】

　　一条探索信息，李正眉毛跳了两下：“两只钻石！”

　　而且是副本以外遇到的钻石级生物！

　　这两天除了进副本和参加活动才有一些挑战性，其他探索，对李正来说真的是非常无聊的体验。

　　大多数时间都浪费在来回探测信息上了，要不是为了把探索收益最大化，李正甚至可以闷头瞎选，两小时之内搞定二十次探索！

　　“看样子，我这是到了探索难度提升的临界点了？”

　　以李正现在的实力，普通钻石生物在他面前，跟玩具没什么区别。

　　可是这些天他探索中遇到最高的难度，也不过是白金而已。

　　或许这次之后，钻石级生物出现率会频繁起来。

　　“先去其他几扇门看看情况，这里留作第一候选。”李正没有贸然刷卡，而是换了个方向，去探测另外几扇门。

　　果不其然，除了这里，另外还有两扇门，通往存在钻石级生物的房间。

　　只不过都是一只，难度也相对较低。

　　剩下还有两扇白金难度，一扇通往空房间。

　　这下，选择哪扇门就明确多了。

　　回到第一扇探测的门前，直接刷卡，李正抽出鞘剑，怀着一丝期待，走了进去。

　　不知不觉中，李正已经不满足于安逸的探索生活，反而期待起更有挑战性的日子。

　　挑战强大的生物，会让他有一种热血沸腾起来的感觉。

　　就好像怪物猎人的游戏机制明明是一种折磨，却有那么多玩家趋之若鹜，征服强大生物，是刻在人类基因中的原始本能。

　　特别是对于男人而言，几乎与征服优秀女性的本能不相上下。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的光幕消散开，一片怪石嶙峋的地貌出现在他面前。

　　一根根冲天石柱拔地而起，李正第一眼看到这种景象，差点以为这里被地龙糟蹋过。

　　【披甲龙龟

　　等阶：钻石

　　描述：昼伏夜出，在夜里会获得强化，实力临近超凡。

　　特点：防御惊人！

　　能力：蛮力、车轮滚滚、轰天裂地、坚硬甲壳、？？？、？？？

　　弱点：笨拙。

　　老普：为何在见到它俩的瞬间，普爷竟觉得有些熟悉，似乎在哪里见过它们？】

　　视线扫过远处几根尖刺时，老普忽然给出一个探测到的信息，那是在此沉睡的两头钻石生物之一！

　　它们竟然与这里的环境合二为一，完美隐藏了自己的存在！

　　“熟悉？”李正注意到这个词汇，趁着对方还未苏醒，他小心翼翼接近过去。

　　绕过几根四人合抱的巨大石柱，走过两条地裂缝隙，李正终于远远看清了披甲龙龟的外表。

　　缩在巨大的壳里，露出一半的头颅酷似鳄鱼，表皮麻麻赖赖，呈岩石一般的质感。

　　四肢如石柱，因为实在太过粗壮，即使处于沉睡状态，披甲龙龟也不得不站在那里。

　　粗壮的四肢给人一种能够踏碎山峰的力量感。

　　巨大的龟壳如岩石铸就，背上像海胆一样，长着密密麻麻的尖刺。

　　其中五根尖刺犹为显眼，比其它都大出两倍，从头部往身后，间隔开来，形成一排。

　　最接近头部那根尖刺往前倾斜，带着一丝弧度，犹如海中航行的巨轮才会安装的撞角。

　　“侧面尖刺的尖端……”李正拿出真实迷宫，对比了一下划痕，竟然惊人的一致。

　　“卧槽！这不会是昨晚游荡到我休息那个房间的两只怪物吧？这么巧的吗？”李正回想了一下对方的路线，应该跟自己前行方向不重合才对。

　　“可能是同一种生物，但不是相同的那两只？”收起真实迷宫，李正远远看着披甲龙龟，没有贸然惊醒对方。

　　他最讨厌的就是防御高的铁王八型生物，很可能忙活半天，连破防都办不到，只能想办法找出对方的弱点。

　　就好像人的咽喉、心脏、下体、双眼、头部等地方都是致命弱点。

　　矩阵中的生物除了老普探索出来的一些比较方便针对的弱点，也有一些直接致命的弱点。

　　只要能够顺利将其找出，战斗难度能降低很多，甚至处理地好，不费吹灰之力都能越级击杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二八章 披甲龙龟免费阅读。https://xs.23sk.com 