    第二天。

    上午九点半。

    江州市中心的友谊广场商厦的西门，早早就排起长长的队伍，他们都是闻讯赶来的‘果粉’，准备依次入场参加水果新产品展示会。

    赵奕一身街边摊运动衣打扮，正轻快的向前走着，他越过狭长的队伍就从贵宾通道过去时，被工作人员拦住了。

    “是参加展会吗？”保安大叔一指延伸到广场的队伍，“去后面排队。”

    赵奕晾了下胸口挂着的人员证，只见上面写着--

    水果新产品展示会

    特邀嘉宾：

    赵奕。

    保安大叔仔细看了好几遍，确定不是普通的人员证，惊疑不定的上下打量了好半天，才是做了个‘请’的手势。

    外面排队的人足够多，里面倒是没多少人。

    ‘果粉们’参加展示会，要经过一系列的登记，每个人都会领到人员证，速度自然不可能快的起来。

    赵奕进了商场就看到了左边的展厅，展厅旁边就是一家大型的水果专卖店。

    他没有直接过去，而是溜达着往前走。

    旁边忽然传来一声惊呼，“赵……赵镇西的儿子！？”

    赵奕扭过头看到个熟人，她穿着到膝盖的连衣裙，脚踩着一双平底板鞋，披散的头发黑中透着亮光。

    “飘……赵镇西的老板？”

    “知道我是你爸的老板，还这么没礼貌！”

    周晴翻了个白眼，走过来笑道，“你刚才进门的时候，我就看着很眼熟。我就说不会认错，你怎么在这里？”

    赵奕拿着人员证，给周晴展示了下。

    周晴脖子上也挂了一个，她没有仔细看，只是奇怪道，“我排队的时候，怎么没看见你？今天我起的可早了，六点就过来排队，等了三个小时。”

    “你真拼！”

    周晴骄傲道，“我可是水果电脑的忠实支持者！”

    赵奕有些无语道，“你都是忠实支持者了，还会忘记水果的账号？”

    “那有什么关系？水果的电脑漂亮啊，尤其今天展示的这一款，我早就看准了！”

    两人说了几句就重新聊到了赵奕。

    一个高中生不上学，出现在三百公里外的江州，实在是有些不正常。

    赵奕道，“这不是请假了吗？请了一天半，我来江州，我爸妈肯定知道啊！”

    “也对。”

    周晴还是有些惊讶，“没想到你也喜欢水果电脑，竟然请假来参加展会。”

    “呵呵。”

    赵奕附和着笑了笑。

    周晴是赵镇西的老板，和赵奕见过一次，赵奕还帮忙修好了电脑，同在离家三百里的江州，她肯定会下意识照顾着。

    赵奕就被拉着到处走啊、转啊。

    然后他就成了购物车。

    爆米花。

    饮料。

    周晴还顺手选了个小望远镜，说坐在后面可能看不清楚，有望远镜能看清楚一些。

    “你是来看电影，还是来看流星雨的？”

    赵奕忍不住吐槽。

    等接近十点钟的时候，周晴和赵奕一起去了展厅。

    展厅已经人满为患。

    前来采访的媒体，都已经架好了设备，多数能进入展厅的人，都坐在各自的位置上，准备出台做讲解的主持人、经理，都站在展台旁边，就等着时间过去了。

    周晴拉着赵奕往前走，一边看着人员证上的座位号。

    “赵奕，你的座位在哪？”

    “往前！”

    “到了吗？”

    “再往前！”

    “我到了。”周晴停在了倒数第三排，往前看了眼说道，“你自己去前面找吧，这罐爆米花给你，还有饮料，拿好！”

    “谢啦！”

    赵奕笑着接过吃的，就继续往前走。

    再走。

    再走！

    周晴找好了座位以后，抬头一看惊讶地发现，赵奕干脆走到了最前面，贴着展台过去，坐在了第一排？

    普通‘果粉’能坐那么靠前？

    ……

    赵奕的位置在第一排靠右侧。

    左边是个西装中年人，打扮真像是卖电脑的，大概就是卖出去的数量比较多，就升级到了‘贵宾’级别。

    右边是个穿着衬衫、女牛仔裤的女记者。

    她手里拿着笔和本子，不断抬头看像是记录着什么，右手边过道有个男同事，正和摄像机镜头较着劲。

    赵奕随便扫了几眼，觉得没意思干脆开吃。

    爆米花！

    橙汁！

    嘎嘣脆的响声从嘴里发出，两边的人不约而同的看过来。

    赵奕左右看一眼，有点尴尬的放下了爆米花。

    这玩意还是适合后排！

    西装男扫了一眼赵奕就失去了兴趣，倒是右侧的女记者连续看了他好几眼。

    女记者叫丁蕾。

    当记者要有优秀的洞察力，看一个人穿着打扮、动作表情，依照所在场合，就能知道个七七八八。

    丁蕾一直以来都很有自信，她觉得自己看人很准，现在她发现了看不懂的人。

    不超过二十岁。

    穿着地摊上卖几十块的运动衣，也许一身加在一起都不超过一百块。

    手里拿着果汁和爆米花。

    结合以上三点进行分析，旁边的小年轻，或者就是个普通学生，或者是辍学到处打工的人，和‘精英’肯定挨不上边。

    可是……

    他坐在了特邀嘉宾席！

    “难道他是某个大官的家属？有或者是代表某个人来的？”丁蕾仔细琢磨着。

    想了半天也没有结果，她干脆拿出一张名片递过去，还主动伸出手，“你好，丁蕾，南江电视台的记者。”

    赵奕接过了名片，和丁蕾握了握手，张张嘴有点尴尬，“你好，我叫赵奕，郑阳……十三中的学生？”

    “……”

    丁蕾也张张嘴干脆笑了笑，心里变得更加疑惑，“难道真是普通学生？为什么能坐在这里？”

    展会开始。

    主持人走上了台，两人就没有再说话。

    水果公司在江州市的新产品展示会，说白了就是在南江省做宣传。

    同样的展示会，他们已经举办过两次，听起来似乎有点奇怪，实际上很正常。

    这不是十几年后，网络没有那么发达，快递业务也只是刚腾飞，多数人买东西还是要靠腿，尤其像是手机、电脑等贵重物品，肯定要靠实体店铺售卖。

    水果公司想要售出更多的产品，不仅要把产品运到店铺，还需要到各地去开展示会，来打响水果的品牌，否则就算出再高科技的产品，没有人知道也没用。

    这一款MacBookair外形充满了科技感，轻薄的设计初一亮相，就吸引了无数眼球。

    上台的经理也主要展示电脑的外观，对于配置就只是一带而过。

    最后就是售价--15299人民币。

    这个售价确实很高昂，但多数人并不惊讶，因为美国的发行价就是1799美元，折合人民币近14450元。

    经理展示过产品后，就抽取一些‘果粉’试用，随后就是留给得‘技术部’的时间。

    这是计划好的。

    水果公司打断利用‘奖励天才’的名头，在南江省乃至整个中国，打一个大大的广告。

    卡瓦罗列走上了台。

    在众人瞩目的舞台上，卡瓦罗列的长相和气质绝不讨喜，他没有那种大方、从容，一看就知道是个‘技术男’。

    在众人吐槽展示会，竟然让这么个‘技术男’上台时，他的话吸引了所有注意力，“近一个月，水果公司的技术部一直都很忙！猜猜我们在忙什么？”

    “不是去开发新的东西，也不是改善我们的软件，而是忙着修复系统漏洞！”

    “上帝，我作为技术部的副总裁，竟然从来不知道，我们的操作系统，竟然会有这么多漏洞，光是一个来自中国的高中生，就一口气提交了七个！”

    “呼啦……”

    场内一阵喧哗。

    等会场渐渐安静下来以后，卡瓦罗列后怕的说道，“幸好，就只有他一个，如果每个中国的高中生，都向我们提交BUG，我们的人手再增加百万倍都忙不过来。”

    “后来，我认识了他，而且我还确定，他是一名超级计算机天才。我用‘超级’来形容一点都不过份，他才只有十八岁！”

    “我当时就想把他挖到水果公司，他未来或许会成为保障安全的第一屏障！”

    “但不可能，他还是个高中生。”

    “所以，我又想，如果他能去加利福尼亚大学，读大学的过程中，就能帮到我们，毕业后也能留在水果公司，可惜，他还是拒绝了……”

    “这真是很遗憾！”

    “我和乔布斯先生聊过这件事，他有一句话说进了我的心里，‘不能因为他不能来水果公司，就忽略他对水果的安全所做的贡献’。”

    “他准确的提交了七个漏洞，让我们的系统变得更安全，我们奖励他的贡献，我们决定额外赠予他……”

    “一百万人民币的奖金！”

    “欢迎他！”

    “来自中国郑阳市，就读于郑阳第十三中学的计算机超级天才——”

    “赵奕！”

    卡瓦罗列说着猛的用力鼓掌，动作都有些歇斯底里，他的眼神盯着赵奕地方向，带动其他人也看过来。

    在所有人的瞩目中，赵奕有些愣愣的站了起来。

    他真有点懵。

    虽然有被知道的心里准备，但这种出场方式……也太高调了吧！

