    江河把自己关在办公室里，思考着显示屏的可行性方案，这一待，就待了整整一夜，等到再次回过神来时，窗外的天空，显然已经再次泛白。

    只可惜，就算大脑已经高速运转了一整晚，对于显示屏的替换或者整改方案，江河依旧没有什么太有效的解决方案。

    考虑到晚上还要去参加那个莫名其妙的聚会，江河也只能将心中的烦闷先行压下，向着家的方向走去。

    ……

    夜幕降临，在女儿那里回满了血，同时休息充足的江河，总算是挪出了家门，在六点之前，十分“准时”地出现在了聚会酒店的大门外。

    这次的聚会虽说规格不低，但由于其本身的特殊性，倒是没有那么多的限制。江河在跟门卫报完名字，确认资格之后，便十分轻松的走了进来。

    酒店内，此时早已聚集了不少人。显然，除了江河这个不重视的家伙以外，手机领域的各个大佬们，可都是早早的就来刷存在感了。

    从江河的角度去看去，倒是有不少“熟悉”的脸孔，出现在了他的视线中。只不过在现在这个时间点，江河能认得出他们，他们可不认得江河。

    这些大佬彼此间显然也都无比的熟悉，此时正三五成群地凑在一起，肆意畅聊着，乍一看上去，气氛竟然是那么的和谐。

    江河的到来，几乎是一瞬间就吸引了绝大多数人的注意。没办法，谁让今天到场的，就他这么一个生面孔呢？

    “这位小兄弟看着有些面生啊？我叫荣秀秀，不知道是否有这个荣幸，能认识一下呢？”

    就在其他人还在观望之际，一位姿态丰盈的美女，落落大方地走到江河的身边，熟练的攀谈起来。

    “荣董太客气了，天宇荣的名声，那可是如雷贯耳哦！说起来，倒是我高攀了呢！我叫江河，步步升地。”

    以江河的阅历，自然不会出现怯场这一说，落落大方的回应了一句，然后便与荣秀秀闲聊了起来。

    在今天到场的所有大佬之中，荣秀秀的名声或许不是最大的，但她却是江河最不能忽视的一个存在。

    前世的时候，荣秀秀也被称之为手机界的才女，十六岁便步入大学，二十岁不到便独立研发出了先进的芯片技术，更是凭借这个芯片，成立了天宇手机。

    虽然在前世时，因为她开启了山寨机的新纪元，荣秀秀也被广大网民戏称为“山寨机教母”，但她自身的实力，却是任何一个从事手机行业的人，都无法去忽视的。

    “步步升？这个名字我倒是第一次听到，不知道江河兄弟，能不能给我介绍一下你们公司呢？说不定咱们以后还有合作的机会哦。”

    听到江河的自我介绍，荣秀秀微微地皱了皱眉头。与在场的大多数人不同，平日里，她除了研发手机以外，对于其他的领域，也是颇有研究的。

    步步升这个牌子，她倒是有了解过，可是没听说过步步升有手机市场啊？难不成是新项目？

    可是今天的聚会，规格可不低啊！一个初出茅庐的新人，真的能够拿到入场的资格吗？眼前的这个江河，究竟是凭借着什么，站到他们这些手机大佬的面前的呢？

    不仅仅是荣秀秀，江河的自我介绍，也引起了不少其他人的注意。毕竟，到了他们的这个位置，没有一个人是省油的灯。

    更何况，今天的宴会，真正的主题是什么，大家可都心知肚明。能够在这个时候，多了解对方一些，才能在那一天到来之际，多掌握一分主动权。

    “荣董说笑了，我们步步升不过是个成立不到一年的小公司，而且之前也从未踏足过手机领域，这次来这里，不会是趁这个机会，跟各位前辈多多学习罢了。”

    江河可没有给不相干的人做科普的习惯，只是简单地说了一下之后，便绕开了话题，再加上他得体的姿态，一时间，倒也为其收获了不少的好评。

    不一会儿，除了荣秀秀之外，又有几家小品牌的手机大佬凑到了江河的身边，开始与其攀谈起来。

    看着身边的人越聚越多，荣秀秀的脸上闪过一丝不自然的愠色。不过虽然不喜，但她并没有就此离去，依旧站在一旁，认真观察着与其他人谈笑风生的江河。

    身为一个成功的女性，她的第六感，在江河刚出现在她视线中的那一刻起，就已经疯狂地预警了。

    别看眼前的这个叫江河的男人好像一副人畜无害的样子，但荣秀秀的直觉告诉他，这个男人，绝对比在场的绝大多数人，都要有威胁的多。

    “江兄弟，我在手机这个圈子里，也折腾了好几年了，虽说你们是去年才成立的，但我怎么一直没听过呢？”

    就在荣秀秀一个人在一旁想些有的没的之时，一个肥硕的家伙，将手搭在江河的肩膀上，十分不见外的询问道。

    “龙大哥说笑了，我之前可不是做手机的，我们步步升是做DVD起家的，这次不过是沾了长辈的光，来这里学习学习经验罢了，您没听过也很正常嘛。”

    江河表现得就像一个初出茅庐的萌新一般，态度也放得十分的低。只不过当得知他是做DVD起家的以后，在场的不少人，脸上都流露出一丝怪异的神色。

    “哦？DVD？也就是说，你之前没从事过手机方面的研发？”

    被江河称作龙大哥的家伙，悄悄地将手从江河的肩膀上拿了下来，虽然语气似乎像是单纯的询问，但眼底的那一抹轻视，却被江河看得清清楚楚。

    江河也没有说话，只是淡淡的点了点头。

    得到了江河的承认，刚刚还围着江河的人，几乎是瞬间便和江河拉开了距离，现实的简直不要太明显。

    就连刚刚还跟江河称兄道弟的龙大哥，也是随意找了个理由之后，便离开了这里。毕竟在他们看来，DVD起家的江河，档次与他们比起来，实在是太低了。

    没过一会，江河再次恢复到了孤家寡人的状态，只剩下不远处的荣秀秀，依旧对其保持着高度的关注……

