    双叶镇外。

    一处山林佛塔顶层。

    山风呼啸，如鬼哭狼嚎，从佛塔每一层之间穿梭而过。

    一道身穿锦衣，披着黑紫大氅的高大人影，正背对山林，眺望圆月。

    他站在佛塔顶层，周围空无一人，孤寂却又高高在上。

    “怎么样？司徒，于蕾，双双。”

    三道人影蓦然从佛塔其余层走出，翻身上顶，寂静无声，不知道什么时候早就到了。

    “山公子来得这么早？”一蒙红巾男子回话道，“我这边还好，已经说动黑十教好些人了，一切顺利。”

    “我这里也还好。天锁教已经应下不插手。”第二名女子全身笼罩在阴影里，也不露面，只是出声回答。

    “我这里发现一个金翅楼的好苗子，九品就能和海龙的外药怼，但人家还没松口。”燕双的声音从另一处浮现。

    只是和见张荣方时不同，她此时的脸，完全又是另一张美艳妩媚面容。

    “我们动作要快，其他家也在加速，稍微慢了就瓜分不到多少东西了。”山公子沉声道。

    “光快有什么用？若是被灵廷发现，又要前功尽弃。”司徒不耐烦道。

    他们这群人，都是各教各派的顶尖年轻一辈。

    日后未来数十年，注定会由他们一步步替换上位。

    所以这个小圈子，日后能产生的能量无比巨大。

    而这次东宗变数，他们聚在一起，也是为了从乱象之中分一杯羹。

    “双双，你娘要你招揽的那人，为何不答应？是你没开足条件？”于蕾出声问道。

    “那人资质不错，但人还是有些天真，不想走灵络一路。

    他杀了青角，重伤海龙鲛人。

    浮屠山一脉铁定要找他算账。

    之前金翅楼强时还行，但现在东宗飘摇，他自己危在旦夕还不自知。”

    燕双微笑道。

    “我不急，等他被浮屠山找上门，朝不保夕了，再去招揽。”

    她之前试了试张荣方身手。

    对方确实天赋过人，九品便有超品的素质。

    若是加上极限态爆发，能干掉蛇王和重创薛成玉，也属正常。

    但就这还远远不够。

    浮屠山那老和尚，成就灵络之前，便是最巅峰时期，是入了第二阶段内法的强悍超品。

    比蛇王鲛人那些还在第一阶段外药的超品，强了不知道多少。

    而如今，那老和尚拜了玉海龙神，成功成就灵络，实力更加暴涨。

    十三年前，她和其交手过一次，三招落败。

    连她都如此，更别说张荣方。

    “浮屠山的红岩和尚，实力确实很强。”山公子点头。“至于其他，这天下除开极境那些傻子，居然还有人不想拜神成就灵络？

    这人果真傻子。每年无数武人争抢那么点灵卫名额，不成灵络，皆为蝼蚁。就算是极境宗师，也不过是苟延残喘罢了。

    真要动起手，就算是飘零剑亲至，天女潼章那般顶尖黑榜，又能如何？顶多也就相当于两个内法罢了。”

    “极境算什么？这些人都是上个时代的残渣，始终固执的不愿面对现实罢了。”司徒冷笑道。

    “如今千教争锋，万舸争流，东宗这最后一支极境势力坠落，其实早已是必然之事。

    帝师达米尔，曾经号称天下第一高手，依仗灵帝陛下恩宠，镇压天下众教数十年。

    当年有多霸道威势，现在就有多狼狈衰败。”燕双轻声道。

    “说到底，还是陛下当初需要帝师这把刀罢了。”山公子叹道。

    “如今，只是不需要了。”

    众人都是沉默下来。

    东宗败落，其余上千教派，以西宗为首，争夺的是什么？

    不就是曾经东宗的位置？

    当初东宗干的那些龌龊事，其实哪一个没有背后灵廷授意？

    灵帝借极境和密教之间的血海深仇，稍微派遣点灵络支持，便能借刀杀人，耗损双方实力势力。

    如今....

    密教外教势力大减，纷纷臣服灵廷。

    天下也彻底一统。

    灵帝也不再需要东宗了....

    接下来，其实一切都早已注定。

    就如当年的儒门一样，东宗这样的只拜人，不拜神的极境势力，终究难逃浪潮淹没。

    其余教派，就算所有人都知道，争夺到了位置，也不过是第二个东宗，但那又如何？

    不去争，那么接下来的时代，说不定遭到的打压还会更强。

    *

    *

    *

    六月七日。

    大都附近卫城——阳朔。

    灵朝都城为大都，大都人口数百万，号称天下第一大城。

    以大灵之强盛，周边万国来朝，八方上贡。

    灵廷好战，时常调兵遣将，兵事来往甚众。

    于是周边辅以三大卫城。

    一驻军护卫。

    一辅助农事后勤。

    一接待各国使节质子。

    其中阳朔，便是为了接待各国使节和质子，而修建起来的特殊城池。

    大灵国势之强，世所罕见，以至于征服各地大小国度有数百之多。

    其中绝大多数国家，都被强令派遣质子常驻大都。

    而光光是这些质子和自己带来的侍从侍女仆人等，就有数万人。

    而围绕这些数万人的日常生活开销，便是一大笔日常流动。

    再加上每年来往这里，给质子们输送生活物资的各国商队，便又吸引了诸多商户农人。

    时间一久，渐渐一个不小的卫城便慢慢发展起来。

    到后来，大灵索性还将掠夺而来的诸多能工巧匠，医生学者，尽数丢到这里来。

    也就形成了，阳朔这个风格特异的特殊城市。

    而有些怪异的是，作为大道教祖庭的天宝宫，便正好位于阳朔城外很近的天宝山上。

    天宝山，地处阳朔西北。

    和大都，阳朔，呈三角之势。

    只是距离阳朔更近很多，所以地面上算作阳朔所属。

    此时天色刚明，云层如梯。

    山脚下，冗长的山门石阶前，前来天宝宫上香游玩的游客香客络绎不绝。

    密集的人流之间，一个身高一米九几的魁梧人形，正身穿深蓝道袍，手拿身份文牒，一步步沿着石阶往上爬。

    张荣方才到这地方，便有些不适应。

    鼻孔不适应。

    因为整个天宝山，太香了。到处是白色晴花。

    晴花是灵廷专门培育出来的一种特殊花卉，色纯白，香怡人，能飘数里。

    并且还极其容易栽种，一长便是一大片。

    如今整个天宝山，远远望去，到处都是白色晴花花海。

    而淡黄瓦片的天宝宫，一座座宫墙建筑，便在花海中若隐若现，美轮美奂。

    大量花海引来无数各色蝴蝶。

    此时张荣方身旁，便至少有十几只蝴蝶四处乱飞。

    他懒得理会，一边爬石阶，一边脑海里还在回忆之前，感应门太清一脉的燕双，所说的诸多信息。

    灵廷居然掌握着天下最强的灵络，这是他完全没想到的。

    而他如今还能往前走的道路，说是三条。

    其实只有一条。

    灵廷是灵络，感应门也是灵络，只有极境....

    ‘不对！极境也很有问题。把自己变成疯子才能换取力量....’

    张荣方心中摇头。

    他忽然联想起天女，那家伙偶尔总会忘记事情，估计就是极境所导致。

    ‘若真的这一切都如燕双所言，那这个世界....也太绝望了....’

    到现在，张荣方还能清晰的回想起，当初那做铜色神像，突然飞出金属针，刺入那赌徒眉心。

    那一幕，恐怕他真的永生难忘。

    他绝对不愿意自己脑袋里被外来事物扎进去一个东西。

    那种连神智都被影响的诡异状态，还会失去自由被控制，谁愿意谁上。

    反正他是不干。

    ‘先看看吧，感应门走灵络，如果大道教的密法一道，也是走灵络.....’

    他当真不知道该如何前行了。

    或许，只能从自己的属性异能找出路？

    顺着石阶一路往上。

    张荣方抬头望着逐渐靠近的山门。

    正要拿出身份文牒。

    “可是谭阳明镜宫张影？”

    山门中，正巧缓缓走出一道人。

    那道人面容俊秀，双目澄明，身穿贴身深蓝道袍，腰悬紫色玉带，头戴三宝白莲羽冠。

    最显眼的是，这道人身材魁梧，和张荣方相比不遑多让。

    山风吹拂，能清晰看到其道袍紧贴，凸显出强壮身材。

    “贫道正是张影，这位道兄是？”张荣方抱拳拱手。

    “在下张清志，之前看到道兄前来名录和画像。大概算了算，这几日差不多也该到了。”道人温和回道。

    “那就麻烦道兄了。”张荣方见其年纪轻轻，估计和自己差不多大。态度气质也温和，对天宝宫的印象也好了一丝。

    毕竟他明面上的身份，只是个小地方的名不见经传小管事。

    这等层次的身份，可以说，每天天宝宫可能都会接待不少人。

    但这位张清志还能如此温和有礼，可见涵养。

    很快，张清志引着张荣方，一路上看过了他的道碟，便带着他进入山门，穿过回廊，经过一栋栋纯白道宫神殿，来到一处小厅内。

    小厅中一样有着几人，都是如张荣方这般风尘仆仆，一看便知是远道而来。

    见张荣方进来。

    有人斜着眼摇摇头。

    “又来一个。”

    “诸位稍安勿躁，下午便有问师活动。到时候诸位均可受自己心仪的法师考校。

    若能通过考校，缴纳足够费用，便能成功拜师。

    当然，若问师失败，也可以缴纳一笔费用，请宫内传师为你们传戒。”

    张清志介绍得很清楚。

    张荣方自然不是来简简单单为个传戒的，他的目的是拿到超品密法。

    大重观那边已经提示很清楚了，大道教曾经的超品密法《虚像符法》，他也到手了，就缺秘药——迷麟玉髓。

    而这等秘药，绝不是普通身份能够接触到的。

    所以....

