    也没人给叶嫣然请个安，只有那个带头说话的，微微欠了欠身。

    “大少夫人安好。”

    “大少夫人走路脚步也是怪轻的，倒叫奴婢们吓了一跳。”

    这带头说话的是浣衣院的管事，也是柴兰身边吴嬷嬷的亲妹妹，因为这一层关系，所以盛家主子不在的时候，便有些嚣张。

    现在叶嫣然失宠了，那叶嫣然在她眼里，便算不了什么。

    “你们不在这里好好干活，背地里说道主子的事情，我还没罚你们，你倒是反过来责备我走路轻了，这是什么道理？”

    叶嫣然真是虎落平阳被犬欺，刷新三观了。

    那管事瞧着叶嫣然生气了，也不以为然，“大少夫人您若是没事，就赶紧回去帮大少爷磨墨吧，奴婢们可听说了，那绿姨娘磨墨的功夫一绝，您去晚了，怕是墨都干了。”

    周围一阵憋笑。，

    叶嫣然听着这个话，觉得有些不对劲。

    仔细想了想之后，脸色登时羞的通红，真是胆大包天，居然当着这么多人的面，就说这种浪荡话来。

    “你、你要不要脸！”叶嫣然气的伸手一指。

    “大少夫人说什么，奴婢不明白，奴婢不过是让您快去照顾大少爷读书，怎么就成不要脸了？虽说奴婢是下人，可是奴婢也是要脸的。”管事冷笑。

    周围的奴婢们，脸上也都浮现出一种意味不明的笑，显得默契十足。

    叶嫣然越来越难堪，但是她一没带自己的下人出来，二也不能在这个时候就大发威风，大动干戈。

    她一声令下，就拿府里的管事嬷嬷开刀，怕是这些围观的，还没有人愿意听她的。

    周围人的笑意更浓。

    叶嫣然所有的体面，在这一刻开始一点点崩塌。

    叶青睡了一觉，有精神了许多，正愁着饿得很，想要喊彩霞做些吃的，盛孔昭便展开了油纸包，露出了里面松软的糕点，叶青眼睛一亮，一口甜酒，一口糕点，吃了个十成饱，怕直接睡觉积食，便出来散步。

    绕过花园，走了两步，便听见了一阵嘈杂，她便鬼使神差的走了过来。

    没成想，居然看到了这样的一幕。

    叶嫣然在叶家的时候，可是全家捧着的小公主，稍微受点委屈，就全家人帮着出气，什么时候遇到过这种场面？

    她瑟缩的像是个小兔子，不知所措。

    叶青叹了一口气，真是个窝里横的。

    明月瞧着叶青神色，低声问道：“二少夫人，要管么？”

    “嗯，管吧，毕竟是同一个大门里嫁出来的。”叶青道。

    明月会意，低呵一声：“你们这是在干什么？”

    众人一惊，寻着声音看过去，便瞧见叶青冷着一张脸，走了过来。

    “我倒是不知，盛家的规矩这么不严谨，什么时候下人们，都可以挤兑主子了。”叶青冷笑。

    管事的脸色一僵，叶青不好惹，可是现在整个盛家都知道的事情。

    “二少夫人误会了，我们只是同二少夫人开玩笑呢。”管事微微狙楼着腰，笑道。

    叶嫣然瞧着这帮人先前对自己那么怠慢，如今瞧着叶青跟个狗一样卑躬屈膝，登时，心里面更加不好受了。

    “不需要你管。”叶嫣然冷哼。

    叶青挑眉：“谁管你了？我不过是在管府里面的规矩。”

    “祖母现在年纪大了，母亲仁慈向来对下人不多加苛责，没想到你们这帮人，居然就妄想爬到主人头上了，我看你们是吃了熊心豹子胆，等我向祖母要了你们的身契，就把你们通通都发卖了。”

    管事和浣衣丫鬟们吓坏了，扑通通的往地上一跪，连忙讨饶。

    “二少夫人，我们知错了。”

    “求二少夫人恕罪。”

    “求二少夫人恕罪。”

    “那就互相掌嘴十下吧。”叶青淡然道。

    管事和浣衣丫鬟们一怔，迟疑了一下。

    明月跟着呵斥：“还不动手，真想要被发卖么？”

    她们吓得肩头一抖，这个叶青可不是叶嫣然，她深得老太太喜爱，要是她跟老太太要个身契，还真不是难事。

    想到这里，管事一咬牙，带头朝着面前的浣衣丫鬟扇了过去。

    浣衣丫鬟一愣，没想到管事打的这么重，平时本来管事就对她们不咋地，她们就怨气恒生，现在更是，于是丫鬟也扬起手，鼓起全身的力气，用力的甩了过去。

    管事当即脑袋被打的一嗡，耳朵都耳鸣了。

    “你、”管事气的咬牙，狠狠的瞪了面前的丫鬟一眼。

    叶青笑道：“不错，就是这样，继续，用力。”

    管事不敢发作，只要红着眼睛，对着丫鬟又扇了过去，其他人瞧着她们这样，害怕的发抖，却又不敢不打，登时，整个浣衣院，便只剩下了……“啪啪啪”的声音。

    叶嫣然眨了眨眼，仿佛间，都能感受到那种巴掌抽在脸上火辣辣的感觉。

    两人看了一会儿，便从院子里出了来。

    叶嫣然看了叶青一眼，虽然心里面有些感激她，但是嘴上还是硬气冷哼道：“你别以为你帮了我，我就会感激你。”

    “我不需要你感激，我只是……”叶青话锋一顿。

    “你只是什么？”叶嫣然问。

    叶青唇角一勾，轻笑一声：“打狗还要看主人，更何况，你是我妹妹。”

    叶嫣然反应过来，“你、”竟然把她说成是狗！果然，就知道她没啥好心思。

    “行了，别用这种眼神看着我，你有这对付我的心思，不如好好想想如何在府里面立足，你应该也看出来了，这帮人势利的很，在管家权没有交到你手上之前，这帮人不会真正的服你。”

    叶嫣然如何不知道？

    这两天，她已经吃够了这个苦头。

    不就是抬了一个姨娘么，相公新鲜几天多宠一下，不是正常？她们居然觉着，她迟早有点被休！

    叶青瞧着她若有所思的样子，抬起手来，轻轻指了指太阳穴：“多动脑子，想想你擅长什么。”

    话毕，叶青转身离去。

    叶嫣然瞧着她的背影，咬了咬牙，说她是狗就算了，居然还说她没脑子。

