    “你跟我过来。”

    霍峥从沙发上站起身，他扣上了刚刚坐下的时候解开的西装外套下缘最后一颗扣子。

    季盈盈从小学习各种礼仪长大，都挑不出霍峥的任何缺点。

    他如同天生的君王，一举一动皆尊贵优雅。

    “只有十五分钟的中场休息。”

    季盈盈在原地踌躇，她找了个借口，就是不想跟着霍峥走。

    霍峥垂眸看了一眼手表，他是季盈盈认识的所有男人中睫毛最长的，微微垂下便在眼下制造出淡淡的阴影。

    “还有十三分钟，直接跟我走，或者我当众扛你过去。”

    他冷玉般的手指直接挑开了手腕间的手表暗扣，手腕处骨骼感明显，随着动作隐约带起的肌肉线条充满着力量，一直延伸进敞开的袖口里。

    季盈盈毫不怀疑他会说到做到，真的当着这么多人就将她扛走。

    她吓了一跳，下意识伸手重新将他那上百万的表推了回去，讨好地重新扣上了手表上的暗扣。

    “去哪里？十分钟足够用了，霍总想去哪里？”

    季盈盈刻意压低了声音，生怕周围人听到他们这边的谈话。

    她撇清关系的模样落在霍峥眼里，他漆黑的眼底划过了一抹偏执，下颚线条微微绷紧，仿若刀刃寒光。

    举办方安排的是一整间休息室，大家都聚在一起，没有单独的休息室。

    周围环境有限，霍峥带她来到了洗手间的门口。

    休息室自带的洗手间不小，打理得非常干净，墙壁上还贴着自动香氛，大理石洗手台面被擦得光可鉴人。

    季盈盈还未反应过来，直接被霍峥拽进了男士洗手间那边。

    她还未来得及惊呼一声，霍峥已经反手关上了洗手间沉重的大门。

    于殊尽职尽责地守住了门口。

    对前来询问的工作人员解释，“如果有人询问洗手间在哪里的话，还请将他们引到另一边的洗手间，这里已经被霍总征用。”

    前来询问的工作人员没有看到霍峥拉着季盈盈走进洗手间的那一幕，他只觉得莫名其妙。

    征用什么不好，征用洗手间？

    有钱人真的好奇怪，连上厕所旁边都不能有人吗？

    他将自己心底的疑惑压下，转身离开。

    -

    此时此刻，就在于殊后面的洗手间里，季盈盈已经被霍峥捏住手腕质问。

    “你为什么会来访谈会？”

    季盈盈手腕都被他捏疼了，忍不住拧紧眉头。

    “霍总，我去哪里是我的自由，我为什么不能来访谈会？”

    霍峥一步一步逼近她，季盈盈一步步地后退，最终被他逼近了洗手台。

    “和谁来的？没有邀请函是进不来的，你是怎么进来的？”

    他低沉的声音充斥着怒火，季盈盈后退的步伐被洗手台阻止，只能伸出另一只没有被他捏住的手，抵住他的心口。

    如同他怒火一般灼热的体温透过她的手掌传来，带着她一同燃烧。

    燃烧时的火焰，热得能灼烧一切。

    “我和我朋友来的！”

    季盈盈甩开了霍峥的手，她企图从他的身前离开，然而他却按住了她的肩膀，声音低哑地迫使她直面他的问题。

    “你口中说的朋友，就是和男人勾勾搭搭吗？我之前在学校见到一个班长，这次是什么，又是从哪里认识的朋友？”

    说到这里，他反而压住了他的声音，火焰在一瞬间结成了冰霜，却仍旧烫得季盈盈心口疼。

    “我连认识朋友的权利都没有了吗？霍峥，你收起你那龌龊的思想，不是每个女人都想和男人有一腿的！”

    季盈盈实在是没有想到，霍峥竟然用这种肮脏的思想揣测她。

    她忍不住想起了之前霍峥说过的话。

    季盈盈已经被霍峥气红了眼，本来今天找到一个潜在用户高高兴兴，他却将自己叫过来这么羞辱。

    她声音渐冷，说出的话像是一把双刃剑，伤人伤己。

    “我知道你生怕我怀上别人的孩子，所以......只要我确保不会怀孕就可以了吗？”

    此话一出，空气顿时陷入一片安静，能听清彼此的呼吸声。

    甚至连洗手间外面来来回回的人的脚步声和聊天声都能听到。

    “你说什么......？”

    霍峥浓墨似的眼底缓缓聚起一阵风暴，黑压压地就要将季盈盈压制，季盈盈却一点也不怕他。

    她的眼神倔强明亮，像是照亮黑夜的星辰，闪烁着宁折不弯的力量。

    “我说......”

    于殊听着里面的走向不大对劲，连忙推开了门。

    “霍总，季小姐，访谈会要继续你们......”

    季盈盈挣脱开霍峥的钳制，想要离开洗手间，她可不想和这个偏执的男人继续辩论下去。

    霍峥抬手挡住了门，他微抿薄唇，走近季盈盈，“我刚才说的确实有点......”

    他的话还没有说完，季盈盈余光瞥见他靠近，以为他不想让她离开，朝着后面一挥手就想摆脱。

    下一刻，季盈盈感觉到手指尖一阵温热，她错愕地回过头，瞬间呆立在了原地。

    霍峥皱了下眉头，收回了抵住洗手间大门的手。

    他眉宇间的冰霜似有化开。

    深邃的眸子像是黑夜里的大海，静谧冷冽却有着稍纵即逝的温柔。

    “我之前......算了，一会儿访谈会结束后，我给你打电话，我们一起回去。”

    他迟疑了片刻，最终也没有说出道歉的话。

    不过，这已经算是难得的软化态度，季盈盈神色微怔。

    于殊推了推门，他发现能推动了还没来得及开心，看清洗手间里站着的霍峥，瞳孔狠狠一缩。

    “霍总！”

    他下意识喊了一声，惹得外面有人朝这边看过来。

    听到声音，霍峥和季盈盈下意识朝着这边看过来，于殊连忙反手关上了门，走进了洗手间，看了看洗手间大面积的镜子。

    他十分疑惑，看了看霍峥又看了看镜子。

    “霍总，您是看不到您脖子上那么长一道痕迹吗？”

    季盈盈低头看了一眼自己不算锋利的手指甲，有些不好意思。

    脖子皮肤薄，她刚才也没看，朝着后面挥手，没注意，不小心在霍峥的脖子上留下了痕迹。

    “没事，简单处理一下就好，不耽误事情。”

    霍峥一点也没在意。

    这个时候，外面有人来催。

    三分钟后，霍峥再次上台后，在场许多人都惊呆了。

    怀远集团的霍总这是怎么了？

    刚刚，霍总是跟哪位大佬在后面吵架扯头花了？原来大佬之间打架也用挠人的？

