    黑豹本能的停下脚步，警惕的看着威廉。

    生物的第六感告诉它，现在的处境极其危险。

    危险的源头均不是来自面前的这两个人。

    而是...来自...

    黑豹回头看了看。

    顿时发出撕心裂肺的怒吼。

    不知何时它身上的冰晶已经融化。

    包裹在冰晶内的腐烂药水融入了它的躯体。

    不见任何血液滴落。

    毛发、肌肉以肉眼可见的速度消失。

    半个身体都快被药剂腐蚀殆尽。

    黑豹浑身上下散发出腐肉的气味。

    这种药水哪怕是威廉沾上也要脱层皮下来。

    还是不能小看这个世界的任何人啊！

    威廉也不由得警惕了几分，提防黑豹的临死反扑。

    只是看目前这个样子，它已经做不到了。

    甚至连简单的抬腿都无法完成。

    眼中的光芒逐渐眼中。

    最终吐出一口浊气，不在由动静。

    威廉的脑海里也传来悦耳的声音。

    等级更是直冲5级，还多留了大半管经验。

    各项属性提升了接近一倍。

    最值得开心的是又可以学习新技能了。

    【瞬移：向指定方向（40米范围内）快速移动】

    【旋火盾：生成火焰盾牌并向前释放，生成时可抵挡远程攻击。】

    【幽冥火：生成两团幽冥火可增加自身物理防御和魔法防御，可对造成伤害】

    男魔法前期的基础技能还是很实用的。

    大多数都攻防一体，还能带来一些额外的特性。

    相当实用。

    威廉把玩了一会魔法便原路返回。

    此时的天色逐渐暗淡。

    夜幕即将降临。

    恩佐斯三人看着洞穴中微弱的火光，不敢靠近。

    那里是就火龙的栖息地。

    他们不敢离得太近，生怕打扰休息的火龙。

    万一雇主死了，那不管他们抓不抓都得不到赏金，索性留在这里等待威廉的到来。

    即使如此众人也能感觉到洞穴深处散发的滚滚热浪。

    “温妮，你去看一下吧，小心一些。”

    温妮点点头，飘入山体之中。

    无视泥土与岩石直接深入洞穴。

    越是靠近火龙，周围岩石的温度越高。

    火龙的火焰不是凡火，能够对灵体造成伤害。

    沾到一点，温妮就有可能魂飞魄散。

    好在这些热量对温妮没什么影响。

    洞穴中的岩石壁上伸出一个脑袋，四处观察起来。

    火龙体型庞大，几乎占据了半个山洞。

    没什么好看的。

    温妮找的是其他东西。

    通常火龙会收集一些金闪闪的物品。

    黄金、砖石、结晶等珍稀物品。

    猎人们在抓捕火龙时偶尔也会有一些意想不到的收获。

    有时候战利品比火龙本身的价值还要高。

    温妮东瞅瞅西瞅瞅也没有见到什么有价值的东西。

    可能是因为火龙刚到这里不久的原因，还没有来得及收集东西。

    突然一颗黑色的蛋吸引住温妮的目光。

    蛋就意味着钱。

    属于猎人行动时的意外收获，不属于雇主。

    温妮兴冲冲的跑向恩佐斯。

    “有蛋，有一颗黑蛋。”

    恩佐斯三人一愣，再次确定道：“黑蛋？”

    温妮点点头，比划着蛋的大小。

    “怎么才这么点？”

    “因为那就不是火龙的蛋。”

    威廉的声音从众人背后传来。

    “一只百年的火龙怎么可能会生蛋。想必除了火龙之外里面还有其他生物吧。”

    温妮歪头想了一下道：“好像是有一具巨象的尸体来着，我没怎么留意。”

    “那应该没错了。是巨象的蛋才对，大小，颜色都比较符合。”

    威廉在来之前自然做过一些和神奇动物有关的功课。

    只是时间比较仓促，专门针对性的看了一些比较强力的神奇动物而已。

    恩佐斯看着威廉那一尘不染的巫师袍，目光闪烁。

    用眼神制止了其他人想要继续提问的冲动。

    “詹姆斯先生，你先休息一下吧，剩下的交给我们就行。”

    既然雇主到了，那就是时候干活了。

    队伍中的炼金术师科尔将各种药剂撒在洞穴外的树木、藤蔓上。

    不知有和作用，树木竟然在微微抖动。

    枝叶变得更加翠绿。

    妮可也挥动法杖。

    森林无风自动。

    巨石向一处聚拢。

    不多时，一个堪比火龙大小的石人形成。

    每一走一步都惊天动地。

    恩佐斯与妮可两人同时操控着石头人向山洞走去。

    还未抵达洞口之时。

    一股大火便席卷石头人全身。

    部分石头无法抗住这股高温，瞬间炸裂。

    浑身都响起炮竹般的声音。

    石头人抖动几下，强行顶着烈火向洞穴冲去。

    这下彻底惹怒了火龙。

    冲出洞穴一爪将石头人拍的连连后退。

    火龙正式踏出了洞穴。

    体型远远大于原著的描述。

    虽然它尚未成年，还未发育完全。

    但是狠厉之色远超其他生物。

    这可不是那种被囚禁起来等待着巫师练手的火龙。

    它一生不知道进行了多少次战斗，经验丰富无比。

    仅仅是一爪便让石头人受到重创，险些散架。

    由坚硬的岩石构成的胸膛化作粉末。

    恩佐斯与妮可立刻调控岩石补全胸膛。

    整个石头人都缩水了几分。

    挥起一拳，还未碰到火龙之时。

    石头人的手臂便被一击甩尾抽爆。

    纵使火龙身体庞大，也没有任何笨拙之意。

    反而相当灵活。

    石头人在它手中就像是一个玩偶。

    只配当一个出气筒。

    无法靠近火龙半分。

    再这样下去要不了多久石头人就会被火龙打成粉末。

    威廉神色不变。

    恩佐斯几人既然敢接这个任务，那就说明他有一定的办法制服火龙。

    不然会有几个脑残带着雇主进来送死。

    再说了，就算打不过威廉也不用担心会有什么危险。

    有人偶有瞬移有不死。

    这已经立于了不败之地。

    此时的恩佐斯和妮可两人皆已被汗水浸透了全身。

    就在火龙骑身准备终结石头人的时候。

    石头人突然散架，无数岩石攀爬住火龙的脚爪，将它死死困住。

    一道绿色的光芒从火龙的身后飞来。

