    巨兽的脊背上再次亮起强度比刚刚使用吐息时还要再亮几倍的光芒，乘胜追击！

    一道比原先更粗壮，颜色也由原来带着些许湛蓝的白色转换为赤红色的吐息，狠狠地朝远处正半跪起身的黑暗巨人激射而去。

    吐息如同一把贯穿天地的利刃，直击在黑暗巨人的胸口，可这一次，吐息并没能再度发挥作用。

    黑暗巨人胸口的能量核心释放出了黑暗，某种极致到连光都可以吞没的黑暗。

    光柱被吞没了进去，完全没能掀起半点波澜。

    下一瞬间，黑暗巨人庞大的躯体瞬间消失，毫无征兆地闪现在巨兽面前。

    巨兽抬起胳膊交叉抵挡。

    “轰！”

    音爆声再次响起，环形冲击波声势浩大地顺着地面朝四面八方席卷而去。

    扫帚一阵剧烈晃动，艾伯尔特这次再也没能掌控住扫帚的平衡，歪歪扭扭地坠落下去。

    好在他及时用漂浮咒安稳落了地。

    雷鸣般的响声逐渐远去，空气中还盘旋着嗡嗡的震响。

    艾伯尔特欲哭无泪，他只是想找个隐秘的地方试验一下时间魔法，怎么就摊上这么大的事情了？

    您俩神仙打架别扯上我啊！

    几道漆黑的痕迹划破空间，巨兽的爪子落在了巨人的身上，撕扯出几道深深的爪痕。

    黑色的巨人抬脚就是一个膝撞，顶在了巨兽的腹部，将其顶退几步。

    被击退的巨兽迈步打算继续上前，黑暗巨人双臂交叉，拉开，胸前能量核心不断地朝双臂输送能量，红黑色的洪流从巨人竖起的手臂中轰出，近百米的距离转瞬即逝。

    黑暗光线·风暴！

    烟尘消散，露出巨兽的身影，紫色能量构成的胸甲被强大的能量冲击打得粉碎，它正半跪在地上，紫光涌动，快速修复着身上的铠甲。

    巨兽的咆哮声响彻天际，背后纯粹由能量构成的羽翼舒展开，振翅，身形瞬息消失，利爪如同刺穿空气的闪电一般落在黑暗巨人的脸颊上。

    黑暗巨人的脸瞬间扭曲，被轰飞了好几英里远。

    巨兽庞大的身躯凌空飞扑追杀而去，被轰飞的巨人落地后立刻就是一个翻滚，躲开了它的飞扑，旋身一腿重重地抽打在它的身侧，将其踢飞。

    地面上，艾伯尔特夺路狂奔。

    怎么这两个神仙打架的地方离他越来越近了？

    巨兽数万吨重的身体猛然砸落在地，地面仿佛猛然间向下一沉，将艾伯尔特震倒在地。

    “你不要过来啊！”

    巨人手臂上的臂刃亮起红芒，红光一闪，巨兽背上的双翼被撕扯下来。

    巨兽扭头，一道光柱贴脸朝巨人轰了过去，本想侧身躲避的巨人却被巨兽扣住了双手，吐息轰击在了巨人的脸上。

    吐息结束，黑暗巨人的一只红瞳失去了光芒，脸上如同被烧焦了一般一片焦糊，黑烟从脸上的伤口中不断冒出。

    利爪高高举起，猛然落下，黑暗巨人双臂于头顶交错，挡下了巨兽的这一击。

    怪力贯透他的整个身躯，将他轰得半跪在地，膝盖陷进了碎裂的地面。

    巨兽一脚飞起，踹在了黑暗巨人的胸口上，直接将其踢飞。

    庞大的身躯在高速移动下显得模糊，利爪撕裂空气，扣住了黑暗巨人的面门，伴随着一声巨响，巨兽抓着黑暗巨人的脑袋将其狠狠贯入地面。

    黑暗巨人抡起拳头反击，抓住巨兽扣在他脸上的手臂猛地一扭，将巨兽摔到了旁边。

    两者如同街头混混打架一样扭打在了一起。

    气势汹汹地一拳猛地落下，巨兽偏了偏脑袋，将其躲过，巨拳轰然砸在地，落在艾伯尔特身旁不足十米的地方，气浪将其掀飞了出去。

    不行，这样下去，早晚被这两个玩意当作脚边的蚂蚁不经意间踩死。

    目标（Destination）。

    决心（Determination）。

    从容（Deliberation）。

    回忆着幻影移形的3D原则，艾伯尔特深深地吸了一口气，旋转，感觉自己变得虚无。

    脑海中牢牢锁定即将要前往的位置，变形、挤压的感觉充斥全身，“啪”地一声炸响，艾伯尔特幻影移形到距离他刚刚所站立的地方有十多米的另一位置。

    没有分体，成功了。

    阴影忽然笼罩了艾伯尔特，抬头望去，巨人的脚掌正飞速下落。

    艹！

    空间一阵扭曲，艾伯尔特瞬间挪移到距离两个巨大怪物打斗的地方足足有数公里的位置上。

    这下总该安全了吧。

    事实证明，人不能乱立flag。

    黑暗巨人将巨兽打倒在地，抓住了巨兽长长的尾巴开始旋转起来。

    一个抛投，巨兽带着呼啸的风声，朝着艾伯尔特所在的方向猛然砸了过来。

    看巨兽的落点，不出意外的话应该会准确砸到艾伯尔特身上。

    这要是砸实了，变肉泥都是最好的结果了吧？

    甘霖呐！这是跟林北过不去了吧？

    幻影移形！

    黑暗巨人和狰狞巨兽的战斗足足持续了一个多小时，在这期间，艾伯尔特不知道用幻影移形逃命了多少次。

    幻影移形熟练度+1！

    幻影移形熟练度+1！

    黑暗巨人的身体被巨兽的吐息击溃过许多次，但每次被击溃后，黑气从裂口出涌出，缠绕在巨人的身体上，很快又将巨人的身体修补好。

    而巨兽体表由紫色能量构成的铠甲也被多次击碎过，其中几次甚至伤到了铠甲下的巨兽本体，但巨兽的愈合力相当恐怖，几个呼吸间，一片血肉模糊的伤口就恢复完好。

    打来打去，双方都没受到什么实质性的伤害。

    最后，黑暗巨人见战斗没有结果，主动散去了构成巨人的庞大黑暗能量，一个笼罩在黑暗中的身影凌空站在原本是黑暗巨人能量核心的位置。

    The One！

    那么巨兽这边的应该就是The Next？

    隔着数公里的距离，一声冷笑清晰地传入艾伯尔特的耳中。

    The One的背后裂开了一道漆黑的空间裂缝，身体缓缓后退，在黑暗中消失了踪迹。

    光华流转，巨兽体表由能量虚构出来的铠甲消失不见，庞大的身躯缓缓缩小，最后变成了一个身着红云黑袍的巫师。

    那一头灿金色的头发和艾伯尔特如出一辙。

    “你是……”

    艾伯尔特看见那件红云黑袍的时候就有了一种不祥的预感。

    一头金发的巫师转过头，展现在艾伯尔特面前的是一张和他有着九分相似的脸，只是相比起艾伯尔特，要显得成熟许多。

    “你好啊，过去的我。”

    ————

    最近有读者在说力量体系混乱的问题。

    我是这么想的。

    漫威的力量体系，电影里呈现的不是很多，漫画我又没看。

    所以基本上就只有那么四五个魔法，前中期拿来过度一下还行，后面就弃用了。

    至于假面骑士的力量体系，这个可以用炼金术解释，不算乱入。

    炼金术，手搓骑士腰带的话，战力肯定比电视剧里的那些弱，也不至于战力太离谱。

    像E总那样动辄灭星是不可能的。

    主要还是走火影忍者的力量体系吧。

    用黑魔法变形把蛇怪改造成哥斯拉。

    用元素魔法来解释五行遁术。

    然后再给两代黑魔王升级一下战力，后期就不会出现主角找不到对手的情况了。

