    安林已经放弃了追击北洛天王。

    北洛天王逃遁速度实在太快，他根本追不上。

    不过，北洛天王肯定也不好受就对了，看他气急败坏，出离愤怒的样子，就知道刚刚使用的秘法，代价极大，而且维持的时间不长。

    否则，他肯定就跑过来怼安林了。

    安林看着远离的北洛天王，系统却突然叫了起来。

    他很意外地看向系统，发现竟然有个任务完成了！

    超神威之术：把一个创世境的生灵打得心服口服（任务已完成）

    现在开始传授超神威之术。

    安林：“……”

    北洛天王嘴上说的挺凶，实际身体心灵都挺诚实的嘛。

    心服口服就对了，这并不丢脸。

    轰隆！

    安林的脑海传来嗡鸣。

    金色王威突然扩散，笼罩了整个星球。

    许小兰一脸微笑跑来，正准备道贺，双腿突然一软……

    ……

    天云星，一些排队打算逃跑的生灵们，仍在紧张地望着隔壁星辰的战斗。银灰色宛如小型玉盘的钢山星，有一阵阵爆裂的能量化作星火闪烁，就像炸弹不停的闪烁红光，一闪一闪的。

    这个战斗场面，已经折磨了它们三天三夜，每一分一秒都在提心吊胆，生怕什么时候这一股灾难，突然出现在它们天云星。

    很快了，很快了……前面还有几千万个生灵排着，那么多传送阵，很快就轮到自己了。

    一个个星域生灵，一边抬头望着星辰闪烁，一边紧张地排着队。

    现在是晚上了，它们又能看见钢山星上的碰撞了。

    但很快，它们就看到了极其骇然的一幕。

    “裂开了！我去！钢山星怎么变成两半了？！”有一个章鱼模样的独眼怪，眼睛瞪得跟大球似的，大声尖叫道。

    一个修为高深的龙族，动用神通吃瓜，捕捉到了一抹蓝光闪过，然后星辰才彻底变成了两半。很明显，钢山星是被一股力量切开的。

    它一脸难以置信地喃喃道：“开玩笑的吧……那个星辰的本质可是钢铁啊……而且是密度极高的钢铁，这么大一个钢铁星辰，竟然被斩成了两半？”

    许多生灵在震惊，在惶恐。

    钢山星可以说是周边星域，最坚硬的星球了，结果还是被切开了，在天云星战斗的话，怕是几分钟就得被那两个怪物玩炸……

    周围开始发生骚动。

    若不是有青龙一族的强者在维持秩序，现在天云星早就乱套了，哪里还会有那么多生灵在乖乖排队等传送。

    “哈哈哈！赢了，终于赢了！！”

    “我要赶紧将这个消息告诉柏雪和赤雨！”

    天云星的最强者昆古，高兴得龙躯狂扭，立即拨通传音符报喜讯。

    此刻，恒星系之外的太空。

    北洛天王极其紧张地朝后方张望，发现安林真的追不上他，这才松了一口气，浑身燃烧的红色本源魂力开始消散，露出了他极其枯槁的灵体，那灵体干瘪无光，就像是没有了水的干尸，极其萎靡不振。

    “逼得我燃烧了一半的神魂……该死！”北洛天王气得浑身发抖。

    这种秘法已经伤及了道根，以后无论如何修养，也无法恢复原本的状态了，不仅如此，他现在这个重伤之躯，不知要滋养多少万年，才能恢复完全……

    北洛天王这一战亏惨了，不仅是身体上的亏，接下来还得面对昆虚宇宙四九仙宗的恐怖报复，一想到那个庞然大物，他就感到压力山大。

    惹不起，惹不起。

    得找个地方躲起来才行！

    北洛天王虽然很不甘，但也认命了。

    一个核心弟子都打不过，怎么去对抗至少有一万个比安林还牛逼的四九仙宗？面对这种无敌道统，他只能苟，苟到对方离开星域，或者苟到对方忘了自己，一千年不行，就一万年，一万年不行，就苟百万年！

    北洛天王已经琢磨起他的苟存大计。

    钢山星附近。

    许小兰被一股极其有压迫力的王威弄得双腿发软。

    她可是身负最为高贵的朱雀和真龙血脉的合道巅峰超级大能，但竟然被安林的气势弄得低下了头，可想而知安林的气势有多可怕。

    安林看到被他气势镇住的青衣女子，当即面露歉意：“刚刚忘记把气势收回来了，抱歉，有时候太牛逼也是一种烦恼。”

    本来想要道贺的许小兰，张了张嘴，放弃了，给了安林一个白眼。

    许小兰道：“刚刚北洛天王逃得太快，我拦不住他，可惜了。”

    “没事，下次他还敢出现，我保准把他吊起来锤。”安林淡淡道。

    说这话的语气，十分的淡然，十分的理所当然，明明没有凶狠，但透着的却是无与伦比的霸气和傲然，仿佛一个王者。

    北洛天王好歹是创世神灵，还是比较厉害的创世神灵。安林可没有把握把他吊起来锤，但能不能做到是一回事，怎么说又是另外一回事。

    “行啦，在我面前就别装啦，我知道我家安林天下第一。”许小兰没好气道。

    “可惜了，这个钢山星被毁了……”安林面露遗憾。

    “你还想干嘛，难道你还想打这个星球的注意啊？”许小兰惊了。

    “当然，这可是很棒的武器啊！不过，纳戒没有那么多空间，可能只有小娜才能将这个星球收了。”安林抚着下巴，若有所思。

    两人修整一顿，返回天云星。

    天云星。

    大型传送阵旁的一众生灵，看到去而复返的两人，纷纷面露敬畏之色，有的甚至低下了头，不敢直视。

    “哈哈哈……安林前辈，许小兰小妹，恭喜你们成功击败了北洛天王，这是何等的震撼心魄，何等的振奋，这一战必将让你们名扬星域！！”昆古跑过来，一脸的谄媚。

    安林和许小兰两人把北洛天王打跑了，而看其模样，好像还没有受什么伤，这就有点骇人了，青龙一族这是做了一次无比正确的决定啊！

    “昆古过奖了，事不宜迟，趁着这么开心，赶紧把我和小兰传送到朱雀一族的领地吧！”安林微笑道。

    昆古迷茫地眨了眨眼，开不开心和传不传送，有啥联系吗？

    您可是击败了灵族的创世神灵啊！获得了这么大的成就，不好好在这里装一下逼，享受一下至高荣耀吗？

    当然，想是这么想，昆古却不会说出来，而是做好自己的本分，发动了早已经准备好的传送大阵。

    昆古神色肃然道：“下面请你们站到传送阵的中心，我帮你们传送到朱雀一族的领地！”