    日头已上三竿，白夭没有前往炼器场，而是再次出门去芳华赌坊。

    而当白夭正要翻墙出府的时候，她动作一顿，似乎有人盯上她了。干脆，白夭转脚在白府中漫步起来，一直到走到大门前，那暗中跟随她的人还在盯着她。

    白夭光明正大地踏出白府，一直到街上，背后那道视线依然还在她身上。白夭不由暗暗冷笑，来者大概就是严夫人的人吧，那监视的目光尤为真切，让她想不察觉到都难。

    于是，白夭就顶着这一道目光来到了芳华赌场内，而进了赌场之后，白夭借着身形矮小，几个窜步就消失在了人海中，身后的人却追不上来。

    又来到了后院中，白夭轻车熟路地走到了姚司仙的房外，正巧碰见姚司仙走了出来。

    一袭墨衣的少年显得温文尔雅，偏偏俊朗美少年，姚司仙带着淡笑道：“早啊，小小姐。”

    “你帮我查查这些东西。”白夭直接将纸张塞给了姚司仙，这家伙能住在这赌坊内，一定人脉不错吧。

    姚司仙接过白夭的纸，上面干净整洁的字让人眼前一亮。

    “小小姐的字真好看。”姚司仙笑着夸赞道。

    白夭汗颜，忙问着：“你怎么知道是我写的？或许是别人帮我写的。”

    “因为小小姐的衣袖上还带着墨水，指尖还留有余香，一定是你写的没错了。”姚司仙一边看着纸上的内容，一边回答着白夭。

    这家伙的鼻子是狗鼻子吗。白夭看了看姚司仙的俊脸，他好像不论什么时候都带着笑，偏偏看起来还这么亲和，这家伙简直就是妖怪。

    白夭对姚司仙的定义就是妖怪。

    “这些完全没问题，交给我吧，小小姐就放心，一天之内，我就会送到你那里。”姚司仙笑得温和，若是放在大街上，绝对会迷倒万千少女，比五王爷卞隐虬还强。

    “那我等你消息。”白夭见可行，便离开了。

    “小小姐，要我帮你除去小尾巴吗？”姚司仙忽然道。

    白夭转头，就看见姚司仙眼中的杀意，心中忽地一颤，笑面虎，这怕才是他的真面目吧，白夭有点庆幸姚司仙不是她的敌人。

    “他还有用。”

    淡淡四字让姚司仙又转变成了温和亲切的笑容，“一切全听小小姐的吩咐。”

    白夭离开后，又在街上随意晃荡了几圈，才回到白府中。待她一到白府里，身后跟随的人便不见了，想来是去向严夫人报告行踪了。

    白夭表面上不动声色，装作完全不知道，接下来前往了膳房用膳。她也有好一段时间没有来膳房了，最近都是膳房里有专门的人来给她送饭。

    当她来到了这里，所有人都是惊诧无比。

    “三小姐，可是饭菜不可口？想吃什么只要派人来吩咐一声就好。”这里的主厨恭敬道。

    最近府里风头最大的就是白夭了，不仅得了家主的敬重，而且天赋卓绝，炼器场和练武场都随便她去，他们还听说，来年她是要前往赤河学院的，那可是全大陆最好的学院之一啊，现在全府上下都不敢惹这位祖宗了。

    “那你们听好了，每日卯时就要给我送早餐，一杯露酿，一碗米粥．．．”白夭将一天三餐的所有食物都列了出来，这些厨子连忙拿出纸笔记好。

    有些菜品虽然珍贵，但也是可以弄到的。

    “放心吧，三小姐，交给我们了。”主厨恭敬道，就算三小姐的要求再如何高，不过一年时间她也要离开了，所以他们尽量撑一年就好了。

    白夭满意地点点头，反正她也不怕白东起问她的罪，这会儿估计还想着法子让她过得好吧，毕竟她的炼器天赋已经完全显现出来了，不仅火种品质极品，还能跨级炼制灵器，在白府的几个孩子中，算是最为优秀的，他巴不得她好吃好喝着。

    膳房这边吩咐好了，接下来白夭来到了练武场开始练习。

    课程都已经开始了一半，但白夭就这么光明正大地半路插了进来，白念鸿也没有说什么，白夭身份如今不同，深受家主的宠爱，况且她现在可是三好学生，优秀的成绩都摆出来了，所以白念鸿也就默认了白夭的做法。

    其他人心中虽然有异，但是白夭已经用实力证明给了他们看。

    其实她也是事多，不能准时来练习也实属无奈啊。

    此时的练武场正在进行团队作战，白念鸿平均了一下战力，然后分每队五人进行团队对战。

    因为人数不够分，所以想再战斗一次的孩子可以加入后来人数不够的队伍中，因白夭的临时到来，白念鸿安排她和另外四个战力较弱的人在一队。

    “三小姐，我们，我们能赢吗？”和白夭分在一起的一个十岁男孩怯生生地说道。他是他们之中战力最低的了，一般团队作战都是和赵义在一起，现在换成白夭了，他们还从来没和白夭在一起战斗过。

    “我们对的队伍是谁？”白夭环视一周，旁边的那几个应该就是了。

    “就是他们。”队伍中的另一个男孩指道。

    “那我们待会儿就这样．．．”白夭拉着其他四个人悄声说了几句话，说完之后四个人皆是兴奋的表情。

    “三小姐，你真厉害，这样就能弥补我们实力的不足了。”

    旁边的那支队伍见他们高兴如此，心里开始打起鼓来，难道他们有什么计策了？

    然而还不等白夭上场，外面就有人大喊着：“走水了！走水了！三小姐的院子走水了！”

    所有人皆是一惊，尤其是白夭，皱了皱眉，好端端地怎么着火了？

    “白夭，你去看看吧。”白念鸿看了白夭一眼，毕竟是自己的院子出了事，一定还有好多东西要处理吧。

    “好。”白夭快速转身离开，朝着自己的院子跑去。

    从老远白夭就能看见滚滚浓烟从自己的院子方向发出，她的屋子里是没有什么贵重物品，但是也不可能轻易地就着火，一定是有什么人在纵火。

