    短短一瞬间，他已经想明白了事情的来龙去脉。

    肯定是秦尘的某个朋友，在这里当服务员，却不知深浅，将秦尘三人违规带到了会长大人的觉醒室。

    太放肆了！

    陈卓光是想想，双腿都有些发软，几乎站立不住。

    这可是会长大人的专用觉醒室，别说是一个小小的服务员，就算是血脉圣地中的那些长老、执事，也根本不敢妄动啊。

    可现在……

    “林天、张英、秦尘，你们三个好大的胆子，竟敢在血脉圣地捣乱，该当何罪。”

    想到这里，陈卓再忍耐不住，直接爆喝出声。

    那惊雷般的声音，将林天和张英吓了一跳，结结巴巴道：“陈卓导师，我们……没……没有啊！”

    “还敢说没有？你可知这觉醒室究竟是谁的？马上随我去圣地执法堂，乞求宽恕处理，否则，就休怪本导师不客气了。”

    陈卓跨前一步，恐怖的气息宛若万千利剑，刺向秦尘三人。

    这陈卓，修为高达天级初期，林天和张英就算刚刚有所突破，也难以抵挡，在恐怖气息之下，顿时脸色发白，蹬蹬后退。

    “陈卓导师，你这是做什么？”

    到现在这个时候，林天和张英都不明白究竟发生了什么，为什么学院里的陈卓导师会如此凶神恶煞。

    “咦，这不是陈卓么？居然在觉醒室外大吵大闹，难道他不知道，血脉师在觉醒室的时候，最忌讳的就是被打扰么！”

    “他面前的两个小孩是谁？”

    “陈卓导师？听说陈卓还是王都天星学院的导师，莫非这两个小孩是他在学院里的学员？”

    “管这两个小孩是谁干什么，陈卓居然在觉醒室外大吵大闹，也太过分了。”

    此时觉醒室外的动静，顿时惊动了不少正在觉醒室中修炼的血脉师们，一个个推开门走出来，满脸不满。

    觉醒室，是血脉师们极其重要的修炼之地，在这里，血脉师们能够借助仪器，更好的了解到自身在血脉方面的问题，进行改正。

    所以最需要的就是清净。

    可这陈卓倒好，直接在觉醒室外的公共区域大吵大闹，众人如何能不生气。

    “不对，你们看……”

    忽然，有人看到了林天他们背后打开的觉醒室大门，猛地的大叫了一声，两眼瞪得滚圆，仿佛见鬼了一般。

    “怎么了？大惊小怪的，成何体统！”

    旁边的几人一脸鄙夷的说了一声，露出高傲之色。

    身为血脉师，最重要的就是处变不惊，哪能这样大惊小怪。

    “嘎？”

    众人顺着之前那人的目光看去，可旋即一个个表情也全都呆滞了。

    这……这……

    会长的觉醒室怎么被人打开了？

    所有看到这一幕的人，瞬间都觉得天要塌了。

    一瞬间，人群嘈杂万分，几乎要爆炸。

    “不会是陈卓导师让自己的学员用了会长大人的觉醒室吧？”

    “很有可能，刚才我看到那两个少年就是从这觉醒室中走出来的。”

    “我的老天，陈卓吃了熊心豹子胆了，敢动会长大人的觉醒室。”

    人群几乎要疯了。

    听到众人议论的陈卓，顿时脚下一个趔趄，差点没一屁股摔倒。

    我带的他们进去？

    陈卓要哭了。

    拜托看清楚了好吗，这人根本不是我带的啊。

    这个锅，自己可妥妥的不能背啊，这可是要死人的。

    “诸位，听我说，这三个家伙，根本不是我带进去的，还请大家不要误会。”

    陈卓连大喊道。

    “不是你带的？明明你们几个站在一起，而且这两个少年还是你的学生！”

    “是啊，不是你带的还能是谁带的？莫非是我们带的不成？”

    “谁快去通知一下李执事，不然我们今天下午来过觉醒室的人都要背锅。”

    陈卓快哭了，为什么这些人偏偏都不信呢？

    看向林天三人，目光愤怒的几乎要喷出火来。

    都是这三个家伙惹的祸，如果传到会长耳中，自己妥妥的没好果子吃啊。

    “你们三个，马上给我说清楚，到底是谁带的你们进来，给我把那个服务员找出来！”

    一声暴喝，陈卓再也保持不了淡定，双手如鹰爪抓向林天三人。

    就在这时……

    “李执事来了。”

    人群猛地传来一阵嘈杂和慌乱，围观的人群突然纷纷让开。

    只见觉醒区域外，李文宇正龙行虎步的走来，脚步之快，像是一阵风，瞬间就来到了人群之中。

    众人顿时纷纷肃穆，心下一阵紧张。

    李文宇可是会长大人的助手，圣地二阶的血脉师，在圣地中地位非凡。

    而且他对会长大人的事，十分上心，现在见到有人胡乱使用会长大人的觉醒室，非气炸了不可。

    众人忍不住后退几步，只觉得气氛凝重，几欲窒息，仿佛一场惊天的爆炸要来临。

    “李执事，你来了。”

    陈卓吓得魂都没了，第一时间迎了上去，内心忐忑。

    “陈卓，你有事么？”

    李文宇皱起眉头，目光往陈卓后方看去，在到处搜寻。

    他刚才正在闭关修炼，刚刚出来，就听到林心柔告知他，秦尘来了，第一时间就赶了过来。

    那天秦尘离开之后，李文宇紧急调查了一下他，得知秦尘是定武王的私生外孙，李文宇和东方清都有些懵了。

    一个连血脉都没有觉醒的废物，竟然会是一名血脉大师的弟子，两人想想都觉得不可思议。

    两人甚至专门喊来了之前给秦尘做过觉醒的两个血脉师，但都说秦尘体内根本感知不到一点血脉，完全属于废脉，根本没有觉醒血脉的能力。

    这令两人惊疑不已。

    直到昨天天星学院考核，秦尘公开觉醒血脉，一举获得年末大考第一，瞬间让两人恍然醒悟，更加坚定了秦尘背后有强大血脉师的想法。

    一个被定为废脉之人，竟然意外觉醒了血脉，而且修为突飞猛进，从一个公认的废人，一下子成为了天星学院的冠军。

    这其中的意味，让人光是想想，都不寒而栗。

    可以说，天星学院的年末大考，让东方清和李文宇更加坚定了秦尘背后有一个强大血脉师的念头。

    根本不敢怠慢。

