    这一刻，杨瑞也被激起了几分豪情，让张大明父子也上桌，再把铁柱的爹也喊来，满满一桌子人，开始吃吃喝喝。

    而许真真这边，也把张翠姑嫂和铁柱的娘、妹妹、奶奶，统统叫来了。

    她们有些不安，不敢坐，都站着。

    “都是自己人，不要这么拘谨。”许真真把铁柱妹妹铁小花抱坐在位置上，又搀着她奶奶坐下。

    “铁柱是个有本事的，你们以后就等着享福吧。”

    铁柱奶奶衣衫朴素，背脊佝偻，一直都是畏畏缩缩的。听了许真真的话，便忘了卑微，腰板也挺得笔直，咧开无牙的嘴巴笑，满脸的皱纹，“他不给东家惹麻烦就好。”

    因为铁柱，家里的生活才得到改善，孙子就是她的命根。

    她不清楚孙儿在做什么事儿，只知道他有出息，她打心里高兴，很骄傲。

    许真真笑着给她夹菜，“老人家，你可要多吃些，保重身子，等铁柱回来好好孝顺您。”

    “不不，哪儿能让夫人给夹菜。”老人忙不迭避让，许真真执意递来，她才很是惭愧地用碗接了。

    “咱乡里乡邻的，不要喊什么东家夫人的，听着怪别扭的，喊名字就好。”

    许真真说着，见张翠与王小花还站着，又把她俩拽坐下，“来到这个家，没给你们接风洗尘，我心中过意不去。今晚难得齐聚一起，就不要站着了，都给我坐着吃。”

    张翠身不由己坐下，可王小花抱着嘟嘟，说什么也不肯，转身出去喂孩子去了。

    许真真扬声喊，“饭菜凉了不好吃，一会儿就回来，听见没？”

    听见王小花应了，她才坐在主位上。

    大家都没动筷子，看看她，又看看沈月娥。

    因为，沈月娥面色不太好看，看起来像是不太高兴。

    许真真猜到她可能不喜欢人多太挤，而且铁柱奶奶和铁小花指甲里有黑泥。

    但是，她也不可能因此而赶人。

    只能抱歉地对她笑笑，“亲家，人多热闹些。你若是不习惯，我另外给你装一份，你回房吃，可好？”

    沈月娥意味不明的笑了笑。

    让这些肮脏的下人上桌，却让她这个做亲家的离席？

    真是滑天下之大稽！

    这个许氏，真是越来越不着调了。

    不过，飞儿有大计，以后总归会与她反目，眼下无须与她一般见识。

    她面色淡然，“如此，便有劳亲家了。”

    许真真不知她心中所想，便拿了个大海碗给她装了饭，每样菜都给她夹了一点，然后跟在她身后，送去她房间。

    重新回到饭桌上，发现大家都还在等着，忙说，“都愣着干嘛，吃呀。”

    这才纷纷动筷。

    如烟悄声问她，“我婆婆是不是生气了？”

    “哪有，吃你的饭。”许真真不想说沈月娥的不是，这样会导致女儿婆媳关系不好。

    杨如烟没说什么，只是用筷子挑着饭粒，心不在焉的。

    许真真忙着招呼大家，也没留意她。

    张翠大口扒饭，忽然落下泪来。

    许真真一惊，“这是怎么了？”

    张翠忙擦眼泪，哽咽道，“没事，奴婢是太高兴了，一时忍不住……”

    许真真给她夹菜，“傻丫头，高兴该笑才是，哭什么呀？”

    张翠眼泪哗哗的流，“夫人，我眼下很幸福，可想起以前，又很心酸。洪水把我们村的河堤冲垮，整条村的人被埋了三分之二。

    我们侥幸逃出来也没口吃的，路上有些人饿极了去偷去抢，被人打得头破血流，没钱治伤，拖了几日，也去了。到最后只剩我们几个，也病了。

    不得已，卖身给人牙子，病却没有好半分，眼看着就要死。老爷却把我们带来，还请大夫治病……”

    一路上饱经风霜，没人拿他们当人。

    可来到这里，主家没给半分眼色看，让他们吃好穿好，处处尊重，把他们当做了自家人。

    这世上，除了父母，再也没人对她这么好过！

    许真真听着也眼泪汪汪的，觉得古代的人太苦，太艰难了。

    感叹，“活着就好。”

    忽然见张翠要给自己跪下，连忙去扶，“做什么呀？我这儿不兴这一套，快些给我起来。”

    “夫人，遇到您和老爷，是奴婢上辈子烧了高香，奴婢一辈子感激您。”

    许真真道，“是你们命不该绝。大难不死必有后福，别哭了，好好帮我做事，三年后我还你户籍，让你嫁人。”

    “夫人！”张翠不敢置信，“你花这么多银子买下奴婢，就这么放奴婢走？”

    “给我做三年，够了。”许真真摆手，“莫说了，快吃饭。”

    张翠又要跪，“夫人，奴婢哪儿也不去，一辈子伺候您和老爷。”

    “再说吧。”

    这个年代的人尊卑分明，她无法去左右他们的思想，只能顺其自然。

    吃完丰盛的晚饭，那大蛋糕就推了出来。

    男人们吃饱了喝足，又醉意昏沉，原本想回去睡觉的。

    可一闻到蛋糕的香味，顿时来了精神。

    他们是吃了大鱼大肉，可家里的妻儿没吃上啊，眼下有什么好东西，自己吃不下，带回去给他们也是好的。

    蛋糕在外边的长木桌上，上边点了蜡烛。

    孩子们瞧着可新鲜了，都围得很近。

    隔壁的李婆子也按捺不住，带着孙儿过来串门。

    人多很热闹，许真真教孩子们唱生日歌。

    曲调优美的歌儿，孩子们喜欢听，又有些害羞，一边唱一边笑嘻嘻的，别提有多开心了。

    许真真让杨瑞许了愿，然后让他吹熄蜡烛，再来便是切蛋糕。

    家里的碗全都拿出来了，每个碗装上一块，每个人都能吃到。

    “好香啊！”

    如男迫不及待就吃了一口。

    小强却舍不得，“我要放着，每天闻一闻，我能闻一年！”

    “放一年都臭成什么样儿了！”

    大家都笑了起来。

    ……

    第二天，许真真夫妻要外出，有张大明驾车。

    只是到了半道，杨瑞便下了车。

    说是去访友，实际上是进入空间，再去那首富家。

    许真真则去了集市。

    先是去“糖心居”与杨掌柜等人聊了聊，又去找冯掌柜，通过他的引荐，见了他哥哥，向他订购了大批粮食，交了定金，再去采卖。

    塞了满满一车物质便回去了。

    只是，才出集市不久，天忽然下起了倾盆大雨，张大明只好将车停在附近的村落躲避。

