    半个月后，李有为带正泰集团部分业务部门负责人去南方考察。

    李有为就任正泰集团后，除了熟悉集团的情况，把很多精力放在了化解方小雅和董事会元老的矛盾上。

    在官场浸淫多年的李有为，在解决矛盾和处理人际关系方面经验丰富老到，在他的大力斡旋下，方小雅和集团董事会元老之间的矛盾很快得到了消融，在共同利益的驱使下，大家又紧密团结在一起。

    对此，方小雅很感谢李有为。

    接着，李有为又提交给集团董事会一个集团战略发展规划方案，董事会讨论后，对这方案高度赞赏，一致通过。

    由此，李有为得到了方小雅和集团董事会的全力支持和信任。

    对李有为在正泰集团的新生活，乔梁感到极大宽慰。

    李有为走后第二天，方小雅约乔梁去一家西餐厅吃午饭，吃完要了两杯咖啡，边喝边聊。

    “乔梁，说实话，我很感谢你给我推荐了如此优秀的一位总裁，李老兄不但做管理能力卓越，在处理人际关系方面更是得心应手，集团有李老兄在，我省心很多啊。”方小雅感慨道。

    “你之前怎么说的来，你我之间，不需要感谢。”乔梁道。

    方小雅认真道：“话虽是如此说，但我还是不由自主要感谢的。”

    “我欠你的，远比你欠我的多，所以，还是不要说这些吧，不然我会尴尬的。”乔梁半真半假道。

    方小雅笑笑，接着转移话题：“过两天，我打算再去一趟松北，看看救助的那些白血病孩子，重点去看那个肇事车司机的女儿。”

    “那边进展如何了？”

    “目前很顺利，我去了那女孩家3趟了，每次都带着礼物，她家人对我很感激，还留我在她家吃了几次饭。我每次去和她家人只聊家常和孩子治病的事，别的一概不提。”

    “她家人不知道你的真实身份吧？”

    “不知道，只知道我是从国外回来的富婆，只知道我是好心的大善人。”方小雅笑起来。

    乔梁点点头：“等获取她家人的完全信任后，等你和她家人的感情很亲密后，适当的时候，你可以表明自己的身份，当然，不能特意表明，可以以聊家常的方式无意流露自己的家人情况，要让她家人感觉这纯属巧合。她家人知道你的真实身份后必定会吃惊意外，随即会有巨大的亏欠感，在这种心理下，他们当然是想做一些事来回报弥补的。”

    “我记住了，然后呢？”

    “你爸爸的案子已经移交检方，很快就会提起诉讼判决，判决后肇事车司机的家人就会去探监，探监的时候自然会提起你救助他孩子的事，包括你的身份，如此，那肇事车司机会深深感激你，同时会有强烈的负疚感。人都是感情动物，在这种心理驱使下，他会寝食难安夜不成寐的，等他再也无法忍受这罪孽煎熬的时候，我想会主动说出真相。”

    方小雅点点头：“如果时机合适，我可以和他家人一起去探监，催化一下。”

    “可以，不过要注意保密，切不可让宁海龙和金涛发觉。”

    “嗯，老三这段时间一直在暗中监视金涛，发现金涛和宁海龙、唐超经常一起出入酒楼夜总会，还有，有时楚恒也参加他们的场合。”

    乔梁皱皱眉头，楚恒和他们搅和在一起干嘛？这似乎不大符合楚恒的品味啊。

    看乔梁皱眉头，方小雅问：“怎么了？”

    “没什么。”乔梁舒展眉头笑笑，接着转移话题：“唐超不是一直想要你松北那块地的吗，最近又找你没？”

    方小雅露出厌恶的表情：“唐超倒是没到集团找我，不过打了几次电话，软硬兼施，又是利诱，又是恐吓，非要我把那块地转给他，开始我还接他的电话，后来烦了，一听是他的声音就直接挂断。”

    “唐超依仗他老子的权威在江州横行霸道，实在可恶，唐树森如此纵容儿子胡作非为，也太嚣张了。”乔梁愤愤道。

    “这很好理解，都是为了钱啊，当官的目的不就是为了捞钱？官当的越大，就能捞到更多的钱，不然怎么会有那么多人争破头皮想进官场。”方小雅不以为然道。

    乔梁哼了一声：“我就不是。”

    “那你混官场是为了啥？”方小雅含笑看着乔梁。

    “我……”面对方小雅如此简单的问题，乔梁一时竟无法回答。

    是啊，自己混官场到底是为了什么？证明自己的人生价值？为百姓谋福利？这样说似乎有点太装太清高，但如果不是这个，那又是什么呢？

    想了半天，乔梁道：“不装逼的话，我混官场应该是想踏踏实实做点事，做点对得住自己良心，等老了能问心无愧的事。”

    “还有吗？”

    “还有就是……”乔梁斟酌了一下，“我想享受驾驭权力的感觉，这感觉能让我有成就感和价值感，能让我体会到人在人上的幸福感和满足感。”

    “所以你要在官场努力往上爬，努力去追逐权力。”

    “可以这么认为。”乔梁点点头。

    方小雅满意地笑了：“这话说的实在，一点都不装，我喜欢。”

    乔梁也笑了：“在你面前，我不需要任何伪装。”

    “那你在她面前需要伪装吗？”方小雅看着乔梁。

    乔梁知道方小雅说的她是章梅，一时无语，眼神黯淡下来。

    方小雅也沉默了。

    一会，乔梁深深叹了口气。

    方小雅抬眼看着乔梁，轻声道：“如果不幸福，就不要将就。”

    乔梁苦笑，自己当然是不想将就的，但章梅现在死活不离婚，如果自己坚持，章梅势必会到部里大吵大闹，甚至会骚扰方小雅，这样不但会影响自己的前途，还会弄得方小雅声名狼藉。

    而且，在没有和章梅捅破绿帽那层纸，在没有揭开奸夫的真面目前，乔梁并不急于和章梅离婚，不但不离，还要装作和谐的样子和章梅继续过下去。

    自己出事后章梅的一系列表现，让乔梁此时有一种若有若无的直觉，直觉自己和章梅的婚姻似乎不像看起来那么简单。

    到底这不简单的背后是什么，乔梁决意弄个明白。

    看乔梁苦笑，方小雅道：“如果有什么需要我帮你的，你尽管开口。”

    “你能帮我什么？”乔梁继续苦笑。

    “比如……钱……”方小雅小心翼翼道。

    乔梁头大，摆摆手：“傻丫头，你不懂的，这不是钱可以解决的问题。”

    方小雅眨眨眼不说话了，一会无声笑起来。

