    我见到王家和人面鸮将目光都放到了对方身上，心里一松，嘴角勾起一抹弧度。

    如果我这计策成功了，或许真能让他们两方打起来，从而让我得到喘息的机会。

    “这是什么怪物？”

    人面鸮怪异的长相引起王家人的疑惑，毕竟这种传说中的异兽基本上很少有人见过，如果不是很了解的话，是很难在第一时间猜出对方身份的。

    “先不要轻举妄动，这家伙有些诡异。好像是《山海经》里的人面鸮！”王家族长王天霸眉头紧皱，他不愧是老江湖，居然猜出了人面鸮的跟脚，一边警惕的同时，一边嘀咕道：“还有这下面的城市废墟，我王家在这凤凰山扎根上百年的时间，居然没发现后山里还有这种古怪！”

    王天霸虽然让王家众人暂时克制。但人面鸮可不管这么多，它怪叫一声，飞扑而上，同时张口便喷出一团黄色的雾气。

    雾气所过之处，天空中水分蒸发，大地干裂，那是人面鸮特有的旱之力，一旦被这股力量落到身上，所有生物体内的水分都会被瞬间蒸发，变成一具具干尸。

    人面鸮之前是想要吞噬吸收我和五彩獂兽的血脉，所以并没有对我们使用这招。但现在对付王家这些人就没这些讲究了。

    “啊！”

    一声惨叫，王家一个结丹期强者离人面鸮最近，一时不察着了道，只是短短几秒钟的时间，他原本红润的身体一下就变得干枯起来，化成一具干尸往下方落去。

    “找死！妖兽，居然敢杀我王家的人！”

    王天霸怒喝一声，向着人面鸮发动攻击，与此同时，他对着身后的王文虎叫了一声：“文虎，你带两个人去把那小子抓过来。我来对付这头妖兽，不管荆州鼎在谁的身上，今天我王家一定要得到。”

    王文虎狞笑一声，带着两个王家族人就向我追来。他感应到我身上虚弱的气息，所以显得有恃无恐，嘴里恶声说道：“嘿嘿，小杂种，等老子抓到了你。一定要让好好体验体验什么叫做求生不得，求死不能！”

    我脸色一变，催促着五彩獂兽赶快逃跑。虽然王天霸等人被人面鸮拖住了，但以我现在的情况来看，还真不是王文虎他们的对手，一旦落在他的手上，这下场恐怕会凄惨的多。

    这时候，王天霸施展出王家的传承秘术，在两个王家结丹强者的配合下将人面鸮压制了下来，同时把它击落到地上。

    “啊啊啊！本大爷愤怒了，你们这些该死的渣渣！”人面鸮口中发出大叫，紧接着一团金色光辉再次将它的身躯笼罩。

    下一刻，异变陡生。

    从那金光之中出现的不再是人面鸮身的怪鸟，而是一只巨大的豹形凶兽，体型巨大，最诡异的是在它的身后长了五条长尾巴，而头顶上则有着一只弯曲的独角，全身上下银光闪闪，看上去充满了一种凶厉之感。

    “怎么会这样，没听说过人面鸮还有变身的能力啊！”

    王天霸大惊，眼前的场景出乎他的预料。等看清楚了这种豹形凶兽的模样，他忍不住失声叫道：“银角铮！”

    下一秒，吼啸惊天。

    “你们成功激怒了本大爷，接下来就承受怒火吧！”银角铮怒吼着，飞扑而上，五条豹尾甩动，将一个结丹强者直接甩飞。

    我听到后方传来的打斗声，忍不住回头看去。

    没想到刚好见到人面鸮变身银角铮的一幕，顿时将我吓了一跳，差点从五彩獂兽身上掉了下来。

    “居然又变了！卧槽，这家伙到底是什么来历，怎么能变身成这么多的异兽。刚才的那头巨猿才是它的本体吗？还是说就连巨猿也只是它变身后的一个形态！”我有些拿捏不准，心中惊疑不定。

    同时对于它能够变身原因隐隐有了些猜测。这家伙之前说要吸收了五彩獂兽，恐怕这就是他的一种特殊能力了，它在吸收其他异兽之后，就能变身成相应的形态，这种神通光是想想就让人感到恐怖。

    “快，往废墟的方向跑。”

    我看到王文虎他们也被身后的战斗吸引了注意力，我连忙对五彩獂兽说道。

    这凤凰山虽大，但如果按照眼前的情况下去，我早晚会被王文虎他们追到。唯有去那个废墟，寄托于巨猿口中那个“它”身上，这可能才是我活命的唯一的机会。

    五彩獂兽低吼一声，狂奔而去。它之前被巨猿一顿暴打，也是受了不轻的伤势，此刻身上的气息已经开始减弱了。看上去坚持不了多久。

    “小杂种，你别想跑！”

    王文虎惊醒过来，他瞪着我逃离的方向，恶狠狠的说道。同时对两个手下吩咐道：“哼，那头妖兽虽然古怪，但肯定不是我爹的对手。你们两个跟我去抓住那个小子，今天老子一定要弄死他！”

    说着，王文虎身上能量涌动，带着两个手下就向着我们狂奔而来。

    我感受着身后迫近的威胁，几道能量光刃从身后飞来，虽然被五彩獂兽躲了过去，但这些能量供给砸在地上轰出几个大坑，还是惊得我一身冷汗。

    “这该死的王文虎，我今天要是不死，早晚把你们王家给全部收拾了。”我暗骂一声，有一种虎落平阳被犬欺的感觉，要不是之前和云清子拼了一场导致身体虚弱，法宝又被那头怪物给抢了。否则放在以往时候，我早就回身把追来的几人给干掉了，现在的感觉实在是太过憋屈了。

    幸好，很快五彩獂兽便冲入了那片古老的城市废墟。

    一踏进这个地方，我就再次感觉到那种既熟悉又奇怪的感觉。

    而且因为之前巨猿的提醒，冥冥中，我确实感觉到了像是有一道目光落在我的身上。

    是那个“它”吗？

    后方，王文虎带着两个结丹强者逼近，他狰狞的面容我都能看的清清楚楚。

    “前辈，我是楚国王族的后人！还请救我一命！”

    生死危机来临，我这时候也顾不得什么，张口大叫道。

    按照我的猜测，这地方是古楚国的都城，被杀神白起攻破之后，化成一片废墟。这里面的东西或许就和古代的楚国有关系，所以我才亮出自己的身份，希望能得到庇护。

    “前辈？小杂种，你是想吓唬你王爷爷吗？要真有什么高手在这里，你还会落到这种地步吗？”

    王文虎落在地上，看着我一副狼狈的模样，哈哈大笑，神色里说不出的快感。

    他指着我，满脸嘲讽的说道：“啧啧，你在那云梦泽里不是很屌吗？你那捆人的绳子呢，怎么不拿出来给你家王爷爷瞧瞧。哟，我都差点给忘了，你小子现在可是穷的连衣裳都没一件，你把那绳子藏哪了？我猜猜，你该不会是放在……”

    “王文虎，你给我住口！”我气的眼睛里都快喷出火来，没想到这家伙居然如此嘴贱，要是现在贯日剑还在手上，我早就上去把他一剑砍翻了。

    “哟，生气了啊。你还是留点力气吧，等下我把你带回去，再好好调教你！”

    王文虎冷笑一声，见到我愤怒的样子，他心里就十分的快意。对着身后的两个手下吩咐道：“去把他给我抓起来。咱们先过去帮我爹弄死那头妖兽，然后我再回去好好收拾他！”

    “獂！”

    五彩獂兽挡在我的身前，用一双牛角对着他们，看上去一副誓死保护我的样子，让我十分感动，忍不住想起当初的小彪，每当我遇到什么危险的时候，它也是这样挡在我的身前。

    我看了一眼毫无变化城市废墟，拍了拍五彩獂兽的身子，轻声道：“谢谢你了，之前从云梦泽里出来多亏了你的帮助。看来我这一次是逃不掉了，你趁现在快点离开这儿吧，逃得远远的！”

    但没想到，五彩獂兽竟然回身对我重重的摇了摇头，发出一声坚定的吼叫。

    这些兽类虽然没有人类的智慧那么高，但它们的心思最为单纯，一旦将我确定为它的主人，就会一直守护在我的身边，哪怕它们死去。

    没有过多的言语，五彩獂兽直接向着王文虎撞去，它要用头上的双角将对方全部撞成粉碎。

    但此刻双方的距离并不远，五彩獂兽冲刺不起来，无法将速度和冲击力发挥到极致。

    “哼，一头蠢牛而已！今晚就杀了你做成牛肉羹！”

    王文虎哈哈大笑，手中猛然飞出一道雷光……

