    不知是什么原因，直到进了河间地界，刘宏才派虎贲郎给王芬传信。措手不及的王芬赶忙召集了襄楷等人，在邺城的刺史府商议对策。而这也是他们第一次聚会。

    “改道？文祖何必担心，改道不是仍然还在冀州地界么？”襄楷不以为然，安慰王芬道。

    王芬当然知道皇帝一直在冀州境内，没有离开。他有些惶恐，担心皇帝是否已经知道了他和襄楷等人的谋划，这才改变道路？如果是这样，会不会对接下来的行动有所影响？

    “子远先生，要不然，还是再等候一些时日？”王芬越想越害怕，不禁产生了放弃兵谏的念头。

    堂下左边，坐着两个青年。若是东郡太守曹操在，一定会惊讶的喊出声，因为当前一人正是出走多日的袁绍，另一人则是被王芬称为“子远先生”的许攸、许子远。这两人在洛阳时，与曹操常有往来。

    “如今各路人马都已经准备妥当，黑山军和冀州兵也集结完毕、随时候命，如何能半途而废？”逢纪起身反驳道。

    陈逸缓缓起身，他拽了拽逢纪衣袖，示意后者保持冷静，而后对王芬说道：“文祖，废立之事，公矩先生与本初并未强迫于你，你是自愿参与进来，怎能出尔反尔？”

    他虽然没有官职在身，但年纪仅次于精通星象的襄楷，又是前太傅陈蕃的儿子。作为“三君”的后人，陈逸无形之中也有一番气场，让王芬不由得产生敬畏。

    接连被逢纪和陈逸诘问，王芬更加心虚。他望向袁绍，见后者毫无反应，再看到袁绍身后昂然而立的两员扈从，最终打消了退出的念头。

    “王芬受教了，当此紧要关头，确实不该退出。有本初带来的两员大将，废立之事可谓轻而易举。”

    见气氛舒缓，襄楷于是又向众人提起星象，宣布了他近些日子观测的成果：“按照老朽观测的结果，星象变化对我等有利。这一次，诸曹黄门和常侍，是真的将要被灭门了！”

    听到襄楷的话，王芬和陈逸激动万分，连连感慨，终于等到了这一天。而另一边的袁绍等人虽然欢喜，倒也没有失态。他与王芬、陈逸不同，尽管渴望星象征兆，却不完全指望。

    天象有何用，难道还能抵得过手中权力，抵得过千军万马？大汉立国四百年，天象变化直接影响到人间的，也只有两次。

    第一次，是光武皇帝中兴大汉，在昆阳迎战篡夺汉室江山的王莽。王莽派数十万大军，攻打光武皇帝所占据的昆阳，而昆阳守军还不足一万人。眼看城池将要失守。就在某日夜间，有流星坠落在王莽大军的营中，光耀四方，如同白昼一般。又有云气如同山崩地裂般笼罩王莽大营，而后散去。异象丛生，王莽军士气大跌，这才被光武皇帝趁机击败。

    第二次，则是去年窦辅在西域平定北匈奴，同样依仗流星。

    片刻后，见到王芬和陈逸渐渐冷静下来，逢纪出列这才请命。

    “王使君，冀州兵数万人集结在邺城，必然瞒不过天子耳目，还是要有所应对才是。”

    逢纪一提醒，王芬也才意识到这个问题。虽然此时还不能确定刘宏是否已经看破他们的谋划，但对于明面上的兵力调动，总归是要给这位天子一个说法的。

    “元图先生应当已经有了应对的说辞，不妨直言相告。”

    逢纪站起来，手指西方，对王芬说道：“沮公与兵败，难道冀州不应该集合大兵、清除黑山贼吗？”

    这其实是袁绍私底下跟他还有许攸，三个人共同商议的结果。只有打着“清剿黑山贼”的名义，才有可能打消刘宏的怀疑。否则，皇帝在河间，冀州忽然集结大兵，很难不让人想到“兵谏”或者是“逼宫”。

    皇帝派你王芬到冀州，是为了什么？还不是为了替前任赵王报仇、剿灭黑山贼？王芬以此为理由，集结冀州郡国士卒，岂不是很正常？

    随后，陈逸问王芬道：“文祖，天子何时返程，走何处过河？”

    这次北巡的往返路线，由刘虞拟定，除了天子刘宏，便只有董重、皇甫嵩和窦辅知晓。执掌禁军的高顺、高皓，以及负责接待的冀州刺史王芬，都不知道北巡的完整计划。

    直到刘宏从洛阳出发，刘虞才将单程路线告知冀州刺史府。即使这样，面对董太后和天子忽然改道观津的命令，刘虞尚且毫无准备，更不要说远在邺城的王芬了。

    王芬既不知刘宏回程路线，只能靠猜测。好在刘宏进入冀州时，为避开黑山贼，走了东方诸郡。如今黑山贼尚未被剿灭，回程路线大概也猜得到。

    “回程多半也是原路返回，走安平、清河，渡过大河，再返回洛阳。但天子绝不会走魏郡，因此还需要元图先生领着黑山军首领张燕，沿河向东、潜伏在清河国地界。待天子出现，稍作袭扰，我再领郡国士卒以‘护驾’为名突袭。到时，还需要仰仗本初麾下壮士，陷阵杀贼。”

    许攸与逢纪事先并不知道王芬的这番构想，不过此时听到后，认为可行，便向袁绍点头示意。

    袁绍自信满满，对襄楷和陈逸说道：“颜良、文丑，出身并州边军，乃是当世罕见的猛将。皇甫义真虽是将门出身，却不以自身勇武扬名，至于窦辅和董重，不过是两个平庸之辈，不足为虑。”

    襄楷喜形于色，赞叹道：“如此甚好！”

    许攸也接话道：“合肥侯前日派人传信，他带着一众侯国官吏和士卒，已经潜入赵国。待到突袭成功，便可在邯郸称号继位。届时，在座各位便可拜为公卿要职，光耀门楣。”

    就在王芬召集众人商议时，天子刘宏在跋涉半月之后，终于回到了河间国。阔别故乡十余年，当年的解渎亭侯继承大统、做了天子，而旧时的故居也变了模样，不禁让刘宏感慨万千。

    对于天子即位前在民间的住宅，窦辅毫无兴趣。他所关注的，却是河间国迎接队伍中的那位郡兵都尉，张郃。

