    除了王泽之外，所有人都极具震撼，无不目瞪口呆看着打了鸡血一般的黄圣祥。

    一时间，整个气氛仿佛凝固了一般，谁都无法从这诡异的一幕抽身出来。

    “爸爸，吃的来了，天哪，爸爸你能走动了？”

    黄圣祥一对小女儿拿来了面包牛奶，看到父亲的状态，她们也很震惊。

    但是因为年纪小，心里清澈，没那么多花花肠子，没那么多见识，她们表现出来的更多的是雨过天晴的愉悦。

    “对对对，吃的快拿来。”

    把吃的拿到手，黄圣祥就是一顿狼吞虎咽，就像一头刚刚冬眠完毕的北极熊。

    他这种种举止，哪儿像是一个癌症末期，尤其是食道癌症等死的人？

    这分明是一个健健康康的小老头儿。

    一颗药丸瞬息之间治好癌症，太扯淡了。

    但是活生生的现实就摆在了眼前，谁都否认不了。

    吃饱喝足，黄圣祥打了个嗝，他满意了。

    他也有空去思考自己迎来的这种莫大的幸运了。

    恢复健康真很重要，这意味着黄家的困难也一并解决了，家道中落，家无宁日，不存在了。

    但是，作为中州最强中医师的认知，却是彻底在他内心里面崩塌了。

    他投在王泽身上的目光，茫然，不解，崇拜，敬畏，恐惧……

    何为神医？这才是！

    他们，浪得虚名而已！

    他有许许多多话想问，想请教，却是嘴皮子动了无数遍，都没能吐出一个字来。

    当然，他那些儿女们，整个中医认知观也都是土崩瓦解了，他们完全都不敢看王泽，他们被降服了，没脾气了。

    “刚才谁说要舔鞋，谁说要舔一辈子的？”秦荭打破了现场的沉寂。

    心情畅快的走到黄惠萍跟前，不由分说就把黄惠萍的一双鞋子给扒了。

    随着她手一扬，不偏不倚，一双小白鞋正正落在了黄岐华和黄岐忠的跟前。

    秦荭此时又说道：“一辈子太长，就一次吧，舔干净了，舔干净了就能走了。”

    黄岐华和黄岐忠脸色极度难看。

    他们想求饶。

    黄圣祥却没有给他们开口的机会，率先说道：“赶紧舔，你们不舔，我不会帮你们，王医生要拿你们剮了杀了，我都认。”

    黄圣祥一副对自己子女无情无义的模样。

    但其实他也只是不得不为之。

    他需要这样一个机会来巩固黄惠萍的地位。

    这哥俩替妹妹舔过鞋子，他们就不敢再有非分之想了，就算他们有，他们也不会获得太多的支持，相反只会叫人嘲笑。

    “还磨蹭什么？赶紧下嘴。”秦荭威风凛凛向那哥俩走去。

    那哥俩浑身一抖，心中也生不出那种士可杀不可辱的抵抗感来。

    一来本身就是欺软怕硬的骨头软，二来王泽展示的能力叫他们感到极端恐惧。

    惹不起啊，还是舔鞋子吧，至少舔鞋子不会死！

    秦荭走到跟前的前一刻，他们纷纷捡起了鞋子，忍住恶心下嘴了。

    秦荭满意的点点头，看向黄湘晴。

    黄湘晴闪闪缩缩，紧张的解释说道：“我可没说过我要舔鞋。”

    秦荭拿出手机，打开录像功能拍着黄湘晴。

    嘴里问道：“你刚才说谁连傻子都不如的涉世经验？是说你妹吗？现在告诉我，你强还是你妹强，你傻还是你妹傻？服不服你妹？还欺负不欺负？”

    黄湘晴稍有犹豫，秦荭也不惯着她，径直一巴掌就抽了下去。

    “哑巴了吗？”

    黄湘晴泪眼汪汪，都快哭出来了。

    “回答我。”

    “我妹强，我傻，我是傻子，我服了，不欺负了。”

    生怕再次挨打，黄湘晴只能赶紧回话。

    事实上她的心态也是彻底崩了。

    这两天过的什么鬼，把一手好牌打成了烂牌，自取其辱，自取灭亡……

    “黄惠萍，这个视频我等会发给你，你这位姐姐要是对你动什么歪心思，你别跟她客气，直接发出去就是了。”转过身，秦荭送了黄惠萍一份大礼。

    黄惠萍正色道:“万分感谢。”

    “谢我老板吧，我替我老板办事而已。”

    “谢谢王医生。”

    王泽笑笑回应，向着黄岐元走去。

    轻描淡写的步调，对黄岐元而言，却犹如是泰山压顶。

    黄岐元慌忙示意扶着他的女孩往后退。

    女孩着急，手忙脚乱，最后两人双双摔倒了。

    “你是你们五兄弟姐妹，算比较好的一个，我不跟你计较，你走吧！”居高临下站在黄岐元跟前，王泽却是对一旁的黄爱群说话。

    黄爱群如获大赦，一刻不敢耽误，拉着唐贵就抱头鼠窜了。

    “至于你。”王泽指着黄岐元。

    “王医生，我知道错了，此后，没有我爸允许，我绝不踏进这里一步，我爸不给我的东西，我绝不去抢一丝一毫，行么？”

    “挺积极，但是，你觉得能这么便宜你么？”

    “爸，快帮帮我。”黄岐元求起了自己老子，这是最后的活路了，他已经一身伤，可经不起王泽动手，王泽一个犀利的眼神就够他受了。

    “王医生，放了这废物吧，他显然也得到深刻的教训了。”黄圣祥心软的说道。

    “我给你老子面子，滚蛋！”

    “好的好的。”

    一拐一跳，黄岐元带着一身狼狈，飞快消失在后院。

    “女儿，快给王医生上茶，不，我们把王医生请进里面去，王医生，我们走吧，还有这位小姐。”

    “秦荭。”

    “秦小姐，请请请。”

    黄圣祥恭恭敬敬把两人请进了别墅大厅。

    黄惠萍亲自沏茶，很快端了过来敬给王泽和秦荭。

    王泽边喝茶边游览占据了整面墙的照片。

    这些照片都有一个特点，背景都是医馆，不是医馆开张留下的照片，就是被病人送锦旗留下的照片。

    “老先生，你们黄家医馆不下五十个吧？我挺好奇你是怎么开上这么多的，人员够用吗？”王泽有意无意问道，他自己也经营医馆，他觉得有必要跟前辈取取经。

    “有些是挂名的，说是我徒弟，其实没啥实质关系。”黄圣祥稍有些尴尬。

    “收个分成费用是吧？”

    “对的。”

    “空手套白狼啊。”

    “咳咳。”黄圣祥这下真正尴尬了，毕竟这种事很不光彩。

    “假药是怎么回事？”王泽的嗓音突然变得叫人惊怕。

    黄圣祥整个人一震，汗流浃背，急忙表态道:“不干了，我跟你保证，立刻彻底关停。”

    另一边，秦荭带着几分激动对王泽说道:“王先生，你快过来看看这张照片。”

