    在诺尔和乙姬对话的另一边，无名和萨妮却是面面相觑，二脸懵逼。

    乙姬凭借见闻色能够察觉到诺尔内心的情绪和思维直接提出问题，诺尔则凭借自身的信息贮备可以自如的应答，所以双方交流的十分舒畅，甚至没有发觉到有什么不对劲。

    但从无名和萨妮的视角来看——

    为什么乙姬会突然说些莫名其妙的话？为什么诺尔还能够回答上来？他们到底在说什么？我们是听漏了什么东西吗？

    交流体验可以说是相当不友好了。

    话说回来，诺尔的话虽然让乙姬有所思考，但依旧不能动摇她的理想。

    并且，乙姬突然笑道：

    “不管怎么说，既然有像你这样的人类存在，不就已经说明了我的理想是可以实现的吗？”

    她虽然不赞同诺尔的观点，诺尔能说出这番话，就表明他真的将人鱼族和鱼人族与人类同等的看待，甚至能站在人鱼族的角度去思考问题。

    因此，不论诺尔再怎么反驳，他的存在本身就代表着她的理想实现的可能性，证明了世界上的确有愿意和人鱼和平相处的人类！

    “额......”

    这个角度倒是诺尔没想到的，不过他提醒道：

    “话是这样说，但不是我自夸，在这片大海上像我这样的人可以说是凤毛麟角吧。”

    然而，乙姬却如此回答：

    “这就足够了。”

    能够见到这样一名人类，就已经足够让她感到欣喜。

    她相信，只要大海上还有向诺尔这样的人存在，那她的举动终有一天会在某个地方某个时刻发挥作用，成为她实现理想的推力。

    接下来，乙姬邀请他们前往龙宫城进行招待，不过诺尔他们事先和菲利帕有约定，所以婉拒了。

    得知原因的乙姬并不气恼，而是笑道：

    “那就明天再说吧。各位到时候可以直接到吉隆考德广场找我，一般上午我都会在那里进行演讲和宣传。”

    三人答应下来，随即与乙姬道别，看着她离去的背影，无名突然说道：

    “她也是像生驹那样的人吧。”

    虽然她并没有完全听懂两人的对话，不过乙姬展现的态度、神情，让她第一时间就想到了生驹。

    诺尔闻言笑道：“是啊。”

    无论是乙姬还是生驹，都是对自己的理想坚定不移，并且能够为之拼死努力的人。

    另一边，萨妮一脸茫然。

    生驹又谁？你们又在说什么？难道只有我一个人什么都不懂吗？

    ......

    ...

    路上诺尔大致为两人解释了一番他和乙姬的对话，顺便向路人问了问路，找到了菲利帕小姐的住所。位于人鱼海湾、建造在水下的珊瑚公寓。

    自由飞鸟号停靠在专门的港口，有守备队进行看守，他们作为被乙姬看重的人，守备队也不敢有丝毫懈怠。

    顺便一提，因为刚才的与守备队的空中追逐，以及乙姬王妃的到访，他们已经成为了鱼人岛上的知名人物。

    仅仅数个小时不到，几乎所有鱼人岛的居民都知道了他们的消息——一对人类和人鱼族成为了伙伴，甚至被乙姬王妃亲自接见了。

    有人对此感到好奇，也有人对此嗤之以鼻，但不论如何，他们因此走到哪里都备受关注，没办法，只能加快脚步赶路。

    当他们终于躲过了所有人的视线，来到菲利帕的家后，菲利帕热情地招呼他们进来，也免不了提到刚才的事情：

    “你们现在是鱼人岛上的名人啦！”

    “刚才我也看到你们在天上被追的样子，真是吓了我一跳呢，到底发生什么事了？”

    菲利帕好奇地问道。

    听到这个，萨妮有些不好意思地挠挠头：

    “其实是我......”

    萨妮和菲利帕聊了起来，从刚才发生的事情，聊到她一路的经历，菲利帕也会聊一些鱼人岛上的趣事和相关的知识。

    诺尔和无名则好奇地参观起这间屋子。

    人鱼族的屋子和人类的屋子的不同之处在于，房间内有专门的水道供人鱼行动，也有竹筏一般的干地板，屋内的装饰也都是珊瑚、贝壳之类的，看上去十分梦幻。

    最神奇的地方在于窗户外面就是海中景色，能看见海藻、珊瑚和一些鱼类。窗户可以打开，因为房间内有一层泡泡防止水灌进来。

    “建造在水里的房子，果然好神奇啊。”

    无名和诺尔两人感慨。

    菲利帕解释说，鱼人岛的人们都喜欢阳光，离阳光越近的地方房价越高，像她这种房子算是比较便宜的。

    但对于见惯了阳光的诺尔和无名来说，这种水下的房子反倒是比较新奇。

    萨妮和菲利帕聊得很开心，成为了好朋友，于是萨妮决定以后就这栋公寓住下，正好菲利帕隔壁的房间还没租出去，这样她们就能成为邻居了。

    菲利帕也非常高兴，拍着胸脯保证道：

    “放心吧，有什么困难的话我都会帮忙的！”

    “嗯！”

    见状诺尔和无名也相视一笑，菲利帕的确是一个不错的姑娘，有她这个朋友在萨妮应该很快就能适应鱼人岛的生活。

    吃了一顿具有特色的鱼人岛晚餐，三人与菲利帕告别回到船上，萨妮开始收拾自己的东西，一边畅想她未来鱼人岛的生活。

    原本她并没有多少行李，不过在和诺尔无名一起旅行的这段时间，她的行李又多了不少，包括汤姆先生、可可罗小姐送给她的礼物，诺尔无名给她置办的日用品，还有他们在七水之都拍摄的照片......

    看着这些多出来的物品，萨妮突然感慨，这段短短的旅程她与诺尔也创造了不少珍贵的回忆，诺尔与无名更是给了她相当多的帮助。

    就要分别了啊。

    --------------------

    第二天早晨，三人按照与乙姬的约定来到了吉隆考德广场，乙姬果然已经在这里了。

    此时她面前有一群人鱼族和鱼人族的小朋友们，围坐在她身前，正在听她讲着什么。

    龙宫护卫队站在不远处保护乙姬，其他人则正常地在旁边来来往往，似乎已经司空见惯。

    乙姬讲着讲着，看见三人后，顿时眼睛一亮，连忙向他们招手道：

    “你们来得正好！”

