    蛋糕岛东侧的海岸，此刻却宛如乱世之中的伊甸园。年轻的男女在地上相拥，整个场面看上去极其暧昧，旖旎的气氛更是随着年轻人的吐息而逐渐燥热起来。

    阿奇已经从巨大的形态变回常态，但身上的战斗服也随之缩小，依旧紧紧贴在身上。身高“仅”2米的阿奇似乎难以控制斯慕吉，便将自己腿缠在她的腰上，双臂也将她紧紧抱住一点也不敢放松。

    而斯慕吉似乎也已经习惯，逐渐接受了阿奇的存在，甚至对于他的一些刻意亦或是“不小心”的毛躁动作也置之不理，忸怩的神情更是让人诧异。

    斯慕吉虽然有4米多高，但是由于有长腿族人的血统，整个人的身高基本都在腿上，腰部以上倒是并不显得过分巨大。因此尽管两人身材差距很大，但是光看上半身，此时在那耳鬓厮磨的二人，却显得意外的协调……

    “呀，时间过得好快啊……那边的战斗应该结束了啊。”

    “嗯……”

    “那只能这样了，真是可惜啊，瑞登那家伙也太不持久了。”

    “啊？你要走了吗？”

    耳边一直灼热的吐息慢慢退去，斯慕吉的表情竟闪过让她自己都没有想到的慌乱。她整个人也终于转过身来，第一次近距离地看着面前这个与自己交流多时，相拥许久的男人。

    微微眯起的双眼，脸上柔和的笑容——斯慕吉只感觉身上的血液一下涌动起来，就好像身体被自己的能力“榨汁”一般——不！比这更加强烈！

    斯慕吉一下低下了头，脸上一阵涨热。在过去这几个小时的交流中，阿奇无疑成为了她生命中唯一熟知的男人，也是唯一和她有过如此密切接触的人。她不知道怎么去形容这种感觉，却只觉得心里十分焦灼，就好像有人在拧着自己的心脏一般。

    “呜？”

    斯慕吉精致的下巴一下被一只有力的手抬起，浑身无力的她睁大水汪汪的眼睛正在疑惑，却见那张让她羞红的脸正逐渐探来，当温软的气息彻底覆盖上她的双唇时，她只感觉自己的身体都要融化开来……

    干柴烈火促成了相濡以沫，如胶似漆之后便是你侬我侬……

    良久之后，阿奇的双手从斯慕吉身上不舍地移开，整个人也慢慢站起身来，同时按动了腰间的按钮，将战斗服重新收回了罐头之中。

    而斯慕吉则是继续躺在地上，纤长的双腿轻轻地摩擦着，双手更是直接捂住了自己的脸，只是透过指缝偷偷看着面前的人儿。

    “这是一对私密电话虫，只能彼此相互接通。我拿走一只，每当我想你的时候就会联系你。”

    “哦”

    斯慕吉发出细若蚊吟的声音，随即小心地将另一只电话虫捧在手上，呆呆地看着。

    “那么，我走了。”

    “唉……”

    阿奇就这样消失在了原地，连一声别离都没有说出。

    斯慕吉一下从地上坐起，她下意识地向前伸出手臂想要挽留，可是前方哪里还有那人的身影。

    她已经被填满的心一下又变得空荡荡的，身边失去了那股温暖之后，她只觉得这海风如此得寒冷，冷得让人快要流出眼泪来……

    “布鲁……布鲁……”

    就在这时，斯慕吉手中的电话虫突然响起，她诧异地看着鸣叫的电话虫，用有些颤抖的手将它接通。

    “抱歉，虽然只是几秒钟，但是我已经开始想你了。斯慕吉亲，我想我已经……彻底地爱上你了！”

    “你……你这个可恶的男人。”

    海风终究还是将斯慕吉的眼泪吹得滴落下来，电话虫那段的声音却让她笑靥如花。或许是彻底打开心扉，又或是因为两人不在对面，斯慕吉不再拘束，略显焦急地提醒电话虫那段的阿奇。

    “你们这次破坏了婚礼，更何况你们还带走了佩罗斯哥和克力架，妈妈不会放过你们的！走吧……不要再回来了！发怒的妈妈没有人可以阻止！”

    “那可不行啊。如果不回来的话，怎么带走我心爱的姑娘呢？”

    “你！你……”

    斯慕吉的脸一下又羞红了，不知怎么的，她只要一听到阿奇那不讲道理的语调，整个人就会酥软起来。明明之前，她可是最讨厌男人的。

    “放心吧，和你那位仅有血缘关系的妈妈比起来，我的身后则是有着完全值得信任，去依靠的‘靠山’呢！”

    “我是海贼，而你是……”

    “说什么蠢话呢？这种无关痛痒的事情以后再说吧。我绝不会去扭转你的意愿，但当我帮助那家伙完成最终的任务，这些都将不再是问题。安心地等着未来，等着我吧，斯慕吉亲。”

    “……”

    斯慕吉不知道怎么回复阿奇，只能就这样沉默地看着电话虫。然而就在这时，沉思之中的她突然被人从背后抱住了！她刚想奋力挣脱，却在那人身上感受到了十分熟悉的味道。

    “这些事情就交给男人去办吧，你就不要多想了。”

    “嗯，好……”

    “我真的走了，保护自己。”

    “你也一样。”

    男人的气息再一次消失了，而斯慕吉也从地上站起，将摔落在地上的长剑重新插回自己的剑鞘中。黑夜将她的面容遮蔽，但却无法吞噬她那双满溢神采的双眼。

    “阿奇……别把我看扁了！我也有——只有我能做到的事情！”

    ……

    而在另一边，漆黑的本杰明号以及另外两艘大型军舰正往南方的出口前进。青雉、鼯鼠还有瑞登三位海军中将，此刻正围坐在本杰明号的会议室里，合计这本次战役的战况。

    “我们G1这次军舰荷载1000名士兵，目前回来的只有642人，全体带伤！重伤者100余人，也不知有多少能挺过来……”

    “我们来得比较晚，但是阵亡的士兵也有200人。”

    “哎，这就是战争啊。维奇，‘小妹’他们的情况怎么样？”

    “目前已经在撤离了，虽然也有不少士兵负伤，但目前没有阵亡的消息。”

    这次海军针对BIG·MOM海贼团的战役不能说大获全胜，但也绝对是超标完成了本部下达的任务。然而士兵的阵亡，生命的消逝，还是冲淡了胜利的喜悦。更何况青雉和鼯鼠，本就是“鸽派”的代表人物。

    疲惫的瑞登躺在椅子上，而莫奈则是站在他的身后，轻柔地按着他的头部，帮他舒缓着压力。

    在简单地交接完彼此的情况后，青雉和鼯鼠便回到了自己的军舰上。而瑞登也是振奋起了精神，赶紧将维奇呼唤到跟前来。

    “怎么样？罗和小本他们的任务完成了吗？东西——到手了吗？” 				

