    而苏不知道出于什么样的心思，倒是转身回了自己的房间。

    ……

    “所以你开完会的结果怎么样？”

    沈宛白问道！

    “总的来说不太好！”

    贺泽枫在和司徒开完会之后还接到来自卡文的电话，总的来说现在的情况好像不容乐观。

    “我说的不太好指的是这个，你过来看。”

    说着贺泽枫便把沈宛白拿到了自己的电脑面前，如今在贺泽枫的电脑桌面上正放着一张照片，不过照片应该是偷拍的，有些模糊。而最主要的是里面的那个人物还带了口罩子，露出一双眼睛。

    贺泽枫没有说话，静静的让沈宛白观察那张照片，沈宛白再盯着照片看了好一会儿之后，便觉得越看越熟悉，甚至是在10分钟之后，脑海里面突然间冒出来了一个人名。

    “苏！你哪来的他的照片呀？还拍的这么模糊！”

    沈宛白原先还有些不太确定，可是越看越觉得像苏。之后嘛，她更是确定了这是苏的照片，只不过被别人拍糊了。

    听到沈宛白的话，贺泽枫脸上的表情更加凝重了一些。他刚刚看到照片的时候也想到了苏，不过不太敢确认，于是便叫来了苏。

    “卡文那边查到了墨本家的人的一点消息，墨本家家的少家族叫做墨本书。也是史蒂文之前要带我们去见的那个人……”

    贺泽枫突然提起这件事情。

    “这张照片就是卡文发给我的，他说是墨本书的照片！”

    听到这么个消息，沈宛白直接瞪大了眼睛，贺泽枫在旁边无奈的耸肩，刚刚他知道的时候也是很大反应，和沈宛白比起来简直是有过之而无不及。

    沈宛白一时之间不知道自己该说些什么了，这张照片放在这儿，她刚刚又猜想这人是苏，所以说刚刚她和贺泽枫都在猜想，这墨本家的少家主都是他们认识的苏？

    可是想想也不对呀！一个家旅的未来继承人隐瞒的很深，结果现在告诉他说那个继承人就是在娱乐圈混的风生水起的大明星！

    而且还是他们兜兜转转找了一圈的人？

    怕是人家电视剧都不敢这么拍！

    “这件事情我们暂时还不能确定，毕竟这张照片有些模糊，我们也不能直接拿着照片去找苏对峙！”

    贺泽枫对于墨本家的事情还是很谨慎的，现如今他们没有直接的证据证明苏就是所谓的那个墨本书。

    “我不知道是我的错觉还是什么的，我总觉得苏有点怪怪的，刚刚也不一起去见墨本雄！”

    沈宛白没有看到这张照片还好，一看到这张照片以及之前的联想之后，越发的觉得苏有秘密了。

    虽说每一个人都有自己的秘密，但是沈宛白莫名的觉得苏的秘密与墨本家有关，更或者说她现在在潜意识里面已经认定了苏就是墨本书。

    和贺泽枫又讨论了一下关于墨本家的事情之后，沈宛白慢慢的把话题朝着今天的那700万上引了去。

    她现在真的很想知道贺泽枫是个什么样的想法。

    “你呢！你是怎么想的？想要帮他们吗？”

    贺泽枫自认为自己不是一个善良大方的人，如果要他搭上自己公司的前途来换取这些村民的家园的话，那他可能更愿意用那些钱来给这些村民建栋房子住。

    “我不知道！我想帮，可是又觉得这太强人所难了！”

    沈宛白不是圣母，他做不到上电视里面的那些白莲花，女主一样，为了别人的幸福，可以把自己的一切都给搭进去。

    说她自私也好，没有同情心也罢，但是这不就是现如今社会上众多人的现状吗？如果有能力的话，自然人人都愿意献出那一份爱不过，在这种情况之下似乎有些强人所难。

    700万对于这个村庄里面的村民而言是天文数字，但是对于沈宛白来说也不少，甚至可以说他在20岁之前根本就没见到过这么多的钱！

    “贺大哥，宛白姐！出事了，你们快跟着我一起去救救尹清吧！”

    尹浩推门进来，大声的叫喊着，似乎是出了什么大事。闻言沈宛白和贺泽枫把电脑随便一关就跟着尹浩去了村长家。

    沈宛白和贺泽枫到村长家的时候，发现村长家的人挺多的。

    之前同村长一起出现在尹浩家里面的几个老人也都在，而尹清正跺在大厅的正中间，村长刚拿着一根长长的铁棍准备往尹清的身上招呼着去。

    “大伯！”

    尹浩连忙叫了一声，制止了村长的动作。

    沈宛白看了一眼那铁棍，忍不住见了咽口水。那铁棍和她的手腕差不多粗细，那一铁棍打下来的话，尹清不死也要残。

    “这是怎么了？有话不能好好说吗？这一棍子打下去，他命都要没了！”

    苏到的时候见到那一铁棍也是觉得心惊，还好没有落下来。

    看到苏，沈宛白心里面有一种别样的情绪涌了上来，奇奇怪怪的让她很不舒服。

    村长见这么多人拦着，无奈叹息一声，把铁棍扔在了一边。尹清是他的儿子，如果可以的话，他怎么愿意把这么大的铁棍往尹清身上打。

    可是尹清犯了大错，不教训是不行的，而且尹清从刚刚进门开始就一直不认错，这实在是把他身上所有的火气都给调动了。

    “尹清，我们再问你一遍，你把地契卖给墨本雄是为什么？你拿那些钱拿来干嘛呀！”

    其中一个老人捶胸顿手的，他们刚刚问了好几遍，可是就是不说出来尹清拿的那些钱到底干什么了。

    尹清是半个小时前回来的，一回来他就主动跪在了大厅的正中间。之后嘛就从自己的兜里面掏出了一张卡，扔在了桌子上。

    “这卡里面有钱？”

    沈宛白拿着桌上的那一张卡问。

    尹清这一次没有不理人，默默的点了点头。

    “七十万！里面还剩七十万！”

    沈宛白看着那张70万的卡住了皱眉头，刚刚墨本来可是要价七百万，如今这里只有70万，她真的很想知道尹清到底卖了多少钱。

    “那你能说说你总共卖了多少钱吗？”

    沈宛白又问。

    而尹清对沈宛白好像没有太多的敌视，这一次听见问话之后便抬起头看向了沈宛白。

    “一百万！”

    闻言，贺泽枫皱了皱眉头。这样一来尹清在一天不到的时间里面就花了30万，到底是什么事情能够让他花出这么多的钱？

    再说如今这么一看尹清也不是个财迷心窍的人，如果他真的是为了钱的话，大可不必回来，更不用交出这70万，难不成是另有隐情？

    听到尹清花了30万，村长脸上的表情瞬间就变了，他在这一瞬间明白了自家儿子的所作所为。

    苏一直站在旁边观察众人的表情，见到村长那一副样子之后，立马拽了拽沈宛白的衣袖。

    “你怎么可以这样，这是村子里大家的钱，你不能这么自私的呀，我从小到大是怎么教你的！”

    村长似乎一下子老了十岁，甚至都有些站不稳，要不是旁边的尹浩冲过去扶住他的话，恐怕人如今要坐到地上了。

    沈宛白几人更加的迷糊了，现在看来其中还有隐情。

    见自家大伯缓了好久也没有缓过来，无奈之下，尹浩只好开口。这件事情虽是他们家的私事，但是村子里面的人都知道。

    这整件事情说起来还要说尹清的母亲。

    沈宛白听到这立马回想了一下，好像他到这里来的，这两天一直没见到尹清妈妈。

    “我大伯母这两年生病了，所以一直在医院里面养着。两年前查出来是个肿瘤，说是要动手术要7万块钱。”

    说起这件事情，尹浩也觉得一阵愧疚。

    是不是如果没有当初那件事的话，尹清也就不会做出今天这样的事情。

    屋子里面除了尹浩的说话声，没有其余的声音。

    沈宛白几人认真的听着。

    “两年前我们东凑西凑的倒也是凑够了7万。但是村子里面突发的泥石流，压坏了很多庄稼，没办法，那7万块钱就填补村子里面的花销去了！”

    尹浩只把话说到了这里，但是大概情况却也是能够让众人明白。

    七万块钱用于村子里面花销，自然而然的，尹清妈妈手术就做不了了。

    “现在两年过去了，医生说需要30万元的手术费用，后面也还有其他的观察费用，可能需要40万。这两年我一直在城里面打工，然后赚点钱存起来买那么一双也凑够了10万，可是还是不够……”

    尹清说到这份上了，其他人还有什么不明白的，那消失的30万恐怕就是被他拿去给他妈妈做手术去了。

    “你糊涂啊！这是整个村子里面的共同财产，你怎么可以因为一己之私就去动用，还有，你妈妈做手术怎么不告诉我！”

    村长在说完这些话之后，便呼吸急促了起来。

    只是尹清要村长这个样子，反倒是笑了，眼神之中满含嘲讽。

    “你现在在这里装得有模有样的？你为了这个村子里面的人放弃了我妈。”

