    林东如今的队伍比昨天可是强了很多，他们更加团结，更加有信心，最重要的是，他们看到了希望。

    林东来到多元阁才刚刚第三天，就已经靠他的手段，笼络了这七十多个人的心。

    因为林东给他们带来了实实在在的实惠，并且带着他们在变强的路上一直前行。

    比较起来，他们之前的日子根本就是原地踏步。

    他们现在觉得，之前的日子，真的是白过了，浑浑噩噩，不思进取，所做的事情就是浪费时间。

    这才短短三天的时间，他们从身体修为，到精神面貌，完全的焕然一新。

    他们知道了一个道理，只要肯努力，就会有收获。

    努力了不一定会成功，可绝对不会后悔。

    在这种精气神的鼓舞下，他们甚至觉得，灵兽也不那么可怕了。

    这才刚刚进入灵兽山谷一个时辰，竟然就斩杀了五只一级灵兽。

    与此同时，在妖兽山谷的上空的云朵上站立着两个人。

    一男一女，正是幻辰和海岚，这两位宗主看着下面的林东，一脸的感慨。

    海岚微笑道：“他们兄妹两个果然都不是一般人，我听师姐说，林雪即将出关，好像已经突破到了真元境巅峰。

    你能想象得到，一个才十岁的小丫头，竟然拥有真元境巅峰的修为了。”

    “那能一样吗？一枚吞灭果激活的吞噬之体，都要了我半条命，她的修炼速度会也来越快。

    可这并不是什么好事，如果被有坏心思的人发现了她，那将是一场灾难。”

    幻辰说的没错，吞噬之体是一种世间罕见的体质，这种体质利用好了，可以快速地崛起。

    可若是被坏人利用，会将林雪培养成吞灭世界的大魔。

    魔族若是知道了这种吞噬之体，会不惜一切代价的得到。

    所以说，林雪这种血脉天赋是吉，也是凶！

    海岚咬了下嘴唇，叹息道：“师姐不肯放弃，她正尝试着炼制一种可以压制血脉的灵器。

    可以将林雪的吞噬之体暂时压制，并且引导林雪放慢修炼速度，还在给她灌输正义的思想。”

    虽然做了这种完全的打算，不过海岚还是担心消息泄露，所以，这几天愣是没让林东去见林雪。

    她好像突然想到什么，接着问道：“我听师姐说，林东的父母也因为血脉特殊被人抓走了。

    她怀疑是那个神秘的势力，近些年来，这个神秘势力已经抓了很多有血脉天赋的人。”

    “是血月宗吗？”

    “不！血月宗只能说是他们的一个成员，那个神秘势力强大到难以想象，我在想，该不该把这个消息告诉林东兄妹。”

    海岚有些纠结的说道。

    幻辰叹息一声，接着道：“这个神秘的势力好像叫血人盟，我以为你们不知道，没想到你们已经察觉了。

    这件事暂时不要告诉林东兄妹……”

    “可他肯定会问的。”

    “那就告诉他们，是血月宗做的，这也不算撒谎，至于新人峰，就让他闹腾去吧！那潭死水也该滚动起来了。”

    两人说完，身形就消失了。

    而此刻的林东正在带队休息，五只灵兽让他们的收获达到了一万五千个金币。

    “林师弟，我现在突然觉得，赚钱好像很简单呀！”石奎傻笑着说道。

    其他人立刻也跟着笑了起来。

    “那是因为有林师弟带着我们，若是放在之前，我们这些人一个月的时间，也赚不到现在一天的零头。”

    “是啊！我觉得这才是一个修炼者应该有的生活，而不是低声下气地去给人家打杂。

    等有一天我们足够强大，一定要废除多元阁要给人家打杂做任务这项规定。”

    “对！不给改，就打到他改！”

    哈哈哈……

    这些人有说有笑，简单地恢复一下之后，便再次起身。

    林东微微皱眉，看了眼后方，然后他小声的说道：“兄弟们，等会有人来挑衅我们，你们记住，别说话，直接上去就打，听明白了吗？”

    所有人一听，立刻谨慎地看向四周。

    林东阻止道：“别乱看，听我的就对了。”

    “林师弟，我们可以打劫他们吗？”

    噗！

    林东没忍住笑了出来，看来这些人被他带歪了呀！

    不过他还是说道：“话语权永远掌控在胜利者的手中，你们打赢了，自然想怎么样怎么样，只要不做伤天害理的事，我是不会管的。”

    哈哈哈……

    这一群家伙开心地笑了起来，然后开始放慢速度。

    都没用上一炷香的时间，他们的前方立刻涌现出大量的灵修。

    看他们的衣服依然是丁字阁的人，之前被打的王猛就在人群之中。

    他挡在林东他们的面前，脸还没消肿呢，青一块紫一块的，不过他此刻却狞笑道。

    “林东，你们这群狗杂碎，今天终于让我们逮住了。

    上一次你们仗着人多，几十个打我们十几个，这一次我看你怎么打？”

    他说话间，身后的人都围了上来，足足有三十多个，林东他们的人数也就这么多，剩下的修为低，都去采药了。

    而且丁字阁的弟子修为比林东他们可是高了一些。

    更何况这里可不是新人峰，这里是野外，根本不会限制元术的发挥，也就是说，对面的三十多个丁字阁弟子，完全可以将他们碾压。

    石奎眨巴眨巴眼睛，看了林东一眼，而林东也在看着他们，大声道：“你们没听到他们刚才在骂我们吗？

    我告诉你们什么了，上啊！”

    石奎等人咬咬牙，上就上，一个个顿时如下山猛虎一样冲了出去。

    丁字阁的弟子本来以为，他们一定能够镇住这些人，甚至不用费力气，就能让他们臣服，然后狠狠地修理一顿。

    可是却没想到，这些家伙说上就上，丝毫没有害怕的意思。

    这样一来，倒把他们的节奏给打乱了。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，给我打！”王猛大声吼道。

    他本人直接向着林东冲过来，在冲击的途中，体内元气运转，一掌拍来。

    “元气大掌印！”

    王猛大吼一声，竟然在身前凝聚出一个一尺大小的掌印，向着林东拍来。

    林东根本毫不在意，对于他来讲，除非灵元境来了，要不然，这些家伙根本破不开他的防御。

    他都没躲，迎着那掌印就冲了过去。

    嘭！

    掌印被撞碎，林东出现在王猛面前。

    王猛还搁那乐呢，他的修为比林东高，已经达到了真元境八重。

    上一次是被围殴，连使用元术的时间都没有，可这一次不一样，他以真元境八重的修为镇压林东的真元境六重，手到擒来。

    所以，这一掌拍出的时候，他已经想到了，林东会被轰飞，然后倒地，他冲上去就是一顿踩。

    可是，他却看到林东一下子出现在自己的面前，沙包大的拳头已经抡了过来。

    立刻吓了一跳。

    “元气盾！”

    不过他也有一些战斗经验，眼见已经躲不开，直接开启防护。

    嘭！轰！

    令他没想到的是，自己的元气盾轰然破碎，而他的身体也如破麻袋一样飞了出去，顿时砸倒一片。

    他突然有了一种不好的预感！

