    “哈哈哈哈！没想到我时迁也能被相州韩家这样的高门大户看中啊！”时迁哈哈大笑，想他原本是个小偷儿，上了梁山之后也不被人看重，直到卢员外坐了头把交椅，方才有了用武之地，如今连相州韩家都找自己结亲了，心中的志得意满溢于言表。

    “我韩家向来看重青年才俊。”说着韩存保又偷偷瞄了时迁一眼，这獐头鼠目、贼眉鼠眼的模样实在是和青年才俊搭不上啊，可都到这种地步了，他也只能硬着头皮说下去，“皇城乃是当世俊才，我韩家若能和皇城结亲，也是幸事。”

    哎，想当年只要相州韩家略微露出拉拢之意，对方无不感激零涕，那有现在这般低声下气的时候啊，往日勾当皇城司的官员，那敢在自己面前拿大？

    “哦？不知道韩家想把那位千金嫁给我啊？”时迁饶有兴致的问道，想当年全村都没有一户人家愿意把闺女嫁给他，现如今韩家都主动送女上门了，两相对比真是感慨万分。

    “在下堂兄韩治有一尚未出阁的千金，正待字闺中，生的花容月貌，针线女红无一不是上上之选。”韩存保竖起了大拇指。

    “哦？可是忠彦相公之子，魏王之孙韩治？”时迁问道，那韩治却是魏王韩琦的嫡系子孙，当过执政的韩忠彦之子，若是放到以前，以这位千金的身世，怕是连状元也嫁得。

    “正是，正是。”韩存保连连点头，背心却浮起了一层冷汗，韩治在韩家名声不显，时迁却能一口说出他的身份背景，这皇城司真是无孔不入啊。

    “呵呵！”时迁忽然冷笑道，“那韩治有两子三女，一子一女早幺，其余两女早已嫁人，连孩子都有了，你从那儿又找出个千金来嫁给我？这几日韩家正在搜集美貌侍女，莫不是要做那鱼目混珠的勾当蒙骗与我？”

    韩存保当即懵逼，怎么连这种情况你们皇城司都知道了？不待他出声辩解，就见时迁从椅子上下来，慢慢踱到他面前，俯视韩存保，“某家早年间流落江湖，向来无人能看得起，唯有员外哥哥对我刮目相看，委以重任，才让我时迁有了如今的光彩；你等以为，区区一名侍女就能让我时迁背叛员外哥哥么？却是小看我时迁了！”

    时迁身子矮小，武将出身的韩存保身材高大，此时他却不敢抬头和时迁对视，只佝偻着腰在椅子上瑟瑟发抖，他没想到，自己等人秘密商议的结果却是全被时迁知晓了。

    “来人呐！”见他不回答，时迁一声令下，几名皇城司的属下推门进来，将韩存保拿下，时迁看着他的眼睛说道，“你以为你们那点小伎俩能瞒得住员外哥哥不成？且下去好生交待，若是交待的好，还能保住一条性命，胆敢有一丝隐瞒，你相州韩家就等着被连根拔起吧！”

    这时候，韩存保才恍然大悟，如今已经大不一样了，先前他们韩家能有如此威势，不是他们有多大能力，而是韩琦昔日先后拥立英宗赵曙和神宗赵顼，赵家感念韩琦，才对他们家厚加抚慰，让他们世代镇守相州。

    而如今，那卢俊义已经露出取赵家而代之之相，他们韩家拥立皇帝的功劳又算得了什么呢？或许在他心中，还不如镇守府州、抵御西夏的折家重要。

    韩存保进了时迁的府门之后久久不出，众人不由得有些着急，然而还没等他们有所反应，皇城司就过来拿人了，将他们一网打尽；沈隆刚离开东京不久，东京城内的反对势力就遭受了巨大的挫折。

    剩下的那些也纷纷偃旗息鼓，不敢有任何动作，战战兢兢度日，有不少稍有眼光的已经看出，京中如今已经被那卢俊义经营成铁板一块，靠他们这点人是翻不起什么风浪的。

    皇宫外面暂且安稳了，皇宫之内赵构又生出了不该有的心思，这一日凌晨，赵构命人帮他穿戴衮冕，柴进却进来了，“官家这是要做什么？”

    “哦，今日不是大朝会么？朕当然要去上朝啊？”赵构却是想着，现在沈隆已经离开京城，自己要是能在大朝会上多露几次面，未尝不能找到机会。

    “咦？官家不是生病了么？微臣已经命人通知各位执政，让他们代陛下和太师处理政务了。”柴进一脸奇怪的问道。

    “朕……朕身子康健，何时又生病了？”赵构被气得不轻，他这是要隔绝中外，不让朕和大臣们接触啊。

    “官家身子是否康健，微臣说了不算，官家说了也不算，要太医说了才算数，微臣这就命人去请安太医过来帮官家诊脉。”柴进心中冷笑，如今的太医院院正正是安道全，他还兼任大宋医学院的山长，有他在，说赵构有病，那赵构就得有病，赵构那怕再精神都是有病。

    “来人啊，帮官家去了衮冕，这么重、这么厚的衣服穿在官家身上，不怕累着官家么？”柴进又说道，上朝的全套服饰穿起来可是很麻烦的。

    听到这话，赵构的心情低落到了谷底，柴进莫不是一语双关？意思是说朕的皇位就握在他们手中，他们既能把我退上皇位，也可以随时废除么？

    众宫女太监得令，不管赵构的严加呵斥，一拥而上剥了赵构的十二章龙袍，去了他的翼善冠，将赵构扶到龙床上让他歇息。

    不一会儿安道全就进来了，把脉诊断了一番说道，“官家身子并无大碍，只是这些日子有些思虑过多，太过费神罢了，只需多多静养便好。”说完安道全开了些安神的药方就走了。

    柴进笑眯眯看着赵构，“朝廷要事皆有太师操劳，如今太师虽然领兵出征，但已有闻相国等人帮官家分忧，官家还有什么需要费神的么？莫不是放心不下太师和闻相国？”

    “不是不是，有太师和闻相国在，朕的确可以在宫中高枕无忧……”赵构也只得顺着柴进的意思说话。

