    第130章太香

    只是萧恂还来不及回味，马车稳住了，谢知微也连忙松了手，落座下来，窘迫的情绪涌了上来，此时她除了佩服自己的勇敢和蠢之外，都不知道该怎么办了？

    百灵和玄桃则看着自家主子，眼珠子都快瞪出来了，待看到主子脸上无法掩饰的懊恼，忙齐齐地低下了头，她们没有看到，她们什么都没有看到，就代表什么都没有发生。

    谢知微背靠在马车内壁上，双手紧紧地捏着裙子，她心里闪过了无数个念头，最后汇总成一个，萧恂真是有毒！

    而且还是剧毒！

    萧恂的心里则涌上了一股难以言喻的喜悦，他感叹道真是上天都在帮他啊！

    自己给自己找了个台阶下了，回身坐下来，将猫儿放到谢知微的怀里，“多谢县主救命之恩，在下无以为报，只好以后……”

    谢知微想到他每每说的一些话“进了我的门”“喝了我的茶”之类的话，生怕他又有什么惊世之言，忙道，“不，不必了，我只是举手之劳！”

    “对县主来说是举手之劳，对我来说，就是救命之恩，都说救命之恩当……”

    “郡王爷！”谢知微生怕他说出什么浑话来，那样的话，她也不用活了，恨不得冲上去捂住他的嘴，“要不，明天你带我去马市，就当是报了这次的救命之恩吧！”

    “那怎么行？难道说在县主的眼里，我的命和一匹马差不多价钱？”

    谢知微后悔死了，刚才就不该那么冲动，以他萧恂的身手，就算被甩出马车，也死不了吧？她怎么就那么多事呢？

    萧恂生怕又把谢知微惹恼了，便不再贫嘴，“县主，我其实想说，以后供县主差遣，所以明日去马市，我会早点来接县主。”

    就在这时，马车停了下来，车夫在外面道，“郡王爷，墨痕来接郡王爷了，郡王爷这会儿下车吗？”

    萧恂下车后，谢知微怀里抱着小奶猫怔愣了好久，什么叫“以后供县主差遣”？她敢吗？还有，她能不能向老天爷祈求，把今日对萧恂的救命之恩用来偿还前世她欠下的那份债？

    貌似这样想有点无耻吧？谢知微羞得满脸通红。

    玄桃担心极了，生怕姑娘一时想不开而做下傻事来，她想了想，上前道，“姑娘，方才也是太急了些，若姑娘不拉郡王爷一把，郡王爷扑下去，不说别的，就算摔不残，最起码郡王爷那张脸也没法看了。要是真摔破了相，这满京城的姑娘们可都要哭死了。”

    谢知微看着玄桃，平时也不觉得这丫头这么能说呢，现在说的这些话，可真有道理。

    “他摔破了相，我也能治好他那张脸。”

    谢知微没好气地瞪了玄桃一眼，“你也听到方才他说什么了，还让我差遣他，我可不敢！”

    “姑娘，奴婢听说，郡王爷这张嘴能骂死人，这满京城的姑娘，对郡王爷这张脸爱死了，对郡王爷这张嘴又怕死了。奴婢觉着，有了今日这桩事，最起码，郡王爷感激姑娘，最起码以后姑娘不用担心，什么时候叫郡王爷看不顺眼了，骂两句，那姑娘也没脸做人了。”百灵笑嘻嘻地劝道。

    “还有这样的事？”谢知微只觉得她过去的十年真是活在梦里头，对京城里的一些事，她是一点儿都不知道。

    “可不是，听说前些天，郡王爷去衮国长公主府赴宴，也不知是谁家的姑娘，从郡王爷的跟前经过，身上的披帛不小心缠在了郡王爷的胳膊上，郡王爷当场就让那姑娘没脸，那姑娘气得一头钻进了水里，婆子们捞起来的时候，都快断气了。”

    谢知微惊诧极了，问道，“他说了什么，那姑娘气得当场投水？不会是对那姑娘……”

    “姑娘想哪里去了？郡王爷是出了名的不喜欢姑娘，但凡有姑娘让他多看一眼，他就能把人骂哭，听说京城里好些要脸的姑娘都避着郡王爷走。这个姑娘是从外地来的，大约不清楚情况，就一头撞了上来，郡王爷笑着问，‘姑娘，一晚上几个银子啊？这是卖不出去了吗？不知道爷最讨厌女人香？’”

    谢知微倒抽了一口凉气，不知道该说什么了，也难怪人家姑娘会投水，这要点脸的女子，谁还不羞死了？

    “这么说，依你的意思我还得感激他对我口下留情？”谢知微瞅着百灵道，“你要早说他是这样的人，我还不避着他点？”

    百灵道，“姑娘，京城就这么大点，再说了，姑娘不是和大公主和三公祖交好吗？公主们和郡王爷又是兄弟姐妹，怎么可能避得开？奴婢是觉着，这京城里得罪谁也不能和郡王爷过不去。”

    “也是这个理，可你方才也说了，他不是说他最讨厌女人香的吗？”谢知微抬起胳膊，自己闻了闻，“难道说，今日嬷嬷没有给我抹香膏？我身上不太香？”

    玄桃有点听不下去了，劝道，“姑娘快别钻牛角尖了，也幸好郡王爷一时没记起来，要不然，当场把姑娘给摔下去了，这会子，奴婢们也只有等死的份了。”

    “听你们这意思，还挺感激他的？”谢知微瞪着眼睛，平日里瞧着自己这几个丫鬟们都还挺忠心的，怎么到了这会儿，全都叛变了？

    “也不是，姑娘，您莫不是忘了，您是崔家的外孙女儿，这天底下，谁不想巴结您几分？郡王爷是时刻要上战场的人，估摸着也是想到，若是交好了姑娘，姑娘能帮忙弄点好的疗伤药什么的，将来也不是多了条命吗？”

    谢知微一听，有道理，心里也想着，香云笺已经琢磨出来了，也不用再耗费心思，不如琢磨着弄点好的疗伤药，若萧恂出征，就送给他。

    萧恂从墨痕的手中牵过了飞云骓，横了墨痕一眼，“这么快追上来做什么？”

    墨痕抹了一把鼻子，他看懂了主子的眼神，是在恼他，但是没明白主子凶他做什么，接着解释道，“奴才是瞧着郡王爷没车，还蹭了县主的车，怕您不方便，奴才快马加鞭赶过来，要不是飞云骓闹脾气，奴才能更快点。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      墨痕：都是当下人的，我怎么就这么难呢？姑娘们，支持点票票，评论，兴许我家主子就能对我好点了！全靠姑娘们活命了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

