    “不值钱的东西不用还给我！”乔斯年淡漠道。

    红绳子落在叶佳期的掌心，宛如一个可爱的小婴儿，而那枚红豆更是可爱。

    “你可以扔掉的。”叶佳期淡淡道，“你给我，我也不会要了，转手还是扔垃圾桶而已。”

    “叶佳期，你根本没心！”

    “有心没心都是你在定义，你觉得我好时，就会说我有心；你觉得我不好时，就会说我没心。而有没有心，只有我自己最清楚。”

    乔斯年咬牙切齿，一时间竟无法反驳，在吵架这个方面，他远远不是她的对手。

    她要么不跟他反驳，一旦反驳起来，他完全没有辩解的余地。

    “刚刚吃面的时候我想了想你送我的东西，有些价格、品牌我不清楚，你让人算一下，我把钱都还给你。其实我们真正在交往的时间也没几天，你不是唯一一个追我的人，但却是我唯一一个答应过的男人。”

    “你老公不也……”

    “我追的他。”叶佳期打断他的话，眼底无波无澜，平静异常。

    “呵，你还会主动追人？真看不出来。我猜，你老公肯定很有钱，是吧？”

    “是啊，你一猜就对，他很有钱。”

    “没钱你怎么会主动追。”乔斯年又是一声冷嘲热讽，“怎么，他那么有钱，这才去世多久，你就沦落到租房子、傍男人的地步？”

    “他破产了。”叶佳期淡淡道，“其实，他完全不会破产的，他只要娶商业对手的女儿为妻，那次的商业危机足以化解。可他没有，他说要跟我在一起。”

    乔斯年忽然大笑，眼底是不可置信的目光，语气里的嘲讽更甚：“叶佳期，你当你是天仙？这种骗小孩子的话，你拿来骗我？一个男人公司不要，要你？呵，病的不轻！”

    “我不是天仙，可在他眼里，我是最好的，你嫉妒他吗？”叶佳期转头，定定看着他。

    瞬间，乔斯年的笑容僵在了脸上。

    他再也笑不出来。

    情绪也化作了眼底的波澜，风起云涌。

    片刻后，情绪爆发开：“我嫉妒他？你这样的女人，谁要谁娶走好了，我还不足以去嫉妒一个死人！”

    叶佳期的手心里攥着那颗红豆。

    她没有接话，只是一遍遍摸着红豆，心里头也不知道在想些什么，又好像什么都没想。

    也不知道哪里来的情绪，一股脑儿全部涌上了乔斯年的心头。

    他转过身，用力拉过副驾驶上的安全带给她系上，踩下油门，将车子开出路口！

    叶佳期没想到他会突然开车，抓紧安全带，不可思议地看向他绷紧的脸庞，他的脸上带着森冷、威严和生人勿近的冷漠。

    “你要带我去哪里？”

    “同归于尽。”

    “……”叶佳期板起脸，“这个笑话一点都不好笑！”

    乔斯年不吭声了，拐了个弯，将车开上高速公路。

    这条路，不是开往公司的路。

    叶佳期紧张起来，她转头看向他：“乔斯年，你冷静点，你别跟我开玩笑，我还怀着宝宝！”

