    第三百九十一章  你会经常回来吗？

    

    张大山愣住了，随后就是说道：“当然是去给大明子打电话了，小凡哥你不是说要让我给大明子打电话让他来跟我们一起吃饭的么？”

    

    林凡很是无语地看了一眼魏应行，同样，他也是在魏应行的眼睛里面看到了同样的一抹无奈，话说这人听话总是这么听三不听四的么！   

    话说这个时候，林凡就是想到了自己前世的时候，在抖音上刷到的一个视频，那个视频就主要说的什么呢！   

    就是一个儿子在那儿玩电脑，然后妈妈就走过来对他说，儿子，看了那么长时间的电脑了，再玩儿会手机吧！   

    然后儿子答应一声“好嘞！”

    

    只是就在儿子要去拿手机的时候，他的父亲这个时候说话了，他告诉儿子说，儿子以后你啊一定要记住了，咱们这数学啊，不一定要学好，毕竟，咱们以后不管谁买菜，那都是绝对用不到微积分的。

    

    你呢，也不用学好化学，毕竟，啥时候人家也都不会让你去做个试验啥的。

    

    你也，也不用学好英语，毕竟，在我们以后的工作和生活之中，这用到最多的那还是我们的母语，也不用非要用英语跟人家来交流。

    

    对于父亲的这些话，儿子别提是有多么的认同了，听了高兴坏了，心说以后自己就算是不好好学习，那也没什么事儿了。

    

    然后……   

    就在这个时候，父亲又对儿子说，你那些科目学不好没有关系，但是这语文一定要学好，儿子就问那是为什么啊！   

    这难不成以后的生活还经常会用你写个作文，还是写个字儿啥的么？

    

    父亲就告诉儿子，说你要是学不好这语文，那就有可能听不明白别人说那句话的意思到底是什么，这样很容易挨揍！   

    儿子反应了一下，便是立刻就放下手中的电脑，一溜烟地回到了自己屋里去学习去了。

    

    所以，这个时候的张大山，大概就跟那视频里面的孩子差不多了。

    

    这不是摆明了连自己话中的意思是没有听明白么！   

    虽然说自己是远远没有到要揍他的地步，但是这智商也是挺让人堪忧的，好不好？

    

    自己刚才不过就是想要告诉他，你看看你，要是真的在你心里是把人家吕安然当成是朋友的，那为什么让你带过来给他们看看，你却是担心这个，担心那个的呢！   

    所以……   

    其实，在这个时候，你是已经把人家吕安然不再当成朋友了。

    

    一头雾水的张大山，这会儿是看了看林凡，又看了看魏应行的，实在是没有反应过来的时候，便是就看向了江雪。

    

    “嫂子，我小凡哥这是什么意思啊？”

    

    对于张大山的这跟直的不能再直的筋，江雪也是醉了。

    

    只是，江雪向来是个善良的，尽管很是发愁张大山这小子的情商问题，不过好歹人家还叫她一声嫂子呢，所以这会儿也是就将林凡的意思说给了张大山听。

    

    张大山在听了江雪的一番讲解之后，也是立刻就反应了过来，随后，这脸就是红的像是一个猴子屁股一样了。

    

    此时的张大山真的是尴尬死了都要，话说林凡那样一个浅显的道理，自己愣是都没有看明白，话说自己怕不是个傻子吧！   

    “小凡哥，我……我……”   

    尴尬了半天，这张大山愣是什么都没有我出来，实在是太尴尬了有木有！   

    “行了，行了，大山，也是我着急了，这样，这会儿啊，你就想想，你是不是就真的喜欢那吕安然，是不是想要把她给娶回家当媳妇，是不是想要跟她过一辈子？”

    

    其实，这会儿就不要说是张大山自己是在那儿反省自己这情商也是太低了，那就是林凡这会儿也是已经想了很多的。

    

    话说自己这会儿也是真的有些着急了，毕竟，这会儿他连张大山是不是想要跟那个叫吕安然的女孩儿过下去，自己这就是已经要张罗着让人家带着女孩儿过来见自己，现在想想，也是确实有些着急了。

    

    “小凡哥，我想过了，我就是想要娶她做我的媳妇，我想要跟她结婚生孩子。”

    张大山一脸笃定地说道。

    

    “好！那这样，你呢，先不要着急这么带过来给我们看了，这不是过年了吗？

    你先去看看人家去，毕竟，这也算是一个表示不是，然后，等你们两个人确定下来关系之后，你再带过来跟我和老魏见面。”

    林凡说道。

    

    张大山一愣，“可是……小凡哥，你不是过两天就要回京都了么？”

    

    这事儿张大山可是一早在过年之前就是已经知道了的，当时林凡可是说过了，他这一次回来，是不会在这里待太长时间的。

    

    今儿个是已经初五了，要是他没有记错的话，林凡是打算初七就走人的。

    

    可是……   

    要是按照这个时间来推算的话，自己这明天上午就得跟那吕安然确定下来关系，然后下午就得带过来跟林凡见面，这时间是怎么看怎么紧啊！   

    林凡笑了笑，随后就抬手在张大山的肩膀上轻轻地拍打了一下，“你个傻小子，我能离开南津去京都，难不成就不能离开京都回南津了么？

    还是说你希望我这一趟走了之后，就再也不要回来了！”

    

    “不是，不是，小凡哥，我绝对不是这个意思，我巴不得你留在南津不走了呢！”

    

    张大山生怕林凡误会，所以赶紧就开口解释道。

    

    看到他那一副紧张解释的样子，林凡也是真心的表示无奈，这小子怕是将自己刚才的话又给当真了。

    

    “那个……小凡哥，你刚才说的可都是真的，你以后真的是要打算经常回来吗？”

    张大山解释过了之后，赶紧问道。

    

    “哪里可能经常回来，我也很忙的好不好？

    不过，事关大山你的婚姻大事，那我就是再忙也是会回来一趟的。”

    

    听了林饭的这句话，张大山的鼻头顿时就是一酸，麻的，他想要哭了有木有！   

    他小凡哥果然还是那个最为向着他的小凡哥，不管他去了京都多少年，就始终没有变过！   

    “小凡哥，我想哭！”

    

    在鼻头才一酸过后，张大山竟然是真的就想要哭了，而且，他还将这话给说了出来。

    

    

