    这小傻子，要不是顾及她的身体，他真应该让她三天三夜都下不了床。

    居然敢怀疑他！

    她不知道她老公只对她一个人有反应吗？只认她一个人的味道吗？

    男人带着一丝怒意，十分霸道的撬开了这女人的唇齿，三分强势侵占，又带了三分旖旎暧昧，只把温栩栩给吻的最后连呼吸都有点上不来了。

    “还敢怀疑吗？”

    “……不……不敢了。”

    浑身战栗到连站都有点站不稳的温栩栩，赶紧摇着小脑袋否认。

    然后，这个男人才终于放过了她。

    两个小时后，一架专机终于从日本起飞回国。

    而此时，还在国内的杨瑶，因为记者招待会上的惨败，还有她的儿子因为这件事，也被警方列入了嫌疑人名单，正被气到像疯狗一样乱咬人！

    “那贱人呢？她死哪里去了？给我捅出这么大的篓子，她还想跑？！！”

    她问的是假温栩栩。

    助理立刻招了招手，让昨天在记者招待会上想趁着混乱逃掉的那个女人给带了进来。

    “夫……夫人……”

    “咚——”

    满目狰狞的杨瑶，抬脚就朝她狠狠的踹了过去。

    霎时，一声惨叫后，那锋利的高跟鞋踹到这个女人的肚子上，当场，她就捂着自己的腹部痛苦的倒在了地上。

    这样的一张脸，现在居然露出这样跟狗一样的表情，还真是不适应。

    杨瑶过来了，不顾她的惨叫，伸手又揪起了她的头发，逼着她看向自己：“狗就是狗，就算是换了一张脸，你也永远比不过她！”

    “呜～～夫人，我求求你，饶了……饶了我这一次吧。”

    “饶了你？那谁饶过我啊？是谁当初跟我说，只要我把她变成了温栩栩，就可以把事情全部给我搞定，就可以把那个男人搞定？！！”

    两只眼睛全是血红的女人，说到这里，扬手又是一耳光扇了下去。

    霎时，这被她揪在手里的贱人，一声清脆大响后，连鼻血都被打出来了。

    可是，她不敢挣扎。

    她就像是可怜的小丑一样，在杨瑶手中连动都不敢动一下。

    “听说，你当年还小的时候，就抢她的东西，从衣服首饰，到她的书稿，你一样都不放过，回去后，还告诉你你爸妈，说她们温家根本对你不好，是不是？”

    “唔……我……我错了……”

    “一句错了就可以抵消全部了？杜如君，我以为你死过一次后，你就学聪明了，可没想到，你还是这么自不量力，还想要去抢她的东西。”

    “而我，居然也会那么蠢，来相信你这个废物！”

    杨瑶痛恨到了极点，又是一巴掌甩了过来。

    没错了，这个换脸成温栩栩的人，就是当时死在杜华笙夫妻俩面前的杜如君。

    谁也没想到，她竟然还活着，而当初因为她的“死”，温栩栩不仅仅被舅舅舅妈冷落了整整一年不被原谅。

    她更是和霍司爵经历了一场炼狱般的决裂。

    在那场事件里，霍司爵第一次被逼着人格分裂，而她温栩栩，则不得不躲去M国华尔街待了整整一年。

    结果呢？

    现在这女人出现在这，还试图顶着她的脸，再去占有她温栩栩的一切！

    “杜如君，你知道霍司爵为什么最后没有让人把你带走吗？”

    “……”

    “因为他知道你会落入我的手里，你一旦落入我的手中，下场只会比在他的手里更惨，你明白吗？”

    杨瑶就像是毒蛇一样抚上了这张被自己打肿的脸。

    杜如君听到，顿时剧烈挣扎起来。

    “不，这不可能，他只是忘记了带我走，不是这样的，不是！！”她终于辩驳了起来，带着一丝神经质，竭力在反驳这个女人的话。

    杨瑶听到，便大笑起来。

    “忘记你？真是要笑死了，你知道他去干什么呢？他去了日本！他已经找到真正的温栩栩了，他在记者招待会上的时候，就已经让人潜入我的瑶园，把她给找到了！！”

    “不！不是——”

    杜如君顿时又是一声尖叫！

    但实际，她比谁都清楚，这就是事实。

    因为，昨天那个男人在走的时候，她是亲耳听到他接那个电话的，那样的笑容，还有那样的声音。

    除了那个女人，他还对谁这么温柔过？

    所以，早在一开始，他其实就已经知道她不是真正的温栩栩了，是吗？

    那两天，他故意对她好，一口一个老婆的叫着她，其实都是在迷惑她，目的就是为了昨天记者招待会上的那个局，对吗？

    她想起了昨天自己出门后，那个男人骤然变冷的态度。

