
    萧元奇带着大队人马赶路，不过这一行进，不过仅仅行进一刻钟就停下来。因

    为远远看去，已经能看到有火把驱散黑夜的亭子所在。

    内中有两个山贼镇守，一旦山上有人下来，镇守的山贼发现了消息，便会立刻

    鸣金示警。只要消息传出，山上的贼匪立刻会做出应对，不至于会被突袭。

    萧元奇粗略看过去，还有约莫一百步左右的距离。

    他抬手示意所有人停下。

    两百余人，全部站在山路上。

    萧元奇吩咐道：“陈朋、石凡，你们两人带着弩箭，悄悄摸过去，直接射杀两

    人。此役只许胜，不许败。一旦你们落败，我们费尽心思潜入山上，一切就白费。”

    “明白！”

    陈朋和石凡立刻站出来。

    两人都是军中的神射手，不仅精于弓箭，而且对弩箭的射击，那也是极为厉害

    的。眼下除了亭子内有火把燃烧驱散黑暗，周围都是漆黑一片，更有利于他们行动。

    夜幕下，火光燃烧的地方，那是谁都能看到的。偏偏在火光通明的地方习惯

    了，要看外面漆黑的所在，完全是两眼一抹黑，什么都看不到。

    这就造成陈朋和石凡可以拉近距离。

    至少能拉近到二十步之内行动，弩箭射击，二十步的距离，不过眨眼工夫。只

    要瞄准了，那就是绝对逃不过去。

    陈朋和石凡悄然前进，不多时，便来到亭子二十步左右的距离停下。两个人即

    便是站在黑暗中，凉亭中的山贼，也看不到外面的人，这完全是灯下黑。

    陈朋和石凡两人站定，快速的取出弩箭，对准两个站岗放哨的山贼。此刻两人

    相视一望，由石凡低声数到三，两人同时扣动了弩箭的机括。

    砰！砰！

    弩箭射出，发出了闷响。

    站岗放哨的士兵听到后，转头看来，下一刻，两人便看到了火光中有一道流光

    射来。两人只是眨了下眼睛，还没有来得及做出应对，便响起扑哧扑哧的声音。

    两支弩箭，命中两个山贼的眉心中，洞穿脑袋。

    登时，两人就立刻毙命倒下。

    “呼！！”

    石凡和陈朋都是长舒一口气，便站在原地等候。因为他们的行动，不远处的萧

    元奇能够看到。萧元奇一见到山贼被射杀，便快速的带着人往前走，不多时，和陈

    朋、石凡汇合。萧元奇让士兵把两个山贼的尸体拖走，便带着人继续下山。

    又走了小半刻钟，再度靠近第二个亭子，萧元奇故技重施，让陈朋和石凡出

    面，射杀了贼匪后，一行人便顺利的南下，悄然靠近了山寨所在的位置。

    金山贼的山寨在半山腰，外面的校场宽阔，但山寨的左侧区域，却有一片树林的。

    虽说如今是寒冬时节，林中都是光秃秃的灌木从和树林，但萧元奇却可以隐藏

    行踪的。他带着人潜入内中，便让麾下的人藏了起来，没有采取任何行动。

    时间一点点的流逝，天色渐亮。

    等到天色大亮，距离巳时都只剩下小半个时辰。萧元奇和麾下的一众士兵，一

    个个身上都有了湿漉漉的水渍，但所有人却还是忍着寒冷。

    今年的十月份，虽说即便寒冷，但金山这一区域暂时还没有下雪。换做往年比

    较寒冷的时候，已经下雪，晚上蹲在雪地里很难。

    如今算是不错了。

    萧元奇一众人，目光炯炯，没有因为熬了一宿的夜，就很是疲惫，反倒是萧元

    奇所有人，显得很是精神，眼中有亢奋和期待。

    因为他们今天，便是要彻底拿下山寨，和山下的大军联合夹击金山贼。

    大清早的，山寨内诸多士兵都已经陆续起来。

    吃过早饭，便各就各位。

    郭孝正也是身着厚实的衣服，到了山寨的大堂中坐下来。

    他要坐镇山上。

    以便于稳定人心。

    昨天的时候，郭孝正已经是安抚了所有人。他相信这些人没有退路，一定会爆

    发出最强的战斗力，一定有机会挡住官兵的。

    “踏！踏！踏！！！”

    一阵脚步声传来。

    却是柳青虎进入。

    柳青虎不仅是军中的神箭手，更是郭孝正身边的亲卫，是沈飚安排在郭孝正的

    身边，保护郭孝正安全的。

    柳青虎进入后，抱拳道：“军师！”

    郭孝正道：“有什么事吗？”

    柳青虎说道：“军师，我来是因为心中有些疑惑？”

    郭孝正道：“但说无妨！”

    柳青虎眼中掠过一抹担忧，道：“军师，山下的官兵来势汹汹，大当家被杀

    了。我们，真的能抵挡住官兵的进攻吗？”

    郭孝正笑道：“青虎，你也是军中的老人，也跟在我身边多年了。你认为，这

    一战能否抵挡得了官兵的进攻。”

    柳青虎说道：“我认为很难。”

    郭孝正道：“为什么？”

    柳青虎正色道：“即便是山下的官兵难以攻山，他们也可以把金山围起来的，

    切断我们下山的道路。即便山上还有粮食和物资，但一旦所有的粮食吃完了。金山

    上没有栽种粮食的地方，我们到时候一样面临困境的。不过眼下，官兵是要寻求速

    战速决而已。一旦他们无法强攻取胜，就可以改变策略的。”

    郭孝正听到柳青虎的话，喟然叹息道：“你的话有道理，可我们别无选择，我

    也别无选择。大当家对我而言，不仅是有知遇之恩，更是让我一展所长。大当家临

    死之际，大吼着让我给他报仇。我，不能不给大当家报仇。”

    这是他的内心。

    对于胜负，郭孝正知道己方处在劣势的，这是没办法的问题。

    柳青虎闻言道：“军师，难道我们离开了这里，就没有机会替大当家报仇了

    吗？我们如果是离开了，再积赞力量，同样是可以报仇雪恨的。眼下大当家被杀，

    人心浮动，这个时候开战，对我们来说，其实是极为不利的。”

    郭孝正叹息道：“青虎，我们的确可以走后山下去，然后快速的撤离。问题

    是，我们现在离开了，可就真的没机会报仇了。”

    柳青虎道：“为什么？”

    郭孝正沉声道：“原因其实很简单，我们离开后要重新积攒力量才能报仇。可

    同样的，杜启的实力也在飞速的发展。”

    “要知道曾经的杜启，是只有少数人来到酒泉县的，是没有带着军队来的。这

    才短短月余的时间，杜启的兵力已经超过一千多，且战斗力不弱。”

    “再给杜启更多的时间，杜启的实力会更加的恐怖。到时候，更是不敌杜启。

    所以眼下，我们绝对不能逃走。”

    “一旦逃走了，机会也就没了。”

    郭孝正掷地有声的说道：“青虎，我受大当家的大恩，义不容辞要为他报仇。

    我也清楚这一战，我们胜算很小，但我必须要去做。你不愿意，那就从后山离开

    吧，我不勉强你。”

    “我留下！”

    柳青虎听到郭孝正的话，直接道：“我留在军师的身边，保护军师id安全。

    不管什么时候，我会留在军师的身边。”

    郭孝正闻言，倒是没有多说什么，只是淡淡的说了声谢谢。

    他感激柳青虎还愿意继续跟着他。

    “咚！咚！！！”

    山寨下方，已经有了战鼓声响起。

    郭孝正一听到后，急匆匆的往外走，吩咐道：“杜启的军队来了，传令下去，

    调集所有的兵力，随我在半山腰准备抵挡。这一战，至关重要。”

    “是！”

    柳青虎点头就应下，然后跟着往外走。他出了大厅，就快速把郭孝正的命令传

    达下去，然后和郭孝正一起快速的下山。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~