    安哲一瞪眼：“怎么？我又不是三岁的小孩，身边一时没有你就不行了？”

    乔梁挠挠头，张海涛忍不住笑起来。

    “好了，就这么定了，你们抓紧去落实吧。”安哲利索道。

    张海涛和乔梁出了安哲办公室，去了张海涛办公室。

    张海涛拍拍乔梁肩膀，意味深长道：“老弟，老大的一番良苦用心，你可要深刻领会体会。”

    乔梁点点头：“此次去三江，我一定会尽职尽责做好工作。”

    张海涛点点头：“大领导下来，接待无小事，每个细节都要考虑周到，切不可疏忽。”

    乔梁又答应着，第一次担负这种工作，让他感到有些兴奋，又觉得刺激。

    接着张海涛开始做具体安排，根据新情况，决定让乔梁先带着接待、材料、安保和宣传的有关人员去三江，接待和材料人员由市.委办行政和秘书部门人员组成。

    安保，鉴于吕倩有多次负责上面大领导下来视察安保的经验，加上吕倩兼着市局副局长，又因为这次活动，除了省领导集体在三江，关新民还要在江州其他地方调研，和鲁明沟通后，决定让吕倩全程负责，这次让吕倩先跟着乔梁一起去三江。

    宣传，则让邵冰雨负责，也一起先去打前站，协调好县里相关宣传部门，到时配合好省直新闻记者，做好文字和视频上传事项。

    张海涛部署完毕，乔梁抓落实，接着安排人分头下通知，下午2点在市.委办门前集合，然后去三江。

    下午1点50，乔梁站在市.委办办公楼前，随即市.委办行政和秘书部门有关人员下来了，秘书部门的人是秘书一科科长，还有副主任科员薛源。

    大家站在车前随意交谈着，等吕倩和邵冰雨。

    薛源不时用讨好的眼神看着乔梁，乔梁觉察到了，温和地看了他一眼。

    虽然薛源用这种眼神看自己，但乔梁隐约感觉，薛源的眼神里还有另一种东西，这东西就是傲慢和自负。

    因为自己的身份，薛源在自己跟前努力隐藏着这种傲慢和自负，但在其他人跟前，他却很难遮掩。

    这一点，乔梁早已从秘书一科科长口中知道。

    乔梁明白，薛源的傲慢和自负源自于他的高学历和考公务员时的第一名成绩，这是他的资本，又或许是性格使然，资本是事实，但性格是骨子里的。

    一会吕倩和邵冰雨来了。

    乔梁看人到齐了，冲大家一挥手：“上车，去三江。”

    大家分乘两辆车，薛源看乔梁走到一辆车跟前，刚想往跟前凑，乔梁对吕倩和邵冰雨道：“吕局长，邵部长，你们坐这辆车吧。”

    一听乔梁这话，薛源没辙了，只好和其他人上了另一辆车。

    然后吕倩和邵冰雨上了乔梁那辆车，乔梁坐在副驾驶，吕倩和邵冰雨坐在后座。

    接着两辆车出发，直奔三江。

    车子刚一出发，吕倩就在后座伸手一拍乔梁肩膀：“嗨，乔大秘……哦不，乔大主任，行啊。”

    乔梁回过头：“行什么行？”

    吕倩嘿嘿一笑：“你小子刚提上副处，就超过我和冰雨，带着我们工作了，是不是很得意？”

    乔梁一咧嘴：“这有啥得意的，不过是因为我们部门的职责不同，所以我才带着大家一起去三江，在你们面前，我这副处是崭新的，哪里敢有得意的资本。”

    吕倩撇撇嘴：“少在我跟前装，我看你嘴上虽然谦虚，但心里还是很得意的，冰雨，你说是不是？”

    说完吕倩看着邵冰雨。

    邵冰雨点点头：“言之有理。”

    乔梁眨眨眼：“你们的意思是，我是后来者居上。”

    “差不多是这意思。”吕倩点点头，“乔梁，提拔了，好歹得请我们搓一顿吧？说，准备啥时请客？”

    乔梁道：“啥时都行，今晚就可以，等到了三江，我让招待所安排一桌……”

    “呸，这算你请客？我看你就是不舍得出血，小气鬼。”吕倩又撇嘴。

    邵冰雨道：“今晚别请，等心仪来了大家一起。”

    吕倩一下来了精神：“心仪也来？”

    “对，她带着省直新闻媒体的记者，跟着省里的大领导周四下午一起来。”邵冰雨道。

    “好好。”吕倩开心道，“那就等心仪来后，大家一起，这样才热闹，乔梁，到时你不许耍赖，必须自己出血请我们到外面搓一顿。”

    乔梁挠挠头：“这个到时候再说吧，等大领导来了，大家说不定都很忙，未必能凑齐人。”

    “这倒也是。”邵冰雨点点头。

    吕倩眨眨眼：“不行，这饭局必须搞，到时谁有事，我去给请假。”

    邵冰雨看着吕倩：“这就有点过了吧？”

    “过什么过，到时不管哪个领导找我们有事，我都可以给请下假来。”吕倩一拍胸脯。

    邵冰雨带着异样的眼神看着吕倩，感到困惑，她怎么敢这么大包大揽？

    看吕倩拍胸脯，乔梁道：“你轻点。”

    “怎么了？”吕倩一时没听明白。

    乔梁把手放在胸口抚了一下：“这里拍重了会疼的。”

    “噗——”驾驶员憋不住笑出来。

    吕倩明白过来，脸一红，接着举起拳头冲乔梁就是一下。

    邵冰雨也听懂了乔梁这话的意思，脸也微微一红，心道，自己刚鼓励这家伙恢复之前的状态，他就开始调戏美女了，现在是吕倩，不知何时轮到自己。

    想到这一点，邵冰雨不由心跳。

    到了三江招待所，新任常务副县.长庄家铭正在贵宾楼前等候。

    大家下车握手，庄家铭和乔梁握手的时候，显得格外热情，热情里又带着尊敬。

    一阵寒暄之后，庄家铭让大家先去房间休息，说尤程东稍后会过来和大家见面。

    “庄县.长，我们住在贵宾楼？”乔梁问庄家铭。

    庄家铭点点头：“对。”

    “周四省市大领导来后，不也要住贵宾楼。”乔梁道。

    庄家铭又点头：“是啊。”

    乔梁继续道：“贵宾楼里能住下这么多人？”

    庄家铭道：“根据招待所的接待能力，到时贵宾楼主要住大领导以及他们的随从，还有各位市领导，基本满了，市县的工作人员都住迎宾楼，不过现在没问题，你们先住这里，到时再腾出来就是。”

    乔梁皱皱眉头：“干脆，我们现在直接就去迎宾楼住好了，省得到时再折腾。”

    “这个……”庄家铭一时有些犹豫。

    【作者***】：阅读遇到任何问题，预知明日剧情，请关注作者微信公众号：天下亦客。

