    念头刚动，光屏随之弹出，“探明鬼屋真相”的任务后面，浮现出[已完成]的字样。

    　　而后一条新任务刷新出来：

    　　【解除“鬼屋”隐患】

    　　【限时47:59:59】

    　　白石正想查看任务详情，狐狸却忽然抬爪拍了他一下。

    　　紧跟着，白石听到头顶传来暗门的咔哒响动，而后有人步入地道，越走越近。

    　　正好假面的时间也快到了，白石解除了对狐狸的召唤，而后自己也解除掉[假面]，消失在黑暗里。

    　　几秒后，身形枯槁的杉江太太一手端着餐盘，一手握着沉重的银色烛台，缓步走下来。

    　　她进入地牢，把餐盘从栅栏底部的小口推进去。

    　　杉江昭夫瞪着那些食物，再看看紧锁的牢门，忽然抱住头，发出一声哀嚎。

    　　……

    　　十来米外的街道上，被家长从警署接回家的吉田步美耳朵微动，打了个激灵。

    　　她一把抱住了旁边吉田太太的胳膊：“妈，鬼屋里又有声音！”

    　　吉田太太习以为常的笑了笑，摸摸她的脑袋：“说了多少次了，那是风声。步美都一年级了，到了该相信科学的年纪啦。”

    　　“可是，这听起来真的很像有人在惨叫嘛。”

    　　吉田步美还是怕，这时，她水润的眼睛转了转，忽然想起一种忘记在哪听过的说法——克服恐惧的最好办法，就是直面它。

    　　经过她自己的亲身验证，这句话有一定的道理，比如经历了今天图书馆的事后，她好像已经不那么怕黑了。

    　　……嗯，但是变得有点怕戴面具的坏人。

    　　不过坏人已经走了，总之，为了克服对鬼屋的恐惧，她应该带上小伙伴，来这里探一次险！

    　　少年侦探团才刚成立，也正是需要通过这些活动增进关系的时候。

    　　想到这，吉田步美重新开心起来。她拉着妈妈温暖的手，继续向家中走去，逐渐把“鬼屋”甩在了身后。

    　　……

    　　白石从地里钻出来，活动了一下身体，若无其事的前往公交站。

    　　夜色已深，公交车像被他包了场一样。他径自走到最后一排坐下，打开光屏，查看新任务。

    　　解除“鬼屋”隐患的任务，倒计时还有两天，时间依旧宽松。

    　　白石回想了一下原著，他记得那几个热爱作死的小孩，曾经到这栋鬼屋里探过险。

    　　系统给出任务时限，或许就是为了保障小孩们的安全。

    　　熊孩子是真的熊，但从另一种意义上讲，他们还真是自己的提款机啊……

    　　解决隐患倒是不难，报警就行了。

    　　不过，为了不耽误他解决隐藏任务，白石决定卡在任务截止前的几个小时报警。

    　　虽然时间过去这么久，取证会很困难，但从杉江昭夫的现状来看，他大概也不介意自首吧……

    　　……

    　　公交车驶入米花町，在波洛咖啡厅附近的街道上停下。

    　　白石下了车，忽然想起白天的时候，店里来过一位客人。

    　　据他的新店员说，任务掉落的食物，会引来那些心中留有遗憾的亡者。身为店长，要做的就是满足客人的愿望，收获报酬。

    　　白石走进店里，看到蝴蝶忍独自坐在柜台后，正托着下巴笑眯眯的看着白石，那位黑长直客人已经不在了。

    　　白石正想问问解决的怎么样，就见蝴蝶忍把一件东西放在桌面上，推到他面前：“已经搞定啦，这个是她留下的报酬。”

    　　“辛苦了。”

    　　白石其实有点好奇解决经过，但还是忍住了没有问，坚决把“当一个通情达理好店长”的原则贯彻到底，没去打探人家的小秘密。

    　　毕竟，只有平时够和蔼，关键时刻压榨起员工，才不用担心对方有小情绪，从而导致工作效率降低……

    　　白石低头看向蝴蝶忍推过来的物品。

