    冥帝知道，现在和叶辰硬刚没有任何好处，反而还容易挨揍。

    但是他心里的那股傲气容不得他对叶辰低头，但是语气却软了很多。

    看到冥帝的态度转变了，叶辰顿时面露微笑。

    他先是移开踩在冥帝胸口的脚，然后顺势将他拉了起来。

    叶辰一边替他拍打着胸口上的灰尘，一边笑着说道：“给你当跟班你就不要想了，虽然你来这里比较早，可是你看你现在什么修为？你这才大道境！虽然我来这里修为也降低了，可我好歹也是虚空境啊，就算要当跟班，那也是你给我当跟班！我没嫌弃你修为低，给你机会让你跟我合作，咱俩平等相待，互帮互助，好在这里能够更好的生存下去！怎么说你也曾经是一界大帝，放下过去的恩怨，这不难做到吧？”

    叶辰之所以这么苦口婆心的劝冥帝和自己合作，是因为目前的处境，让叶辰感到有些不安心。

    虽然说他可以跟着念悠到她家去，但是恢复记忆之后的念悠，给叶辰的感觉跟自己不是那么亲近了。

    而她的家族当中到底都是些什么人，叶辰根本就不知道，充满了太多的不确定因素。

    所以，不论在哪里想要站稳脚跟，还是得靠自身的实力。

    好不容易遇到冥帝这么一个大熟人，虽说以前互相敌对，可在这种特殊情况下，也是可以合作的。

    被叶辰扶起来之后，冥帝皱着眉头，似乎正在考虑。

    叶辰没有去打扰他，静静的看着，等着他的答复。

    “和你合作也不是不可以，只是……”

    半晌之后，冥帝终于缓缓地开口了，只是语气当中还有一些犹豫。

    叶辰一听就知道有戏，立马回道：“有什么条件咱俩都可以谈，只要你能真心实意的和我合作，我一定不会亏待你的！”

    冥帝盯着叶辰看了看，随后像是下定了决心。

    只见他狠狠一点头说道：“好吧！看你这么有诚意，那我就答应跟你合作！噢，对了，我在来到这里的时候，得到了一样法宝！特别神奇，我到现在都没参透，你帮我看看！”

    说着，冥帝从储物空间当中取出了一把长刀。

    这是他之前把那些村民捅死的那把刀。

    叶辰顿时露出了好奇的神色，看向冥帝的那把普普通通的刀。

    当他正准备伸手接过的时候，冥帝突然暴起，举刀对着叶辰当头砍去。

    虽然冥帝的突袭非常的出其不意，可是他的修为跟叶辰还是差的太远。

    “铛！”

    伴随着一声脆响，冥帝的刀被叶辰手中的剑给挡下了。

    叶辰满脸失望的说道：“冥帝啊冥帝，我对你真的是太失望了！”

    冥帝面色狰狞的说道：“我呸！叶辰，圣墟始祖！老子永远不可能跟你合作！”

    叶辰神色一冷，手中长剑一抖，将冥帝手中的长刀给震的抛起。

    冥帝双手握住长刀，在巨大的力道之下，止不住的后退几步。

    而就在此时，叶辰的剑已经朝着冥帝刺出。

    既然不能合作，那叶辰也没有必要在留着他了。

    在这个陌生的世界，留着一个知道自己底细的敌人，这是在给自己留隐患。

    叶辰的剑道早已登峰造极，冥帝只感觉到自己的浑身都被叶辰的剑意所笼罩，根本避无可避。

    一股死亡的阴影笼罩在冥帝的身上。

    关键时刻，冥帝一咬牙，不舍的看了一眼手中长刀。

    只见他突然爆喝一声，将手中长刀高高举起，随后对着叶辰扔了过去。

    叶辰面色不变，伸出左手轻轻就接住了那把刀。

    然后他只是顿了顿，便继续朝着冥帝刺去。

    可是突然，从冥帝扔出来的那把刀上，爆发出一阵阵粉红色的薄雾。

    叶辰眉头一皱，心里顿时生起一股不好的预感。

    可看着这粉红色的薄雾，却不知道这是什么玩意。

    粉红色薄雾从刀上爆发出来之后，瞬间就遮天蔽日。

    叶辰和念悠虽然现在离得比较远，但是眨眼的功夫就被粉红色薄雾全部笼罩住了。

    而趁着叶辰被粉红色薄雾吸引了注意力的时候，冥帝早就已经逃之夭夭。

    叶辰没工夫去管他，赶紧检查了一下这粉红色的雾气。

    随后他发现，这雾气虽然看上去诡异，但是好像并没有什么毒性。

    叶辰心里稍稍松了一口气，可是心里那种不好的预感却并没有消散。

    “这到底是什么玩意？明明没有毒性，为何总让我有一种不安的感觉呢？”

    现在不管弄不弄得懂，叶辰得先解决这雾气的来源。

    只见他毫不犹豫的砍断了手中的这把刀，然后将两节断刀朝地上一扔。

    而就在刀被砍断之后，果然就停止了继续向外喷发这种粉红色的薄雾。

    叶辰一挥手，掀起一阵狂风，将周围的粉红色薄雾全部吹散。

    此时他的视线也终于恢复了清明，周围也能够看得清清楚楚了。

    这时念悠走到他的身边问道：“刚才这粉红色的雾气是什么东西？我检查了一下并没有毒性，那家伙扔这个到底干什么？”

    叶辰摇摇头说道：“我也不知道，可能是故弄玄虚吧！那些雾气都是从这把刀里面喷出来的，就像是个烟雾弹一样，可能是用来逃跑的吧！”

    叶辰指了指地上断成两截的断刀。

    念悠顺着他手指的方向看去，发现没有什么出奇的。

    可是随后她眉头一皱，指着那两截断刀说道：“那里面是什么东西？”

    叶辰疑惑的看了过去，发现从这两节断刀中居然掉出了一个东西。

    刚才有雾气遮掩，而且他也没仔细看，所以没有注意到。

    他将那个掉出来的东西捡起来，发现是一面丝巾。

    这丝巾薄如蝉翼，可是拿在手上却有一种沉甸甸的感觉。

    展开之后，叶辰发现这丝巾上密密麻麻的写着很多小字。

    “长生经？”

    这上面记录的居然是一部功法！

    在来到这个世界之后，叶辰发现这里的天地之间充斥着一股庞大的能量。

    可是这种能量他却并不能使用。

    这主要是因为，叶辰没有这个世界的修行功法。

