    证券大楼外，围来的人已越来越多。

    那涨涨涨的声音，几乎已经冲破了云霄。

    置身在其中的人，个个已是浑然忘我。

    一夜暴富的神话，在这里疯狂的涌现。

    这等刺激，绝不下于金榜题名，又或者洞房花烛。

    弘治皇帝从未这样激动过。

    他眼里布满了血丝，疯了似得手臂在半空中挥舞。

    当一个个牌子挂出来时，他歇斯底里，喉咙都已哑了。

    发财了，发财了。

    银子……又回来了。

    好多好多的银子。

    那些本是绝望的股东和散户们，此时，个个像打了鸡血一般。

    方继藩也挥舞着手臂，跟着一齐欢呼。

    更多的人，是羡慕，是赤裸裸的羡慕。

    若是当初，买了……抄了这个底……那么现在的自己，只怕也可以戴上大金链子了。

    只是可惜……可惜……

    天色渐渐暗淡。

    证券大厅里，锣声响起。

    证券商行的红衣人们，开始驱赶来客。

    “交易停止了，明日请早。各位，各位，明日请早。”

    人们不肯散。

    可交易确实停止了。

    那幸福集团的股价，固定在了二两一钱的位置。

    在没有跌停和涨停机制之下的幸福集团，足足的涨了七倍。

    弘治皇帝浑浑噩噩的，还不肯散去。

    随着人流，出了证券大厅。

    外头，却有无数不肯散去的人，纷纷的裹着席子和棉被躺在了证券大厅的门口。

    这是……

    货郎高呼：“棉被啰，席子啰……七十钱，只要七十钱。”

    王长长兴冲冲的去买了一套棉被，他高兴的像过年似得，抱着被子迎面看到了弘治皇帝和方继藩人等，显然，他对方继藩有点惧怕，可是内心的冲动，却还是让他忍不住得意起来：“老哥，你看，方才我咋说，抄底的好时机，必涨的，你看看，你若是信了我，今日就发财了。”

    “哈哈，你可知道，我今日挣了多少？半亩地的宅子！”

    弘治皇帝皱眉：“你这是要做什么？”

    “睡觉呀，就在这里睡，回家，反正也睡不踏实，明日清早开市，肯定是人山人海，得赶紧抢着进去，不然这脚下地的地方都没有，现在是关键时刻，谁晓得明日会不会股价调整，得随时盯着价哪，一旦有意外，赶紧儿抛，迟了就晚了。”

    弘治皇帝一听，有理。

    让人来此盯着，再快，这一个来回，终究要半个时辰，半个时辰，黄花菜都凉了。

    弘治皇帝不禁道：“继藩，继藩，去买几床被子。”

    “啥？”方继藩看着弘治皇帝。

    弘治皇帝拉着脸，瞪着方继藩：“回去也睡不着，还是守在这里踏实。”

    方继藩忍不住想要咆哮，陛下啊，不就是炒个股嘛，何至如此啊。

    ………………

    翰林院。

    王不仕如往常一样，预备要下值。

    自打收购了大家的股票，这些翰林们，对待他可客气多了。

    毕竟，这样的冤大头，可不多见。

    若不是王不仕，大家当真要亏得裤子都没了。

    因此，虽然这幸福集团里，大家都亏了不少银子，可至少，止了损，王学士买了单。

    此时大家看王不仕的眼色都不同了。

    无论怎么说，这样的傻瓜，打着灯笼都找不着啊。

    如往常一样，大家下值时，难免呼朋唤友。

    王不仕背着手，戴上了大墨镜，脖子上的大金链子挂着，下意识的，他掏出了一个金色的怀表。

    这怀表乃是西山精工所制，借鉴了钟表的经验之后，将这钟表浓缩在了一个巴掌里，这玩意，价格尤其的昂贵，一个匠人，没有半月功夫，就雕琢和打磨不出来，五百两银子，还不带还价的。

    而王不仕的金怀表，是镶了金的，真正的精工打制，花费了三千多两银子，据说因为制造时间尤其的长，这三千多两银子买来，居然价格还涨了，市面上一表难求。

    王不仕看了看时间，啵的一下，将怀表合上。

    这啵的声，乃是关键。

    据说，为了制造出这怀表关合时的啵的一声，数十个钟表匠人，花费了数月的功夫，方才试制出来的。

    要的……就是这啵的一声。

    金表一掏出。

    啵的一下，打开。

    所有人的目光吸引过来。

    而后一看时间，再啵的一下，合上，徐徐的塞入怀里。

    一下子，效果就出来了，哟，原来你还有怀表，且还是金的。

    每一次，王不仕打开怀表时，翰林们纷纷侧目，一个个看的眼睛要出血，有羡慕，有复杂。

    他收了这么多幸福集团的股票，居然……还买得起金表。

    “王学士，我还有一个朋友，手里也有幸福集团的股票，您看，要不……”

    王不仕脸抽了抽，这些同僚，真的将自己当做冤大头了。

    起初的时候，还是他们卖，可到了后来，他们还帮着朋友和亲戚来卖，将股权，统统转移至自己的名下，这分明就是将自己当傻瓜了。

    幸福集团的股票，现在是二钱银子都无人问津呢，自己却三钱银子买。

    王不仕性子好，见惯了起起落落，却也还是好脾气：“好啊，明日让他来寻我的小厮邓健来料理。”

    “哎呀，王学士真是……啧啧……”这翰林，发出了赞叹，心里却全然不是这么一回事，更多的是，是觉得王不仕滑稽可笑。

    什么眼光好，什么懂经济之道，还是自己最聪明，趋利避害，这王学士，不过就是仗着有几个臭钱，亏得起罢了。

    其他翰林听到了，也纷纷言不由衷的恭维起来：“咱们多亏了王学士啊。”

    “王学士……”

    …………

    “大捷，大捷……”

    外头，突然传来了动静。

    “你们还在此做什么，大捷了啊。”

    “来的是一个书吏，各位老爷，各位老爷……”

    翰林们听罢，纷纷从各个公房冒出头。

    一头雾水。

    什么大捷？

    “幸福集团，大捷了，消息已在兵部、通政司确认……证券大厅那里……要疯了，人山人海，到处都是人啊，那幸福集团的股价，一路长红，涨……涨了七八倍，现在已是二两一钱银子了，明日……怕还要涨，不得了，不得了啊。”

    “……”

    翰林们沉默。

    他们一副不敢相信的样子。

    书吏也要哭了，多好的发财机会啊，若是当初，自己收购一些，哪怕就是十几股，那也是小赚一笔。

    “真的，证券大厅虽已休市，可是你们出去，随便逮着一个人去问，谁能想到，幸福集团能大捷哪，不但是大捷，而且还是完胜，这简直就是暴涨哪，疯了似得。”

    “王学士……王学士……”书吏像是想起了什么。

    王不仕已听到他的话了。

    涨了……

    嗯……这倒是一件幸运的事。

    所有的翰林，纷纷冒头，有人下意识的围拢了上来，他们面上，还是没有表情，似乎这个消息，还需消化。

    王不仕背着手，笑吟吟的看着书吏：“嗯？”

    书吏道：“王学士手里，一定有许多股吧。”

    “也不多。”王不仕淡淡道：“此前持有了两百五十万股，后来，又收了一百多万股，前前后后，也就四百万股吧。”

    四百……还加了一个万。

    这些收购来的股票，可都是……都是……

    翰林们你看看我，我看看你。

    空气中，安静的可怕。

    每一个人，依旧没有发出任何的声音。

    王不仕淡淡道：“若是当真暴涨，真有二两一钱银子，那么……倒是老夫的运气了，今日，也就挣了个七百万两银子，还好，老夫今年是本命年，按理来说，时运不太好，可谁料……”

    “……”

    七百万两。

    一天……

    这个数目，是所有人，想都不敢想的。

    翰林们脑子里，开始飞速的算计着。

    还是很安静。

    某种程度来说。

    这个消息，需要大家继续的消化。

    书吏吓尿了：“王学士，您……您……”

    “这不算什么，老夫又不爱钱，钱对老夫而言，不过是一个数字而已，一个人，德行最重要，其次是他的学问和底蕴，金银，反而是最次要的，老夫希望将自己学问，传承家业，不靠这些财富，银子有固然好，没有，又何妨呢？无喜无忧罢。”

    “……”

    王不仕又取出了金怀表，啵的一声，打开。

    看了看时辰，抬头：“时候不早，回家，读书去。奉劝诸位，股市涨跌，不要太放在心上，银子毕竟是身外之物，德行和学识，才是人一生中最宝贵的财富，一个人，若是太看重这些，便为这金银所驱使，反而成了它的奴隶。子曰：一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐.贤哉回也!

    他顿了一顿，又道：“子又曰：饭蔬食饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣.不义而富且贵，于我如浮云焉。我等圣人门下，当如是也。”

    说着，抬腿，走了。

    身后……一个翰林噗的一下，喷出了一口血，接着，整个人直挺挺的倒地。

    可此时……却没有人搀扶着他。

    所有人依旧如木桩子一般，站在原地。

    沉默。

    依旧……还是沉默。

