    “姜长老，义溪城的情况如何了？”

    宁延池看着姜良魁的脸色有些难看，有些不安的问道。

    姜良魁眼神沉沉的盯着他，重重的叹了口气，道：“义溪城大战，北境军团败了！庞南尧和寇庄黎两名圣将也沦落为了古周王国的俘虏！”

    “这……”

    宁延池从姜良魁口中得到北境军团战败消息后，目光瞪大，难以置信。

    本来在他的认知里，有了庞南尧这个天炎王朝上将军亲自出征，这一战，义溪城会被攻破，秦苍会被杀，可是怎么也没有想到，结果却出乎了他们的意料，完全反了！

    秦苍实力竟然超乎寻常的强大！

    居然能击败天炎王朝北境军团，并且俘虏了庞南尧和寇庄黎两个圣将！

    这真是一次又一次的刷新他们的认知！

    “天炎王朝这一次已经失败了，我们的计划也就不能顺利的施展，接下来我们该怎么办？”姜良魁沉声问道。

    宁延池却突然笑了笑，丝毫不慌，甚至眼神里带着一丝窃喜。

    “你笑什么？”姜良魁目光冰冷的盯着他，怒声问道。

    宁延池却道：“天炎王朝虽然的失败了，但是恰恰也给了我们绝煞楼一个更好的机会！”

    姜良魁神色不解，问道：“此话怎讲？”

    宁延池跟他解释道：“伴随着天炎王朝的失败，这会让其他两个王朝意识到古周王国是一个巨大威胁的存在，绝对不会坐视不管，任由其发展庞大势力。”

    “到时候两大王朝必定会想方设法来进攻古周王国，灭了这个威胁。这样一来，三大王朝都来姑深域，进攻古周王国，北州就会乱起来，我们绝煞楼从而渔翁得利。”

    一番话之后，姜良魁恍然。

    他的脸上那些忧虑也瞬间烟消云散，浮现出来了笑意。

    “接下来我们就等着看好戏！”

    ……

    沧影王国。

    “怎么会这样？”

    “天炎王朝那么一个偌大的王朝竟然败给了一个古周王国？”

    “天炎王朝都是废物吗？”

    沧影王国这边探子将义溪城的战况汇报给了荆裕和，瞬间大惊失色。

    心中更是惶恐不安。

    “若是古周王国灭掉天炎王朝北境军团后，进攻我们沧影王国，可如何是好？”

    “就连天炎王朝北境军团都不是古周王国的对手，我们沧影王国更不可能挡得住古周王国！”

    底下的朝臣们生怕古周王国接下来的进攻对象换成他们沧影王国，满是担忧，害怕！

    荆裕和脸色沉凝的看向了师靖，问道：“师爱卿，你有没有什么办法能阻挡古周王国大军进攻我们沧影王国？”

    师靖唉声叹气。

    在绝对的实力面前，没有实力的一方，根本抵挡不了强大的一方。

    只能寻求更强大的存在！

    他沉声道：“陛下，为今之计，我们也只能联系绝煞楼的宁延池，同意他的条件，给出一部分地盘，让绝煞楼立国，让他们去阻挡古周王国，护我们沧影王国的周全和安定。”

    “不行！”

    荆裕和还是一如当初拒绝了，冷声道：“我们沧影王国的土地不能就这样送出去了。你们再想想其他的办法！？”

    有朝臣站出来说道：“陛下，我们已经想不出其他的办法了，也没有更好的办法，我们根无法抵挡得住拥有两个圣将的古周王国！”

    其他朝臣在这个时候也站出来附和道：“是啊，陛下，我们挡不住的，目前只有绝煞楼这个北州第一大杀手组织能帮助我们抵挡，否则等古周王国攻打过来，我们沧影王国就完了！”

    “陛下，绝煞楼是我们唯一的希望了！”

    荆裕和听着他们的劝说，脸色很是难看。

    他的心中自然是一万个不甘和不舍，就将自己王国的土地送给别人。

    可是，如今想想，如今天炎王朝都败了，他们也失去了这个希望，现下只能将最后的希望寄托在绝煞楼上面。

    荆裕和思虑了良久，最后还是无奈的点了点头，同意了。

    “好！朕同意绝煞楼的条件。”

    旋即吩咐道：“孙爱卿，你立刻去联系绝煞楼宁延池，商讨此事。”

    “是。”

    师靖低头领命道。

    随后就派人去联系宁延池。

    ……

    很快，师靖这边派出去的人就联系到了宁延池，与他在酒楼见了面。

    “不知师丞相找我有何贵干？”

    宁延池神色冰冷的看着坐在他对面的师靖，声音无比冷漠的问道。

    如今师靖主动找上他，必定是有求于他，他多多少少也猜到了。

    可惜啊，来得太不是时候了！

    师靖也不跟他拐弯抹角，直接坦言说道：“宁楼长，之前你不是跟我们沧影王国提出了一个条件吗？我们认真的考虑了，我们沧影王国答应你们的绝煞楼的条件，划分出一部分的土地给你们绝煞楼，让你们立国。”

    “我们沧影王国唯一的条件就是，你们绝煞楼帮助我们抵挡住古州王国的攻击，护我们一国安稳！”

    宁延池闻言，直接冷笑连连，毫不犹豫的吐道：“晚了！”

    师靖听着这两字顿时心中咯噔一跳，脸色难看。

    “宁楼长，之前可是你主动来找我们沧影王国，想要让我们帮助你们绝煞楼立国，难道你们绝煞楼现在已经放弃立国了？”

    宁延池冷声道：“我们绝煞楼当然不会放弃立国。”

    “那你为何又不愿意与我们沧影王国合作了？”师靖满是疑惑不解的问道。

    宁延池道：“因为现在的局势已经改变了，天炎王朝在义溪城大败，古周王国带来的威胁，已经足够让三大王朝重视，也足够让他们付出代价将兵力运送到姑深域来，所以我们绝煞楼完全没必要过多的暴露，更没有必要在这个时候立国，引祸上身。”

    师靖听闻后，心中感到无比的失望。

    没想到这么快绝煞楼就改变了现在立国的心思。

    可是他们沧影王国很有可能被古周王国给盯上，若是这个时候真的派兵攻打过来，尤其是尉迟恭张辽这种威猛的圣将，他们沧影王国离灭国就不远了！

    而，唯一的希望，就是绝煞楼！

    “宁楼主，就真的不再考虑一下吗？”师靖还是想极力的说服他，再次询问道。

    他不想这希望破灭！

