    “好的司总！”

    不一会儿，助理带着几个身强体壮的西装保镖，大摇大摆地走进了T台现场。

    而司晟则是伪装成普通的路人，走在了助理前面。

    日本人不像米国人那样咋咋呼呼的，面对行头气派的助理一行人，他们只是好奇地看了两眼。

    并没有人上去嘘寒问暖地打招呼。

    司晟提前让人准备好了座位票，他的座位正对着T台前方，可以三百六十度无死角地，看清台上的模特。

    当周围的日本观众，看到这么一个“黄金座位”，竟然是一个年轻人时，一时间羡慕嫉妒恨。

    “这人一定是某个富家公子，要不然怎么可能拿到这么好的座位票！”

    “就是就是！我估计这小子来这里，就是为了钓鱼！”

    “长得这么帅气，一看就知道是海王！”

    “这人看着怎么这么眼熟？总感觉在哪见过……”

    “我怎么觉得他长得有点像司总，不知道是不是错觉。”

    ……

    周围的日本观众，小声地议论着。

    这时，伴随着一道富有节奏感的音乐响起，东京girlT台秀正式开始。

    第一个出场的，是一位模样乖巧的日本女孩，看起来也就十七八岁的模样。

    司晟在台下看着第一位出场的女孩，不由得轻轻摇头。

    可爱是挺可爱的，但她不太符合自己心目中的女团成员形象。

    旋即，第二位模样出场。

    这位日本模特戴了一顶牛仔帽，整体的穿搭风格偏向于西部牛仔。

    但，她却有着一对弹软的酥峰！在薄纱打底衣的衬托下，一蹦一跳的兔子晃得令人眼花缭乱。

    司晟作为阅女无数的过来人，一眼就认出了这位模特。

    她叫做池田依来沙！是一位日本，菲律宾的混血儿。

    也许是基因问题，让她有着与偏幼长相不符的挺拔胸脯。

    在前世，池田依来沙演过《我们都是超能力者》，这部电影什么都没有，只有满屏幕的白腿，白兔！

    池田依来沙走完秀后，司晟默默地在纸上，记住了她的名字，方便一会儿去后台领人。

    紧接着，又是一位日本模特出场。

    这位日本模特一出场，台下日本观众的尖叫声，更大了一些。

    她是日本近来最火的模特—新木优子！

    新木优子有着一张绝美的混血脸庞，她那独具个人特色的笑容，是她揽获巨量粉丝的主要利器。

    虽然新木优子的身材，比起池田依来沙，不那么令人心生欲望。

    但她却有着令亿万女生羡慕的纤细腰肢。

    新木优子这样的美人，是天生的T台模特。

    司晟默默点头，继续在纸上记下了新木优子的名字。

    旋即，又是一位日本模特出场。

    台下的欢呼声仍然不断，因为来者同样是一位高人气值的模特—今田美樱！

    今田美樱的长相正如其名，属于甜妹一类的美人，她有着一副姣好甜美的容貌。

    同样，她的身材也是相当给力！其酥峰规模完全不输池田依来沙！

    在前世，今田美樱曾经出演过《三年A班》，凭着甜美而可爱的双马尾扮相，一戏闻名。

    “不错。”

    司晟满意地点了点头，他今天这一趟，可是捞到了不少优秀的女团成员。

    这时，又一位日本模特出场，台下的日本观众的欢呼声，却比刚才小了起来。

    因为这位模特的颜值，身材都比较一般。

    虽然长相有自己的特色美，但给人的视觉效果，并不那么有冲击感。

    然而，台下的司晟却不这么认为。

    他知道这位模特的名字，她叫做有村架纯！

    有村架纯和今田美樱一样，也是属于甜妹这一类的女生。

    但有村架纯属于偏内敛一些的气质美女，她的优势之处，不在于给人视觉上的美艳冲击。

    而是镜头前收放自如的自然美感。

    在前世，有村架纯可是日本年轻一代的影视女王。

    她的代表作有《垫底辣妹》，《夏美的萤火虫》，《中学圣日记》，以及《花束般的恋爱》。

    也许有村架纯不适合走秀，当女团明星，但她一定适合做演员！

    看着有村架纯有些失落的眼神，司晟默默地在纸上，写下了她的名字。

    这个模特，他要了。

    之后，东京girlT台秀的模特质量，开始有了起伏不定。

    一个半小时过后，司晟的备忘录上，已经记下了以下几个名字。

    池田依来沙，新木优子，今田美樱，有村架纯，滨边美波，铃木爱理，斋藤飞鸟，玉城Tina。

    这一届的东京girlT台秀，只有这几个拿得出手的日本模特。

    但对于司晟来说，这一趟绝对算是大丰收了。

    像新垣结衣，绫濑遥等日本美人，现在早已成为了日本娱乐圈的担当。

    司晟要想把她们挖到自己公司旗下，无疑是难如登天。

    但，司晟相信，有了石原里美，有村架纯，玉城Tina，今田美樱等人的HORIPRO公司，一定可以快速成长为日本第一娱乐公司！

    现在，司晟已经在考虑，如何给这些日本美人分配资源了。

    东京girlT台秀结束后，司晟带着助理一行人，径直走向了T台秀后台。

    “先生，这里是模特们的后台，您不可以随便进入。”

    看守后台的工作人员，急忙拦下司晟一行人。

    看着司晟身后将近一米九的西服保镖，工作人员心里直发怵。

    他怕自己一个不小心，惹怒这位来历不明的大人物。

    “我们是企鹅集团的星探，来这里是为了和模特们签一份合同。”

    助理向工作人员解释道。

    “如果你担心的话，可以先把主办方叫过来。”

    “好的，麻烦你们等一下。”工作人员点点头，旋即找来了T台秀的主办方人员。

    当主办方看到来者是司晟时，他惊得双腿直发软。

    因为，他是司晟的忠实游戏粉！

    司晟的模样，他比任何人都要熟悉！

    “司……司总，您怎么会来这里？！”

    主办方又惊又喜，他现在恨不得拿出自己刚买的PS游戏主机，让司晟在主机上签个名。

    “我看中了你们几个模特，要来和她们敲定一份签约合同。”司晟直言地道。

    “啊……这个……”

    主办方挠了挠头，神色有些难为情：“这些模特已经提前和其他娱乐公司说好了，走完这场T台秀，就准备签约。”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

