    一旁的袁梓萱，此时俏脸已经又羞得通红，连头都不敢抬，赶紧匆匆出门。

    吕阳之前从没下过九峰山，虽然他常上网，但却从没接触过胖老板说的这些事情。

    听胖老板说可以快速提升功力，吕阳马上便想到，他和老头子在九峰山炼制的一些丹药。

    那些丹药，有的确实能提升实力。

    所以一听胖老板这样说，吕阳顿时一喜。

    “老板，想不到您也是江湖中人呀！”

    胖老板一愣，跟着便马上笑着点头。

    “对呀，想当年，哥可比你玩得疯多了！只是现在年纪大了，玩不动啦！”

    说着，胖老板已经拿出一个小药瓶，向吕阳安利起来。

    “这瓶子里有五颗药，一颗便可以让你的实力提升至少两倍。哥今天和兄弟你投缘，不要一万、也不要八千，只要你一千。”

    胖老板说完，朝吕阳眨了个眼。

    “怎么样，兄弟。要不要来一瓶试试？”

    吕阳虽然聪明，但他连恋爱都没谈过，对男女之事也是半懂半不懂。胖老板说的话又这么隐晦，吕阳还以为胖老板说的是修为上的事。

    吕阳顿时便心动了。

    “是一直能保持吗？”

    胖老板脸上一黑。

    胖老板心说：一直保持，那还不得要老命呀！

    “小兄弟说笑了，这天下就没有可以一直保持的药啊！但是你每次用上它，我保证你至少可以保持一小时。”

    胖老板向吕阳笑着说道。

    吕阳以为胖老板说的是功力，听说可以在一小时之内，提升两倍的功力，吕阳马上点头。

    “那确实很强了！”

    虽然这药的效果只能保持一小时，但能提升两倍的功力，那已经是非常珍稀啦！

    要知道，吕阳师父白云老道，已经算是江湖上丹药方面的大师级人物。但他炼制出来的同类丹药，也只能提升三成功力，而且还只能保持十分钟。

    而这位胖老板说，他卖的药，一颗就能提升两倍的功力，吕阳自然心动！

    于是吕阳问了他关心的最后一个问题。

    “老板，那你这药，副作用大吗？”

    胖老板想了想，“副作用是有一点，但应该没多大影响，你只要不是一直吃，几乎就没影响。”

    吕阳听胖老板这样说，再没有任何犹豫，马上掏出手机。

    “行，那老板你给我来一瓶。”

    胖老板一喜。

    这瓶药他从朋友那里搞过来，成本才不过一百多块，卖给吕阳一千块，他就能赚八百多块。

    胖老板收了钱，马上将瓶子递给吕阳。

    这胖老板看吕阳是个什么也不懂的乡下人，想着下次应该还能继续卖药给他，便悄悄将瓶子上的标签全撕了。

    这样，吕阳便不知道他这瓶子里是什么药。下次吕阳想再买，自然也只能来找他。

    吕阳见瓶子上没有任何标签，反而更加相信，这药是提升功力的。

    以前他家老头子炼制的那些丹药，也都用药瓶装着，然后将瓶子上的标签撕掉。

    胖老板见吕阳接过瓶子，还不忘提醒他。

    “这药威力大，最好是晚上吃。”

    吕阳点头，转身出门。

    走到门口，袁梓萱看向吕阳。

    “那老板跟你聊什么呀？说这么半天。”

    吕阳知道袁梓萱不是江湖中人，便没有提买药的事情，只是随口道：“没什么！就问了些旅馆服务方面的事情，让我多提意见。”

    袁梓萱听吕阳这样说，就没有多问，带着吕阳去吃午饭。

    吕阳本来是打算，和袁梓萱随便在路边吃碗面条就行的。但袁梓萱觉得吕阳帮她治好了病，请吕阳吃面条太说不过去，非要带着他又回到刚才的绿岛餐厅。

    绿岛餐厅虽然算不上黄州的顶级餐厅，但也算是高档餐厅了。一顿饭正常都是一两千块。

    要是在平常，袁梓萱是舍不得来这种地方吃饭的。但是今天为了感谢吕阳，袁梓萱决定出一回血。

    两人到了餐厅，袁梓萱要了一个二楼的包间。

    酒菜上齐之后，袁梓萱给吕阳倒上杯红酒。

    吕阳之前从没出过九峰山，也没进过城。虽然他也在电视上看过红酒，但他还从来没喝过。

    见袁梓萱给他倒了红酒，吕阳忍不住想尝个鲜。

    这一口喝下去，吕阳却脸色一变，差点把酒吐出来。

    “这红酒怎么这么难喝？”

    一旁正要退去的服务员听到这话，忍不住朝吕阳投来一个鄙夷目光。

    “真是乡巴佬！”

    吕阳耳力过人，自然听到了服务员这话。但他并不生气，他从没下过九峰山，对于城市里的种种，都还很不适应。别人说他是乡巴佬，也并没有错。

    但是吕阳相信，是金子总会发光。凭他这一身的医术、武功，还有各种道门杂学，吕阳也是无一不精。

    吕阳相信，自己早晚能闯出一片属于他的天下！

    到那时候，他再把父母找到，便可以接他们来享福了。

    袁梓萱见吕阳才喝一小口红酒，便把眉头皱成了一团，不由地笑起来。

    “吕神医，你没喝过红酒吗？”

    吕阳摇头。

    “没有呀！我从小跟着师父在九峰山长大，这次到黄州，还是我第一次离开九峰山。

    我们九峰山到处都是山，连个镇子都见不着，这种高档货，自然见不着。”

    袁梓萱听吕阳说他从九峰山来，不由得兴趣大增。

    “我听说九峰山占地千里，有许多洞天福地，是寻仙问道者的圣地。那地方，真的有神仙吗？”

    吕阳笑起来。

    “神仙之说，太过缥缈，我也不知道。不过九峰山那地方灵气浓郁，确实是修行者的一个好去处。”

    袁梓萱听得眼睛直发亮。

    “我听说那些修行者，有厉害的人，能做到像武侠小说上讲得，可以飞檐走壁。

    吕神医，您医术这么厉害，你不会也是修行者吧？”

    吕阳摇头。

    “我不是修行者！”

    袁梓萱听吕阳说不是修行者，脸上闪出一丝失望。但她马上又释然了。

    吕阳无论医术还是人品，都是一等一的优秀，就算不是修行者，她也照样喜欢！

    要不是感觉自己配不上吕阳，袁梓萱只怕已经主动向吕阳展开追求了。

    吕阳没有说谎，他确实不是修行者，他修的是仙道之术，比修行者还要厉害得多。

    只是，袁梓萱并不是江湖中人，他自然也没必要跟她讲这些。讲了，袁梓萱也不懂。

