    “那个小贱人跑到哪里去了？！快抓到她！”

    明晃晃的火把将黑暗的大街小巷照亮，一队队拿着刀枪的壮汉穿梭在其中。

    “呼…”绮琴躲在巷子中的垃圾桶旁喘着粗气，她没有想到刚走出酒店就碰到了鲁特尔的人。

    “嘶”绮琴刚要站起身就倒吸了口凉气，身上已经撕裂开的伤口加上刚才的剧烈运动已经彻底撕开，鲜血止不住的向外流出。

    “踏踏踏”

    听着杂乱的脚步绮琴眼睛睁大死死捂住了自己的嘴巴。

    就见巷子口处三名壮汉拿着火把缓缓走了进来，为首拿着手枪的壮汉对着周围的空气仔细的嗅了嗅嘴角微微翘起道：“浓郁的血腥气，那个小偷受伤了，她跑不了多远，追！”

    说着三名壮汉缓缓向前移动着，躲在垃圾桶后面的绮琴小脸已经煞白，加上失血过多绮琴已经感觉到了眩晕感。

    想着绮琴凄惨一笑缓缓闭上了眼睛，她已经接受了这样的命运，良久后绮琴被吵闹声惊醒挣扎着缓缓睁开了眼睛，小心翼翼探出头看去，绮琴看见面前的一幕瞳孔微缩。

    就见一名高大的身影旁堆满了尸体，高大身影转身看见绮琴微微一笑火光照亮了洁白的牙齿，绮琴愣愣的看着高大身影身子一颤便晕了过去。

    沙漠的夜晚是那样凄冷，巴雷特看着小屋中熟睡的绮琴叹了口气，巴雷特最终于心不忍还是跟了出去，结果酒店管理告诉他今天晚上被下令禁止外出，巴雷特能惯着他？

    见闻色霸气全开带着雷克一路杀了过去，现在好了巴雷特他们在城中肯定待不下去了，只能来到绮琴贫民窟的家了。

    巴雷特摸了摸雷克的狼头笑道：“后悔吗？”

    雷克看了眼巴雷特高傲的转过了头，巴雷特见状哈哈一笑看向了远处火光冲天的城市嘴角微微翘起。

    鲁特尔运输集团大厦顶层。

    “什么？！有人杀了我们数百人还把那个小贱人救走了？！”

    下方壮汉看着座椅上的黑影颤颤巍巍道：“是的老大，对方非常强悍，而且不惧怕枪支…”

    黑影吐出一个烟圈淡淡道：“所以这就是你们失败的理由？”

    壮汉闻言声音颤抖着摆手道：“不不不，老大我们一定会……”

    “嘭”一声枪响。

    壮汉愣愣的看着座椅上的黑影眼睛一翻倒在地上没了气息。

    黑影放下手枪淡淡道：“没用的废物，金鳄…”（咳咳，不要纠结，克洛克达尔当雇佣兵时的绰号，作者自己起的(′?д?｀)）

    一个高大的身影从阴暗处缓缓走了出来淡淡道：“怎么？不要忘了报酬还没结算。”

    黑影冷哼一声道：“你的任务失败了。”

    高大身影缓缓走到坐骑面前露出了样貌，正是沙鳄鱼?克洛克达尔，克洛克达尔一挥手一个沙子组成的座椅缓缓升起，克洛克达尔坐在椅子上淡淡道：“你我的承诺，任务失败付一半佣金。”

    黑影沉思片刻后沉声道：“可以，但是我需要你帮我解决一个人，算上之前的佣金我给你三倍！”

    克洛克达尔拿出嘴中的雪茄淡淡笑道：“杀杀你数百个手下的人？”

    黑影沉声道：“没错。”

    克洛克达尔笑着摇摇头道：“我拒绝。”

    克洛克达尔已经猜到是谁了，再去找虐吗？克洛克达尔虽然自负但不傻。

    黑影盯着克洛克达尔冷声道：“你知道他的身份？”

    克洛克达尔笑着道：“知道，一个你惹不起的人。”

    黑影掏出一沓钱淡淡道：“这个世上没有钱惹不起的人。”

    克洛克达尔笑着摇摇头道：“你另请高就吧，不过我的佣金是不是该结一结了？”

    黑影冷哼一声朝着克洛克达尔扔过去一个黑箱子，克洛克达尔接过箱子站起身淡淡道：“合作愉快。”

    说完克洛克达尔站起身便转身离去了，黑影看着离去的克洛克达尔冷哼一声拿起电话冷声道：“通知干部开会！”

    另一边巴雷特无聊的坐在屋子旁看着星空，猛然巴雷特一个鲤鱼打挺站了起来，看着不远处缓缓涌动的沙子冷声道：“克洛克达尔出来吧…”

    身旁沉睡的雷克也是惊醒了过来对着涌动的沙子低吼了起来。

    很快沙子在不远处停了下来缓缓上升凝聚成人形，克洛克达尔盯着巴雷特淡淡道：“按照你说的话我来找你了。”

    巴雷特闻言笑道：“怎么？想通了？”

    克洛克达尔摇头冷哼道：“不，我只是来告诉你，两年后我会再次挑战你！”

    巴雷特笑道：“好呀，随时欢迎！”

    克洛克达尔盯着巴雷特冷哼道：“如果我输了我就同意加入你的海贼团。”

    巴雷特闻言一愣笑道：“那你跑不了了。”

    克洛克达尔闻言冷哼一声转身就要离去，顿了顿克洛克达尔转头冷声道：“提醒你一句，鲁特尔没有那么简单。”

    说完克洛克达尔身子如同沙子一样溃散消失了。

    巴雷特愣在原地呢喃道：“鲁特尔吗？看来还得仔细研究一下子呢”

    想着巴雷特闭着眼睛靠在了雷克身上，雷克嫌弃的看了眼巴雷特也缓缓闭上了眼睛。

    清晨，巴雷特被雷克用舌头舔醒了，巴雷特坐起身看着雷克身上被墨渊压出的一道印记尴尬的挠了挠头。

    接着巴雷特掀开房顶开始查看绮琴的状态，就见绮琴紧紧抱着被子浑身瑟瑟发抖，巴雷特一愣摸了摸绮琴的额头沉声道：“发烧了？！”

    接着巴雷特仔细查看了下绮琴的伤口呼出一口气，伤口没有感染看来就是简单的风寒感冒，想着巴雷特不禁头疼了起来，也不知道城中有没有医生，如果发烧导致伤口发炎就完蛋了。

    想着巴雷特盖上房顶转身看向雷克沉声道：“雷克，我要去趟城中，你保护好这里。”

    雷克闻言点了点头表示你放心去吧。

    巴雷特笑了笑取出两大块羊肉简单吃完后巴雷特背着魔渊朝着城中缓缓走去。

    巴雷特看着入城处大批的人眉头紧皱道：“已经开始严查了吗？”

    想着巴雷特看着另一边高大的围墙叹了口气，很快巴雷特翻过围墙看着地图来到了一处医馆，让巴雷特没想到是这家医馆也是鲁特尔的产业，巴雷特想都没想便将医馆能带走的东西全部扔到了系统背包。

    但是很快巴雷特就引起了巨大的骚动很快一队队拿着刀枪的壮汉就将医馆团团为主了。

    一头直立行走的骆驼推开人群拿着两把巨大的弯刀站在队伍前冷声喝道：“只要对方出来就全部开火！”

