    当时不管是倭国势力一旦规模动起来了，都当那是明国人自大的表现，毕竟华夏一直以来，都是这个地区霸主的存在，他们习惯了居高发话。

    可他们提出的那些条件，谁都不会答应的，因为一旦答应下来，那就将是倭国的灾难。

    当然，只有一个人除外，那就是傀儡后花园！

    “我再跟你重复一遍，你回去告诉你们那个倭王，我给你们十天的时间考虑，十天之后，如果不答应的话，那就不要怪我出手无情了！”

    “我给你们定下七大规矩，你们必须做到，不然休怪我大明不教而诛！”楚宁说到这顿了一下，眼睛紧紧盯着德川雅哲。

    德川雅哲感觉有一年之久，而且楚宁这次不是开玩笑的那种表情，更不是一脸无赖的样子，而是极其郑重地说道。

    楚宁说着，吩咐通译进来，然后开始口述：“第一，取消那个X皇的称号，只能称大明倭王！这是最基本的一点，巴掌大的地方，敢自称X皇，不知道我们大明的皇帝都自称是天子，这不是摆明占大明的便宜吗。

    第二条是参照大明内阁设立辅官邸，挑选七名有能力，有资望的人出任辅官，辅官之首为文官国相，每位国相任期三年，每名辅官任期也是三年。

    每个辅官都将获得一部分地区和倭国朝堂一部分衙门的决定权！而且辅官邸之外，还有一个议事堂，这里边是没有被划分出去的官员议事的地方。

    第三条取消倭国境内一切军事武装，倭国只能按照五十比一的比例，存在治安员！治安员只能负责王贵国内的警戒、缉盗，剿匪由大明驻军完成，治安员几乎就是大明官府衙役。

    而且不允许出现长度超过五尺的武器，大型装备更是严禁出现，一旦发现诛九族！对武士和忍者进行认证，对不符合条件的武士和忍者不允许继承或者招收学徒。

    没有武士或者忍者资格的人，不得佩戴长度超过两尺的武器，否则以谋反论处。

    第四点倭国官方文字只能是大明字！

    由大明派人对倭国现存的所有文献进行审查，删除一切关于X皇的称为，统一改为倭王，并将所有文献翻译为大明文字！

    倭国所有的文书往来，官方记载，都必须要使用大明的汉字，倭国的书院、私塾，只能教授四书五经，其他的一律不得出现！

    第五条倭国境内读书人可以参加大明科举，中第者可以在倭国或者大明的海外属地任职。同样的，倭国的人想要参军，就只能在大明的海外领地服役，而且服役之后，终生不得返回倭国！

    第六条赔偿明军此次出兵所花费的军费五千万两，分五十期，每期一年，每年偿还一百万两本金，利息按照十分之一计算！

    第七条将大坂城、神户、横滨、宫崎等十五座城池租借给大明九十九年，是否租期届满后，是否续租，由双方协商决定，大明具有续租权。

    将北海道及其以北、种子岛及其以南的岛屿尽数割让给大明，作为对大明补偿。”

    楚宁表情难得的认真，一脸严肃地说着。

    楚宁说着的同时，通译也在不停地书写，楚宁说完之后，通译将写好的文稿递到楚宁手中，楚宁接过来认真地看了起来。

    德川雅哲则是一脸震惊地看着楚宁，从楚宁开始说出那七条的时候，德川雅哲就赶紧楚宁已经不再把他当成一个人了，而是一个传话筒。

    德川雅哲也希望自己就是一个传话筒，那多简单，可现实就是这么残酷，他不是一个传话筒，而是倭国X皇派来谈判的使节。

    问题是虽然他是谈判的使节，可是来到时候X皇跟他说的不是这样的，倭国的底线就是把足利义政等人交给明国处置，最多再支付一些银钱。

    但是这些钱，是作为明国军队协助X皇夺取倭国全境的报酬。

    这就是德川雅哲全部的权力，超出这些的部分，X皇根本没有给他，而楚宁的意思似乎一点商量的余地都没有，这就是说，如果X皇不答应，那明军就会继续进攻。

    不过也好，既然如此，那他正好借机回京都去，反正这份差事他是再也不会接了。

    “外臣只是X，我们国主驾前的一个外事相，上臣所说之事不是小臣能决定的，能否允许小臣返回京都，将此事奏报我主？”德川雅哲谦卑的说道。

    “做不了主你来干什么，赶紧滚回去，告诉你们的倭王，他只有十天的时间！如果他不答应，我想这么大一个倭国肯定有很多人愿意的！”楚宁这就是赤裸裸的威胁。

    德川雅哲转身刚要离开，“等等，把这个带回去，下次不管是不是你来，我都希望能得到一个让我，让大明满意的答复！”

    德川雅哲转身颤抖着双手结果通译写好的文书，小心地放入一个华丽的竹筒之中，然后对着楚宁和朱祁钰深施一礼，转身逃跑似的走了。

    “你下手是不是太狠了，这些东西没必要一蹴而就吧。”在一旁的朱祁钰终于从石像状态恢复过来。

    他觉得这些事，其实可以在他镇守倭国的时候完成，楚宁没必要一次性弄完，当初两人也是这么商量的，不知道楚宁今天是怎么了，竟突然变卦，而且态度极其强硬。

    “是我忽略了人性的贪婪，原本以为那个后花园这个时候，就算不是主动示好，也会感激我们给他带来的重生，没想到这个家伙竟然如此分不清主次。

    你难道看不出来，这家伙现在已经飘飘然，觉得自己完全掌控了局势吗。

    如果这次答应他，等到你镇守的时候，有什么问题，他会觉得你是在求他，处处索要好处，否则就不配合你，到那时你怎么办！”

    楚宁这话说完，朱祁钰登时明白了，楚宁这是在替他出头。如果这件事发生在他镇守期间，自己能怎么办，迁就？只会让他得寸进尺。不迁就，他会百般阻挠刁难。

    当然，还有一个办法就是换一个听话的上台，可朱祁钰本身就是藩王，如果他在镇守期间做这种私自废立的事，那就真是惹到大麻烦了。

