    

    洛千秋、叶家之人、欧家之人、牧家之人、燕家之人，他们都看到了秦问天，只是每个人的心中都有不同的想法。

    虽说秦问天实力不错，曾经击败过燕宇寒，然而在这君临宴上，他似乎也无法有一席之地吧。

    “他就是秦问天吧。”牧家方向，一位老者对着身旁的牧柔低声问了声，他看过秦问天的画像。

    “恩。”牧柔轻轻的点头，看向秦问天的目光透着一抹异彩，那副神纹画卷让她得到了公羊弘的一个承诺，此事，她还未亲自向秦问天道谢呢。

    不过牧柔又稍有些担心，君临宴可不同于普通的切磋，楚国向武，在这楚国最盛大的战台，所有人都想争夺好的名次，战斗会非常惨烈，伤亡是时常有的事情，除非一方认输，另外一方才必须罢手。

    而只要认输两个字没有喊出来，就可以下狠手，死在君临宴上，也并非什么稀奇之事。

    无论是哪个学院、哪一势力的优秀青年，他们若因为自身不肯认输而战死，是没有理由责怪对手的。

    白秋雪当然也看到了那道身影，在她心中，始终有着心结，因为她曾想要退婚的对象，如今，正在渐渐的拉开与她的距离，越来越远。

    “他参加君临宴，应该只是凑凑热闹吧。”白秋雪心中想着，似乎是在自我安慰。

    “只是配角而已，参加此次的君临宴，徒被人羞辱，有何意义。”白青松平静的说了声，似乎是刻意说给白秋雪听的，他当然知道白秋雪的心结，因为他自己，同样有了心结。

    江秀此刻目光极为锋锐，秦问天，在第九座战台报名，而他，也在那一座战台报名了。

    这意味着，他们两人，有碰到的机会。

    想到这江秀脸上带着一抹冷笑，希望秦问天实力厉害点，这样不至于过早的被淘汰掉，连遇到他的机会都没有。

    燕宇寒，同样神色冷漠，他和秦问天一样，在那一战台报名。

    很快，没有人继续走向九座战台，所有想要参加君临宴之人，皆都已经报名，每座战台，都有超过百人。

    最少的一座战台自然是第一战台，最被好看的两人洛千秋和司空明月都在那里，谁敢去做炮灰，相比其它战台而言，第一座战台，根本看不到希望。

    神兵阁的人群所在地，坐在最前面的那人格外的引人注目，那是一位看似二十五六岁的女子，生得极为美貌，透着一股成熟的女人味，显得格外的诱人，这女子正是神兵阁的副阁主安流烟。

    此时安流烟浅笑着看着九座战台，含笑说道：“那最被看好的十八人分配倒是均匀，每一座战台两人，就好像都有默契般。”

    “这样的话，才能考验其他人，想要从九座战台中突围，必须要跨过他们。”旁边的杨沉含笑说道：“秦问天那家伙所在的第九座战台之人算是弱的，京城十秀排名最末的江秀，还有七夜中排名第七的七夜，相较于其他战台，这第九战台，应该更容易突围些。”

    “你这就看走眼了。”

    安流烟笑着道：“正因为所有人都认为这座战台容易突围，因此，一些实力颇为强劲的人，也都在那里报名了，譬如帝星学院的罗成，就不弱，还有燕宇寒，他突破了轮脉八重，实力应该也还可以，因此，我倒是以为，第九战台的争夺，反而会最惨烈。”

    “这点我倒是没有想到，我们神兵阁对外面的这些青年了解的不多，但其他势力的人，恐怕能够轻易看穿端倪吧。”杨沉笑了笑道，而在此刻，只见楚天骄身旁之人再度开口了：“还望九大学院武府派出代表点将。”

    九大学院武府之中，分别有一人站起身来，随即他们身体御空，降临九大战台之上，接过了报名册，同时执笔。

    九大学院武府，正好，作为九战台之裁判，负责点将战斗。

    “终于要开始了么。”楚王台周围浩瀚之地，无数人的目光眺望着九座战台，这是一场盛宴。

    看台之上的人似乎也并没有太多的心思在酒宴之上，对于他们门下子弟，都有期待之意，希望他们能够获得好的表现。

    “第一战台，洛千秋，对战何宇。”

    “第二战台，第二剑，对战白鸣。”

    “第三战台，第三夜，对战王霄。”

    陆续有声音不断传出，各大武府学院的裁判，似乎也有着默契般，他们喊出的第一个名字，皆为此次君临宴最被看好的种子强者。

    从雪云国来的三剑七夜，他们竟都没有用真名报名，而是，只以剑和夜为代号。

    人群的目光随着声音而移动，很快，他们的目光落在了第九战台的裁判身上，江秀跃跃欲试，按照前面八座战台喊出的第一个名字都是各自看台最被看好的人，那么这次喊出的名字，应该会是他吧。

    “第九战台，江秀，对战秦问天。”

    最后一道声音落下，使得江秀的目光遽然间凝了下，目光望向第九战台的裁判，他喊出的第一个名字，的确是江秀，而将和他进行第一场对战的人，竟然是秦问天。

    “秦…问…天。”愣了片刻之后，江秀的嘴角勾勒起一抹冰冷的笑。

    这是君临宴的第一场战斗，他江秀今年第一次站在君临宴的舞台，同样，也是秦问天的第一次。

    当被无数人赞誉的天才神纹刻画大师以及修行天才，在第一场对决中便被人以最为残酷直接的手段轰下战台继而从君临宴的舞台消失，相信这样的情景，一定会非常的有趣吧。

    秦问天也愣了愣，眼眸闪烁了下，看着那第九战台的裁判，这家伙，不会是故意的吧？

    第一场，对阵京城十秀中的江秀，即便只是排名最后，但毕竟是京城十秀的一员，实力自然毋庸置疑。

    周围的人群也都愣了下，江秀和秦问天的名字，可都是如雷贯耳，两人都有着极高的名气。

    一人是京城十秀，一人被誉为皇城最有天赋的神纹刻画大师，同时还有着极为强大的战斗天赋。

    他们，在第一场将碰撞，这第九座战台，瞬间吸引的目光比第一座战台还要多。

    此刻许多人在想，此次秦问天很可能是将君临宴当做一次试炼的，难道，这场试炼就这样结束了？这未免显得有些可笑了些。

    那裁判，倒也有趣的很，不过也没有人多说什么，毕竟君临宴全凭实力，裁判可任意点将战斗。

    “记得注意安全。”秦瑶倒没有在意诸人的想法，只见她帮秦问天整了整衣襟，笑着嘱咐道，秦问天胜负她不是那么在乎，但一定要安然无恙的走下来。

    “好还表现，可不要让我们失望哦。”若欢咯咯的笑着，这场战斗，压力很大啊。

    “老大，看你的了。”凡乐咧嘴一笑，现在天妙坊中对于前九席位争夺者开出的赔率还没有出现秦问天的名字，即便开出也没有人会压秦问天，胖子他就在等，没想到第一战机会便出现了，只要秦问天战胜了江秀，秦问天的名字，将立即出现在天妙坊中。

    “我会努力。”秦问天含笑朝着第九战台走去，片刻之后，他便站在了第九战台之上。

    江秀，同样走上了战台，出现在秦问天的面前。

    这一刻，九座战台，十八位青年强者，同时，登上了君临宴的舞台。

    从此刻开始，君临宴，将翻开新的篇章。

    莫倾城、牧柔、燕宇寒、叶家、欧家、白家、神兵阁、星河公会，他们的目光，注视着第九战台的两道身影，秦问天，将会在第一场战斗中，便淘汰掉么。

    江秀的嘴角勾勒起一抹有趣的神色，在前不久他还和秦问天交锋过，虽然有些实力，然而真正的战斗爆发之时，秦问天，绝对没有半点机会。

    “秦问天，这这样的舞台，万众瞩目之下，你这所谓的天才，在第一轮第一场战斗中便被淘汰，是否，很有趣？”江秀淡淡的说了声。

    秦问天没有回应他，只见他微微仰头，目光朝着天穹望去。

    太阳从东面升起，缓缓升空，直到，所有人都能够感受他的光芒。

    少年从天雍城走来，历经艰辛、几经生死，终于站在了楚国君临宴上，这一天，他将会让楚国，感受到他的光芒。

    这一天，他将当着楚国的面，再次，为自己正名。

    莫伤曾告诉他，一年后，将是他释放光芒的时候。

    然而，一年太久，只争朝夕。

    今天，他站在这里，不为其它，只争第一！

    这一刻，少年的心，似乎也如太阳般炽热！        

