    天帝宗大殿内，陈旭与轩辕浩然遥遥相对。

    周氏皇朝的局势，不容乐观。

    陈旭听到轩辕浩然的话，眼神中流露出不敢置信。

    虽然他对魔族还是神族不太感冒。

    按照陈旭此刻的身份其实不应该有如此大的反应。

    说他是魔修也对，说他是神族也毛病，毕竟魔气与不死圣经他都有。

    但他屡次与黑袍人交手，对魔族不感冒也是真的。

    “我并没有投降。”

    轩辕浩然摇了摇头，看着陈旭疑惑的眼神，继续解释道。

    “他们念在我修为高，想要控制我，所以在我体内种下了魔种，想要同化我，如今你也看到了，我无时无刻都在与其对抗，我也知道我坚持不了多久了。”

    直到此刻，陈旭才明白轩辕浩然为何会出现这种病态。

    “陈旭，我求你一件事儿。”

    就在陈旭沉思之时，轩辕浩然再度开口。

    “轩辕宗主，你说吧，只要我们做到，绝不推辞。”

    陈旭也被轩辕浩然的铮铮傲骨所触动，毫不犹豫的答应下来。

    “我最放心不下的就是宗门里的这些人，我如今还能保持理智，等我被魔族同化之时，我也会结束自己的生命，到时候，我希望你可以庇佑他们。”

    轩辕浩然眼中流露出希冀的目光。

    他之所以还在坚持，就是因为宗门中的人，让他放心不下。

    现在陈旭来了，他觉得以陈旭的天资，绝对能够成长起来。

    这样不仅可以让其他人活下来，而且也算是为了对抗魔族做一些贡献吧。

    听到此话，陈旭沉默了。

    不是他不愿意，而是他听到轩辕浩然宁可自己了断，也不想成为魔族的傀儡，让他感觉到无比的难过。

    同时也让他更加认清轩辕浩然到底是一个怎样的枭雄。

    陈旭的沉默，使得轩辕浩然刚刚燃起的希望又消失了。

    他以为陈旭不愿意出手。

    “既然你有难处，那边算了，反正魔族降世，乃是天地浩劫，也是人族的灾难，一切量力而行。”

    轩辕浩然说的很委婉，但也是事实。

    “你误会了，我来此就是这个事，我成立了天域，我为域主，原本想与天帝宗结盟的。”

    陈旭缓缓说道。

    “原来是这样呀，可惜，我落到如此境地，要不然我一定会加入的。”

    轩辕浩然无奈的说道。

    如果不是被下了魔种，他一定会加入陈旭的势力，不光是为了对抗魔族，很多的还是认可陈旭。

    听到这话，陈旭诡异的一笑。

    “那就这么说定了，你可不能反悔。”

    轩辕浩然听完一阵错愕，他不明白陈旭是什么意思。

    但很快，陈旭便给他做了解释。

    “我有办法剔除魔种，但是代价也是极大的。”

    “什么代价？我都可以接受。”

    轩辕浩然赶忙说道。

    他为了不被魔族控制，宁愿自我了断，死都不怕，还会怕什么？

    “你的修为将会彻底转化为魔修，你能同意吗？”

    沉吟片刻，陈旭才缓缓说出口。

    他也知道轩辕浩然应该不会接受，但他还是说了出来。

    果然，听到陈旭的话轩辕浩然一阵错愕。

    当即有些不解。

    “这有什么不同吗？”

    “当然有，魔种会吞噬你的意识，让你成为没有思想的傀儡，而我可以将魔种剔除出去，但我能力有限，必须要帮你体内的灵力转化为魔力才行。”

    听到陈旭的解释轩辕浩然，一阵头大。

    这样一来就变成了他自己所痛恨的魔修了。

    到时候即便没有加入魔族的队伍中，也会被世人所误解。

    他之所以不想背魔种同化，这也是其中的一个原因。

    他对自己的名誉极为在乎，宁可死也不愿意自己有任何污点。

    陈旭正是知道他有这方面的顾虑，才会告诉他。

    “怎么？你不愿意了吗？”

    看着轩辕浩然犹豫，陈旭当即出声询问，言语中可以听出质问的语气。

    “如果这样，那和背叛人族有何不同？”

    轩辕浩然还是说出了自己的顾虑。

    在大义面前，他终究还是妥协了。

    可在陈旭看来，这恰恰是不负责任的表现。

    对自己不负责任，对生命不负责任。

    “轩辕浩然，我原本以为你是一个智者，没想到却是一个愚蠢之人，太让我失望了。”

    陈旭的态度极为生硬，凌厉的口气，让轩辕浩然微微一怔。

    这倒不是陈旭故意为之，而是他真的很生气。

    轩辕浩然的想法在陈旭看来不仅古板，还很幼稚。

    虽然这是轩辕浩然的本性，但是太过于迂腐陈旧。

    “这如何说起？”

    “你认为修炼魔气便是对人族的亵渎？那你可知人族大能者何在？”

    轩辕浩然摇摇头，不知所以然。

    “那你是否知晓，因为你的一己私念，将有多少人成为陪葬？被残忍杀害？”

    轩辕浩然张了张嘴，什么也说不出来。

    “你是得到了解脱，得到了所谓的大义，那你可曾想过你死后，他们将何去何从？他们的命运又将会怎样？”

    “我…”

    轩辕浩然想说什么却被陈旭打断了。

    “你以为的名族大义，不过是你为自己的自私找的借口罢了，你只是害怕自己的名声抽了，却放眼这么多人，沦为他人的奴隶。”

    陈旭盯着轩辕浩然的眼睛，满是愤怒的神情。

    早在魔族大举进攻之时，轩辕浩然便已经心灰意冷，毫无斗志了。

    现在又被魔种所困，心中一心求死别无他念。

    陈旭此举也是在点醒轩辕浩然，让他失去的斗志重归于身。

    “你说得对，我的死解决不了问题，我不应该消沉下去。”

    轩辕浩然原本灰暗的目光变得清明了许多。

    他像是在自言自语，又像是在对陈旭保证着什么。

    但无须质疑的是，陈旭这一段话对他的影响很深。

    甚至可以说，将轩辕浩然从死亡的边缘拉了回来，让他重新燃起了生的希望。

    这或许就是陈旭的人格魅力吧。

    只要活下去就能为人族做贡献，只要活下去就可以保护自己想要保护的人。

    这便是意义。

    “谢谢你，陈旭。”

    轩辕浩然惭愧的说道。

    他这么大的岁数，居然需要被陈旭点醒。

    这让他多少有些不好意思。

