    皇后看到轩辕极，脸色一僵。

    那道雪色的身影仿佛带来了外面的所有寒气，使室内的气温骤然下降了几度。

    燕北王还是那个燕北王，还是让人心惊胆寒。

    “参见父皇。”轩辕极先是上前行礼。

    “放肆！这是皇后的宫殿你怎可随意撞入？”轩辕坤轻声呵斥。

    “儿臣听闻爱妃在皇后娘娘的宫中赴宴，一想到她受不了寒气，就想亲自过来接她回府，所以一时忘记了规矩，还请父皇责罚。”

    轩辕极看向白若棠，朝她伸出手，“过来。”

    殿内的人，有些恍惚。

    一个人是怎么在眨眼的时间，从冰冷无情到柔情似水的？

    反正轩辕极是做到了！

    那两个字，带着化开千年寒冰的温暖。

    亦是那么醉人。

    白若棠朝轩辕极走了过去，突然，脸色一变，一副委屈的小模样，“王爷，皇后娘娘说妾身生不出孩子，要妾身给您纳妾呢！”

    “你生不生得出孩子难道还有人比我更清楚？本王不是说过，你年纪尚小，不忍你承受生产之痛吗？”轩辕极也非常配合，话里的宠溺快要溢出来了。

    “妾身说了啊！皇后娘娘又说，妾身不愿承受生产之痛，别的女人就能承受。王爷，要不你就娶几个妾室，也好过别人误会妾身，说妾身善妒。”白若棠说完，柔弱地扑进轩辕极的怀里。

    刚刚还气势逼人的模样，这一会又如微风拂柳一般柔弱了。

    “是吗？本王倒是想知道，谁能承受得了生产之痛？”轩辕极冰冷的目光扫过众人。

    “锦玉。”皇后唤了一声。

    刘锦玉颤颤微微地起身，小嘴张了嘴，却因为轩辕极那阴寒的目光，一个字都没有说出口。

    “上前来，让本王好好地瞧瞧。”轩辕极冷冷地说了一句。

    刘锦玉朝轩辕极的方向走去。

    由脚底生出的寒意，让她的身子有些僵硬，连先迈哪一只脚都不清楚了。

    “你知道生产之痛，究竟有多痛吗？”轩辕极又问。

    刘锦玉害怕地点点头，随后又惊惶地摇摇头。

    “你要是真的承受得住，本王纳了你。”轩辕极挥了一下衣袖。

    刘锦玉感觉腹中顿时弥漫着一股寒意，随后是一阵难以忍受的绞痛！

    “啊！”她惨叫一声，倒在地上，双手捂着肚子。

    皇后猛地起身，想要阻止，一想到自己在轩辕极面前，毫无威信，转身看向轩辕坤，“皇上，燕北王出手伤人，更目中无人。”

    “父皇，儿臣想要的，是一颗真心，谁若能给儿臣一颗真心，儿臣定不负她！”轩辕极压下皇后的意图，忽然看向皇后。

    “皇后娘娘，女人生产之痛，一般要经历多少个时辰？”

    皇后哑然。

    “据本王所知，至少也得是四个时辰以上，那本王就给她四个时辰！她若是能撑得住，还要嫁给本王，本王一定以正妃之礼迎娶！”

    “不！不！”刘锦玉已经痛不欲生，“求王爷放过我。”

    她匍匐在地上求饶，这么冷的天，才这么一会，活活痛出一身的汗。

    “燕北王！你怎么能这么试探一个弱女子！”

    “女子本弱，为母则刚！我所给她的痛苦，还不比生产之痛，不是说，这世上最痛的就是生产之痛吗？”

    “你！”皇后无言以对。

    “不要！我错了！我再也不敢了！燕北王饶命！”刘锦玉哭喊着，那凄厉的声音响彻大殿。

    一旁的妙龄少女们，一个个吓得面如土色。

    刘锦玉这样的下场，谁还敢动嫁入燕北王府的心思？

    刘夫人心疼地抱住女儿，“皇上，皇后娘娘，救救臣妇的女儿！求燕北王手下留情吧！”

    “住手！”轩辕坤立即下令。

    轩辕极并未马上住手，反而是看向刘锦玉。

    “确定不给本王做妾了？”

    “确定，王爷饶命！”

    轩辕极再次挥手，刘锦玉身上的痛意开始减轻，她不再挣扎，倒在地上，像是死了一般。

    刘夫人抱着女儿，泣不成声。

    “父皇，儿臣先行告退。”轩辕极说完，搂着白若棠，朝外走去。

    直到两人消失不见，殿内的众人才回过神来。

    皇后顿时跪在轩辕坤面前，“皇上，燕北王目中无人，竟然如此凌虐朝中大臣的内眷，这要传出去，岂不是让朝臣寒心吗？”

    轩辕坤缓缓起身，猛地拍了一下桌子。

    殿中的人吓得脸色苍白。

    “朕会处理此事，给朝臣一个交代。”

    皇后看着轩辕坤的背影，眼底飞速的闪过一丝笑意。

    轩辕极这性子要不收一收，哪怕皇上再想册封他为太子，朝臣都会拼命阻拦，百姓们也深知轩辕极的暴戾。

    谁会愿意看着一个暴君继位呢？

    多亏了轩辕极今天来这么一遭，虽然没能塞进去一两个人，恶心白若棠和轩辕极，但是，达到的效果比她想象中的要好得多。

    ……

    马车缓缓行驶在宽阔的街道上。

    白若棠掀开车帘，看着挂着灯笼的街道。

    积雪还未完全清扫，厚厚的一层覆盖我屋顶上，倒有几分童话世界的气氛。

    “你还有心思赏风景？”轩辕极笑着问。

    “王爷把那些烦心事都解决了，我的心情自然好了。王爷，你来得真及时！要是你不出现，我还真不敢当众顶撞皇上，毕竟他也铁了心给你塞女人。”

    “本王还以为你临危不惧，任何场合都不犯怵。”

    “我大不了就领个一两个回去！王爷反正迟早都要失了人心，我怕什么？”

    “失了人心？那些朝臣拼命的要想攀附皇室，还不是想有朝一日，能够鸡犬升天？等到位高权重的那一天，以为自己能够左右朝堂。”

    “反正，王爷此举让那些朝臣彻底死了往你身边送人的心思，他们见拉拢不到你，肯定不会轻易向你靠拢。”

    “这叫利益交换，我不喜欢任何人与我谈条件，想要和我建立那种互相牵制的关系，是痴心妄想。”

    白若棠想了想，点点头。

    轩辕极若是想要这玄麟的太子之位，是不屑于让轩辕坤册封的，他会凭自己的实力去拿。

    真到了那一天，恐怕轩辕坤都无力阻止。

