    柏图此番回来看望族亲，距离回转还有段时日，故此还不急着去把常载放出来。

    在停留了月余时日后，他终是准备启程，这才交代底下之人去把常载带了出来。

    石府之中，常载盘膝坐在那里，尽管他现在才十岁出头，可此刻看去，已然是像一个十五六岁的少年郎了。

    此刻他正在每日吐纳之中，不过近段时日，他感觉气息渐满，好似到了一个瓶颈无法突破。

    在这里一待六年，与世隔绝，倒是把耐心磨练了出来，此刻遇到难关不觉苦恼，反还跃跃欲试，因此照此前经验，一旦突破过去，功行就将会有一个极大进展。

    就在准备设法攻克此关时，眼前人影一晃，审峒再是出现在了眼前。

    常载立刻站了起来，高兴道：“道长，你来了，我这里正有一个疑问请教。”

    审峒却道：“你这几日不必修行了。”

    常载吓了一跳，道：“道长，这是为何？”

    审峒道：“你功行渐满，已可开脉，再过几日，就可以出去了。”

    在他推动之下，韩佐成已是走上了另一条路，但将来怎么走下去，还是看他自己了。

    “开脉？”常载先是一阵迷茫，随即露出惊喜之色道：“我可以出去了？”

    审峒先是解释了一下何谓开脉，随后道：“来接你之人稍候便会来，你等着就是了。”

    常载听得他确认，忍不住在原地蹦了一下，这六年来审峒来过多次，主要是指点他修行之上的难题，并还送来许多增长见闻学识的书册，只是从来没提过救他出去，现在听到此事，差点忍不住要欢呼出声，毕竟任谁也不愿整日待在暗无天日的地方。

    审峒将一根发髻束带递来，道：“此物你拿着，里面有你一切出去之后可以用到之物，待到要用时，只需拿了下来，以内气灌入便可。”

    常载接了过来，拉了一拉，就把头发抓住，随意一束。

    审峒道：“你此刻气机完满，若是出去，定会给人发现不对，我会替你略作掩饰。”说着，他口中开始念诵一篇法诀。

    常载开始还认真听着，可是过去片刻，就觉得异常困顿，昏昏欲睡，待到最后，终于坚持不住，躺了下来呼呼大睡起来。

    待得清醒过来时，发现光芒有些刺眼，身下则有些颠簸，只是眼睑上似贴着什么舒适清凉东西，十分舒服，稍稍眨眼，就适应了几分，用手往脑后摸了下，见那束带还在，放下心来。

    他坐起身，朝四下一打量，却是发现自己躺在一辆宽敞车厢之上，不远处则坐着一名正在打盹的侍女，这时察觉到动静，她一抬头，见他醒来，喜道：“郎君醒了？”

    常载还未说什么，侍女就又转了出去，过了一会儿，就捧了一碗香喷喷的热粥进来。

    修士在不曾开脉前，后天水谷之精仍是异常重要，常载被囚禁时，柏王没关照怎么处置他，下面之人也不想将他饿死，可也别指望能吃到什么好东西，多是难以下咽的粗粝谷糠，除此外，就是审峒时常给他的苦涩丹丸，现在望见那黄灿灿的浓稠米粥，里面还夹杂着细细切碎的肉丁，一股肉香直往鼻端里钻去，不觉咽了口唾沫。

    侍女轻笑一声，道：“郎君在石室囚禁六载，身体虚弱，且先慢用些肉粥，补养身体。”随后他将这碗放了下来，“郎君请慢用。”就福身退了出去。

    常载一见她出去，迫不及待端起碗来，拿着瓷勺呼噜噜吃了起来，一碗吃尽，他却更是饥饿了，本还想再添几碗，可唤了那侍女进来后，其坚决不让，说是他身体尚虚，上来不可多食。

    他也是无奈，好在六载囚禁时光，忍耐力着实强了不少，强压下那股饥饿感，打听道：“这是去哪里？”

    “这个问题我来回答常郎君。”伴随着此声响起，一名唇上蓄须的年轻人掀帘走了进来，并道：“常郎君，可还认得我否？”

    常载看了看他，道：“柏公子？”

    柏图哈哈一笑，道：“是我。”

    他挥了挥手，令那侍女退了出去，随后一撩袍袖，在常载面前坐了下来，“你忤了王上之意，又在殿上纵鹰为恶，本来王上要是将你囚禁一生的，不过此次本公子回来看望族亲，听闻此事后，怜你本事，故在王上面前求情，这才将放了你出来。”

    常载讶道：“这么说来，是柏公子救了我？’

    柏图道：“正是，不过本公子救你却也不图你谢，只要你替我做一件事便可。”

    “何事？”

    柏图笑了笑，道：“不急，待面见老师之后再谈。”又看了看他，道：“我观你身体虚弱，便传你一套呼吸法门，你修习之后，自是能知道好处。”他从袖中取了一本册子出来，摆在上面，用手指敲了敲，随后就起身出去了。

    常载拿起一看，却是撇了撇嘴，这是一篇炼气之术，但与一气清经比起来却是差远了，他看了几眼，就扔在一边了。

    他摸了摸束带，灌了一丝内气过去，感觉自己能看到另一个不在眼前的所在，稍稍检视了一下，发现这里收纳着一应开脉所用的外药，只是自己要寻个机会，就能开脉破关，不过现在还不是时候。

    车马在行走一月后，在一处高峰之前停下，随后常载跟随着柏图登山而行，来至一处门前栽种雪松的道观之前。

    柏图先是入内，过得许久，他才被唤了进去，却是见到了当年来仙宫选徒的那名道人，他这些天了解了不少事，知晓这一位息怡道人就是柏图老师了。

    息怡道人上下看他几眼，见其虽然被囚禁了几年，可却精神尚可，没有一点颓废之状，除了皮肤略显苍白外，倒也是眉清目秀，颌首道：“你这少年郎倒是一表人才，柏图未看错人。”

    常载道：“多谢道长夸赞。”

    息怡道人呵呵一笑，道：“柏图说你擅长御使飞禽走兽，那你可能使唤蛟鳞雀么？”

    常载道：“回禀仙长，只要近处有蛟鳞雀，小子就能做到此事。”

    息怡道人道：“若我要你用此禽鸟攻袭胶牛群，你可能做到？”

    常载想了想，道：“这等雀鸟桀骜，若是这样，恐怕需小子亲自骑乘御使，最好还是晚上。”

    柏图在旁忽然插言问道：“为何要晚上？”

    息怡道人摆了摆手，道：“晚上胶牛目力弱，无法望见太多同伴，胆气不壮，更易受到惊吓，此议是对的。”

    柏图躬身道：“老师英明。”

    息怡道人对着常载抱以温和言语道：“近来我需对付一群胶牛，你若做好了此事，我自会带你入得道门。”

    常载低下头去，道：“谢谢道长。”

    息怡道人点头道：“下去吧。”

    常载当下一揖，就跟着一名道童退了下去，一路上却是沉默不语。

    他年纪还小，没有经历过世事，但是在被柏王骗了一回后，却是对谁也不敢轻易相信，且在读过审峒给他的各种史书典故后，更不是什么都不知道的孩童了。

    在仙宫之中他就知道，这些仙长大多只有两个弟子，不可能再多了，现在这个许诺其实是空口白话，其实他也不在乎这个，而是害怕这背后的东西。

    明明只需要一点小利就可让他效命，这位仙长却用这等根本无法实现的许诺，显然是根本未去考虑过兑现，这一番细思下来，他却有些不寒而栗。

    他不由暗下决心，一定要设法逃离此处！

    下来数月，息怡道人一直没来找过他，仿佛忘了此事，直至某一日夜晚，他正打坐之时，忽然有道童前来相唤。

    他知道事情终是来了，稍稍平复了一下紧张心绪，就稍作收拾了一下，跟着那道童出来，一路来至道观前方，见息怡道人与柏图还有另一个少年站在一驾飞舟之上，正要上前行礼，息怡道人摆摆手，道：“时间紧迫，就不必拘礼了，快些上来吧。”

    常载快步到了飞舟之上。

    飞舟立时腾起，往天中腾起，不过他也曾经乘鹰飞驰过，倒不曾露出慌张之色。

    一路上息怡道人并不开口说话，是以诸人皆是默不作声，气氛很是压抑，常载一个人被囚禁了六载，早已耐得住寂寞，此刻倒无任何不适。

    飞驰一个时辰后，飞舟缓缓停下。

    息怡道人这时睁开眼，带着些许威严望来，道：“常载，你附近就有蛟鳞雀，你可试着唤来。”

    常载道了声是，他于心中一唤，不多时，就听得振翅声响，一头身长丈许的斑羽雀鸟飞了过来，并在飞舟四周转着圈。

    息怡道人点点头，道：“不差，你果有本事。”

    常载道：“仙长过誉。”

    息怡道人指了指远处一处朦胧山谷，道：“那胶牛群就在下方，你且下去将他们驱逐开，那便是大功一件。”

    常载道：“是，仙长。”

    息怡道人放缓语气，道：“我先前承诺，仍是作数，去吧！”

    常载上了船舷，往外一跃，就跳到了那大雀背上，大雀却是十分顺从，再转了一圈后，就往那山谷方向飞去。

    息怡道人见他远去，回过头来对两名弟子道：“那灵乳千年才得一出，等拿到手，你们未来就有望跻身上境了。”

    柏图和那少年都是躬身道：“多谢恩师提携。”

    息怡道人又道：“只是此物能重塑人身根基，提升我辈修道人资质，不知多少散修觊觎，故此事万不能泄露出去，待那小儿驱开胶牛群，你们知道该如何做，图儿，望你不要顾念以往交情。”

    柏图冷静道：‘老师放心，弟子知道轻重。”

    他与常载虽算是旧识，可为了自己的道途，那也只能选择对不起了。

    何况常载又不是修道人，不过区区一个凡民而已，终究是不能与他相提并论的，而用一个凡民的性命来成全自己，不管是站在王侯公子的立场上，还是修道人的立场上，他都觉得是理所当然的。

    ……………

    ……………