    卡尔斯腾别邸，客房。

    “到底怎么回事？”

    坐在沙上，爱蜜莉雅的表情充满了困惑和不安。

    “为什么库珥修大人会突然邀请我们住下来呢？”

    爱蜜莉雅的困惑，同样也是方里与雷姆的疑惑。

    只是，雷姆没有想太多，以一个合格的佣人的身份，选择了旁听。

    方里则是从刚刚开始便一直靠在墙边，手无意识的抚摸着腰间的骑士剑，多少有些陷入到沉吟中。

    回想起刚刚在会客室里，库珥修有在注意自己的表现，方里若有所思而起。

    随即，方里便是喃喃出声。

    “难道是因为我的原因？”

    否则的话，那就没有办法解释库珥修那一眼到底是什么意思了。

    “没想到，来到这个世界以后一直收效不大的蝴蝶效应，倒是在这里体现出来了。”

    不过，认真想想的话，或许，这个展才是应该出现的吧？

    来到这个世界里以后，方里虽然为了专注魔女教的事情，尽量仰制自己的行动，可存在本身势必还是会造成一定的影响。

    像是击退前来阻止爱蜜莉雅进行王选的艾尔莎，或者是收拾掉在梅扎斯领散诅咒的咒术师，方里都亲自出手对付过这些人，没有造成影响才是奇怪的事情。

    只是，方里的影响貌似没有波及到魔女教，亦或者是反倒仰制了魔女教的出现，这才造成了魔女教一直都在暗中行动，没有一点消息的结果。

    可在王选会议上，方里却是当着全王国的高官要员的面，大大的改变了爱蜜莉雅的待遇，以最为引人注目的方式，进入了王国的人们的视野。

    这样一来，造成的影响自然便奇大无比了。

    被邀请加入近卫骑士团是一个结果。

    现在，在这座宅邸里的谈判导致的这个局面，也是一个结果。

    “果然，主神使者无论如何都会给一个世界造成改变吗？”

    毕竟，主神使者本来就是不存在于这个世界的人物。

    就像是在平静的湖面投入了一块石头，那就肯定会激起涟漪一样，主神使者这块石头一经投入，那在蝴蝶效应的作用下，原著世界必定会产生或多或少的改变。

    这一点，直至到如今为止，方里经历过的所有副本世界中，那都是全部都出现过的事情。

    “那么，这一次，我在这里又造成了什么影响呢？”

    方里这么思索着。

    最终，结合原著的剧情，设想来设想去，方里都只设想到了一个可能性。

    于是，方里抬起头来，看向了爱蜜莉雅与雷姆，如此开口。

    “我先去外面走走，你们也别想太多，今天就在这里休息，好好想想明天的谈判该怎么做。”

    闻言，爱蜜莉雅与雷姆互相对视了一眼，最终，均都只能点下头。

    方里这才微微一笑，向着两个少女挥了挥手，走出了房间。

    往外面的庭院的方向，走去。

    ……

    今天的天气格外的晴朗。

    阳光从天际上洒下，让金色的光辉笼罩住整个卡尔斯腾别邸，照亮了那铺满地面的草坪。

    方里从宅邸里出来，来到庭院里以后，立即便是看到了这样的一幕。

    “喝！”

    在低沉的喝声中，威尔海姆正紧紧的握着一把骑士剑，蓦然释放出一记挥砍。

    骑士剑干脆利落的切开了风，让凌厉的破风声响起，听起来竟是有种舒服的感觉在里面。

    然而，如此令人舒服的斩击，却一点都不俗。

    先，度快到令人惊讶。

    就像是只有一道弧光在空间中闪过一样，如果是一个普通人的话，估计有可能会以为是自己眼花，眼前晃了一下而已。

    其次，那斩击的力道亦是极为讲究。

    风虽然被干脆利落的切开，可大气却没有因此而紊乱，如同只有骑士剑所挥砍而过的轨迹上产生了动静似的，一点都没有产生劲风。

    可想而知，挥出这一剑的人到底用了多么巧妙的力道才恰好控制住了这个动静。

    个中的精髓，或许真的只有身经百战的人才能够察觉得到。

    对此，威尔海姆却是收起了骑士剑，转过身，向着方里弯腰行礼，说了这么一句。

    “让你见笑了。”

    “见笑吗？”方里失笑般的说道：“如果这般技艺都只是见笑的程度，那近卫骑士团里估计得有一半以上的人得收拾东西回家了。”

    “只是承蒙阁下看得起而已。”威尔海姆面无表情似的说道：“在下毕竟只是一名执事，舞刀弄枪的事情，或许已经及不上现在的年轻人了。”

    “你这才是说笑了，威尔海姆先生。”方里瞥了威尔海姆一眼，不以为然的说道：“如果连传闻中的「剑鬼」都只是区区一名执事，那这个世界的档次就真的太高了。”

    ————「剑鬼」。

    这个称号，在当今的王国里，那可是一点都不会逊色于「剑圣」之名。

    因为，拥有这个称号的人，曾经可是在一场战争中无视了友军的存在，在战场上肆意的暴走，冲入敌阵，杀得敌**队兵败如山倒，掀起一番腥风血雨以后安然无恙的回归，方才得到了这个称号。

    而且，在那之后，没过多久，拥有这个称号的人便击败了上一代的「剑圣」，最终成为了近卫骑士团的团长，留下了惊人的战绩跟传闻。

    这个人，就是眼前这位年过半百的老绅士————威尔海姆-特利亚斯。

    所以，这个老人的身上才会有那么凌厉的剑气和沉重的魄力。

    可惜，威尔海姆却依旧无动于衷。

    “终究只不过是以前的事情了，现在的我已经退出了近卫骑士团，只是侍奉卡尔斯腾公爵的一位执事而已。”

    威尔海姆抬起眼帘，注视向了方里，如此说道：“阁下才是真正的达人，第一次见面时就能够隐隐的感觉到让皮肤刺痛的杀气，只不过，没想到阁下最后加入了近卫骑士团。”

    这么说着，威尔海姆的身上开始升腾起了强大的压力。

    然后，对着方里，说了这么一句。

    “不如，阁下上来赐教一下吧。”

    言下之意为何，根本不需要说明。

    感受到那强大的压力，方里只是勾勒起了嘴角，如此回应。

    “那就恭敬不如从命了。”