
白墨宸和傅焱就溜达着回去。路上的时候两人随便说说，说起傅焱在闻强家，给他大嫂治病的事情。

白墨宸坦承，第一次见到傅焱给人扎针的时候，内心非常的惊讶。傅焱一次次的给他惊喜。好像没啥是她不会的。

“有时候我觉得，你就像一个永远也发掘不完的宝藏。不知道什么时候，你又给我一个大大的惊喜。会医术。会看相，能布阵。可能你下次告诉我，你能上天入地我也相信。”

白墨宸开玩笑的说。在他心里傅焱就是这样的，无所不能。

这个时候傅焱，心里一动。这是个好的时机，告诉他自己的秘密。

“白墨宸我有……”话还没有说完，白墨宸就把手指放到了傅焱的嘴巴上。

他知道小火要说什么，一定是要告诉自己，她的秘密。他不想因为自己发现了，小火就要告诉自己。

“我知道你要说什么，你说不说都不影响大局。”白墨宸首先表达了自己的态度。

不管傅焱是什么样子的，她有什么样的法宝，有什么样的秘密。都不会改变俩人之间的感情，白墨宸不能说，自己不在乎她是啥人。

只能说，并不是很在乎那个秘密，就算是自己，也有很多说不出口的话。

“你看出来了，你为什么不问我？”傅焱问出了一直以来，困扰自己的问题。

“我刚才都告诉你了呀。”白墨宸笑着说。

“什么？”

“不管你说或者是不说，你都会是我的未婚妻，我的妻子，我孩子的妈，我的老伴，现在你明白了吗？”

白墨宸停下脚步，回身望向傅焱，她觉得这一瞬间，自己的脑海中炸开了一片烟花。五彩缤纷，绚烂至极！没别的，就是心里美！

“那你觉得……我那个秘密是什么？”傅焱还是决定告诉他，既然说不说都不会改变这些事情。自己认定了他，他也认定了自己，也没啥好隐瞒的了。

说出来，自己还轻松点，不用遮遮掩掩的了。

“是不是佛家所说的，须弥戒子之类的东西。或者比那个还要高级一点。”白墨宸趴在傅炎耳边，悄悄的说道。生怕被别人听到。

他不是不好奇，只是他没有别的渠道，只是在图书馆看书的时候，多翻了几本传奇类的书而已。

“看来你也做过功课啊！和你说的差不多，不过比那个要大。”

傅焱想起小黑，并没有马上带白墨宸进去看看，她要逐渐的给他输入，让他接受，不能一下子把他吓到了。

“那你里边可以养活物吗？”白墨宸非常好奇的问道。

傅焱点点头，肯定了他的猜测，并没有给他描述，只说改天让他见识一下。

白墨宸也不着急，本来不跟自己说，也没关系的。

“不要再告诉别人了！”想了想，他严肃的跟傅焱说。

得到傅焱的肯定他才松了一口气，这事情太大了，万一被别人得知，那岂不是很危险！

送傅焱回到家里，白墨宸就回学校了，自己明天有课。傅焱现在住在家里，有课就去上课，没课的时候就在家里。

在自己的房间里，翻看一下笔记，再顺便看一下小黑。凤和村龙脉的事情，李处长已经派人去查了，想来几天就见效果。

这天傅焱早早收拾好自己，上午没课，她跟李处长说好了，要去监狱里看沈成敏，审一审龙脉的事情。

这件事情一定要弄清楚，他到底还有没有隐瞒。最重要的是，他这本手札的真实性有多少。

走出家门，傅焱走在大街上，这会儿的街上人已经陆续出来了。因为现在是早上六点钟。卖各种早点的，买菜的，都在这时候出摊。

卖到七八点就回家，那时候基本也不剩下什么东西了。

傅焱走到了油条豆浆的摊子上，要了一碗豆浆两根油条。昨晚看书结束的早，早早的就睡觉了。今天早上起来这样早，反而精神奕奕的。

她出门的时候，前院还没有动静，所以她出来吃个早饭。

豆浆比较纯正，油条又香又脆。吃完了满足的一餐，又买了一些油条。

傅焱提脚往753处走去，李处长说今早上八点，这还早，走过去的时间也用不了。还能给师父和师娘，顺便送个早餐去。

走到金老家里的时候，也不过是六点半，金老和白老太太，现在刚刚好洗漱完毕，傅焱放下了早餐，跟师父说了几句话，就又往753处走去。

傅焱来的时候，刚好遇到了来上班的车大海。想起前几天马六店里的手笔，傅焱微微笑了笑。

车大海的闺女做完了手术，已经恢复的差不多了。傅焱一直没去看过，这会儿跟车大海说起来，准备找一天去看看。

“傅焱，这么早啊，找处长有事儿啊？”

车大海最近过的很不错，自己找到了大师兄，自己师父也放下了心结，现在每天就是去北海公园打坐。都快成了公园的一景了。

闺女的病也治好了，就只需要慢慢修养就好了。自己也接了点活儿，赚点外快，虽然不多，给孩子加个肉菜是绰绰有余。

眼看着妻子脸上的笑容也多了起来，自己心里不是不感激。

“车叔叔，最近红光满面的。孩子恢复的怎么样？改天我去看看，给开个方子，先喝着。”

傅焱主动说道，车大海感激不尽，一直跟傅焱说感谢的话。他犹豫了一下，就把在外边接活的事情，说了出来。

“傅焱，这事儿要是不合规矩，我就把钱给人家退回去。”

“没事儿，车叔叔，这种小活没啥问题，我见了李处长，会跟他提一嘴。你放心，不是啥原则上的大问题。”

傅焱的话让车大海放下了心，自己一步雷池也不敢越，自己还是知道底线的。

“那我就谢谢你了，老任回来跟我说了，凤和村的事情，我跟我师父说了之后，他说我们茅山上也有。就是不知道，是不是真的龙脉。”

车大海这样说，引起了傅焱的注意，那本手札上，也没有记载这个。看来还是有漏网之鱼的，看来自己要摆个阵算算了。

那边李处长来上班了，傅焱跟车大海说了，改天再说。就奔着李处长去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70527384"  chaptername="第五百二十九  章  坦白">加入书签</a>
</div>
