    朱厚照走了出去后，方继藩哭笑不得地看着这瓜棚，蹲下身来，看了一下这瓜苗的长势，似乎……还不错，这只有指长的嫩苗上，已舒展开几片嫩叶，虽是阳光的照耀不充分，好在这里暖和，偶尔天色放晴，也会有光自外头照耀进来。

    方继藩上辈子本就在农村长大，倒也勉强有一些农业知识，只不过……眼下这试验田里所种的西瓜苗，到底能否能否种出瓜来，也只有天知道了。

    只是片刻功夫，朱厚照便提了桶回来，取了水瓢，轻轻地舀了水，小心翼翼地开始灌溉。此前方继藩教过他大致的知识，谁料这小子，现在却熟稔无比，生怕水浇多了。

    可这个家伙越是熟稔，方继藩则越是担心啊。

    他甚至觉得，朱厚照是不是被自己带偏了，倘若继续这么‘胡闹’下去，会是什么样子呢？后世又会怎么评价？猛地，方继藩脑海中浮现出一个场景，在后世的报纸刊物上，提及到了明武宗朱厚照，一个黑色加粗的字体赫然写着‘不爱江山爱西瓜’的字样。

    朱厚照谈起了他的十几株瓜苗，便眼睛发亮：“老方，他们都是孩子啊，名儿本宫都给他们取好了，你看这一株，是征东大将军，这一株，文弱了一些，本宫叫他‘录事参军’，这一株，生的有些丑，叫‘扬州总管’……”

    他一一介绍，介绍到了最后一株的时候，眼睛更加亮堂起来，激动的道：“这孩子是本宫的至爱，你看它，比别的更茁壮一些，你看它的枝叶，翠绿翠绿的，令人垂涎欲滴，本宫叫它‘冠军侯’，哈哈，勇冠三军。”

    冠军侯……霍去病……

    听到这里，方继藩的脸忍不住的拉了下来：“殿下，冠军侯早逝。”

    朱厚照涨红了脸，一脸笃定地道：“这是瓜中冠军侯，不会早逝的。”

    “……”

    跟着朱厚照在棚子里几乎呆了一天，方继藩才自棚里出来，却是有一种重获天日的感觉。

    而在这棚子外头，詹事府的宦官们围成了一团，他们是没有得到获准进入暖棚的，朱厚照怕他们将瓜苗踩死了。

    一见到方继藩出来，刘瑾便连忙上前来：“方总旗，殿下……如何？”

    “没事……”方继藩轻描淡写的道，他不愿意谈论太多，就只是为了一个西瓜。

    回到府中，不免有些疲倦，外头的雪小了一些，却依旧寒气逼人。还没落座，唐寅便和欧阳志四人一齐到了。

    唐寅脸上显得眉飞色舞的，先是朝方继藩作揖，随即道：“遵从恩师的嘱咐，学生这几日，作画一幅，还请恩师斧正。”

    一听唐寅画了画，方继藩倒是打起了精神：“取来为师看看。”

    唐寅手里早就提着一卷画，将画卷展开，方继藩一看，这是一幅仕女图！

    嗯？看着这眉眼儿怎么酷似小香香？莫非这灵感源于小香香不成？小唐你妹的，你还想和为师抢女人？

    不过见唐寅目光纯洁，似乎完全是用艺术的眼光在看待问题，这才使方继藩心里稍稍平静一些。

    方继藩自是清楚，唐寅本就擅长画仕女，所以看着这家伙的画，方继藩看的却不是画中仕女婀娜多姿的自阁中探出头来妩媚多姿，而是白花花的银子。

    方继藩将画端详了好一阵，最后忍不住大笑道：“哈哈，好，好画，此画豪放，为师喜欢。”

    “……”唐寅沉默了片刻，才鼓起勇气道：“恩师，这是婉约，是婉约女子……”

    “一样的道理。”方继藩颔首点头道：“艺术总是互通的嘛，小唐，画得好，为师真是爱极了。”

    欧阳志三人，则是酸溜溜的看着老四和恩师亲昵的研究着画，心里有一种阵痛的感觉。

    明明自己三人刻苦用功，拜入师门最长，可唐寅一拜入门下，便得恩师如此‘宠溺’，真是人比人，气死人啊。

    唐寅心里也小小的爽了一把，都已拜入了师门，能获得恩师的夸奖和器重，哪里是坏事？何况恩师对自己的才情如此欣赏，自己也有点小小的得意。

    于是唐寅便忙道：“恩师喜欢，自管拿去收藏，学生画的不好，这几日觅了空，再画几幅好的来，请恩师赐教。”

    方继藩心里说，这画你不送我，我也得抢啊，现在你如此主动，倒也免了麻烦了。

    方继藩落座，四个门生也各自落座，叫人斟了茶来，舒服的喝了一口茶，才又道：“你们近来，好好读书，准备殿试，嗯……为师空闲下来，自然教授你们殿试的窍门。”

    不等欧阳志三人答应，唐寅立即抢先道：“是，学生从命。不过……恩师……”说着，他愁眉苦脸的继续道：“不知学生那兄长徐经的事……”

    这几日，唐寅其实都过得很不安。

    徐经在牢里多待一天，他便食不甘味，毕竟是至交好友，锦衣卫是什么地方，抽筋扒皮的所在啊，现在徐经生死未知，唐寅心里沉甸甸的。

    其实刚刚拜方继藩为师，唐寅是有些不情愿的，虽然方继藩的‘无心’救了自己，可毕竟在他心里，方继藩的‘为人’是有些问题的，可自从方继藩答应了营救徐经的事，便令他对恩师刮目相看起来，因而开始对方继藩渐渐有了某种归属感。

    方继藩一听唐寅提及了徐经，心里叹了口气，这家伙，还真是对徐经念念不忘呢，这下子稳了，方继藩就喜欢这种重情义的门生，后半辈子，吃定你了。

    唐寅见方继藩不答，眼眶又红了，哽咽地道：“恩师，其实学生也知道此事千难万难，徐经所犯得事实在太大了，学生自知，恩师即便出马，不但承担着干系，也可能无济于事，学生所能做的，只是将来为恩师做牛做马。”

    方继藩眯着眼，却笑了：“为师说过，徐经能安然无恙，便能安然无恙，你放宽心就是。”似乎为了让唐寅安心，又慎重地道：“为师用人格担保。”

    男人的承诺，很重要……

    虽然方继藩这种败家子的承诺，好像也不值几个钱。

    不过不要紧，方继藩对徐经的事，的确是留了心的，他原本还在想，只要时间过去，迟早陛下下旨令李东阳彻查，最终的结果会是此事不了了之。

    不过……说是不了了之，可实际上，虽然是查无实据，可因为此，而牵涉如此之广，甚至连礼部右侍郎和贡生都下了狱，总不可能最后对天下人宣布，搞错了。

    所以，最后的结果，虽然是徐经保住了一条性命，也仅此是保住了一条性命而已，徐经的下场并不太好，他被革去了功名，废为文吏，这辈子是翻不了身了。

    而程敏政也因为没有昭雪，最终郁郁而终。

    对这两个人，方继藩没有太深的印象，即便是读史时，其实也难产生太多的同情，可现在……看着唐寅再三求告的模样，方继藩心思一动。

    如果……我当真救了他们呢？

    这个念头，只在一瞬之间划过，方继藩便哈哈一笑道：“好了，都去读书去吧。”

    暖棚里瓜苗，日渐成长，在几日的大雪之后，天气放晴了一些，而朝中的一切举动，其实都和方继藩所预料的那般，果然，李东阳奉旨彻查，他在查阅了无数的供词，以及提审了诸多的证人之后，随即前往暖阁，向弘治皇帝禀报。

    此时的弘治皇帝，还在因为朱厚照的事而愤恨难平。

    这个傻瓜，这样的天气，他竟去种瓜，这样的突发奇想，简直就是莫名其妙。

    种瓜也就罢了，还如此不知珍惜奇珍异宝，那些花石，哪一个不是价值连城，结果，统统毁了。

    错了就认嘛，可偏偏呢，还死鸭子嘴硬，还想把方继藩牵扯进来，方继藩再傻，能傻到你这种程度？人家若是当真蠢到这个地步，又怎么可能教的出三个贡生出来？

    这造的什么孽，才生了这么个儿子。

    他摇摇头，又是一声叹息，一旁的小宦官却是显得很惶恐。

    他是奉旨去詹事府那儿看看太子在做什么的，现在回来禀报，弘治皇帝一看他惶恐的样子，便晓得没有好结果，搁下手头上的奏疏：“说……”

    小宦官这才结结巴巴地道：“太子殿下……太子殿下……还在种瓜，不只如此，还说要和瓜苗同吃同睡……殿下给瓜苗取了名儿……叫……叫冠军侯……”

    “……”

    此时此刻，弘治皇帝不禁有一种绝望的感觉。

    好在，李东阳的求见，使弘治皇帝按捺住了怒气，恢复了脸色。

    李东阳入阁，行礼，随即道：“见过陛下。”

    “如何？”弘治皇帝深深地看着李东阳。

    李东阳沉默了片刻，才道：“查无实据。”

    弘治皇帝一愣。

    李东阳随即道：“所有的人证，都已重新盘问过，大多都是语焉不详，都不算铁证。程敏政和徐经二人，老臣也亲自过了堂，从他们的话语之中，老臣可以断定，他们此前招供的事实，也都是屈打成招的结果。”

    弘治皇帝皱眉：“你是说，锦衣卫屈打成招？”

