    第379章决定合作

    第379章决定合作

    赵氏微微浅笑，这几日考察下来，夫妻两人其实都有底了。

    通过这段时间了解，加上这段时间考察，他们都决定和何海合作了，何海也不是什么骗子，所以这个难得的合作，他们不准备放过。

    苏崇和苏华几人都听着。

    苏三郎继续说道：“经过我们的这几天的考察，我们决定和何海合作了，关于合作的方法，我们想听听你们的意见。”

    苏三郎说完，就看着苏崇几人。

    之前何海给出了两种可行的方法。

    第一种就是合作，到时候收益做四六分。

    而第二种，就是一次性买卖，何海直接将制作方法买走，然后他们提供一些菜谱。

    后续也可以给惊鸿楼卖菜谱。

    之前何海还说过有第三种，但第三种可以直接忽略，惊鸿楼需要的供给，他们根本满足不了。

    苏崇和苏华都看向苏小鹿，这几天是苏小鹿跟着苏三郎和赵氏一起的。

    苏小鹿露出笑意说：“这个何海蛮诚心的，关于每家酒楼的账本，都给我们看过，账本先生有几个，除非团伙作假，不然没办法骗人，但一个酒楼有问题，会在其他酒楼的衬托下显得特备明显。”

    “惊鸿楼几年的账本下来，收支都很平稳，在京城里有一定的口碑了，想作假没有那么轻易。”

    这是苏小鹿这几天了解之后得出的结论。

    何海这个人是真诚的，至于会不会有什么其他的在暗处掌控，苏小鹿不知道，合作条约可以写明白，她们家可以先赚钱，情势有什么不对，再解了合作退出来就是。

    苏三郎和赵氏都想和何海合作,苏小鹿当然是支持的。

    苏崇带着疑问开口：“我有一个疑问,明明风险都让他们承担了,为什么在收入分账上，要给我们家这么大的利？”

    要知道，那可是六成啊。

    自古财帛动人心,这么大一笔钱，何海就这么甘心让出来吗？

    他难道就不爱财吗？

    周恒和苏华也有此疑惑。

    苏三郎笑了笑说道：“崇哥儿,这爹就要说一句何老爷为人诚心宽厚了,这样分账,并不是只针对我们一家，像是宋城那边有一个合作人,专供应海域之物，为惊鸿楼看管一片海域，拿的是工钱,而海域菜品收益,记账下来也是四六分。”

    “像是其他州内的名菜,一旦和惊鸿楼合作了,都是四六分开，每一年送去选御菜的,就有几十道名菜，惊鸿楼里，卖的好的,不止是合作过去的菜谱，每一道特色,都有搭配成数道菜谱，价格从高到低不等,吃咱们这特色菜的人越多，咱们才能赚的越多,而其他菜品的收支,和我们就没有关系了。”

    “何老爷也说，对账分支,是有风险的，因为说不定口味不合适,没有人喜欢吃,那样的话，我们就赚不了什么钱，”

    苏三郎把何海说给他听的这些话说给苏崇苏华听。

    凡事有利有弊,何海也直接买断过特色菜,可受众很小，至今还没有赚回本。

    也有大肆火爆,赚个盆满钵满的特色菜品。

    在这如何合作的选择上,苏三郎犯了难。

    他怕自己目光太短浅，没能做出最好的选择，所以在这件事上，苏三郎希望一家人商量之后再做决定。

    苏崇几人也静默考虑起来。

    苏小灵开口说道：“爹，你说的意思，简易的说，就是选四六分账的合作，我们不会亏本，但会面临着赚不了多少的情况，而第二种直接卖给何老爷，我们也不会亏本，但会面临着一种情况，假设何老爷让这个系列菜品火爆起来，甚至是选上了御菜，也和我们没有关系,那时候，我们就要自己克服心里的失落。”

    苏三郎点头：“对,就是你说的这样，所以爹和娘都不知道该怎么办了。”

    赵氏问：“假如是你们，你们会怎么选呢？”

    夫妻两人都很想几个孩子们的意见，如今他们都长大了，在很多事情上，能给出很有用的建议。

    周恒先开口说道：“如果是我的话，我应该会选择第一种，以四六开账的方式，或许赚不了多少，但这关系着自身，在菜品上我们自身也会很用心，为之付出一切，以后也不会觉得有遗憾。”

    “如果选择第二种方式，将来这个东西就不属于我了，它好，我看见了心里会失落，它不好，我看了心里也会难过，第二种方式，无论好不好我心里都会不舒服，所以我选第一种。”

    周恒说完了他的想法，他也的确是这么想的。

    何海这段时间能这么详细的让苏三郎和赵氏了解整个惊鸿楼，足以证明他的诚心。

    不管和谁合作，都不是百分百的有利，所以在他们没有真的知道何海是周挚的人前，这个合作，是可行的。

    苏崇摸了摸下巴，笑着开口说：“恒弟说到我心坎去了，要是我，我也会选第一种，我觉得这和种粮食差不多，都是自己种的更好更能获得心里上的满足。”

    周恒说的，得到了苏崇的附和。

    苏华也认真的开口说：“我也会选第一种，毕竟这是我们家里第一次遇上这样的机遇，如果不试试，会遗憾终身的。”

    或许经历过几次失败就不会考虑第一种选择。

    但他们家里到现在为止，还没有经历过失败。

    这第一种方式，是怎么都要尝试的。

    苏三郎和赵氏都露出了笑意。

    苏小鹿和苏小灵都举手表示同意。

    苏三郎心里激情澎湃，他笑着说：“那好，那我们就选第一种，我明天就写信去告诉你们虎子叔一家。”

    “等他们把镇子里安排好，他们就会上京城来了，我们就试一试，若是成，将来把家安在京城里，若是不好，咱们再回羊角镇去。”

    左右都有落脚处，如果能安在京城，到时候就能攒下一笔丰厚的家底，将来子孙们，也能有好日子过。

    商量完毕，赵氏温和的说：“那就这么定下了，那就洗洗回房睡了吧，崇哥儿，你们夜里也少看书，伤眼睛。”

    (本章完)

