    第492章毒植

    周云煌一脸好奇的样子：“你们的药田也在这里吗？”

    “嗯，在那研究室的周围。”丁恩走到一旁便携车前道：“去c研究室，我们要乘坐这个便携电瓶车。”

    周云煌微微点点头，表示知道了，随后就坐上了便携电瓶车。

    丁恩则在前面开车。

    虽然这个研究所只有五十亩地，但是从他们的资料室道c号研究室，这便携电瓶车也开了五分钟，相对来说，人若步行的话，至少也要二十分钟。

    来到这个c号研究室门口，丁恩先下车，周云煌也随后下车。

    “这就是我们c号研究室，我带你进去看看里面现在种植的植物。”丁恩边说边做了一个请的手势，然后在前面带路。

    周云煌则跟着走了进去。

    周云煌发现，这个研究室的周围土地的确种满了各种植物，而且这些植物都是有毒植物。

    这里面包括的狼毒草，毛古树，绿毒毛旋花，緑九节等等。

    每一种药材，基本上都是剧毒。

    周云煌的心在往下沉，这些毒植，一般都散布在世界各地，这个研究室却将这些毒植全部聚集起来了，不知道要做什么。

    “小神医，你看这个神裁毒药怎么样？”丁恩对着一株植物对周云煌道。

    “神裁毒药？名字倒是好听，什么神裁？不就是一株毒扁豆吗。”周云煌嗤鼻道：“我说丁所长，你带我来就是为了让我看这些毒植吗。”

    周云煌直接指指面前的毒植：“狼毒草，苏铁，绿毒毛旋花，毒扁豆，白鹤芋，五月酒。”

    周云煌指出一种就能知道他们的名字和效果：“可真是费了你们不少心思了，这么多的毒植，让你们从世界各地收拢过来。”

    丁恩有点诧异的看着周云煌：“小神医，你不是医生吗？”

    “我是医生，我学医，但是作为一个真正的医生，对于毒也是要有所了解的，不了解毒性，如何能够解毒。”

    周云煌看着丁恩：“丁所长，你不会是以为，我不认识这些毒植吧。”

    丁所长忙摆手道：“怎么可能，凭借小神医你的能力，怎么可能不认识这些毒呢，我只是想不到小神医你竟然知道的这么详细。

    不过小神医，你既然是医者就该知道，这些毒株，虽然是毒植，但是用的好，以毒攻毒，也是可以做出治疗人病的药物的。”

    “这个我知道，但是，我记得丁所长你说的，你们是要研究进化人类的药物。

    可是这些毒植对于人体只有破坏，没有一丝进化的存在，想来你们不会是想将这些毒植用到那些进化药剂中吧？”

    周云煌这话一出，丁恩忙道：“自然不是要将这些用到进化药剂中，但是我们有一种加强人体抵抗力的药，是要用到这些药材的。”

    “丁所长，你当我是白痴吗？”周云煌直接道：

    “这里每一种都是毒药，就算用一定比率，制作除了以毒攻毒的药物，可也不可能一下子用这么多的毒药吧，你们这是要养蛊吗？”

    随后又自己摇头否认道：“可就算是养蛊，也应该是虫蛊，这植物蛊我还是第一次听到，若是蛊的话，那么对人体有意的蛊似乎也用不上这些毒植吧。”

    周云煌似笑非笑，脸上多了一股别人看不透的神情：“你不会以为我连这么点基础知识都不知道吧。”

    丁恩心中还是有点震惊的，他带周云煌来，是因为知道周云煌学医，既然学医，自然认识这些植物，但是他是想让周云煌明白他，他们研究的药物是能够利用毒植提炼出对于人体有益的元素。

    当然，其实这些都是假的，但是这些知道的人并不多，因为很多人认为，毒株旁边必然会有解药的。

    丁恩心中一动，然后道：“我们要研究的进化人类体能的药物，最基础就是要能抵抗这些毒药，所以这些毒药，我们种植出来，就是为了做实验用的。”

    “是吗？”周云煌嘴角微微往上一翘。

    这丁恩的智商还是挺高的，就这么一会时间已经将自己的劣处圆回来了。

    周云煌随后道：“既然你们有这个想法啊，那么我想问问，你们研究出来了吗？”

    “研究已经进行到一半了，这不进入瓶颈期了，所以才请你过来。”丁恩道。

    “要我手，这个研究停止吧，毒药这种东西，要想在提炼出有益人体的元素，那是天方夜谭。”周云煌淡淡道：“毒就是毒，所以不可能成功的。”

    “小神医，你这也太武断了吧。”丁恩道。

    “不然呢。”周云煌反问：“你若是觉得我武断，那就给我一个成功的案例啊。”

    成功的案例目前真的没有，很多人服用他们研究的药已经出现了后遗症了。

    丁恩则道：“我们就是因为出现了后遗症才需要你小神医来解决的。”言下之意，若是没有后遗症，我们找你做什么。

    “那你们找我做什么，如果我能够解决后遗症，我自己研究这种药剂就可以了，何必来这里。”

    周云煌并不上当。

    可以说，丁恩想要周云煌走的路，周云煌根本就没走，不但不走，周云煌每一句话说的，跟丁恩想要听到的根本就是两码子事情啊。

    一时间丁恩有点呆了，他不知道接下来要如何说。

    周云煌心中暗笑，想要算计她，那简直就是天大的笑话了。

    她要是这么容易被算计，也就不是天医了。

    当然了，这一点，周云煌是不会说的。

    周云煌之所以这么说，主要是逼着丁恩带自己去别的研究所。

    当然了，周云煌自己要去也简单，不过难得现在有人送上来给她虐，那么她为何要推辞呢。

    丁恩想了想道：“小神医说的挺有道理的，我会好好想想的，那我先带你去研究室看看大家提炼的情况吧。”

    丁恩觉得，先要跟人联系上，不然他不知道下一步要如何做。

    这周云煌抬不按常理出牌了，让他都不知道如何接，现在只能一步一步来。

    (本章完)

