    冬夜本就长，加之从昨儿就阴着天，这夜就更长的没了边儿，若是真没边儿就好了。

    林杏觉得自己冻透了的身子，刚有些暖和过来，耳边儿就听见一声比着一声急的更鼓，跟催命似的连着敲了五下，忍不住在心里骂了句娘，真应了那句话，起的比鸡早，睡得比鬼晚，干的比牛累，吃的比猪差，这哪是人过的日子啊。

    不过骂归骂，只要她还想活着穿回去过她的滋润小日子，就得接着受罪，真不知自己怎么就穿到这鸟不拉屎的古代来了，而且，还是朝代不明的古代，莫非安然那丫头也穿这儿来了？要不然自己没理由跑这儿来啊。

    再说，穿就穿吧，反正如今无论小说还是影视剧，都流行这个题材，赶着热乎劲儿，自己混一回也算开眼了，可自己明明记得，别人穿过来不是养尊处优就是叱咤风云，莫不是混的风生水起，小日子的过的要多滋润有多滋润，怎么到自己这儿就变了呢。

    既然穿到了皇宫，即便不是得宠后妃，好歹也是个前景看佳的宫女才有搞头啊，可如今自己竟然成了太监。

    唯一让林杏庆幸的是，自己这个太监是假冒伪劣产品，虽然一直想不明白，一个女孩是怎么瞒天过海进宫成了太监的，但比起身体少了零件的太监，林杏儿宁愿自己是个冒牌货。

    林杏在心里又诅咒了几句，才费劲的从被窝里爬起来，这里是北六所，下等太监的集体宿舍，四下漏风的破屋子里，一张连铺挤了十二个太监，翻个身都费劲，更别提这些太监身上的味儿，一股子一股子往鼻子里钻，臭的人直恶心。

    不过，也不能怪这些太监，别看宫里金碧辉煌的，皇上后妃一个个人模狗样的挺体面，可只要是人就免不了吃喝拉撒，说白了，皇上娘娘再体面尊贵，屎盆子也得有人倒，这样的差事自然就落在了他们这些最下等的太监身上。

    天天倒屎盆子刷马桶，离着老远都能闻见一股子臭味儿，更何况十二个人在一屋里睡，亏了是冬天，要是天热还不知臭成什么样儿呢，自己必须尽快想招儿离开这儿，自己好歹也是个颇有声望的名医，即便穿了，也不至于沦落成倒马桶的吧。

    这几天她一直在寻找契机，这种往上攀的机会，在宫里是不少，可那是主子身边当差的，他们这些洒扫处的下等太监，别说皇上跟各宫的娘娘了，就是那些宫女，嬷嬷，眼角夹他们一眼，都怕熏着。

    更何况，宫里虽说机会多，可争机会的人更多，毕竟谁不乐意捞好差事啊，两天前自己同屋里的李玉贵就从管事方大寿哪儿谋了个洒扫的差事，就这么个扫地的差事，听说就使了足足十两银子。

    说起来，太监的待遇还不算太差，那些总管太监，掌事太监就不说了，每个月的月例银子瞄都不瞄，光那些朝臣给的好处，下面奴才的孝敬，就不知有多少了，哪看的上那点儿月例，也就他们这些苦巴巴的下等太监才死盯着那点儿月钱。

    林杏每个月的工钱是二两银子，米一斗半，公费制钱六百文，加上节赏，寿赏，加班赏，说起来也算过得去。

    可这宫里的主子多，奴才更多，他们这种下等奴才，自然是理所当然的盘剥对象，赏钱就别想了，没等到洒扫处就没了，就算那点儿月例银子也得孝敬上头的大太监，到手能剩下多少可想而知了。

    林杏听同屋的人私下里议论，李玉贵自打进宫到今年，整整四年才存下了这十两银子，一股脑全给了方大寿，才谋了这么个差事。

    林杏儿翻过自己的包袱，自己跟李玉贵同年进来的，人家存了十两银子，自己便没这么多，怎么也得有点儿吧，要真有，自己也谋个别处的差事，好歹先离开这臭屋子再说。

    可翻了个底儿朝天，就找到了一串铜钱，也不知这丫头怎么这么穷，这么多年就攒下这点儿存项。拿钱谋差事的念头黄了，林杏也只能另想招儿。

    正想着，被人推了一把，是她旁边的二狗子，比她大两岁，虽说自己才穿过来几天，却也看得出来，这小子是个实心眼的，对自己更是颇为照顾，没有这小子，估摸自己早饿死了。看在这些的面儿上，即便这小子有些冒失，林杏儿也只能摸摸鼻子认了。

    二狗子一边儿套衣裳一边儿道：“楞什么神儿？还没醒盹呢，都敲一遍五更鼓了，再不麻利点儿，误了差事，一顿板子可跑不了，这寒冬腊月的天儿，挨了板子十有*咱的小命就交代了，快着点儿。”说话儿拉着林杏儿就往外跑，

    刚一出去就是一阵扑面的寒风，西北风刮在脸上跟小刀子似的，身上的衣裳根本就挡不住深冬的寒气，冻得两人直打哆嗦，却也不敢耽搁，摸黑儿，顺着长长的夹道往前跑。

    跑了足有一刻钟，浑身暖和了些，也进了掌事太监点卯的院子。

    洒扫处的掌事太监方大寿有五十大几了，估摸也是不如意，要不然也不至于混了大半辈子，才混一个洒扫处的管事。

    因为混的不如意，这家伙脾气坏的很，寻个借口就会发作一通，每天来点卯的小太监莫不是战战兢兢，生怕撞到枪口上，只看他阴沉沉的一张驴脸，林杏就知这老家伙心里极度不爽，不定要寻谁的晦气了。

    方大寿看了眼底下这帮臭气熏天的小太监，想起昨儿在御花园碰见刘敬，那老家伙见了自己好一顿没头没脸的排头，心里这憋了一宿的火蹭蹭的往上窜，他刘敬算个什么东西，若不是变着法儿的攀上了柳海不知哪个八竿子打不着的侄子，谋了个御花园差事，轮的上他在自己跟前耀武扬威吗，才从这儿走了几天儿啊。

    越想越气，气上来，看底下这些小太监越发的不顺眼，琢磨找个倒霉蛋儿出出心里这口恶气。目光挨个扫过，这些当差的小太监虽说年纪都不大，可当差久了，哪能不知道方大寿的心思，一看势头不好，吓得没一个敢抬头的，胆小的忍不住直打哆嗦。

    方大寿瞧了一遭，不知是不是找不着借口，忽想起刘敬那些话，脸色一阴，开口道：“浮云轩的贵人娘娘闹了这些日子病，太医院的御医们来了好几位，吃了不知多少药，也不见好，可巧儿贵人娘娘前儿晚上忽然做了一个梦，说是梦见自己给一条蟒蛇一口吞进肚子里吃了，昨儿特意寻了解梦的嬷嬷来，说是娘娘这病是跟属蛇的犯冲，找出来几个打死，娘娘的病自然不药而愈。”

    说到这儿顿了顿，一双阴鸷的眼睛扫过下头，立刻好几个小太监腿一软，趴跪在地上，一叠声的求饶。

    林杏儿是个医生，对于这样的胡说八道自然不信，不过，她也飞快的想到，自己这个身体貌似也是属蛇的，如果这个借口成立的话，自己跟跪着的这些太监一样别想活命。

    想到此，不禁出了一头冷汗，这么多天来，林杏还是头一次如此清楚的感觉到，自己的生命竟然如此脆弱，脆弱到只需要这样一个可笑的借口，就可能消逝。

    忽听二狗子的声音传来：“林兴你傻了，还不跪下求饶，或许能保住一条小命。”

    林杏儿看了旁边跪着的几个人，这些人显然已经吓的半死，一个个趴在地上，魂儿都没了，林杏儿脑子里飞快的转了转，粗略设想了一下，自己也跪在地上的结果，即便方大寿忽发慈悲，估摸自己活命的概率也不高，如果不跪下求饶，大概也只有拼一下自己的运气了，毕竟已经没了后路。

    想到此，林杏儿并未跪下，反而上前几步，站在了方大寿跟前。

    方大寿显然没想到洒扫处还有这么大胆儿的小子，敢在自己发火的时候往前凑，他扫了林杏儿两眼，心里不免讶异了，林兴他自然认识，这小子是洒扫处有名儿的怂蛋儿，人不机灵也就罢了，还不回说话儿，成天跟个锯了嘴的葫芦一样，三脚踹不出个屁，不是他同屋的二狗子护着，还不知被人欺负成啥样儿了，平日里碰上自己，这小子是嫩个躲就躲，怎么今儿吃了雄心豹子胆不成，竟然敢往自己跟前凑。

    即便心情再不好，想找替死鬼，这时候的方大寿也不禁有些疑惑，盯着林杏儿，想看看这小子到底从哪儿借的胆子？

    林杏儿刚早在脑子里把事儿过了一遍，初步想好了对策，这会儿倒也不慌，低声：“奴才能不能多句嘴，娘娘这病倒是从什么时候开始的？有些什么症候？”

    方大寿微微眯起眼看了他半晌：“你问这个做什么，难不成你会治病？”

    林杏往前凑了凑：“奴才不敢欺瞒管事大人，奴才祖上传下了万用万灵的方子，能治百病，只不过，为了不出差错还是得清楚症候妥帖些。”

    方大寿眼睛陡然一亮，虽说这小子的话有大半自己不信，可万一呢，万一这小子说的是真的，他家里这个祖传的方子，要是真能治好贵人娘娘的病，自己惦记了几十年的好差事，还用的找愁吗。

    林杏儿只看他的脸色，就知道他的心思，心里暗暗松了口气，看来自己这个应急的法子有门，正想趁热打铁，蛊惑一下这老太监，不想二狗子却窜了过来，一把把他拽了回去，压着她跪在地上，哆哆嗦嗦的道：“管事大人，林兴昨儿夜里冻得狠了，这会儿还没缓过来，他这是说胡话呢，管事大人您老大人大量，饶他这回。”说着，伸进怀里摸索出一个小包，几步过去塞到方大寿手里。

    林杏愣了愣，虽说二狗子一直挺照顾自己，但林杏也从没把二狗子当成朋友，用安然那丫头的话说，自己这人本性凉薄，轻易也捂不热。

    林杏自己也知道，这么多年除了安然那丫头，自己身边一个人都没有，哪怕是生她的父母，见识了她们跟自己争夺遗产的丑恶嘴脸之后，心里唯一一丝期待跟亲情也散了。

    她觉得凉薄挺好，除了安然，所有人都不值得自己真心对待，所以她实在不能理解二狗子这是抽什么风。

    别人不知道，她却很清楚这包银子对二狗子的意义，二狗子比自己进宫还晚两年，存了两年才存了五两银子，天天絮叨着，回头得机会叫人捎回家去，说家里除了爹娘，还有好几个弟妹，怕他们挨饿。

    林杏儿对此嗤之以鼻，他爹娘都忍心把他卖进宫当太监，他还顾念家里做什么，可这小子就是一根筋儿的念着家里的爹娘弟妹。

    就这点儿银子天天贴胸口放着，想家的时候就伸手摸摸，仿佛摸着银子就能见着爹娘弟妹似的。

    这样命根子似的银子，此时他却毫不犹豫的拿出来，贿赂方大寿，想救自己一命，林杏愣愣瞅着二狗子，心里琢磨，这小子是不是傻了？

