    窦家庄！

    窦府门外，陈百户脸色阴沉肃穆，轻轻的扣动门环！

    清脆的声音响起，伴随着嘎吱一声，大门已经被门房打开。

    “您是？”门房看着一身官服的陈百户，迟疑着询问道。

    “我是你家窦公子的陈大哥。”

    “快请！”门房不敢怠慢，直接把陈百户邀请入府邸中。

    “陈大哥！”窦长生来到正堂中，就看见已经端坐于正堂的陈百户，远远的开始招呼一声。

    “窦老弟！”陈百户满脸笑容，笑的很阳光，很灿烂，哪里有刚刚阴沉压抑的神态，亲自起身来到窦长生身旁，轻轻的拍动着窦长生的肩膀讲道：

    “窦老弟可是自在了，这么久了都不去郡城拜访老哥。”

    咱们关系如何？心里没有逼数？

    和你什么时候这么熟了！

    看着一副自来熟，不断攀扯关系的陈百户，窦长生心中松了一口气，彻底的放松下来了，悬镜司没有选择继续动手，不然此刻迎接窦家的就是官兵围剿了。

    悬着的一颗心，终于的彻底放下了，不要看神域中冯天河说的自信满满，大周不会继续动手了，可那是理智的情况下，非理智的事情出现的还少吗？

    良久，陈百户也开始进入正题，语气肃穆的讲道：“此番来找窦老弟，也是请窦老弟做引荐人，我家大人要见尊神一面。”

    “明日正午，城外十里凉亭！”

    “好！”窦长生应允下，二人相互交谈一阵，窦长生望着离开的陈百户，这一次悬镜司来犯，强者可是不少，其中最弱都是气血境，也不缺先天强者。

    其中先天大成的掌镜使都死了，可唯独活下来两位气血境，其中刘通也就算了，窦长生当初考虑过刘通，可能是大周末年，祸乱天下的反王之一，但这位陈百户也活下来。

    这就证明着陈百户也不是泛泛之辈，毕竟能够和刘通纠缠良久，一直压着刘通，虽然有气数演化，刘通不得志，但也不能否认陈百户的能力。

    就是不知道对方是扶周还是灭周了，转念此想法就有判断了，陈百户典型的利己主义者。

    该如何选择？在陈百户这里根本没有疑问的事情。

    第二日，正午！

    明媚的阳光不断洒落！

    暖风徐徐吹动，凉亭旁绽放的花朵，正弥漫着香气，随着暖风吹拂，不断摇摆着腰身，香气迎面扑面而来。

    郭昌盛身披斗笠，端坐于凉亭中，一旁枯瘦如柴的夏方，正轻轻的抚摸着一方印玺。

    印玺呈现金黄色，古朴尊贵，正摆放在凉亭石桌中央。

    远方，官轿凌空悬浮，缓缓的来到凉亭前，帘幕自动掀开，窦长生从官轿中走下，此番并未有任何阴兵和众神跟随，但他们就在不远处。

    窦长生率先看见凉亭中央的官印，双眸泛起忌惮之色，这官印看似是死物，但能够调动官气，上一次周志清动用，其威力已经让窦长生瞩目。

    不过官气产生缓慢，汇聚起来困难，泷泽县中官气已经消耗颇多，想要恢复盛况，非三载之功不可。

    这是示威，通俗的谈判技巧，招显武力，告诉窦长生非是不能杀，只是不想那么麻烦而已，要打击窦长生的嚣张气焰。

    千年前就这套，千年后还是这套，老掉牙的玩意，但偏偏的总是吃这套。

    窦长生目光缓缓从上面挪移开，看向一旁的夏方，最后看向朦胧的身影，这一位依稀只能够看出是男子。

    这一位就是人皇安插在龙华郡的暗子了，和知府郑存义，一明一暗，掌管龙华郡局势，不让龙华郡各方势力一家独大，不断平衡龙华郡局势。

    “请坐！”略微沙哑的声音响起，郭昌盛语气经过斗笠演化，苍老了根本不止十岁。

    “无需如此！”窦长生手掌翻起，轻轻向下一按，怀中衣衫下一枚玉佩，光芒闪烁起来，光泽被衣衫遮掩，并未浮现出半分。

    灵气蜂拥汇聚，源源不断冲涌而来，最后氤氲升腾，化为一方云床。

    神光缓慢的蔓延开来，铺砌在云床之上，宛如为云床镀了一层金，窦长生端坐于云床之上，神圣光芒弥漫开来。

    高贵，神圣，古老！

    混不在意的夏方，见此一幕，目光不由的一缩。

    这可不光是卖相好看，凭此也不能引发夏方震动，真正让夏方动容的是灵气汇聚。

    不论九大道脉，还是八大佛门，乃至于四大都护府，或者是悬空山，无不都是位于灵气浓郁之地，在此地修炼事半功倍，能够后天聚集灵气，此等手段天下间少之又少。

    要不是灵气复苏，灵气聚集轻易了，外加自己打不过，夏方早就动身逼迫对方获取此法了。

    看着识货的夏方已经被震慑，窦长生顿感满意，论装逼，我窦长生就问还有谁？

    “长话短说，此番找水神来此，就是要问一句？”

    “水神可知这天下有多大？”郭昌盛无动于衷，对于这一幕尽管也暗暗称奇，可养气功夫到位，沉默一二直接开口。

    “自太祖持三尺剑，清扫六合，混一宇内。”

    “这天下有三十六州，四百二十郡，两千四百二十五县！”

    “如泷泽这等县城，天下间有两千四百二十五个，大周疆域辽阔，旷古烁今，精兵强将，何止万万。”

    说道此处郭昌盛已经站起身来，看着端坐于云床之上，并未有任何表情的水神，语气不由的激昂起来：“敢问水神？”

    “可能力敌否？”

    “不能！”窦长生缓缓点头，未曾否认，因为对方说的是事实。

    “人皇龙气，镇压万法，天下无物可敌？”

    “水神能敌否？”

    窦长生回想着方霓凰凤气一出，摧枯拉朽的场面，龙气还在凤气之上，也是点头讲道：“不能敌！”

    话语至此并未停止，没有顺着对方语气继续说下去，让对方不断打压自己的气势，非常平淡自信的讲道：“但本尊打的过你！”

    “对付的了应华洲上上下下的所有人！”