    第6章养崽，这女人又想干什么？

    伏瑶立刻问道：【什么事？】

    小咸鱼的语气很严肃：【你必须成为一个好妈妈！如果你不愿意当后妈，就得尽快生出小宝宝！】

    伏瑶有些不乐意：【不是可以收养？】

    她前世签到10年，满世界都溜达过了，也没找到一个合心意的。

    现在小咸鱼居然想让她尽快生出小宝宝！

    她跟谁生呀！

    小宝宝是可以随便生的吗？

    总要等她找到一个合心意的人，然后才考虑生宝宝这种巨大挑战吧！

    小咸鱼听出她的不乐意，顿时纠结了：【是可以收养，可你难道想现在就收养吗？以你现在的身份，好像不太合适吧？】

    宿主自己都还寄人篱下呢。

    伏瑶得意地转了转眼珠：【小咸鱼，你看看你，格局小了吧？谁说我必须收养人类宝宝？

    你这个系统应该没有限制宝宝的物种吧？我觉得我可以先养一群动物崽崽！】

    小咸鱼当场就傻了，它尖叫了一声：【动……动物崽崽？！】

    伏瑶振振有词地说道：【对啊，我现在还寄人篱下呢，总不能收养个人类崽崽吧？就算我愿意，也得看时机合不合适呀。

    崽崽又不是玩具，养了就得对他负责，我随便找一个人类崽崽来收养，这也不合适呀，总得等我遇到了合适的才行。

    动物崽崽就不一样了，虽然养了一样得负责，可收养一个动物崽崽多容易呀。

    不论是小狗崽崽还是小猫崽崽，或者捡只小鱼崽崽来收养，都可以呀。

    小咸鱼，你可不能搞物种歧视呀。身为一个好妈妈系统，要博爱，一视同仁，知道吗？】

    小咸鱼：【！！！】

    好吧，是它格局小了！

    它早该知道的，宿主这坑货肯定会有骚操作！

    不过……好像还真的可以！

    小咸鱼心头一动，连忙说道：【你等等，我先查一查养崽规定！】

    伏瑶眼睛一亮，不客气地催促道：【那你赶紧查，查完了立刻告诉我！】

    嘻嘻，她刚刚就是胡说的，这个小傻子居然又信了！

    它这么傻白甜，搞得她都怪不好意思的。

    不过嘛，她确实打算先养动物崽崽试试。

    毕竟她还没养过人类崽崽，这个挑战太大了。万一养不好，那不是祸害人么？

    动物的话，心思和感情都要简单得多，她应该可以吧？

    伏瑶懒洋洋地靠在破木床上，想到以后养崽的日子，心里难得有些期待和紧张。

    等了好一会儿，小咸鱼终于回来了。

    它激动地说：【宿主，你真是个人才！居然能够想到养动物崽崽！】

    伏瑶一听就懂了：【这么说可行？】

    【确实可以。】小咸鱼继续说道，【不过一旦开始养崽，确定母子关系，就要开始做系统任务。我觉得，你最好先看看任务内容，再决定养什么崽崽！】

    它这么一说，伏瑶更紧张了。

    不过很快她又淡定了。

    也是，系统升级成了什么【好妈妈系统】，总不会白白让她签到，肯定得有要求。

    她先看看好了。

    伏瑶打开系统面板，发现任务栏里目前只有一个主线任务——养崽！

    她点开【养崽】，很快弹出了具体的任务内容。

    首先是养一个崽崽，然后是给崽崽喂食，洗澡，陪崽崽玩，给崽崽讲故事之类的日常任务。

    伏瑶仔细看了一遍，觉得自己都能完成，稍稍松了口气。

    然后她就迫不及待地开始琢磨该养个什么崽崽。

    猫崽和狗崽倒是都挺合适，问题是，这猫崽和狗崽也不是想要就能马上拥有的。

    如今这年代，估计还没有正经的宠物市场。

    她若是想要养只猫崽或者狗崽，只能先打听哪家有奶猫奶狗，然后再领养回来。

    这就需要时间和机缘。

    伏瑶的眼珠转了转，想到了刚刚说的小鱼崽崽。

    要不，她去河里捞点鱼回来养？

    伏瑶正想着，就听见小咸鱼问：【你想好养什么崽崽了吗？】

    她立刻问道：【你觉得小鱼崽崽怎么样？】

    【普通的鱼崽肯定不行！】小咸鱼提醒她，【你如果养了崽崽，就不能食用它的同类，不然崽崽会害怕，你也无法成为好妈妈。】

    伏瑶惊讶地瞪圆了眼睛，暗道好险！

    她刚刚还想随便捞点鱼回来当崽崽养呢，现在看来是不行了。

    河里野生的鱼基本都是食用鱼，她要是真的捞回来当崽崽养，以后岂不是好多鱼都不能吃了？

    她想了想，不放心地问道：【小咸鱼，你说的这个同类，限制有多大？】

    要是养了鱼崽就不能吃鱼，那限制未免太大了！

    小咸鱼立刻说道：【只要不是同一个品种就行。】

    伏瑶顿时松了口气。

    很快她又问：【对了，我为什么会穿到这里来？】

    【我也不知道啊。】小咸鱼的语气挺无辜，【真是奇怪，突然就穿过来了，都不知道要怎么回去。】

    【你也不知道？】伏瑶有些失望，她还想回去呢。

    【我只是签到系统呀，又不是穿越系统。】小咸鱼郁闷地说道，随即又给伏瑶打气，【不过我已经发现了，这个世界跟你之前的世界很不一样，应该会有不少特别的奖励。你要是多签到的话，说不定以后能回去。】

    伏瑶叹气：【行叭。】

    很好，她知道该怎么做了！

    伏瑶摸了摸脖子，起身下床，准备出去转转。

    脖子还是很痛，不过她仔细想了想，决定先不上药。

    伏琳是个重生者，对她还不安好心，她必须得谨慎些，不能让那女人发现系统和空间的存在。

    上药的事，最好是等出去后再想法子。

    她这破屋子里堆满了不值钱的杂物，药物是丁点儿没有。

    她要是突然上了药，伏琳肯定会起疑心。

    伏瑶打算出去后再找个没人的地方偷偷上药，谁知道刚走到门口，伏琳居然又来了！

    她看到站在门口的伏瑶，先是一愣，然后就问道：“你要去哪儿？”

    语气像是在质问。

    伏瑶心里自然不满。

    她这个暴脾气哟，能够忍到现在多不容易，这女人还跑来刺激她！

    不过想到原主那傻白甜受气包的性子，她又压下了火气，决定先装傻。

    原主之前突然上吊，伏琳肯定起了疑心。

    她要是现在突然崩人设，岂不是要加重伏琳的怀疑？

    伏瑶笑得像个傻白甜：“我出去挖点野菜，总不能一直在床上躺着。”

    伏琳闻言一喜，拉着她就走：“那正好，我跟你一起去！”

    她这一反常的举动，让伏瑶瞬间警惕：这女人又想干什么？是不是想害她！

    ?  ?女主要养崽，所以本书又叫：暴躁老妈，在线虐渣~

    ?  

    ????  

    (本章完)

