    第297章奶奶怎么买了这么多糖葫芦

    至此，冰糖葫芦也就初步成型了。

    接下来，只需要等着山楂表面的糖凝固，也就可以吃了。

    家里不缺麦秆，苏老太太没用多长时间，就做好了一个草垛，把冰糖葫芦一个个插在了上面。

    冰糖葫芦表面的糖凝结了之后，在阳光下闪闪发光，里面原本就红的山楂，这样看起来就更红了。

    单单是看着，就让人忍不住流口水。

    苏老太太咽了口口水，迫使自己转移了视线。

    她不是馋，也不是舍不得吃。

    纯粹是想到山楂那酸酸的味道，觉得牙酸。

    苏老太太心想，也就只有孩子才喜欢吃了！

    苏念福的确是在眼巴巴的看着，等拿到糖葫芦之后，更是迫不及待的想吃。

    见林瑾华和白梦生都盯着自己看，苏念福对着两人笑了笑，“你们盯着我做什么？赶紧吃啊！”

    两人闻言，都举起了手中的糖葫芦，放到了嘴边。

    苏念福长大嘴巴咬了一口，糖碎裂开来，一部分进到了嘴里。

    和糖一起进到嘴里的，还有山楂。

    这山楂并不是很酸。

    确切的说，是酸酸甜甜。

    那一点酸味，让冰糖葫芦不至于齁甜，多了一番风味，却又不会让人觉得牙酸。

    苏念福吃的十分满足，眉眼弯弯。

    果然是用灵泉水种出来的山楂，就是不一样！

    吃完了一颗山楂，苏念福就去看苏老太太，“奶奶，你也尝一口呀！一点都不酸！”

    苏老太太有些犹豫。

    她是真的怕酸。

    看到苏老太太脸上犹豫的表情，苏念福就猜到了她心中是怎么想的。

    “奶奶，真的不酸，你尝尝呀！”

    苏念福的话，苏老太太当然是相信的。

    所以在片刻的犹豫之后，苏老太太就点了头，拿起了一串糖葫芦。

    苏老太太才五十多，年纪并不算是很大，身体本就很硬朗。

    再加上这两年，苏念福用灵泉水给家里人调理身体，她的身体就更好了。

    身体好，牙口也好。

    吃糖葫芦这种东西，当然不在话下。

    苏老太太拿着糖葫芦，一口咬下去，满口的酸甜。

    甜味居多，那一点点的酸，刚好综合了一下这种甜。

    “嗯？”

    饶是十分相信苏念福的苏老太太，在尝到这糖葫芦的味道之后，也不免有些惊讶。

    他们家的这可山楂树，结出的果子，什么时候，变得这么好吃了？

    事实上，苏老太太也只奇怪了一瞬。

    在看到苏念福脸上灿烂的笑容之后，苏老太太瞬间就明白了是怎么回事儿。

    大概，就和他们家的菜蔬比别家的好吃，是一个道理。

    至于究竟是什么道理，苏老太太不想知道，也没有问。

    是什么都不重要，重要的是好吃就够了。

    到了中午，在地里干活儿的人都回来了。

    秋收重要，但是吃饭也很是重要。

    大人还好，苏大郎兄弟几个看到一草垛的糖葫芦后，一个个都惊讶的瞪圆了一双眼睛。

    “阿福阿福！”

    苏八郎边喊边跑，不一会儿就到了苏念福身边，“奶奶怎么买了这么多糖葫芦？”

    (本章完)

