    “所以这就是结果？”对李平而言，平静的日子又这么过去了两个多月。李平所提出的在拥有一套完整的工业母机以及约一百万人口的前提下，在全面核战争结束后进行工业体系的重建课题，在十余套准超算的辅助之下已经进入了尾声。

    “没错，在经过大量的验算、模拟之后，我们得出了以上结论。完全重建的话，重建工作在进行到第二十年，完成到十九世纪末，二十世纪初的时候陷入僵局。

    在那时候，预计将膨胀到三百万的人口需要投入大量的社会精力进行孩童和青少年的教育，各行各业也将因为缺少熟练的工人而陷入发展的屏障。

    汽油、柴油等需要进行进一步精炼的燃料短时间没办法达成量产，这将直接限制内燃机的等高性能动力装置的再生产。

    受限于人口和生产力，蒸汽时代延续的时间将会比历史上同时代的存在的时间长很多，换句话说，重建的社会将会很长一段时间处于蒸汽朋克的样子。

    重新点燃核动力的光芒的时间恐怕将会在百年之后，发展到现代社会应该也差不多到那个时候了。”从MIT挖过来的研究工业体系的教授把差不多两百页A4纸的报告书递给李平。“这个就是在不考虑时间、人力、物料、自然环境等客观条件的情况下，工业体系重建的最佳顺序。”

    嗯，后面这份报告书才是李平最需要的东西，那个核战战后重建的课题是骗各国经费的。

    作为资深仓鼠型国家，大秦对这个课题很感兴趣，加上恰巧大秦国内也有研究所在研究这个课题，他们已经完成的内容以及注资让这个课题极大的加速了。

    科技的最主要特征是使用无门槛以及可量产，这份报告书忽略的那些客观条件基本上都可以用自己和御坂的超能力来进行补足。剩下的正确的重建顺序、合理的规划以及能迅速让完全不懂的人傻瓜式上手才是自己需要的。

    身为电磁系level6的超能力者，李平和御坂就是世界上最好的寻矿专家、冶炼大师、铁匠、工程师、施工队等等一系列职务。

    剩下的，就是一个合理的顺序了，就跟玩城市模拟游戏似的，基础规划不合理造成的后果是灾难性的，在完成了基础建设后，作为基础的东西出现了不合理或者说提前建设了没有在当前体系内的东西，都会影响到后续的发展的。

    虽然也可以补救，但是很麻烦的。

    “不过老板啊，你是认真的吗？”这位身上有复数博士学位的大佬好奇的看着自家年轻的过分的老板。“我们的研究所才多大啊，就要同时开始进行可控核聚变的研究和高性能载人航天器的开发？现在我们距离可控核聚变还有相当多前置技术没有完成开发吧。”

    “无妨，反正预算多到花不了。”而且在21世纪初期的世界进行22世纪初叶的技术复刻，本身就是对于这一套计划的验证不是吗。“那些前置技术的开发也是我的目标。”

    对这种次时代尖端技术的开发难度和经费需求有清晰认知的教授笑了笑，反正不是自己的钱不是，而且这种拔升人类上限的事情肯定是多多益善不是，更何况，在李平给出的提案书中，还包含了小型化核融合炉的量产计划，这部分新工业生产体系的建立就是自己的课题了啊。

    在这两个月里，完成了卍解阶段性修行的露琪亚来到了现世，继续自己作为空座町驻扎死神的工作。

    黑崎一护的训练由他爹妈以及假面军团彻底接手了，另一方面，这群少则二十年多则上百年没有好好战斗的老人也需要进行复健。

    在此期间还发生了为期一周的巴温特之乱，在现世一群队长级的强势围观之下，这群人数不足十人，实力普遍在副队长级，只有两人的实力堪堪达成队长级的历史遗留问题连浪花都没掀起来就被消灭掉了。

    还是黑骑一心和浦原喜助认为需要了解这群巴温特的真正目的，才把巴温特的首领狩矢神放进了尸魂界，在了解了他的目的以及达成目的的手段之后，狩矢神被朽木白哉击毙，他借此炸掉整个尸魂界的十几个净界纹章被从历史中发掘出来，进行了再封印，在接下来的一段时间里，将交由技术开发局进行销毁。

    饶是以涅茧利的坑爹性格都在谩骂技术开发局的前身瀞灵廷研究所的人是不是脑子有病，净界纹章这种蕴含了超·巨量不是很安定灵子的没啥卵用的装置竟然造了十几个埋藏在尸魂界各处，如果着些装置真的发生爆炸，那是真的是能连同尸魂界这片空间一起炸没了的。

    时间一晃到了次年的七月，如果不是偶尔蓝染会过来聊聊天，黑崎一护、井上织姬一行人时不时的在自己眼前晃悠，自己晚上会搂着露琪亚和烈睡觉觉，自己真的都快忘了自己所在的世界叫“死神·境界”了。

    这几个月里，李平的经历全都集中在了这边人类历史上第一个可控核聚变反应堆、人类历史上第一个核融合反应炉以及新型可重复使用载人航天器的研发上了。

    因为新技术的推进顺利到令人惊叹，李平在贴吧蓝鸟博客非死不可上被民科们吹成了特斯拉的再临以及马斯克再世（并不是）。

    某种意义上成了第一代科技类网红（摊手笑），也算是意外之喜就是了。

    “你还在研究这些东西吗？”露琪亚低头瞅了一眼，果断移开了目光。现在李平面前的试做型全息设计台上是李平根据桑给巴尔级（高达0079）飞马级（高达0079）等早期经典空天两用船设计的空天两用运输舰。

    因为核融合炉的进度远远落后于预期，只有自己手搓的试做型融合炉还能勉强使用，空天运输舰早期型的发射装置李平打算仿制早期麦哲伦级升空的手段——在舰尾装上超大的助推火箭发射上去。

    亲手设计的第一艘船还顺便让李平玩了一下自己初中时代在军事杂志上看到的梗。

    “我来拿一下XXXX级的图纸。”

    “哦在XX仓库。”

    “请问哪一份是呢？”

    “整个仓库都是。”

    空天运输舰的设计图纸使用A1的纸张印刷出来之后，是按吨来计算的。

    “蓝染迟迟拿不出来让我满意的谋划，尸魂界那边也没有新乐子，人总得给自己找点事做不是吗。”李平关掉全息投影，伸手把露琪亚揽在怀里蹭了蹭。

    “其实，纲弥代家已经搞过事了，前两天和大哥闲聊的时候大哥才告诉我。他们向我家提亲来着，想要迎娶我，让我嫁给他们家一个分家的当家。说是我毕竟只是一个流魂街出身的养女什么的。”

    嗯，这一瞬间，李平心中的数字三变成了数字九。

    “然后呢？”

    “然后他们纷纷表示花瓣雨非常好看，纲弥代家府邸地面设施全毁。”

    “成吧，那么他们的脑袋先借他们用着，到时候我抽空再去找他们家算算账。我们……”李平手刚准备环过去，两个人的动作就同时一僵。

    一股令人不快的异样灵压扫过了整个城市，两个人如同触电一样分开，直接变成死神状态，闪身来到空中。

    “是破面来了吗？”李平舔了舔嘴唇，感知全开扫描着整个城市。

    但是，只有一堆弱鸡的要死的异样灵压聚集在商业街的方向，李平和露琪亚对视一眼，闪身前往商业街的方向。

