    第33章她的男朋友

    结束了用餐，林羞看时间差不多了，就提出要回家。

    寒蔺君没有异议，起身领着她走到前台处，让她站在旁边等着，自己则过去结账。

    林羞表面上像是无聊地等待，实则一直在偷眼看着他，俊逸的外表，优雅的举止，又是那么尊贵的身份，怎么会莫名其妙缠着自己要交往甚至结婚呢？哦，他还说自己目前没有女朋友，感情生活也是空白的，真的会有这样完美的男人存在吗？

    而这样完美的男人，现在成为了她的男朋友～

    俏脸上有些热热的，唇角忍不住逸出笑容来。

    “林羞？”一个女音打断了她的思路，在几步远外响起。

    林羞敛去了笑容，抬眼看去，正朝她走过来的是梁娇娇，以及她身后的唐子乔。

    梁娇娇打扮时髦，穿着一件银色紧身连衣裙，包裹着热火好身材，染成栗子色的长发烫卷了放下来，女人味十足。

    但她整个人很高傲，看人随时都像带着鄙夷，这会儿也是一脸不屑地看着她，哼了声，道：“哟，一个人来吃西餐啊？可真是落寞啊～”

    说着，还有意无意地转身挽着唐子乔的手臂，一副得意的样子道：“子乔，结完账我们去哪？看电影还是继续去别的地方约会？”

    唐子乔有些尴尬，他当然也看到了林羞，没有什么兴致在她面前显摆什么，拍怕梁娇娇的手臂，对林羞笑着道：“林羞，怎么一个人站在这里？”

    林羞没什么表情地道：“在等人。”

    唐子乔闻言往前台那边看过去，果然，刚才和她同桌的那个男人正在那边买单，正一手插兜一手在票据单上签名，单是侧颜半身就已够让人惊艳的了。

    他回过头来，神色复杂地问道：“他是……”他想问是不是她新交的男朋友，可是话到嘴边却又问不出来。

    梁娇娇也看到了君蔺寒，蓦地双眸一亮，那男人可真帅～

    林羞没回答，因为君蔺寒已经朝这边走了过来。

    他似是没有看到唐子乔和梁娇娇，只看着林羞，走到她身边，神色柔和地道：“走吧，送你回去。”

    “嗯。”林羞应了一声。

    他便很自然地将手搁在她腰间，揽着她往外走去，完全的目中无人，将旁边的两人撂在了那里。

    唐子乔和梁娇娇眼睁睁看着他们离开，这种被人完全漠视的感觉让梁娇娇火冒三丈，无从发泄下，她猛地捶了一下身边的唐子乔，娇斥道：“刚才问你还去什么地方吗你为什么不回答？你是不是心里还有她？是不是不想当着她的面和我约会啊？你这白眼狼！”

    唐子乔皱着眉头揉着被她毫不收敛打疼的部位，高大俊朗的男人流露着一脸的隐忍之色，道：“怎么会？都已经分手了，不可能再想着她了，你没见她身边……有男伴？”他语气酸涩地道。

    梁娇娇听了这话，也疑惑起来，“对了，说起来，刚才那男的我好像在哪里见过……他是谁啊？林羞的新男友吗？”

    唐子乔闷闷地道：“不知道，我跟她又没联系。”

    梁娇娇道：“可是其他人跟他有联系啊！不行，你去问问，她是不是交男朋友了？那男的身份到底是谁？我还是觉得很熟悉……”

