    冯锷向上攀爬，右手借力只是为了攀爬的更快，实际上的力量并不大，如果老兵处在正常状态下，是绝对不可能被冯锷拖下来的。

    “老兄，怎么了？”

    冯锷停了一下，然后迅速的返回弹坑的底部，蹲在老兵的身边问道。

    “帮我点上！”

    老兵脸色发白，哆哆嗦嗦的摸出一根被压扁的香烟，叼在嘴上，用手指着自己的口袋，示意冯锷洋火在那里。

    “兹拉！”

    “你那里受伤了？我帮你包扎一下！”

    冯锷从衣服上扯下一根布条，拿在手里，着急的问着，他并没有按照老兵的要求帮他点烟。

    “没用了，给我点上！如果你真的想帮我，就答应我一件事！”

    老兵皱着眉头，脸色越来越白，身下开始有献血浸出来。

    “兹！”

    看着身下出现的献血，冯锷也明白，在这种环境下，流血都能让老兵死亡，他不是专业的医生，是无能为力了，无奈的掏出了老兵兜里面的火柴，给老兵点上。

    “送你了，以后别干傻事了，我们这帮罪人，平时表现的不喜欢帮助别人，但是你要开口，没人会拒绝你的。”

    老兵苦笑着，递出了手中的半包被压瘪的香烟，纸质的烟盒上面已经沾染了鲜血，老兵的手破了，手掌的鲜血不停的顺着烟盒滴落在弹坑里。

    “谢谢，谢谢您的帮助，要不然的话我应该死在刚刚的战壕里面了！”

    冯锷歉然的笑着，刚刚老兵救了他，可是他现在却只能眼睁睁的看着老兵死去，这就是战场的残酷。

    “你刚刚说让我帮忙，你说吧！如果我能活下去的话，我一定帮你办了！”

    冯锷歉然的苦笑，救命之恩是最难报的，关键是自己的恩人眼看就要死了，冯锷这个时候想不出来拒绝的理由！

    “来到这里，记录下来的杀敌数已经有五个了，刚刚我杀了三个，还差十二个，帮我顶上，战后报上去，我不想死了还背负罪人的名号，至少让家里人能拿到抚恤，那样我也是英雄……”

    老兵嘀咕着，慢慢的，声音渐渐消失了，脑袋一歪，终于咽下了最后一口气……

    “你叫什么啊？”

    冯锷这个时候抓瞎了，还不知道这老兵叫啥啊！怎么给他报啊！

    “对，胸牌！”

    冯锷抓住老兵的肩膀，把袖子上的泥沙拍了拍，开始努力的擦拭老兵的胸牌。

    “敢死营二连三排，罗大成……”

    模糊的字迹渐渐的显示出来，冯锷嘀咕着，努力的记下了老兵的名字。

    “罗大成，你慢点走，十二个鬼子，我这就帮你办了！你看着，数着点！”

    冯锷正了一下老兵的头盔，抓起步枪爬出弹坑。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    外面的枪声响成一片，上阵地的弟兄们跟鬼子已经干了起来，间或着还有榴弹爆炸的声音。

    就这么一会功夫，鬼子已经攻进了两百米距离内，新镇的守军在鬼子的炮火下损失惨重，已经很难抵抗鬼子的进攻了，如果没有援兵，恐怕新镇北面的防线很快就会失守。

    “让三连马上增援上来，向团部求援，告诉余团长，如果再没有援兵，镇北就全是尸体了！”

    一营长这个时候也在朝鬼子射击，尽管弟兄们已经足够努力的在射击，可面对鬼子两个中队的进攻，已经快挡不住了。

    冯锷把枪口对准了在一片弹坑中跳跃着前进的鬼子，把握着鬼子停顿找掩护的时刻，稳稳的扣动了扳机！

    “砰！”

    枪响的时候，冯锷看着鬼子倒下去，然后迅速的推弹上趟，重新瞄准，他的射速降下来了，两百米的距离，要射击移动中的鬼子，对于冯锷来说不是不行，而是成功率没有射击静止的鬼子那么高。

    再准的枪法，也不可能把鬼子的移动轨迹计算进去，冯锷现在终于静下来了，稳稳的瞄准，稳稳的射击！

    “砰！”

    “四个!还差八个了！罗大成，你看着呢吧！快了！”

    “咔、咔、咔……”

    冯锷缩了回来，边嘀咕边朝枪膛里面压子弹，刚刚的五发子弹他只能确认击毙四个鬼子，另外一个鬼子应该死不了，打中的是那个鬼子的腹部，不能确认死亡的，冯锷不想拿去忽悠已经战死的罗大成。

    “哒哒哒……”

    在阵地上的机枪手不要命的射击中，鬼子又向前推进了五十米，然后开始互相的对射，国军的弟兄完全是凭借着军官的誓死督战才没有溃退，用无数的伤亡在硬顶。

    “噗通！”

    冯锷在瞄准中，一个弟兄带着巨大的动静跃进了他所在的弹坑，然后开始推弹上趟瞄准。

    “嗯？”

    看着趴在身边的弟兄，从干净的胸前铭牌上，冯锷知道，这人是六十二团的。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    一个连的援兵，还携带了阵地上已经损失干净的重机枪，火力突然猛了起来，鬼子再也没办法站起来进攻，就在阵地前依靠弹坑跟国军的弟兄开始对射！

    “噗噗噗……”

    这个时候就是体现双方士兵素质的时候了，训练更为精良的鬼子枪法很准，子弹不停的击中抬头射击的弟兄，至于机枪手的损失就更为惨重。

    “砰！”

    冯锷又开了一枪，然后开始翻滚出弹坑，他已经在这里打了二十发子弹了，鬼子应该已经开始注意这里了，他不想让鬼子的榴弹把自己炸上天。

    新镇的阵地经过两次鬼子的炮击之后，太阳终于升上了天空，可是太阳光并不能穿透战场上的烟雾和粉尘，在新镇以南，王严率领的三十一旅旅部和六十一团终于出现了，他们的面前，是鬼子的两个小队正在准备进攻。

    “杀进去，跟我冲！”

    “杀啊!”

    一个主力团加上旅部的直属不对，几千人面对鬼子的一百多人，纵然鬼子是三头六臂也不可能阻挡王严的前进，更何况这还是野战，鬼子根本就没来得及修建野战工事。

    “撤退！”

    鬼子不是傻瓜，这种被屠杀的战斗他们肯定会撤，沿着新镇的东边，鬼子的两个小队狼狈着跟鬼子进攻新镇东面的部队汇合。

