    虽然孟秋心里对于李跃扬的话吐槽不止，不过面上却只是垂着眸子轻咬唇瓣，看上去便分外委屈。

    一时之间，场面有些尴尬。

    过了片刻，孟秋才有些怏怏不乐的开了口，“那好吧，我先进去了，劳烦阿扬你再等等我吧。”

    看着孟秋分外客气的答应了，李跃扬总感觉哪里不对，可又说不出个什么来，只得装作无事的撇开头答应一声。

    表面上看去，孟秋有些可怜的走向宿舍，实际上转过身后，她却是撇了撇嘴，无声的道出三个字：‘死直男’。

    秦飞霞见着这么快就回来的孟秋，不由得有些惊诧，差点儿就想开口询问，不过想着两人的关系，到底是作罢！

    倒是孟秋主动跟秦飞霞打了个招呼，说自己回来换身衣服。

    孟秋的主动，又惹得秦飞霞一顿惊诧，不过她倒也识趣的没多问。

    片刻，孟秋换了件样式简单大方的连体裙，这颜色倒是和李跃扬的西装有些类似，也可以算作是情侣装。

    这么大热的天气，孟秋可不会穿什么西装皮鞋，简直是自找罪受。

    呵，李跃扬不是要情侣装吗？

    行啊，她就找一套和他那身衣裳颜色相同，但是又不适合正式场合的，看他一会儿可怎么说。

    孟秋两三下就换好了衣服，确认没问题后，跟秦飞霞招呼了一声，就拿着伞和包又出门了。

    于是，李跃扬远远的就看见，孟秋穿着一身连体裙又出来了。

    李跃扬这下子也不知道说什么好了。

    难道不去那家高级餐厅？

    李跃扬摇头，那可不行，那是他托关系费了很大的劲，好不容易才预约到今天的。

    可...孟秋这一身，压根儿就不符合餐厅的着装标准。

    若是让她再回去换，就连李跃扬自己都觉得不好意思开口。

    而孟秋一走近，便嘟哝着嘴：“阿扬，这下好了吧？我们穿的都是月白色的，妥妥的情侣装，哼，你可不能再挑刺了！”

    这下子李跃扬是彻底没声儿了，只能说先出去再说。

    于是，两人之间气氛怪异的往学校外走去。

    经过篮球场的时候，孟秋晃眼间还见到了安易，他此时正在篮球场上大出风头，旁边献殷勤的女生可是不少。

    呐，有送水的，有递毛巾的，还有拿着便携小风扇替他扇风的……

    而安易，来者不拒。

    孟秋心头啧了一声，亏得她还以为这些男人有多纯呢，感情是渣女遇上了海王？或者他们只是对别人的要求高，呵呵！

    也亏得A大的教学楼够高，把篮球场上的日光给挡完了，不然这么热的天，怕是不要命了才会在篮球场上出风头。

    孟秋二人很快就从篮球场边上路过，安易并没有看到孟秋，所以也就不知道自己的鱼塘炸了。

    接过一个妹子手中的水，又顺带着拿起另一个妹子给的毛巾，安易抹了一把汗，爽朗的笑着对两个妹子道了谢，然后转身又投向了篮球场。

    身后是一群妹子的加油呐喊助威，当真是好生风光啊！

    ……

    李跃扬费尽心思预约到的那家餐厅，名为‘月色’，算是整个A城数得上号的名餐厅，据说月色的老板是个风姿绰约的美人，而月色是她的未婚夫赠与的定情物。

    月色不论是菜品装潢还是保密性，都是一流，所以备受A城上流人物的推崇。

    不过月色自有规章，对于客人的着装，有一定的要求。

    所以像孟秋这种穿着，压根儿连月色的门都进不去，更勿论其它。

    当然李跃扬并不知道，其实宁家是月色的vip客户，宁霜与其父母都是那里的常客，对于他们这样的家庭而言，在月色完全可以刷脸出入，根本就不受穿衣着装的限制。

    而孟秋也没有想告诉他的意思，毕竟她可不是真来跟他谈情说爱的，而且，在月色万一遇见熟人了怎么办？

    由于天气实在是太炎热了，而餐厅也进不去，两人更是没心思在外面闲逛。

    所以最后李跃扬心一横，将孟秋带去了网吧，他心想：好歹网吧还有空调吹吧！

    孟秋倒是没想到李跃扬就这般破罐子破摔，穿着一身西装革履，然后来网吧？

    不过她可是要虏获这小子的心，所以自然是不会介意，只要适时的露出委屈便可。

    而后的事情自是不必说，这是一场极其失败的约会。

    在网吧待到中午，二人就照常去了路边摊，随便吃了点东西。

    才下午一点多，两人便分道扬镳了。

    在外面走了好一会儿，热得差点儿中暑的李跃扬，现在也没心思想其他的，只想赶紧回宿舍洗个澡换身衣服。

    而孟秋和李跃扬分别过后，却是给木青发了消息过去。

    站在路边上等人的时候，孟秋不禁感叹：渣女不好当啊，不仅要超凡的时间管理技术，还得赶趟似的约会。

    她是不知道原主是怎么坚持下去的，但是她有些扛不住了。

    而且，孟秋觉得要想收获这些男人的心，第一件事就是得赶紧把这些混乱的关系给捋清楚，不然也太容易翻车了些。

    嗯，朋友可以，好朋友也行，男朋友嘛，他们不配。

    也没让孟秋久等，木青所在的S大与原主的A大相邻，只不过A大是重点一本，而木青的S大是三本院校，含金量自然是大不相同，所以木青过来的速度还挺快的。

    骑着炫酷摩托车的少年一个帅气的甩尾，将车急刹在孟秋面前，他摘下头盔冲着孟秋爽朗笑道：“小霜霜，想我了没有啊？”

    孟秋挑眉望过去，少年鼻子高挺英气，两眼深邃迷人，一脸朝气蓬勃，他的头发是今年很流行的渣男锡纸烫，且被打理都很好，看上去有种坏坏的帅。

    这样的男人，哦不男生，应该会更喜欢温柔小意的小白兔，得让他见着她的善良可爱还有小女人风情。

    一个照面的功夫，孟秋就根据原主的记忆，将怎么应付木青给想好了。

    于是孟秋垂下头去，耳朵都透着几分害羞，她小声地说：“你……你不要说这么大声，万一被别人听到了怎么办？”

    果然木青脸上的笑容更大了，见着面前的女孩害羞的模样，他蓦地想起了用耳朵害羞脸的小白兔，可爱乖巧也……有一种让人想要毁掉的冲动。

