    “准奏。”林羽没好气的摆了摆手，看着吧，杨延和敢乱说话，那他就完了。

    杨延和得到首肯后不紧不慢道：“如今陛下已然登基，然则孤阴不生孤阳不长，中宫未定总是不妥，还请陛下尽早娶妻纳妃充斥后宫，早日繁衍子嗣以安天下臣民之心。”

    林羽眯着眼睛，虽然没有说换爹的事情，但这老小子又开始给自己出难题，真是一点都不安分啊。

    “朕尚年幼，容后再议吧。”

    “陛下......”

    “退朝吧。”林羽也懒得跟他扯扯，直接退朝，取个屁啊，女人只会影响我拔剑的速度。

    “退朝~”葛景大喊一声，随后林羽直接跑路，取个得儿啊，林羽倒不是不喜欢女的，美女谁不喜欢呢，但是怎么说呢，他还是想要一个喝自己两情相悦的，否则同床异梦那又是何苦呢。

    还有一件事，那就是他刚入先天，还未稳固自身精气，现在就破身的话，对未来的成就会有所影响。

    所以不管从什么方向考虑，那都不可能现在就成亲的。

    而且这些家伙就不能惯着，今天催你结婚，明天就能催你要孩子，要孩子干什么，林羽一时半会死不了，到时候孩子死了他都活的好好的，要孩子干什么，造他的反么？

    所以不管从那个方向考虑，现在结婚都为时尚早，能拖一会是一回事吧。

    “陛下，咱么现在去哪？”葛景轻声问道。

    “去文渊阁。”往后的一段时间内应该能清闲一番了，好好研究一下那些武功秘籍和道书，做什么事不一定需要他亲力亲为，很多事情只需要找合适的人去做就是了，他现在也没啥事，当然是做一些自己喜欢的事情了。

    练武不仅可以强身健体增强体魄活的更久，还可以活的更久，以后谁要是来刺杀，一定会非常的刺激吧。

    林羽来到文渊阁，找了个合适的位置，就把左右的随从给打发了，学习这种事情，当然是要在一个人安静的时候啦。

    这些书林羽是越看越喜欢啊，这里的书籍很多，主要是儒家经典，当然了，道书和佛书也不少，武功秘籍相对来说比较少，不过只要是这里存在的，都是比较高深的那种。

    看着蒙着厚厚灰尘的太极拳经，林羽不由得喜上眉梢，这玩意在武当都没有完整版的，没想到这有，真是个好地方啊，林羽感觉自己这三年应当不会空虚。

    林羽爱不释手的抚摸这手中的太极拳经，这极有可能就是最初的那一版，里面包含了很多张三丰的武学理念，那可是非常珍贵的东西。

    “微臣杨慎，叩见陛下。”突然的声音将林羽拉回现实。

    “哦？你是何人？”林羽的记性很好，但是怎么不记得见过这人啊？

    不过虽然没见过，但莫名的感觉这家伙有点讨厌是怎么回事，好像和某个老家伙有点像啊。

    “微臣杨慎，为翰林院修撰，今日冲撞陛下，还望陛下恕罪。”杨慎伏在地上没有抬头，今天他是特地来见见这位陛下的，自己老爹可是都捉摸不透这位陛下，好奇心驱使，他也想见上一见。

    “起来吧，恕你无罪。”林羽笑了笑，这里是人家的地盘，自己在这闲逛，怎么能说冲撞呢，最多是恪尽职守。

    “谢陛下。”杨慎抬头，林羽也看了个真切。

    林羽点了点头，这个杨慎面如冠玉，一看便是个饱学之势，但是看着还是有点讨厌，这让林羽有些奇怪。

    “你和杨延和是什么关系？”

    “正是家父。”杨慎拱手，难道陛下和父亲有什么矛盾么，不应该呀。

    “我说呢。”林羽恍然大悟，这家伙和杨延和挺像的，难怪看着这么让人讨厌。

    杨慎不解，不过他也不敢在陛下面前表现，在林羽的身上他感受到了一股独特的气质，说不上来，反正很舒服，有一股如沐春风的感觉，这样的人，杨慎相信必然是个明主。

    “陛下何意？”

    “没事没事，你既然在这工作，对文渊阁的书籍了解多少？”林羽也不会将对他老爹的情绪带进来，不过偏见总是有点，希望这家伙不会像那个老狐狸一样。

    “还好，只是简单的了解罢了。”杨慎非常谦逊，这让林羽大大的增加了对他的好感。

    林羽有着自己的望气术，杨慎这人有着极强的气运，而且和自己相合，不像他老爹，虽然能力出众，但是和他合不来。

    要不是这个，林羽早给这家伙撵出去了。

    “哦？那你说说在，这文渊阁中有多少道书啊？”林羽瞥了一眼杨慎，就像突然给学生出题目的老师一样。

    “回禀陛下，共有道书三千七百册，大多是对庄老之言的阐述，若是陛下有兴趣，用修愿为陛下一一叙说。”

    看着杨慎那自信的样子，林羽笑道：“不必了，朕自己看就好了，别人说的终究是别人的，只有自己看到的才是自己的，杨慎啊，你说说看现在大明朝最大的弊端是什么呀？”

    “回禀陛下，是世家，是朝中抱团的党羽。”杨慎说的铿锵有力，给林羽都镇住了。

    林羽望着杨慎，杨慎低着头，林羽也不知道他在想什么。

    好一会，林羽才轻笑道：“你倒是同你父亲不同啊。”

    “父亲是有父亲的苦衷的，还望陛下不要责怪与他，而我与他不同，若是天下长久的被世家把控，那对大明对百姓是百害而无一利的。”这次杨慎没有低下头，他昂着头，虽然声音很小，但是非常的有力。

    “有意思，有意思啊。”林羽是真的来了兴趣，杨慎的眼神没有说谎，一个人的眼睛是不会骗人的。

    这家子真的有意思啊，杨延和是世家的领头人，或者说暂时的话事人，而他的儿子却想推翻世家，这真是太有意思了，也不知道老家伙知道会不会直接气死。

    林羽感慨一声便没有说话，杨慎也有些忐忑，这是他的愿望，在他看来，读书做官那是为了天下人的幸福，但是有世家压着，天下的百姓便不可能幸福。

