    良久，三代火影收回了自己的目光，叹了口气说道：“鼬，确实有些可惜了。魔蛛，泉正在回来的路上，她和佐助是如今木叶仅剩的两个宇智波一族的人了。而你和他们的关系最好，有空的话，照顾他们一下吧。”

    “是，三代大人。”

    三代火影看了一眼佐助之后，转身离去。

    四个小时之后，浅镜换班，回到了家中。

    “哥，宇智波一族是不是没了啊？”

    家里，天天一脸担忧地问道。

    浅镜点了点头，说道：“是啊，没了。以后或许宇智波一族也会成为传说。”

    “那……那佐助岂不是很可怜。”

    佐助之前经常来浅镜家里，所以天天跟佐助的关系比原著好很多。

    到底是同伴，此刻听到佐助全家被灭，善良的天天自然为佐助感到痛心。

    “是啊。不过这些事情也只能靠他自己消化了。天天，早点睡吧，明天还有课。”

    “嗯。”

    天天也看出了浅镜心情不好，当下也不打扰，十分自觉地回到了自己的房间。

    浅镜的心情确实不好。

    宇智波一族被灭的事情，他早就想到的。

    但止水的安排，他却没有想到。

    没想到在止水的期望之中，还有自己。

    可惜的是，自己注定要让止水失望了。

    只是不明白止水最后的安排是什么意思。

    将自己的一只万花筒写轮眼留给浅镜，这种安排，确实让浅镜摸不着头脑。

    “等之后遇到鼬的时候，再好好问问吧。”

    浅镜心中暗道，换了身衣服之后，便悄悄出门了。

    今天的事情可还没有结束。

    白天的时候，写轮眼对紫极仙瞳的奇怪吸引力，浅镜需要去彻底搞清楚。

    紫极仙瞳自从吞噬了自然能量蜕变之后，这几年的进步再次变得缓慢。

    或许这写轮眼又是紫极仙瞳进化的一种可能。

    浅镜自然不会轻易错过。

    白天不方便，晚上他才好行动起来。

    现在的他已经将潜入技能点满，想要进入根部偷取写轮眼，并不是一件不可能的事情。

    而且，浅镜也只能今晚去。

    一方面是今晚根部的防备应该不会太严，另一方面，明天这些写轮眼还在不在木叶就不好说了。

    若是他没有记错的话，有很多写轮眼团藏都交给了大蛇丸，让大蛇丸帮忙制作了一条柱间细胞的写轮眼手臂。

    就这种情况下，去晚了，可就什么都没了。

    根部基地。

    浅镜已经顺利进入其中。

    “幻身障！”

    幻身障开启，浅镜就好像是开了隐身效果一样，根部的忍者想要发现他，除非是感知强者。

    身为暗部的忍者，浅镜对根部并不算熟悉，但也不陌生。

    浅镜之前还特别注意过根部的模样，所以此刻还算顺利。

    他鼻尖微动，搜寻着空气之中残留的气味。

    白天在搬运宇智波一族尸体的时候，他已经在其中一副写轮眼上留下了一种特质的药水。

    这种药水，寻常之人根本闻不到任何味道。

    但是对于唐门弟子来说，这药水的味道却清晰可闻。

    如今他顺着这股味道，想要找到写轮眼的所在地，应该不难。

    穿过几条走廊之后，浅镜来到了一处密室。

    密室的门口，有两名根部成员正在警戒。

    “两名都是中忍，实力不弱。想要从他们中间悄无声息地进入，只怕不太可能……那唯一的办法，就是将他们在一瞬间打晕。”

    浅镜心中暗道，右手已经摸出了两根千本。

    既然是来根部行动，他自然不会带自己平时用的暗器。

    这两根千本极为普通，不会留下任何破绽。

    咻！

    千本穿过虚空，同时摄入了两人的脖颈之中。

    两人甚至没有发出一声惨叫，便一起晕了过去。

    “搞定。”

    浅镜心中暗道，随后身形一闪，落在了两人身旁。

    两人已经昏迷，眼看着就要倒下去，浅镜却将两人扶了起来。

    身子一正，让两人保持和刚刚一样的站立姿势，然后自己偷偷推开了大门。

    浅镜转过身子，看向了身后的房间。

    眼前的这一幕，让他震惊不已。

    “这……”

    只见眼前的一堵墙，竟是密密麻麻摆了数十双写轮眼。

    一颗颗猩红的写轮眼，看上去极为恐怖。

    单勾玉的，双勾玉的，三勾玉的，应有应有。

    浅镜微微摇头，叹了口气。

    写轮眼在团藏的眼中，只怕真的成了插件。

    浅镜的感慨只是持续了一会，他靠近了这堵满是写轮眼的墙壁。

    每一颗写轮眼都用绿色的溶液泡在里面，眼部的神经都清晰可见。

    浅镜拿起其中一颗，轻轻将其打开。

    在打开的一瞬间，他双眼之中的紫意再度浮现而出。

    “果然……这写轮眼的瞳力对我有很大的影响。跟自然能量很像。”

    浅镜喃喃低语，看着眼前的写轮眼，当下也不迟疑，右手一扫，腕间的空间术式直接化作黑色的锁链，将他们全部扫入自己的手腕空间之中。

    “搞定。”

    做完这一切，浅镜便打算离去。

    毕竟这里，不是就留之地。

    若是被团藏发现，少不了又是麻烦。

    虽然在浅镜的心中，团藏是必死的人，但不得不承认的是，现在的他，还无法解决团藏。

    一方面是实力不够。

    另一方面也是地位不够。

    弄死团藏，他就必须叛逃木叶。

    对浅镜来说，没有必要。

    光是天天这一个理由，就能够阻止浅镜做这么冒险的事情。

    他更希望天天能够在和平的地方长大。

    而不是去过叛忍的那种生活。

    浅镜施展幻身障，再次悄无声息地离去。

    而等浅镜离开不久之后，团藏回来了。

    “不好！”

    看着在密室门口的两个根部忍者是昏迷状态，团藏立刻意识到了问题所在。

    他直接推开打开，却见密室之中的所有写轮眼都消失不见了。

    一时间，团藏大怒！

    “混蛋！到底是谁！是谁偷走了写轮眼！”

    团藏的脸都气绿了。

    耗费了这么多的功夫，花了那么多的心血才得到的写轮眼，居然一下子失去了大半。

    这如何能够让他不怒。

