    而就在他们愣神的功夫，三千大道锁链已经将这棵大树给肢解了。

    最重要的七片树叶飘然砸落如洪荒大地。

    大修士们看到这一幕，那心中顿时心魔丛生，一个个贪婪的念头从他们的脑海中冒了出来，一点点蚕食着他们的理智。

    这可是七片孕育中的世界！！

    只要能得到，并成功认主的话，他们可就是一界之主了。

    一界之主！！

    那可是地位不输鸿钧的存在。

    可以说只要他们过去，他们就有机会一步登天。

    他们会放弃吗？

    他们会不去吗？

    不会！！

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    大不了就是二十年后又是一条好汉。

    怕啥！！

    他们纷纷朝着树叶坠落的方向飞了过去。

    可是不等他们靠近，这些修士就被一股无形之力给推离了这里。

    同时天空中也响起一道庄严声音。

    “今有异域入侵洪荒，幸得诸圣合力牵制，吾将其打败，此树掉落七片树叶，便分与诸圣，以供诸圣演化自己的世界，融入洪荒体系之中。”

    这是鸿钧之前就想好了。

    大树可以一化万千，演化多元世界。

    他自然也想。

    只是暂时做不到罢了。

    现在吞噬了这棵树，收了这七片树叶世界，他便可以灌以世界之力，在让诸圣炼化，掌控，最后融入洪荒体系，化作全新的世界。

    洪荒底蕴深厚，远不是这棵树能比的。

    此番虽然有所损耗，但长远看来好处不可估量。

    而大修士们听到以后，自然是一脸失望，但他们却不敢违抗鸿钧旨意。

    而西方二圣则听得是一脸懵逼。

    诸圣合力牵制？

    分与诸圣？

    原来他们失踪不是逃跑了，而是出去对战异域了。

    而如今打赢了，自然是要分战利品了。

    一瞬间，两位圣人的心动了。

    他们同样是诸圣，是不是说他们也有资格分的一个世界呢？

    而且七片树叶，刚好七个圣人。

    他们觉得于情于理，也应该给他们分两个。

    而鸿钧说完以后，便带着所有的战利品回到了紫霄宫。

    紫霄宫中，这棵树已经被肢解成了柴火，而三千大道更是被鸿钧扯了出来，单独存放了起来。

    林放悄摸摸的收了一截木头。

    “叮！万能点+2亿。”

    系统提示音响起。

    林放的眼睛瞬间瞪大，一副不可置信的表情。

    这玩意也太值钱了吧。

    鸿钧注意到了这个细节，但他并没有点破。

    他笑道：“七个世界，这里正好七个人，尔等各取一分即可。”

    所有人都一脸的激动加迫不及待。

    但就在此时，林放忽然开口喊道：“慢着，我有话说。”

    所有人都停下动作，一脸疑惑的看着他。

    他这个时候想干什么？

    林放嘿嘿一笑，道：“老祖，能麻烦您将猴哥拉过来，我的那份想让他帮我选。”

    鸿钧老祖眼神闪烁，瞬间明白林放的意思。

    “你这小子倒是鸡贼。”

    孙悟空乃是天命之子，气运惊天。

    让他过来挑宝贝，闭着眼睛都能挑出最好的哪一个出来。

    太上老君他们此时也想通了这一点。

    但他们丝毫不慌。

    毕竟以他们的境界，气运什么的已经影响不到他们。

    虽然孙悟空会挑到好东西，但他们一样挑的不会差，就看是他们境界高，还是孙悟空气运强了。

    只有须菩提一脸的愁容。

    不成圣，终究是无法超脱，逍遥自在。

    这次恐怕他的收获最小了。

    鸿钧随手一朝，一脸懵逼的孙悟空就出现在了紫霄宫中。

    他先是警惕的朝着四周看了看。

    等看清了在场众人后，警惕之意稍减。

    “见过诸位圣人，见过师尊，师尊别来无恙。”

    太上老君等人都笑呵呵的回礼。

    只有须菩提苦着一张脸，对猴哥爱答不理。

    猴哥一脸的疑惑。

    师尊这是怎么了？

    更年期提前了？

    但在这种场景，他也不好问什么。

    林放则拉着他，来到七片树叶前，笑道：“猴哥，帮我选一片，我要融入背后的龟壳里。”

    猴哥身负火眼金睛，自然看得出眼前之物的底细。

    他忍不住惊叹出声：“竟然是未成熟的世界，俺老孙还是第一次见，林放兄弟，你这出去数月，竟然带回如此至宝，真是厉害。”

    林放嘿嘿一笑道：“猴哥，别夸了，快选吧。”

    猴哥知道此物珍贵，自然不敢轻易选择。

    他用火眼金睛打量这七片树叶，最后选择了一个通体蓝色的叶子。

    “就这片了。”

    林放乐呵的将这片树叶收下。

    而四位圣人也纷纷选出了自己心仪的树叶。

    最后只剩下两片。

    须菩提将其中黄色的一片收好。

    鸿钧乐呵呵的收起最后一片，他并不在乎选择的好坏，反正最后都是要建立在一起，形成一个集合体的，不管怎么选他都不会亏。

    等分配好了七片树叶，他们便匆匆离去。

    林放也跟着女娲娘娘跑了。

    猴哥这次也跟了过去。

    如今的北俱芦洲已经步入正轨，他也不需要管太多。

    片刻功夫，偌大的紫霄宫就空无一人了。

    鸿钧捡起地上的叶子，正打算回去炼化的时候，远处又两道身影飞快的跑了过来。

    不是西方二圣，还会是谁。

    他俩可是马不停蹄的往这里赶来。

    可是不知道为什么，就是赶不过来，直到此时才到。

    鸿钧此时已经收拾好了一切。

    准提笑问道：“老师，您回来了？”

    鸿钧点头。

    接引接着问：“那老师这次可有收获？”

    鸿钧又点头。

    接引，准提心中大喜。

    “那老师，收获可有我们一份？”

    鸿钧不点头了，改摇头了。

    接引，准提那心情顿时跌落了低谷。

    接引小心翼翼问道：“老师，不是说分与诸圣嘛，而且那树叶一共七片，怎么会没有我俩的，难道有人多拿了？”

    鸿钧接着摇头。

    “确实一人一片，不过多了须菩提和林放两人。”

    接引，准提顿时井底啊了。

    须菩提，林放，怎么会有这俩人呢。

    鸿钧像是看出了他们的心思，说道：“这两人一样出了力，自然要分一份。”

