一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第668章是我命大

    顾泉风心中嫉妒的要死，但是一个字都说不出来，他直接忽略了南宫辰维的话，扭头看向乔玉灵，极认真的看着她，“国医，好久不见。”

    乔玉灵淡淡的点了点头，随后补了一句，“没被你们弄死，是我命大，我以为二皇子是不想见到我的。”

    顾泉风心中一突，乔玉灵话的中意思他不是听不出来，可是遇到这种事情，他感觉自己有必要解释一下，让乔玉灵误会了就不好了。

    “国医误会了，这件事情是妹妹的错，她许是被爱冲昏了头脑，国医无事便好。”

    乔玉灵冷冷的扫了兄妹二人一眼，“二皇子这是在劝我善良一点？”说完，她也不等顾泉风反应，以最快的速度，抬头就给了顾泉风与顾思荣，每人一巴掌。

    这两巴掌可是带着她所有的怒气，当她打完之后，她便回到了南宫辰维回来，笑盈盈的看着二人道：“还真不好意思，刚才打了二位，只要二位无事便好。”

    顾泉风的脸很烫，不是因为乔玉灵打的，而是因为乔玉灵的话，她的做法很直接的在告诉他，如果打了你一句道歉就能完事，那么她打也打了，道歉也道过了，你能怎么样？

    这两巴掌只能自己受着。

    顾泉风是个能屈能伸的，但是顾思荣不行，从被乔玉灵打了之后，她的眼里满是恶毒，她上前伸手想要给乔玉灵一巴掌。

    南宫辰维想动，可是不等他动，乔玉灵已经一手抓住了顾思荣的手，抬起另一只手，便狠狠的赏了她两巴掌。

    之前是一边脸肿，现在是两边都肿，不过还是不对称，右边挨了两下。

    “你……”顾思荣气极了，伸手指着乔玉灵，哆嗦的说不出话来。

    她堂堂一个公主，何时受过这样的气？

    乔玉灵勾了勾唇淡声道：“思荣公主，如果我是你，我就不会多说一个字，因为你的愚蠢行为，你的哥哥替你挨了一巴掌，一个被你连累的人都没有说话，你一个始作俑者有什么资格开口说话？”

    她的话很犀利，顾思荣愣住了。

    顾泉风喜欢乔玉灵的这样的聪明，但是他堂堂一国皇子被人当街打了，这口气他又如何咽得下去，“国医，虽然妹妹有错，但你当街打我北王朝的脸……”

    “哦？这是打北王朝的脸？我还以为只是个人的行为呢，那如果这叫打北王朝的脸……”乔玉灵眼睛一转，委屈巴巴的回头看着南宫辰维，“北王朝的人刚刚进南顺就派人刺杀南顺的官员，这笔帐怎么算？”

    南宫辰维没有回答乔玉灵的话，而是直接表明了立场，“二皇子，以为这件事情该如何算？”

    意思很明确，如果这件事情你们说按个人行为算，不上升到国家，那么这件事情便只能这样算了，可是如果这件事情非要扯到国家颜面问题……最先主动挑衅的也是北王朝。

    现在南顺就是派兵去攻打北王朝，也是师出有名。

    “皇兄……”顾思荣被打了，心有不甘，拉着顾泉风的衣袖，想让他帮自己讨回一点公道，可是看到自家皇兄那张黑黑的脸，她便不敢说话了。

    乔玉灵她打不过，只能在北地里试手段，南宫辰维她更不想对付，那可是她喜欢的人呐。

    “闭嘴。”顾泉风回头冷冷的看了顾思荣一眼，他再一次感觉眼前的妹妹是个成事不足，败事有余的，不过乔玉灵打的这一巴掌……哼，他总有一天会让乔玉灵成为自己的女人，然后让她在自己身上哭着求绕。

    这样想着顾泉风的心便立刻痒了起来，甚至有一种现在就冲上去将乔玉灵夺过来的冲动，但是理智告诉他不可以这样做，绝对不能这样做。

    “国医，这一巴掌，就算是我们扯平了，妹妹的事情我回去会处理的。”

    乔玉灵微微点头，也没有太过份，她就是看到这两个人一时手痒，想直接打人，消消气而已，也没有想着做太过份，毕竟……现在他们还在南顺的地盘，也不能太过份了。

    顾泉风本想邀请与乔玉灵一起转转，但是刚才被乔玉灵打了，脸上有巴掌印，他已经没有心思去逛了，与南宫辰维和乔玉灵告别后，便带着顾思荣上了马车，往驿馆回去了。

    乔玉灵也没有心情，他们也逛得差不多了，“我们回去吧。”

    “好。”

    回去的路上乔玉灵问，“你不怕我做得不可收拾？”

    “不会。”南宫辰维想也不想的说完后，补充道：“我相信你有分寸。”

    乔玉灵笑了。

    正月里尽是上门拜访的，虽然很多人家对乔玉灵是恨得牙痒痒，当时，就是乔玉灵骗了他们不少钱，但是乔玉灵毕竟是国医，而且……他们依旧没有打消让女儿进辰王府当妾的想法。

    乔玉灵现在已经被指了婚，以后辰王府纳人的事情还是要经过乔玉灵的手，所以大家便抱着多种想法来与乔玉灵打好关系。

    谷话说伸手不打笑脸人，对于来的人乔玉灵全都接待了，都是不冷不淡，也都回礼了，可谓是一碗水端平了。

    这中间唯一让乔玉灵认真接待过的人便是安王与秦晓燕。

    安王也是许久不见，乔玉灵这次见到他的时候发现他清瘦了不少。

    “最近是有什么不顺心的事情吗？”乔玉灵看着安王清瘦的脸庞问道。

    南宫子安轻轻摇头，但是他的眼神从来没有离开过乔玉灵的脸，仿佛怎么看都看不够一般，“无碍，最近挺好的。”

    乔玉灵将南宫子安当成朋友，所以也就多了几份关心，“看你气色一般，无事便好，一定要注意身体。”

    “谢谢。”南宫子安说。

    他不会告诉乔玉灵，这两天为了想要过来拜访她，他日日都做着准备，　可是每每收到消息说她府上拜访的人数太多，他便不想过来，只能等，终于等到这一天人少了些他才过来，为的就是能让她与自己多说一会话。