    第332章本王也是第一次

    叶谦温润地笑着过来，将一盒糕点塞给墨璃：“不知，以后自然会知道。小璃，晚上想吃什么，大师兄给你做。”

    没等墨璃说话，战北擎冷声开口：“前面城中有家酒楼的酒菜极为有名，本王曾去吃过。”

    墨璃的眼睛立刻亮了：“王爷，那里的酒菜名符其实吗？”

    “自然！”

    墨璃立刻拍板决定：“大师兄，今晚咱们去那家酒楼吃。摄政王对酒菜的要求一向极高，他说好吃，那就一定好吃。

    再说，这么热的天，下厨只会更热。”

    “好。”叶谦温和说道，“听你的。”

    晚上在战北擎说的酒楼吃过饭，一行人便在隔壁的客栈住下来。

    因为一整天有白千宸的捣乱，战北擎都没找到跟墨璃独处的机会，便在大家安顿下来后，悄悄来到墨璃的房前。

    他扫了店小二一眼，示意他敲门。

    “小姐，小的奉命给您送些茶点和水果过来。”

    “稍等！”墨璃刚泡过澡，正在穿衣服。

    战北擎又扫了店小二一眼，店小二欠欠身，退了下去。

    墨璃将衣服穿好，这才打开一条门缝，刚要伸手接东西，发现门前的是战北擎，不禁惊讶：“王爷？”

    战北擎顺势推门而入，反手又将门拴好：“嗯，本王刚才在门外看到小二送东西，想着夜深不便，便接下，让他下楼了。”

    墨璃撇了下嘴，小二不便，他就方便？他比小二更叫人不放心才对。

    “王爷既然把东西送来了，就先回去吧，我一会儿也要睡了。”

    战北擎将托盘放下，不请自坐：“既然过来了，就说会儿话再走。”

    他目光柔和地望着墨璃，墨璃显然刚沐过浴，头发还没来得及擦干，一张小脸因为水汽的熏染，透着粉扑扑的红晕，脸颊嫩得仿佛能掐出水。

    他漂亮的喉结滚了滚，声音低沉了些：“璃儿擦擦头发，湿着睡容易头疼。”

    “嗯，本来在擦的，这不是小二敲门吗？”她拿着沐巾擦着漆黑如墨的长发。

    柔和的光晕下，她是那么温柔、那么可人，撩得战北擎心头发痒。

    战北擎的目光不禁变得有些氤氲晦暗，墨璃触到他眼底的火热，小手一僵，立刻移开视线。刚要开口赶人，手中一空，沐巾已到了战北擎手中。

    她这才发现，刚才还坐着的战北擎，不知何时已经站在她身侧。

    战北擎拿着沐巾盖到她头上，有点笨拙又小心翼翼得为她擦拭秀发，似怕一不小心就弄疼了她一般。

    “你坐下，本王帮你擦。”

    “王爷，我不习惯……”

    战北擎低沉打断她：“慢慢会习惯的，本王也是第一次帮别人擦。”

    见他坚持，墨璃只得坐下。这样也好，免得房间气氛尴尬。

    战北擎边擦边问：“璃儿，你那张人皮面具是何人所做？”

    墨璃警惕：“王爷问这个做什么？”

    “本王听闻，人皮面具的制作方法已经失传多年，所以随便一问。”

    墨璃垂下眼帘：“是别人送的。”

    “何人？”

    “没说姓名。”难道战北擎这么晚过来，就是想问人皮面具的事？他为什么这么关心，是想笼络制作人皮面具的人吗？墨璃几乎没有怀疑，因为之前在京城时，战北擎也没少笼络他这个神医。

    “那是男是女？”

    墨璃心头升起丝烦躁：“一个女人。我那时年纪还小，记不清相貌了。”

    战北擎深深看了她一眼，没再说话。这么重要的东西，岂会随随便便送人？定是很信任墨璃、与墨璃关系极为密切的人。

    不过，墨璃既然不想说，似乎还对他起了防备，那他便先不问了。以后有的是时间询问。

    “王爷，可以了。”墨璃夺过沐巾，“天色不早，今天赶了一天路，也挺累的，不如早些歇息。”

    战北擎松开沐巾，俯身近距离看向墨璃粉嫩嫩的小脸：“你在赶本王走？”

    “王爷不累吗？”

    “不累！看到璃儿，本王便一点儿都不累了！”

    墨璃避开他灼灼的视线，目光游移着，就是不肯与他对视：“可是我累了。”

    整个人，忽得就被腾空抱起，墨璃惊愕地低呼一声，拍了一下他的胸膛：“你干什么？”

    战北擎唇角多了抹邪肆的浅浅笑意：“璃儿累了，本王把你抱到榻上，以免璃儿没力气走路。”

    墨璃一张小脸通红，怕惊到其他人，又不敢大声斥责他，往他胸口重重捶了一拳：“你放我下来！”

    “璃儿别急，这就放你下来。”

    战北擎已抱着她走到榻前，将她放到榻上，并将她的鞋子脱掉，整整齐齐地摆在一边。指尖划过墨璃的脸颊：“璃儿，你的脸怎么红了？”

    墨璃恨恨地咬咬下唇：“王爷好走，不送！”

    望着她咬唇的动作，战北擎眸色更深：“璃儿是不是发烧，本王不放心。”

    他将手背贴到她的额头，被墨璃一把打掉。墨璃咬牙切齿地娇斥：“王爷，请自重！”

    “本王碰自己的王妃，天经地义，哪里不自重了？”

    墨璃握起拳头：“谁是你的王妃！你走！”

    “璃儿这是……恼了？好，本王这就走，璃儿莫生气。”战北擎转身就走，墨璃瞪着他的背影，悄悄松了一口气。

    怎料战北擎只是走出去一步，就以迅雷不及掩耳之势，迅速转身，精准得对着她的唇轻啄一下，在墨璃还没来得及反应之前，踏着轻功跃至门口，门栓一开，便走了出去，还不忘将门掩上。

    墨璃反应过来，气得用拳头狠狠砸了榻一下，这才气嘟嘟地下床将门关好，还细心得将窗户也关了个严严实实。

    狗王爷，在人前一副高高在上、禁欲高冷的样子，仿佛恨不得距人以三丈之外。可一到只有他和她二人时就仿佛变了个人，动手动脚，只会占她便宜！

    早上吃饭时，叶谦便觉察到不对劲，小璃一直不肯往战北擎的方向看一眼，神态很不自然。而反观战北擎，倒是神色淡淡的，与平时无异。

    (本章完)

