    “正好我截教自从封神一战之后就萎靡不振，如今强者稀少，不知老哥可有兴趣加入截教，与我一起做一番大事业？”

    “固有所愿，不敢辞也。”

    二人如今算是彻底联手，虽然各有算计，但却也是互利互惠的事儿，是以一时之间相谈甚欢。

    见状，万圣王后带着一众小辈也不由得围了上来。

    她强压下心中的惊讶，问道：“陛下是何时有了这般厉害的强横神通？”

    “这本就是为夫一点一点修持而来的，只是从前没有显露而已。”

    敖随知道自己短时间内修为有这么大的进步，必然会引起别人的好奇，所以早就准备了一套说辞。

    反正他已经拜了玉宸道君为师，而玉宸道君是灵宝天尊的化身，四舍五入就相当于是拜了灵宝天尊为师，身为灵宝仙尊的弟子，快速修炼到五老级别，旁人晓得了也只会当做是理所当然之事。

    更何况既然他会扯出截教的大旗，也必然是有自己的算计，因为截教虽然已经覆灭了，可是还有很多可以利用的地方。

    “陛下，臣妾与您自小青梅竹马，您瞒得臣妾好苦啊！好歹臣妾是您的枕边人，您竟也不透露半点风声。”

    万圣王后泫然欲泣，她倒没有怀疑敖随不是原本的万圣龙王，只是觉得敖随的城府实在是太深了。

    “为夫何曾瞒过你呢？你也说了，你与为我从小青梅竹马，咱们不只在一起玩乐，同时还在一起修炼，若是我想瞒着你的话，又哪里瞒得过呢？”

    万圣王后仍旧好奇不已：“那陛下这一生的修为是从哪儿来的？”

    “为夫又没说过是这一世修成的，你怎知为夫不是上一世修成的神通？”

    万圣王后与众人恍然大悟，都以为敖随是累世修行的人物，积年的老怪。

    尤其是敖随刚才提到了截教，更让人想起传说中截教覆灭，大半弟子都入了轮回，再联想到敖随的修为突然大进，好像所有事情都找到了原因。

    敖随差不多能猜到他们的想法，也并不多做解释，本来这就是他的算计，让别人脑补出他的身份来历，这样以后就算他的修为再怎么提升，旁人也不会觉得有异常了。

    玉宸道君同他讲过，他的身份有些特殊，可谓是天道异数，乃是大道五十天衍四九遁去其一的那个一线生机。

    一旦被其他的洪荒大能发现，难免不会有危险。

    如果没有拜玉宸道君为师的话，纵然他靠着其他的机缘修为突飞猛进，再搅乱了西游，必然会进入洪荒大能的视野，到时候恐怕结果难料，但是既然拜了玉宸道君为师，就有玉宸道君替他在背后打点好一切，至少不会让那些洪荒大能发现他的异常。

    但其实玉宸道君也只知其一不知其二，以为他是天道异数，实则敖随明白，自己恐怕不是天道异数，真正的天道异数应该是妙顺玉册，而妙顺玉册已经认了自己为主，才会导致玉宸道君推测错误。

    不过本质上可能相差不远。

    之后牛魔王又在碧波潭龙宫之中逗留了几日，期间敖随又同他讲述了许多大劫相关之事，安排他早做准备，他方才心满意足的告辞离去。

    而后敖随又把碧波潭龙宫之中的蛟龙集合了起来。

    “父王，您找我们过来是有何要事？”

    “为父这次把大家叫过来是因为天地量劫将起，但是大家的修为实在太低，所以一是准备借助摩尼珠和九叶灵芝草，帮助大家提升一番修为，二就是为大家讲述一番仙道之妙，若是谁能有所领悟，或许实力可以更进一步。”

    碧波潭这一大家子全都是蛟龙，也就比用来给天庭做菜的杂龙强了一些，平日里在人间小国之中作威作福倒没问题，但如今敖随的敌人乃是西方教，他们的实力实在太低了，就算不用他们正面迎敌，可是敖随也不想带着一群拖油瓶，而且他已经隐隐感受到了这个天地对于妖族十分排斥，幸好龙族不算妖族，属于独立出来的一族，虽然蛟龙身上带有妖性，但是也比寻常的妖族强了不少，好好的培养一番，也算是一对帮手。

    就像西方教之所以会那么势大，不只是有顶尖强者坐镇，更重要的是西方教特别擅长诸天之法，号称一花一世界，一叶一菩提，掌控着无量婆娑世界，在这其中又有无量梵门修士，大量的基数导致了西方教的人才层出不穷。

    玄门在这方面就差了好多，因为玄门本身的修行之道不重视这些，主要侧重于自我修炼和自我超脱。

    虽然顶尖大能也不弱于梵门，但是难免有青黄不接的感觉。

    经过敖随的仔细规划，碧波潭龙宫之中的这些孙女都可以让她们去和那些厉害的妖王天神联姻，既能让她们嫁得好，嫁得体面，又能叫他从中赚一波修为。

    反正这些龙女本来也都是要嫁人的，以前因为万圣龙王的修为不高，自然嫁不了太好的人，但是现在敖随已是五老级别的战力，任是多么出众的青年才俊，她们也配得上。

    至于一众龙子龙孙，最大的任务就是赶紧造龙，这样关系网才能够更加庞大，只要一想到有一天，三界六道各处都是自己的孙婿，敖随就十分期待。

    届时他的修为恐怕能够达到难以想象的地步。

    他也不掩饰自己的想法，虽然没有告诉他们自己真正的目的，只说希望碧波龙族一脉能够尽快扩张，但众多龙子龙孙和龙女也都喜不自胜。

    这些龙子龙孙本性极淫，敖随的想法正中他们下怀。

    至于这些三代龙女，并不似人间女子那么矜持，大多也早早的开始怀春，虽说是叫她们去联姻，她们一个个也没有任何抵触的情绪，反而争先恐后，想要趁早把自己嫁出去。

    “好了好了，此事不必过于着急，先给你们提升修为最要紧。”

    “是。”

    众人或是盘膝而坐，五心朝天，或是化作原形盘于金柱，千姿百态，各有不同，但是全都收摄心神，等待着摩尼珠的洗礼。

