    “云主，那个人是你十分重要之人，快阻止他！”一边看到这一幕的凌云阁主神色一变，赶忙开口。

    云苏眉头一挑，看了一眼那坚冰中的身影，有些疑惑，“最重要的人？”

    她扭头看向黑衣男子，便听凌云阁主继续道，“是啊！那是你最重要的人，这千年玄冰还是您当初所留，人也是您亲自封存的，千万不要让旁人带走啊！”

    云苏眯眸朝那具身体看了一眼，唇轻轻抿了抿，又看向黑衣男子，见他也同样望向自己，心中的那一丝犹豫顿时烟消云散。

    “都已经是过去事了，他既已经失去了灵魂，不过一具躯壳，又何必执着。”

    她缓缓说着，看向黑衣男子的目光却格外明亮，心中默默加了一句：珍惜眼前人才是最要紧的。

    凌云阁主瞪了瞪眼，只能眼睁睁看着黑衣男子收回那具身体。

    恰在此时，一直安安静静待在一边的阴魂体突然张狂大笑起来，“哈哈哈，哈哈哈！自由，自由了！”

    声声惊呼当中，他猛的一握拳，朝着乱葬岗之外便冲了出去！

    在场其他人抬头看了一眼，并未阻止。

    直到乱葬岗边缘传来一声“砰”的巨响，众人这才扭头朝那个方向看了过去。

    只见原本兴奋得冲过去的阴魂体狠狠撞上了一面突然出现的金色屏障，硬生生被拦了下来！

    与此同时，那原本拴着他四肢脑袋的锁链，也在此刻蓦地亮起了黑光，黑光萦绕而上，直接将它整个人包裹其中。

    “滋滋”的腐蚀声传来，听得人毛骨悚然，那阴魂体的惨叫声便传了过来。

    “那是……噬魂锁？”紫陌望着这突然出现的一幕，惊呼出声。

    噬魂锁顾名思义便是噬魂，阴魂灵异体作为阴魂中极为强大的一类，却同样只是一缕魂。

    在面对强大的噬魂锁时，也只有乖乖被毁灭的结果，连挣扎都不能挣扎一下！

    很快，那边燃起一抹黑烟，再看时，那道阴魂灵异体便彻底消散在了空气中。

    “这阵法中竟然拥有噬魂锁？云主根本就没打算放过这抹阴魂体啊！”一边，凌云阁主缓缓开口。

    “一旦地底坚冰出土，整个乱葬岗下的阵法便会启动，那噬魂锁也会启动，将阴魂抹杀！”

    其他人也都惊骇的看着这一幕，久久不能平静。

    就连阴魂体这样他们都拿着没办法的灵异体都被这么轻易抹杀，那他们若是违背云主意愿，是不是也会被抹杀？

    想到这一点，在场几人面色皆是一白。

    阴魂体死后，一缕泛着幽幽墨蓝色光芒的液体飞了出来，被云苏挥手便接了过来。

    这便是阴魂体的血，也是云苏答应赤血要拿到的东西。

    将这缕墨蓝色血收下，云苏扭头状似不经意的看了一眼赤血，这才收回目光。

    “云主，如今的您虽然灵魂重生，毕生记忆与实力却并未恢复，我这有您曾经留下的一面玉牌，其中或许隐藏着您留下的秘密。”

    凌云阁主缓缓开口说了一番，挥手将一面玉牌给云苏送了过来。

    云苏伸手一接，玉牌上的图纹很复杂，一时半会儿看不出所以然来，眉头不由一皱。

    不过她并未纠结多久，便朝凌云阁主拱了拱手，“后会有期。”

    “云主不留下吗？这凌云阁本就是为云主所创，云主完全可以将这儿，当做家！”月淑也上前一步，柔声开口。

    云苏闻言轻轻摇头，若是不知道自己身世，或许她会留下，共享天伦之乐。

    但如今，她既知道自己并非云承夫妇女儿，留下做什么？

    凌云阁既是云承千辛万苦建立的，她又怎么忍心据为己有？

    再有，他来了。

    云苏扭头看向身侧的黑衣男子，“两位相救之恩，云苏没齿难忘，今后若有机会，一定报答。”

    无论凌云夫妇为何将她重生，总归她这条命是两人所救，这份情，云苏会记住的。

    话毕，云苏朝他们挥了挥手，便转身走向了黑衣男子。

    黑衣男子伸手，极为熟练的拉住云苏的手，面具下的脸微微一笑，脚下轻点，便迅速离开了这座乱葬岗。

    底下，凌云夫妇望着离开的两人，眸色是惊骇的。

    “他们是不是认识？”月淑犹豫着开口。

    “很明显应该是。”云承也缓缓道，“或许是云主重生之后的朋友。”

    月淑抿了抿唇却轻轻摇头，“看这样子，似乎并不是普通朋友这么简单。”

    作为女子，云苏看向黑衣男子时候的那种眼神，她是了解的，那是情愫，男女情愫的眼神！

    ……

    星辰大陆一处清幽的山谷中，云苏望着溪边长身而立的黑衣男子，眉眼绽放出了一个灿烂的笑容。

    “你怎么来得这么快？我是万万没想到的！”

    黑衣男子伸手将脸上的面具揭开，赫然是一张云苏熟悉俊朗的年轻脸庞。

    这人不是别人，正是与云苏分开三个多月的夙晨叶！

    即便分隔三个多月，云苏也能在之前近距离打斗时，确定了他的身份！

    所以才有了之后一连串的维护。

    “怕你在星辰大陆没人依靠，我便尽自己最大的努力，尽快赶来了。”夙晨叶笑，眉眼中仿佛有星光闪耀。

    云苏闻言却很认真的点了点头，“的确，差点就被人欺负了呢，所以以后我们都要在一起。”

    “嗯。”夙晨叶伸手，将云苏抱入怀中，感觉着手中的真实，这才轻轻松了口气。

    这段时间，除了他一直在做的事之外，她也一直在努力寻找云苏，却一直都没有什么线索。

    直到这一次的琳琅大会，他在人群中看到了台上绽放光彩的云苏。

    即便云苏易了容，容貌发生很大的改变，他也还是第一眼便认出了她。

    确定她没什么危险之后，夙晨叶也放下心来。

    只是接下来要做的事，他自己都觉得很危险，便没有与云苏相认，没想到云苏竟自己去了凌云阁秘境。

    拥抱许久两人才恋恋不舍的松开，说起了那坚冰中的身影。

