    左右两侧的死士，身形如鹰隼般凌空跃起，手中刀锋如毒蛇吐信般吞吐着惨绿色豪芒，寒气瘆人。

    正中的阎方，手中大刀仿佛有劈山开岳之威，如一挂黑色神虹斩落，刺骨杀气令人肝胆欲裂。

    在众人看来，这种绝杀的场面，便是威震天下的雄霸也难以活命！

    任谁也没想到，在这西北之地雄踞的阎方名气已经够大了，可这样的名声，竟然还远配不上他的实力。

    可他们也严重错估了雄霸，或者说楚枫现如今的实力。

    雄霸连追随自己十几年的亲传弟子都能骗过，更遑论是其他人？

    在电光火石之间，楚枫双臂彻底化为一片模糊残影，连出两招。

    “轰——”

    两道由极寒罡气凝聚的拳印飞出，当即轰碎两柄吞吐惨绿豪芒的刀锋，且瞬间将半空中的死士冻成冰雕。

    天霜拳！

    楚枫更是双臂交叉，蓦然格挡在身前，撑起了笼罩炽烈雷霆的护罩，让整个院落都被噼啪跳跃的电光照得银白一片。

    三分归元气！

    “当——”

    黑色刀气劈砍在护罩之上，发出震耳欲聋的铿锵之音，内力激荡下竟与音波功有异曲同工之妙。几名功力不足的天下会成员，甚至被震得口鼻与耳朵渗出鲜血，惶恐惨叫出声，连滚带爬地跑远。

    明明隔着如此一段距离，可他们竟然连观战都不配！

    阎方这一刀霸烈至极，对内力耗损极大，并且倾注了所有的精气神与战意，堪称是决死一击。如果非要打个比喻，就和李寻欢、叶开的飞刀是一个道理。

    第一刀必是惊艳至极的巅峰辉煌，能够秒杀比自己强上一大截的绝顶高手。

    可第二刀，却能沦落到二流高手水准。

    且在出第一刀之时，自己心中不能有半点迟疑、沮丧、胆怯等负面情绪，要对这一刀有着无与伦比的信念，有将生命与灵魂都系于这一刀的觉悟！

    “轰！”

    在众人惊骇的目光中，楚枫那三分归元气所凝聚的雷霆壁障，竟被这力劈华山般的一刀所破开摧毁！

    倘若步惊云看到这一幕，只怕也会震撼到无以复加。

    但与之相对应的，恢弘壮阔的刀气也在瞬间崩碎，让院落里充满了绚烂华光。

    秦霜等人刹那脸色煞白。以他们的眼界看来，这一刀既然破开了三分归元气，那楚枫便是凶多吉少。

    可场中二人却有着截然相反的看法。

    楚枫虽然也为这一刀所惊艳，眸中泛起了沾沾精光，可嘴角却分明勾起了一抹讥诮的冰冷弧度。

    阎方更是脸色煞白，先前那独霸天下、傲视群雄姿态，顷刻崩塌。

    就好似一个执掌生杀大权的判官，突然被打入凡间，成为了一个普普通通的凡人。

    “啪——”

    这辉煌霸烈的一刀变得朴实无华，竟被楚枫合掌夹在双手之间，任由阎方动辄便有数千斤力，却无法撼动其一丝。

    明明刀锋就贴在楚枫的头上两寸之地，却无论如何也落不下来。

    楚枫眼皮子都没眨一下，双手近乎透明起来，散发出好似能冻结魂魄的寒气，让整个院落都气温骤降，冷如寒冬。

    玄冰以肉眼可见的速度，顺着鬼头刀向阎方蔓延而去。

    众所周知，手中有刀的阎方与无刀的阎方，完全是两个人。刀早已浸透他的生命，从儿时一直陪伴至今。数十年如一日的苦练刀法，甚至已经让刀成为他生命的一部分。

    刀在人在，刀亡人王。

    既是一种强者的信念，更是一个客观事实——当你沦落到刀都被人夺了，你真觉得自己还能活命吗？

    因此，阎方面临着近乎绝望的抉择。

    紧握着鬼头刀不放，便将被天霜寒气所侵袭。两人功力上的差距摆在那里，硬抗只有死路一条。

    可要是松开鬼头刀，也只有死路一条。

    雄霸修有拳、掌、腿三绝，并有统御融合的心法，能够施展出三分归元气，根本无需任何武器。

    可他阎方，绝不能手中无刀！

    “胜负已定。”秦霜等人的心里，几乎都有了完全一致的想法。

    可谁也没想到，就在这般时刻，异变抖生。

    “锵——”

    阎方握住刀柄末端的右手，猛然向后一拽，竟拔出了一柄乌金短刀！

    在那重达二百三十斤的鬼头刀里，竟然还暗藏着一柄刀！

    甚至没有人看清这柄刀是怎样的，阎方已经闪电般将其捅向楚枫的腹部！

    阎方先前的恐惧惶恐，皆在出刀的瞬间消失，满脸都是残酷与兴奋之色。

    他的动作太快了，透着一股成千上万次练习的狠辣，角度、时机都无可挑剔，完美到了极点。

    除了阎方自己以外，没有人知道，他最可怕的不是摆在明面上的鬼头大刀，而是这柄暗刀。

    因为见过的人，都已经死了，便是他的亲信也不例外。

    阎方至今都能记得，那个已修成“心剑”境界的高手有何其可怕、何其孤傲。可当死在这一刀下的时候，脸上却又是那么的难以置信，充斥着无比的悔恨……

    这才是阎方的杀招！

    心剑境界又如何？武林至尊又如何？是人就有破绽，是人就会死，古往今来死在阴沟里的强者还少吗？

    不可否认，当他这一刀刺出的时候，便是楚枫也有了异样的危险感。

    可他看清了这柄刀。

    刀身细、短、窄。烫金的纹路，淬有红色毒液的刀锋。

    既然能看得如此清楚，那就躲得开，挡得住。

    这便是楚枫的自信！

    更何况……

    阎方脸上残酷的笑容，在一瞬间凝固了。

    因为他做梦也没想到，这如此阴毒狠辣的一刀，竟然会刺了个空，几乎是贴着楚枫侧过的腰身掠过。

    可机会只有一次。

    错过了，就只有死路一条。

    “三分归元气！”

    楚枫已然松开大刀，如鬼魅般突然出现在他身后，掌心虚握，凝聚出一团如水球般、尚在涌动的罡气拍出。

    “轰！”

    阎方受此一击，脊椎当场“咔嚓”折断，身体向后反折为弓形，惨叫着飞出十几米之远，“砰”的一声将院墙撞烂。

    全场死一般的寂静，只有倒吸凉气的声音显得格外清晰……

