    哈利终于体会到了罗恩口中“从橡皮管子里挤出来”的感觉，他觉得这个描述有些轻描淡写了，压力从四面八方涌来，鼓膜发出强烈的预警，胸口像是套上几层铁箍般无法呼吸。

    如果是在现实中，他身上的汗水应该打湿衣服了。

    不只哈利，罗恩和赫敏也吃不消，他们又坚持了两次就决定退出去，哈利询问道：“假如我们无法适应，就一直卡在这一关？”

    “如果连随从显形都无法适应，更不用说让你们保持专注和调动魔力了。”海普教授劝慰道，“你们年纪还小，没必要着急。”

    公共休息室。

    三人同时睁开眼睛，“真酷，是不是？”哈利说。

    罗恩笑着说：“何止是酷，简直酷毙了！”他一只手抵在额头上，摆出一个怪异的姿势，“我是从乡下来的傻小子。”

    哈利哈哈大笑起来，看得赫敏一脸的莫名其妙。

    “先生们，这是最新流行的笑话吗？”

    “哦，赫敏，这是《小巫师米克奇遇记》里的一句话，每当米克看到不认识的东西，就会这么说……”

    赫敏耸耸肩，干巴巴地说：“真是有趣。”

    随后，日子一天天过去了，菲利克斯成功地把报警咒添加进活点地图，剩下的，就是交给时间，让时间去酝酿一切。

    当哈利把幻影移形的论文和无名书交给他的时候，他才惊讶地发现，已经过去了一个月。

    进入三月，天气更加晴朗了，从城堡看禁林的方向，已经能看到明显的绿色，不过风也多了起来，凛冽的风刮得人脸上生疼，每次猫头鹰出现在礼堂时羽毛都是卷起来的，这使得这些负责任的小家伙脾气暴躁。如果你不能及时拆下信件，并补上几颗猫头鹰粮，它们就会愤怒地啄你的手。

    菲利克斯完成了自己的肖像画，把它寄给了圣芒戈魔法伤病医院。对他来说，最花时间的并不是注入记忆，而是施加重重保护魔法。

    如果有谁敢对他的画像用昏迷咒，那个人绝对会发现有巨大的‘惊喜’等着他——原本菲利克斯没想那么多，不过去布莱克老宅看书的次数多了，自然而然地就有了这个担心。

    他还是第一次如此深入地了解一个纯血贵族的家，几乎是每隔两三步就能看到魔法的痕迹，他把这里当做深埋地下、又重见天日的遗迹，配合从蒙顿格斯那儿听来的真真假假的故事，倒是别有一番趣味。

    菲利克斯也顺便搞清了一件事，克利切早就认识他，在他第一次试图强行闯入布莱克老宅时，听到的那个难听的尖叫声，就属于这个老迈的家养小精灵。

    “克利切能有什么办法呢？当发现有人想强闯进来的时候，只能启动屋子里的防御魔法。”

    ……

    格里莫广场十二号。

    “原来你早就知道这里！”小天狼星惊奇地说。

    “我和你说过的，我得到了布莱克家族的一点帮助。”菲利克斯勾起了嘴角。

    “是谁告诉你的？”小天狼星追问道，“等等——菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克，我的曾曾祖父！你当时问我他的画像放在哪儿来着！”

    他讽刺地说：“他的画像可比活着的时候明理多了，难道是注入记忆的时候出了差错？”

    菲利克斯轻声说：“他希望我能放过你，放过布莱克家族唯一的后裔——在邓布利多眼皮子底下，尽管你当时是阿兹卡班最臭名昭著的逃犯。”

    “……”

    “虽然你现在也是。”他又补了一句。

    小天狼星无言地看着他，悻悻地说：“谢谢提醒，你让我觉得自己是不识好歹的混蛋，但如果你知道我小时候过得日子……算了，没什么事我去盯着活点地图了。”

    “活点地图有报警咒，不需要人看着。”

    “那我去收拾房间！”他恼怒地说。

    菲利克斯不在撩拨他，表情变得严肃：“说回正事，我这次来是告诉你，最近不要来我办公室，我也不会过来，魔法部的人来了。”

    小天狼星愣了一下：“魔法部？来霍格沃茨，为什么？”

    “因为你啊，”菲利克斯说：“没有比你更嚣张的逃犯了，魔法部布下了天罗地网，结果你依然大摇大摆地出现在霍格沃茨，距离城堡门口不到三百步。”

    “邓布利多之前坚持的理由就这样被推翻了，学校不再安全，家长们一封封给他寄信，他不得不妥协……现在费尔奇隔壁的废弃教室被改成了魔法部的临时驻点。”

    小天狼星尴尬地说：“我没想那么多，我从翻倒巷的黑巫师身上翻到了两根魔杖，还有走私的复方汤剂，这个计划就自然出现了。”

    菲利克斯摇摇头，他伸出手臂，“活点地图飞来！”一叠羊皮纸“嗖”地一声飞来，转身走进壁炉，“地图我拿走了，另外，不知道我有没有这个资格告诫你，世事就像下棋，你走了一步，总要允许别人作出应对。”

    他的身影消失在碧绿色的火焰中。

    小天狼星怔怔地看着壁炉，嘟囔着说：“下棋？你当我不会下吗？”

    “克利切！”他大声叫道。

    “砰！”

    一位老迈不堪、丑陋的家养小精灵出现了，克利切弓着背，深深地鞠了一躬，把自己的鼻头贴在地上：“尊敬的败家子少爷，您有什么吩咐？”

    小天狼星的眼皮跳了跳，忍着怒气说：“我要出去一趟，你继续收拾屋子，我不管你把那些破烂放在哪儿，但是别让我看见，不然我通通丢出去。”

    “海普先生非常不建议你外出，如果他知道了……”

    “克利切！到底谁是你的主人？”小天狼星气急败坏地说：“要不我把你送给他好了！”

    克利切低声嘟囔着，声音却偏偏能让对面的人听到：“老克利切世世代代为高贵的布莱克家族服务，如果主人你坚持，我更喜欢纳西莎小姐。”

    小天狼星气得鼻子差点歪了，他大踏步离开了。

    “您要去哪儿？”

    “麻瓜社区！学习下棋！你去告状吧！”

