    “哇塞，这就是华夏？”

    飞机上，艾蒂安跟着毕方一起走下飞机。

    涌动的人流中，到处都是具备东方色彩的面孔，这在艾蒂安的人生经历中是极其少见的。

    欧洲的不少国家艾蒂安都去过，可走来走去，都是差不多的面孔，差不多的文化，没什么稀奇的，如此鲜明的反差让他眼中充满了好奇，左顾右盼。

    “走了，别乱走。”毕方招了招手，让艾蒂安紧跟其后。

    两天前，四人迎接过雁鸟后，毕方就收到了姚俊的通知，得知俱乐部即将开业，这也是他没有跟着一起来看雁鸟的原因。

    和毕方这种甩手掌柜不同，姚俊和林常除了钱财外，可是投入了不少心血在里面的。

    得知这一消息后，艾蒂安怎么可能错过，自然吵着要来，而埃尔万和列农则是留在了北极苔原，继续进行雁鸟观察。

    于是，艾蒂安便跟着毕方一起来到了魔都。

    “嘿，毕方，这个，我想要这个！”艾蒂安指着路面的煎饼摊道，虽然从未见过，但那飘散而出的香味成功吸引到了异国男孩。

    毕方正在打车，听到这话转头看了一眼，抬手点了几个原料，喊道：“老板，多加两个蛋。”

    “好嘞！”

    几分钟后，艾蒂安美滋滋的捧着煎饼果子上了车。

    令人惊奇的是，刚上车，出租车司机便喊了出来。

    “我靠！方神！”

    “嘿，怎么又是你？”

    毕方也一眼认出了司机是谁，正是当初那个说好了不用付钱，结果手机自动扣款的出租车司机！

    真是人生何处不相逢。

    没想到这么巧，居然又碰上了。

    说起这件事，出租车司机不好意思的挠挠头，碰上原主有些尴尬：“哈哈，这不是没想到吗？当时太高兴了，忘了收费是自动的了，这次，这次一定免单！您撤销订单，我免费捎一程。”

    毕方摆摆手：“我就开开玩笑，载到我真觉得高兴就多看看视频，就是对我最大的支持。”

    当初也是一个玩笑话，人家挣个辛苦钱，毕方还能纠结这事？

    出租车司机连连点头：“那肯定的，每次我都给你投币嘞，和那些看东西白嫖的人可不一样，我看小说都投票嘞，支持正版！”

    毕方好笑地点点头：“对，支持正版！”

    “大神，听说你的俱乐部要开了？”路上，司机好奇的打听道。

    俱乐部要在六一儿童节那天开门的消息经过两天的时间发酵，早就传遍全球各地，如今毕方的全球粉丝少说也至少超过五千万，甚至有可能已经过亿。

    不少人都在动态的下面评论说儿童节那天一定回去魔都支持，甚至还有国外的说已经在办理签证护照了，只要日子一道立即起飞。

    虽然不少可能都是玩笑话，但也足以证明了全球粉丝对这件事的期待程度。

    从俱乐部开始筹备的消息发出，距今已经过了大半年了，虽然就工程上来说已经很快了，但对粉丝来说，那可真是度日如年。

    平常想见毕方根本见不着，什么活动也不参加，什么节目也不上，唯一去过的还是一个脱口秀节目，远在太平洋彼岸。

    现在终于有机会近距离接触大佬了，怎么可能不兴奋。

    听到师傅这么问，毕方点点头：“是的，到时候过去捧场啊。”

    “一定一定。”司机点点头，又略带遗憾道，“可惜我儿子都上初中了，六一儿童节不放假，不然一定带他一起过去。”

    “今年六一是周末啊，初中的话......应该会放的吧？”毕方本想说可以一起去，但顿了顿，想到现在的教育，初中生周六周日也卷得很，还真不一定有空。

    “咦，这样的吗？那正好，可以一起去！”司机立即高兴了，但转念一想，脸色又垮了，“大神你开的俱乐部，不会很贵吧？”

    “哈哈哈，放心，这个没必要担心，参观的话是完全免费的，还可以旁听教学，狩猎也可以围观，不过要想真正上课接受训练，还是要交钱的。”

    “狩猎，还能狩猎？”司机竖起耳朵。

    “当然......”

    毕方和司机聊了一路，艾蒂安虽然学了一点中文，但还做不到流畅交流，只是默默的看着窗外。

    很快汽车便到了俱乐部门口，透过车窗，司机惊讶的长大了嘴。

    气派啊！

    进入大街，四周的绿化程度便上涨了不止一个层级，门口是大片广场，最中间立着的是巨大的喷泉，上面还有一个巨大的圆台，或许要放什么，但还没放上去。

    四周则是各种运动器械，还有许多碗池地形，和运动场地。

    广场镜头，巨大的圆顶建筑如同大殿坐落，一个个场馆分部其中，在其后面，可以清楚的看到一大片近乎平原似的地面，还有骏马在上面奔驰。

    司机和艾蒂安吞了口口水，被这巨大的手笔给震撼到了。

    哪怕是城区，这么大块地方也一定是个天文数字！

    司机愣了一下，下意识问道：“怪怪，这得多少钱？”

    毕方没有回答，他只知道，因为这个俱乐部，他一直到现在都是个“富有的穷光蛋”。

    不过好在位置偏僻，主要的狩猎场也基本都是原生态，不用太过操心，而且作为一个可见的旅游项目，政府也出面专项补贴，有了很多地价和建设上的优惠政策，这才建起了这座巨大的场馆。

    告别司机，毕方和艾蒂安在安保的带领下进入场馆。

    刚进去，艾蒂安便吃惊的长大了嘴。

    刚进大厅，第一眼并不是内部陈设，而是四周的墙壁上，高达十数米的高墙上，布列着一副又一副巨大到难以想象的超巨型油画。

    油画包裹着艾蒂安，让他感觉自己如同一只蝼蚁，在深夜走进了古典而巨大的欧洲教堂。

    艾蒂安绕着四周一副副看过去，眼中震撼之色愈发浓郁。

    第一幅，广阔的原始森林内，毕方手握长矛，浑身肌肉充满张力般拉伸，如同古罗马的角斗士般刺向朝自己飞扑而来的巨大黑熊。

    第二幅，诺大的雪原上，毕方高举火把，带着如蚂蚁般渺小的人们在风雪中前进，身后是凶猛的庞大狼群。

    第三幅，漆黑的洞窟内，毕方握着火把，小心翼翼的探索着前路，而在拐角处，一只形似鳄鱼的巨大怪物在黑暗中亮起了狰狞的半张面孔。

    第四幅，金灿灿的云海之上，无人机正对着欣赏着冲出黑暗而布满紫色闪电的深渊，两列是一只只疲惫的雁鸟，毕方的脸上充满坚毅，身后的艾蒂安满是欣喜。

    “还有我！还有我诶！”看到巨大的油画上居然还有自己，艾蒂安兴奋的又蹦又跳。

    毕方则是继续往前走去。

    第五幅，画面急速缩小，俯视整片无边海洋，碧蓝色的海洋之上，毕方立于小小的木筏之上，木筏上摆着一具鲨鱼骨架，布满鲜血，木筏之下，一条庞大比的蓝鲸显露出大半个身形，如同神话中的巨兽。

    第六幅，毕方立于废弃的顶楼，望着火海般的城市，身边是一位位衣衫褴褛的遇难者。

    第七副，那是一座高耸如云的雪山，毕方立于雪山之巅，手握五星红旗，身前是金光万丈的无边云海。

    第八副，空白。

    第九副，依旧空白。

    “应该是留着放在以后的精彩画面的。”毕方心想。

    不知不觉间，自己居然创造了这么多精彩时刻吗？

    艾蒂安也跑了过来，他看了看后面还有很多地方可以挂，但都空着，但在最中央，则是一块黑色的巨大屏幕，大小和巨幅油画一样，好奇问道：“那是干什么的？”

    “那是用来放直播的！”

    姚俊从大厅出口处进来，脸上满是笑容。

    “这块屏幕以后会在毕方直播的时候专门播放直播画面，那才是最好最棒的油画不是吗？”

