
　　“轰轰轰轰！”

　　幽暗的奇特空间内，一处黑石平台之上，正在发生一件看上去匪夷所思的事情。

　　一个男人，双臂肌肉如铁，抓住一条比他大上千倍的黑龙不断猛砸！

　　“八十！八十！八十！！”

　　莫疏影喊着给劲的号子，把死渊之龙砸的不成龙样。

　　本就是半身骷髅状的死渊之龙，现在骨龙的部分已经完全不见了，骨头碎了一地，黑龙部分也是血肉模糊，一些骨刺透体而出，出血量感人，直接就是限制级的。

　　“叮～

　　系统升级完毕。

　　升级自动防御系统，系统将对那些恶意攻击系统的行为做出毁灭打击。

　　第二模板升级，职阶卡输出量增加，契合度增加，满级契合度可短暂召唤从者分身助战。”

　　“咦？”

　　莫疏影摔龙的动作一停，原来五分钟就这么过去了。

　　而那条死渊之龙，经历了五分钟的折磨，终于消停了。天籁小说网

　　巨大的身躯化作鬼火，飘向那扇巨门，鬼火被巨门吸入，很快，巨门打开！

　　“死渊之门已经开启，前方是死者的世界，你能，你敢踏足此地吗？”

　　苍老之声回响，这是给莫疏影最后的考验。

　　莫疏影拍了拍手，看了眼地面，原本破碎不堪的黑石地面开始恢复，相信很快就会恢复如初。

　　进不进？

　　答案不用多说，这位assassin的传奇，assassin的创始者，冠位的暗杀者，他还是要见一面的。

　　一步踏出，莫疏影毫不犹豫的踏足这片死亡之地。

　　一步之下人已经出现在另一个地方，脚下是湿滑的泥土，不远处就是一条大河，河水波澜不惊，像是一潭死水。

　　“这就是...死之渊？”

　　周围十分昏暗，天空黯淡无光，似乎也没有天空。

　　河的两侧是山壁，这是深渊，这是低谷，河流不知有多长，也不知道源头是何处或通向何处。

　　“哗啦啦～”

　　这时，一艘小船从河上而来，船尾有个黑袍老者，胡子花白且长，轻摇船橹，已经来到河中。

　　“上来吧。”

　　老者开口，正是之前一直听到的声音。

　　莫疏影点了点头，刚想使用风衣飞过去，却发现风衣没有了反应。

　　“嗯？”

　　就在莫疏影疑惑的时候。

　　“老夫说过，外物之力，都是邪道，你自己，走过来。”

　　老者站在船尾静静等着莫疏影，莫疏影没有说话，但下一秒，人已经一步跳出，对着小船跳来！

　　“哼！”

　　这点距离，对莫疏影来说自然是不算什么，但怎么可能让他轻松上船。

　　“哗啦！”

　　突然河水翻涌，一个黑影从河中钻出，散发着英灵的魔力波动！这种东西应该算是影从者！

　　这影从者个头矮小体型偏胖，手持两把短刀砍向莫疏影。

　　“什么东西？”

　　莫疏影在空中一个飞踢，那影从者根本不会闪避，直直撞在莫疏影的脚上，瞬间被踢爆！

　　“轰！”

　　影从者被踢爆，但莫疏影表情却严肃起来。

　　因为他的冲劲被消耗了，跳跃的力量不足再跳到小船上，人正在快速坠落。

　　“哗～”

　　莫疏影双脚落在水面上，水上行走使得莫疏影不会掉下去，但更大的危机就要出现！

　　“哗！”

　　莫疏影四周的水面同时破开！四道体型各异的影从者扑杀而来！

　　莫疏影双臂一举！

　　“强手裂颅！”

　　“轰！”

　　两个影从者眩晕被拉近，同时莫疏影拳头散发红紫绿三光！猛地侧身前后轰出！

　　“轰！！”

　　前后两道影从者根本挡不住莫疏影的力量，作为影从者，他们没有思想，比狂战士还狂战士，而且他们不能使用宝具，限制了大部分实力。

　　或许这些影从者数量多了，对付一般人还没问题，但这次他们的对手是莫疏影！

　　“轰！！”

　　前后两个影从者直接被轰爆，趁着左右两个影从者还没有从眩晕中恢复，莫疏影的双拳已经再次临近！

　　“轰轰！”

　　秒杀，理所当然的秒杀。

　　莫疏影表情没有丝毫变化，脚步一点冲向小船，然后就在水下有十几道阴影浮现的时候，一个闪现上了船！

　　“嗖～”

　　莫疏影闪现上船，老者扭头看向莫疏影，他还是有些惊讶，因为这周围是被他设置了空间防护的能力，普通的瞬移手段是进不来的。

　　可是莫疏影做到了。

　　“退下吧。”

　　老者淡淡开口，那些露头的影从者缓缓沉没了下去。

　　莫疏影上下打量这位老者。

　　双眼无神，蓬头垢面，胡子垂到胸口，手臂也不粗，一眼看过去根本没有任何力量感、威胁感。

　　但莫疏影知道，别惹这种老人，小说里面不能惹的几种人之一就有老头，因为...

　　说不定这个老头就是一位武林神话！

　　“后辈莫疏影，见过初代大人。”

　　莫疏影双手抱拳，十分的庄重，这种礼节还是李书文教他的。

　　“东方的礼术，老夫曾经也游历过东方，确实是一个人杰地灵的好地方。”

　　老者点头，看见莫疏影的手势似乎勾起了他的一点回忆。

　　“大人去过东方？”

　　莫疏影有些惊讶，这货不是中东的吗？怎么去的东方？

　　“呵，些许往事，不提也罢，说说你吧，你说你也是暗杀者？”

　　老者看向莫疏影，眼神变得锐利了一些。

　　“我一直是暗杀者，这点，毋庸置疑。”

　　莫疏影可是清楚的记得，自己的职阶一直是assassin的，说破天他也是暗杀者。

　　“很好，那你知道，什么是暗杀吗？”

　　老者继续提问。

　　这次莫疏影想了想，最后说道。

　　“把看到我的人都杀了，这就是暗杀。”

　　“......”

　　老者突然怔住了，差点被哽到，过了几秒后才开口。

　　“说的...似乎也很有道理，但其实，暗杀最主要的是一击必杀，一击得手然后远遁千里，深藏功与名。”

　　老者用一种意味深长的语气说道。

　　莫疏影想了想，然后抬头。

　　“我就是这么做的呀，一般的敌人我都是一拳打死，然后隐匿或者空间转移撤退，实在退不掉...那我就只能把看到我的人都給消灭了。”

　　这什么意思？

　　这意思就是说，我杀你人，你就当没看见就行了，不然...

　　一个也别想跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第264章 刺客的真谛免费阅读。https://xs.23sk.com 