    第2112章挑衅回击（二）

    卢筱筱见王木在她“温和”的眼神注视下停止了踢火堆，于是她就把视线收回，然后朝刘彪道：“刘彪，去把火堆重新升起来。”

    刘彪听到卢筱筱的话后立马走到被王木踢散的火堆前生火，不过他在路过王木身边的时候，装作不经意的撞了一下王木。

    直接把王木撞的后推了好几步，要不是元力和刘猛伸手扶住王木，估计王木会直接摔倒在地上。

    王木被刘彪这么一撞，总算是回过了神，然后他眼神忌惮的看了眼卢筱筱。

    “你没事吧？”元力朝王木问道。

    “没事，我们回去吧。”

    “等等，你不是来阻止他们把野鸡和野兔烤了的吗？怎么就回去了？”

    “我劝不动。”

    “你不是劝不动，而是用的方法不对，你看我的。”元力说完话后就朝卢筱筱走去。

    他来到卢筱筱身边的时候，朝卢筱筱道：“卢知青，你们打的猎物属于村里的共同财产，你要是想吃可以等回村后分了再烤。”

    “你确定这是村里的公共财产？”卢筱筱听到元力的话太抬头看向元力问道。

    “确定，我们作为村里的打猎队伍，打到的猎物自然是村里的共同财产。”

    “你还记得上山前的约定吗？”

    “什么约定？”

    “我们不管打到多少猎物都和你们没关系，还有我和刘彪他们打到的猎物只要上交一半给村里，剩下的归我们五个人所有。”

    元力听到卢筱筱的话后这才想起来是有这么一回事，于是他的表情变得像吞了一只苍蝇一样，难看极了。

    “你们可以走了，我们要烤东西吃了。”卢筱筱朝元力三人道。

    “等一下，你说上交一半猎物给村里，那一半的猎物在哪里？我在山洞里怎么没有看到？”

    “你自然看不到，因为我把它们埋在洞外的雪堆里人，山洞里面这么温暖，猎物放在山洞里容易坏。

    还有猎物身上有血腥味，如果把它们放在山洞里，怕会引来大型野物。

    想来这些常识你们心里应该很清楚，我把这些常识说出来你们就当我多嘴了。”

    元力三人听到卢筱筱的话后仿佛被了拍拍拍的打了好几巴掌，他们今天为了让卢筱筱他们羡慕他们打到猎物，特地把打到的野山羊放在山洞里面，完全没有去考虑过把野山羊放在山洞里会引发什么危险。

    这会儿被卢筱筱当面指出，他们恨不得找个地洞钻进去，真是太丢人了。

    “回去。”元力说完话后就转身朝着他的位置走去。

    刘猛和王木见元力回去了，他们也就回到了各自的位置上。

    刘彪见人走了，他立马凑到卢筱筱身边，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你真是太牛了。”

    “一般般，谁让他们主动把脸送上来，要是不打不是对不起他们。”

    “你说的对。”

    “别贫了，快去烤鱼。”

    “是。”

    半个多小时后卢筱筱见野鸡、野兔和鱼全都熟了，于是她从包里把孜然和辣椒面拿出来撒到上面，就和刘彪他们分食起来，完全没有理会盯着他们直咽口水的一群人。

    (本章完)

