    “行，稍后我过去，我先去后院看看。”

    沈元熙答应一声，一边脚步不停。燕子眼中现出一丝异样神色，想了想还是拦在他面前，笑着道：“太太的事着急呢，少爷要是没什么重要的事，就赶紧过去吧。”

    “娘有急事？”

    沈元熙一愣，心里有了丝犹豫，这时就见两个婆子从墙后拐出来，其中一个笑道：“那苏家三姑娘真是爽利，茶水都没喝一口，这就热火朝天干起来了，看那架势，他们家竟都听她的……”

    不等说完，忽然看见这边沈元熙，于是忙跑过来行礼，只听少爷问道：“苏家的人已经开始清理荷塘了？”

    婆子忙答道：“可不是，已经干起来了，刚刚我们还想上前帮忙来着，那位三姑娘说不用，我们又怕不懂，再帮了倒忙，所以就回来了。”

    “知道了，去吧。”沈元熙点点头，对燕子道：“你不是说娘有急事吗？行吧，咱们这就过去。”

    “是。”

    燕子答应着，陪沈元熙来到上房，只见田氏坐在榻上喝茶，状甚悠闲，见沈元熙来了，从面前果盘里拿了一个红苹果递给他，笑道：“今天丫头们装果盘时，我一眼就看中这个苹果，特意留给你的，快吃。”

    沈元熙：……

    “娘，你叫我过来，不会就是为了急着给我一个苹果吧？”

    沈元熙接了苹果坐下，只觉哭笑不得，却见田氏微笑道：“怎会为了个苹果就把你叫过来？我这里是有件事要和你说。”

    “什么事？”

    田氏看了燕子一眼，于是燕子便悄悄退了出去。

    沈元熙不自觉挺直身体。从百花楼回来后，许是自己身上带伤的缘故，爹娘还一直没教训过他，这是眼看着他身体恢复，要秋后算账了？不然叫燕子出去干什么？

    田氏慈爱地看着儿子，轻声叹道：“岁月不饶人，一晃眼你就这么大了，娘也老了，有些事情，不知不觉就疏忽过去。”

    沈元熙看母亲不像要训斥自己的样子，身体不由放松下来：也是，从小到大，爹娘就没和他说过一句重话，之所以会担心，也是因为这次的事委实过格了些，青楼妓馆那种地方，是自己该去的吗？

    “娘，您到底要说什么？”

    放心的同时，胆儿自然就大了，沈元熙念着去和苏家人打招呼，索性开门见山问了一句。

    “娘要说的是，到你这个年纪，多少小子都当爹了，你却还……”

    说到这里，田氏微微一笑，喝了口茶水，方又语重心长道：“青青和翠儿当日来的时候，我就是因为她们长得好，身段也好，才留下来特意给你的。你大了，何必先往那种地方去？自己身边的丫头，知根知底，怎么也比那些人干净，我看她们还算本分，伺候你也尽心……”

    “娘……”沈元熙有些狼狈的抬起手：“那个……这件事我心里自有主张……”

    不等说完，就被田氏瞅了一眼，听她笑骂道：“你有什么主张？你的主张就是去百花楼？也不怕人家笑话。”

    “那不是……也没成么。”沈元熙脸一红：“总之娘放心，我以后不会再去百花楼了。”

    “哎……你这孩子……”

    田氏急了，偏偏有些话还不能说出口，大概沈元熙也实在是尴尬到脚趾扣地，于是敷衍一句“我还有事”，便脚底抹油溜之大吉。

    一路逃回书房，见外间无人，沈元熙就给自己倒了杯水，忽听里屋一个熟悉的声音娇滴滴道：“少爷回来了。”

    “嗯？”

    沈元熙直觉这语气不太对劲，抬头一看，只见青青和翠儿穿着一袭薄衫从里屋出来，看见他，便含羞带怯红了脸，快步走过来说道：“少爷想喝茶，怎么不喊我们？竟自己倒起来了。”

    “喝杯茶罢了，我手脚难道废了？”沈元熙不以为意，然后上下打量着两个丫头：“你们俩怎么回事？还没到端午，就把夏天衣裳翻出来了，这……”

    他忽然笑了：“打扮得够精致啊，怎么？等会儿要出门会小姐妹？”

    青青翠儿：……

    “少爷，您刚刚……不是去太太那里了吗？”

    翠儿咬着嘴唇，幽怨瞪着这个“不解风情”的主子：真是，昨天太太把两人叫过去嘱咐了一番，还以为从此后便是守得云开见月明，早上看见少爷往太太那里去，她们两个便急急妆扮一新，谁知少爷回来了，竟是兜头一盆冷水泼下，这谁受得了。

    沈元熙还疑惑呢：“对啊，我刚从太太那里回来……”总算他足够聪明，说到这里，立刻便解开了其中意思。

    青青看着沈元熙表情，知道他明白了，轻移莲步走上前，又为他倒了杯茶水，小声说道：“少爷，我们两个……不敢有那些妄想，只愿意一辈子伺候少爷……”

    “别。”沈元熙一摆手：“你们两个千万别有这样想法，咱们不过是主仆。俗语说得好，兔子还不吃窝边草，我岂会沾惹你们两个？放心，你们的结果少爷我都虑着呢，再过两年，你们大了，我在咱们家产业中寻两个不错的青年……”

    “少爷，凭他什么青年少年，又有谁比得上您？您……您是不是看不上我们？”

    “我要看不上你们，能留着你们这几年？”

    沈元熙恨铁不成钢地指着青青和翠儿：“你说你们两个能不能有点出息？给人做通房妾室是什么好事吗？苏家那位三姑娘生长在山村，尚且志向不浅，你们怎么着也跟了我几年，读书识字，最后竟是要给我做通房，这……这怎么想的？”

    越说越是生气，见青青和翠儿眼神不但没有惭愧，反而更加幽怨，知道这两个丫头一时半会儿醒不过来，沈元熙索性转身出门：“你们好好想想，想不通就别来找我。”

    “少爷，你要往哪儿去？”

    青青和翠儿仗着往日里和少爷说笑无忌，想也不想就追出来，只见沈元熙往后院疾走，于是两人看了一眼，青青小声说了句：“别不是又去看那位三姑娘了吧？就不信我们比她差在哪儿。”

    “走，咱们过去。”翠儿一脸坚定：“你忘了昨天太太和你我说的话？她一开始就问少爷和三姑娘的事，可见也是警惕的。咱们这会儿去了，虽然放肆些，但好歹叫那位三姑娘知道，少爷不是她能肖想高攀的人。”

