
大婚将至，宇王府到处都是张灯结彩，挂着喜庆的红灯笼贴着"囍"字，可谓好不热闹。

府中的下人可谓忙的不亦乐乎，倒都是为自家王爷而欢喜，王爷府中可谓没有一个侍妾，虽经常留恋于风尘之地，但是却是没有带过女子回家，虽然流言都说自家王爷有"断袖"之癖，但是最近流言却是不攻自破，所以她们为了迎接自己的新主子可谓费了不少心思。

柳依依在被赐婚后就搬进了宇王府，倒是学会了伪装，十分的体贴下人还时不时嘘寒问暖，尤其是对宇文向吉特别好，每次都会熬粥给宇文向吉喝，宇文向吉自是也对这个未来王妃很是体贴，才子佳人可谓般配的很，其中相貌也是不俗的，倒是成了人人羡慕的对象，其在民间还传了一段佳话，可谓是各深闺小姐所向往的生活。

"王爷可是一直跟王妃待在一起，可是羡煞了我们这些人。"其中一个侍女说道。

"可不是，你们不知道王爷王妃有多恩爱..."

一时下人们便是议论纷纷，这时管家便是走了过来，一脸严肃的道："你们的活都做完了！？"

看到管家来了，众人都纷纷忙活了起来，不敢说半句话，贴"囍"字的贴囍字，挂灯笼的挂灯笼，扫地的扫地显然没有刚才的热闹。

管家摸了摸白胡子，这才满意的走开了，跟王爷可是待久了，自是知道王爷的脸色，太过反常却不见得是坏事，如果真的能成，倒是不用他担心了。

想着便是抱着手中的账本走向了库房，虽然年纪大了但是走路却是稳健的很，说话更是中气十足。

家里本是已经儿孙满堂可奈何干了管家那么久尽是一时不习惯太安逸的生活便又请求王爷的准许又回到了府上，宇文向吉自是没意见的，倒也省事了很多，不过对于管家也是颇为的照顾。

此时的宇文向吉正在房中看着书本，只见一抹身体飘了进来。

"禀主子，事情调查已经有了新的进展。当年的事似乎和当今皇上有所关系，但是线索却是又断了，按主子吩咐属下倒是没有打草惊蛇便前来汇报。"黑衣人已经扯下了面纱，显然此人就是刘少俊。

"皇兄？"宇文向吉嘀咕道，其实一开始他便是已经怀疑了他，但是事情真相是如何他便是不知的，所以他自小便是不断地掩饰着自己，只为了给母亲一个清白，同时弄清楚当年的情况，他可不相信母亲会造反，倒是证明了他没错。

夜深了，这时房门便被人敲了敲，宇文向吉和刘少俊对视了一眼，很快刘少俊便是隐藏在了帷帐后面，宇文向吉这才略有些困意的说道："进来。"

声音有些懒懒散散的，倒是像被打扰的刚醒来，门口的齐飞得到了王爷的示意便放了行。

柳依依这才端着粥进了房门，看着宇文向吉一脸的笑意，待房门关上，宇文向吉温和的道："说吧，为了何事？"

"辽国那边来消息了，希望王爷配合。"柳依依柔柔的道，放下了手中的粥。她来的目的就是为了利用别人完成母国的大业，很不巧宇文向吉便是其人。

"我要的兵器可是准备好了？"宇文向吉摩擦着手中的扇子，他可是和辽国有一笔私密的交易，就是私购兵器，虽然如此但是暗中他一直派人监视着柳依依，辽国不可能放下自己的野心，派公主前来和亲不过是个幌子而已，其真正目的却是尚未得知，但是交易却是交易，这笔交易对于他没有坏处。

柳依依走过去勾起了宇文向吉的脖子，顺势的靠在他的怀里，胸前的柔软紧紧的挨着宇文向吉的胸前，不急不慢的道："自是准备好了，依依办事王爷还不放心吗？"便是在宇文向吉耳边呼了几口气，似有意勾引宇文向吉。

宇文向吉顺势抱紧了她，温情的道："依依办事我自是放心的很，不过夜深了依依该回去睡觉了，我想给依依一个很好的印象。"说着喉咙咽了咽声音有些沙哑。

柳依依分明感觉到了他的动情，靠在他的肩膀上因为都看不到对方的脸也不知道对方的表情，但是柳依依似乎十分确定宇文向吉已经被她俘虏了，脸上尽是得意的笑容，可是嘴上却娇嗔道："王爷真坏！"便顺势脱离了宇文向吉的怀抱，扭着身姿出了房门。

待房门再次关上，宇文向吉的脸上异常的冰冷，连忙换了一套衣服，命刘少俊拿去烧了，然后自己净着手。

刘少俊嘴角不禁抽了抽，每天都要干得活倒是变成了替王爷处理衣服，自家王爷有严重的洁癖自己自是知道的，但是每天自己都要到小树林中守着一个火盆烧着衣物，呛着一鼻子的灰，可谓熏得死来了，这日子何时到头？刘少俊蹲在火盆前不禁望着天空。

暗卫们自是有任务部署所以刘少俊便只能亲力亲为了，可谓十分的苦。

对于那批兵器，先前柳絮送来的千里马可谓各各强壮的很，因是看陈书岩的面子上，倒是一丝没有怠慢，而且和宇文向吉聊得也十分的来，两人都不是泛泛之辈，不过柳絮自是知道宇文向吉的野心，但是他也说开了，这种事他不会管，毕竟他也无心于斗争。

宇文向吉也答应了他会好好照顾陈书岩，所以陈书岩还能没事的待在静园其中也有一半是宇文向吉的功劳，毕竟自己现在手中又忙着此时倒是怕忽视了陈书岩，这不一下子没在，陈书岩便是被困住了，所以宇文向吉还是要挽救一番，即使待在皇宫内，对于陈书岩也不是没有好处，他相信以陈书岩的智慧一定不会太过于吃亏的。

王府下的聘礼可谓几车都拉不完，何况还有一些是皇上赏赐的，可谓场面大的很，不亚于皇上取皇后，柳依依的嫁妆也很是丰厚，单单那些匹纯种千里马各各都是价值连城的，也是国家需要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664700"  chaptername="第一百三十五章：合作关系">加入书签</a>
</div>
