    郭宁慢慢张开嘴，不敢置信自己的耳朵。

    “保兴，你这么跟我说话？”

    “宁妃娘娘，奴才是凤仪宫的管事太监。娘娘精神不济，无法打理后宫。奴才自然要守着凤仪宫。不能叫任何人都能来欺负。”保兴冷冷说道。

    “保兴，你疯了不成。”

    保兴说道：“奴才很清醒。奴才只是没想到，宁妃娘娘是这样的人。”

    “我是什么样的人?”

    “忘恩负义。”保兴冷冷说道，“您自己想一想，这么久以来，若不是有皇后娘娘的避讳，您能在宫里过着安稳自在的日子吗？何况，您还跟奴才这样的人纠缠不清，换做旁人，但凡透露出去一点，您会怎么样？”

    郭宁的脸色有点白。

    保兴说道：“宁妃娘娘为了奴才，跟皇后娘娘翻脸。这件事，皇后娘娘也没说什么，更加没有用这件事害您。您还有什么不满足的？皇后娘娘是哪里对不起您吗？您这不是忘恩负义，恩将仇报？”

    郭宁被他说的嗓子有点堵。

    “你背叛我，她也是……”

    “奴才没有什么对不起您的。”保兴淡淡的说，“当初是您的父母逼的奴才进宫为奴。奴才进宫后本本分分做事，从未主动招惹过娘娘。至于皇后娘娘，她对您已经够好了。”

    郭宁眼眶微红：“可是她……她连你结对食的事情，都不告诉我。”

    “这都是奴才的错。何况皇后娘娘很忙，每天要处理数不尽的大大小小的琐碎之事，还要照顾三位小殿下，哪里有精力记着奴才这点破事？”保兴说道，“当时皇后娘娘出宫参加秦王婚宴，遇到侯府小姐生产，留在外面照顾了一晚上。你叫她怎么跟你说?”

    郭宁没有说话。

    保兴叹了口气，说道：“奴才本也不想说这些，可皇后娘娘已经病成了这个样子。别人也就罢了，您就算不关心娘娘，也不要在这个时候落井下石，就当奴才求您，行吗？”

    “我……何曾落井下石。”

    “您在这个时候跑来说那些话，不是成心让皇后娘娘难受？”保兴说道，“刚才皇后娘娘又咳又吐的……是不是要等到有一天她不行了，您才能悔悟？”

    郭宁垂下眼睛，说道：“我不过是想替她照顾两个公主，你们都以为我要害她，是吗？”

    “奴才相信，您不是这种人。”

    “既然如此，你来跟我说什么？”

    “奴才不想让皇后娘娘再受到任何伤害。”保兴说道。

    郭宁看他：“你对皇后娘娘可真好啊。”

    “因为娘娘对奴才好，奴才知道什么叫知恩图报。”保兴说道。

    “那好吧。”郭宁笑了笑，抬脚走开。

    “宁妃娘娘，”保兴在她身后说道，“不管您心里怎么想，可皇后娘娘是真心把您当姐妹看待。前天她醒来了一会儿，还记着叮嘱奴才，宁妃怕热，去告诉司薪局，不要忘了给华清宫准备冰块。”

    郭宁脚步一顿，眼泪很快的流出来。

    她抬起手擦掉，快步离去。

