    当然，这也不是万能的，比如缴获的刀枪武器，就很让人头疼。

    “邓将军，燕国公这个办法好是好，可就是苦了我们了。”李元不知道什么时候走到近前，一脸苦相地说道。

    “你还抱怨，你抱怨什么？”邓开元不解地问道。

    他不相信李元是因为自己一个户部官员，要跑到草原来抱怨，李元是皇家书院的高材生，也算是楚宁的门下，因为他的恩师，就是楚宁那有时无名的七个弟子之一，柯潜。

    当初皇家书院刚成立的时候，柯潜等人就经常到皇家书院教授课程，除了一些经典，最多的就是传播楚宁的一些言论。

    李元就是深受影响的学子之一。

    “其他的都好说，就是这些刀枪，你说我们留着它们干嘛啊！”李元一脸愁容地说道。

    邓开元让李元这么一说，也是一皱眉，确实是啊，这些鞑靼人的武器，明军是肯定不会用的，又不能丢在这，虽然他们大方地将这些俘虏放走了。

    但是武器是不可能还给他们的，毕竟是曾经的敌人，能放他走已经是天大的恩赐了，这一点连那些鞑靼俘虏都这么认为。

    邓开元看看空空如也的牛马圈，再看看堆积如山的鞑靼人的武器，也替李元发愁。

    “末将还有军令在身，这是户部的事，末将不便插嘴，告辞了！”邓开元丢下这么一句，一扬马鞭纵马先跑了、

    “果然是家学渊源啊！”李元看看逃走的邓开元，也不知道是羡慕，还是讽刺，不过他现在没时间考虑这些，那些战利品是卖出去了，收获也不错。

    这点东西根本填不满那些商人的胃口，他还得去跟那些商人解释，大战还有呢！

    与此同时，辽东大捷的消息也在第一时间传回了京城，整个京城沸腾了。

    随手辽东在整个占据的地位简直微乎其微，但是在这种举世攻明的情况下，井源仅带着两万明军，以及三万仆从军，仅用半天的时间，就将敌军十万大军杀得打败，俘获无数！

    这个消息传来，整个京城瞬间沸腾了，这是大明近年来，在北方战场取得的最大的一次胜利。

    如果放在往常，此时的京城估计早就炸锅了，不过想想还有其他几面大军没有消息，大家在高兴一下之后，就迅速冷静下来。

    不过在这欢庆的气氛中，有一个不和谐的声音在京城悄然传播开来。

    这无非是朝廷为了鼓舞人心散播的假消息，就算大军真的在辽东开战来了，也不可能在短短的半天之内，突破敌人精心修筑了一个月的防线。

    更不要说击败敌军，俘获无数，光是俘虏就抓了五六万，牛羊战马更是不计其数。

    这种话虽然很快就被别人驳斥回去，但是却也有人在心中打鼓，这是不是真的？

    当然，大部分都觉得这是郑晨良这个家伙贼心不死，污蔑造谣之言。

    虽然大家猜的没错，但是谣言这种东西，你很难查清楚。

    就在大家将信将疑的时候，有商人赶着大批的牛羊回到京城，开始贩卖起来，京城的牛羊肉价格一下降了一大截。

    随着他们的回京，谣言也就不攻自破了，有什么能比这些实实在在的东西更能说明的呢！

    你随便说，可人家不在乎，还能眉飞色舞地说上一段自己听说的战况，作为你购买牛羊肉的附赠。

    “太子殿下，你是在担心陛下吗？”楚倾云走到朱见深身后说道。

    “我担心父皇，但是更担心师公。”朱见深先是看向北方，然后眼睛直勾勾地看向西北，仿佛要望穿万里江山，看看楚宁现在的近况如何。

    “阿嚏！谁在说老子坏话！”楚宁打个喷嚏说道。

    “大帅，不许耍赖！”曹珍脸上已经贴满了纸条，陈辅也好不到哪去，现在两眼就剩下一条缝隙了。

    朱见深不会想到，所有人都不会想到，他们最担心的西北之地，身为大帅的楚宁，竟然带着一种年轻将领在打马吊！

    马吊可以说是麻将的前生，它是一种纸制的牌，全副牌有40张，分为十万贯、万贯、索子、文钱4种花色。

    其中，万贯、索子两色是从一至九各一张;十万贯是从20万贯到90万贯，乃至百万贯、千万贯、万万贯各一张;文钱是从一至九，乃至半文、没文各一张。

    十万贯、万贯的牌面上画有《水浒》好汉的人像，万万贯自然派给了宋江，意即非大盗不能大富。索子、文钱的牌面上画索、钱图形。

    马吊牌由四人打，每人先取八张牌，剩余八张放在桌子中间。四人轮流出牌、取牌，出牌以大击小。

    打马吊牌有庄家、闲家之分。庄无定主，可轮流坐。因而三个闲家合力攻击庄家，使之下庄。

    这东西和麻将差不多，楚宁虽然穿越之前是个大学生，但是也是学校有名的麻将‘高手’。

    打起和麻将差不多的马吊来，自然不在话下，更何况对手还都事那些除了读书就是习武的孩子，简直就是信手拈来。

    楚宁丝毫不为自己‘恃强凌弱’羞愧，用他自己的话说，就是赌场之上无父子！

    而此时驼城之外，不论是罗步藏，还是亦力巴里诸汗国，此刻也很紧张，他们聚集在瓦剌人的大营之中，商量对策。

    明军出现在这里，虽然出乎他们的意料，但是也可以接受，毕竟明军现在的军力，如果不想一些办法，想要同时对付三个防线六十万大军的围攻，几乎是不可能的！

    可是当他们非常默契地出现在这里的时候，却被眼前的景象弄蒙了！

    随着大风暴的停歇，他们也终于来到了凉州附近，根据情报他们还都差不多出现在当初约定的地方。

    可是当他们看向这次他们共同的敌人的时候，全都被眼前的一切惊呆了。

    一座有骆驼组建的城池，就出现在他们眼前！

    没错，这座规模庞大的城池，竟然清一色的都是由骆驼组成的！

    按说，骆驼就算在高大，也不可能超出太多，可是出现在他们眼前的这座驼城，除了在骆驼的伸出布置了一些黑色的铁板，最重要的是在骆驼的北上，有一层小型的方格。

    正是这些串联在一起的方格，让原本并不是很高大的驼城，就高大到了让他们头疼。

    他们这几天根本没有闲着，火攻、搭云梯、撞城锤等等，能想的办法都想了，不是一点效果没有，就是还没到驼城跟前，就被明军给看穿消灭了。

    所以，他们也算是因祸得福，三方竟然难得地防线各自的提防和成见，聚集到一处，就是想商量一个能破解这个难题的办法。

