    袁洪一双仙瞳内亮起了金光。

    然后他看到参战双方是许多身穿银甲的天兵还有一众小妖怪。

    主力是五个天将，六个大妖。

    “杨显朱子真他们？”

    袁洪眉头一皱，认出了这几位邻居。

    这六怪每一个都至少修炼了千年，比他强很多。

    不过是在以前。

    此刻曾经强过他很多的梅山六怪的境界在他眼中展露无遗。

    一个返虚，六个炼神。

    那四个天将是一个返虚三个炼神。

    还有一个竟是真仙，身穿金甲，双手拄着一柄仙剑，凝视前方战场没有出手。

    尽管如此但他真仙威压释放，压制了梅山六怪让他们苦不堪言，被四个天将打的节节败退

    “梅山怎么和天庭对上了？”袁洪皱眉。

    他有心制止眼前这场纷争，但他也知道虽然如今的天庭不比上古妖庭的辉煌，没什么高手但依旧很难缠。

    是以他也不想轻易招惹，尤其他师父说过尽量不要惹事。

    沉吟片刻后，袁洪摇身一变化作一只庞大金雕，双翅一展遮天蔽日，朝着前方战场飞了过去。

    “何方妖孽！”

    那个真仙境天将看到这一幕，眸光一闪手中仙剑“锵”的出鞘，斩出一道划破虚空的凌厉剑气。

    咔嚓！

    金雕双翅一拍，那些剑气顿时粉碎，而金雕的两只爪子抓住六怪，双翅一展便消失在了天际。

    只剩一众失去对手的天兵天将留在原地面面相觑，思索自己在哪，在干什么。

    “天海神将，现在怎么办？”

    一个天将看向那个金甲神将。

    那神将沉着脸道：“你先将擒获的那些小妖抓住交差，剩下的后面他们跑不了，咱们去捣毁他们的老窝梅山。”

    …

    …

    不久后，金雕来到一座山头，双爪松开六个身影飘然落地。

    金雕也在天空化作人形落在地上，背对着梅山六怪。

    梅山六怪感知着袁洪身上深不可测的气息对视一眼，神情皆是一凛。

    一个山羊胡汉子警惕抱拳道：“这位道友怎么称呼，无故带我们来此有何贵干？”

    袁洪转过身来。

    认得他是野山羊精，杨显。

    六怪看到袁洪的面貌后，再度相视一眼每人眼中都是疑惑，依旧没人认得袁洪。

    毕竟当初袁洪离开梅山去学道时还没化形不是现在的模样。

    “梅山六怪？”袁洪道。

    一个胖子道：“错了错了，不是六怪，我们是梅山六圣。”

    袁洪认得他是野猪精朱子真。

    听到朱子真的话，袁洪心中也不禁这几个不知天高地厚的家伙好笑。

    “我问你们，你们因何与天庭起了冲突被他们围剿？”

    “你要搞清楚一件事。”

    杨显摇头道：“我们在山中修炼，不是我们与天庭起冲突，是他们打到了我们的家门上。”

    “天庭打到门上？”袁洪神情微变。

    这时那魁梧汉子盯着袁洪皱眉道：“这位道友听来对我们梅山不太陌生，不知怎么称呼？”

    袁洪微微一笑：“在下袁洪，几位可还认得我？”

    “袁洪？”

    魁梧大汉金大升诧异道：“当年的那只小白猿？”

    袁洪干咳一声道：“是我！”

    “原来是你！”

    得知袁洪是自己人以后六怪的戒备和警惕立马消散了起来。

    朱子真惊愕道：“厉害啊你，白猿，出门一趟学得这一身惊人本事，方才连那天海神将都留不住你。”

    其它人也是感慨万分，对袁洪的本事脸上是说不出羡慕。

    “对了，你的那些猿猴们出事了。”忽然杨显说道。

    袁洪一怔：“出什么事了？”

    杨显道：“那天海神将奉旨前来剿灭我梅山妖族，你的一些猴子猴孙，还有我们的很多手下都被那神将带着天兵抓回天庭领赏了。”

    袁洪：“？？？”

    惊愕间，他脑中像是过了电一般，有件事一下豁然开朗。

    他之前一直不太明白，他在玉泉山待得好好的为什么玉鼎忽然赶他回来。

    原来师父他老人家那个时候就已经得知我的孩儿们出事了……

    想通此节袁洪心中一暖。

    他是梅山的猿王，那些猿猴们对他而言不仅是他的同类更是他的家人朋友。

    上次青羊寨他晚去了一步，最终使得那个孩子丧命于山精。

    这不是他的错，但他一直很自责，在解决山精前成了他心中一道抹不去的坎。

    若这次再晚来一步发现那些同类们死去以后他估计他会疯。

    “师父真是用心良苦。”

    袁洪心中充满感激，同时，他再一次感受到了玉鼎那难以估量的神通和道行。

    玉泉山与梅山隔着不知多少万里里，可玉鼎人在玉泉山却知道梅山的事……

    这是何等恐怖的神通？

    这时不远处传来喊杀声。

    金大升看了一眼，咬牙道：“该死的，那群王八蛋又在打梅山，兄弟们，走，跟他们拼了。”

    “走！”

    其它几人就没一个怕事的。

    金大升看了眼袁洪道：“袁洪兄弟，那你呢？”

    “我帮你们。”袁洪沉吟后道。

    那个天海神将是真仙境，梅山六怪肯定是挡不住的。

    这六怪品行不好，所以此番回来他有教育这帮家伙走上正路的想法。

    说真的，他不想跟天庭闹僵，也不想把这件事情闹大，但那几个族中的晚辈，无论如何他也是要救出来的。

    这是他的底线。

    …

    …

    玉泉山，金霞洞。

    玉鼎还在兴致勃勃的摆弄那几个金币。

    此物并不是货币，只是仙家当作卜卦之用的用具。

    “老爷，我练剑回来了。”

    青云道：“我现在去山下给灵根挑水。”

    “青云，我给你算一卦吧！”玉鼎兴致很高。

    青云一怔：“挑水有什么好算的？”

    他发现老爷最近不知怎么回事，有些沉迷卜卦无法自拔，干什么事都要算上一卦。

    玉鼎道：“那你有什么想算的吗？”

    青云沉吟片刻神情一动：“老爷，我在后山发现了一个金翅鸟窝。”

    “然后呢？”

    “我打算掏一只养着玩，但是那大鸟凶猛的很，看的也很紧每次我去都在，老爷要不算算那大鸟现在在不在窝里？”

    “什么，你让老爷的卦术给你算鸟？”

    “我想养大给老爷当坐骑的。”

    青云小心翼翼道：“既然如此，那我就不算了。”

    是老爷你让我说的嘛！

    “坐骑？不行，说了哪能不算，来，老爷现在就给你算一卦。”

    玉鼎拿过龟壳将金币装进去后，摇出了赌神的气势。

    最后，几个金币从龟壳从滑落。

    玉鼎看起了卦象。

    青云期待道：“怎么样？”

    玉鼎笑道：“卦象显示，你此行大吉大利心想事成，想来那只大鸟不在窝里，找食儿去了。”

    “真的吗？”青云大喜。

    这个机会他等很久了。

    玉鼎点头给了孩子一个肯定的答复。

    “老爷，我先去忙了。”

    青云飞奔了出去。

    玉鼎低头继续摆弄金钱卦。

    他的修炼天赋好就算了，没想到在“卜”之一道更是天赋极佳，很快就上手了。

    这么好的卦术却用来给童儿掏鸟窝时算大鸟在不在家……真是浪费！

    玉鼎叹了口气。

    “师弟因何叹气？”

    忽然，一道身穿火纹八卦道袍身影走了进来笑问道。

    “太乙师兄？！”玉鼎一喜。

    太乙回头看去笑道：“我看青云匆匆忙忙往后山跑了，干什么去了？”

    玉鼎笑道：“小孩子，天性爱玩，掏鸟窝去了。”

    “这……”

    太乙真人也不禁笑着摇了摇头。

    玉鼎请太乙在云床上坐下。

    “师弟，为兄也去玉虚宫查过了，你的道行……”太乙说着叹了口气。

    玉鼎道：“难以返本还源吧？”

    太乙沉默着点了点头，低头叹息：“师兄让你失望了。”

    她有些不敢去看玉鼎的目光。

    他先是在自己的藏书中找办法，没找到后又去了玉虚宫，可是依旧没找到保住修为的办法。

    这个结果首先让他自己都感到失望就更别说玉鼎了。

    几万年的静坐苦修换来的道行就这样化成了流水，试问，换做谁能够甘心？

    上次师弟还一脸很不甘心又不得不甘心的样子。

    为此来的路上，他还搜肠刮肚特意想了很多安慰语，为玉鼎难受时准备的，就怕师弟听到这个消息一时间想不开干出什么傻事来。

    然后他就看到玉鼎淡然笑道：“没事，都在意料之中。”

    “你心里很难受吧？别硬撑，难受就说出来或许会好受一些。”

    “我不难受啊，难受什么，现在这样我发现没什么不好的。”玉鼎笑吟吟道。

    尤其是他见到了袁洪后。

    这说明封神大劫已经为时不远了，反正大家很快就一样了，他心里难受什么？

    “师弟你……”太乙一时无言以对。

    我给你准备了一肚子安慰语，你倒是给为兄一个展示的机会啊！

    ps：求票票鼓励！

