    吴浩很快就搞清楚了钱宝儿所面临的情形。

    然而现在的情况，让他也有些感觉无奈。对于元神级别的神魂交锋来说，吴浩刚刚修炼出来的神魂就显得太过弱小了。

    他只能够过来望望风，或者陪钱宝儿交流一下。而且钱宝儿还忙得要命，根本没有多少时间理会他。

    而且钱宝儿还告诫过他，不要用神魂插手她们两个的纷争。

    因为她们两个的神魂契合无比，互相争斗的过程中可以完美融合，不会有丝毫的不和谐之处。

    可是若是吴浩参与其中，反而会使得神魂之中出现不纯，久而久之就容易在神魂中留下破绽。

    当然，这种不纯，如果刚出现的时候就细心炼化，应该能够很快就能够解决同化。

    可是钱宝儿和温静茹的斗争正在白热化，谁要是抽出时间来炼化，岂不是给了对方可乘之机。

    若是不加炼化，没准时候长了，对钱宝儿的伤害比神魂两分也不遑多让。

    所以吴浩若是搞不清状况胡乱帮忙的话，很有可能反而越帮越忙。

    不过吴浩观察着两人之间的交锋，还真的看出了一些门道。

    神魂之间的互相争锋暂且不说，两个人一个喋喋不休，一个始终沉默，实际上也是在进行一场心灵争锋。

    谁的心态先失衡，就有可能被对方抓住破绽。

    关于这一点，吴浩倒是有些似曾相识。

    他在影界之中曾经氪出来天魔经，知道无相天魔最擅长的就是操纵人的七情六欲，挑动情绪。

    如果在现实世界再次修成天魔经的话，利用天魔之力，或许可以搞温静茹一次。

    可惜，在影界之中因为囊中羞涩的原因，天魔经是使用虚拟星钻提升上去的。

    等到吴浩出了影界之后，脑海里只有一些关于天魔经的理论知识，可是修炼出来的天魔神魂早已经退化成了原本的初始状态。

    甚至阿氪面板上的天魔经也早消失不见，只有更次一级的他化自在神功剩余。

    如果吴浩经过尝试摸索，也是有希望凭借脑海里的知识重新修出天魔神魂来的。

    可是到了传奇境界的功法，不是那么好修炼的。哪怕有秘笈存在也要经历诸多的关口。

    就比如说天魔经，修炼的时候就需要克服心魔侵扰，经历诸般幻象，才能够修炼出天魔神魂。

    一不小心就要迷失其中，精神出现问题。甚至还有可能引来真正的无相天魔，万劫不复。

    可是如果有钱就方便多了，一键就可以搞定，安全高效，瞬间就能够修成。

    甚至因为在影界中有过经历，连神魂猝然变化的适应期都不用经过。

    吴浩研究了一下，自己把天魔经默写成秘笈再扫描学习或者是直接在阿氪面板上把他化自在神功进行提升品阶，所需要消耗的星钻是一样的。

    果然没有什么空子可以钻。

    不过终究他自身已经具备了理论基础，现在再去提升学习天魔经的话，所需要的花费居然比在影界之中提升的时候少了四五万星钻。

    吴浩豁然发现，在影界之中学习神功秘法才是性价比最高的方式。

    这样就算是出来之后得不到保留，可是有了相关理论秘笈再去氪金也能省掉无数星钻。

    嗯，看来以后再有机会进入影界的时候，可以把目标往着这方面倾向。不要闷着头氪血脉、氪神魂啥的。

    然而，即便是少了四五万星钻，吴浩现在星钻数目也是不够的。

    还有接近九万的缺额。

    短时间内，到底去哪里弄九万星石，吴浩有些发愁。

    可是等他神魂从钱宝儿识海退出来，吴浩就不愁了。

    他看着眼前的这张神情有些纠结的胖脸，目中一亮。

    居然是火舞蝶衣来了。

    没的说，星石的着落就落到这位贤弟身上了！

    ……

    火舞蝶衣匆匆赶过来，是有些放心不下。

    大长老公输伯牙说的只凭吴浩的面孔就能够肯定他必是公输家的，那不过是一句戏言而已。

    若是真要参与麒麟修复项目，按照班门规矩必要的手续肯定是不能少的。

    到时候麒麟神眼之下，火舞担心吴浩会露出马脚。

    如此就会与公输家族爆发冲突，依照吴浩的性子，还不知道到时候会发生什么事情呢。

    本来火舞蝶衣得到了可以透支课业值的资格，现在最要紧的事情是去天字号炼器室涅槃晋升。

    可是终究放心不下吴浩这边，她觉得有必要过来提醒他一下，让他有所准备。

    别到时候，她在炼器室成功晋升完成了。结果一出关，班门没了……

    影界之中崩个一两次也就算了。现实中要是崩了，可没有重来的余地。

    就算是班门还在，吴浩成功逃脱后。接二连三的出现奸细，也会让班门之中风声鹤唳。肯定也会影响到她自己的行动。

    再说，一夜夫妻百日恩。不管从哪一方面来说，她都觉得有必要提醒一下。

    火舞蝶衣没想到，她走进吴浩宿舍这破败损毁了的门户进来之后，会看到这样一幕。

    吴浩正脸贴着脸，和一个女孩保持着一个十分暧昧的姿势定定的不动。

    旁边那只猫咪一脸警惕的观察四周，做出一副望风放哨的样子。

    火舞蝶衣才刚刚靠近，猫咪就做了一个“嘘”的手势。

    “这女人是谁？”火舞蝶衣眯起了眼睛：“这么快就又找了一个？”

    “我问什么要说又……”

    火舞蝶衣正在纠结的时候，吴浩就退出了钱宝儿识海恢复了意识。

    “原来是贤弟到了啊，呵呵！”吴浩发自内心的笑着。

    “呵呵!”火舞蝶衣扯了一下嘴角，然后指着钱宝儿道：“这女人是谁啊？”

    “是拙荆！”吴浩脸色沉痛的回答道；“她的情况比较特殊，练功出现了问题，已经昏迷了大半年了，也不知道能不能醒来？唉，也不知道有生之年还能不能看到与她相聚的那一天！”

    此时，钱宝儿早已经接引完了太阴之力，重新退回问道棺中，所以吴浩说的话，看上去还真的有几分应景。

    “难道是钱……”火舞蝶衣说道这里，突然反应过来顿住。

    理论上，她应该还不知道吴浩的身份的。自然也没有调查过他，不知道他老婆叫钱宝儿了。

    这时候说出钱宝儿的名字，岂不是不打自招。

    啪！

    吴浩一拍巴掌，感叹道：“老弟说的没错，就是钱的事啊！她现在的情况一天比一天差，全靠星石吊命啊。”

    “所以哥哥我才省吃俭用，才会爱财如命。都是被逼的……有谁能理解我的无奈啊！”

    “大哥……”火舞蝶衣似乎有所触动，一副才认识吴浩的表情的看着他。