    “怎么过分了？”洛尘蹙眉道。

    “我说好歹咋们也是同学一场，你好歹也是开布加迪的人，你居然随份子钱只随六十六块钱？”

    “你也好意思拿的出手？”开口的是和刘云伟站在一起的一个胖子。

    他叫朱小军，现在在清水市做放水的，手下面也有几个马仔。

    算是清水市小有名气的混混。

    昨天晚上他就看洛尘不顺眼了，只是一直忍着没说而已。

    而且他觉得刘云伟这种背景强大复杂的人不和洛尘计较，那是人家刘云伟大气。

    但是他不一样，管你洛尘是不有钱，他看不顺眼都可以说，反正你洛尘是外地的，你还能在清水斗得过我？

    所以这个时候朱小军便直接开口责问道了。

    “多少只是个心意，再说了，我给多少，跟你有关系？”洛尘一直觉得这些人都是同学，所以是真的没有去计较太多。

    但是这群人似乎越来越过分了。

    “你？”

    “唉，算了，人家愿意给多少就给多少，咋们管不着。”刘云伟这个时候阴阳怪气的说道。

    “再说了，有些人啊，那就是越有钱，越抠。”

    “哪里会有什么同学情义？”

    “朱胖子，你就别再说了。”刘云伟暗讽道。

    “我说诸位，我已经很看同学的情义了，否则就凭你们刚刚那句话出口，可能现在你们已经躺下了。”洛尘冷冷的开口道，也算是给这些人最后一个警告。

    “哦？”

    “你这话什么意思？”

    “意思是你还想收拾我们不成？”

    “我提醒你一句，这里可是清水！”朱小军掏出电话就要叫人。

    看那架势是真的打算动手。

    而刘云伟也在冷笑。

    这洛尘狂的真够可以的，如果真要狂起来，他不介意给洛尘一个教训。

    让洛尘知道，什么叫做人外有人，天外有天！

    “唉，这是干什么呢？大家都是同学！”

    “再说了，这是人家的婚礼上，这闹起来也不太合适，大家都消消气，消消气。”有人出来做和事佬，把洛尘和朱小军等人隔开了。

    朱小军等人冷哼了一声，然后走到了另外一边。

    “你说他是不是过分？”

    “还开布加迪呢？居然只给六十六块钱？”

    “真是好意思拿的出来，班长请大家吃顿饭，饭钱平摊下来都不止。”

    “还同学呢？就这点情义？我说他几句有错吗？”朱小军被拉到了另外一边，所以骂骂咧咧的开口道。

    而刘云伟冷笑了一声。

    “你们看云伟哥，人家好歹都拿了个十万，什么叫做同学？什么叫做讲情义？”

    “这才是！”

    “待会儿要是有机会，我肯定要当着大家的面说道说道。”朱小军不服气开口道。

    你一个外地的，来了我的地盘，你还敢狂了。

    而于莎莎也摇摇头，这洛尘的确有些过分了，也太抠了。

    其他人虽然嘴上没有说什么，但是也同样认为洛尘太过分了，太不讲同学情谊了。

    刚好这个时候新人来了，周依慧在新郎的陪伴下，然后缓缓走了过来，走向了空中花园上搭建的舞台。

    “仪式还需要等下才开始，我们这个时候来听听亲朋好友对这对新人的祝福。”司仪这个时候拿着话筒开口道。

    然后司仪连续问了几个人，都是对周依慧的祝福。

    唯独到了朱小军面前，朱小军刻意一把抢过话筒，先是说了几句祝福的话。

    然后就是忽然一声冷笑。

    “这今天这个大喜的日子，我本来不该多嘴，但是我实在看不起有些人。”

    “班长，你怕是不知道有人随份子钱就只随了六十六块钱吧？”

    “而且这个人还特别的有钱，开着布加迪，随这么点钱？难道就是所谓的同学情义？”朱小军冷笑一声，其他人都在愕然，但是这些高中同学却都知道是谁了。

    “开玩笑的吧？开布加迪，却随六十六块钱的份子钱？”

    “这个可就有点过分了。”

    朱小军和刘云伟却是冷笑着，正准备把洛尘的名字说出来，因为他们倒要看看，这种场合下，洛尘这件事情被捅出来，还怎么下得了台？

    “没错，我说的就是你，洛尘！”朱小军终于把洛尘的名字说了出来。

    顿时一大堆人的目光全部都看向了洛尘，随即就是所有人的目光。

    带着不屑鄙夷的，带着冷漠的目光。

    毕竟随份子钱很大程度说明了一个人的面子，六十六块钱，怕是低的不能再低了。

    但是就在这个时候，门外又有一对新人出现了。

    那个女孩穿着洁白的婚纱，赫然就是昨晚在哭泣的陈倩。

    只是陈倩这一刻带着怒气，气冲冲的走到了朱小军面前，在朱小军还没反应过来之前一把就把话筒抢走了。

    随后走向了舞台。

    舞台上周依慧现在脸色也很难看，朱小军在开口指责的时候，周依慧的脸色就变得异常难看了。

    而大家见到陈倩穿着白色的婚纱也都愣住了。

    陈倩昨天的确说了要结婚来着，也是今天，只是没想到居然会和班长周依慧一起举行。

    “同学情义？”陈倩站在舞台上冷笑一声。

    “的确六十六块钱的份子钱很少，但是如果论起同学情义，你们这些所谓的同学有哪一个比得上洛尘？”

    “我昨晚哭的那么惨，你们这群人又有谁在意过我这个同学？”

    “谈情义？你们也配？”

    “今天不仅是班长周依慧的婚礼，也是我陈倩的婚礼。”

    “你们出份子钱，说穿了只是为了面子，有几个人真心送祝福的？”陈倩冷冷的开口道。

    “你们嘲讽洛尘，看不起洛尘，觉得洛尘没有同学情义？”

    “我没钱结婚，我连婚纱都买不起，这套婚纱一共44万，是洛尘送给我的，依慧身上的这件37万，也是洛尘送的。”

    “我和我男朋友结婚买不起戒指，这对婚戒一共22万，还是洛尘帮我们买的。”

    “皇家一号的这场婚礼，包场五百万，费用全是洛尘一个人出的！”

    “这就是他送给我和班长依慧的贺礼和祝福！”

    “算上那些杂七杂八东西，洛尘这一次为了我的婚礼，也为了依慧的婚礼，一共花了将近八百多万！”

    “你们口口声声说洛尘贺礼给少了？”“你们看不起洛尘？”

