    徐久彪瞥了一眼老邱，发现这个男子长相粗狂，看起来老实巴交的样子。

    “这……这能行么？”徐久彪小声问道。

    他很惜命，否则也不会对秦风敬若神明。

    如果随便找个人，他可是不放心的。

    “放心好了。老邱身手不错，足够能护你周全。”秦风弹了弹烟灰说。

    “那……就谢谢秦先生了。”

    虽然不知道这老邱有什么能耐，不过既然秦风已经这么说了，徐久彪也端着酒杯感谢。

    “这人可不是白给你用的，你得支付他酬劳。”秦风淡淡道。

    “没问题！只要能保我性命，无论什么酬劳我都给的起。”徐久彪满不在乎道。

    “那就好。”秦风点头道。

    “秦先生。能不能请您陪我明天去见一见那天兰会的人？”

    徐久彪讪笑着说道，“我不是不信任这位朋友老邱，只是想彻底的了结这件事。”

    听到这话，秦风低头沉思。

    这个徐久彪，脸皮还倒是挺厚的。

    叶韵冰却是在这个时间横插了一嘴，说道：“秦先生，这件事恐怕没有那么容易。”

    “哦？什么意思？”秦风疑惑的看着她。

    “秦先生，你不是我们这个圈子里的人，或许对于这天兰会没有太多的了解。”

    叶韵冰表情严肃，组织了一下措辞，说道，“可以很明确地告诉你，这天兰会的底蕴很深。可以朝上追溯三百多年前，就算比起所谓的洪门，也是不差分毫的。”

    “哦？存在这么久了？”秦风眉头微皱。

    洪门势力很广，几乎有华夏人的地方，就有洪门的影子。

    想不到，竟然还有一个天兰会，比起洪门的渊源还要久远。

    “当然，天兰会遍布整个华夏，势力有大有小，其总部是在港岛。

    天兰会一共有五大理事，地位崇高，手下还有十三太保……号称成员足足二十万之巨。

    对方盯上了九爷，一定不会轻易放手。

    所以，想要一次性的了结这件事，并没有那么容易！”

    叶韵冰简单的把天兰会的势力说了一番，也算是为大家科普了。

    随后，她的美眸看向秦风，带着意味深长地味道。

    秦风哪里不知道，叶韵冰这是在提醒自己不要以身犯险。

    不值当！

    “叶总不愧是叶总，对于这些资料了解的真是详细。”

    徐久彪佩服地竖起了大拇指，“天兰会势力之大，是我等不能抗衡的。所以，我也没办法，只能请秦先生出手相助了。”

    秦风沉思片刻，便掐灭了手中的烟头。

    然后，他默默起身，负手而立道：“我不能给你答应什么。”

    听到这话，徐久彪眼神瞬间黯然了下来。

    倒是叶韵冰，则是微微松了口气。

    这种事情，可不是逞能就能做到的，一个不小心就是惹火烧身。

    正所谓，识时务者为俊杰！

    “不过……你放心。明天的会面我也会去，在江淮这个地方，我能保证你的安全。”

    撂下这句话，秦风便默默地朝外走去。

    “谢谢秦先生。”

    徐久彪神情激动不已，立即鞠躬感谢，“我送送您！”

    一直送到大厅门口，徐久彪这才离去。

    秦风了一眼始终如同影子一样吊着的老邱，笑着问道：“老邱，你就不问问我为什么让你跟着徐久彪吗？”

    “秦先生的安排，我不会怀疑。”老邱平静的回了一句。

    “徐久彪能帮到你。”秦风淡淡说道。

    “帮到我？”

    “没错，我给你行了一次针，虽然有吴常远提供了不少药材，可你想要让这种状态一直保持不下滑，就需要很多的补药。”秦风沉声道。

    “您准备让徐久彪提供药材？”老邱不傻，立即问道。

    “没错！吴常远虽然跟你关系非凡，可那些药材很昂贵。以你的脾性，麻烦一次绝对不会去找第二次。与其这样，倒不如找个舍得花钱的凯子。”秦风淡淡说道。

    听到这，老邱默默地点了点头。

    “你先回徐久彪那里吧，等我明天再过来的时候，会有东西交给你。”秦风道。

    “行！”

    老邱也不啰嗦，直接扭头回去找徐久彪了。

    看到秦风那孑然独立的身影，叶韵冰终于忍不住叹息了口气。

    “叶姐，你是不是觉得我不应该揽这个事情？”秦风笑问道。

    “你啊……知道这件事情有多危险吗？”

    叶韵冰压低声音道，“九爷这人很精明的，该用的人情绝对不会放弃去用。你完全可以拒绝的，没有人会笑话呢。”

    “我知道。”秦风点头道。

    “知道你还答应？”叶韵冰忍不住地摇头。

    秦风看着她那副着急的样子，倒是忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”叶韵冰轻咬嘴唇。

    “叶姐，你这是在关心我？”秦风调侃道。

    “我……”

    叶韵冰脸上不由得划过一抹红晕，不过因为夜晚的原因，很好地隐藏了起来。

    她扬起下巴说道：“身为姐姐，关心你一下，不行吗？”

    “当然行了。”

    秦风点头说道，“叶姐你放心，我这人没什么优点，但是绝不会傻到去做出头鸟。”

    “那你这是……”

    叶韵冰有些不明白了。

    如果秦风什么都懂，那为什么还要答应下来？

    闲得慌？

    “我想让徐久彪欠我一个人情，一个天大的人情！”秦风淡淡说道。

    他的眼神，仿佛有穿透黑暗的力量，让人觉得不自觉地沉陷进去。

    不知道怎么地，叶韵冰的心跳忽然加速了起来。

    活了半辈子，她还从未有过这样的感觉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    心脏跳动的急促，却又充满了节奏。

    秦风这个人，长得不高又不帅，又没有惊人的背景。

    但是，他偏偏像是像是拥有一种魔力。

    无论他说出什么夸张的话，无论他做出什么样匪夷所思的事情，在叶韵冰看来都是如此地正常。

    这种正常，都快要成为一种习惯，或者说一种野望。

    “难道……这是心动的感觉？”

    叶韵冰捂住了胸口，觉得自己有些荒谬。

    堂堂叶韵冰，竟然会对一个比自己小的男人有兴趣。

    这事情要是传出去，恐怕会让整个江淮市的人笑掉大牙吧？

    她拼命想要将这种情愫给压下去，可越是如此，心跳就越乱。

    这只小鹿，像是要撞破胸口一样。

    “叶姐，你的脸怎么会这么红？”

    秦风似笑非笑问道，“你是不是爱上我了？”

    【作者有话说】

    欲知后事如何，还请给个好评收藏和打赏，爱你呦，比个奶心！

