    龙帝笑道：“门主，恭喜了，成功迈入造物主之境，未来海阔天空，一片全新的天地呈现在眼前。”

    血依舞脸上没有半分笑容，焦急得不行：“你还在这里废话，快点走啊，这不仅会害了你，还会害了我的。”

    轰隆隆！

    天劫在感受到了龙帝的气息后，立即威能就暴涨，一条条雷蛇化作了雷龙，从上方冲了下来。

    血依舞脸色苍白：“完了，你这个蠢货，这下子我们都得死。”

    龙帝哈哈大笑：“门主多虑了，你在这里好好休息，接下来你好好休息就行，一切有我。”

    说着，龙帝体表浮现一条条由雷之符文凝聚的神链，环绕周身，然后直接就冲了上去。

    “喝！”

    一声怒吼，冲下来最前面的几条雷龙当场爆碎，化作无数雷弧四下扩散，然后被龙帝一口给吞下。

    轰轰轰！

    拳出如龙，所有雷劫全部被龙帝给阻挡了下来，没有对血依舞造成半点伤害。

    血依舞惊呆了，旋即脸上就露出一个魅惑众生的笑容：“这小子，原来不知不觉中早就彻底把我给甩开了，看样子这雷劫无法对他造成太大伤害...”

    看了一下，血依舞放下心来，盘坐在地上，专心的疗伤。

    而龙帝则是承担了成千上万道雷龙的轰击，但他所受到的伤势有限，反而在吸收了大量雷劫之力后，自身的雷霆战体又有了不小增长。

    被雷劈，他有经验！

    足足持续了一个多时辰，雷劫才无力的散去，然后便是万道紫气来朝。

    龙帝没有吸收，全部给了血依舞。

    原本肯定是没有这么丰厚的天地恩赐的，但因为龙帝的加入，导致雷劫威能暴增，等渡过去之后，恩赐自然也就跟着暴增了。

    血依舞娇躯颤抖，海量紫气将她给包裹，从十万八千个毛孔中钻进去，淬炼、强化着一身血肉与神魂。

    远处，依依抱着平安飞了过来，脸上露出笑容：“我们的实力又增强了一分。”

    她一直在看着血依舞渡劫，但却没有龙帝那样的本事，所以只能在边上干着急。

    不过幸好，有惊无险。

    轰！

    等血依舞把所有紫气都吸收掉之后，一股澎湃的威压从她身上扩散，席卷苍穹。

    这些紫气不但稳固了血依舞的境界，更是让她凭空省去了上千年的苦修，看这样子，要不了多久就能迈入造物主中期了。

    血依舞媚眼如丝的看着龙帝：“小家伙，谢谢啦，要不是你，这次姐姐可能就完了。”

    龙帝笑笑，正打算说话，忽然脸色一变，霍然抬起头看向苍穹中。

    一刻钟前，天庭。

    天庭智囊团拜见天帝，语气沉凝：“陛下，这些年我们与‘他们’之间的征战损耗过大，十亿天兵天将，现在已经不足一半了，再这样下去，对我们的实力会造成很大影响啊。”

    金乌天帝抬头看了一眼，久久不语。

    许久，他才开口：“哼，倒是被明皇给坑了一把...也罢，你传朕之令，从下界各族中召集一批高手来填补空缺吧，实力最低为神境。”

    智囊团躬身应是，去拟旨了。

    很快，一道法旨就从天庭中飞出，落在中神洲上。

    法旨大放光芒，照耀五块大陆，一道不带半点情感的声音清晰的传进了每一个生灵的耳中。

    “即日起，各族需至少派十位神境入天庭效命，全部至中神洲金乌城汇合，不得有误！”

    消息一出，天下哗然！

    无极城，龙帝目光凝重了起来，这里所说的各族，肯定也是包括人族在内的。

    但，龙帝不愿意让人族过去，因为去了肯定是肉包子打狗，有去无回的。

    依依忧心忡忡：“这下子怎么办，天庭难道出现什么变故了，否则为什么会一下子就要求各族都出高手？我们难道也要派人去吗？”

    龙帝目光闪烁：“派人过去自然是要的，现在我们还没有办法与天庭抗衡，但绝对不能派活人过去！”

    “啊？”依依愣住了：“这话是什么意思？”

    龙帝问道：“这些年我们应该有不少战死的人族神境吧？”

    依依点头：“自然是有的，他们现在都埋葬在英灵殿内。”

    这是依依特意建造的一座大型陵墓，凡是为人族战死的，都会安葬在那里。

    龙帝叹息道：“只能委屈他们了，去找十位神境级别的尸体，然后联系他们的家人，看他们愿不愿意做出牺牲...我们给予一定补偿，然后我分裂出十缕元神入主其中，再祭炼一番，就没问题了，这样总好过让活着的人白白送死。”

    这也是没办法中的办法了。

    依依神色凝重的点头：“我知道了，这就去。”

    而后龙帝又看向血依舞：“门主，还请你前去南边境帮忙镇守，我估计，太平日子快要到头了。”

    天庭可是号称天兵天将有十亿的，究竟出了什么事情，才会让得他们不得不到下界来召集高手？

    不止是人族这边，万族都震动了，纷纷猜测天庭是不是遇到了什么大麻烦，否则不会如此。

    虽然有些猜测天庭是不是遭受了什么巨大损失，但却没有哪一个敢生出什么别样心思。

    哪怕是天庭所有强者都死绝了，只要金乌天帝还活着，这个世界上就没有谁敢去反他。

    依依办事效率很快，不到一个时辰就回来了，说道：“联系了二十多家，只有一家不愿意，其余的都愿意，我们现在就去吗？”

    龙帝点头：“我去就行了，你去准备一些充满生命力的东西。”

    依依走了，龙帝则是独自前往英灵殿，找到了自己所需要的十座陵墓，上面记载了他们生平事迹，所作出的贡献。

    龙帝一一拜过，道：“诸位，很抱歉打扰你们的休息了，但为了能够让更多人活下来，只能出此下策。”

    他很小心的挖掘出十具尸体。

    到达了神境后，即使是死亡，没有数百年尸体也不会腐烂，就跟生前差不多。

    不过这十具尸体都浑身是伤口，看上去惨不忍睹。

