    他的脸色太难看，一副被人揭开恶行后恼羞成怒的模样，原本还将信将疑的二太长老立马沉下脸：“世宏，这事真的是你干的？”

    二太长老之所以德高望重，不仅仅因为他是崔家岁数最大的长辈，而是他本身的身份就很超然——他是前前一位族长的同胞弟弟，崔世宏要尊称他一声二爷爷。

    崔世宏算是二太长老看着长大的晚辈，这位嫡长孙也曾被他兄长寄予厚望，希望他能振兴家族，二太长老实在不愿意看到，在他兄长百年后的今天，他喜爱的孙子会不修德行，欺压五房的孤儿寡母。

    这种行径，和兄弟阋墙又有什么差别呢？

    张氏与崔世宏夫妻多年，深知丈夫的心结，立马站出来维护其夫：“二爷爷，您误会夫君了。夫君是什么样的人，您老难道不知道吗？于私他是长兄如父，于公他是一族之长，万万不会做出这等失德之事，您不可只听六弟的一家之言，误会了夫君啊。”

    崔世辉不高兴了，道：“大嫂是什么意思？难道我还会陷害大哥不成？”

    张氏一脸严肃：“六弟是何种心思我暂且不知，但大房被诬陷，我总要辨一辨清白的。二爷爷，您不妨听一听证人是如何说辞？”

    二太长老觉得崔世辉不会傻到在证词上作假，既然敢说出来，就证明证人是如此说辞的，不必多此一举地询问问证人，但既然张氏要求，他也给面子，目光落在那三位下人身上：“你们三人，一一把当年之事从实说来。”

    出乎意料的事情发生了，方才像三只鸵鸟似的站在崔世辉身后的三名下人，突然噗通噗通地跪了一地，浑身战栗地大喊：“太长老饶命！奴婢们都是六老爷逼着做假证的，根本就没有这回事！”

    事情峰回路转，来个大反转，所有人都惊了，崔维桢、崔大娘和叶蓁蓁都配合地露出愤怒和震惊之色，崔世辉更是忍不住暴怒，当场大喝：“胡说八道！我什么时候逼你了？你们之前根本可不是这么说的，现在突然改口，难道是被人收买了？”

    崔世宏这是已经回过神来，外露的怨愤都消失不见，他们脸上的愤怒和不可置信都成功地愉悦到了他，心情好到不可思议，但脸上还是冷笑，道：“六弟，你和五房费尽心思伪造证人，也不知用了什么把柄威胁几位下人，她们不敢反抗自然顺着你们伪造证据。现在在二爷爷面前，有了我们做主，自然敢揭穿你们的恶行！”

    张氏接道：“正是如此，想来当年五弟妹被我发现失贞，从此对大房怀恨在心，所以才有今日的不折手段。本是同根生，相煎何太急？五弟妹怕影响维桢的官声，想要洗刷罪名也是可以理解的，只需我们族内商议好，随便找个理由就行了，但你非得拉大房下水……这做法实在让人寒心了。”

    这一番宽宏大量的说法让不少长老们面色和缓，觉得族长夫人还是很识大体的，与之对比，不折手段还陷害大房的五房母子和崔世辉就是阴险小人了。

    于是舆论转了向，方才责骂大房的各位长老纷纷对五房怒目而视，七嘴八舌地斥责了起来。

    崔大娘并没有装模作样，神色确实是掩饰不住的愤怒和哀伤，她早已知晓桢哥儿有掩人耳目的虚招，但没想到会是自己的贴身丫鬟。

    被背叛的不可置信和难受让她眼睛通红，她没有理会长老们的斥责，而是看向被她当作心腹的丫鬟：“知书，你为什么要背叛我？”

    知书不敢与她对视，神色慌张地低下头：“奴婢确实背叛了您，但是夫人您千不该万不该，不该做出违背人伦之事。郎君卧病在床，你耐不住寂寞和小厮有了首尾，奴婢作为您的贴身丫鬟，在您威逼利诱之下只能帮忙遮掩，但是内心的煎熬从未减少。后来您的事情败露，奴婢自然也受到牵连，但大夫人心善，让奴婢在庄子里吃斋念佛赎罪，但是您呢，恩将仇报不说，还让少爷把奴婢扣押起来，就为了帮您做伪证……”

    说到这里，她抬起头来，神色坚毅地看向二太长老，重重地磕了一头，道：“太长老，奴婢自知罪孽深重，一直觉得对不起郎君的在天之灵，之前被逼无奈，今日即便背上背主之名，也要站出来指控夫人的真面目，希望您明察秋毫，不要让郎君死后还要受委屈。”

    崔世昌作为近几十年来最有出息的晚辈，二太长老们也是喜爱并寄予厚望的，希望他能够在官场开拓，替族内子弟挣得立身之地，只可惜英年早逝，徒增悲伤。

    他的未亡人失节，是对他最大的折辱！

    二太长老记起崔世昌生前的种种好处，心中感怀至极，在此情境下，更显得王氏面目可憎，他痛心疾首地说道：“王氏，你竟是在世昌病时就不安于室，这样的品行败坏，你可对得起世昌？对得起你身后的王家？”

    崔大娘想起亡夫，心中悲伤愈盛，面露悲哀：“我没有！我对世昌的忠贞天地可证，列祖列宗在上，若知书所言属实，我愿意天打雷劈，不得好死！就算死了，也下十八层地狱，饱受油锅之苦。”

    这誓言太过狠毒，在场的人都被震住了，不少人都露出迟疑之色——使人对身后事分外敬畏，相信有地狱的存在，也相信誓言的威力，王氏有此胆量，说不定真的有什么冤情。

    原本还有些迟疑的王君慎立马站出来力挺妹妹：“二太长老，我妹妹的品行我了解，她绝对不会做出这种事，肯定是这丫鬟撒谎！世辉说得没错，她肯定是被人收买了！”

    场中气氛一片凝滞，老四崔世怀噗嗤一声笑了出来，脸上是说不出的鄙夷：“说冤枉的是你们，说证人被收买的也是你们，既然真假是非都是你们说了算，还重审什么旧案，你们直接给自己恢复名誉就好了，要什么真相呢？真是滑天下之大稽！”

