    

    杀生寺，后山禁地。

    冥河一脉的藏经阁。

    “这是.?!

    离尘目光一凝，看着手上的经书，面露喜色。

    而经书上，则画着一条赤红色的锁链，一端还有锋利的尖刺。

    左书有四个大字‘离魂锁链’

    这锁链对于离尘来说，其实并不陌生。

    曾经在血海秘境中,阿修罗便是使用这种锁链进行战斗。

    当时来看，可是威力不凡!

    冥河老祖的传承来自血海秘境，杀生寺中有这武器的图纸，倒也不奇怪。

    ‘离魂锁链，法宝。

    传说为冥河老祖所制。

    一端有利刃，见血封喉，夺人魂魄。

    锁链通灵,善缚敌人。

    能施血祭之法,生出血咒封印。

    这几天,离尘一直流连在三座藏经阁之间。

    就是为了寻找一种能与‘摩柯印’相结合的武器或法宝。

    杀生寺有三座藏经阁。

    一座是地藏王菩萨的传承，一座是冥河老祖的传承，还有一座是新纳入的七巧玲珑阁传承

    三座藏经阁，三种传承。

    每一种传承中都有对于锻造的记载。

    三种传承各有所长。

    地藏王菩萨的传承中有‘心炼’之法。

    能使‘心中火’对矿石熔炼，同时‘心中火’有净化五浊之效，所以能祛除矿石中的杂质。

    冥河老祖的传承中有‘血祭’之法。

    以此法锻造的兵器，开刃之前需以血喂之，使自身鲜血与兵器合二为一。

    如此，便有血脉相连，真气传导更快，只需简单祭炼便能达到‘人兵合一’的境界。而七巧玲珑阁的传承中有‘附灵’之法。

    此法相比而言，最是神秘。

    能直接赋予兵器器魂，使之通灵。

    一旦成功，相当于兵器的一次升华。

    这三种传承，各有优点，却并不冲突。

    离尘便以《摩柯五渡持》，将三种铸造法合而为一，然后彻底融入‘摩柯印’中。如果他的想法应验,那铸成的兵器便可以封在‘摩柯印’中，转化为纹身。

    需要的时候，可以将‘摩柯印’解放，释放出法宝。

    但‘摩柯印’的雏形来自《心烛照经》，继承了‘心中火’的特性‘封禁’‘灼烧’而与这两个特性相合的法宝却不多。

    选来选去，最符合离尘要求的，就是这个‘离魂锁链’。

    离魂锁链，毕竟是冥河老祖传下来的法宝。

    离尘在血海秘境中曾经见识过。

    而且这离魂锁链，似乎跟自己左手上的‘拘魂印’有些关联。

    当下他再不犹豫。

    将昨日得到的那块赤金铁拿了出来。

    然后召唤出‘己’字火焰。

    《摩柯五渡持》分为五个部分，每个部分的能力各不相同。

    所显化的特性，也因人而异。

    所以每个人的‘摩柯印’也就不同。

    ‘己’字火焰，其实就是离尘的‘摩柯印’。

    这大概是因为他领悟了《摩柯无量》的缘故。

    以‘己’字火焰，将赤金铁融化。

    然后不断锤炼，很快便结成锁链的形状。

    时间一分一秒的过去。

    由于矿石不多，所以只结成了一环。

    离尘忽然睁开眼睛，咬破舌尖吐出一口鲜血。

    正好淋在那截锁链上。

    这便是冥河一脉传承的‘血祭’之法。

    嗤~

    锁链化作青影。

    一下子消失不见。

    离尘心中一动。

    哗啦。

    下一秒，锁链又凭空出现。

    离尘心中一喜。

    成了!

    刚才的锁链成型之后,直接被自己的摩柯印裹住,变成了胸前的‘己’纹身。

    正如自己猜测的一般!

    只要练成《摩柯五渡持》便能熔炼灵铁!

    杀生寺,洗髓峰,北麓。

    “这里是哪里?’

    “这群和尚，不会要把咱们都干掉吧。’

    “不可能，我挖矿挖的那么快，杀掉我吃亏的不还是他们嘛。

    “额.

    “没看见还给咱们发了工具嘛，肯定是去挖新的矿石。

    “我也是才发现，我在挖矿上的天赋绝对高于修行。’

    “只要给我一把锄头，这座山头我包了!’

    这段时间的劳动改造。

    效果显著!

    还需要进一步的巩固觉悟。

    当然也有少数几个，仍然心存侥幸。

    比如鬼婴，曾经的幽灵教圣子。

    此时的他落魄了许多，被施加了封印，一身

    修为却使不出来。

    只能用蛮力挥动锄头。

    今天多挖几块，争取晚上吃个半饱!

    哼，杀生寺。

    颤抖吧，等着被本圣子吃垮吧。

    完全看不出当年那个叱咤风云的圣子模样。

    “兄弟们，撸起袖子加油干!’

    “以多挖为荣，偷懒为耻。”

    “不拖大家后腿，晚上都有口吃的!”

    “千万别像有些人，挖个矿磨磨唧唧。”

    “he~tui!’

    然后一群矿工纷纷看向鬼婴，露出鄙夷的表情。

    鬼婴尴尬的低下了头。

    8=('o'*)))唉。

    想我幽灵教圣子，竟然沦落到如此境地。

    当然，他还不是最惨的。

    最惨的是鬼烛尊者。

    此时他灰头土脸的走向其中一撮矿工。

    矿工们一看到他，便神色大变:“滚滚滚，你到别处祸害去。’

    “就是，早前没发现你就是个扫把精。”

    “没错，扫把精!’

    “谁跟你一块挖，谁倒霉!”

    鬼烛尊者面露苦涩，低着头颤颤巍巍的朝另一撮矿工走去。

    “唉唉唉，什么意思?’

    “什么仇，什么怨?别上我们这来呀!”

    “对对，我们还想活命呢~”

    鬼烛尊者郁闷了。

    无论他去哪，所有人都唯恐避之不及。

    自从他去了赎罪崖开始挖矿。

    便发现无论自己挖多少，绝对一块矿石都瞧不见。

    好不容易挖到一块，还tm塌方了。

    结果才挖了十来天的矿。

    自己就挖塌了六座矿洞。

    愣是一块矿石都没挖到。

    说来也怪，跟自己一起的矿工全死了。

    只有自己还活着，也是命硬。

    因此，其他矿工见了他，就像见到阎王一般。

    跟他一起干活，是真要命啊!

    鬼烛尊者隐隐猜测，自己之所以那么倒霉，可能跟上次施展‘吞星大阵’反噬有关。自己的气运全被那半截翼火蛇星宿吸走。

    最后都便宜了杀生寺。

    从那以后，自己就好像变得越来越倒霉。

    他见无人收留。

    低着头，十分落寞的走到角落。

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

