    一时间所有的记者都愣住了，竟然还有援兵驾到！最主要的就是车头和车尾的两匹狼啊

    “呵呵，我看你们狗仔队和我的狼比那个厉害！”昊龙在狮背上看的是哈哈大笑啊，“然后两腿一夹狮肚子，就像骑马一样的驱赶着狮子走”

    嘉顺大酒店就近在眼前了，已经隐隐的看到了停在酒店门前的豪华婚车这些婚车可不是张辽当初假结婚时候的冒牌名车啊，这可都是货真价实的名牌名车

    最开头的婚车是一辆加长的黑色林肯，车头上有个大大心形花环，花环中间放着一对可爱的娃娃，当然是一男一女了

    昊龙看了严重就冒火，竟然准备的这么充分！丫的，秦羽哲这小子动作实在是太快了，心中不禁想着等会要将秦羽哲大卸八块

    在嘉顺大酒店中，朱坚强走到南城大佬身边在南城大佬的耳边低语了几句南城大佬脸上露出了意思微笑，但是怎么看怎么显得有些阴冷“叫兄弟们都守在外面，剩下的就看你的了”南城大佬说完就在酒席上开心的喝了杯酒

    “哈哈哈，就近在眼前了，我们在快点啊！”昊龙吼道

    这时候嘉顺大酒店的婚礼已经开始举行了，洋鬼子神父手中捧着一本厚厚的圣经，胸前戴着十字架在宣读着什么什么祷文

    秦羽哲和凌妙可这时候双双下来了，在刚出现的一瞬间就吸引了所有的目光看了的人都是在赞许着，真是男才女貌啊

    秦羽哲面带微笑，凌妙可虽然搀着秦羽哲，但是脸上却不见一丝的笑容，只有淡淡的愁绪

    “哇，凌老师今天真的好漂亮啊！”一向自命不凡的八卦梁这时候也是衷心的赞许着

    凌妙可今天真的是漂亮到了极点，有句话是怎么说来着？女人最漂亮的一天就是在结婚的那天

    “不知道我什么时候才会有那么一天啊？”一个女老师已经受不了了，光是凌妙可身上穿着的价格在百万的婚纱就足以让一大半的人望而兴叹了

    一对即将成为夫妻的青年男女从红色的地摊上走过，脚下踩着松软的地毯就像是踩在云朵上一样，有一种飘飘的感觉两旁的可爱小女孩们都微笑着从身上挎着的小篮子中纷纷的撒着花瓣就像是一场美丽到极致的花雨，真的是lang漫到了极点，在场的女性几乎没有一个不动心的

    当他们走到神父面前的时候，洋鬼子神父就是那句不知道说了多少句的台词，“秦羽哲，你愿意娶凌妙可做你的妻子吗？不论贫穷富贵，不论生老病死，你都愿意一心一意的在她身边守护着她吗？”

    “我愿意”秦羽哲很是干脆的就回答了，这一天他曾经不知道梦过了多少会，但是今天就要真正的实现了，连秦羽哲都感觉有那么一丝的不真实

    然后神父就开始问凌妙可了，“凌妙可，你愿意嫁给秦羽哲作你的丈夫吗？不论贫穷富贵，不论生老病死，你都愿意一心一意的在他身边吗？”

    凌妙可没有开口，嘴巴紧紧的闭着就是不说一个字在一旁看着的凌感都快急的跳起来了，今天都是大婚的日子了怎么还这么的不给面子啊！“妙可！快啊！快说啊！”

    凌妙可的眼圈有些红润，双眼之中带着些许晶莹，似乎马上就要有泪水掉下来

    秦雄知道凌妙可是不可能开口的了，然后就对着洋鬼子神父使了个眼色洋鬼子神父会意，就开始了下一段……

    “呵呵，那个小姑娘似乎不想嫁人啊”西城毒娘子笑呵呵的说道，“估计在等待着真正喜欢的人出现”

    “哼，就算他来了，凌妙可也已经嫁人了！我看他到时候还有什么办法！”南城大佬说道

    昊龙他们已经到了嘉顺大酒店的门口了，但是出乎意料的是“呼啦”一下就多出了一大帮的小弟！

    “丫的！看来南城那个混蛋是准备的很充分啊！”昊龙恨恨道，“不过我也准备的很充分”

    守候着嘉顺大酒店门口的南城小弟不下千人，看来南城大佬这次是真正的下了功夫了在小弟的前面就站着南城大佬的三大得力战将了，那就是森泰，朱坚强还有无了

    “哼哼，大哥早知道你会来，我已经等候多时了！”朱坚强就是看不惯昊龙，一上来表现出来的气焰就很是嚣张

    昊龙牙关紧要啊，看这个势头想要进去是非常难的了怎么办！怎么办！然后昊龙的目光就瞄到了一排排的婚车还有停车场上那些社会名流的车上，口中大叫一声，“兄弟们！现在进不去就给我砸车！”

    昊龙一声令下，太岁党的小弟唯有遵循从摩托上抽出事先准备好的钢管，棒球棍，砍刀之类的东西摩托车一阵轰鸣之后就分散开了，见哪辆车漂亮就先砸哪辆！

    乖乖！这下轮到朱坚强着急了，这些车要是真的被砸坏了就是将他卖了也赔不起啊！更重要的是其中都是云中市有头有脸的那些大人物的爱车，这要是再让他们丢了面子那自己可就真的没有办法向南城大佬交代了口中急忙喊道：“丫的！快啊你们还他娘的愣什么！快给我阻止他们！”

    千号南城的小弟“呼啦”一声就分散开去追逐太岁党了

    “当，当”

    “啪啦”

    只是几分钟的时间而已，已经有十几辆名车遭到了太岁党的攻击什么车灯，什么车玻璃统统不见了，车盖和车门都被砸的变了形！

    太岁党的小弟砸的那叫一个爽啊，娘的，我叫你社会名流！我叫你某某官员！有钱买这么好的车就没有钱去捐款！我砸！我砸！我狠狠的砸！

    昊龙驱着狮子一下子就跳在了那辆加长的黑色林肯婚车上鬃毛狮的体重加上昊龙的体重，一条上去就将加长林肯的车顶给压的陷下去了

    朱坚强双手抱着脑袋，暗叹一声完了！然后指住昊龙就撕心裂肺的大喊，“来人啊！给我抓住那个混蛋！我要活扒了他！”

    太岁党的人都起着摩托呢，就连最次的鸟人都骑着驴呢南城的人靠的就是两双腿，有本事就追上去啊！

    “龙哥，你快进去啊！现在这个时刻要是再不进去就真的完了！”金猴对着昊龙大吼道

    “老师！我来了！！！”

    “老师！我也来了！”

    ……

    这时候，金敏，邵兵，任雪琪，韩婷婷，夏河婷还有柳盈盈外加一群金丝猴就杀过来了金丝猴在这个时候表现出了非凡的战力！跳在一个小弟身上之后那小弟就注定了被毁容的命运一时间，不少人的脸都被猴爪给抓的血淋淋的

    里面是放的是一首lang漫的结婚进行曲，但是外面却是吼叫声！一里一外可真是巨大的反差啊

    “哈哈！进去喽！”昊龙一拍狮子屁股，狮子怒吼一声就冲进了门外

    昊龙要进去或许还能拦住，但是现在是狮子和昊龙要进去那就不是谁也能拦住的了，那凶恶的鬃毛狮怒吼一声就吓退了不少的人，狮子发狂之后就冲进了嘉顺大酒店

    狮子冲的太急了，撞翻了距离门口最近的一桌宴席顿时嘻里哐啷的一通乱响，然后就是几个看上去像是贵妇人的惊叫声，很显然突然出现狮子将她们吓了一大跳

    宴席上的东西可是好东西啊，狮子闻到味道就从地上叼起了一条石斑啃着，昊龙也顺手的哪里一盒写满英文字母的雪茄，塞进了自己的裤兜里，然后点上了一根

    突然出现的昊龙将所有人的目光都给吸引住了，尤其是在看到昊龙跨着狮子的时候那就真的是惊叹而来

    这时候凌妙可被强行伸出的手也定格在了半空，那距离手指还有一厘米的结婚戒指就愣是没有带上

    凌妙可抽回了手，看着突然出现的昊龙眼中流出了泪，不知道是感动的还是委屈的现在凌妙可只想不顾一切的跑过去抱住昊龙

    “呵呵，他还是来了，而且……还这么特别！”西城毒娘子呵呵的笑着说，一双眼睛死死的注视着昊龙，眼光很是值得玩味

    任天行最开始的时候有些吃惊，随后就是头疼这下昊龙惹的麻烦又不小啊！

    “哇哈哈哈……狮子！那小子从哪偷来的！哇哈哈哈！够个性！我喜欢！”大变态李炳南在原地兴奋的跳来跳去的，十足的得了精神病的神经病！

    南城大佬的眼角在抽搐，嘴角似乎都要被咬出血来了，一双拳头紧紧的握着，恨不得硬生生将昊龙给活撕了！

    “什么！那是谁！是昊老师吗？”一群女老师也傻眼了，想不到昊龙竟然会以这种另类的方式出现在这里！

    翁晓玲这时候的心情真的难以表述啊，是喜？是悲？喜的是凌妙可要获得幸福了，悲的是自己的幸福可能就要从此失去了！

    还有厉胜男，她可能又会有一个争取的机会了！不禁对昊龙的出现有些感激

    秦雄看到昊龙这样之后一手捂住了心窝，哎呀，老爷子被气出心绞痛来了

