
　　沐阳的家人都被接到伦敦，明天就是举行封爵仪式的日子，家人正在准备明天穿着的礼服。

　　父亲换上了贵族传统服饰，帽子上还有两条貂皮和三个银球，表示他男爵的身份。母亲一身贵妇装扮，伊莎蓓尔和凯莉换上沐阳让人给她们准备的漂亮礼服，两个女孩子在镜子前不停的照着，家人脸上洋溢着开心的笑。

　　哥哥嫂子、阿诺德还有小侄子班，每个人都是一身崭新亮丽的衣服，此刻，威廉姆斯家族，才有了一分贵族家庭的样子。

　　“真漂亮，我都不忍心穿了。”伊莎蓓尔抚摸着镶嵌彩钻的裙装，很是迷醉的说道。

　　“是啊，这衣服应该很贵吧。”凯莉说道。

　　“不要在意这些，以后威廉姆斯家族，将要进入到英国的上流社会，而你们，会有很多这样漂亮的衣服。”沐阳坐在沙发上，很随意的说道。

　　这些衣服总共花了一万多英镑，以现在来说，真的是很贵了，不过相比沐阳的赚钱速度，还不到他一天的收入。

　　秋高气爽，今天阳光很温暖，难得的是，伦敦今天竟然没有起雾，对伦敦这个雾都来说，真是太难得了。

　　“约瑟夫.威廉姆斯先生，王室派来的马车已经等在下面。”管家恭敬的说道。

　　“父亲、母亲，我们出发吧。”

　　“好，我们走吧，不能让陛下久等。”此刻，父亲的脸上洋溢着从心里抑制不住流露出来的欣喜，这是约瑟夫的大日子，更是威廉姆斯家族的大日子。

　　沐阳和父母上了第一辆马车，马车很华丽，白色的四匹骏马，白色的车厢，沐阳只能用一个词来形容，高贵。

　　而哥嫂和弟妹们，都上了沐阳提前准备的马车，紧紧跟随在王室的马车之后。

　　四匹白马脚步轻盈，踩出带有韵律的节奏，沐阳觉得时间过得很快，马车拐进了一个宽阔的广场，一栋白色的建筑屹立在那里，白金汉宫。

　　沐阳把老艾文和母亲搀扶下车，虽然父母的脸上带着笑容，但身上已经有些软了。

　　在王宫官员的引领下，沐阳带着家人走进白金汉宫，高大华丽，到处透露出一股超凡的气质，令人神往。

　　“天啊，这就是白金汉宫吗，我竟然进入王宫了，简直不敢相信，这里简直太漂亮了。”凯莉小声的说道。

　　“凯莉，不要发出声音。”父亲低声警告了一句，凯莉立刻闭紧了嘴巴。

　　终于，沐阳一家人见到了乔治五世国王陛下。

　　陛下一身戎装，腰挎佩剑，金色的头发和胡须，最吸引人的是他那双蓝色的眼睛，显得那样深邃，不愧是一国之君。

　　艾文威廉姆斯带着家人一同给国王行礼。

　　仪式开始，很简单，观礼的人除了贵族管理委员会的几个人，也就是沐阳的家人了，不过所有的仪式进程，都秉承着传统，没有一丝疏漏。

　　“1784年，安斯艾尔.威廉姆斯跟随乔治三世征战，获得荣光，被授予男爵爵位，威廉姆斯家族没有辱没他的门风，作为皇室的仆人，一直都在努力。”

　　“约瑟夫.威廉姆斯，为国征战，并在国家遇到危难，瘟疫肆虐时……”

　　书记官在宣读着沐阳的家世来历、功勋等，这些是沐阳获得授勋的由来，是要记录进家族史和贵族院档案的。

　　就像古代某某将军，因为赢得了某某战役，而获得皇帝的封赏爵位，只不过沐阳的功劳，变成了研究出药物并解决瘟疫而已。

　　不过英国授勋，并不是只有军工，所有对社会、对王室、对国家有贡献的人，都可能收到封爵。

　　沐阳这次的功绩，绝不亚于挽救一个国家的命运，不过英国王室对封爵历来吝啬，一个世袭男爵，已经算不错了。

　　沐阳走到乔治五世面前，在矮凳下屈身单腿跪地，虽然他对这个动作非常抵触，不过没办法，这是传统，老子是为了完成任务，只能屈尊一下了。

　　乔治五世抽出自己的佩剑，搭在沐阳的左肩，用低沉而富有磁性的声音说道：“你的功绩足以享受荣耀，你的忠心我已看到，约瑟夫.威廉姆斯，我以英国皇帝的名义，册封你为世袭子爵，你要继续为国家出力，在国家出现危难时拿起手中的刀剑守护这个国家，你能做到吗？”

　　“是的陛下，这将是我的家族毕生的信条，守护英格兰。”沐阳低头说道。

　　守护个屁，英格兰关我什么事儿。

　　老艾文已经是热泪盈眶，他终于在有生之年，看到了自己，自己的先辈一直在期盼的东西，威廉姆斯家族的崛起。

　　而沐阳，在这一刻，成为了第一代约瑟夫.沐.威廉姆斯男爵，家族封地与威廉姆斯家族封地相邻。

　　沐阳也正式更名为约瑟夫.沐.威廉姆斯，虽然他中间的沐字，很多人不理解是什么意思，不过这有什么关系。

　　沐阳摸着胸前的徽章，有一种志得意满的感觉。

　　现在的约瑟夫威廉姆斯，有钱，只是药厂的分成，每天就不下于两万英镑。有头衔封地，约瑟夫.沐.威廉姆斯男爵，很拉轰的名字。有地位，英国皇家科学院院士、剑桥大学博士、教授，现在沐阳的身份，在英国绝对算是真正的上等人。

　　就在这时，沐阳的脑海里传来一股系统信息，“欧战世界第三个任务‘家族的荣光’完成，可以自由选择是否现在提取奖励。第四任务开启，请及时领取任务。”

　　第三个任务完成了，沐阳心中一阵欣喜，这可比什么受封贵族要让沐阳更加高兴，自己做的这一切，还不都是为了得到系统奖励吗。

　　不过系统说明上说过，这个任务最后获得的成就越高，奖励越大，又不妨碍领取第四个任务，现在先不着急。

　　沐阳告别国王，带着家人回到公寓，接下来，这么高兴的事情，自然是要庆祝了，沐阳准备今晚先召开一个小型的家庭庆祝会，明天他要便请伦敦名流和上层，召开一个大型的庆祝会，也算是对外宣布，威廉姆斯沐家族的建立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第205章：威廉姆斯男爵免费阅读。https://xs.23sk.com 