    第1章 大难不死 神级增幅系统！

    洪荒，自盘古大神开天辟地之后，便进入了一个崭新的时代。

    天地分化，清气上升，浊气下降，亿万生灵，随之诞生。

    历经凶兽大劫，龙汉大劫，而后，道魔之争又起纷争，道祖鸿钧联合洪荒诸多先天大能。

    与须弥山山一战定乾坤，从此之后，魔祖罗睺不知所踪，洪荒安稳。

    此刻，紫霄宫讲道，已经过去了不知道多少个年头。

    此时的洪荒，正值巫族妖族崛起，如日中天，争霸天下。

    而人族，却因为跟脚孱弱，资质低下不适宜修行。

    在凶蛮横行的洪荒大地，只能勉强保持火种不灭。

    洪荒北地，一处不过数千人族的部落之中，此刻却丝毫没有应有的勃勃生机。

    反而充斥了无边无际的血煞，死寂，阴冷，还有那怨气冲天的气息。

    放眼望去，人族部落周遭数百里之地，尸骸遍地，一座座的石洞，坍塌崩毁，化作残垣断壁。

    再仔细看去，那残垣断壁之中，又有数千的人族生灵尸体堆积在一起，犹如京观。

    数千尸体，听起来似乎微不足道，可是真正的堆积到眼前，却依旧是无比可怕的一幕，给人一股可怕的窒息感！

    再仔细看去，那数千尊尸体，个个四肢分散，血肉分离，形态凄惨，几乎无法用言语来形容一样。

    在那尸体之上，更是有一道道的漆黑色的煞气冲天而起。

    发出阵阵的哀嚎之声，仿佛是死去的无数人族在怒吼，咆哮。

    此等惨烈到了极致的景象，让人触目惊心，感到毛骨悚然。

    而在这残垣断壁，一片废墟之下，一道满脸血血污的身影，从中艰难爬了出来。

    那是一个大约二十岁的青年，青年浑身上下，满身血污。

    衣袍脏乱，破碎，身上的气息，更是虚弱到了极致，站在哪里，都摇摇欲坠！

    青年看着这遍地尸骸，满天的死寂阴冷气息。

    还有堆积在残垣断壁之上，那堪称无穷无尽的人族残躯，双目几乎泣血。

    “妖族，今日你视我人族为蝼蚁血食，来日，万分羞辱，有朝一日，我秦九歌定将这一切万倍奉还！”

    青年死死的握紧了拳头，尖利的指甲，深深陷入掌心，几乎要刺出血来。

    没错，青年是一位穿越者，于二十年前从后世穿越至此。

    作为穿越人士，再加上对洪荒的一些了解。

    秦九歌自然知道此时的洪荒，异常的混乱，妖族，巫族，还有其他先天大族肆虐。

    而人族，尚未兴盛，此时，不过处于洪荒最底层，只是万族的血食罢了。

    所以他穿越后，纵然父亲为部落族长，但他行事，却还是异常的低调，从不多生事端。

    而是一心修行族内流传下来的一些低级练气术，希望能够有所成就，庇护人族。

    可是人族先天跟脚羸弱，修行上与妖族，巫族，更是天差地别。

    苦苦修行这么多年，却还是一事无成，比起普通族人，只是身躯强健了一些。

    就在两天前，他所在地的人族部落，有一尊妖族大妖降临。

    妖族大妖，何等存在，可飞天遁地，入五湖四海，法力搬运之下，可轻易让江河断流的存在。

    他部落族人数量虽然远超大妖不知道多少。

    可是比较起实力来，却是天差地别，一个在天，一个在地！

    除了人多，毫无用处，反而是累赘，在妖族大妖的屠杀之下，更是毫无半点还手之力。

    那妖族大妖一个扑杀之下，他整个人族部落，便犹如世界末日到来。

    山石倒塌，大地开裂，洞府破碎，那无尽的力量，根本不是凡人可以抵挡。

    父亲身为部落族长，虽然拥有一点勇力，可如何与妖族大妖抗衡?

    一番死战父亲，母亲，叔伯，族人，尽皆战死！

    若不是诸多族人临死前，拼命将他压到了身下，恐怕他，都要陨落在那妖族大妖的手中了。

    一想到自家父母，族人，为了自己安危，甘愿陨落在妖族的魔掌之中。

    秦九歌心中的怒火，就如火山爆发一样，再也控制不住。

    “父亲母亲，叔伯族人，总有一天，吾秦九歌，定攻上不周山，杀向天庭，给我人族讨回一个朗朗公道！”

    秦九歌吐字如雷，阵阵杀机铺天盖地内心的怒火，万古不灭！

    只可惜，他话虽如此，可是心中，却还是深深的一股无力感。

    妖族，有十大妖神，有妖皇东皇太一，有妖帝帝俊，霸占不周山，何等强大，何等无敌！

    而他呢，不过是一个落魄人族，丧家之犬罢了。

    空有雄心壮志，却无半点实力，半点根基，大仇何时才能得报。

    “我为人族，跟脚在洪荒万灵之中，只能算是下下之等，最主要的是，我空无真正的修行法门。”

    “甚至，连穿越者必备的金手指，这二十年来，也无影无踪，难道，我秦九歌一生，只得碌碌无为，苟且偷生?”

    秦九歌有些绝望的瘫倒在地。

    虽然心中的有焚天的怒火在燃烧，可是却面如死灰，双眸暗淡。

    他，终究不过是一个普通的人族罢了。

    纵然放在人族之中，都不算是什么出色之辈。

    更何况，是在洪荒，是在洪荒这个金仙不如够，大罗金仙遍地走的洪荒世界。

    此时此刻，秦九歌方才深深的感受到了人族在洪荒大地上的无奈。

    跟脚不行，实力低微，稍有不慎，那便是灭族之祸。

    别说蓬勃发展，便是在这洪荒大地上生存，也是一件难如登天的事情。

    就在秦九歌万念俱灰，不知道该如何是好的时候。

    脑海中一道金属撞击之声随之响起，冷漠而不带有丝毫情绪。

    “检测到宿主父母双亡，部落毁灭，神级增幅系统正式激活！”

    没有丝毫情绪的机械声在秦九歌脑海中响起。

    顿时间，秦九歌精神大震，一下子无比清醒起来，脸上更是露出浓浓的狂喜之色。

    似乎连身上那沉重的伤势，都变得微不足道起来。

    神级增幅系统?

    金手指?

    这是金手指?

    时隔二十年，穿越者必备的金手指，终于觉醒了。

    一时间，秦九歌眼中，都是浓浓的喜色，甚至整个身子，都在剧烈的颤动着，无法控制自己。

    有了金手指，他定可一飞冲天，定可将亲自斩杀那屠灭了他人族部落的大妖。

    当即，秦九歌强行忍住心中的激动，开口问道。

    “神级增幅系统，作用是什么，能够给我带来怎么样的帮助?”

    随着秦九歌的发问，脑海中，那一阵机械声再次响起。

    “本系统的作用只有一个，那便是增幅万物，不论是后天至宝，还是先天至宝，万物一切，皆可增幅成到极致！”

    “比如说一粒普通的治疗伤势的丹药，增幅之后，可化作活死人，肉白骨的绝世灵丹。”

    “普通的练气法门，若是经过增幅之后，更可成为精妙复杂的修行法诀！”

    “即便是一些先天灵根，若是跟脚深厚，甚至也可以增幅成先天十大灵根！”

    (本章完)

