    天渊古城当中，所有修士已经傻眼了，他们注视着神山，看到了这一幕。

    那些不可一世的凶兽，全部聚集在北面，一头金猿，更是亲自跪拜在地上。

    “这头金猿，古籍中有记载，天渊记中，曾有人见到过这头金猿，而天渊记是数百个纪元之前的书籍，能活数百个纪元，这头金猿，至少也是仙王吧？”

    “仙王，不可一世，这种存在，守护在天渊神山当中，却不曾想到，居然向一个少年下跪，这还真是.......”

    “没想到，有朝一日，我居然看见了神山之主。”

    “只可惜的是，雾霭遮盖了一切，只能模糊看到一道人影，却难以看清楚此人的长相。”

    “几乎都不用想，神山之主必然绝世风华，俊美到极致。”

    “我就说，为何有这么多条功德之龙，原来是神山之主所引起的，怪不得，怪不得啊。”

    “没想到，神山之主都复苏了，也不知道是福是祸！”

    天渊古城当中，众人议论纷纷，这般说道。

    而此时此刻。

    天渊神山当中。

    陆长生大概是明白这头金猿的意思了，他想让自己上山。

    “你想让我上山吗？”

    不过陆长生还是疑惑地询问了一句。

    “乌卡！乌卡！”

    金猿继续说着外语，同时不断指着神山，大概应该是这个意思了。

    “好！”陆长生点了点头，本来就打算上山，现在这些凶兽也让自己上山，那就上山看看吧？

    不过真不确定打一架？

    陆长生有一些好奇地看向这帮凶兽，然而这帮凶兽，却一个个虔诚无比地跪在地上，看样子是不可能打架了。

    唉！

    叹了口气，陆长生往山上走去，而金猿等凶兽，也逐渐离开，消失在了雾霭当中，显得十分神秘。

    整座天渊神山当中，一瞬间安静可怕，雾霭笼罩，化作禁地，绝大部分的修士，已经死在了神山当中，能活下来的，大部分运气都还好，运气不好的已经死了。

    不过杀戮依旧在持续，血染神山，到处都有惨叫声。

    神山东面，数百位金仙小心翼翼地往神山之上走去，他们每一步都非常小心，然而突兀之间，有人踩在死阵之上。

    轰隆声响起，五行仙雷淹没一切，直接将这数百位金仙全部轰杀，一个不剩。

    神山南面，一群天骄施展各种通天手段，他们眼神之中虽然紧张，但却极其自信，认为自己气运无双，即便是入了险地，也不会葬身其中。

    然而，一口烘炉出现，直接将这群天骄盖住，随后恐怖的紫色仙火出现，烘炉化作炼狱，这群天骄硬生生被炼成渣。

    同样的是，不断发生在神山之中，没有人能够安然无事，所有修士必须要小心翼翼，如履薄冰，一个不慎就要死无葬身之地。

    “为什么？为什么一点生机都不给啊？”

    有天骄怒吼，这是一个少年天骄，年龄不过四十岁，是土生土长的仙界修士，在仙界寿命不超过一千年，都算得上少年。

    而他四十岁，便已经是金仙大圆满的修士，虽然比不上李宣明等人，但也算得上是一方天骄了。

    他浑身沐浴着鲜血，死里逃生，此时此刻怒吼，充满着不甘，大声泄愤。

    “唉，别抱怨了，天渊神山充满着凶险，又不是你一个人死里逃生，别抱怨了。”

    “是啊，在神山当中，就算你气运在强，你终究还是会遇到麻烦，能活着已经很不错了。”

    “恩，大家都一样，总不可能还有人可以顺畅无阻地走到山巅去吧？”

    众修士这般说道，不希望有人太过于自暴自弃，影响心情。

    神山当中的修士，没有一个不后悔，但如今他们只能继续上山，木得办法。

    毕竟自己上的山，硬着头皮也要走完。

    不过，神山北面，这里山清水秀，陆长生独自上山，他并没有听到任何惨叫声，相反周围极其安静，没有任何危险，甚至走着走着，因神山的景色优美，陆长生还忍不住想要吟诗一首。

    只可惜没有人在旁边，即便是想要吟诗一首，也意义不大。

    一个人吟诗有什么乐趣，这不如同锦衣夜行吗？

    真要吟出一首不错的诗词，没人吹那就真的一点意思都没有了。

    就如此，陆长生一步一步地向神山上走，倒也不是很急，毕竟要找一下善听的下落。

    说实话，陆长生有一些担心善听，毕竟神山当中，这么稀奇古怪，万一一不小心，善听踩到了杀阵，那就麻烦了。

    不过仔细想想，善听拥有趋吉避凶的能力，理论上来说，应该是没什么问题的。

    所以想到这点，陆长生心中的担忧，稍稍就少了很多。

    “算了，到山顶再看看吧，说不定善听就在山顶上等着我。”

    陆长生心中暗道一声。

    随后他加快了速度，也就没有在周围欣赏风景。

    而与此同时。

    天渊神山东面。

    古傲天和善听正十分谨慎地上山。

    善听目光认真无比地看着地上的路，不得不说，作为三十三神兽当中，以吉祥为主的神兽，善听的确拥有很不可思议的力量。

    如此恐怖的绝世大阵，他确确实实避开了凶险。

    唯一的缺点就是，善听太谨慎了。

    不推演个十遍八遍，他绝对不会上山。

    “麒麟古皇，你往东走十步看看。”

    善听开口，满脸认真道。

    古傲天：“......”

    说实话，古傲天从未见过如此胆小怕死的神兽，自从禁制恢复之后，善听极其认真地推演出路。

    这是好事，谨慎一点绝对不算是坏事，但这个善听不但谨慎过头，而且还拿自己当小白鼠。

    他身为麒麟，也拥有一些神兽天赋，可以察觉到那里有危险，那里没有危险，不然的话，这半年内，他也绝对不可能活下来。

    但古傲天只能察觉杀阵，类似于迷阵和困阵他就无法察觉到，所以导致经常踩到迷阵，时常被困个半个月才得以脱险。

    有了善听还算不错，至少没踩过雷，就是谨慎的让他很郁闷。

    “就你这个样子，想来你大哥也是个胆小如鼠的家伙。”

    古傲天心情郁闷，但他只能乖乖听话，不然按照善听的性格，你就算是打死他，他也不会以身冒险，所以没什么办法，古傲天只能损了一句陆长生。

    “呵，井底之蛙，这叫胆小如鼠吗？这叫做顺天命，我大哥说过，修士一脉，讲究的就是顺天而行，顺天的前提是什么？是你要活着，若是死了，修什么仙？”

    “通过你这番话，我就知道，你那个大哥，肯定是个莽夫，没脑子的家伙！”

    善听不以为然，同时反讥一番古傲天。

    “真是有够可笑的，贪生怕死还成了顺天，我大哥当世无敌，他强大如神灵一般，世间一切，都被他横推，不是我吹，若是我大哥在这里的话，只怕随随便便就能解决这些难题。”

    古傲天叫嚣道。

    “哟哟哟！还你大哥在这里随随便便就能解决这些难题，我大哥若是在这里，别的不说，神山之主都要对我大哥毕恭毕敬你信不信？”

    善听不服道。

    “哈哈哈哈，笑死人了，还神山之主毕恭毕敬，不是我吹的，我大哥若是在这里，神山之主估计要跪在我大哥面前，你知道不！”

    古傲天认真无比道。

    “可你大哥还没飞升啊？我大哥不一样，他已经是魔界之主，你知道吗？魔界之主！”

    善听满脸炫耀道。

    “魔界之主算什么？我大哥乃是仙界之主，真正的无敌仙帝，仙界守护神，你知道吗？”

    古傲天满是不服地说道。

    “反正，不管如何，我大哥才是最厉害的。”

    善听顿时怒了。

    “你大哥算个屁，我大哥才是最厉害的。”

    “你放屁！”

    “你才放屁，你全家放屁。”

    “我看你就是欠打。”

    “你还真当我怕你不成？有本事等我崛起，同一境界，你看我打不打的过你，把你踩在脚下，如蝼蚁一般。”

    轰！

    古傲天忍不住了，他直接倒退，抬起蹄子就往善听身上踹去。

    “你真动手？那你别想上去了。”

    善听哭惹，他没想到古傲天居然真的敢动手。

    “不上去就不上去，大不了一起被困，我还怕你？”

    古傲天倔脾气来了，就如此一头麒麟和一头善听，扭打在了一起。

    神山北面。

    快接近山顶之处，这里大雪纷飞，白色的雪花淹没了一切，看起来白茫茫的一片。

    五道人影出现在这里。

    没错，正是李宣明五人。

    他们立身于雪山当中，五个人显得小心翼翼。

    “不得不说，那句神音，的确能够增加我们的气运，你看，我们在追跑当中，踩到了瞬移阵，直接来到了山顶，如今神山的禁制复苏，我等来到山顶，有一线生机不说，甚至还可以夺取至宝！”

    李宣明的声音响起，他满脸笑容，精神抖擞。

    “是啊，直接来到了山顶，传闻天渊神山之顶，有一座无上宫殿，而宫殿当中，拥有神族都渴望的宝物，若是被我们得到了，说不定可以一跃晋级真龙榜。”

    陈宇满脸激动地说道，尤其是说到了所谓的真龙榜。

    “真龙榜啊，那可是遥不可及的东西，但若是真的得到了天渊神山造化，那么一切皆有可能。”

    杨平也开口，眼神之中充满着期待。

    “不过你们说，我们会不会再遇到那个神山之主啊？”

    只是很快，陈池鱼开口，她有一些好奇问道。

    “不会，如今神山当中，有很多强者，我估计他应该是去斩杀那些修为强大的入侵者，我等虽是天骄，但在那种人眼中，连蝼蚁都算不上，他不可能会一路追赶我们的，不会，坚决不会。”

    陈宇认真说道。

    “对，我也相信，神山之主高高在上，怎可能会一直追着我们呢？”

    杨平也信誓旦旦地说道。

    他就不信，堂堂神山之主，会踏马一直追着自己？

    如果神山之主出现在他面前，他杨平当场......

    就在杨平准备插旗时。

    突兀之间，一道身影，缓缓出现在五人面前。

    大雪纷飞，周围化作白雪的世界，纯净美丽。

    一道身影，缓缓从不远处走来，对方穿着白色衣服，仿佛穿着一件雪衣一般

    身影出现，是一个男子，绝美的雪景，与这人的相貌比起来，都逊色了不少。

    五人震撼，且又沉默，尤其是杨平，他眼神之中，已经绝望了。

    漫天雪景，映照出陆长生绝世的气质，他缓缓行走在雪山当中，稍稍欣赏着景色。

    只是这一刻，陆长生愣住了。

    他看到了几个熟人。

    准确点来说，是五个熟人。

    这尼玛还真是地狱无门自来投啊？

    “跑吗？”

    陈宇咽了口唾沫，他询问众人。

    “还跑个毛啊，神山之主已经盯上我们了，这回完蛋了。”

    灵酒道人哭了，这尼玛连续碰到了三次，要说是缘分，鬼才相信。

    “杨平，你真是个乌鸦嘴。”

    陈池鱼忍不住谩骂杨平一声，她气吐血了。

    “恳求神山之主饶命啊。”

    下一刻，李宣明第一时间跪在地上，他为绝世天骄，但在生死面前，还是跪下，向陆长生道歉，同时恳求饶命。

    “我等不是来打扰神主安眠，恳求神山之主饶命啊。”

    陈池鱼也立刻跪在地上了。

    主要是陆长生并没有敌意，所以他们才会求饶，若是陆长生直接带来滔天的杀意，他们估计直接等死算了。

    不远处。

    陆长生有一些怒气，正准备上去质问一番时，却没想到五个人直接噗通噗通地跪在地上，口口声声喊什么神主饶命，让陆长生愣了。

    这又是什么剧情？

    怎么仙界的人，跟魔界一样？见人就跪？

    还有，打都没打，你们怎么就知道我比你们强？

    喂，这里是仙界，你们能不能有点骨气啊？

    陆长生有点懵。

    他来到五人面前，不过恐防有诈，陆长生没有靠的太近，差不多相隔三百米外。

    紧接着缓缓开口道。

    “交出法宝！”

    ---

    ---

    ---

    为了迎战515活动，以及后面的加更活动。

    这段时间要存稿，但更新的话，可能不会太稳定，只能保证每天不会低于一万字更新吧。

    毕竟参加了活动，每天目标是两万字，不存稿肝不动。

    然后，能不能给黑夜宝宝一点月票打赏支持？

    谢谢！

    今天陪朋友相亲去了，所以更新晚了，后面还有，但具体几点不知道，大家早点睡吧，明天起床看。