    由于南屿岛主邵离天刚才施展刀诀抵挡司眀寂灭神针的攻击，旧力未去，新力未生，面对司眀霸王枪的攻击，只得狼狈的用长刀一档。

    可是这霸王枪本就是司眀城主精神力所化，随司眀心意而动。

    只见霸王枪与邵离天长刀接触后并没有发出碰撞声，接触的部分在司眀城主的控制下化为虚无，穿过长刀之后又凝聚为实体，狠狠地砸在了邵离天的腹部。

    顿时恐怖的精神力从邵离天的腹部灌入他的身体，最后直奔他的识海。

    甚至司眀一开始制作出来的寂灭神针也趁虚而入攻击邵离天的神识。

    一时之间强大的攻击以邵离天的识海为战场，或者说司眀城主的攻击肆意破坏邵离天的神识。

    这一击就算是化神强者也不一定能接下来，更何况还未入化神的邵离天。

    他们的战斗持续了短短几个呼吸，邵离天便被击败。

    “其实在我眼里，你和你侄子都没有多大的区别。”

    司眀的声音响起，虽然语气清淡，但是嘲讽味道非常的明显。

    不过他这话，可能邵离天听不到了。

    毕竟刚才那一击可并不简单，邵离天就算侥幸不死也要残废。

    司眀最强大的本就是灵魂之力，身体于他而言只是灵魂之力的载体。

    如今更是有大阵加持，让他的精神力强大了不止一倍，所以应对还未跨入化神的邵离天来说，虽然并不轻松，但战而胜之还是在他意料之中的。

    司眀前辈果然厉害，这一战的全部过程，王战看在眼里，心中对司眀佩服的五体投地。

    “岛主……”邵桓不顾危险上前查看邵离天的情况。

    发现后者已经是出气多进气少，寿元无多了。

    “你还不出手吗？”

    司眀没有理会邵桓，而是朝着尚歆所在的方向说道。

    “司眀城主，你又何必非要卷入其中，要知道修行不易，若是坏了一身修为那就不好了！”

    尚歆的声音在王战后上空响起。

    显然，就算司眀打败了邵离天，可在化神强者尚歆的眼中，他依旧不是他的对手。

    司眀回头看过去，一个人不知什么时候已经出现在哪里了。

    司眀暗叹大意，对方要是偷袭，恐怕以王战这小身板，承受不住他千分之一的力量冲击。

    此人毕竟是化神强者，而他虽然灵魂力出众，但也远远不能比。

    “原来是幽泉山庄的庄主，幸会。”司眀抱拳问候道。

    幽泉山庄庄主尚歆可不是正人君子，本身实力非凡，是一个非常难缠的对手。

    不过现在他只要拖住这幽泉山庄庄主，至于慕容倩那边，少主另有算计。

    “你想拖住我……没有用的，我设置禁神大阵，就算是化神强者也别想轻易逃脱……”尚歆说道。言语之间露出极大的自信。

    ……

    再说逍遥和王战他们分开后，快速来到慕容倩所在的山洞外。

    不过它并没有着急进去，而是等候时机，他相信王战那小子会给他制造机会的。

    作为灵兽，他的聪明才智不下李云霄，不然在噬灵沼泽的时候也不会将李云霄玩的团团转。

    果然没多久，王战那小子就和一个阴阳境打了起来。

    不过这还远远不够，没过多久，暗中的一个强者就被他们吸引过去。

    逍遥趁机溜进山洞，这里面居然还有禁神阵这样的存在，怪不得慕容倩察觉不了自己，这些人果真歹毒。

    不过逍遥自身拥有穿越虚空的能力，就算不用李云霄所给的玄阵，他也能神不知鬼不觉的进入山洞。

    “我来救你了！”逍遥的声音在慕容倩的脑中响起。

    再次见到慕容倩时，她伤痕累累，脸色苍白，精神萎靡，不知道经历了多少次大战。而白芷则躺在她傍边，已经死了有一段时间了。

    慕容倩的精神状态非常的不好，要不然逍遥离她那么近，她不可能发现不了。

    听到这个声音，慕容倩眼中泛起神采，这几天她遭遇围追堵截，受尽苦楚，甚至从小一起长大的的白芷也为她而死。

    她知道她算计了她，但是当她为她挡刀而亡的时候，所有的不满，所有的意见都消失不见，有的只是自责和悔恨。

    这段时间若不是一股信念支撑着她，她不可能坚持那么久。

    “逍遥，是你吗？”慕容倩脸上露出激动，但很快被她掩藏过去了。

    她知道此处已经被人监视，她相当于是牢中囚徒。

    “李云霄那小子让我来救你了。”

    逍遥出现在慕容倩的手中，然后将一颗储物戒指递给慕容倩。

    慕容倩查看了一下戒指，眼中泛起神采，她知道他的云霄弟弟一定会来救他的，虽然他并不希望他冒险。

    储物戒指里面是许多极品疗伤丹药，都是不下于五品丹药，甚至还有六品灵丹。

    然后是一些玄阵，上面有使用方法，不得不提，还有一块能瞬间逃遁千里的强大六阶玄阵，这种玄阵恐怕价值连城了。

    甚至还有一些衣物，不得不说李云霄非常的贴心。

    慕容倩服下疗伤丹药，脸色也慢慢红润，体内各种斑杂的玄气得到排除解决，身体慢慢恢复。

    “外边的动静是你们弄出来的吗？”慕容倩问道。

    事到如今，她对李云霄的计划有所猜测，李云霄本人拖住设计这一切的人，再让人假装进来救人外吸引目光，然后逍遥趁机救人，可谓是万无一失。

    不得不说云霄弟弟为自己如此大费周章，甚至不惜冒天下之大不韪，她真的很感动。

    要知道这次若是真的被算计，别说自己无路可逃，就算是李云霄，他所要的说法，他所要的真相，他的复仇之路也就到此为止了。

    要知道他身上可是有千万条人命等着他平反冤屈，无数的普通人等着他解救。

    他怎么这么傻！

    “外边的人是王战那小子，真佩服他的勇气，居然敢和化神叫板！”

    说起王战，就算是骄傲如逍遥也不得不佩服。

    “什么，就他一个人吗？”慕容倩问道。

    不得不说王战在她的心中已经有了不一样的地位。

    从一开始的陌生轻视，然后熟悉变得可以依靠……

    “还有司眀城主神识保护，他不会有事的！”逍遥感觉自己说似乎说错话了。

    他怎么会没事，接下来他要面对的，恐怕就是自己要面对的吧，这是让王战顶替自己成为魔修啊！

    她怎么能一走了之呢！或许李云霄真的不了解慕容倩。

    一时之间慕容倩更是想通了李云霄所有计谋。

    就在这时一声巨响传来，天地为之一动，所有规则崩灭，就算是笼罩慕容倩的禁神大阵也为之一颤，出现了裂痕。

    “就是此刻，我们快走！”逍遥连忙对慕容倩说道。

    现在只要慕容倩启动传送玄阵脱离那些人的掌控，接下来的一切交给李云霄来应付就好。

    “我不走，我要和他一起面对！”良久，慕容倩对逍遥说道。

    这短短的一个呼吸之间，慕容倩想到的是白芷为她挡刀而死的画面，她不想这样的事再度发生。

    同时，她也明白了许多道理，很多事，逃避是没有用的，唯有面对，才能解决。

    “啥……”

    逍遥以为自己听错了，在慕容倩怀中张牙舞爪的，它实在不明白，李云霄为她做了这么多，为什么她就不走呢！

    “李云霄和他关系那么好，他不可能让他出现意外的，现在关键还是你魔修的身份。”

    逍遥连忙劝道。

    它可在李云霄面前保证过的，要是空着手回去，它以后咋混！

    “我们出去吧，云霄他们可能也来了！”

    慕容倩笑了笑，这件事她并不单单是为了王战，为了白芷，更是为了心中大道，纵死何惧！

    正所谓朝闻道夕死可矣，只是她的决定可害苦了李云霄，害苦了逍遥……

    ……

    “你若还不不动手，可就晚了哦！”幽泉山庄庄主尚歆笑了笑说道。

    他已经感受到了无数化神降临，接下来的事可就不是他们能决定的了！

    “真的晚了吗？”司眀笑道。

    此时慕容倩可能已经在千里之外了！而他的任务也完成了。

    闻言，尚歆连忙将神识投向慕容倩所在的山洞，可是里面哪还有那个女孩的半点踪迹。

    还未等他大怒，下一刻王战身边空间波动了一下，慕容倩出现在他眼前。

    不仅王战司眀看不懂，就连尚歆也不明所以。

    她为什么去而复返？

    难道她是我们这边的？

    “慕容，你没事吧！”

    见到慕容倩的同时，王战恢复了对身体的掌控。

    司眀虽然不懂慕容倩为什么不走，但是这是年轻人的事，交给他们解决就好。

    他小心的警惕着四周，接下来可能将会是一场恶战，就不知道李云霄会怎么处理了。

    “我没事！倒是你……”看着浑身是伤的阿战，慕容倩很是感动。

    “我皮糙肉厚，这点小伤过两天就好了！”王战笑着说道。

    见到慕容倩没有多大的事，王战似乎忘记了他们即将面对的将会有多么的危险。

    他们给李云霄带来的将会是多大的麻烦。

