    由杜嗣业草拟的大赦方案已经摆在郭宋案头，方案中包括晋王府下辖所有的囚犯和被俘的战俘，也包括在岚州采矿的一万多战俘以及滞留云州的四万多回纥人。

    这段时间，回纥新可汗从草原各地搜罗被掳的唐朝奴隶，来云州交换战俘，已经完成了十余万人的交换，但云州还滞留了四万两千余人，主要是回纥已经拿不出奴隶，双方只能进行第二轮谈判，用物资来交换战俘。

    郭宋沉思片刻道：“速去请潘长史过来！”

    不多时，潘辽匆匆赶来，郭宋请他坐下，又吩咐茶童上茶。

    潘辽笑道：“恭喜殿下再得贵子。”

    郭宋苦笑一声道：“孩子是早产，先天不足，我很担心他会夭折，我考虑实施大赦，有些事情想和长史商议一下。”

    潘辽点点头，“卑职完全支持殿下的大赦决定，大赦也包括战俘吗？”

    “我要商议的就是这件事，目前我们的战俘有两处，一处在岚州铁矿山，一处便是云州的回纥战俘，我想听听长史的建议。”

    潘辽略一思索道：“岚州铁矿山容易解决，把战俘改为矿工，一个月三贯钱，他们不愿意留下来，那就重新招募，招募矿工完全没有问题，不会影响矿山。”

    郭宋点点头，“那云州那边呢？”

    “云州目前是张谦逸在全权负责谈判，那边也有回纥谈判使者，殿下可以立刻敲定谈判方案，要求三天内完成，这样三天后颁布大赦，也就不影响云州战俘，成为真正意义上的大赦。”

    郭宋负手走了几步，缓缓道：“那就让回纥提供木材，这个要求不算高，双方签署协议，可以提前释放战俘！”

    一个时辰内，一封腿上绑着红色信筒的信鹰飞往云州，里面是郭宋的亲笔手令。

    次日下午，正在云州负责谈判的司马张谦逸和回纥特使安崇达成了协议，唐军将释放最后的四万两千余名战俘，而回纥会在未来一年内交付给唐军十万根五尺以上围长的松木，同时唐军承诺，如果回纥能够切实遵守协议，那么三年内，唐军不再攻打回纥。

    签署协议的当天，唐军向回纥战俘营宣布了释放令，战俘营内一片欢腾，他们将由回纥士兵陆续接回王城。

    张谦逸随即用鹰信向郭宋进行了汇报，次日一早，郭宋便正式颁布大赦令和废籍令，凡晋王府治下，所有的囚犯、战俘、官奴一律释放，同时取消户籍歧视，取消奴籍、乐籍、匠籍、军籍等等特殊户籍，一律视为民籍。

    推行废籍令难度不大，关键是里面包含废奴令，这事关很多大地主的切身利益，郭宋并没有强行推行，而是进行讨论申述，尽量不伤害所有人的利益，采用赎买方式以及自愿废除并获得补偿的方式。

    赎买比较简单，每名奴隶官府以十贯钱的价格进行赎买，而采用自愿废除方式，官府将从税赋以及荣誉上给予补偿。

    废籍令已经整整讨论了一年，最终达成了各阶层的统一共识，

    将各地庄园藏匿的奴隶转为平民，作为补偿，庄园主每释放一名奴隶，他将获得一顷土地十年免税赋，释放十名奴隶以上，庄园主同时将获得爵位，最高可至县公，且允许世袭。

    另外奴隶改为和庄园主的雇佣关系，奴隶人身获得自由，收入得到增加，关键是晋王府各地控制的人口会增加三成，这对晋军的实力扩大非同小可。

    郭宋颁布的废籍令在天下引发了轩然大波，支持者有，痛骂者有，质疑者有，但郭宋收复西域，远征回纥，几乎将回纥灭国，他的声望在天下已如日中天，所以当他推出废籍令，废除了奴隶身份，骂归骂，质疑归质疑，却没有人敢用行动来挑战他。

    成都，一连几天，天子李适都在大骂郭宋的擅自妄为，竟然没有经过自己同意，就颁布了废奴令，这可是会动摇国本的命令，应该慎之又慎，而且就算颁布，也应该是由自己天子令来颁布，他们一个晋王令算什么？

    当然，李适是不可能颁布这样的命令，他自己的皇庄里还有大量奴隶呢！说到皇庄，他的皇庄大半都没有了，位于关中和洛阳的皇庄已经被朱泚收缴，只剩下江南的几座大皇庄。

    李适这几个月对郭宋极为不满，根本原因还是关中兵败，他想夺回关中，结果全军覆灭，损失了三万余人，而郭宋明明可以夺回关中，他却按兵不动，再拖下去，关中百姓对大唐的认同感，真的就渐渐淡了。

    李适急得跳脚，却又无可奈何，只得每天在皇宫大发雷霆，大骂郭宋，使宫女和宦官们都战战兢兢，如履薄冰。

    这天上午，李适派人把右相张延赏和左相崔造找来，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “这就是你们的后勤保障？两个月了，兵部连一万军队都招募不到，现在整个大唐只有六万军队，朱泚要攻打江淮和江南，你们让朕拿什么去应对？南诏暴乱，朕竟然派不出军队去镇压，还有西川节度府已经名存实亡，军队不足两千，拿什么去应对吐蕃的入侵？朕养你们两个相国是用来吃干饭的吗？”

    张延赏和崔造面面相觑，半晌，张延赏苦着脸道：“主要是这些年连续兵败，实在伤亡惨重，我们的抚恤又不到位，导致百姓厌恶从军，而且巴蜀这边民风偏于安逸，普遍不愿从军，如果我们招募的条件高一点，或许有人会冲着钱从军，但偏偏朝廷财政紧张，实在拿不出更多的钱财，百姓当然就不愿意从军。”

    李适一拍桌子怒道：“朕不是要你们诉苦，朕要解决问题，招募军队怎么办？朕要求招募十万大军，你们才招募七千人，你们说，该怎么解决？”

    崔造沉默片刻道：“根本原因还是朝廷财政困难，之前微臣和张相国就提出了解决财力不足办法，把所有的税都交给朝廷，充足朝廷的财税，这样我们就能拿出更多的钱粮招募士兵，不说十万大军，五万军队肯定能招募到，但陛下一直不同意我们方案。”

    李适怎么可能同意？商税、间架税、茶酒税等等都是由北衙掌控，每年有几百万贯的收入，绝不大部分都进了李适的私人内库，如果交给朝廷，他的私人收入怎么办？

    这种严重损害他切身利益的方案，李适是绝对不会接受。

    半晌，李适冷冷道：“朕就知道你们在打内库的主意，朕就不行，盐税和田税、户税都给了朝廷，你们还叫嚷不够，你们究竟把钱乱花到哪里去了？”

    “陛下，朝廷的度支报告每个月都给陛下审批，朝廷收入多少，陛下很清楚才对，江都的盐税已经大半年没有运送了，田税根本就征收不到，朝廷就只能靠官田租和房租以及户税一点点微薄收入来勉强支撑，维持朝廷最基本的运转，可是们军队的支出，每个月军俸就要二十万贯，我们已经欠了三个月，士兵要闹事了，还有朝廷百官俸禄，今年以来就没有付过.......”

    “田税有问题！”李适毫不犹豫地打断他们的话。

    “刚到成都时，朕记得很清楚，每年朝廷田税收入还有一千万石粮食，现在怎么越来越低，去年才三百多万石，今年的夏粮已经收了，但田税还不到去年的一半，这是什么原因？明明没有灾害，为什么会这样低？”

    张延赏叹了口气道：“陛下，原因有很多，关键是土地兼并，现在自耕农的人数已不足我们刚到成都时的两成，现在成都附近已经没有自耕农了，权贵兼并土地后他们不交税，还有江南那边的土地兼并同样严重，地方豪强大量蓄奴，都养有数百人上千人的武装庄丁，地方官府根本不敢去收田税，没有了自耕农，当然就没有田税了。”

    ===

    【今天还是两章，不好意思啊！】

