    

    希望，她这么“真心实意”地劝上一句之后，方妙菱能把自己的进度稍微拉快一点。

    少铺垫一点，直接把矛头对准方怡筠！

    至于演得不好出了破绽怎么办？没关系的，反正…陛下也是在配合她演出而已。只要问题不大，陛下那边，还是可以做到视而不见的。

    “妾…”有了姜绾芸这一劝，方妙菱顿时适时地露出了纠结神色。甚至，还带着些为难，往方怡筠那边看了一眼。

    她不知道姜绾芸帮她说话是真心实意还是虚情假意，不过这不重要，重要的是，这是一个给嫡姐捅刀的绝佳机会！

    有她们这一来一回的对话，她即便少铺垫很多，也能让陛下觉得，她是受了嫡姐威胁，才不敢说实话的。

    “有什么话你就说，别吞吞吐吐的。”顾瑾渊转眸，平淡看向方妙菱，“隐瞒，是解决不了任何问题的。”

    顾瑾渊这一席话后，方妙菱终于像是想通了一般，缓缓将自己红肿的那边面庞给露了出来，“姐姐之前…确实是与我动手了…”

    可说完，她又立马替方怡筠辩解了一句，“可姐姐也是一时激动，没有恶意的，陛下…要不还是算了吧？”

    事情都进展到这个地步了，方怡筠哪里还会不懂方妙菱实则是在装可怜，想在陛下面前博得同情？

    那样柔弱，那样可怜，就好像一朵刚刚在野地里舒展身姿的脆弱小花，哪一个男人见了会不怜惜？她把自己扮成这样，不就是想让陛下心疼她吗？！

    这么想着，方怡筠的面部表情，顿时变得扭曲，“方妙菱，你少在那里假惺惺地替我求情！谁知道你脸是怎么肿的，凭什么把什么事都往我头上推？！”

    这里都是她的人，不可能有人会给方妙菱做主。

    要说是她打的，难道不该拿出证据？这种罪，可不是上嘴皮碰碰下嘴皮就能轻松定下的。

    “姐姐，你…”方妙菱似乎是被她的凶悍给吓到了。震惊瞪大眼睛的同时，她也咬下唇瓣，向顾瑾渊投去一个慌张的眼神，“陛下…”

    见她还想让陛下替她做主，方怡筠顿时更气了，“方妙菱，说话要讲证据，哪怕你在陛下面前扮可怜，没有证据也没用！”

    越看方妙菱那张布满虚假情绪的脸，她便觉得越是恶心。

    家里到底是怎么想的，居然会把她送进宫？甚至还让人递了话过来，说是让她们俩各自好好儿发展，不要干涉对方？

    呵，说得好听…

    母亲递来的私信上已经说了，外祖父并不打算限制方妙菱往上爬，也不在乎自她是否会被比下去，甚至还有培养方妙菱做宠妃的打算…！

    宠妃？她也配？！

    这个在陛下面前装模作样的恶心女人…她今日，一定要把她的真面目撕出来给陛下看！

    这么一想，她又冷冷出声道，“方妙菱，我知道，方才我语气不算好，但你也用不着在这儿哭哭啼啼地无赖我吧？”

    “还是你觉得，陛下看你可怜柔弱，就会忍不住偏袒你？”

