    这黝黑脸道人正是神龙教五龙使之一，无根道人！在神龙教中，地位仅次于教主洪安通，一上来便直接向庄夫人要人，绝不半点废话。

　　庄夫人看了王动一眼，皱眉道：“只要你们的人没问题，但另一方却是不行！”

　　沐剑屏本来缩在王动身后，听到这话，也是气鼓鼓道：“不错，你是痴心妄想！”

　　“既然谈不拢，那便手底下见真章吧！”无根道人嘶哑着嗓音怪笑一声，身形突然一进，大手一抓！

　　这一抓之势奇快无比，又是突如其来，庄夫人竟是躲闪不开，眼见便要被一爪抓中，人影一闪，眼前已多了一人。

　　只听咔嚓脆响，无根道人一声怪叫，整个人突然倒飞出去，重重摔倒在地，一只手已成了鸡爪子，非但张不开，整个人也爬不起来了！

　　“赤龙使！”

　　胖头陀，瘦头陀，毛东珠几人大惊失色，目光朝王动望了过来，满是吃惊之色。

　　迎接他们目光的是一道尖锐的风声！

　　破风声中，五道黄光飞射而出，毛东珠几人还没有反应过来，胸前突然一震，一股澎湃的力量涌来，瞬间流转全身！

　　这股力量庞大之极，简直是沛然难挡，五人不论武功高下，竟同时被击得飞出大堂，滚入院子里。

　　叮当数声，黄光坠落于地，发出清脆的回响，竟然是再普通不过的铜板罢了。

　　以小小一枚铜板将他们这样的武林高手击飞数丈，这简直是不可思议的事情，即令是奉如神人的教主洪安通也要望尘莫及。

　　最恐怖的是，这之中对力道的控制，一枚轻飘飘的铜板将一个人击飞数丈，这之中蕴含的力量足可切金碎玉，击穿他们的胸膛也是轻而易举，但那铜板打在身上，竟化为一股震颤的力量，将他们掀飞出去。而不是穿透力量！

　　胖头陀，瘦头陀等人固然骇然失色，毛东珠更是面色大变，失声道：“原来是你！”心中掀起惊天巨浪，她早已知道深宫之中坏她好事之人乃是一位世所罕见的大高手。却绝没想到对方竟是如此年轻。而且这么快又再次遇上了。

　　“不错，是我，滚吧！“王动道。

　　到了这种时候，神龙教就算是想不滚都不成了。不过庄家一众人非是嗜杀之辈，因此神龙教众虽然狼狈了些，总算还是将自己人全部带走了。

　　沐剑屏盯着王动，好奇道：“那人好像认识你的样子？”

　　庄夫人等人也将目光投了过来。

　　王动略一沉吟，瞧了沐剑屏一眼。终究没有隐瞒的意思，道：“在宫中的时候见过她一次！”

　　“宫中？！”沐剑屏一怔道：“什么宫中？”

　　“当然是皇宫之中。”

　　沐剑屏面上露出一丝惊讶：“你去皇宫干什么？难道是杀鞑子皇帝不成？”

　　她也就随口一问，没想到王动居然真的点了点头，道：“差不多。”

　　沐剑屏愣了愣，疑惑道：“差不多是什么意思？”

　　王动叹了口气，简单将过程讲了一遍，然而他虽然说的平铺直叙，语气也是平平淡淡，没有丝毫起伏。沐剑屏，庄夫人等人却已是渐渐瞪大了眼睛。

　　沐剑屏捂住了小嘴，半晌才放开，吃惊的盯着王动道：“你说刚才那个女人曾在宫中假扮太后，还有鳌拜会杀了皇帝。竟是你参了一手？”

　　王动略一沉吟，缓缓道：“真要说起来，小皇帝确也算是由我所杀。”

　　鳌拜杀了小皇帝康熙，篡位登基。天下皆知，谁曾想到真正的幕后黑手竟然另有其人？

　　庄夫人也不是没想过王动所说是否属实。只是他的语言神情不似作假，再以对方显露的武功来看，办到这一点似乎也真不算太难。

　　一念及此，庄夫人忽然涌出一股怒气：“这样说来，你竟救了鳌拜两次？”

　　庄家众人同时怒目瞪向王动，好似有着深仇大恨一般。

　　“这虽不是我的本意，却也是事实。”王动点了点头，又笑了笑道：“不过，夫人且不要急着动怒，正因如此，你更该感谢我才是。”

　　“鳌拜乃是我庄家破家灭门的仇人，你救了他两次，我还要感谢你？”庄夫人怒极反笑道。

　　“不错！”

　　王动续道：“若任凭鳌拜被小皇帝擒拿格杀，到最后也不会死几个人！你庄家死了多少口人，难道这就算抵命出气？”

　　“但鳌拜这一篡位，满清的那些王公贵族们势必会联起手来反他，他若失败，必定株连九族！”

　　庄夫人沉默了，过了片刻才道：“但他若胜了呢！”

　　王动微微一笑道：“他若胜了，夫人更该高兴才对，似这般的血海深仇，我总觉得若不是亲手去报，毕竟不算完满。”

　　庄夫人忽然走到王动面前，膝盖已软，已盈盈跪倒在地，磕了三个头：“庄氏未亡人还请尊驾助我一臂之力，报这血海深仇。”

　　庄家其它妇人也是齐齐跪下，磕头在地。

　　“诸位请起来吧。”王动袍袖一拂，庄夫人只觉一股力量涌来，不由自主站了起来，只听对方说道：“这件事在我瞧来，还是要靠夫人你们自己去办。”

　　庄夫人顿时一急。

　　王动摆了摆手道：“夫人且听我说完，授人以鱼不如授之以鱼，以诸位现在的武功，要想报仇自然很难，我这里倒有几门心法口诀，夫人可想听上一听？”

　　庄夫人闻言，面上却是大失所望，凄然道：“一门武功要想练到高深境界，起码也要二三十年，就算尊驾所说乃是绝世武功，恐怕我们也等不起了。”

　　“不错，寻常武功自然要靠年岁积累，但我这心法却是速成的法门，短短数月即可见成效！一旦修成，纵是当代第一流高手，只怕也未必能是对手！”

　　王动淡淡道：“不过，天下没有不要钱的午餐，练这种速成法门，进境虽快，但对自身经脉穴窍损伤也是极大，而且练成这速成武功后，从此之后，除了经验的累积，将再无进境！”

　　“当然，若夫人执意的话，我也可亲自出手替你们将鳌拜擒来！”

　　（未完待续）