    提示：恭喜你击杀II型变异种灰厄章鱼（普种），获得5点成就点。

    提示：恭喜你成功孤身潜入III级基地，解锁成就，孤胆之心（称号）。

    ......

    就在苏陌翻阅的时候，他突然看到火种单独分类栏，并且火种两个字上面还有很小红色数字提示。

    苏陌变点了一下。

    顿时整个界面发生翻天覆地改变，一团火种图像浮现出来，并且下面还有一个进度条。

    0阶段火种进化进度：35%

    同时火种下面还有记录：

    恭喜你单独击杀I型变异种（普种）白泽获得5点进化点。

    恭喜你单独击杀I型变异种（普种）白泽获得5点进化点。

    恭喜你单独击杀I型变异种（精英）白泽获得10点进化点。

    恭喜你击杀II星变异种（普种）灰厄章鱼获得15点进化点。

    苏陌看到这些信息，也是有点吃惊，火种竟然能够进化。而且好像必须击杀有形态的怪物，才能够获得进化点。另外苏陌也发现一个问题，单独击杀获得进化点，好像相对比较多，群体击杀好像就比较少，应该是被队友分走一些。

    苏陌试着在公会频道内搜寻关于火种的资料。

    还别说，一搜就搜出来了。

    火种资料大全，资料的开头上面备注着。

    此份资料由破晓公会第十军团军团长·千城雪研究和撰写。

    苏陌也是有点意外，竟然是本军团的军团长撰写，他好奇的打开看一看。

    火种是支撑玩家在这个世界活动的本源力量，每个出生都携带有一团火种。此时火种力量是最虚弱都属于0型态，同时这个世界上拥有达到型态的怪物也拥有火种。

    我们双方可以互相击杀吸收对方的火种之力，只不过人类吸收的时候，并不像怪物那么明显。都是火种自动吸收，切肉眼观测到。另外火种吸收因素很复杂，单独击杀吸收效率是最高的。不过不建议这么做，因为你可以成功无数次，但凡失手一次，就将面临死亡。同时要注意一点，碾压击杀比自己弱的型号怪物，本身并无法获得太多火种力量。

    当火种进化值达到满值的时候，需要配合对应形态基因药剂，进行引爆。届时将获得最佳相辅相成的效果，当然你可以不这么做，也可以提前使用进化药剂，甚至后续火种进化值满值后，自动晋级，但是那样就会承担两个风险，那就是失败率提升，进化强度削弱......

    而且随着火种等级提升，人的生命形态和等级，也会跟着提升。

    至于具体细节和内容，被设置成核心机密，需要更高的等级权限，才能观看。

    苏陌看到这里后，长吐一口气，只能作罢。

    感情要进化火种难度这么高，难怪没啥人提起这事情，本身那些怪物就很变态了，结果还必须专门找有形态的变异种杀。而且还不能够用大型兵器轰杀，那样还没啥经验，最坑的是进化值满了，还要找基因药剂。

    就在苏陌陷入沉思的时候，林子诺走过来，对着苏陌说道。

    “在发什么呆呢？是不是在担心失败？”

    “没事。”

    苏陌回过神应道。

    “其实没关系的，我们尽力就好，失败了，也不丢人。”

    “嗯。”

    “我想了一下，此次行动危险性那么高，秦望他们几个要不要让他们留下来，在外面舰船等待？并且他们也没什么战斗力，很容牺牲，并且也容易出问题。”

    “带上他们，谁也不知道那艘舰船的状态，搞不好到时候还需要他们，那时再后悔都来不及了。”

    “行，我明白了，时间好像差不多了，我们出发么？”

    林子诺很认真的询问道。

    “出发！”

    苏陌也不是那种拖泥带水的人。

    于是苏陌等人聚拢到侧面甲板，秦望几人从船舱拖过来两条泄了气的皮艇，他们正在用嘴轮流吹。

    不得不说这是一件非常考验肺活量的事情，饶是他们有十几号人，也吹得满脸涨红。

    好在最后费点时间，还是吹了起来。

    “绑上绳子。”

    周倩拿了几捆绳子扔了过来。

    孙红几人麻利将绳子绑在灌好气的皮艇上，随即合力将皮艇一点点放入海里。

    做完这一切后，他们又将绳子绑在甲板栏杆上。

    林子诺率先一个翻身爬出甲板栏杆，握着绳子趴了下去。

    也就五分钟不到，所有人都上了充气皮艇，紧接着他们拿起划桨看下苏陌，等待他的指挥。

    苏陌稍微观察了一下，再三斟酌，微微抬起手指出前进方向。

    众人小心翼翼划动皮艇前进。

    越靠近基地，听到战斗爆炸声音就越发猛烈。

    “子诺姐，你说到底谁，在进攻这座基地城，火力这么猛？”

    周倩十分疑惑的询问林子诺。

    “我也不知道。”

    “子诺姐，你说会不会是我们军团的人？”

    “应该不会，哪有这么巧的事情。而且千城雪大人到底在哪里开荒，开荒什么，都是机密事情，我也不清楚。退一万步来说，就算真的是咱们军团的人，我们也帮不上什么忙，也没办法和他们汇合啊！所以不想那么多没有意义的事情，集中精神做好自己的事情就行了。”

    “好的。”

    林子诺等人神情越发凝重，不由自主加快速度。

    皮划艇开始加速前进，全程无言。

    苏陌神经也越发紧绷着，虽说有迷雾遮挡，但是他们这么多人，目标还是挺大的，随时都有暴露的危险。一旦被发现，基本上就离团灭没多远，海岸上那些防御武器可不是摆设。

    时间一点点流逝，最终皮划艇，划到临近基地的区域，苏陌抬起手示意众人停下来。

    他带头跳进海里，其余的人互相看了一眼，也纷纷脱掉不必要的外衣物，也跟着跳下水。

    海水不是一般的凉，跳下来的林子诺等人狠狠抽了一口凉气。不过好在他们以前都有训练过，慢慢开始活动手脚适应。

    苏陌也没有催促她们，静静等待她们适应海水的温度，等差不多了，他压低声音对着林梓诺等人说道：“跟着我。”

    林子诺等人纷纷点头。

