
　　陆景阳被孟盈那直愣愣的眼神看得浑身恶寒，从来没有见过这么不知羞耻的女人。

　　当然了，一个傻子，她要真懂得什么是羞耻也不会一直缠着他了。

　　简直就像是块狗皮膏药，甩都甩不掉。

　　孟欣拉了拉孟盈，“姐姐，我们走吧。”

　　“不走。”孟盈又靠近陆景阳，距离在缩短。

　　陆景阳厌恶的又往后退，“孟欣，麻烦你把她看好了，别再靠近我！”

　　看热闹的人都兴致盎然，旁的有人问，“孟大小姐，你说说看，你要怎么才能放过陆少啊？”

　　“陆少，要不你就娶了她吧。难得这么个痴情人。”

　　“哈哈哈，这样的福气，也只有陆少才有。”

　　“滚！”陆景阳瞪着那帮损友。

　　每次孟盈一出现，他就被连累着笑话。

　　出去玩，总有人会把他跟这傻子女人联系在一起，真是烦死了。

　　陆景阳盯着孟盈，“你再靠近，我就从这里跳下去！”

　　孟盈咧嘴嘿嘿一笑，当真又近了。

　　陆景阳都有点愣了。

　　“你跳呀。你跳下去，我就不缠着你了。”孟盈指着外面。

　　这湖中心也就十几米，靠岸边不到十米。

　　要是不会游泳的话，掉下去可能会死。

　　“哟哟哟，今天孟大小姐有点脾气啊。”

　　“谁说孟大小姐傻，聪明得很嘛。”

　　“当初陆少说她跳江就娶人家，现在人家又反将一军，陆少跳下去，人家就不缠了。这买卖好像也划算。”

　　陆景阳眯起眼睛，“你说的！”

　　孟盈认真的点头，“嗯。”

　　陆景阳咬牙，回头看了眼湖面。

　　指着孟盈，“你最好说话算话。”

　　孟盈歪着头，有些傻呆呆的。

　　陆景阳纵身一跃，跳了下去。

　　众人扒着栏杆，一声声惊呼，笑得格外的开怀。

　　陆景阳在湖里拍打着水，指着孟盈，“你别再缠着我了！”

　　“好。”孟盈点头，当真转身就走了。

　　“呀，真走了。”

　　“这傻子倒是个遵守承诺的人。”

　　“陆少，你跟人家比品德，可差了些。”

　　“恭喜陆少终于摆脱了这狗皮膏药了。”

　　“……”

　　身后的声音都是替陆景阳道喜的，孟盈下了游艇。

　　孟欣跟在孟盈身后，总觉得孟盈有点不对劲。

　　她那么喜欢陆少，怎么这么轻易的说不缠就不缠了？

　　“姐姐，你真的不喜欢陆少了？”

　　“嗯。”

　　“为什么？”

　　“他丑。”

　　孟欣停在了原地。

　　她说什么？

　　说陆少丑？

　　……

　　孟盈顶着那吓人的妆容在岛上乱走，场地已经布置得差不多，还有自助餐。

　　她看见想吃的就吃了，很是随意。

　　不少人都看到她了，避之不及。

　　谁都知道，孟家大小姐是个丑八怪，又傻又呆。

　　偏偏孟氏夫妻对她疼得不得了，任由她自由发挥，想怎么样就怎么样。

　　丝毫不为有这样一个女儿丢脸，孟家任何要请宾客的场合，她都不会缺席。

　　瞧她现在那一脸难看的妆，真是不忍直视啊。

　　只是，她怎么一个人在这里？

　　那陆景阳不是来了吗？怎么没缠着陆景阳？

　　忽然，孟盈眼睛放光，像极了狗闻到了肉味，朝那块肉跑了去。

　　沐垣生接到阿大的电话，最终还是放心不下，提前来了湖心岛。

　　忽然身后一股风，他回头，就看到一张大花脸在眼前。

　　他停下，盯着这张脸微蹙起了眉头，“怎么弄成这个样子？”

　　孟盈捧着脸，欣喜，“你知道我是谁？”

　　“去把妆卸了。”好好的一张脸，糟蹋成什么样子了。

　　也难怪之前外面的人传她是个丑八怪。

　　孟盈拉着他的手，“你帮我。”

　　沐垣生已经见识过她缠人的本事，任由她拽着他的手臂，带着她往酒店里去。

　　不远处，孟欣把这一幕看在眼里。

　　从水里出来准备回去换衣服的陆景阳也看到了。

　　“我就说孟盈怎么突然对陆少失去了兴趣，原来是有了新欢啊。”

　　“不知道那人长得怎么样。看那背影，好像还不错。”

　　“陆少，真的要恭喜你了。孟盈有了新欢，你终于清静了。”

　　陆景阳看着孟盈抱着那男人的手臂，缠得不得了。

　　之前她缠他的时候，可没敢拉他的手。

　　当然，他也不会让她碰他。

　　呵，那男人竟然容忍孟盈这么缠，想必也不是个什么好东西。

　　……

　　孟盈站在洗脸台前，闭着眼睛，等了一会儿，不见动静，又睁开。

　　“老公……”

　　又软又绵的声音，酥麻过沐垣生的心尖。

　　他没被女人这么缠过，也不知道女人撒起娇来，杀伤力如此之大。

　　最终还是没架住，拿了卸妆水给她卸妆。

　　笨手笨脚的，他几次都想撂挑子走人，偏偏这女人闭着眼睛，一脸享受。

　　花了差不多一个小时，那张脸总算是能看了。

　　仔细用温水拧了毛巾，给她擦脸。

　　“好了。”

　　他从来没有伺候过别人，这还是第一次。23sK.com

　　孟盈睁开眼睛，镜子里那张素净的脸貌美如花，怎么看都好看。

　　沐垣生说：“把裙子换下来。”

　　“你帮我换。”

　　“……”

　　沐垣生脸上有几分不自在，故作冷沉，“你要是不换，我就走了。”

　　“我换！”孟盈看到他耳尖爬上了淡淡的红，就知道不能得寸进尺了。赶紧说：“你去外面等我，不准离开。”

　　沐垣生果断出去了。

　　……

　　孟家的小少爷孟源8岁生日，孟世良包下了整个湖心岛，宴请了无数亲朋好友来为儿子庆生。

　　孟夫人年轻貌美，孟世良虽已近半百，但保养得好，老夫少妻站在一起，却也一点不突兀。

　　“欣欣，盈盈呢？”张娣拉过孟欣，小声问她。

　　“姐姐拉着一个陌生男人进了酒店，也不知道去了哪间房。”孟欣乖巧的回答着。

　　张娣皱眉，“陌生男人？”

　　孟欣点头，“姐姐之前又去找陆少了，陆少拒绝了她，她就跑出来，我还没追上她，她就拽着个陌生男人往里去了。我追过去的时候，人已经不见了。”

　　“那你怎么不早说？”张娣瞪她。

　　急得赶紧跟孟世良说了这事。

　　孟世良立刻让人去找。

　　“爸，小妈，都是我不好，我应该跟着姐姐的。”孟欣低下了头，眼里已经含着泪了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　后来。

　　孟盈换衣服，某人站着一动不动。

　　“怎么还不出去？”

　　“老婆，要不我帮你换吧。”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，008、傻千金的新欢免费阅读。https://xs.23sk.com 