    早上，赵肆伸着懒腰从床上坐起来，感觉骨头发出“嘎嘣”脆响。很累，睡这种大软床让他觉得很紧张，身体本能的在跟床垫的柔软相抗衡，迫使身体不陷下去。本来刚开始挺放松，结果肌肉越来越紧绷。

    真是硬板床睡习惯了，享不了这个福。难怪那些行军打仗的老兵，回了家之后会觉得不习惯呢。

    穿好衣服，打开门就看到侍女在外等候。在侍女的指引下，赵肆先解决个人问题，再进行洗漱后，来到餐厅，看到桌子上摆着丰盛的早餐。

    赵肆坐下来享用的时候，问道：“你们葛瑞克少爷和他的老师呢？”

    “哦，葛瑞克少爷天不亮就和老师在练习场里学习了。”侍女说这句话的时候不自觉得露出一丝奇怪的表情。

    那是什么表情？赵肆捕捉到了转瞬即逝的表情，那是“欣慰”。

    为什么欣慰？因为葛瑞克正式朝着“有出息”这条路，踏出了第一步。少爷肯学习，这是天大的好事，连侍女都跟着开心。

    看来想让葛瑞克好的人，不止赵肆一个。“恨铁不成钢”这个词肯定出现在大部分认识葛瑞克的人心里，看着他白白挥霍自己的资源，浪费着机会，明明有那么多条路可以选择，偏偏要自我沉沦。

    现在可太好了，找的这个老师虽然是个恶兆，但是看起来特别严厉。而且葛瑞克少爷根本不敢顶嘴，更不敢冲老师发脾气。温顺的像只小猫。跟之前那些被他打跑的老师比起来，这位恶兆老师显得相当靠谱，像是能把葛瑞克少爷教明白的人。

    赵肆急匆匆的吃完早餐：“我也去看看。”

    蒙葛特没说不能旁观，赵肆想去蹭蹭课，俗称：偷师。

    “偷师”让人不齿，却是快速提升自己的好方法。

    赵肆在侍女的指引下，来到了练习场。露天的练习场，地上是坚实的沙土地，中间用木栅栏圈出一块练习场地。练习场边上的桌子摆放着各式各样的武器装备，靠墙的位置还有箭靶。近战远战全都能学能练。

    此时蒙葛特身披斗篷遮住身形，用拐杖在训练葛瑞克。他很注意分寸，每一次戳在葛瑞克身上时，既能让葛瑞克感觉到疼，又不会让他受伤。

    “把脑袋放空，不要想其他的东西，相信你心中的黄金。”蒙葛特在教导葛瑞克如何释放祷告，教他利用心灵的唯心力量。

    “我们就不能静下来练习吗？”葛瑞克搞不懂，锻炼心灵加固信仰，为啥会是在对练中进行呢。

    “不行。”蒙葛特劈下拐杖，“你要学会在危险中抓住信仰。”

    葛瑞克抱着脑袋躲开：“老师，太难理解了。”

    赵肆倒是有点明白蒙葛特的意思。对于他们这些精通祷告的强者来说，信仰就如同人会呼吸一般平常。而不是刻意的去相信什么，在危险中锻炼信仰，其实就跟人在危险时会想抓住什么东西似的。

    甚至不需要什么媒介。

    心里一直攥着信仰，才能自如挥洒祷告。甚至不拘泥于形式，能够任意揉捏创造出自己的祷告，信手捏来。

    祷告和魔法一样，都有迹可循。并不受信仰的神在不在，或者信仰的东西在不在的影响，只要自己心里相信就能行。

    所以理论上来说，信仰光之巨人也能行。至于祷告施展出的力量，那确实跟信仰的事物有关系。

    比方说龙雷，看见古龙放雷，其他的骑士们在见识过之后，才能先有信仰再放龙雷。

    同魔法一样，人无法想象没见过的东西，如果对信仰的东西没有切实的概念，那恐怕也放不出祷告来。

    信仰光之巨人，想要放出奥特光线的话，就需要脑子里先有这个概念和信仰才行。交界地的人这辈子是成不了光之巨人，除非先有个奥特曼降临。

    蒙葛特能够变幻出的武器种类，以及其他的攻击方式，就是对祷告有相当强的掌控，基本上是随心所欲的施展黄金的力量。

    赵肆没记错的话，蒙葛特甚至能施展出“液态的黄金”在地面蹿行，袭击对手。

    “燃烧你的黄金血脉，牢记你的信仰，用这股力量将你脑海中印象最深刻的东西展现出来！”蒙葛特照常用拐杖戳刺葛瑞克，可他突然声调提高。

    葛瑞克刚适应蒙葛特的攻击速度，躲闪防御的挺到位的，突然便感受到了莫大的压力，如山一般压得他透不过气来。

    蒙葛特的左手金光闪烁，凝聚出一柄大锤——粉碎巨人锤。

    四楞见方的石质大锤，看起来就颇有分量。蒙葛特变化出的大锤，原型是用在巨人战争中，对付巨人用的。现在已经没什么人用了，太大，能够举起来的人都不多。

    而蒙葛特挥舞起大锤，照着葛瑞克的脑门就砸，这一下要是砸准了，必然是脑浆迸裂化作肉泥。葛瑞克根本没想到自家叔叔能下死手，呆立原地大脑放空，一颗心脏扑通跳动几乎要蹦出胸腔。

    血脉奔腾大脑充血，脑海中浮现的是什么？葛孚雷。

    “当”

    一声爆响在练习场中回荡，赵肆都下意识捂住了耳朵，眼前的场地里尘沙四起金光散射。

    等一切消停之后，葛瑞克跪在沙土里大口的喘气，汗水打湿了衣服，尘土落在身上显得脏兮兮的。

    他瘦弱的双手紧紧的抓着金光凝聚成的双头长柄斧，与葛孚雷手中的一模一样。因为过于用力而指节发白，手臂微微颤抖，光是凝聚出这柄大斧头抵挡大锤，就耗尽了他所有的力气。

    蒙葛特挥手驱散左手中的金光巨人粉碎锤，说道：“这不是也能做到吗。”他刚才收了力气，不然葛瑞克挡不住的。

    葛瑞克笑了，状若癫狂：“我可以，我做到了，我就知道我有天赋！你们看到了吗？看到了吗？我可以的！”随着他的兴奋，手中的双头长柄斧消散于无形。

    “咚”

    蒙葛特用拐杖敲了一下葛瑞克的天灵盖，葛瑞克吃痛捂住了头。

    “狂什么？这都是你应该做到的事，有什么好开心的？作为真正的黄金，三岁就应该能调动黄金的魔力才对。你这么晚才用出来，太丢人了！”蒙葛特一点没给葛瑞克好脸色，反而异常严厉。

    这个场面让赵肆想起他和巴格莱姆了，很像是当初他在跟巴格莱姆学习的时候。相比之下蒙葛特要更严肃，巴格莱姆则温和很多。

    都说严师出高徒，赵肆这才明白是什么意思。一个严厉的老师才能调教出好徒弟，葛瑞克又是黄金家的人，蒙葛特自然百倍用心。

    蒙葛特看向旁观的赵肆：“能学多少，就看你的运气了。”

    赵肆重重点头，心中思索灵火是不是也能塑造成不同的形态。

    旁观了半晌，他都有点心疼葛瑞克，觉得葛瑞克被蒙葛特打的太惨了。可谓是鼻青脸肿的，好的一方面就是他抓住了信仰的感觉，脑中一直保持着葛孚雷的形象，都够用出威力弱小的祷告来。这小子不白挨打。

    吃过午饭后，本来赵肆觉得葛瑞克该休息了，没想到又被蒙葛特跟拎小鸡崽子似的拎走了。葛瑞克无助的在空中挥舞四肢，哀嚎着：“搭档，救我啊！我会死的，我真的会死的。”

    赵肆做了一件海莲娜对他做过的事：“葛瑞克，加油！”

    “加什么油啊~”葛瑞克嚎叫着继续迈入地狱修炼中。

    当然，他抽空写了封信，叫风暴鹰送给圣树的玛莲妮亚。那字写的歪歪扭扭，到处都是感情，没有一点技巧，还留下了几滴泪痕，看起来很像是给玛莲妮亚的求救信。

    下午的时候，葛瑞克府上游客到访。

    赵肆在得到允许后代为迎接，然后就看到了身材高大体态修长穿着白色裙装，头上有犄角身后有尾巴的龙娘。她后面还跟着个全副武装的骑士。

    “二位是？”赵肆仰着头看向龙娘。

    “我叫兰斯桑克斯，是葛德文的老相识，你知道葛德文吧。葛瑞克小朋友呢？他托人给我传话，说想学龙雷。”兰斯桑克斯指着后面的人，介绍道：“这是我的骑士——维克。”

    兰斯桑克斯与“龙枪”维克到访。

