    只是一瞬间，楚天和血人之间的气势就已经轰然爆发。

    气势是最不能被压制的，如果说从气势上都被压制的话，那就会陷入一个十分危险的境地，敌人的一招一式压制力会更强。

    这个血人身上的气息竟然宛如尸山血海一般，给楚天的压力都十分的恐怖，甚至隐隐有种压制楚天的感觉，毕竟对方乃是堪比元婴境界的实力，而楚天不过还是金丹中期。

    气势被占据优势，那么就相当于一开始落入了下风，楚天自然不会让这样的事情发生。

    作为一个战斗经验十足的人，这种略微的优势并不能影响到楚天，反而让他的注意力更加的集中。

    哗哗哗！

    “血之秘术！”

    血人声音不大，但是有着十足的威慑力，他的身上缓缓低落下血液，这些血液竟然一瞬间就凝固起来，化作了人形，手上还拿着各种不同的武器，几乎是一瞬间就朝着楚天杀来，

    “一剑！开山！”

    楚天没有犹豫，真元宛如鲸鱼喷水一般涌入玄黄剑之中，一剑直接斩开一个血液化身，随后携带剑光杀入了血液化身之中。

    楚天的剑法何其玄妙，这些血液化身即便是不弱，可是也无法进入楚天身边的范围。

    一直缠斗下去对于楚天来说并不是什么好事，长剑上剑光肆虐，从血液化身的包围之中找到一个突破口，直接杀向了这个强大的血人。

    手持法杖的血人看见楚天冲来，并没有移动，反而是将法杖对准了楚天。

    “血海！”

    哗哗哗！

    法杖上喷涌出大片猩红的血液，直接将楚天包裹在了其中，这些血液充斥着剧毒，只要触碰到楚天的皮肤，楚天的皮肤就仿佛被腐蚀掉了一般。

    血人淡定的看着这一切，血海之中，如果没有防御措施，或者说不能凭借强大的攻击强行破开血海的话，那么只能殒命其中。

    这一招也是他生前十分引以为傲的强悍招数。

    一道金光从血海激射而出，血海直接被分成两半，甚至这道剑光还是冲着血人去的，血人不得不抬起法杖抵挡，然而里面的人影已经冲到了他的面前。

    当！

    身穿银袍金甲的楚天手持玄黄剑砍在了血人的脖颈处，而这个血人却是用法杖架在了自己的脖子上，以此抵挡了楚天的攻击。

    楚天长剑平放，贴着法杖横撩一剑，仿佛要将血人的脖子给砍下来似的。

    “噗！”

    血人嘴巴一张，赫然吐出一只血色纸鹤，抵挡住了楚天的攻击，而此刻楚天身后的血液化身已经冲了上来。

    楚天不得以强行扭转身躯，并且使出平海一剑。

    一剑平海的环形施展，直接让血液化身重新消散，只是血人也直接躲过了楚天的必杀一击。

    “真是凶险，秘术师和灵武者同时修行，你得要付出比别人多十倍百倍的努力吧？只是如果二者都不能走到极致的话，那也没用。”

    血人说着，手上法杖被他立在了地上，一阵生涩隐晦的口诀被他念出，楚天挥出数道剑光，可是都被一道血红色屏障给挡了下来。

    感受到对方在施展极其强大的秘术，楚天也不会坐以待毙，手诀被他快速的掐出，身后的金色光影顿时浮现出来。

    “血色领域！”

    一个红色的光圈顿时以血人为中心扩散出来，直接将楚天都囊括在了其中，地上顿时爬出一个个血液化身，而且这些血液化身的实力竟不弱于金丹境界。

    “慈悲渡魂舞！”

    楚天并没有想要和这些血液化身缠斗，那样只会消耗他有限的真元，他的目标直接就是血人这个主体。

    一瞬间数十只血液化身携带着滔天血气冲了过来，不过也在楚天身后金色虚影的攻击下溃散，在楚天极快的速度下，他已经冲到了血人的面前。

    “死！”

    血人眼中充满凶厉，手中的法杖一挥，竟然是直接化作一把巨大的血色镰刀，直接砍在了楚天的腰间，而楚天的术法也打在了他的身上。

    楚天腰间出现一条鲜血淋淋的伤口，几乎深入内脏，而血人的胸膛整个的凹陷下去，看上去受伤比楚天还要重。

    “咳咳！你输了，你只要露出了伤口，那么你就已经输了。”

    这个血人可以说是故意拼着要让楚天受伤，他有那样的底气，只要楚天受伤，那么楚天就会输。

    如果不是因为楚天术法体修双全的话，他完全用不着这样来做，只需要慢慢和楚天消耗，楚天是赢不了的。

    可惜楚天不管是术法还是体修都十分强悍，在一定程度上难以受伤，所以血人只能使出这招！

    楚天捏着玄黄剑，没有听血人多说什么，剑光纵横，龙形的剑光翻卷而去，直接将血液化身给吞噬，瞬间出现在了血人的面前。

    “破！”

    血人低吼一声，楚天感觉腰间一疼，瞬间摔倒在了地上。

    剑光失去控制，直接打在了墙上，而血人却是撑着法杖变化的镰刀站了起来。

    “我说过，只要你受伤，那么你就输了，我是血之秘术师，你身体里面的血液已经受到了我的控制，你怎么会赢过我呢？”

    血人笑着，而此刻楚天的身体中，四肢百骸的血液正在疯狂的朝着心脏涌去。

    “来吧，再让我看看，一个人心脏被自己的血液挤爆的美景。”

    血人张开双臂，仿佛在享受着什么。

    只是突然，一把长剑刺入了他本就受伤的身躯之中。

    血人不敢置信的看着楚天，气息一瞬间就萎靡了下来。

    “为什么？不可能的......”

    拔出玄黄剑，血人缓缓的瘫软在了地上，随后化作影子淡化消失。

    或许他不能明白，为什么自己失去了对楚天身体血液的控制，原本楚天是必败无疑的，可是却一剑刺入了自己的心脏。

    这源于楚天玄黄不灭体的强大，而且玄黄不灭体已经圆满，万法不侵。

    当然，并不是完全万法不侵，血人的控血秘术还是影响到了楚天，只是能够被楚天压制，并且找准机会反击。

    这一战，楚天也赢得并不痛快，几乎被拦腰斩断。

