    “我觉得开局可以抓一下瑞兽，你应该记得。瑞兽是可以赋予第三只眼的，理论上并没有说可以赋予多少次。”刘天心第一个就想到了瑞兽。

    “的确可以，我帮你们两个暂时封印一下记忆。和瑞兽接触会交换记忆，你们两个的几率如果不封印一下的话，会很麻烦。”承影就他们两个。不属于这个世界的记忆封印。然后编撰了一段符合这个世界画风的记忆。

    “我的时间不多，本来还想带你们去冰火两仪眼。但距离太远了。就只能让瑞兽和你们接触一下了。”承影说着，已经驾驭着庞大的魂力带着两个人腾空而起。

    与此同时一只像是狮子一样的金毛三眼魂兽，正在从林中欢快的奔跑，追逐自己的猎物。魂兽的生活，往往就是这么单调，觅食，玩耍，交配，繁殖。

    只是今天一位不速之客从天而降，如同巨龙一般庞大的白色大虫子释放出恐怖的威压，虽然缺乏战斗力，但突破百万年对于魂兽来说无疑是一种质变。

    即便天梦缺乏攻击的手段，此时的战斗力，绝对不逊色于最顶级的十万年魂兽，瑞兽虽然在万年魂兽中，已经是无敌一般的存在，但和从天而降的这家伙却毫无可比性。

    暗中保护着瑞兽的十万年三头犬赤王被打的鼻青脸肿，虽然承影战斗起来没什么章法，但正所谓大力出奇迹，他只管输出，大力就好了，剩下的交给奇迹。

    吼！

    瑞兽不甘的仰天怒吼，然而在庞大的威压之下，依旧不得不弯曲膝盖，匍匐在地。

    “快快，时间有限，你们两个快上！”承影一边说，一边将刘天心丢了出去。刘天心一脑门撞在瑞兽的第三只眼上，不知道的，还以为是去谋杀呢。

    庞大的记忆讯息差点让刘天心直接昏迷过去，好在这并不是什么攻击力的伤害。因为记忆的数量太过庞大。大脑出于自我保护，将这部分记忆隐藏了起来。

    化身霍雨浩的亚克第二个被放了下来，承影也没客气将他第二个怼在了瑞兽的脸上，事实证明，瑞兽的记忆交换特性并不是很有节操，两个人都成功的，与其交换了记忆，并且都获得了相当不弱的精神力。以及最重要的，开启第三只眼的可能。

    瑞兽突然被塞了两段记忆，也显得有些头昏脑胀，看着两人一虫的目光极为古怪，承影也没在意，时间宝贵，他现在没有时间浪费在揣摩一只魂兽的心思上。

    在确信两人都已经开启过第三只眼之后，他就抓着两人的后颈皮，飞快的溜走了。动了别人还好，动了瑞兽，保准帝天会第一时间找过来。到时候，以他的三脚猫功夫，可就要吃不了兜着走了。

    承影其实并不想变成智慧魂环，如果能自主行动的话，又会有谁想依附在别人身上呢？他现在就算跑去人类世界，帝天也能把他抓回来，而且他一个行走的大补药，在人类世界，甚至比在星斗大森林里更加危险。

    “要不要去极北之地去找冰帝？”虽然已经被封印了记忆，但承影莫名觉得冰帝应该是最值得信任的人，不过很快，他就摇了摇头。1万年前，他还有些把握说服冰帝。

    毕竟那时候对方还有一万多年好活，大不了答应1万年后再被她吃掉就是了，但是眼下，对方只剩下一百多年的寿命，再过去，那是纯纯的，找死。

    “走一步看一步吧！”承影无奈搜索着，脑海中继承来的记忆，开始一步步将自己转化为智慧魂环，反正他是很清楚万载玄冰髓的位置的，理论上挖出来这种宝物，也可以把它的身体重塑。

    “喂！醒醒！你的记忆世界好混乱啊！精神之海里几乎被信息塞满了，你倒是给我整理出一间屋子呀。”承影将昏迷中的亚克弄醒。

    不同于霍雨浩，亚克的脑海里储存了太多的知识，这导致他的精神之海极为拥挤，如果承影强行挤进去的话，很可能导致数据丢失，就算他没有经历过未来世界，也能够想象这些知识的宝贵，所以只能把亚克叫醒，让他给自己腾个地方。

    “啊……之前忘了这事儿了，我这就给你清理出一块空间。”亚克的记忆虽然极其庞大，但大部分承载的载体都是灵魂，给大脑里腾出一点空间，还是做得到的。

    “等下，你多腾出来一块儿地方，我怀疑有可能有新的租客入住。”

    “什么意思？”亚克不解，难道还会有其他的人进入他的精神世界吗？

    不过很快他就意识到发生什么了，在承影献祭的过程中，风云突变，电闪雷鸣，世界的壁垒被撕裂，随后便有一颗漆黑的珠子从天而降，进入了他的精神世界。

    不止如此，这珠子还有一句极为中二的台词：“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    “你看，我说的没错吧！以后你的精神世界恐怕还会更加拥挤，预计未来不仅能打麻将，还能多出一盘斗地主。”承影的精神体幻化成人形，耸了耸肩。

    霍雨浩的资质太差，想要给他提升到主角一样的资质，那就只能开挂，而且开一个挂还不够，必须要一个接一个的开挂。眼下这种情况就是了。

    “你知道这颗漆黑的珠子的来历？”亚克好奇。

    “嗯……如果郁金香真的征服了神界的附属世界的话，说不定是去过这颗珠子主人的世界的。那时候人类以72魔神战斗的世界，人类最强的武器是天外坠落的王座。

    而这颗珠子的主人，是那个世界曾经的人类最强者，达到了人类所能达到的极限，即便是后来的主角，不依靠王座的力量，也远远不是他的对手。

    这家伙掌握着极其强悍的亡灵魔法，而且是不畏惧阳光的，光明系亡灵魔法，当年以一己之力对抗整片大陆，几乎将人类灭绝，也正是他将人类重创，才让72魔神有可乘之机。

    他对于我们来说最宝贵的就是知识与经验，不过怎么说呢？我感觉他的知识应该没有你更渊博。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

