    普朗特的最后两段话并不是给在场的蓝星修士们说的，而是对全体蓝星人类说的。

    就在他说这些话的过程中，蓝星各大城镇的天空中都出现普朗特的投影。

    现在帝都时间是凌晨12点，华夏区的大多数玩家都没进入游戏，正是线下人最多的时候。

    帝都、东海城、蓉城……不管是哪座大城市的普通居民，只要走到阳台上看向天空，就可以清清楚楚看到投影中普朗特身穿机甲威严的形象, 耳朵中也能听到他说的话。

    普朗特的这番话又是用纯正的汉语说的，所以每个华夏人都完全听懂他的意思。

    看到头顶的画面，原本深夜寂静的城市渐渐喧哗起来。

    “斯克鲁人怎么又搞这一出？”

    “上一次搞这个的是烈阳国皇帝马尼纳，这次这位好像比上次那个更加重量级！”

    “我在‘歌者’网站看过这一位的简介，他是神级巅峰灵能机甲师普朗特，的确比烈阳皇帝级别更高！”

    城镇中普通居民的讨论刚刚开始，这时, 天空中的画面出现变化。

    普朗特说完后, 在他旁边的布兰登站起身来, 用不是很利索的汉语大声说道：“大家好，我是北美服务器最强玩家‘布兰登’，相信有不少人听说过我的名字。在这里，我来给大家说一些心里话。”

    看到布兰登的身影，城镇中的普通居民们都是一怔。

    布兰登这个人他们当然知道。

    最近一年，游戏内实力强大的玩家都成了最顶流明星，比如苏羽，再比如钟峰、千杯不醉，徐小天，他们的一举一动都能吸引大量眼球，而且蓝星联合政府也在努力把他们塑造成新生代的英雄。

    布兰登这个人作为北美大区的第一玩家，虽然完全没有苏羽耀眼，但是相比云中牧敌、真红眼黑龙这些顶级玩家也不遑多让，属于顶流的明星玩家之一。

    他也曾通过唐娜的空间隧道两次前往斯克鲁星。

    虽然两次的成绩都不太好，只是带回来了一些高阶魔兽身上的材料，但他毕竟是北美大区的头号玩家，关注度始终不低。

    但是现在, 他居然和斯克鲁人神级并肩战立, 这是要叛变啊！

    ……

    天空的画面中，布兰登停顿了一下，然后继续说道：

    “我们蓝星人类的世界本来就存在巨大的不公，特别是对于我们普通民众来说。斯克鲁人降临前，我们普通民众没少受到政府、地主和资本家的压迫。

    现在斯克鲁人来了，就算斯克鲁人也压迫我们，对于我们来说只是压迫我们的换了一批人而已，没什么大不了的。

    而且大家应该都知道斯克鲁星的科技。

    斯克鲁星的科技比我们先进好几百年，他们降临蓝星后会带来更加先进的生产力。

    我们普通人民的生活不仅不会下降，反而会有一个质的提升！

    所以，臣服于斯克鲁人对于我们普通民众来说，是一件利大于弊的事，希望大家能够好好考虑。”

    谷簏

    布兰登说到这里，又有一个短暂的停顿。

    趁着这个停顿的空档，城镇中的普通居民忍不住开始讨论起来：

    “听他这么说，似乎有点道理。”

    “如果普朗特和其他的斯克鲁人履行承诺不屠杀平民，而是正经的统治，我们普通平民的生活应该会比以前要好一些。”

    “他的话让我想起历史上的‘清军入关’。

    清军入关时，明朝的士绅阶层和普通百姓根本没有想着抵抗, 因为改朝换代对于他们来说也就是皇帝位置上换了个人坐而已，不影响普通人的生活。”

    “但最主要的问题是，我们凭什么相信斯克鲁人不会对我们平民下手？等到我们人类的强者死光后，我们就是案板上的鱼肉！到时候斯克鲁人随意就能彻底抹杀掉我们，拿什么相信他们能给我们提供更好的生活？”

    天空画面中，布兰登就好像听到城镇普通居民的讨论般，郑重说道：“关于大家最关心的生死问题，普朗特大人已经给出答案。

    普朗特大人毕竟是斯克鲁星神级巅峰的强者，绝对不会食言而肥，大家觉得他会因为我们这些普通人而让自己的声誉受损吗？”

    普朗特也适时地说道：“如果大家还是不相信，今天我回到斯克鲁星后，就把这件事向全体斯克鲁人民公开。

    到时候我会把公开的视频也发到蓝星，让大家观看。只要我还活着，就不允许任何一个斯克鲁人屠杀蓝星的平民！”

    普朗特的话掷地有声，不少居民都因此而动容。

    “看来斯克鲁人是认真的。对于我们普通平民来说，或许臣服斯克鲁人才有更好的生活。”

    “对，我已经受够了那些地主和资本。凭什么有的人几套房光靠收房租就能活得很滋润，我却要每天996冒着猝死的危险去工作？与其被自己人压迫，还不如换一个主子！”

    “但我还是有些担心。这就好比二战时的法兰西投降德意志，当时法兰西投降时德意志给了很优厚的投降条件，但是在投降之后法兰西还是不可避免地成为二等公民，人民特别是女性受到了巨大的侮辱。”

    “我觉得斯克鲁人肯定不会的。首先，我们是不同的物种；其次，斯克鲁人占领蓝星是贪图我们的灵能，我们普通人又不用使用灵能，跟斯克鲁人没有矛盾。”

    “而且我们现在和斯克鲁人死磕，大量的人类因此而死，以后再碰到更厉害的文明，难道我们要继续死磕下去吗？死的最多的永远是我们底层人民啊！”

    ……

    普朗特和布兰登的一番话效果非常显著。

    原来的大多数蓝星人民虽然心里很害怕，但始终支持联合政府，绝不向斯克鲁人妥协。

    但是现在听完斯克鲁人的一番话，不少人都犹豫了。

    如果以蓝星人类的利益优先，那和斯克鲁人抗争到底才是最优解；

    但如果以平民的个人利益作为优先考虑，或许投降才是最好的。

    不是所有人都愿意为了集体利益而牺牲，自私自利的人多了去了。

    越是自私自利的人，就越是容易被普朗特的话给打动。

