
　　随着胡列娜的第三魂技的使用，史莱克这边所有人都感觉到，自己的头产生一股刺痛感，随即意识再次涣散，眼前产生各种幻觉。

　　随后胡列娜放弃使用第二魂技，狐魅，转而全力释放第四魂技，梦幻之雾，下一刻，粉红色的雾气逐渐浓郁起来，包裹着史莱克七怪。

　　在粉红色的雾气之中，史莱克七怪把身边的唐三当成了敌人，疯狂进攻。

　　这是胡列娜有意为之，胡列娜的第四魂技虽然无法完全控制敌人，只能引导敌人，但是这已经够了，胡列娜清晰的记得屈千说过的话，唐三不一样，所以胡列娜引导这其他几人攻击唐三。

　　而唐三因为修炼紫极魔瞳的原因，精神力更强，暂时还没有陷入幻觉之中，还能看清攻击自己的都是自己的队友，但是他感觉自己也支撑不了多久了。

　　于是唐三立马开始闪躲，想要离开粉红色的雾气区。

　　“呵呵，你逃不出去的，第一魂技，精神之刺。”

　　胡列娜的声音之中带着带着无限的诱惑，使得唐三的动作再次一缓，随即再次释放自己的第一魂技。

　　胡列娜的第一魂技是一个输出型的技能，而且还是对精神进行攻击的技能，配合上她的第三魂技，遇上精神力稍微弱一点的，甚至能够做到秒杀。

　　不过由于唐三不是敌人，胡列娜还是留了好几分力。

　　一根无色透明的尖刺朝着唐三射去，直直的射入他的脑袋。

　　唐三脑袋一痛，眼前一黑，晕了过去。

　　屈千看到连唐三都凉了，其他人都还在胡列娜的控制之中，立马开口说道：“好了，比赛结束，胡列娜完胜，史莱克败。”

　　“属性掌握·风。”

　　屈千说完，手一挥，一股狂风吹起，将粉红色的雾气吹散。

　　粉红色的雾气散去，除了唐三以外的史莱克七怪迅速摆脱了粉红色雾气的影响，脱离了产生幻觉的状态，只是他们的脑袋都是昏昏沉沉的，难受的很。

　　小舞脱离被控制的状态，苏醒过来，不过出现在她眼前的是，唐三躺在地上一动不动的画面。

　　接着小舞紧张的跑到唐三旁边，嘴里大喊着：“小三、小三，你怎么……嗯~啊~”

　　屈千没有给小舞表演“兄妹”情深的机会，小舞话都没有说完，一道金色的祝福大光柱就从她头上笼罩而下，包裹住她和唐三。

　　唐三在昏迷之中也发出奇怪的声音。

　　然后，屈千没有就此住手，他觉得唐三和小舞还能喝，如果喝不下去……屈千还能给他们灌下去。

　　于是屈千对小舞和唐三进行了强行灌奶，一发、两发、三发……

　　最后小舞也……倒了。

　　随后屈千看向其他人，他们浑身一抖，扭头就想要跑。

　　屈千“呵呵”一声，使用引力控制将他们定住，然后再次开始强行灌奶。天籁小说网

　　屈千没有放过一个，包括胡列娜。

　　……

　　十几分钟以后。

　　躺在地上的八人纷纷醒来，除了唐三一脸懵逼，其他人都面无表情的看着屈千，不过和当初他们一脸羞愤欲绝的样子已经有了很大的改变。

　　屈千觉得这是他们爱上祝福的开始，这么好的一个邪……嗯，神术，怎么能不要呢？

　　屈千对着站起来的八人说道：“好了，你们也休息够了，接下来，就轮到我了，嗯，娜娜，你也过去和他们组一队。规则是这样的，我站在原地不移动，你们想办法让我让我挪动一下就算我输，你们全部趴下以后就算我赢。当然，我不会使用我全部的实力，我只用一个魂技，同时，解除你们的所有限制，包括小三的暗器，来吧，开始吧。”

　　史莱克七怪的眼中燃起了一种名为希望的火焰，唐三的暗器、宁荣荣的魂骨和魂技、朱竹清的魂骨和魂技让他们都充满希望。

　　只有胡列娜头脑清醒，因为她已经见识过屈千的恐怖了，两个封号斗罗连反抗的机会都没有，你们还想赢？

　　不想挨揍和被灌奶的胡列娜秒怂，对着屈千说道：“主人，我就算了吧，我的魂技对您几乎没有作用，你就放过娜娜吧。”

　　只是胡列娜一说完，她与屈千同时感觉到有两股杀气传来。

　　感觉到杀气的屈千，面容严肃的说道：“不行，让你们跟我战斗是为了让你们更快的吸收药膳的药力，同时给你们增加实战经验，所以你们都要参加，一个也跑不了。”

　　而后屈千顿了顿，然后接着说道：“你们要是赢了，我就不祝福你们，同时保证一个月以内绝对不向你们动手，嗯……再加上给你们做一个月的沙包，不躲的那种。”

　　瞬间，除了胡列娜以外的人，眼中都冒出了一个复仇的火焰，连朱竹清和宁荣荣都一样。

　　不要小看屈千之前半个月对他们下的狠手，不要说史莱克七怪中的男生，就连三个女生，每天都是被屈千揍得鼻青脸肿，没脸见人。

　　最过分的是，屈千美名其曰让他们适应在恶劣的环境下进行战斗，连续一个星期，每天训练开始，都去找几桶散发着臭味的污泥给他们淋一身，然后再让他们进行战斗训练。

　　对于天生爱美的女孩子来说，可想而知，那个星期简直就是她们的噩梦。

　　“再加一个条件。”X3

　　朱竹清、宁荣荣、小舞三人的声音同时响起。

　　接着她们三人互相对视一眼，读懂了对方的意思，于是一起说道：“连续一个星期，你每天上午都必须被我们淋一桶之前你给我们淋的那种臭臭的污泥，而且中午之前不能洗掉。”

　　屈千：“……”你们这是飘了啊。

　　听到三个女生说完，屈千装作犹豫了一会，然后说道：“可以。”

　　史莱克七怪中除了唐三的六人看到屈千的犹豫，觉得这把稳了。

　　只有唐三内心隐隐不安，因为他被屈千坑过太多次了，越是对屈千不利的条件越多，最后他就被揍得越惨，这是他多年以来总结出的经验。

　　唐三的这个经验，连小舞都没有领悟到，不是因为小舞傻，也不是因为唐三聪明，而是因为……唐三比小舞踩的坑更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十五章 胡列娜完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 