    “我这里有一套方案，你配合我做一整天的详细测试，然后由我来带你到另一世界，在那里，将会有一些科学家研究你的身体，拆掉你身上的显卡，在保证你的安全前提上，能拆多少显卡，就拆多少，怎么样？”陈默说道。

    陈默这个主意，听起来很荒唐。

    首先就是怎么带机器人过去？

    矿工爆杀者对此表示不理解。

    “用你的原话来讲，我是天灾感染者，拥有一些带人跨界的特殊能力，也不奇怪吧？”陈默摊手道。

    正常人听了，可能还会有多重疑虑，不可能这么快就相信陈默。

    但是矿工爆杀者并不是人类，也不拥有正常人类的思维。

    它是一台机器，更是都市传说诞生出来的怪诞物，其行事规则都不能按常理看待。

    于是乎，不到五秒钟，这个大家伙就答应了陈默的条件：“有道理！我答应了！”

    嗡嗡嗡。

    矿工爆杀者身上的显卡嗡嗡叫，也不知道叫什么。

    “它们在叫什么？”

    “呵呵，它们舍不得离开我，不用说了，我意已决，这个世界已经没有矿工了，我已经没有存在的必要了，其实早在过去N年前，我就可以死去了，我现在还活着，只是不知道怎么去世。”

    矿工爆杀者的逻辑思路里面，并没有死亡。

    它是永远的战士，将为爆杀矿工这一终极目标而活着。

    当全世界没有矿工，它就没有活着的意义了。

    在芯片厂里消沉度日的日子里，矿工爆杀者每日承受几百张嘴巴在耳边嗡鸣的日子，精神早已不正常。

    “你的个子太大了，没法通过通风管道到地表，你找个开阔的地方，我来帮你测数据。”陈默说着间，就回去搬运照明设备了以及摄影机。

    地球那边，办公室里已有何老等候在那儿，看见陈默闪现回来，立马上前劝道：“矿工爆杀者的存在目的就是杀人，如果你真想带它来地球，必须限制地域活动范围，另外去除它的武器部件，还要安装定位装置。”

    “我会跟他说的，另外，我对他的安排是这样的……”陈默跟何老复述了一遍他与矿工爆杀者相谈的研究内容。

    研究院负责去除它身上的显卡，若是在去除显卡过程中发生了未知风险，由双方承担。

    这个风险，包含了矿工爆杀者没有显卡猝死，也包含了矿工爆杀者变得更加强大的风险。

    “这是双刃剑项目啊。”何老看着陈默消失，擦了擦头上的汗水。

    “虽然你嘴上这么说，但还不是嘴巴咧开了。”另一位同级别的老头子哼哼道，看不懂何老那副嘴脸。

    “呵，你懂什么，我这是为了大家的安全着想……”何老收起笑容，走出房间，看见研究员们等在外边，又脸上绽了花。

    研究超自然事物，自打陈默出现在国家视野当中，就已经勾起了无数有心人的欲望。

    陈默曾评价过，不要太相信人类的底线。

    一国之大，里面什么人都人，没有人是天生圣人。

    有很多人想对陈默动点手脚，不过因为上级部门直接监管，挡住了那些恶意的项目，陈默这边才活得如此轻松。

    现在，陈默摆出了一个超自然事物研究项目，那帮有心之人当即就坐不住了，真想立马就获得矿工爆杀者，研究它身上的超自然之迷是怎么成形的。

    “各位别急，陈默在测了，最快预计后天就能到地球，先划分一块地做禁区，不能让任何虫子钻进去，项目要保密，另外地点……不能离公司太近，必须在郊外保密地点。”

    众人退了下去，激动的神色难以复加。

    他们想到了风险，但在巨大的研究价值面前，他们甘愿冒着风险去研究。

    很快啊，陈默的矿工爆杀者视频就在次日的傍晚五点钟，正式发布到网络上。

    知情的内部人士早已收到风声，按时蹲点，点开了陈默发布的新视频。

    “这小子，真是说胡来就胡来。”徐正国本人也是哭笑不得地点开了陈默拍的新视频。

    羽国，情报统计局，黑衣人组长的电脑叮的一声，弹出了重要人士发布的新视频资料。

    他当即第一时间点击加密链接，通过傀儡机跳转到云国网站，观看视频。

    先看标题名字：

    “这期捡到了一个显卡聚合体。”

    看名字，是捡垃圾系列的新视频。

    不知道捡到了什么，聚合体是什么意思？

    显卡这玩意，黑衣人懂。

    但是五个字融在一起，他看不懂了。

    视频的开篇，到处都是大功率的探照灯设备，此地看着像厂房，不知道是哪里。

    “有人分析出了吗，这是哪个地方？”黑衣组长抬头问旁边的网络间谍小组人员道。

    “头，这个布局不是我们已知的厂家布局。”

    “地点呢？”

    “看风格，应该是云国厂家的装修风格，看这文字，不是云国厂家不会用那么多云国文字的宣传标语……”语言学家从一些截图中分析道。

    这时，黑衣组长继续看了下去，耳机里传来了陈默的话外音。

    “最近有很多小伙伴看见我学挖掘机，学卡车，认为我改行做汽车测评了，其实不是的，我只是发现用工兵铲捡垃圾，太慢了，完全挖不动我发现的大家伙，所以只好去挖掘机了，另外大卡车也是方便于运输我捡到的垃圾。”

    陈默开篇介绍了前因后果，引出了这期视频的主体。

    “大家或许没想到，我捡垃圾捡到了一个废弃的芯片制造厂，它被埋在雪层下面，光是为了挖出这个厂子，我就用了一个半小时。”陈默说道。

    几条弹幕：[就这？一个半小时也喊累？]

    [这期开始捡垃圾了？]

    [UP主回归了啊，终于不做那无聊的卡车视频了。]

    [泪目。]

    [汽车粉震怒，快做汽车！#狗头]

    [陈默上哪挖的啊，带带我啊，有钱一起赚。]

    [可尽吹吧你，埋在雪下的芯厂，笑掉大牙好吧。]

    黑衣组长匆匆扫了一眼弹幕，点了点头。

    如弹幕网友所言，陈默的视频有很大的漏洞，那就是芯片厂怎么可能埋在雪下，明明就是吹牛皮不打草稿。

    “又是无厘头风格的视频，他又在暗示什么呢？”组长试图揣摩陈默的心思。

