    陈阳坐下来，指着房间说：“真的，苏荆，有人要害你。本来你房间这风水很好，但是你卧室床头处的那个玉观音像，把整个家中的风水都败坏了。送你观音像那人，不是好人。”

    苏荆气呼呼的瞪了眼陈阳，“你才不是好人！那观音是我闺蜜从溙国求回来的，开过光的！你懂个屁。时间也不早了，一会吃完饭，我给你订个酒店。”

    “等等，什么酒店？我就睡这里啊！”

    陈阳急了，连忙拿出纸条，开口说：“苏荆，我没和你开玩笑，咱们真的得结婚，而且就在这一个月内。今天是七月十五中元节，等八月十五中秋节前，咱们得结婚洞房，我才能够避免五弊三缺。”

    陈阳手里的纸条，正是爷爷失踪前，匆忙给他留下来的。

    苏荆听到这话，脸黑了起来。

    苏荆摇着头，认真的说：“陈阳，你没上过学，也是第一次离开山村，进入大城市，所以很多规矩和道理，一时间和你说不明白。”

    “现在是法律时代，讲究自由恋爱。我写那份结婚保证书，是因为有生命危险，不得不骗你。”

    “至于说留你在我家里住，那根本不可能，你想都不要想了。”

    陈阳一听，气呼呼的站了起来，“果然电视剧里说的对，女人最会骗人，越漂亮的女人越喜欢骗人，像你这种长得国色天香的女人，简直就是谎言大魔王！”

    苏荆想要生气，但又觉得这句话像是在夸自己。

    她无语了一会，随即不耐烦的摆手说：“行了行了，总之你不能住在我这里，孤男寡女的，不合适。至于结婚什么的，更是想都别想了！”

    陈阳气的哼哼着说：“你要是不留我，今天夜里你就得出事。今天是中元节，鬼门大开，那个观音像会害死你的！总之，这是我的号码，你要是回心转意了，就给我打电话！”

    陈阳气的饭也不吃了，留下个号码，拎起编织袋，就离开了苏荆的房子。

    苏荆无语的摇摇头。

    “真是头疼啊！这些山里人，怎么就这么直肠子的！”

    苏荆也不再纠结陈阳的事情，她拿起手边文件，继续看了起来。现在生意上的烂摊子越来越大，她已经焦头烂额，实在没心情和陈阳细说。

    晚上。

    陈阳拎着编织袋，躺在街角的花坛上，看着夜空。

    空中一个星星都没有。

    陈阳叹了口气，“爷爷啊，这城里的女人都太不讲信誉了！”

    “看来一个月内想要和老婆洞房，的确是有点难度了。”

    “不过，我也不会气馁，毕竟身为岗头村第一优秀村草，追一个女人还是很容易的。”

    掏出掉了漆的四喇叭老年手机，看了看时间，已经晚上十一点多了。

    “嗯，那女人应该要出事了吧。”陈阳嘴里嘀咕着。

    此时。

    苏荆洗完了澡，再一次坐到了电脑前。

    她的物业公司一堆破事，每一件都让她头疼不已。

    再加上奶奶和其他亲戚的逼迫，以及米三少爷的强压。

    苏荆真的快要身疲力竭。

    这时候，卧室里传来“咯吱咯吱”一阵响动。

    苏荆连忙走过去，发现是卧室的吊灯在不停晃动。

    “搞什么！难不成地震了吗？”苏荆正疑惑。

    “轰！”的一下，那吊灯突然间直直朝着苏荆头上落下来。

    苏荆连忙躲避，跳到了镜子前。

    她捂着头，心有余悸。

    此时，她眼角扫过镜子中，头皮一下子炸开。

    只见镜子里，有三只黑色的枯骨手爪，正抓向自己的脖子。

    “啊！鬼……真的有鬼！”

    苏荆往后退，撞翻了书桌。

    整个房间的光源，突然开始噼里啪啦的闪烁起来。

    “鬼，真的有鬼！陈阳，对了，找陈阳！”

    苏荆颤抖着，朝着沙发上扑过去，抓起手机，慌不跌的拨通了陈阳的电话。

    “陈……陈阳，你在哪里？快来救救我，真的……真的有鬼”！苏荆颤抖着说。

    陈阳慢悠悠的说；“我救你也可以，但是，我得睡你屋子里。”

    “好好好，你睡我这里，我把我的卧室让给你都行，快来，求求你快来！”

    “行，你躲在客厅正南方角落，我立即过去。”

    三分钟后。

    陈阳已经回到了苏荆房中。

    此时，屋子里的灯源已经全部熄灭。

    屡屡的煞气，伴随着鬼影，在房间里游荡。

    同时，还有更多的鬼魂被玉观音吸引，从窗户飘进来。

    “呵……找死！”

    陈阳掏出一把猫骨灰，朝着空中一扔，嘴里念念有词。

    “天地无极，乾坤借法，西有白虎，金杀肃明，急急如律令！”

    “疾！”

    那猫的骨灰飞到空中，突然变成一头斑斓白虎。

    白虎朝着周围的魂魄小鬼吞噬了过去。

    顷刻间，整个房间的鬼魂仓皇外逃。

    温度开始升高，灯源也都亮了起来。

    “陈阳，你……你太厉害了”！苏荆一把抓住陈阳的衣角，不敢离开。

    陈阳朝着苏荆的卧室里走去。

    他拿起那块玉观音。

    玉观音的造型很奇怪，有六个手臂，三个脑袋，身下坐着的，是一头有三个脑袋的恶犬。

    陈阳把玉观音装进口袋里，说：“暂时安全了！不过，你这个闺蜜，绝对有问题，你要小心一点。”

    苏荆不停的点头。

    这一刻，她突然悲哀的发现，此时此刻，她能够信赖和依靠的人，竟然只有陈阳这个陌生人！

    她的父母欠债跑路了，她的奶奶和亲戚都在逼着她嫁给米家三少爷，就连她的闺蜜，都可能暗藏祸心！

    苏荆一屁股坐在沙发上，长长叹了口气，眼睛通红。

    陈阳看了眼苏荆，随即笑嘻嘻的说：“老婆，你也不用太悲观，现在我来了，不管你有什么困难，我都给你解决！咱们夫妻同心，其利断金。”

    苏荆转头，看了眼陈阳，点头说：“谢谢你，陈阳，真心的！这样，今晚你睡我房间，我先睡沙发。”

    “不用不用，老婆你太客气了，咱们今晚都睡在你房间吧。我看你那床挺大的，够咱们俩睡了！”陈阳很好心的提议说。

