    雨还在淅淅沥沥的下。

    知秋像个老太爷那样慵懒的仰在窗边的软塌上，明媚的眸子弯成了两轮好看的月牙。

    她怪胎已足七月，清丽的面颊带上了几分婴儿肥一般的孕气，看起来很是可爱。

    现在她的眼神中，已经再也看不到那股那股如同野草一样的弱小而坚韧的光芒。

    现在她眼神中，只有平和。

    顽石在流水积年累月的冲刷下，一点点卸去棱角，变得莹润的那种平和。

    不是不在坚韧，而是已经将坚韧藏在心底。

    她终于跟自己和解了。

    还是为了孩子。

    换了一身儿便服的张楚，像个侍女一样围着她转悠。

    捶捶腿。

    捏捏肩。

    抻抻腰。

    “重不重、重不重？“

    “轻了……“

    “那我重点好了。？”

    “哎呀，疼。”

    “哦哦哦，我轻一点、我轻一点。”

    他这段时间就喜欢待在她身边。

    哪怕大眼瞪小眼呢？

    他心头也觉得安宁……

    知秋看着他围着自己转来转去。

    她看得出来，他心里头装着很多事。

    但他不说。

    她也不问。

    就这样陪着他，就好。

    夏桃转进房中，见了这一幕就心头就觉得特羡慕。

    “老爷，骡子哥来了，在客厅候您呢。“

    夏桃站在门口，轻声说道。

    正蹲在软塌前给知秋捶腿的张楚一皱眉，手上的力道不自觉的沉了一点。

    有点疼。

    但知秋没吭声。

    “又有什么事儿？”

    张楚问道。

    夏桃：“他没说……要，妾身这就去问问？”

    张楚想了想，叹着气道：“算了，还是我自己去吧！”

    他站起来身来，随手拿起桌上的薄毯披在知秋身上，“你睡一会儿吧！”

    “嗯。“

    知秋点了点头。

    张楚转身就要走，知秋却又拉住了他。

    张楚回过头看她。

    知秋：”别急，有什么话慢慢说，骡子刚刚定下了大喜之日，还在兴头儿上，你别扫了他的兴。“

    这话倒是提醒了张楚，“你提醒我了，那个叶清你见着了吗？人怎么样？”

    知秋思索了几息，摇头：“人是个好人，但我不喜欢她。”

    “怎么？有什么大小姐脾气么？”

    “不是，因为她不稀罕骡子。”

    “哦，骡子稀罕她就成，她不稀罕骡子，不重要！”

    “您说得在理。”

    知秋想了想，夫唱妇随点头道，没有半分要为女同胞鸣不平的意思。

    “歇着吧，我去去就回。”

    张楚给她掖了掖被角，转身大步迈出房门。

    待他走后，夏桃走进房来，坐到软塌上，拿起一旁茶几的蜜饯山楂小小的吃了一口，酸得直哆嗦，还舍不得把嘴里的山楂吐出来。

    “姐姐，你不喜欢叶家妹妹吗？”

    知秋伸手帮傻妹妹理了理耳间的鬓发，笑道：“对啊，不喜欢。”

    夏桃想了想，说：“那我以后不请她来家里做客了。”

    知秋轻轻的敲了敲她的脑门，失笑道：“你啊！”

    ……

    人逢喜事精神爽。

    一壶冷茶，骡子都自斟自饮着喝出了美酒的滋味儿，本就长得老成的面容，更是笑得眼角都快长褶子了。

    张楚进门来，就见他翘着二郎腿，脚尖还一勾一勾的，面上顿时就浮起了笑容。

    皮笑肉不笑的那种笑容。

    “哟，骡子哥，今儿个挺高兴啊！跑这儿嘚瑟来了！”

    骡子听到他声音，连忙从椅子上站起来，不好意思的说道：”嫂嫂们取笑我也就算了，您可是我亲大哥，您就别取笑我了。“

    张楚没好气儿的“嘁”了一声，径直走到桌前坐下，给自己倒了一杯茶。

    茶还未入口，他就嗅到了一股子不太对头的味道。

    他仔嗅了嗅，顺手就连茶带杯一起扔出客厅，“怎么一回事，怎么昨天的茶，今天都还没换？”

    一名仆役匆匆跑进来，不好意思的揖手道：“老爷，小的今儿忙昏头了，忘记更换客厅的茶水，您恕罪、恕罪！”

    张楚懒得管这种小事，径直说道：”别跟我说，自己去找大夫人领罚。“

    “是，是……”

    骡子木然看了看自己的见底的茶杯，心头一句“直娘贼”，不知道该对谁说。

    “说吧，找我啥事。”

    骡子这才想起正事儿来，换忙从怀中取出一个木匣子，双手呈给自家大哥，“镇北军那边刚递过来的信。”

    不消他说，张楚一见木匣封口火漆上的印鉴，就知道这是镇北军那边传来的。

    他皱着眉头接过木匣子，拆开取出匣中明黄色锦帛。

    他自咸泸县归来不过六日，这已是第四封传书。

    宋高宗催促岳武穆班师回朝的十二面金牌，也没有这么催个法儿。

    偏生霍鸿烨每一封传书，都绝口不提“将令”二字，就跟个转播解说一样，不断将锦天府战局的战况转述给张楚。

    这一张张感情牌，真是打得张楚毫无还手之力。

    他能理解霍鸿烨与镇北军现在面临的窘境。

    他也明白，霍鸿烨看中的不是他的武力，而是他曾主持过锦天府攻防战的战争经验。

    他曾统领一万四千人，依据锦天府城池与两万北蛮大军死磕三天三夜。

    当今世上，再没有人比他更懂怎么守卫锦天府。

    自然也再没有人比他更明白，怎么攻陷锦天府。

    但再明白，张楚也不可能拉着一帮热血上头的生瓜蛋子去北边送死。

    不带弟兄过去，是不可能的。

    霍鸿烨纵然，甚至可以说是暗中扶持太平会发展壮大，等得就是这一天。

    他不带人过去，就等于是明摆着告诉霍鸿烨：老子不放心你，老子要保存实力……

    想在玄北州混，就不能跟姓霍的那一家人对着干。

    至少现在还不能……

    “嘭。”

    张楚面色铁青的将明黄色的锦帛拍到了茶几上。

    骡子心头一抖，瞄了一眼桌上的锦帛，小心翼翼的问道：“楚爷，信上说什么？”

    张楚用力的抿了抿嘴唇，艰难的说道：“姬拔重伤，前军无首！”

    骡子顿时反应过来，那位霍世子，终于拿准自家大哥的七寸了。

    张楚起身，看了看厅外阴郁的天空，在客厅内徘徊了，一咬牙道：“今晚给所有红花堂弟兄加餐，酒肉管够！”

    骡子想劝，不敢劝，只能揖手道：“属下遵命！”

    