    “此战得归，君必平步青云，然却少不得派系之抉择，之所以与汝言语此事，是因公身为川人，难免会受到朝中官僚冲击也。”

    马谡忽然挪动身子靠近李休，在他眼里，政治斗争要远比沙场厮杀更为可怕，因为那些勾心斗角的文官们巴不得要压制武将来抬高他们的地位。

    至少先前他也是这么想的。

    但经过这场战事，马谡的思想与意识开始有了与先前不同的转变，所以针对李休这位新交下来的“挚友”，他要好好报答对自己的恩情。

    李休听罢，他的脑海中瞬间回想起他在现代时曾经翻阅过相关古籍与资料。

    根据三国中的政治内斗，其中魏国是以司马家族从中挑起政变，而导致魏国实现了权力过渡，但流血死亡事件要与前三次的淮南叛乱相呼应。

    吴国和蜀国（季汉）则分别是孙权晚年昏聩，选立太子致使东宫之变爆发，内政极其混乱。

    刘禅对宦官黄皓言听计从，诸葛瞻与姜维不对付，致使文武矛盾彻底激化，从而导致蜀国不能团结一心共同发展国家。

    实际上，蜀国的灭亡不仅仅是政治文武不协调，而且还有连年战争的主要因素，如果第一次北伐取得相当战果，后续的进展将会发生历史性的转变。

    但李休表情此刻意味深长，那双眉紧锁的状态也让马谡感到理解，毕竟他没有身涉政治，对这些有些迷茫也很正常。

    “参军，当下荆州派系、东州派系以及益州派系之间联系能否与休说上一说？”他表情微变，脸上露出颇为严肃的神情。

    见他神情严肃，态度也是极其认真，马谡先是愣了一愣，表情也从惊讶向镇定过渡转变。

    “荆州派系所属官吏乃丞相、魏延、高翔以及谡等当年由荆州入川之人；东州派系官吏是以吴班、吴懿等在刘璋时期由中原至川中之人；益州派系便不用多说，孝然亦该清楚。”

    李休点点头，这些和曾经他看过的记载别无二样，但他有个疑惑：那就是李严身为荆州南阳人，他所属的派系应该是东州派系还是益州派系？

    在有些人的认知当中，李严与诸葛亮争权，他代表的应该是益州派系。

    可疑问又来了，他身为荆州人却与那些东州派系的将领交好，甚至在刘璋时期，吴懿、吴班等这些中原将领和李严交往甚好，他的所属到底是哪个派系？

    这个问题算是问到点子上了。

    马谡对于李严这个人的态度分为前后两个时期：

    前期入川时，李严与法正等人归顺刘备，他的品行与能力得到先帝的赞赏，马谡也曾与其交往一二，印象很好。

    后期刘备在白帝城驾崩之后，诸葛亮主掌大权，李严与其逐渐产生间隙，马谡与他的交往自此中断。

    并且由于大量东州人转投荆州派系，使得他直接加入到益州派系中，与杨敏、姚伷、杨戏等人站在同一阵营。

    “现如今，光禄大夫来敏亦有转投益州派系之势头，出征前彼曾极力反对丞相北伐，却被丞相训斥而暂闲在家。”

    来敏这个人活得时间长，心眼城府很深，要是一般人来看还真看不透他，不过他的态度却很明显——消极怠战。

    盯着眼前燃烧的这团熊熊火焰，李休那双炯炯有神的眼睛中也生出烈光，仿佛他的内火直接从眼中外放出来。

    其实听了这么多，他能够确定的有两件事情：

    第一件事情，李严现在完全倒向了益州派系，并且主导整个派系的官吏来和荆州派系进行对抗。

    第二件事情，朝中内政仍然纠纷不断，长期如此下去，两大派系必会为此而大打出手。

    想了想自己是益州蜀郡人，又立下这么一个大功劳，李严必会因此而拉拢自己，到那时可就不好办了。

    “呵呵……孝然毋忧。”马谡看得出来，他是在顾虑这些事情，“汝随丞相三年之久，若那李严拉拢于君，大可回绝即可。”

    这倒是令人感到好奇，李休的眼中透露出疑惑的神情，要知道在他的思考之内是尽可能不得罪任何派系的人。

    可马谡这么一说，让他感到有些意外，并且还很吃惊。

    “此话何意？参军请指教一二。”

    “孝然身为蜀郡人，又是秦太守李冰直系后裔，君欲投效何人麾下，难道不是孝然片言之事？”马谡脸上露出一丝笑容，“当今天下，世家门第最为显眼，孝然亦该清楚。”

    这时，他才想到自己的身世是秦国蜀郡太守李冰的后代，并且蜀郡李氏现在仍然是当地大族，说话有一定的力度。

    不过有个问题，那就是他的父亲早在两年前去世，家主之位暂由二叔李遵代领。

    若想让整个李氏家族倒向荆州派系，那必须得通过二叔的同意，和家中长老共同协商才能决定这件事。

    否则光凭他自己投身荆州派系麾下，是不足以让整个李氏家族全部一边倒的。

    “此事当容我回府与二叔等家中诸长商议再谈，这关乎于我蜀郡李氏在朝中立场抉择，决不可随意为之。”

    当然，马谡也清楚他家族根基极厚，分支众多，并且广汉郪县的李氏三龙也都是从蜀郡分出来的一支。

    如果想要确定他们的立场，那么就必须通过家族之间的商议与决定才能彻底站稳脚跟，否则这件事情无法进行下去。

    “朝中之事绝非君想象那样之易，谡于朝中为官多年，形色之人众多，若欲背后捅刀，死都不知如何死的！”

    得到马谡的提醒与教诲，李休心中就对朝中的事情有了基本的了解，至少在面对那些文官时，他也好应对一二。

    不过他现在最想见到的人还是李严，都说他与诸葛亮争权夺利最后落得被流放的下场，在李休来看恐非如此。

    “哎……”

    夜色渐浓，已入夜半三更，他们的路程还很遥远，至少还有五天的路程才能返回汉中与诸葛亮大军顺利会师。

    坐在巨石旁，李休抬头望向天空繁星，这是在21世纪所不能看到的景色，城市的烟雾遮挡了黑夜那原本的美景。

    置身于此，虽然每天都在刀尖上舔血，但他却是过得极其充实，在这个地方他真正的感受到了什么叫做“人生”。

    与现代那种匆忙相比，这里的匆忙倒是随时可以要了人命，战场上随时被杀，又要看到那些躺在地上的尸体……

    有的时候，这里的生活也并不是很美好的，甚至还有些可怕与恐怖，想想这快一个月的时间，距离死亡是那么的近……

