    在六十年后，陆凡本身的信息因为某些原因被屏蔽，所以无论是众神还是魔神，都无法读出他身上的魔王的信息。

    不过在现在，这个原因还没有出现，因此在短暂的接触后，献祭之神便立刻感受到了陆凡身上的信息，进而确认了对方魔王的身份。

    只是确认之后，献祭之神就震惊了。

    何等恐怖的力量。

    以凡魔之躯，竟然具备了能够跟神明抗衡的能力。

    他的化身在对方面前根本不堪一击，被撕碎是意料之中的事情。

    如果不是他及时释放走了一丝血雾，那么现在这个化身只会陨落于此。

    正当献祭之神沉思的时候，青年已经开始吼道：“我继续向您献祭！我需要更强的力量！我要击败魔王，我要成为真正的勇者！”

    “你还有什么可以献祭的呢？”献祭之神冷笑起来。

    “我……”

    “你的一切几乎都属于我了，你已经几乎没有东西可以提供了。不过，如果你肯按照我们之前签订的契约行事，那么未来或许可以击败对方。”

    “我明白了。”

    青年的脸上露出一抹邪笑。

    他迅速前往营地，准备带着亚瑟回去，然后去猎杀那些爱着他的人，一起换取力量。

    但他的计划落空了。

    原本吊着亚瑟的十字架，现在只有十几处血迹。

    而原本空荡荡的营地里，现在则多了几个人。

    他们穿着白色的盔甲，每一个盔甲的背面都有白色的天平徽章，这表明他们都是罗兰教会的圣裁骑士。

    每一个圣裁骑士都具备不损色于骑士导师的力量，如果再释放概念武装，那么几个人加起来就具备击败一名化身的能力。

    看到这些圣裁骑士，青年心中一惊。

    不过，对方已经注意到了他，并默默的准备展开概念武装。

    一瞬间，青年的心思流动起来。

    获得了献祭之神的力量后，他感觉自己不仅肉身上的实力大幅度提升，就连智慧都得到了大幅度提升。

    虽然大部分力量被陆凡粉碎，不过智慧依然保留了下来。

    但他的本性，依然无可救药的散发着让人作呕的恶臭。

    面对这种情况，青年立刻展示出手臂上的烙印，高声喊道：“我是候补勇者，刚刚遭受了魔王和月影之龙的联合袭击，六十名大骑士全军覆没。你们有看到我的未婚妻亚瑟么？”

    感受到烙印上的勇者气息，七名圣裁骑士解除了概念武装。

    为首的骑士队长站出来，先是对青年致敬，随后说道：“我们就是为了确认魔王的动向而来。你的未婚妻目前正在昏迷中。她的灵能十分微弱，不过幸运的是还活着。因为您是候补勇者，所以我们将听从您的指挥。您下一步计划是什么？”

    “回去，我要回去面见我的父亲，将一切都告诉他。”

    然后杀了他。

    骑士队长看着青年，从对方身上感受到了一股邪恶的波动，但马上又消失的无影无踪。

    错觉么？

    七天之后，一行人返回到了人界。

    这七天时间里，青年从不离开亚瑟的身边。

    在外人看来，这是他对未婚妻深情的表现。

    但其中的真意，只有他自己明白。

    好不容易返回到人界的东部群岛联合王国，他终于松了口气。

    联合王国由上百个小国组成，每一个小岛就是一个王国，彼此之间联合起来形成了一个大型联邦。

    而他就是其中面积较大的岛国中的王子。

    将仍处于昏迷状态的亚瑟交给自己的亲信，他正准备去见自己的父亲，完成自己的计划，便看到了闻讯而来的亚瑟的父亲，伊森伯爵。

    面对自己的岳父，即便是候补勇者的他也只能低头，问好：“好久不见了，伊森阁下。”

    伊森伯爵有着跟女儿一模一样的眼神，这份相同之处纵使让候补勇者充满了畏惧。

    哪怕在得到献祭之神的力量后，他也是如此。

    面对自己的女婿，伊森伯爵只是冷哼一声，随后准备进去看望自己的女儿。

    不过候补勇者立刻将对方拦了下来。

    “亚瑟的伤很严重，目前不方便见人。”候补勇者恭敬的说道。

    “我是她的父亲。”

    “这与您的身份无关。”

    伊森冷冰冰的看着候补勇者，随后不发一言的离开了这里。

    目送对方离开，候补勇者发现自己满身冷汗。

    对方也是一名骑士导师，而且是国内联邦内赫赫有名的强者，光是他的存在就会让人心安。

    看着伊森的背影，候补勇者忽然感觉有些不对。

    虽然表面上不近人情，看起来对女儿颇为苛责，但在女儿出事后第一时间来看望，说明亚瑟在对方的心中颇有分量。

    那么，对方为什么要特意将女儿的名字从候补勇者的名单上划去呢？

    还是说，候补勇者这件事，水很深。

    摇了摇头，他将这个疑惑暂时抛去，准备去面见自己的父亲。

    邪恶的笑容，爬上了他的嘴角。

    而神界献祭之神的上神殿中，被邀请来的众神聚集在一起，欣赏着这一出别开生面的好戏。

    第二天，一个令人震惊的消息在东部群岛联邦中传开了。

    一个小国的王室遭遇了魔王的偷袭，国王、王后以及仆人大臣等四百三十一人，全部遇害。

    被害者的鲜血涂满了每一处角落，每一个人的死状都惨烈无比，让前往清理的卫兵每一个都当场吐了出来。

    小国王子悲痛的即位，然后面向国民发表了激动人心的演说，并准备展开面向魔王的全面战争。

    在这位王子兼候补勇者痛哭流涕的控诉着魔王的暴行时，神殿内的众神爆发出控制不住的笑声。

    “何等卑劣的灵魂。他昨晚就在这里杀了自己的父亲，现在居然可以在这里表达自己对父亲的爱。献祭之神，这出戏真的太精彩了，神上神也会喜欢这个插曲吧。”

    披着血红色长袍的献祭之神优雅的起身，向众神行礼，换来了更加热烈的喝彩声。

    其中一名女神调转了视线，看着被关在房间内的亚瑟说道：“献祭之神，你留下这个少女，莫非还有其他表演？”

    “当然，我已经为她安排了命运。她将被迫杀死自己最崇拜的父亲，然后爱上那个无可救药的人渣，最后再被那个人渣献祭。还有什么，比纯洁少女临死前的绝望更加激动人心的呢。”

    “漂亮的安排。”一名众神感慨道，“对了，这届魔王，你们怎么看？”

    “有趣的棋子。”献祭之神笑着说道，“不过，最美味的点心，不应该留到最后享用么？”

    “同意！”

    “赞成。”

    “那么，让我们继续玩弄其他候补勇者吧。”

