    “先让自己的精神念力强大起来，强大到堪比超脱者或半步超脱的层次，然后再提升内宇宙……”

    展飞沉吟良久。

    这样的办法，他以前早就已经考虑过。

    事实上，他还在神源宇宙内部混的时侯，还远远不是宇宙之主境界的时侯，就是走这条路的。

    先强化精神念力，精神念力足够强大，甚至可以夺取敌人释放的力量的控制权，用自己的精神念力控制对方的物质与能量，改变其法则。

    甚至，强行用精神念力夺取一片虚空的控制权，“夺舍”虚空，篡改一片区域的控制权，都能轻易办到。

    然而，那是以前，现在想走这条路，有很大的问题。

    以前就算展飞拥有比同级别强者高出几倍乃至几十倍的精神念力，没问题，但现在，不行。

    这是因为极限，世界的极限。

    比方说，一只蚂蚁，可以举起自身五十倍重的东西。比它重百倍的东西压下去，它未必能举得起来，但也不见得能压死一只蚂蚁。

    有人试过，一大块方糖，比蚂蚁大好几百倍呢，这么压着，过一会再拿开，蚂蚁一样还能活动，死不掉。

    那么，正常的大型动物，可以吗？

    在外星世界或许可以，但在以前的地球世界嘛，就不行。

    不说那些十几吨几十吨重的恐龙，不说后世那些沉重的海洋生物，只说普通有几百斤的大型动物吧，身上压下几万斤重的东西，能活得了吗？

    数学不好的同学，可能会认为，区区几万斤算什么？武侠小说啊玄幻小说里面，一拳几万斤生正常。但事实上，几万斤，就是十几吨重乃至几十吨重的东西。

    试想想，一台超级重卡，就这么压在一头牛的身上，想让它还活着，行吗？

    显然不行。

    为什么？身体结构有问题？因为蚂蚁是壳在血肉之外，而牛是血肉在壳之外？那改换过来，假如是一头拥有甲壳的牛，能承受住几十吨重物的压制吗？

    也不能。

    为什么不能？

    因为那是钙质的壳。蚂蚁的壳就是钙质的，钙的极限决定了那东西能承受的极限。

    人类建筑的房子，混合水泥，硬度比自然界的钙质为主的岩石还要坚硬，但也没听说有能承受自重百倍的东西。一幢楼能承受几十幢楼的压制？不可能的。

    除非改为精钢的。

    但就算精钢的，一台坦克能承受百台坦克的叠加压制吗？会弯的，会凹的。

    但如果将坦克弄成只有米粒大小，能承受百台米粒坦克的压制吗？

    别说一百台吧，再来多一百台叠起来，也保证不会有问题。

    正常的牛承受不了百只牛的压制，那如果将一只牛弄得只有蚂蚁大小，能承受百只蚂蚁大的小小牛压制吗？未必会死。

    同样的道理，以前还相对“弱小”的展飞，能承载远超自身境界的十几倍乃至几十倍的精神念力，神魂与大脑都没问题，意识核心没问题。

    可现在不行。

    凝聚成神魂的物质，限制住了。

    神魂所用的是什么物质？世间的物质都不够精纯，是自身精神念力实质化而成。

    所以，宇宙之主级别的精神，能够转化成为宇宙之主级别的神魂物质，混沌主级别的精神，能够转化成为混沌主级加紧的神魂物质。

    以前的下位混沌主、中位混沌上、上位混沌主这样的分级太过粗陋，后世的神祗会将混沌主划分为新晋混沌主、万宇混沌主、十万宇混沌主、百万宇混沌主、千万宇混沌主、亿宇、十亿宇、百亿、千亿、万亿、十万亿、半步超脱……这些层次。

    每个不同的层次，精神力量不同，凝聚的神魂物质的强度也不同，能承载的精神极限也不同。

    甚至，拥有三万宇之力的混沌主跟拥有九万宇之力的混沌主，凝聚的神魂物质的强度都已经不同了，只不过相差还不算极明显。这是渐进式地提升。

    就比如一种物质经过超级压缩，密度缓慢提升，三倍密度跟九倍密度和十倍百倍密度，品质是不同的。但还是习惯分为三倍压缩，九倍压缩，十倍压缩等等的不同。

    混沌主的情况也是如此。

    自身的修为境界达到何等程度，精神念力凝成的神魂物质，也就可以强大到相应的程度。

    体内拥有一万宇之力，凝聚一万宇之力压缩精神念力而形成神魂物质，意识寄托于神魂物质，作为意识核心，成为神魂，或成为“真灵”。这物质就能让你掌控一万宇之力，甚至更多一些，可以掌控两万宇三万宇之力，就勉强了。再多就可能会出问题。天赋异禀的，可以掌握更多一些。

    反过来，拥有一万宇之力，那精神念力的强度就跟普通拥有一万宇之力的混沌主差不多，想要更强？有一些天赋异秉的，可以让精神念力的品质提升一些，但提升得不多。而且只是“质”的提升，“量”又有一些不同。

    此外，更为严重的是，越高品质的神魂或真灵，需要身体提供的能量越高级，越精纯。

    法则之力与法则之力是不同的。比如某些雷系法则之力只可以让磁场转化为电能，有些雷系法则之力可让钢铁转化为电能，有一些不仅钢铁和金属，连普通泥土之类也能转化出电能，但想要将中子星中子物质转化为电能，就难了。

    高级别的法则之力也是这样，本源也是这样。

    神魂精神越强，越是需要更高级别或更大量的“神魂营养”，需要这些高级别的力量的供养。

    一名万宇之力的混沌主，体内拥有一万宇之力，可以供养凝聚的精神力，是那个层次。而到了十万宇之力的混沌主，体内有十万宇之力，可以供养的精神力，又会更多一些。或品质更高，或精神的含量更多。

    但不论如何，精神念力要足够强大，必须体内的内宇宙之力足够强，才能带动起来。

    比方说，一台手提电脑，只需普通家庭电路供能就可以了，但是，银行N号超级计算机组，想要用一条家庭电路线供能？甚至是想要一条只有降压后的12V的电源线供能？有可能带得动吗？不可能带得动！

     CPU是大脑，还有各种元配件为辅。电源是身体提供的能量。身体不强，相当于电源不足。

    所以，很多混沌主，曾经拥有万亿宇之力，精神念力也强大到可控万宇亿。但随着身上的内宇宙之力变弱，精神念力也会迅速变弱，无法维持强大。

    有一些古老的存在，内宇宙之力衰弱后，真灵变弱，神魂变弱，精神念力变弱，就无法再恢复了。有一些，则是等到内宇宙之力恢复提升之后，精神念力又会渐渐恢复提升回来。

    展飞以前就考虑过，让自己提前拥有万亿宇的精神念力，内宇宙之力的提升，内宇宙含的物质与能量，可以稍迟一些。但办不到啊。

    哪怕有星光之体，进行过种种优化，也只能让他的精神念力比同级别的强者强大一些。想要比那些拥有超过他十倍百倍千倍万倍内宇宙之力的强者更强？那是白日做梦呢？

    一只蚂蚁能拥有比人类更强大的大脑吗？

    展飞的星光之体，可以让他的修行前路无障碍，有资源就能提升内宇宙之力，有内宇宙之力提升就有相应的精神力量提升上去，这已经是非常了不起了。

    很多强者，内宇宙之力吸收了，但自己不懂得控制。像是普通兵士，可以指挥十人百人的队伍，但给千军万马让他指挥，却不是谁都能指挥得好的。若是百万雄师，不说指挥打仗，各种后勤安排人员安排他都得晕。

    展飞这星光之体的功效，如果泄露出去，在许多强者看来，已经是非常之逆天的功效。但这却不能让他的精神意志强大到堪比半步超脱乃至超脱者。

    甚至，太过大量的能量一下子涌来，都不可能完全控制住。

    比如，一下子涌入百亿宇之力，展飞需要时间吸收啊。而且时间不会短。

    可对于那些拥有万亿宇之力的混沌主呢？随时控制万亿宇之力，一举手一投足就是万亿宇。区区百亿宇之力吸入体内，算得了什么？一念之间的事罢了。

    所以，就算有星光之体，更适合控制各种能量。不管吸收多少都不用担心会失控，因为吸收了物质与能量，会让星光之体提升，自身的神魂、意志、精神之类也会跟着稳步提升。比起那些怎么吸收物质与能量都无法让神魂、精神、意志获得提升的混沌主，强大太多太多了。

    可这样还不够，起码不能像禁忌秘宝那样掌控一州虚空，不能只凭精神意志夺舍控制住一州虚空。

    如果精神念力强大到半步超脱者的地步，展飞想用意志控制一州虚空，控制这里的全部混沌主，都不过是轻易之事……前提是没被镇压。

    “真有办法能让我在内宇宙之力没提升的情况下，精神念力先提升上去？远远超乎我现在所拥有的精神上限？”展飞很诧异。

    但看着洛婉等人提供的报告，又觉得颇为可行。

    她们将这精神力量的提升，拆分成为几步。

    第一步，先将展飞自己的部份精神力量，具现、固化。精神力量压缩形成实物，与内宇宙之中的星空相互替代。

    这点不难办到。

    以前就有许多蕴宇境强者沉睡，梦境具现成为一个真实世界。

    甚至，哪怕只是所谓的普通宇神，都可以轻易将自己的念头想法，具现成为一片区域。心中所想，投影显化于现实之中。

    只不过，这种投影显化，需要的是借助外界的物质与能量来参与构筑。又或者，虽然不借助外界物质与能量，但这个具现的区域并不是真实的，只不过给人的视感、听感、触感之类跟真实一致。这些精神念力并没有实质化。

    展飞现在要做的，就是将精神压缩，压缩成为实体，气化、雾化、固化、超固态……这也不难，许多混沌主的神魂都是超固态的，什么精神液化之类，不是问题。

    但超固态还不行，还要进入超维态，精神力凝成一种同时处于不同维度时空的跨维物质。这就差不多了。

    这种事，混沌主也干过。

    只是，纯粹精神力转化成为这些物质，有一个很麻烦的地方……时间久了，会“彻底固化”。换句话说，精神力量转化成岩石，那就从此是岩石了，没办法再变回精神力量。只有在“彻底固化”之前，在它还能转化回去之前，就转化回去。

    现在，展飞要做的，就是让精神力量，压缩凝实，转化为各种不同的物质，再转化成为一个个行星，一个个恒星，一个个黑洞之类的天体，在体内凝成一个个星系。然后再凝成一个个宇宙，凝成一个个内宇宙，恍如实质物质形成的内宇宙一样。

    再用这精神力量转化成的内宇宙，替换掉展飞的内宇宙的物质。平时是不使用的，它们都沉寂下来，相当于精神力量“沉睡”了，不会消耗展飞自身的力量，不需内宇宙之力供养。

    一片片内宇宙凝于体内，等到有朝一日发现大量的混沌液或其它可控资源的时侯，再将这些内宇宙物质，瞬间都转化成为精神力量。就可以在刹那间拥有堪比半步超脱者的精神意志！！

    毕竟，液氧转化为氧气，体积都能翻增许多倍。精神念力本是虚幻，由虚幻化为真实再化为气态再压缩为固态、超固、跨维，解压后，肯定会增幅无数倍啊。

    平时精神念力不断积累凝聚下来，沉睡，到关键时刻再搏一搏赌一赌。赌赢了，就能掌控外界物质与能量，强行融纳入体，哪怕杂质多一些，也是拥有数十万亿宇之力！！半步超脱。

    而如果到时侯赌输了，最惨就是爆掉，彻底完蛋，但如果控制得好，哪怕输了也可以强行斩离自己的神魂核心，真灵逃遁。实力大降罢了，还留着小命。

    “这个办法听起来有点意思。但难点就在于，精神念力转化成为一个个星系一个个内宇宙之后，想转化回来，太难了。因为精神念力要转化成为一个个星系，花费的时间很多。

    “掌控百万宇物质的精神念力，完全压缩凝聚，再沉寂沉眠，都不到一个大星系的大小。所需的时间不短，足以让前面的精神念力彻底固化，无法再转化回来了。

    “但有一个办法……星光之体！”

    展飞看着那份报告，沉吟良久。

    星光之体，展飞改进出来的奇怪东西。

    这星光之体的最核心区域，相当于人体的大脑泥丸宫深处，那里，可以保证纯粹精神念力恒存，不会转化。因为它带动星光之体的无数星光点活动，而星光点又反馈一直牵制着它，所以能保证里面的精神念力不会彻底转化之后无法逆转回来。

    “所以，这个办法，只有拥有这种星光之体的强者才可以办到。其它人没办法，但我或许可以试试。如果行，那就是将我的精神念力都转化雾态气态固态超固跨维，压缩镇封于星光之体的核心之中。

    “本来是分布于星光之体各处的精神念力，转化压缩成为物质，而不是形成一团神魂藏于其中。就像是普通修士的精神力量不再形成魂魄元神藏于泥丸宫，而是让精神力量转化成为血液细胞脑细胞骨质之类凝于大脑。

    “这操作手法，有些奇妙。

    “这样，体内就能储藏极大量的精神念力。哪怕是亿宇强者，百亿千亿万宇宇之力的强者，祂们那种级数的精神念力，我都可以压缩凝聚储存。

    “更奇妙的是，不论百万宇千万宇还是亿宇之力的混沌主，散发出来的精神念力都不会太强，大多数精神念力是用来维持体内力量的均衡，用来控制体内内宇宙的平衡。

    “这样，用于战斗的精神念力就不会很夸张。所以，内宇宙之力就算是比我强的强者，也不能直接用精神念力来入侵对付我体内的物质。

    “这是以前的情况。

    “但以后，如果我转化成功了，瞬间爆发超强的精神念力，那却可以一刹那间强行夺取其它混沌主的控制权，将祂们炼为化身或直接粉碎吞噬物质。而且现在看起来是‘杂质’的东西，是因为无法控制才是杂质，当有朝一日精神够强，这些所谓的杂质，根本不需转化就能直接掌控。

    “这条道路，很强。

    “但能不能办到，还需要尝试。

    “最后一个难点，就是精神念力从何而来。我的精神念力压缩之后，会变少。变少之后需要进行补充恢复才能再次压缩。这精神念力的恢复是有难度，但对现在的我来说，不成问题……”