    第38章我不要吊威亚了

    兴许是感情酝酿的很到位，所以不自觉地凑了上去。

    谢书玮轻咳一声，解释了一句。

    温宜不语，整理了一下衣衫，等着导演的指令。

    这让谢书玮更尴尬了。

    向来是他让女演员离自己远点，从来没有被人说过这种话。

    及此，他不由地多看了温宜两眼。

    长得倒是挺漂亮的，比白依然漂亮多了，主要是性格好，不粘人。

    他很讨厌粘人的女孩子。

    出乎意料的是，一场吻戏，作为专业演员的谢书玮，却被NG了三次才通过。

    每次等到他酝酿好感情，一接触那双寒魄冰眸，瞬间就出戏。

    没办法，太有压迫力了。

    总感觉坚持下去，会被揍。

    吻戏过后，便是一场苦情坠崖戏。

    这一场戏是男主将女主打落悬崖，独自面对魔头的场景。

    难点在温宜，毕竟她不是真正的演员，吊威亚对她来说很有难度。

    “学过舞蹈吗？”制片人问温宜。

    温宜摇摇头。

    “体操一类的呢？不用很专业，练过就行。”制片人再接再厉。

    温宜继续摇头。

    尽管制片人知道这是刘导特意找来的，但是什么也不会，吊威亚恐怕就要训练两天。

    两天这还算快的，如果赶上一个恐高的女生……

    制片人简直不敢想象时间都要浪费在这上边。

    那边的场景已经搭建的差不多，眼看就要演员就位了，制片人只好看向导演。

    你找来的人，你自己看着办吧。

    温宜问道：“有什么状况吗？”

    制片人将一会需要拍摄的场景和她说了一下。

    “吊威亚需要极强的平衡感。”

    不仅需要平衡感，有时候还会很疼。

    专业演员下来都可能一片片青紫，更何况不专业的。

    温宜看了一眼不远处的假悬崖，上下两米的距离，下边是厚厚的垫子。

    “是从那里下来吗？”

    “是的，你不会恐高吧。”

    两米的距离，对于女演员来说都有一定的挑战，尤其是需要面朝上倒仰下来，更不要说一个新人。

    温宜慢悠悠地说道：“我倒是不恐高。”

    她确实没吊过威压，不确定能不能行。

    来到场地，当威压加在身上的时候，温宜就忍不住皱了皱眉头，抬头看向假悬崖，又看了看不远处六七个人拉着绳子控制下落的速度，心中开始忐忑。

    这种将主导权交给旁人的感觉，着实不怎么好。

    来到假悬崖，看着下方厚实的垫子，温宜深吸一口气，背对着悬崖。

    谢书玮虽然因为温宜被NG了几次，但对她却无恶感，反倒有些好感。

    此刻见她十分紧张，安慰道：“别害怕，下边有垫子，不会摔到你的。”

    事实上，即便有垫子，也很容易摔伤。

    考虑到她是个新手，谢书玮没说。

    随着导演的指令，温宜应该整个人往后倒，然后摔下悬崖。

    但是她脚下忽然一滑，道具悬崖断了一部分，她一下子就掉了下去。

    下边的人惊呼一声，幸好六七个人都是老手，向后一拉，温宜有惊无险地落在垫子上。

    刘导当时就怒了，“道具！怎么回事！”

    道具赶忙上去查看情况。

    刘导来到温宜跟前，“没受伤吧？我们还得再来一遍。”

    恐怕不止一遍。

    温宜说道：“我不要吊威亚了。”

    (本章完)

