 胡同里恢复了安静，江爱军躺在地上，头上还带着麻袋。

他不是被打的动不了了，而是刘猛等人在临走之前告诉他，别摘麻袋，要是摘麻袋摘早了，看见了他们这些杀人如麻的悍匪，他们就需要杀人灭口了。

江爱军懂，江湖规矩，不能看见不该看的。

所以他很乖，直到胡同口听不见脚步声，这才在心里长长的松了一口气，正准备摘下脑袋上的麻袋，就又听见脚步了。

吓得江爱军一个哆嗦，赶紧停下动作，躺在地上一动不动。

“哎呦，这人是怎么了？

死了吗？”

来人说着就要摘江爱军的头套。

“别动。”

江爱军赶紧出声。

“你是谁？”

“不是，这话该我问你吧，你躺在地上，脑瓜还套个麻袋……”“你是不是杀人如麻的悍匪？”

江爱军紧张的问道。

“有病。”

来人骂了一句，转身就走，这大冬天的，真的是遇上精神病了。

给自己头上套个麻袋，见人就问人家是不是杀人如麻的悍匪，还不让摘脑瓜上的麻袋。

江爱军听着脚步声远去，连忙又喊道：“唉，杀人如麻的悍匪走了吗？”

草，路人脚步一顿，然后又加快了脚步，你他么才是杀人如麻的悍匪呢，真他么是病的不轻。

路人觉得晦气的不行，一大早遇到了一个精神病，而江爱军听不见脚步声以后，心里终于感觉踏实了很多。

抬手准备拿下麻袋，但是一抬手这才发现自己手上一点劲都没有，浑身疼痛。

“啊。”

江爱军忍着疼痛，费了九牛二虎之力，这才把麻袋摘下来。

只不过眼睛肿了，依然有些模糊看不清外边的情况。

慢慢的挪动着，靠着墙角坐了下来。

缓了半天，江爱军感觉自己思维才恢复了一些。

仔细的回想刚才的事情，首先刚才应该不是一个人打自己。

虽然说话的就一个人，但是动手应该不是一个人，因为有些拳头打的重，有些拳头打的轻，最重要的是有一次同时有四只拳头落在了自己肚子，脸，胳膊，胸部等位置，差点一下子把自己打出屎来。

所以最少应该是两个人，甚至应该是三个人。

江爱军也是凭借自己实力考上的大学，而且不是那种光知道学习的傻冒，脑子在其他方面也是非常好的。

所以这个时候冷静下来，很快就一条一条的分析出来。

说话的那个人，听年龄不是很大，最多不超过三十岁，挺年轻，听口不是本地的，自己肯定不认识的，不是自己熟悉的人。

另外两个没有说话的，那就不知道了。

所以初步分析应该是三个人，其中一个是外地人，年纪不大。

而自己挨揍的原因，主要就是那个人说的“不要纠缠不该纠缠的人。”

自己的主要生活范围就是学校，在学校外边活动也有，但是从来没有在学校外边和人发生过冲突，因为他不敢。

在学校里边自己的仇人，和自己有恩怨的，吵吵过的，也不是太多。

班级里有过那么一个，但是后来两人都和好了，这事也过去很长时间了。

宿舍里有一个同学也吵吵过两句，现在两人还不怎么讲话。

另外一个就那个叶小文了，这两个人都有可能。

然后再加上那个“不要纠缠不该纠缠的人。”

自己纠缠谁了，唐雪初，所以基本上就是叶小文。

“肯定是叶小文。”

江爱军咬牙切齿的嘀咕着，当然了，嘴打坏了，咬不住牙齿。

“草他么的，竟然打我，以为在学校外边让人打我走就猜不到是谁了吗？

刚才那个不到三十岁的年轻人说话声音，好像像叶小文宿舍的一个学生。”

江爱军肯定就根据自己的猜想，把事情的经过给还原了。

叶小文，和她们宿舍两个人一路跟着自己，到了胡同里，把麻袋往自己脑瓜上一扣。

然后叶小文为了隐藏自己从头到尾都没有说话，但是下手最狠。

说话的那个应该是叶小文一个寝室的同学，真是物以类聚人以群分。

叶小文不是什么好东西，他们一个宿舍的也没有什么好东西。

我呸，杀人如麻的悍匪，狗屁的悍匪……知道刚才打自己的不是什么发杀人如麻的悍匪以后，江爱军突然就感觉到后悔了。

都怪自己当初吓破胆子了，不然应该强硬的说两句，“有能耐你就杀了我之类的话。”

不，自己要是在他们扑上来的瞬间，就往前一步，然后回身就是一个炮拳，一个侧踹，下手必须狠……大部分人都是这样，一件事情过后仔细一想，其实我当时能够做的更好，然后就后悔……江爱军休息了一会，然后慢慢的挪动着朝着学校慢慢的走回去。

不时的突然回头，就像跳探戈一样，就是生怕自己身后突然冒出一个人来。

一路上江爱军吸引了很多人的目光，没有办法那鼻青脸肿的样子，想让人不注意到都难。

街上的人多了，江爱军的胆子也大了起来。

“看什么看？

没有见过挨揍啊。”

“哎呦，还看，看，看老子……”江爱军强忍着疼痛，拖动着步伐朝着学校走去。

倒不是他不愿意打车，而是看他满脸的血污，而且嘴里还骂骂咧咧的样子，没有出租车司机愿意拉他。

所以他只能够自己往学校走，边走边骂，不是骂那些看自己的路人，就是骂叶小文。

中间路上遇到一个小诊所，他还进去看了看。

身体没有什么打问题，骨头也没有断，但是真的是这副模样也太惨了一些，不养一段时间不可能好的。

江爱军拿了点药，又去买了一个帽子戴上，马上就要回到学校了，他也要注意点形象了。

在外边无所谓，但是在学校就不好了。

戴上帽子，把衣服领子给立起来，稍微遮掩了一下，然后朝着学校走去。

这个时候学校已经下午下课了。

来往的人不少，江爱军尽量想避开一点，别碰到熟人了。

 