    “五千万？”

    唐欣婉惊得站了起来，这可不是一笔小数目，哪怕是对于海天制药，都是一笔不小的支出。

    最近股票动荡，虽然已经涨回来了，但为了稳步增长，海天制药还需要资金来运转，所以哪怕拿出五千万出来，对公司也影响很大。

    她望着唐小武，微微蹙眉道：“你那公司也就一两千万的规模，怎么可能需要这么多钱扩张？你老实说，你到底拿这笔钱干嘛？”

    唐小武哭丧着脸，解释道：“姐，我这还不是打算让公司越来越好嘛，刚好有个工厂要转手，我看设备和场地都还不错，买下来也划算，姐，难道你就不希望我给咱家争口气吗？”

    你能为家里争气？那你爸也不会整天想办法把海天制药弄过去了，唐欣婉翻了翻白眼。

    对于她这个堂弟，她多多少少有些了解，用不务正业，不学无术，这两个成语来形容也再贴切不过了。

    至于那家所谓的一两千万的公司，据她了解，好像也连续亏空一两年了，现在怕不是只剩下了一个空壳了吧？

    就这还说要扩张？也得她信啊！

    唐欣婉冷冷的道：“我公司也没钱！这个忙我可帮不了，你找你爸！”

    “姐！”唐小武都快哭了。

    这时，叶苍天推开办公室门走了进去，看了一下两人，笑着问道：“哟，怎么了？小武也在啊，发生什么事了？”

    唐欣婉没说话，唐小武自己解释道：“姐夫，你劝劝我姐吧，我现在真的很需要钱，我合同都签了，就差钱给人打到账上了！”

    叶苍天上下看了对方一眼，随即露出笑容，“你姐的公司的确拿不出来钱了，不过，好歹你也叫我一声姐夫，这事儿我帮你！”

    “你帮我？”唐小武狐疑的看着他，忽然想起那价值数亿的不老根的事情，心想难道这姐夫难道真的是一个隐藏的富豪？

    他急忙点头道：“那谢谢姐夫了！”

    叶苍天笑着道：“跟我来吧！”

    唐欣婉见这两人走出办公室，嘴巴张了张想说什么，但随即无奈一叹，不管了，她才不相信叶苍天真的有钱能帮助她这个堂弟。

    ……

    海天制药外，叶苍天从兜里抽出一支烟，唐小武立刻殷勤的替他点上。

    “姐夫，我这次大概需要五千万，你那儿真的有办法吗？”唐小武其实还是有些怀疑的，毕竟连她堂姐都不愿意借给他。

    “好说好说！”

    叶苍天抽着烟，随后似笑非笑的望着唐小武道：“你还是先说说，你是怎么输掉这么多钱的吧！”

    “我当然是……”唐小武瞬间反应了过来，脸色微变，“你，你什么意思？”

    叶苍天撇嘴道：“别否认了，什么公司扩张，需要资金，你自己信吗？”

    唐小武眼神躲闪，强作镇定道：“那你凭什么说我…说我输钱了！”

    叶苍天呵呵一笑，随即严肃道：“你双眼布满红丝，是连续熬夜所致！眼中带有慌乱和恐惧，准是被人要挟，又不敢告诉家里人。还有，你看你指甲满是污垢，这是不停的抓裤脚，紧张的不断搓手所造成的。”

    “种种因素联合在一起，你要说不是赌钱输了很多钱，我马上走！”

    “别，姐夫别走！”

    唐小武急忙拉住叶苍天，苦笑了起来，一脸惆怅道：“我也是没办法啊，姐夫，我好像被人下套了，如今不仅公司抵押了出去，还欠他们五千万的高利贷，我是真的走投无路了。”

    他虽然平时不学无术，吃喝玩乐样样精通，但却少有赌钱。

    但这次完全是因为被身边的朋友所骗，跑到赌场里玩上了瘾，然后就一发不可收拾了。

    更重要的是，直到今天早上，唐小武才蓦然回想起这两天发生的一切，感觉这一切都是一场陷阱。

    先是有人带他小玩，然后逐渐的越玩越大，最后莫名其妙的发现就输了很多钱，再后来，就是借高利贷，抵押公司等等。

    “你这不是好像，是真的被人下套了！”叶苍天毫不客气的说道。

    “姐夫，我是真没办法了，也不敢跟我爸说，否则他们指不定要把我逐出唐家！”

    “赌场那边也只给了我两天的时间，如果不还钱，他们说要打死我！姐夫，你这次借我五千万，我以后一定还你。”唐小武期盼道。

    “我没钱！”

    “……”

    叶苍天耸了耸肩，“别说是五千万，我现在连五千块都拿不出来！”

    唐小武呆呆的望着他，你没钱你还说啥？搞得我特么白激动了！

    叶苍天吐了一口烟圈，露出灿烂笑容，“不过我有办法让你还清这些钱！”

    ……

    半个小时后！

    两人开车来到了一家商场的地下停车场。

    “这家赌场唯一的进入方式，就是在这停车场乘坐电梯下去，赌场在负三楼，这是扬州最大的赌场，以前听说是黑寡妇的地盘，不过最近好像被一个叫霸天虎的给占了。”

    “姐夫，你那法子到底管不管用？”唐小武担忧道。

    “走吧，先进去再说！”叶苍天也不解释，直接走进了电梯中。

    很快两人乘坐电梯来到了负三层，刚出电梯就有两名身子壮硕的大汉拦住了他们俩，先用仪器检查了一下，这才让他们两人进去。

    唐小武道：“进入赌场都要被检查的，这是未必避免有人作弊出老千，毕竟现在高科技的玩意儿很多。”

    叶苍天不由冷笑，防止赌徒作弊？赌场本身作弊怎么说？

    不过这些赌场的猫腻最多了，唐小武肯定就是被人下套，在赌场作弊之下，才让他两天之内输了这么多钱。

    如果只是几十万，倒也无所谓了，但唐小武被人下套输了几千万进去，哪怕叶苍天都觉得，这赌场的幕后之人胃口真大。

    虽然这唐小武父子俩都心眼儿坏，但不管怎么说也是唐家的人。

    小舅子被赌场下了套，出了这档子事。

    这件事，叶苍天怎么也得帮对方摆平了。

    “哟，这不是唐家少爷吗？这是来还钱呢，还是来继续消遣来了？”刚走到赌场里面，就有一个光头叼着烟笑着走来。

    “光头哥，钱我还没有凑到，不过我已经在尽力凑了，今天是带我姐夫来看看的！”唐小武紧张的赔笑道。

    “你姐夫？”

    那光头看了一眼叶苍天，随即笑容灿烂，“行，带你姐夫好好玩玩，保准刺激得很！”

