    “你说我们之间是单独决斗。”路明非抬起头来，用厌恶的眼神看着恺撒。

    “不是我下的开火命令。”一股令人窒息的压迫感传来，恺撒立刻放下了狄克推多表示停战，“我下的命令是如果你强冲防线再自由射击，在场的大家都可以作证。”

    “开枪的也不是狮心会。”楚子航在路明非身边说，“他穿着学生会的战斗服。”

    路明非点了点头，迈开腿向那个狙击自己的家伙走去。

    那个开枪的家伙浑身战栗。这也难怪，麻醉子弹可是学院装备部门特意制造的炼金武器，以那位传说中主神奥丁的妻子命名。被称为“弗里嘉子弹”，在麻醉目标的同时，弹丸会自行极速粉碎吸收动能，从而极大减轻弹丸对目标形成的物理性损伤。

    正因为是炼金科技，弗里嘉子弹的效力和寻常麻醉弹根本不能相比。这一枪绝对是实实在在的打在路明非后颈上，按理说就算是一头大象也该被麻翻过去了。

    可是路明非全然没事，不仅没当场昏死，甚至连一点迟钝都没有。他缓缓踱步走到狙击手的面前，仅是步伐间的威压就摧毁了狙击手继续射击的战意。

    “为什么开枪？”路明非居高临下地俯视着他，如同刽子手询问犯人临刑前的遗愿。

    “我......我.....”狙击手拼命克制着战栗，可在路明非的问询面前，光是不崩溃就耗尽了他全身的气力。

    “路明非！”恺撒立刻走出一步，护在自己的战士身前，“对不起，也许他只是太紧张。他的射击打破了我们单独决斗的约定，我替他向你道歉。”

    “没事。”路明非盯着狙击手看了少顷，在狙击手崩溃前的最后一刻，路明非把视线从他身上撤了下去，“我不喜欢有人在我背后开黑枪。”

    “他是学生会的一份子，他犯了错误等同于我也犯了错误，我代表学生会请求你的谅解。”恺撒说。

    “没什么，我原谅你们。”路明非点了点头，“所以现在，你们能取消你们的比赛了么？”

    此话一出，恺撒苦笑着和楚子航彼此对视。楚子航最先点了点头。

    他俩是彼此的死对头，但正因如此，他们已经打出默契来了。楚子航这是在用眼神示意恺撒，表示自己已经认输了。

    恺撒回头望了望自己手下的战士们，又回头望了望被狙击枪打中还安然无恙的路明非。挣扎了少顷，恺撒也只能叹了口气：“不是取消，比赛结束了，我代表学生会承认我们的战败。”

    趁人一对一决斗时在背后开黑枪，开了黑枪还没打过。这事要是传出去，学生会恐怕要变成学校里的笑柄了。

    “我代表我个人认输。”楚子航靠在树上淡淡地说，“狮心会还有谁想挑战路明非？我很欢迎他去尝试。”

    在场的战士们都是骄傲的天才，可此刻竟没人敢继续挑战路明非。当路明非的背影缓缓踱过的时候，今天的一幕幕景象在他们脑海中回放。

    那十几个被路明非抬手毙掉的战士。

    兰斯洛特和楚子航先后惨败。

    恺撒近身战被单手全面压制。

    弗里嘉子弹打中后颈也完全无效。

    每一项事实都在向战士们宣布，喇叭怪人路明非和他们根本不是一个档次的人。恺撒和楚子航确实是精英中的精英，可是路明非已经无法用精英一词来描述。这就是S级混血种，仿佛生来就要主宰一切，各种规则在他面前都可以被无视。

    在场的都是天才，谁又甘心这样认输？可是铁的事实就这样摆在面前了，即使是背后开黑枪都没法撂倒路明非，他们真是丢脸丢到家了。

    “我们认输了。”沉默许久之后，不知是谁用蚊子般的声音嗡嗡地说。

    2009年卡塞尔学院自由一日，最后的赢家是路明非。

    .......

    入夜。

    路明非拖着行李箱，转了不知几个弯才终于回到宿舍区，心中庆幸古德里安贴心地为他分好了宿舍。

    他能硬吃那一发麻醉子弹，说起来也有一些运气成分。

    路明非在交界地走的是圣骑士式的近战路线，但为了驾驭黄金树的祷告之力，路明非的集中力也点了不少。这使得路明非有了非常高的理智度，而理智度的作用只有一个：

    增加对发狂和昏睡状态的抗性！

    弗里嘉子弹的麻醉效果实在强大，比交界地的催眠武器强效得多。即使路明非的理智度远超常人，那一发子弹也一定程度上撼动了他的理智防御。如果背后开黑枪的是一大群人，像扫射富山雅史那样用瓢泼弹雨集火路明非的话，路明非也没办法硬抗。

    他倒是掌握着一种免疫催眠的祷告，不过在这所陌生学院面前他还不想打出这些手牌。

    真是“精彩”的开学第一天......路明非摇了摇头，伸手打开宿舍的房间门——

    ——他看见了芬格尔那鸡窝般凌乱的发型。

    “噢！”芬格尔看见路明非走进宿舍，立刻热情地揽住了路明非，“我还在想诺玛说的新舍友是谁呢，原来是路明非你啊！S级新生路明非！入学第一天就打爆两大社团的新人王！”

    “你怎么这么快就知道了？”路明非愕然，距离那场战斗结束才过去了半个小时！

    恺撒和楚子航......好像都不是那种大嘴巴的人啊！

    “你看！”芬格尔豪情万丈地指着笔记本电脑，上面赫然是卡塞尔学院的学院论坛。路明非走近一瞧，论坛的前几页都是校内热搜和校内新闻，此时十条热搜有七条写着路明非的名字：

    《惊爆！楚子航惨遭新生蹂躏，带你深扒狮心会长的恩怨情仇！》

    《S级新生单枪匹马杀翻学生会，恺撒无能狂怒为哪般？》

    《脸接弗里嘉子弹！S级新生究竟身藏多少秘密？》

    “这.....这都是什么？”路明非傻眼了，上下滚动着鼠标滚轮，“我刚刚和他们打完！这边的热搜就已经全是我了？学院的记者效率是不是太高了一点？”

    前两条路明非还不觉得有什么，但是第三条连他被麻醉弹暗算的新闻都发出来了，路明非点进去一看，这篇新闻稿绘声绘色地讲述了自己是如何顶着狙击反杀两大社团的，其中满是对路明非表现的夸大和溢美之词，仿佛路明非不是血肉之躯而是《终结者》里的红眼机器人T-800。

    “这......这新闻稿写得也太快了吧？”路明非吐槽，“而且还写得这么细节？我严重怀疑，这个记者就驻扎在自由一日的战斗现场！”

    “嘿！这你就有所不知了。”发型邋遢的芬格尔自豪地摆了个潇洒的手势，“学长我可是卡塞尔学院的新闻撰稿总负责人！我手下有着很多的战地记者！”

    “战地记者？我觉得你说的是狗仔队......”路明非捂脸。

    “那有什么区别？”芬格尔用力拍了拍路明非的肩膀，“现在你是学院的头号红人！整个学院的流量都聚焦在你身上！学长我有预感，流量至上的年代很快就要到来了！到时候流量就是赤果果的名利和金钱啊，学弟！”

    路明非真的无语了。他本来是想在卡塞尔学院仔细调查地球世界的种种真相的，顺便揪出那个神秘的“路鸣泽”是谁。可是这新闻板块实在是出乎他的预料，他半个小时内就变成了校内头号红人，而在这个枪支和超自然力量泛滥横行的学院里，人红一定意味着是非多！

    “学长，不知你有没有想过一个问题。”路明非盯着芬格尔说。

    “什么问题？你红了之后要给我收益分红吗？”芬格尔此时还沉浸在新闻成功的喜悦之中。

    “如果有人打上宿舍来挑战我怎么办？”路明非眼神复杂地看着自己的舍友兼学长，“这学校可不是普通的美国大学，在这所人均特种兵的学校里，我感觉校园枪击和炸毁宿舍楼在这里都是小事了啊！我是不怕打架的，但学长你怎么办？”

    “啊.....？”这话如一盆冷水瞬间泼醒了芬格尔，一时之间，宿舍里两人陷入了大眼瞪小眼的尴尬对视。

