    李常春派人把巫九叫了过来。

    “帝上有何吩咐？”

    “走，带我去魔谷走一遭。”

    巫九心头咯噔一下子。

    “帝上三思啊，那魔谷号称仙人炼狱、死亡禁地凶险万分。”

    “那又如何。”李常春摆手叫道：“特么的都跑咱们头上拉屎来了，俗话说礼尚往来，咱们也应该去他们家走走。”

    “这、好吧。”巫九凝重的说道：“咱们带多少人过去？”

    “就咱们两个过去就是，不用带人。”李常春回道。

    首先对魔谷不熟悉，再者也没打算让仙兵们鲁莽的去进攻，做那无谓的牺牲。

    就算要打也等对魔谷了解后再出兵。

    这次去就是为“还礼”。

    巫九怀着一颗忐忑的心带路，通过武帝地界七绕八绕来到了一片黑黑的山谷前。

    硕大的山壁中央有一条五六米宽的一线天通道，是进入魔谷的唯一必经之路。

    山壁两侧赫然两个大字“魔谷”。

    一旁下书“生人莫入”，一旁下书“魔狱禁地”。

    深深的幽谷一丝丝黑烟飘过，没有半点生气，听不到任何鸟兽叫声。

    往内大量一路可以看到遍地洒落的白骨，干枯的树枝上挂满了人皮、人筋。

    只看一眼就令人头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    李常春嗤之以鼻：“当婊子立牌坊，一群魔物本帝迟早把这座魔谷给他推平咯。”

    巫九忧心忡忡的样子：“帝上，咱们还往里进吗？”

    “不用。”李常春哼笑一声，站在洞口处当即取出来了玛雅神弓：“咱们以其人之道还治其人之身，就在门口敲山震虎。”

    阿斯卡当时这样在春帝宫前闹的，李常春决定一样给他还回去。

    凝目扫视魔谷两侧寻找猎杀目标。

    看到两只青面獠牙的小魔提着钢叉正虎视眈眈的守在内谷口。

    见那样子，好似再说谁敢踏入魔谷就杀谁。

    “我去你的吧。”

    李常春拉弓上箭，同时两支无影箭召唤出锁定了里面的两只小魔。

    那两只小魔神台一震，被锁定当场。

    没想到竟然有人敢来魔谷前撒野，还以为李常春与巫九是路过的人呢。

    嗖嗖——

    两只离弦之箭光速飞出，流光掠过带走了两只小魔生命。

    轰隆隆，无影之箭爆炸的声浪顺着峡谷蔓延。

    顿时引来数十只形色各异的丑陋魔兵，有的攀岩走壁、有的四肢着地、有的长着奇形怪状的翅膀，一只只凶神恶煞的怪叫着冲了过来。

    “帝上……”巫九噌的抽出佩剑做出了随时战斗的准备。

    李常春举起一只手，面露邪笑。

    “不用你出手，先让本帝杀尽兴一点再说。”

    嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖……

    李常春弹动弓弦，每次都是三支三支的无影之箭射出。

    一排接一排光箭如流星一般璀璨炫丽。

    美丽的背后是无穷的天道之威，神都难以抵挡的一箭何况这些小喽啰。

    锁定，一击必杀，箭无虚发。

    简直就是一场猎杀竞速秀。

    仅不到百米距离，没有一只小魔能冲过箭林光雨统统被轰杀成渣。

    阵阵轰鸣声、哀嚎声不绝入耳，回荡在魔谷久久不散。

    巫九敬畏的看着李常春表演射杀秀，心中甚是激动。

    猛，是真的猛。

    多少年来，怕是魔谷成立以来都没有人敢如此践踏魔族尊严的。

    站在人家大门口大杀特杀，闹出的动静太大。

    恍惚间煞是有一夫当关万夫莫开的架势。

    片刻后，谷内的动静渐渐平息。

    “帝上，没动静了，咱们……”

    “不急，给他们点调兵遣将的时间。”李常春淡然的擦拭玛雅神弓，一副风轻云淡的姿态。

    ……

    谷口没了动静，谷内炸了锅似的乱作一团。

    数不清的恶魔聚在一起叽叽喳喳，扒着脑袋向谷口处探望。

    魔谷好久没如此热闹过了。

    说上次一个仙帝高手来闹事的时候，也不过轰炸了两下就被魔族高手打了下去，那已经很难记清楚多少年前。

    “报——”

    一只小魔行色匆匆的举着小红旗穿过人群奔向群魔殿。

    一进门惊慌失措的就叫：“三长老不好啦！！外面来了个白面小生，手持一柄神弓射杀了咱们数十名守谷兄弟，灵魔长大人都扛不住对方一击被射杀了掉，请求长老派高手速速支援。”

    笑面魔脸上的笑容一下子凝固。

    谷外的爆炸声他有听到，倒是没着急出去。

    心说如果是些小角色的话，交给小魔们自行解决也就是了。

    没想到竟然是个硬角色。

    堪比大罗金仙的灵魔长竟然都不堪一击。

    笑面魔陷入了沉思，寻思会是哪个厉害的角色来闹事呢。

    传讯小魔心里急得像有无数只蚂蚁在啃咬，忍不住的挪着脚步徘徊。

    焦急的叫道：“三长老请快拿决定吧，谷口已经失手了。”

    笑面魔烦躁的苦笑：“知道了，哪位兄弟愿去谷口看看是何人来撒野。”

    弑人魔一马当先挺胸站了出来：“三哥，我去会会他，看是哪个不知天高地厚的家伙竟敢在咱魔谷撒野！”

    笑面魔凝重的点头，弑人魔实力强悍，堪比太乙真境高手，且一身铜皮铁骨普天之下没几人能伤的了他，确实是个绝佳人选。

    “四弟多加小心。”

    “三哥放心，小弟去摘了那厮项上人头回来下酒。”

    说罢，弑人魔转身走出魔殿，携一身冷厉的杀气，带上百名魔族高手杀气腾腾的奔向魔谷入口。

    李常春提着望远镜观望里面情景，见又有人过来紧忙把望远镜收了起来，换上玛雅神弓。

    活动了几下胳膊，晃了晃脖子，嘴角勾起邪魅的微笑。

    “这次来的比上次稍微多点呢，好吧，那就再干掉一波玩玩。”

    拉弓上箭，凝聚精神力，一下召唤出四支无影箭。

    提前对准了魔谷入口，等来魔露头给予棒头一喝。

    弑人魔艺高人胆大冲在最前面，后面黑压压一片魔族高手尾随。

    绕过一个拐口出现在了李常春面前。

    弑人魔耳聪目明，首先入眼的就是李常春弓上搭着的四支无影光箭。

    再一打量来人面相，不由得心脏猛抽了一下。

    当即认了出来，这是他们魔族最近接的目标“客户”。

    “李常春！”弑人魔潜意识的开口说道。

    紧接着，弑人魔灵台一震，如惊雷炸响，整个人被定住了身形。

    与之一样同时被定住的还有弑人魔身边的三名魔族高手。

    嗖嗖嗖嗖——

    光箭划破长空极速飞来，在弑人魔的瞳孔中越放越大。

    弑人魔浑身剧烈颤抖竭尽全力的想要挣脱开这该死的束缚之力。

    噗！

    噗噗噗！

    四支光箭，箭无虚发，几乎同时扎在了弑人魔与身旁三名高手身上。

    弑人魔修为如此强横，防御如此坚韧竟抵不住光箭半秒钟的摧杀，轰的一声身体被被炸的粉碎当场陨落。

    最后一眼看到的是，如流星雨一样美丽的光箭接憧而来。

    后面冲过来的魔兵们，只要是露个头被李常春发现锁定到的均无一幸免。

    光箭雨流窜在魔谷通道中，射杀一个接一个的魔兵，沉闷的爆炸声隆隆响，哀嚎此起彼伏。

    先不说别的，就连李常春自己都不知道稀里糊涂群杀间就干掉了一名魔族长老。

    轰鸣、哀嚎过后，山谷之中尘烟混混血肉横飞，更给魔谷增加了几分骇人气息。

    “呼～速度还行。”李常春揉着发酸的手腕笑道：“杀的真过瘾，不知道待会还会出来多少呢。”

    巫九脸色发白，早被震惊的脑袋里一片空白。

    听说过除魔的，也见过弑魔的，哪里见过此等铁腕手段。

    望着谷内那犹如地狱般的虐杀风景，巫九的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    暗暗发誓，以后不能跟帝上一起组队打怪了，太特么打击人，太特么震撼人心了。

    谷内。

    刚汇报完出去打探的魔兵，屁滚尿流，连滚带爬的又冲进了魔殿。

    惨白的脸就像给抽干了血似的，指着外面哆哆嗦嗦的叫道：“不好啦三长老，四长老他、他、他……”

    笑面魔腾的一下惊的从座位上站起来，脸上标志性的笑容荡然无存。

    “四长老怎么了，快说！”

    魔兵心惊胆战，脸上挂满了哀伤。

    “四长老他、他被击杀了！”

    咔嚓！

    笑面魔脑海中如晴天霹雳一道炸雷响起，两眼一抹黑，双腿发软，噗通一声跌到椅子上，两眼直勾勾的盯着魔兵好大会说不出话来。

    “怎么可能，怎么可能，这绝对不可能。”笑面魔自言自语。

    弑人魔的能力他清楚得很，就算当初的神坛使出手也没把弑人魔击杀掉。

    真难以想象来的是什么人。

    魔兵焦急的叫道：“三长老接下来咱们怎么应付啊？”

    笑面魔瞪眼吼道：“给我闭嘴！”

    吓得魔兵以哆嗦紧忙双手捂住嘴巴不敢再吱声。

    心说爱咋咋地吧，这年头干个啥容易，不尽职吧说你这个那个，尽职操点心吧上头又嫌你多嘴。

    只叹老大们真难伺候。

    笑面魔绷着脸又问道：“可知道外面来的是何人？”

    魔兵捂着嘴巴只摇头不说话。

    笑面魔脸色发黑，眉头紧锁。

    “废物！给我把来人的容貌刻画出来能不能？”

    魔兵点头，又摇头。

    笑面魔郁闷的笑了，笑的是那么的苦涩。

    “到底能不能，你特么说话。”

    “能，可是小的没有刻画玉简，心有力而力不足。”魔兵拘谨的回道。

    笑面魔快疯了，哆嗦着手指头指着魔兵鼻子指了好多下。

    遂取出一枚空白玉简丢了过去，命令道：“马上给我刻画出来来人相貌。”

