    “哈，原产自意大利的酒？我还真是没有想到，老实说，我不太喜欢意大利的酒，没有听说过Torrefornello这个酒庄，不过，我想你给我的东西应该不会太差。”看着李彬的礼物，弗格森脸上带着一些胜利者的微笑，他应该有这种微笑，就在刚刚，他的曼联又一次战胜了热刺，实现了本赛季对热刺的双杀，在赛季的争分阶段有这样的胜利，他是非常满意的。

    这一场比赛，李彬输的颇为有些冤枉。球场上面的局面，热刺没有落后太多。如果仅仅是说局面的话，他们甚至可以说是有着相当的优势的。虽然卡里克，哈格里夫斯和朴智星的配合很好，在和热刺的中场对抗中还一度占据了上风，不过，李彬还是靠着球员不断拓宽阵型，靠着横向的控制抵消了曼联的冲击力，使得曼联一度疲于奔命，甚至于，在开场30分钟之后，热刺还在一次攻击中，成功的在禁区前面造成了乱局，贝尔的传中球被维迪奇破坏后，传球不够认真的哈格里夫斯被卡瓦尼直接抢断发起了反击，卡瓦尼直接过掉了维迪奇，在禁区里面的一记横传，使得苏亚雷斯有机会面对空门，在上半场取得了领先优势。

    不过可惜的时候，到了下半场，热刺还是被扳了回来。下半场比赛开始后，曼联的后卫线后撤了几米，两个后卫几乎全都蹲在禁区里面防守，使得他们的防御力大为提升了。而在进攻端，弗格森换下了朴智星和卡里克，换上了斯科尔斯和吉格斯，两个老将虽然体力不足，但是技术却要比朴智星好得多，他们两个人的支持下，C罗几乎覆盖了左边路的半个扇形区域，在一次抢点中他也获得了一个足够好的机会，打入了扳平比分的一个进球。

    而在随后，曼联换下鲁尼，换上哲科，又掀起了一阵攻击的狂潮。比起来鲁尼，哲科的接应跑位做得好多了，而且他也没有想着当老大的心思，而是一直都在围绕着队友们踢球。而有了队友接应跑位的特维斯，踢出来了几分小号马拉多纳的风采，让曼联重现占据了上风。

    曼联的战术运用，踢出来了几分顶级强队的风采，李彬记忆中，他们这个赛季似乎重点人物应该是弗莱彻来着，可是弗莱彻都没有上场，热刺就被曼联压制的很厉害了。本来老特拉福德就是曼联的主场，在这里热刺想要发起反击的时候都被非常快的打断了，虽然李彬一度换成了三后腰想要死守一场平局，可是，在下半场补时的第四分钟，热刺还是被曼联打破了大门。有了斯科尔斯和吉格斯两个人支持的C罗，踢出来的特点和06-07赛季的他有了几分相似，也就是靠着他在边路上的回做，特维斯接球后和哲科撞墙配合杀入禁区，曼联才攻破了热刺的大门的。

    两个进球，比起来上一场比赛似乎不如，但是，因为这一场没有罚下球员，曼联踢出来的水准，比起来赛季的第一次相遇的时候还要高了一些。弗格森通过三个换人，成功的把C罗和特维斯在攻击端的实力全都释放了出来，一个世界级的球员，再加上一个发疯型的球员，让李彬的热刺穷于应付。而在老特拉福德，李彬也指望不到裁判会对热刺有什么偏袒，一场1-2的失利，让李彬有几分失望，不过也还是认命了。

    曼联现在真的很强，而且他们也在和利物浦拼命，现在这个时候，指望他们在老特拉福德犯错误是不太可能的，而他们不犯错误，热刺干掉他们也是不太可能的。

    而赛后，他也来到了弗格森的办公室：弗格森喜欢在赛后请一些人喝酒，这是他的老习惯了。他从去年就邀请了李彬，李彬却一直没有机会造访老特拉福德，这还是他第一次到这里来，自然也是免不了要来喝一杯了。

    当然，其实李彬如果不愿意来也是可以不来的，至少李彬知道的，曼奇尼和贝尼特斯作为死敌，是没有接到过邀请的，穆里尼奥似乎接受过邀请，但是却因为和曼联处于争冠期，双方斗得厉害，他自己不愿意过来，后来下课了才恢复交往。不过，李彬不是曼联的死敌，也不想成为曼联的死敌，如果说作为对手不接受邀请，他的热刺现在似乎也没有穆里尼奥当初的那个底气，傲娇的资本都没有。而且，弗格森已经是个老头了，既然他邀请了，李彬自然也就带着礼物来了。

    李彬拜访弗格森这样的事情，带来的酒很有可能被媒体当做是新闻报道，说起来也算是一个宣传了。李彬记得，穆里尼奥在离开了英超，听说弗格森想请他喝酒未果后，立即送给了弗格森一瓶酒——他自己不研究酒，不知道酒的品牌有什么学问，而在送酒的第二天，酒庄就给了他500瓶酒作为是做广告的报酬，让穆里尼奥也吓了一跳。

    因此，李彬也在来的时候，特地选择了品牌才带来的。

    “你应该尝尝，这是用马维萨诺酿造的贵腐干型酒，据我所知，只有帕尔马地区的人这么酿酒，这就是在那里酿造的。帕尔马以美食闻名，酒就不是很著名了，这个酒庄的主人是Enrico，他的酒庄是1998年才建立的，你没有听说过很正常，不过，他是个很喜欢挑战的人，他的酒是很不错的。”

    李彬带到这里的酒，是帕尔马附近的一个新兴酒庄的酒。这酒算不上有名气，但是因为产地，李彬却很了解。

    “来自帕尔马的，喜欢挑战的年轻人？很不错，我想我会尝尝的。”弗格森看看李彬，点了点头，随手把李彬送来的酒放在办公室里，弗格森拿出来了酒杯，“几乎所有人都知道我爱喝酒，每个到了英超的教练也都喜欢来这里拜访我——当然，除了贝尼特斯和曼奇尼，还有穆里尼奥，他和我还没有来的及喝一杯就走了，有些可惜。不过，你可能不知道，每个人来的时候我准备的就是不一样的。这一次，我准备的是81年的哈红酒。”

    “西班牙的酒？而且，81年不是个好年份。”

    “是的，西班牙的酒，不过产地不是我关注的事情，我认为它最大的好处是实惠，价钱很便宜，但是口感非常好，相当物美价廉的一种酒，会给人不小的惊喜。尤其是时候不好，才越显得可贵。”弗格森眨眨眼，“我想，对于物美价廉的东西，你比我有研究，不是么？李，说实话，一年前的时候，我预料到了你会成功，但是我没有预料到，你会这么成功。你给了我不少惊喜了。”

    弗格森还是先把话题挑明了，李彬没有说话，只是给自己倒了一杯酒，等待着弗格森继续说下去。

    “热刺现在的成绩不错，我想你们这个赛季，可能会创造出来一个让英超震惊的奇迹的。我想，在创造了奇迹之后，你们的球员们的身价也都会有着大幅的上升的。有没有想过，热刺和曼联也许可以成为很好的合作伙伴，你的球队卖给别人，不如卖给我，我给的价钱也许不会特别让你满意，但是把球员教给我，你总不比为他们的未来担心，你是个很有责任心的教练，我确信你很乐意为球员们考虑，你认为如何呢？”

    “爵士，我说过，我的目标是把热刺带成豪门。”

    “誓言这种东西，就是自己为难自己的，没有必要非得遵循。热刺成为豪门太难了，何必费力气呢？相信我，就算是我带着曼联走到今天这一步，有的时候我都累的不像是我自己了，你带着热刺前进只会更累的，没有必要操这个心的，何苦呢？你知道的，在过几年之后，英超最大的俱乐部说不定就会落到你手里了。”

    又是这句话么？李彬有些苦笑了，有的时候，他真的分辨不出来，弗格森到底哪句话是真的，哪句话是假的。

    这个赛季，注意到了曼联的改变后，李彬也不知道，弗格森的思路这两年是不是改了一些了。意识到了欧洲足球发生了不小的改变之后，他很想知道，弗格森到底是怎么想的。李彬亲眼看到了英格兰很多落后的地方，他不信弗格森看不到。他自己对热刺的改变卓有成效，他知道弗格森也能够看得出来。如果弗格森真的想要改变他的战术思想，想要让李彬将来接手曼联的话，李彬不介意现在配合弗格森做一些早期的准备，以方便他将来接手后更快的出成绩，但是，如果弗格森没有改变想法而是单纯的想要拿热刺当青训营的话……

    对不起，出门左转那家阿拉伯铺子才是土豪，和他们做买卖的滋味你们做死敌的不知道，但是我知道啊，有他们在，没心情和穷鬼做生意。

    本来，李彬也是想要和弗格森好好谈论一下这个问题的，说实话，他也不太在意他说过的把热刺带成豪门的话，如果弗格森真的能够花几年作预备，让他有个好的接手局面的话，李彬可以毫不犹豫的把自己说过的话吞回去。不过，现在弗格森这个模棱两可的态度，让李彬有些不满了：你不能够老想着把我当猴子耍吧。

    因此，李彬再次开口的时候，也决定气气他。

    “我也认为贝尼特斯干不长久，不过我没兴趣接手利物浦，带那么一家历史悠久，冠军奖杯众多的伟大球队，压力太大了。”

    弗格森看着李彬，过了半晌，才再次开口，“我说的，是最大的。几年之后，利物浦怎么可能还是英超最大的俱乐部？不要在我面前说这种话。”

    “也许我错了吧。”李彬没有在意弗格森的不满，他就是故意想让弗格森发火，因为他想听弗格森说真话。他端起来免签的酒杯，品了一口之后又放下了，“说实话，我一直都很难理解，一个苏格兰人为什么会喜欢葡萄酒。我一直认为，你会更喜欢苏格兰酒的。”

    “苏格兰酒也有它自己的好处……”弗格森接了一句，就听明白了李彬的意思，“李，你不信任我，认为我的话是在骗你，是么？”

    “我只是觉得未来的事情变数太多。”

    “那好吧，我就把变数都告诉你。有人说我会选择穆里尼奥，有人说我会选择莫耶斯，而我说过你也可以接手这个位置——我现在就告诉你，在你们当中，谁能够接手这个位置。你不是想怕变数多吗？我现在，就把变数是什么，全都告诉你。”9