    荒古女帝是把孙小圣当成好猴了。

    可放眼洪荒世界，乃至真理世界。

    孙小圣的形象可没她想象的那么好。

    腹黑，有仇必报，杀人不眨眼。

    这才是他的标准形象。

    当然，孙小圣也的确是这样的猴。

    但即使如此，他绝非变态。

    动辄毁灭世界，无视万万亿生灵的事情，他还是做不出来的。

    更何况，他有他的计划。

    这计划之中，仅靠他一人，恐怕无法完成。

    所以，他需要更多的力量来完成这则计划。

    至于计划之中，会死多少人。

    那就不是他要关心的了。

    不过，有一点荒古女帝说的相当有道理。

    这些弱小的洪荒生灵见风使舵，自私自利。

    胆子大到竟然敢咒骂他。

    若不敲打敲打，还不反了天了！

    “不用你说。”

    “俺老孙早就忍他们很久了。”

    “老猴不发威，当我是大马猴。”

    孙小圣象征性地撸起袖子。

    大步流星地朝着洪荒世界走去。

    等待的时间，闲着也是闲着。

    何不整理一下后院？

    也省的以后出事了，后院起火。

    “不好了，大圣生气了！”

    洪荒生灵们看着孙小圣不善的面色，无不紧张。

    回想刚才，孙小圣一拳可是打爆了十万圣人的脑壳。

    那可都是圣人啊！

    与圣人相比，他们这些生灵连蝼蚁都算不上。

    也不知孙小圣需要几拳，将洪荒生灵全部抹杀干净。

    总之，应该费不了多少力气吧！

    “大圣饶命！”

    突然间，一声哭喊从三界中传来。

    李世民率领着大唐百姓纷纷跪地。

    孙小圣一愣。

    他还没发威呢。

    这帮人怂的也太快了。

    “大圣，我等错了！”

    又是一声哭喊。

    各方世界中，无数生灵都跪了下去。

    这……

    果然都是些墙头草！

    以为下跪就没事了？

    得罪了他孙小圣，说声错了，就当没发生？！

    想得美！

    “哼！”

    孙小圣的脸色没有丝毫好转。

    反而更加阴沉起来。

    这样的他，看起来应该比较凶吧。

    “如果道歉有用，还要捕头干嘛？”

    “犯了错，就该受到惩罚。”

    “既然诸位不相信俺老孙的实力，那俺老孙不妨让你们见识一下！”

    他冷笑一声，缓缓抬起拳头来。

    而后冲着拳头哈了哈气。

    这一动作杀伤力不大，但却对无数生灵而言有着莫大的威胁。

    大圣果然要发威了！

    “不要啊，大圣！”

    “我等真的知道错了！”

    “还请大圣再给我等洪荒生灵一次改过自新的机会。”

    “以后……我们再也不敢不相信您了！”

    众多生灵拼命磕头认错。

    想他们这些实力低位的生灵，哪里能承受得住孙小圣这一拳头。

    “哦？”

    “既然你们知道错了。”

    “那不妨说说究竟错在哪里。”

    “元始天尊，你说！”

    孙小圣那双凶恶的眼睛突然转向玉虚宫。

    那里，元始天尊可没跪下。

    但他也没想到孙小圣会突然盯上他。

    “我？”

    “这根本座有什么关系？”

    元始天尊委屈道。

    洪荒生灵不相信咒骂孙小圣的时候，他可没掺和。

    凭什么针对他？

    “这么说，俺老孙错怪你了？”

    孙小圣挑了挑眉，一脸不满道。

    “就算你嘴上没诅咒过俺老孙，但心里一定这么想了。”

    “既然俺老孙打算杀鸡儆猴，自然是要挑选一只体型最大的鸡。”

    “这洪荒世界里，还有比圣人更有代表性的吗？”

    他面色不改，声音低沉道。

    这都行？！

    元始天尊人都傻了。

    什么话到了孙小圣嘴里，都能把白的说成黑的，黑的忽悠成白的。

    他都怀疑，这猴子是不是把技能点都点在嘴遁上了。

    反正他是认为说不过孙小圣。

    “你……你瞎说！”

    “本座从未诅咒过你，莫要血口喷人！”

    元始天尊紧张不已。

    以往那种死鸭子嘴硬的架势都不知道被他丢到哪去了。

    现在他，只要见到孙小圣，认怂就完事了。

    毕竟，一拳轰爆十万圣人的实力，是他这辈子拍马都赶不上的。

    “好呀，你敢说俺老孙血口喷人！”

    “也算是咒骂了。”

    “所以俺老孙就决定是你了！”

    孙小圣脸色一沉，当下便挥动起拳头。

    这一动作看似轻巧。

    却着实将伸出玉虚宫的众多洪荒强者吓得半死。

    “大圣且慢。”

    “待我等离开玉虚宫之后，再动手不迟！”

    通天教主惊慌地大叫一声。

    急忙带着截教弟子先一步跑路了。

    “师弟，你耗子尾汁吧。”

    “师兄这次是真救不了你了！”

    老子叹了口气，骑着青牛也跑了。

    一转眼的功夫，足有一亿洪荒强者的玉虚宫，奔逃的一个不剩。

    偌大的到场之中，只有孤零零的一个身影耸立在那里。

    他的道号，名为元始天尊。

    “可……可恶！”

    “你们这些混蛋！”

    元始天尊气得老脸通红。

    还说是三清，玄门师兄弟。

    竟然大难临头各自飞！

    无耻！

    但他转念一想，也就释然了。

    面对孙小圣那等恐怖的实力，跑路是人之常情。

    谁让他之前得罪了孙小圣呢。

    这叫自作孽不可活啊！

    “唉！”

    “本座就知道你这腹黑的猴子绝不会轻易放过本座。”

    “要杀要剐，悉听尊便吧！”

    元始天尊心灰意冷地闭眼等死。

    有孙小圣这么一尊大神盯着，不想死是很难的。

    与其苟且地活着，还不如一死了之来的痛快！

    “有种。”

    孙小圣轻笑一声，没有丝毫怜悯。

    他先前留着元始天尊的命，是看在鸿钧老祖的面子上。

    如今，斩杀元始天尊是为杀鸡儆猴。

    而且，没有逼斩杀元始天尊更具有震慑效果了。

    相比于真理世界的强者，元始天尊乃是洪荒世界的圣人。

    这与洪荒生灵息息相关。

    他的死，比死再多的其他世界强者更有威慑力。

    所以，孙小圣不需要有任何的犹豫。

    因为，他打一开始就下定了决心。

    是时候让元始天尊发挥真正的作用了。

    “安心的去吧！”

    随着孙小圣喃喃自语的声音响起。

    大道之力再出。

    带动天地之威，声势浩大地朝着玉虚宫推进过去。

