    …

    李知县一查西门庆和他的八个结拜兄弟全在，道：“太好了，来人啊，将他们全部擒下！”

    随着李知县的一声令下，一百多个衙役冲上来将西门庆连同他的八个结拜兄弟全都捉住！

    被锁上了的西门庆，既莫名其妙，又暴怒，遂看着李知县道：“李达天，你莫不是得了失心疯，无端捉我等作甚？”

    李知县道：“善有善报，恶有恶报。不是不报，时候未到。你贪恋那武二娘子的美色构陷武二郎入狱，如今你的报应来了！”

    西门庆的眼珠微微动了动，想道：“原来是那武二郎捣的鬼。”，随即呵道：“蔡太师是我干爹，我亲家是杨太傅府书办陈洪，童太傅、高太尉我亦说得上话，李达天，你可想好了，要不要为了一个微不足道的武二办我！”

    西门庆提了蔡、杨、童、高四大奸臣，顿时就让一向媚上的李县令生出一阵迟疑！

    见此，西门庆又道：“我知你与那武二有些情份，可这情分能值多少钱银，能值一副金银酒器、五十两雪花银？”

    原来，为了构陷武松，西门庆曾使心腹家人来旺儿送给李知县一副金银酒器、五十两雪花银，西门庆这是在用这件事来敲打李知县。

    李知县听了，脸一下子就黑了！

    见李知县的脸色变了，西门庆暗自冷笑，随即又道：“是不是陈相公给你赍了书贴让你捉我？”

    为了防止李衍一伙做强做大，赵佶采纳了蔡京的建议，往济州府、东平府、东昌府派了三个能官。

    济州府的是张叔夜，而东平府的就是之前曾在东平府有清廉之名的陈文昭。

    西门庆以为，李知县之所以拿他，是因为陈文昭想办他。

    西门庆接着道：“陈相公原系大理寺寺正，能陞东平府府尹及这次又调回东平府，皆是我干爹蔡太师念在师生之情提携他，说起来，我与他也不是外人，所以他不会真的帮那武二捉我的，我想这其中可能有些误会，你先放了我，我派人去东京问问我干爹，请他老人家出面化解这段误会。”

    阳谷县丞狄斯彬见李县令还在磨磨蹭蹭，眼睛一瞪，道：“西门庆，你休要在这乱猜，不是陈太守要办你，是我等要办你，你罪大恶极，不办不足以平民愤。”——说到“不办不足以平民愤”这八个字的时候，狄县丞故意加重了语气。

    李知县如闻警钟，随即惊出一身冷汗，然后指着西门庆的鼻子骂道：“好你个西门庆，死到临头，竟然还敢威胁本县，别说你只是蔡太师的干儿子，你就是蔡太师的亲儿子，今天也难逃此劫！”，然后压低声音说：“西门大郎，你别怨我，要怨就你怨你两腿之间的那根祸根给你招惹来了逃不脱的大祸，要怨就怨你不开眼惹了不该惹的人！”

    言毕，也不等西门庆说话，李知县就又道：“将这九人全都给本县推到城墙上去！”

    西门庆心道：“惹了不该惹的人？谁？武二郎？他有何惹不得？”

    那边，西门庆的一众结拜兄弟，见西门庆将蔡京、杨戬、童贯、高俅全都搬出来了也不管用，而且还被李知县指着鼻子骂，顿时纷纷哭嚷道：

    “知县大老爷，小人可没做过任何歹事，您可不能恁地冤枉好人！”

    “我与西门庆那厮不熟，求大老爷放我归家！”

    “李伯父，是我啊，花子虚，您和我伯父可是好朋友，求您别将我跟他们一块捉了！”

    “……”

    把盏衔杯意气深，兄兄弟弟抑何亲。一朝平地风波起，此际相交才见心。

    夫妻尚且只是同林鸟，大难临头还各自飞，更何况这些人只是互相利用，因财势而聚，自然也会因财势而散，哪里有什么情义可言？

    李知县根本没理西门庆的一众结拜兄弟的哭喊，让衙役将他们径直押向城头。

    一路之上，西门庆等人也发现了异常。

    原本热闹的街道，此时人可罗雀，到处不见人影。

    即使偶尔看到几个人影，也是行色匆匆！

    忽然！

    阳谷县的一众达官贵人联袂找上了李知县，然后将李知县拉到一旁小声商量着什么……

    虽然这些人尽量控制情绪和声音，可西门庆等人还是听到了一些：

    “……我打听清楚了，李衍和那武二郎是过命的交情，那武大娘子和武二娘子都是李衍给武家兄弟说的……”

    “……西门庆这厮这次踢到石头上了，竟然惹到了这个煞星，他死则死矣，却偏要连累我等……”

    “……这李衍可是连府尹的脑袋都敢砍的煞星，我等万万不能让那煞星进城，那煞星要什么条件都答应他，我先表态，我陈家愿出十万贯，再出五万石粮食，你们也都别藏私，若是被那煞星入城，我等不仅得被抄家，就连性命也都难保……”

    “……”

    听了阳谷县的达官贵人的商议，再看到城墙上的军士全都如临大敌，西门庆终于意识到到底发生什么事了。

    西门庆立即冲相熟的人喊道：

    “丈人救我！”

    “夏千户，念在你我同僚一场，救我一救！”

    “韩大官人，求你救我一救，官吏债的生意就让与你了！”

    “……”

    无论西门庆怎么喊，怎么求，就是没有人搭理他，西门庆的一众结拜兄弟亦是如此。

    不仅如此，所有人避他们都如避蛇蝎，生怕与他们占到半点关系，就连西门庆的岳父阳谷县左卫吴千户都不例外！

    除了避他们如避蛇蝎，这些人眼中还都带着毫不加掩饰的恨意——他们恨西门庆等人，恨他们招惹来了一伙要他们身家性命的煞星！

    这其中又以跟他们关系亲密的人最为热烈，因为这些人最有可能被他们连累！

    尽管西门庆等人挣扎不已，哀求不已，可他们还是被推上了城头。

    抬头一看，西门庆那仅存的最后一点侥幸也荡然无存！

    此刻城下密密麻麻整整齐齐的排着至少两千人马！

    这些人马甲胄齐全、马刀雪亮、杀气腾腾！

    在这两千人马中竖着一杆黄色大旗，上书四个大字——替天行道！

    梁山军兵临城下！

    ……

    ……

     PS：我女儿已经差不多确诊了……肺气肿，中耳炎和肺炎与之相比，都不算什么病了，比大鸟原来想象的要严重得多，幸亏她才有四岁，心肺还在发育，只要钱花到位，我们再精心照顾，将来她自己再勤加锻炼，还有治愈的机会，若是她已经成年，得了这个老年病，就完了。

    ……犹豫再三，大鸟真心不想哭这个穷，真真真心不想用孩子的病哭穷，这显得大鸟这个父亲太无耻也太无能，可大鸟实在是没有别的来钱渠道，而这医院真他妈是花钱如流水，才住了五六天院，六七千块钱就进去了……大鸟真没钱了，大鸟已经在弄网贷了，360评大鸟能贷1W2，大鸟已经提交申请了，大鸟现在真的很需要钱，您要是宽裕的话，求您打赏大鸟一点，你要是不宽裕的话，求您来起点给大鸟个全订，三五块钱就能给大鸟个全订，求您帮一帮为您写书的大鸟！！！

    不再多说了，今天大鸟在医院跑了一整天，实在是写不出来三章了，所以今天只有两章了。

    