    接下来几天，皇帝依旧坐镇雍城，只是暗中调拨了不少队伍过来，每天观阅军机奏折，然后就陪陪杨昭月。

    而他留在此地也是有原因的，故意调走赵萧宇，就是等西南地区还隐藏的对手对付他，如今的雍城可以说暗藏杀机。

    此刻，秦正看完新送上来的奏折，眉头紧凑，对着严阁道：“安妙依此次调动安月国子民前来，一定要安排好，朕亲自为她册封！”

    严阁见状道：“陛下，您真要恢复安月国国土，和安月国王室？”

    “是的，朕之前是为了面对安妙依时有个应对，但现在消息已经出去了，朕不能失信于天下，这也算是对安妙依一份补偿吧！”

    秦正说起安妙依还是有几分愧疚的，毕竟，是他欺骗安妙依在先。

    见秦正这么说，严阁开口道：“陛下，还是请您听完老奴的话再做决定吧！”

    秦正感觉事情有些不对头，皱眉道：“发生了什么事情？”

    严阁面色犹豫了一下，但还是开口了。

    “杨家对她下手了！”

    “什么？”

    秦正满是惊讶，紧随道：“你说这话是什么意思，这几日皇贵妃一直在朕身边，也没听你说杨家有什么异动，姬无道这批人不是也在雍城吗？”

    严阁见状道：“是杨少府，他是副大都督，调动了锦衣卫在安妙依撤离那天，进行了围剿，只是最后被他们给跑了！”

    话音刚落，秦正猛然一拍桌面，砰的一声，吓的严阁一个哆嗦，连忙跪地道：”陛下恕罪，老奴不是有意隐瞒，而是杨少府并不知道陛下不追究安妙依之事，杨少府只是为了报复安妙依！”

    秦正神色冰冷道：“他不知道，你也不知道吗？锦衣卫上下，可都是你培养出来的，严阁，你真当朕是傻子吗？你也想安妙依死，对吧？”

    严阁跪地低头，见心意被说破，出声道：“陛下，老奴知罪！”

    “知罪？故意隐瞒这个消息，还说知罪？朕就感觉奇怪，罪己诏早就发了，为什么突然安妙依和她的子民就忽然要来雍城了，敢情是中间还发生这个事情了，严阁啊严阁，朕知道你为我好，但朕是天子，所作所为有天下子民看着呢，要是安妙依真死了，朕有何颜面见天下，所谓罪己诏，不是一个笑话吗？”

    秦正这番话落，严阁一个哆嗦，他还真没想到这个层次，在他心里，就是认为安妙依是朕能威胁到秦正。

    所以，必须清除。

    现在秦正这么说，他意识到事情的严重性，差点闯出大祸。

    连忙磕头道：“陛下，老奴知罪，还望责罚！”

    “罚是一定要罚的，但等回去帝都再说，你现在就给朕戴罪立功，安妙依一到雍城，你就给朕去保护她，要是她在雍城出一点闪失，你也不要回来了！”

    闻声，严阁连忙出声道：“喏，哪怕老奴死了，也不会让安小姐受到一点伤害！”

    “滚！”

    秦正冷冷呵斥，严阁离开后，他眼神微咪。

    这次事情给他提了一个醒，锦衣卫有一个大弊端，那就是严阁和杨昭文的权利太大了。

    之前为了自身安全成立了锦衣卫，但现在却也是个隐患。

    严阁是忠诚自己，但仅仅是对自己，很多事情，严阁的思想无法跟自己达到一致。

    所以，必须得另外弄一个组织势力和锦衣卫相抗衡，平衡，才是帝王之道。

    但身边自己能相信的人不多，锦衣卫之所以能建立，最多靠的就是严阁原本的班底，想要再快速打造一个和锦衣卫差不多的力量太难了。

    尤其是带头人，必须要媲美严阁的才能，这样的人，可不好找啊！

    可心思起了，他秦正就不会轻易放弃，这个计划得提上日程！

    也就在秦正忧虑的时候，一份奏折送来，他看了之后，嘴角上扬道：“来的可真是及时！”

    这份奏折正是此次科举的开举批复！

    这一次的天龙国动乱，全部因为科举引起，而秦正说过，就算天下大乱，科举也不能停下。

    拿起朱红大笔，批复后，盖下了传国玉玺，看向送奏折来的无情道“告诉丞相，御史，逍遥王，此次科举事关重大，谁敢徇私舞弊，朕定杀不饶！”

    “喏！”

    ……

    等无情拿着奏折离开，秦正负手而立，在案桌的空白卷轴上写下三个字。

    “不良人！”

    秦正呢喃，这可是前世历史中媲美锦衣卫的存在，希望在自己手底下也不没落了这三个字！

    而人选，他心中已有了决断！

    三天后，雍城！

    寒冬已入，清晨的雍城白雪皑皑，可今日的子民们早早醒来，排列在街道两旁，看着戒备的士兵，一个个目光都落在了城门口。

    很快，城门口一排排安月国士兵服饰的声音走了进来，他们佩戴弯刀，每个人都武装到了牙齿。

    在他们的身后是轿撵，轿撵之后是安月子民，他们几乎人人佩刀，戒备看着四周！

    而这会儿，在雍城临时行宫的门口，秦正和杨昭月已经坐在搭建起来的高台上，百官侯立两盘。

    因为今日，就是恢复安月国和安月王室的日子。

    当安妙依从轿撵上下来的时候，就见她面带黑纱，由常嬷嬷牵引上台。

    看到安妙依不以真容，有官员略微不满，面见天子，竟不露容貌，乃是大不敬啊。

    似乎知道百官的心思，秦正开口道：“安月之难，罪在朕躬，特赦安月公主免去一切礼节！”

    百官闻声，有点诧异，这规格也太高了吧！

    再看安妙依站在秦正十米外，傲然而立，四目对视的时候，冷冷开口道：“天龙皇帝，履行你的承诺吧！”

    “大胆，竟然敢如此对陛下说话！”

    有言官看不下去了，虽然皇帝有错在先，但你这也太傲慢了！

    秦正见状摆手道：“退下！”

    那言官只能皱眉退下，安妙依见状道：“等等！”

    秦正眉头微皱，就见安妙依走向了言官，问道：“这位大人，是不是感觉，本宫很无礼，很傲慢？”

    “正是，面见我朝天子，就是当年的安月王都不敢如此无礼，你乃是他的后人，岂敢如此傲慢！”

    言官话落，安妙依点头道：“大人说的不错，本宫父王净重天龙皇帝，更是告诉安月子民，天龙国乃是友邦，安月和天龙就是弟弟和哥哥一样，可最后结局是什么，是什么？”

    后面质问声起，言官一下子不开口了，百官脸色都是一沉！

    秦正知道安妙依是不会轻易让自己好过的，心里也早有了准备。

    随即，就见安妙依看向秦正道：“是天龙国皇帝无端的开展和屠戮，是他自己，寒了安月国的心，而且，你们别忘记了，本宫来这里，是来接受皇帝道歉的，是他请我们来的！”

    一时间，所有人都看向了皇帝秦正，气氛瞬间紧张，所有人都不知道下一秒会发生什么，安妙依这可是当面挑战皇威，换做以前的秦正肯定起杀心了。

    因为就算是现在的秦正都有些怒了，但看到安妙依双目的时候，他拳头紧握忍住了。

    起身开口道：“安月公主说的没错！”

    这话一出，众人都诧异看向秦正，就见秦正迈步，边走边道：“朕下了罪己诏，那么在安南之难的事情上，朕就是错了，朕虽为帝皇，但错就是错，所以今日，朕在百官和子民面前，向安月国子民道歉，向安月国王室道歉，希望你们能原谅朕的过错，重新缔结两国之好！”

    说完，秦正到了安妙依近前，微微躬身一礼。

    这让所有围观子民和百官吃惊，这可是皇帝的道歉啊。

    古往今来，皇帝就算错了，那有谁敢说？

    更别提当着这么多人的面认错道歉了！

    足足几秒，此地无声，秦正也没抬身，安妙依这时候低声道：“你这个卑鄙小人！”

