    

    当年龙阳学院的宝库也被洗劫了，让龙阳学院根本无法重建一个修炼塔，毕竟要建一个修炼塔，需要请阵法大师来设计，最低也要有一名五阶阵法大师出手，还要有其他众多的三阶，四阶的阵法师协助，才能将整个修炼塔建成。

    请这些阵法大师就需要花很多钱，还要其他的材料什么的，一座修炼塔的成本极高。

    所以这么多年来，龙阳学院也没有建成一座新的修炼塔，所以很多天才都没有选择加入龙阳学院，而是加入其他学院。

    至于当年出手的势力有哪些，这一点，大家都不知晓，那也只是猜测而己，没有一点证据，毕竟对方隐藏身份。

    事情都过去二十年了，太久远了。

    “好了，这儿就是你们的院子，每个院子有五间房间，每位学员一间，其中有一间已经有人住了，你们每人选一间吧，记住，不要轻易地进入别人的房间，否则引起误会就不好了。”学长将叶辰等人带到住处。

    这院子的设计跟大多数院子的设计差不多，有一个前院，然后就是房间了。

    “多谢学长，这是我们的一点小心意，以后还请多多关照下。”叶辰递上一袋银子，里面有二百两左右。

    “这个，我就不客气了，以后有什么需要帮忙的，就跟我说一声，能帮的，都好说。”学长接过钱袋笑呵呵地道。

    感觉叶辰真会来事，他就喜欢这种豪爽的人。

    他为学院工作，本来就是为了赚钱，现在有额外收入，当然高兴。

    “那么学长你先忙，接下来让我们自己来即可。”叶辰道。

    在来的路上，学长也将要注意的东西跟他们说过了。

    “那好，我先去忙去了。”学长开心地离去了。

    “我选最左边那间，至于你们三个，随意，记住，在学院里好好修炼，不要去惹事，当然，如果有人敢惹你们的，也不要怕事，搞不定的，来找我，我会处理，我们不想惹麻烦，但是也不怕麻烦，知道吗？”叶辰对着叶龙等人道。

    “知道了。”叶龙等人答道，叶辰这话无疑是给他们撑腰了。

    “好了，丹药没有了就跟我要，保证管够，不过欲速则不达，服用丹药还是要注意分寸，千万不要落下什么隐患。”叶辰提醒道。

    丹药叶辰有的是，如果短时间内强行服用过多丹药的话，会对身体造成极大的负荷，容易落下隐患。

    一般而言，体内的药力过多，就需要战斗一番，或是练武技一番，将药力更好地吸收，这才是最好的方法。

    并不是每一个人都是叶辰，无论怎么吃都没事，当然，吃得多了，这个会腻的。

    叶龙等人点头，表示知晓，有了叶辰这个靠山在，丹药还无限量提供，他们都快幸福死了。

    叶辰选了一间房子之后，进去之后发现里面的东西很简单，只有两张椅子，一张桌子，还有一张木床，然后没有其他的东西了，连茶壶都没一个，更别说杯子什么的了。

    还真是够简陋的，叶辰有点无奈，龙阳学院的也太小气了吧，好歹一年也付十万两学费呢，居然提供这么简陋的房子。

    不过叶辰的随身仓库里有很多东西，其中正好有杯子与茶壶这些东西，日常生活中要用到的东西，叶辰都有。

    当然叶辰也有储物袋，但是大部分的东西都是存在随身仓库空间了，一部分存在储物袋里。

    假如有一天系统不灵了，叶辰也不至于一无所有，有备无患嘛。

    叶辰拿出水壶，还有两个杯子出来，然后再拿出一些先前装好的山泉水，叶辰直接用丹火将水给烧开。

    然后再拿出茶叶，泡点茶喝，喝完之后，叶辰坐在木床上打坐，陷入修炼之中。

    时间过得很快，很快就到了傍晚，结果叶辰听到外面有人在争执什么，而且还听到叶龙的声音。

    “要我们给你交钱？做梦，这儿又不是你的地方，你也是学员，我们凭什么要给你钱？”叶龙生气地道。

    此时叶山与叶琅也是站在叶龙的身边，一脸愤怒地看着眼前的青年。

    这名青年正是另一名住在这个院子里的学员，他回来后，发现其他四个都住了人，于是向叶龙他们要钱，要求叶龙他们每个人一个月要给他三百两，理由很奇葩，因为这儿是他的地盘，这个院子他作主，叶龙他们住在这儿，就得按他说的来做。

    “就凭我的实力比你们强！”青年冷笑一声，武者境九重的气息散发出来。

    青年身形高大，气息浑厚，强大的气息让叶龙等人面色一变。

    叶龙武者境六重，至于叶山与叶琅才武者境五重。

    他们三人一起上，也不一定能打得赢这个武者境九重的青年。

    想不到，这个人实力这么强，武者境九重，天赋也太好了吧？

    叶龙之前一直以为自己是绝世天才，结果在全镇大比时，他发现自己与叶辰与柳洛都差距极大，这一点认识到天外有天。

    结果来到龙阳学院之后，同一个院子的邻居居然也是一名武者境九重的高手，这个让他们怎么活？

    “到底是怎么回事？”此时叶辰打开房门出言问道。

    看到叶辰出来了，叶龙等人面色一喜。

    “叶辰，这个人说这个院子是他的地盘，要我们每个人一个月给他三百两，我们不同意就吵起来了。”叶龙道。

    “这儿是你的地盘？”叶辰双眼一眯。

    对方这是要收保护费来着啊，收保护费，居然敢收到他的头上了？而且这儿还是龙阳学院，就敢这样做？

    “没错，这儿就是我的地盘，你们每人每个月要给我三百两，否则，我会让你们知道我的厉害，这儿，我就是老大，怎么，你们有意见？”青年冷笑道，将强大的气息放出来，这就是威胁了。

    “这儿是龙阳学院的地方，你敢说是你的地盘？这一点，太过分了吧。”叶辰淡淡地道。

    “这个世界拳头大才是硬道理，你们都比我弱，这儿我作主，否则，苦头有得你们吃。”青年恶狠狠地道。

    “钱我们是一两也不会给你的，如果你敢对我们动手，我也不会对你客气的。”叶辰淡淡地道。        

