    第329章 初选赛，开赛！

    没过多久，祐树又充满活力的跑了回来。

    自琉璃岛战场一别，胡杨虽然没有遇见过祐树，但却从小田卷博士那里了解到了一些关于祐树的事。

    大战结束之后，祐树奔波在丰缘各地，帮助着那些需要帮助的宝可梦与人类，同时在这段旅行中与宝可梦一起努力的修行。

    重建结束后, 他便继续踏上了道馆徽章收集之旅，直到前不久，终于收集到了最后一枚徽章，赶来了彩幽市。

    “胡杨大哥，我们来一场宝可梦对战吧！”祐树刚在乔伊小姐那里做完登记，便兴冲冲的向邻居好大哥发起了挑战。

    胡杨无语道：“……先吃饭。”

    祐树这才想起自己匆匆忙忙的赶来彩幽市，还没有吃饭，他的脸上露出了不好意思的笑容。

    见状, 胡杨无奈的叹了口气, 带着祐树按照大会指南书上的地图与资料，找到了一家免费供参赛选手用餐的餐厅。

    坐在装修精致的餐厅内，胡杨再一次感受到了这个世界对训练家这项职业的热爱与尊重。

    这里的彩幽大会这种级别的赛事，有点类似于胡杨上辈子的奥运会。

    参赛选手在这里的食物与住处都由大会官方免费提供。

    食物的种类非常丰富，除了丰缘地区的食物外，还包含了城都、关都、神奥、合众等地区的特色美食。

    大概是怕来自其他地区的参赛选手出现水土不服？

    胡杨一边想事情，一边吃着手上的食物。

    对面的祐树抬头看了他几眼，而后道：“对了胡杨大哥，忘了跟你说，上次裂空座离开的时候，向我问了一个问题。”

    “嗯？”胡杨有些惊讶的抬起头：“它说什么了？”

    祐树回答道：“它问我，你是一个什么样的人类。”

    “我？”

    “对。”祐树点头, 也许是又想到了发生在琉璃市战场上的事, 他的眼中露出了兴奋崇拜的目光：“我告诉它，胡杨大哥是这個世界上最伟大也是最厉害的训练家。”

    说到这里，祐树的语气有些不解：“但是不知道为什么，我说完这句话后，裂空座就不理我了。”

    胡杨：“……”

    “以后还是不要在别人面前说这种话了。”他道。

    祐树不解道：“为什么啊？”

    因为我怕你被裂空座打。胡杨心想，但他面上却道：“做人还是低调一点比较好。

    “我明白了！”祐树想了想，脸上随即露出懂了的表情。

    吃完饭，胡杨又与祐树找到了一处供参赛选手对战与练习的场地。

    在这里，他见到了祐树在旅途中所收服到的宝可梦。

    除了他的初始宝可梦蜥蜴王以外，胡杨还见到了可多拉、大王燕、狡猾天狗、沼跃鱼以及一只热带龙。

    毫无疑问，这六只就是祐树用来参加这一届彩幽大会的阵容了。

    胡杨派出了巨牙鲨，一边与巨牙鲨磨合，一边与祐树的几只宝可梦开始了对战。

    从对战中，胡杨感觉到了祐树略显稚嫩的指挥与培育方式。

    毕竟他今年才刚刚出门旅行，仔细计算一下时间，还没满一年，能把宝可梦培育到这个地步，已经很完美了。

    而同时，胡杨也感受到了自己这只霸主巨牙鲨的强悍之处。

    加速特性一改，它在对战中的速度会随着时间的推移而逐渐变快，再搭配上高速移动以及强悍的物攻招式，俨然成为了一个高机动高爆发的变态战士。

    祐树一开始还能勉强应对, 但到后面巨牙鲨的加速特性叠加起来，哪怕他的蜥蜴王对巨牙鲨存在属性克制，也依旧落得了一个失败的下场。

    击败了对手, 巨牙鲨感觉到有些不可思议，原来还可以这样对战？

    胡杨想到了刚遇到巨牙鲨时，它那视觉效果夸张的冲浪，忍不住扯了扯嘴角。

    他道：“你擅长的攻击方式是利用强大的力量与速度来击败对手，冲浪不在你的优势范围之内。”

    以前巨牙鲨的特性是粗糙皮肤，那个特性与它所掌握的招式之间相性并不高。

    而现在改成了加速，再搭配上合理的特训与训练家的指挥，那么巨牙鲨的实力将会迈入一个全新的境地。

    输掉了对战，祐树将倒地的蜥蜴王给收了回来，握紧拳头，兴奋道：“不愧是胡杨大哥啊！”

    胡杨：“……”

    总感觉祐树似乎已经变成了他的小迷弟。

    见到祐树这个样子，胡杨之前当老师的老毛病又犯了，忍不住开始回顾刚刚的对战，对祐树的不足之处进行了指导。

    祐树则满脸认真的听着这些话。

    虽说在接下来的彩幽大会，参赛的祐树也将会成为自己的对手，而在大会开始前，对对手进行指导的行为怎么看怎么都感觉有些奇怪。

    但事实上，胡杨并不是很在意这件事。

    祐树愿意听，他也很高兴跟他分享自己的理解与指导。

    时间不知不觉流逝，转眼间就来到了大会开始的日子。

    十一月四日，胡杨与祐树参加了彩幽大会的开幕式。

    所谓的开幕式，有点类似于奥林匹克运动会开始前的圣火接力赛。

    首先，由担任宝可梦联盟大会的负责人达马岚其会长在大会上进行开幕演讲。

    紧接着，由他取出圣火，并将其交给参加接力赛的训练家，由他们带着圣火绕着彩幽大会的会场进行奔跑。

    而胡杨与祐树并没有参加这项开幕仪式，他们坐在观众席上，与来自世界各地的观众们一起观看着下方的盛况。

    “达马岚其会长是管理圣火的联盟实行委员会会长，是宝可梦联盟中最伟大的人！”

    看着大会中心演讲台上的那个身材矮小，充满活力且精神充沛的老人，祐树兴奋的介绍道：

    “那个圣火，就是达马岚其会长从城都地区带过来的凤王的火焰。”

    然而那并不是凤王的火焰，而是传说中的鸟宝可梦，火焰鸟的火焰。胡杨看了一眼，在心中道。

    开幕式非常热闹，虽说在这之前丰缘地区遭遇到了一场毁灭性的打击，但即便如此，观众席上还是坐满了观众。

    当然，其中有很多都不是丰缘本地人，而是来自其他地区的观众。

    他们原本是过来支援丰缘地区，帮助人们重建的，现在重建结束，他们没有其他事情做，便顺道赶来了彩幽市，观看这一场大赛。

    现在这个时间，其他地区的联盟大赛都已经结束了，而向后推迟举办的彩幽大会，在这个空档期瞬间成为了无数人的观战首选。

    在这种热闹的氛围之下，即便是胡杨，也不禁感觉到体内的热血逐渐沸腾了起来。

    第一次参加这种大型比赛的祐树也是一样，他紧张道：“感觉好兴奋啊！那么多人都在看我们的比赛！”

    “淡定。”胡杨面色平和的对他道。

    然而祐树转过身，就看到了激动到握拳的邻居大哥：“……”

    胡杨轻咳了一声，解释道：“其实这也是我第一次在那么多观众的瞩目下进行对战。”

    “冷静！一定要保持冷静！”祐树克制道。

    这种情况下，社恐训练家怕不是得直接害羞到说不出话来了。

    而尤其是在那么多观众的掌声与呼喊声中，如果训练家不放声大喊的话，场地上的宝可梦很难听清来自身后的指挥。

    开幕式结束后，次日一早，一年一届的彩幽大会正式开赛。

    参加这场比赛的训练家人数共六百多人，胡杨的比赛直接排到了下午。

    因此一上午的时间，他都作为观众，坐在了观众席上观看着下方大会现场的对战。

    除了挑战道馆收集八枚徽章这一参赛途径以外，还有专门的宝可梦学校，从那里顺利毕业的学生，就能够不用收集徽章，直接参加大赛。

    正是因为这个原因，使得前来参加彩幽大会的训练家实力参差不齐，强的是真的很强，而弱的也是真的很弱。

    昨天他与祐树说的那种情况，也果然在大会现场上演了。

    一名带着雨翅蛾的少女训练家，因为现场太多的观众而红了脸颊，站在原地害羞的一时无法说出话来。

    这也直接导致她的雨翅蛾在没有训练家的指挥下被对手直接击败。

    除了这一种情况，还有大声下令，把嗓子给喊哑，喊破音的训练家。

    看的胡杨都不禁为他们感觉到一阵尴尬。

    当然，这种情况只是少数，更多的训练家都还能保持着最基本的冷静，站在赛场上指挥宝可梦进行对战。

    值得一提的是，除了十几岁刚出门旅行的训练家，胡杨还看到了过来炸鱼，年龄最少也满十八岁的成年训练家。

    相比之下，他们的指挥经验就很丰富，宝可梦的实力与那些新人的相处差距也格外明显。

    这些都是来自其他地区，像小智那样不断在不同地区进行旅行的训练家。

    胡杨觉得，如果小智每次换地区不从新开始的话，他可能也会出现在这种大会上炸鱼的情况。

    正当胡杨思索的时候，赛场上的双方训练家再度进行了更换。

    因为初选赛上是1v1的宝可梦对战，所以一开始，双方便派出了自己的宝可梦。

    观众席上顿时响起一阵惊呼。

    “那只宝可梦是？！”

    胡杨抬头，就看到站在左侧的那名戴着红色帽子、身穿白色风衣的健壮男子面前出现了一只拥有美丽的蓝色透明羽毛的大型鸟类宝可梦。

    它拥有着长于身体的、彩旗状的尾巴，如同冰晶一般的羽毛头冠，飘曳着长尾巴飞行的同时，周身浮现出晶莹的雪花与冰晶。

    那是……

    “急冻鸟。”

    胡杨脑海中刚浮现这个名字，一道熟悉的声音便从他身边传了过来，替他说出了这个名字。

    胡杨转身，就看到大吾满脸冷静的坐在了自己身边。

    “你怎么有时间过来？”胡杨惊讶道。

    大吾笑着解释道：“联盟那边的工作都已经忙完了，所以，我就赶快来观看今年的彩幽大会。”

    “喂，胡杨，要加油喔！”又是一道熟悉的声音传了过来。

    胡杨回头，就看到绿岭市的道馆主枫与楠正坐在不远处的座位上，伸着脖子冲他道。

    相隔不远的地方，还坐着茵郁道馆的娜琪，她的脸上浮现出优雅的笑容，道：“向人们展现你与宝可梦之间的优美舞步吧！”

    胡杨：“……”

    因为中间还有观众，胡杨没办法和他们大声聊天，便只能简单的冲他们点了点头，然后转过身，继续观看着这场比赛。

    那个带着急冻鸟的神兽男的对手是一个很年轻的训练家，他的宝可梦是一只晃晃斑。

    比赛刚开始，神兽男就先发制人，让闪电鸟一招急冻光束秒掉了晃晃斑。

    这个结果不出所有人预料，因此胡杨并没有太过意外。

    大吾看着场上的情况，随口问道：“你的比赛是什么时候？”

    胡杨：“下午。”

    大吾点了点头，心中了然，正当胡杨准备说些什么的时候，大吾突然提醒道：“那边有个人在看你。”

    嗯？

    胡杨转头，就看到某飞行系天王正欲言又止的看着自己。

    那是，关都地区的龙系天王渡。

    大吾认出了渡，他问道：“你认识他吗？”

    胡杨没有隐瞒：“之前去关都的时候见过他一面。”

    他看向渡，渡似乎想说些什么，但中间隔了太远的距离，他也只能作罢。

    上午的比赛很快结束，祐树也击败了对手，成功晋级到了下一轮比赛。

    胡杨觉得渡似乎想和自己说些什么，比赛结束的时候，他本来是准备等他一下的，可刚在原地站定，就被一群认出了他的观众给强行掳走去感谢了。

    娜琪望着这一幕，笑道：“那个家伙现在的人气，比你还要火爆啊！”

    大吾冷静的望着那一幕，嘴角带着一丝笑意，没有说话。

    胡杨被热情的人们裹挟着吃了一顿丰盛的午饭，因为知道他下午还有比赛，所以在吃完午饭后，人群便主动散去，没有继续打扰他。

    胡杨抹了一把额头上的汗水，对身边的耿鬼道：“这实在是太可怕了。”

    耿鬼：“……”

    下午，胡杨没有去观众席上，而是留在了选手后台，等待着外面的广播喊到自己的名字。

    后台的房间中留有一台电视，可以供后面的选手观看场上的比赛。

    1v1的宝可梦对战进行的很快，大概在等了四十分钟左右后，胡杨终于听到了自己的名字。

    他站起身，听着外面观众激烈的呼喊声走进入场通道。

    胡杨本来以为自己会很紧张，但当他走出入场通道，站在大会场地上的那一刻，却感觉到了前所未有的冷静。

    现场的气氛随着比赛的进行逐渐变得火爆，在万众瞩目之下，胡杨的脑海中只有一个想法——终于。

    对面的那名穿着短裙的少女也认出了胡杨，她满脸认真道：

    “真没想到能够在这里遇到你，虽然我很感谢你拯救了丰缘地区，但，这场对战我可是不会因此而轻易认输的呦！”

    “那么，请开始吧！”胡杨微笑道。

    (本章完)

