    七点半，首发公布。

    森林狼：迪恩加内特，凯文加内特，乔史密斯，安东尼皮勒，马布里

    尼克斯：大本，大至，赵东，狂人，比卢普斯

    这场比赛由TNT进行全美直播，以及央视。

    拿到首发名单时，两个直播席都非常惊讶。

    “哈哈……”张合理高兴得大笑。

    “直接首发了？赵东当初都是从替补打起的。”

    孙真平没看到，急得伸过了脑袋，看到大至的名字，下巴差一点掉到地上。

    “别激动，别激动，老尼尔森不比其他教练，他不是范甘迪，战术很大胆，用人也很大胆，这应该只是试一试大至的成色。”

    张合理笑后解释道。

    “那也总比在公牛上不了场强啊！”孙真平兴奋地道。

    TNT直播席，比尔沃顿笑道：“现在有部分媒体置疑尼克斯的中国球员过多，已经成为了半支中国队。

    飞龙、胡、王，这都是参加98年世锦赛的中国队男篮主力，正是这支中国男篮两次击败了美国队，夺得了世锦赛冠军。”

    马特笑道：“你可以调侃这是半支中国队，但你不能置疑他们的实力。飞龙就不用说了，胡也是尼克斯重要的轮换球员，有不少球队希望交易他。

    而现在的王虽然还没有表现，但他可是在96年亚特兰大奥运会上封盖过海军上将大卫罗宾逊的家伙，千万不要小看他。”

    比尔沃顿笑道：“中国球员中还有一个更大的家伙，我们大家都很熟悉了，他就是杜克大学的主力中锋姚民。

    杜克大学今年打得非常好，他们去年冲冠失败，今年卷土重来，夺冠希望很大。

    疯狂三月很快就会开始，所有人都在期待姚民的表现。

    据我所知，现在所有的NBA球队都为姚建立了选秀档案，他们在严密关注这个年轻人在每一场比赛中的表现。

    杜克这几个主力成员都已经拥有了NBA的实力，除了姚民，应该都会参加今年的选秀，而媒体公认，如果姚今年参加选秀，肯定前三。”

    马特道：“这个大家伙尼克斯可得不到，我甚至认为姚有成为状元秀的潜力，他有潜力成为一次球队的建队基石。”

    这时替补出场，等在场边的杨一惊喜地对胡为东道：“胡哥，大至首发了？”

    “对，正好主教练试验新阵容，加强替补阵容的防守和篮板球，福特森进入替补，大至刚好赶上了。”胡为东笑道。

    “太棒了！”

    杨一兴奋地道：“大至上个赛季在CBA打得非常好，没有对手，一定能在尼克斯打出来的。”

    走廊里，两队首发碰头。

    赵东打量了一下森林狼的五个首发，调侃道：“今晚你们想赢我们吗？”

    这话说的，森林狼五个人面面相觑，不想赢，难道想输吗？

    加内特小心翼翼地道：“飞龙，虽然你打拳厉害，但我们是打篮球，你可别乱来。”

    赵东一脸鄙视地道：“我打球可比你干净。”

    踩爆PJ布朗卵蛋的家伙，害得人家都出柜了，你也有脸说比我干净？加内特不服气地道：“我打球哪儿脏了？”

    “你的垃圾话脏。”

    赵东一句话，差点让加内特气死。

    谢特，谁有你的垃圾话脏？佩顿能被你气死，乔丹能被你气晕，恐怕也只有拉里伯德能和你对飙吧？

    想归想，他不敢说出来，怕惹翻赵东后挨揍。

    “马布里？”赵东掉转了枪口。

    “干嘛？”马布里道。

    “身为纽约人，下赛季来尼克斯吧，我带你拿总冠军。”赵东道。

    比卢普斯头皮又炸了，老大想干什么，又想交易我了吗？为什么一天到晚想交易我？

    “喂，飞龙，不要太份了！”加内特愤怒地嚷了起来。

    倒是马布里，眼睛在闪光，这个话让他太心动了，他最想的就是回家乡的球队打球，做梦都想来尼克斯，他太讨厌明尼苏达的冰雪了。

    就算回不了纽约，他也要去纽约大都市区范围内的三洲，比如篮网。

    更何况，加内特签下了那么大的合同，他在森林狼拿到顶级合同的可能已经没有了，不离开就只能签一份中产，那绝对不是他愿意接受的，他也想拿顶薪。

    调侃了一下马布里，赵东哈哈一笑，挥挥手，示意森林狼该出场了。

    上一世的这个赛季，马政委主动申请交易，在森林狼打了18场常规赛后，去了篮网，然后他得到了一个独狼的绰号，那么这一世呢？

    “别听他的，兄弟，让我们一起在森林狼奋斗终身。”加内特对马布里道。

    马布里向出口走去，临出去的时候，还回头望了一眼赵东。

    他太想来尼克斯了，而且他知道尼克斯的首发控卫比卢普斯实力一般，位置并不稳当，只要飞龙发话，他肯定有机会来麦迪逊广场花园打球的。

    “大至，你今天对位加内特，除了进攻，防守一定要努力。”在森林狼出去之后，赵东叮嘱道。

    “我知道了，东哥。”大至重重地点了点头，

    在公牛坐了半个月的冷板凳，他是真的明白了，在NBA没有防守，就没有机会，光有进攻真的不行。

    在CBA的时候，上个赛季他砍下35+15，就算他的防守不怎么样，也可以凭进攻打爆其他球队，但这里不行。

    这个时候，他才真正明白东哥这两年让他训练防守的苦心，可惜他浪费了两年时间。

    比赛开始，球员上场。

    大至怀着激动又紧张的心情，第一次踏上了NBA的赛场。

    “大至，你去跳球。”赵东喊道。

    “哦。”

    大至回过神来，马上跑到了中圈。

    森林狼是凯文加内特跳球，二人对峙于中圈。

    大至看着黑铁一般的加内特，虽然看上去并不是非常强壮，但精铁一般的躯体中，他能感受到极强大的力量。

    这是天赋的不同，他经过近两年的NBA式训练，但肌肉质量也不如对方，这代表力量与爆发力等素质都不如对方，他的对抗能力也不如对方。

    今天对位这个加内特，肯定十分困难。

    央视直播席上，张合理兴奋又担心地道：“凯文加内特上赛季打出了20+10的数据，实力非常强啊。”

    “赵东在新秀赛季让这个加内特吃过亏。”孙真平补了一句。

    张合理点头道：“不错，在赵东的压力下，联盟很多有潜力的年轻球员，这两个赛季都进行了加练。

    而媒体也报道过，加内特已经连续加练了两个休赛期，这次森林狼给他开出了超级亿元大合同，就是认可他的潜力和实力。

    今天大至首秀，就对上这么强大的球员，千万要小心一点，争取有一个好的表现。”

    “菜鸟，今晚我会好好疼你的。”加内特冲着大至喷了一句垃圾话。

    大至张了张嘴，没有回喷，这不是他擅长的东西。

    这时跳球开始，加内特冒出大至一头，将球拨走，森林狼进攻。

    “尼克斯打的是……人盯人防守。”比尔沃顿嚷道。

    “虽然允许了联防，但时间还短，联盟绝大部分球队还是打人盯人，毕竟已经习惯了。”马特说道。

    加内特来到左翼低位，大至顶防，前者连续后拱，顶进了油漆区，要位很深，大至扛不住。

    这时马布里的球下来了，加内特接球时，篮下的本华来士立即上来协防。

    但加内特马上一个侧身勾手，大至弹速跟不上加内特，没帽到，球穿筐而入。

    “菜鸟，欢迎来到NBA。”

    得手之后，加内特晃着一口冷森森的白牙，又冲着大至开喷了。

    旁边赵东笑了起来，笑得加内特有点胆寒，连忙跑开了。

    尼克斯进攻。

    “森林狼也是人盯人。”

    比卢普斯持球，在弧顶打出战术手势。

    赵东在左翼三分线上，对位的是状元秀乔史密斯，看到战术手势后，马上挤开对方，向油漆区冲去。

    同时，油漆区的大至开始外拉，与赵东错身而过。

    跟着大至的加内特想换防赵东，但乔史密斯跟了进去，所以只能继续跟大至。

    但他一犹豫，一回头，慢了大至两步。

    这个时候，比卢普斯传球给了大至，大至望了一下篮筐，投出了NBA职业生涯的第一球。

    “空位……”

    张合理充满期待的视线盯着被大至投出去的篮球，然后下一瞬间，他兴奋地嚷道：“中了，大至命中了一个空位中投。这是他在NBA的第一球，这是一个良好的开始……”

    “耶！”

    大至兴奋地握了握拳。

    “大至，快回防！”

    赵东的吼叫声响起。

    “不好！”

    大至一看，和他对位的加内特已经过了三分线，他一个激零，连忙跟了上去。

    马布里持球杀入篮下，被比卢普斯防了下来，他拉到了左侧翼，突然一个转身传球，将球给了从右侧翼切入油漆区的加内特。

    无人跟防的加内特接球，一步之后身形暴起，单手抓球，一记十足劲爆的战斧式劈扣，砰的一声，将球砸进了篮筐。

    “这是一记毫无灵魂的扣篮。”

    暴扣得手，加内特兴奋之下，冲着刚追上来的大至喷着垃圾话。

    大至被喷得有些茫然，回头望了一眼赵东。

    赵东没有管大至，而是转身跑向了前场。

    大至不是婴儿，这是一个打了三年职业篮球的成年运动员，他可以给机会，但到了场上，一切都要大至自己去适应，去努力。

    刚才这次防守，他可以补防的，但他没有，他就是要用加内特这样的对手来磨练大至，让大至更快地适应NBA，更加明白防守的重要性。

    “很奇怪，刚才飞龙已经回防到了油漆区，但他没有下去补防，看着加内特扣了一个。”

    比尔沃顿惊讶地道。

    场边，小范看了赵东一眼，回头对老尼尔森道：“唐，你说飞龙会给王协防补漏的？”

    老尼尔森笑了笑道：“我想飞龙有自己的用意。”

    小范惊讶地道：“飞龙用加内特当王的磨刀石？”

    “那又有何不可？”老尼尔森道。

    接下来的时候，加内特可以说在进攻端打爆了大至。

    大至在第八分钟被换下场，这八分钟，加内特在他头上6投4中，还造成了他两次犯规，其中打成一次二加一，3罚2中，砍下了10分。

    在进攻端，除了刚开始的一个中投，后面他还出手了三次，投中了一球，一共4投2中，拿下了4分。

    防守不说，进攻端，做为一个中锋，这个命中率是完全不够的。

    在大至下场后，张合理点评了他的表现，说道：“大至的首秀还是过得去的，四次出手都是中投，50%的命中率，不差。

    但做为一个中锋，全部是中投，这也是不行的，大至必须进去打，增加低位进攻，提升自己的效率。”

    “应该是没适应吧，毕竟这是第一次上场。”孙真平道。

    点点头，张合理道：“肯定不可能那么快适应，NBA的防守强度不是CBA可以比的。

    然后还有一点，这四次进攻，都是战术使然，他接球的位置都是侧翼，拉出来的进攻战术，没有给他安排低位进攻。但大至应该更积极一点，主动寻求低位的机会。”

    第二节，大至没得到上场的机会，但在第三节第六分钟，他又被派上场了。

    尼克斯进攻，赵东接管了球权，在左翼三分线持球。

    他打出了一个战术手势，这是一个低位进攻的战术。

    简单说，他持球突破到油漆区外，吸引对方的内线防守，让自己的内线队员得到机会，然后传进去。

    不过大至才加入尼克斯，对尼克斯的战术根本不清楚，看不明白他的战术手势，所以他又用普通话喊了一声：“大至？”

    待大至望过来时，他连续打了两个手势。

    这个意思是，让大至先拉出去，等他突破的时候再进来。

    大至连忙依令而行，从篮下撤到了右翼低位，油漆区之外。

    这时赵东开始突破。

    试探步，向右试探性突破，然后从左边突了过去。

    乔史密斯被试探步晃动了，没跟上节奏。

    赵东持球杀到油漆区腰位，迪恩加内特只能出来补防，将篮下留给了凯文加内特。

    凯文加内特只能迅速进入篮下补防，而这时大至尾随着前者，进入了油漆区。

    赵东单手一掷，一记手术刀式的传球，球从迪恩加内特头边直线飞过，再从篮下凯文加内特的身边飞过，飞向了大至。

    “后面！”

    凯文加内特一惊，连忙转身，但晚了。

    大至接球，顺势暴起，迎着正在转身的加内特就是一记双手暴扣。

    “砰！”

    篮筐被砸响的同时，凯文加内特轰然而倒。

    “耶！”

    全场的尼克斯球迷将欢呼声送给了大至。

    “混蛋！”

    被一个菜鸟扣翻了，这对加内特而言是一种绝对的羞辱，他很快爬了起来，狠狠地盯着大至，眼中凶光四射。

    “小子，你在森林狼正式上位了，听说这个赛季有人叫你狼王？”这时赵东在一边问道。

    听到这句话，凯文加内特悚然一惊，他马上想到了赵东在石溪大学海狼队的绰号，狼王。

    “是球迷和媒体叫的，与我无关。”他连忙解释道。

    赵东毫无笑意地笑了笑，说道：“你可以叫狼王，但你得先赢了我再说，明白？”

    加内特脸皮一抽，心中疯狂吐槽，该死的飞龙，你是想针对我吗？我可不会上当，去他的“狼王”，我不会给你机会的。

    他想到了爵士，爵士是飞龙的终身死敌，飞龙才二十二岁不到，说不定还有十年的巅峰期，去了爵士基本上代表十年之内夺冠无望。

    他可不想搞得森林狼和爵士一样，总决赛之后爵士崩盘，黑白双煞被交易，但爵士只能交换选秀权，因为没有明星球员愿意去爵士、

    央视直播席上，张合理和孙真平看到大至扣翻了加内特，脸上那是笑开了花。

    而在TNT直播席上，比尔沃顿赞叹道：“很不错的配合战术，王和飞龙都是中国男篮的队友，他们之间的配合很默契。”

    三分钟之后，赵东在左翼持球吸引包夹，大至在弱侧跑位，拉到了右底角。

    这时赵东突然横传，给了大至。

    加内特正准备回防油漆区，见状连忙回防，看到大至起身跳投，连忙飞扑而起。

    大至正准备起来，看到一脸凶悍的加内特扑来，连忙矮身躲了一下。

    这一下坏了，加内特扑了一下空，下落的时候撞在大至的肩膀之上，然后头下脚上地栽在了地板上。

    “哎哟！”张合理一声惊呼。

    “没事，大至应该不会受伤。”孙真平道。

    “那就好。”张合理道。

    主裁叫停了比赛，因为加内特见血了，头撞地板上，要缝针了，打不了了。

    森林狼换下了加内特。

    老尼尔森也将大至换了下来，此后一直再未上场。

    第四节打完，84：102，尼克斯赢了18分，拿下了开局七连胜。

    赵东全场轰下42分，同时打出了本赛季第一个三双。

    大至首发出场，打了十分钟，5投3中，拿下6分。

    现场采访中，有媒体记者问道：“飞龙，你对王的表现满意吗？”

    赵东笑道：“进攻我还是认可的，但防守端，他还需要更多的努力。”

    “王首秀就进入首发阵容，你认为王对尼克斯有什么帮助吗？他会继续首发吗？”

    另一个记者问道。

    “能否首发，这是教练组的问题。至于王对尼克斯的帮助，他能丰富我们的进攻战术，同时增加我们内线的进攻能量。”赵东回道。

