    

    言峥今天注定睡不了安稳觉，做梦都要笑醒的脸上出现了一丝皱起，再次被胸口的灼热烫醒，接通联系言峥发现对方还是镇，心中带着几分怨气抢先开口：“我说大哥~你有事儿不能一口气说完嘛，我这刚睡着，你是故意来折磨我的嘛！”

    镇显然没空跟言峥耍贫嘴，语气凝重的说道：“不是跟你开玩笑，是有正事儿通知你！”

    言峥一愣连忙接道：“怎么？黑心公司把我眼球昧下了？”

    镇：“什么乱七八糟吧，跟那奖励无关，是有关鱼妖的消息。我们调查了一下姚博士跟李婉婷之前的外出记录！发现了一个有趣的事情一月前他们跟着地质大学的勘探船出过一次海，从那次出海回来后，姚博士的研究才有了重大突破！

    我们继续追查下去发现，地质勘探大学他们勘探的项目是地震断裂带活跃度检测，因此他们去过扶桑海域，但他们的船并非科考船，而是一艘货轮因此我们当初排查船只并没有发现这点！”

    镇的的话让言峥大脑里面灵光一闪，很多信息画面开始串联起来。

    喃喃自语道：“地质学院的科考船坏了，租的是赵洁家的远洋货运船。赵洁的闺蜜投桃报李邀请赵洁一起出海，姚博士与李婉婷怎么跟去的！”

    镇听到了言峥的自言自语，嘿嘿一笑解释道：“嘿~嘿~这你就有所不知了吧，姚博士与赵洁属于同届同学，两人从大学到博士一直都在同一学校，私下里关系也不错，赵洁被邀请的那天，姚博士恰巧在旁边。赵洁便顺路邀请了姚博士一起，然后姚博士带着李婉婷跟赵洁一起出海散心。断裂带考察研究，肯定会深入海底。按照我们之前推测的说不定就是他们把媒介带回来的~至于怎么流转到姚博士手里，感染又怎么传播开的，我还在继续调查中，相信很快就有结果了。过会我让刘金定曹海东回去助你一臂之力，你现在马上去监控姚博士，追踪鱼妖源头的下落。”

    言峥思索了一会回到：“先不着急过去，等你把眼球送过来之后我再去追查也不迟，有眼球帮忙，我跟踪起来也轻松些。”

    镇点点头说道：“嗯~言之有理。那我现在去帮你催催，争取尽快给你把眼球传送过去。你注意接收下刘金定与曹海东。”

    镇挂断联系后，言峥坐在床上一直发呆，事情会那么巧么，赵洁去过扶桑海域，回来后赵洁出现了被鬼缠身的情况，然而小红却并非恶灵，小红也曾说过赵洁是坏人！

    赵洁是否被感染了！

    想到此处言峥立刻用执行录联系灯笼鬼与苏茗，让它俩带着小红赶快回来。

    没过一分钟苏茗领着灯笼鬼小红穿墙出现在房间里面，言峥不住的打量小红，看的小红心底直发毛，怯怯的说：“我~我~没闯祸，不信你问苏茗姐，我就就是隐身下去逛了逛了！”

    言峥摸着下巴说道：“别害怕，我不是那么苛刻的人。我现在是想再问问你有关赵洁的事情，我希望你深思一下如实回答。”

    小红一听不是责备自己立刻松了一口气，连忙点头。

    言峥继续问道：“你起初是在哪儿遇到赵洁的，你遇到赵洁的时候她身上有什么异常吗？是不是有种混乱邪恶的气息！”

    小红开始低头沉思起来，想了半天茫然的抬起头说：“我忘了哎~我~也不知道是什么时候遇到她的，之前我就是一个人飘啊飘，荡啊荡的，漫无目的浑浑噩噩的在世间乱逛，忽然有一天我感到了一股很讨厌的气息，我就跟了过去，然后就看到那个恶女人~，她身上的味道让我很讨厌，我就一直跟着她敲她的脑袋，起初的时候她是看不到我的，但是过了两天之后她就能看到我了，她也不怕我，还跟我打了好几架，也不知道为什么，过了几天后她又看不到我了，身上的讨厌味道也没了。不过我一直都记得她是个坏蛋！所以我就一直再敲她，准备打死这个坏蛋，不让她害人。”

    听完小红的描述言峥倍感头疼，这个失忆的女鬼，脑子有点不太好使，说出来的话有些混乱，这天那天的让言峥也无法确定她遇到赵洁的时候是哪一天！不过言峥倒是能从小红的描述里面推测出点东西，赵洁好像接触过媒介，不知道为什么媒介没有将她感染，而是过了几天后消失了。

    难道赵洁身上有媒介的抗体？这个结论虽然言峥本人都觉得很荒诞，但他也找不到其它合理的解释，因为昨晚上由耳仔细检查过赵洁的身体，赵洁跟普通人一模一样，无论是肉体，还是灵魂都没有异变的迹象，也不存在负面能量。

    赵洁这个谜题有必要继续关注下去吗？

    纠结之际，屋内刮起一阵狂风，在屋子的中间突然出现了一个空间旋涡，旋涡发出烈烈狂风，下一秒刘金定从旋涡中跳了出来，曹海东紧随其后，当两个血戾出来后，狂风渐止，旋涡消失。

    分别两日刘金定与曹海东见到言峥有些激动的齐声喊道：“老板~”

    言峥笑着冲他俩摆摆手。

    “别说了，你俩回来就好。这两天辛苦了，地下水道情况怎么样？”

    提起战况刘金定隐隐有些兴奋。

    “痛快啊老板，这两天俺老刘杀的那叫一个爽。多亏了老板你找到了决策者的存在，我们的攻势才能如此顺利，那些鱼妖只要被击杀决策者就跟没头苍蝇似的，一捏一个根本没什么危险。我们回来的时候鱼妖已经清理的差不多了，镇大人看大局已定便让我们先回来了，说你这边更需要我们~老板你要杀谁啊！”

    说着刘金定身上的血戾之气开始沸腾起来，浓郁的血戾气息逼的言峥直皱眉，血戾依靠杀戮吸收血气晋级，刘金定与曹海东这两天厮杀鱼妖，积攒了不少血戾之气，实力也都略有提升。

    不过隐患也随之而来……        

