    我特么没听错吧？

    丹成子整个人都傻了，错愕无比道：“方师兄，你……你的意思是？？？”

    “让我，把你，投进我的炼丹炉，还要以三昧真火来炼？！”

    “没错。”

    方吴一副就是如此的表情：“还请师弟不要拒绝，师兄别的没有，但灵石与宝物，还是有些的……”

    丹成子：“Σ(⊙▽⊙“a……”

    这……我去，神算子不会神经病了吧？！

    之前被殿下打傻了？

    不然怎么可能提出这种要求？

    难……难道！！！！

    他吃了我那颗极品炼虚丹，把自己给吃傻了？但是也不至于啊，他又不是分神巅峰，怎么可能就把丹药给吃了？

    那这是咋回事？

    莫非！？

    他想坑我？！

    丹成子瞬间想到了一个可能：“难不成是他要以自己的伤，甚至是死，来害我？”

    试想一下，如果自己把神算子给炼死了，那自己的下场是什么？

    啥？

    他自己要求的？

    这他妈谁会相信啊！

    大家都是修仙之人，又不是神经病，还能主动要求进别人的炼丹炉里被炼？还特地要求是用三昧真火来炼……

    这不是找死么？

    不成，我绝对不能上这个当！

    丹成子深吸一口气：“方师兄，你可是遇到什么困难，或是有什么让你无法放下之事？”

    “但无论发生了什么，你都切莫如此冲动，我等修仙之人，求的是长生，可不是意气用事啊！”

    神算子方吴：“……”

    “师弟，你误会了，我就是想让你把我炼一炼……”

    我特么就是不敢炼你好吧？神经病啊！

    丹成子更郁闷了：“方师兄啊，你这到底是为了什么……”

    “自然是为了，咳，师弟，你就不要多问了，我这么做，自有我这么做的道理。”

    “你放心，绝对不会把你的炉子给炼炸了，就算真炸了，师兄我也给你赔一个更好的。”

    方吴苦口婆心……

    丹成子：“_(|3」∠)_”

    这特么是会不会把我炉子炼炸的问题吗？

    你心里还有没有点逼数了？

    我这炼丹炉，在整个圣地所有同辈弟子之中，绝对是最好的一个，甚至是不少长老的丹炉都不如我，你能把它炼炸咯？！

    我怕的是这回事儿吗？

    我怕的是炼死你啊，扑街仔！

    丹成子无奈了：“方师兄，这……人不是丹药，可不兴炼啊，万一你有个三长两短，我如何交代？”

    “不会的！”

    方吴满脸不悦：“师弟，你就算不相信我，但也要相信圣女殿下吧？此番，我承蒙殿下指点，你只要把我炼上七七四十九日，到时候，我就能更进一步……”

    “唉，说来惭愧，我此刻心情急迫，却是一刻也等不了了，师弟，你快开炉让我进去吧！”

    丹成子：“……”

    “殿下让你这么干的？”

    “的确是殿下指点。”

    丹成子：“我去……”

    圣女殿下让你这么干的？那我特么就更不能让你进去炼了啊，别人不知道，我还不知道么？

    论坑人的本事，我原本以为自己已经是世所罕见，但是跟殿下一比，才知道自己简直就是个渣渣啊！

    连初学者都不如！

    圣女的话，我敢信？！

    丹成子倒不是以为‘齐紫霄’要坑自己，只是觉着，估摸着神算子肯定是被她给坑了。

    既然如此……

    那他岂能炼了方吴？这要是真炼，十有八九得出事儿，到时候自己可就是吃不了兜着走了。

    “此事绝无可能，师兄，你要知道，师弟我这也是为你好啊！”

    “师弟……”

    “绝无可能！”

    “师弟，你就帮我这个忙！”

    见丹成子满脸不愿意的模样，方吴当即开口：“事成之后，百万灵石酬谢……”

    “嗯……其实，也不是不行。”

    “灵不灵石的无所谓，主要是助人为乐乃快乐之本，师弟我最是热情……”

    方吴：“……”

    “不过师兄，在那之前，我们却是得事先留下影像，以免发生意外，大概内容就是你主动要求进我的炼丹炉修炼……”

    丹成子想要灵石，但却又不想担上事儿，同样不想出卖齐紫霄。

    那咋办？

    自然是先把一切都给规划好了。

    如此一来，就算真把神算子给炼死了，也跟自己和圣女无关不是？

    这可是神算子自己求我帮忙炼他的~

    “此事好说，开始吧！”

    方吴闻言，长出一口气，立刻拿出灵石‘录像’。

    完成之后，丹成子笑容灿烂：“师兄想何时进丹炉？师弟随时都可以出手……”

    “不过我还要再叮嘱一遍，我这炼丹炉内极为凶险……”

    方吴实在忍受不了这厮的‘孜孜不倦’：“别废话，炼我！！”

    同时，也是因为是火眼金睛对他的吸引力实在太大。

    “不过在那之前，却是还需要再向师弟你购买一些上号的疗伤丹药……”

    殿下可是说了！

    在锤炼自己的过程中，难免会受伤，这个时候就需要用丹药来疗伤，免得自己肉身崩溃……

    唯有坚持七七四十九日，才能成就火眼金睛~！

    所以，疗伤丹药是必须滴。

    “好说，好说……”

    丹成子笑眯眯的，有生意上门，他还能拒绝不成？

    片刻后，两人交换了丹药，丹成子更是直接闭关开炉！

    轰隆隆！

    丹炉之内，轰鸣声大作，在引三昧真火炼制的过程之中，其内温度更是瞬间升高，赤红一片。

    “师兄，你就进去吧，我会帮你安排好身后……额，安排好一切的。”

    丹成子幽幽开口。

    “师弟，我若让你开炉，你便快些将其打开……”

    看着丹炉中的‘赤红世界’，方吴也有些怂，不由叮嘱了一句。

    “师兄放心便是。”

    “那……我去了！”

    方吴如飞蛾扑火一般，瞬间跳入丹炉。

    丹成子二话不说，肥胖的巴掌隔空一扇，丹炉盖飞来，将其封死……

    “我这算不算是邪道法门，以人炼丹，还是这等天骄……”

    丹成子见状，不由嘀咕开来，但却并未乱来，只是按照方吴之前的叮嘱，缓缓加大火力。

    丹炉之内，赤红一片！

    这就是一片赤红的世界，恐怖高温袭来，几乎瞬间灼烧了丹成子全身的毛发！

    体表的衣物，也是刹那间被引燃，燃烧……

