    听凭几个大汉把*的铁链缠绕到身上，并固定到后面的大型机器上，狄成面无表情的看着眼前的二世祖们：“最后一次提醒，最好知道自己在做什么，别到时候连后悔的机会都没有！”

    　　“给我闭嘴！”郭强抡起拳头猛的砸在狄成脸上，他本身实力不俗，这一拳下去当即轰出道道血线。

    　　慢慢抬起头来，狄成舔了舔嘴角血迹，双眼透过凌乱的头发盯住郭强，忽然低低笑了起来：“好，好的很。”

    　　郭强眉头一皱，掐住狄成下巴：“不服？”

    　　狄成也不答话，只是冷冷的哼了声。

    　　赵明辉忽然推开郭强，一把抓住狄成的头发，拉扯到脸前恶狠狠的道：“狄成，别以为我们在开玩笑，王家已经清除了所有消息，没人知道你回国，更不会有人知道你来了这。现在，你的命攥在我们手里，要你死，你就得死，想要你怎么死，也是我们说了算。听明白了吗？”

    　　“王家？”

    　　赵明辉狞笑道：“对！！就是王家！八大家族中的王氏家族。他们想要除掉个人，从来没有能活过第二天的！”

    　　狄成一句话也不再多说，只是用那双没了半点人类情感的眼神盯着赵明辉，身边的美颜几女出奇的“配合”、出奇的“沉默”，唯有眼底越来越明显的森然显示着她们心的杀意正一点点的积聚。而且谁也没有注意的是，叶婉彤的娇躯在微微变着颜se，由婴儿般的白嫩向惨白转变，随着肤se的微妙变化，体表开始渗透出细小的汗珠，并很快蒸发扩散到四周的空气中，飘到在场所有人的鼻孔里。

    　　无声无息，无se无味。

    　　狄成无视和轻蔑的神情让赵明辉勃然大怒，用力撕扯着他的头发，尖利的狞吼：“我在和你说话！！听懂了没有？你TM听懂了没有！”

    　　“给我跪下！！”

    　　“给我跪下求饶！”

    　　“快TM求我，求我饶了你！”

    　　“说话！！”

    　　任凭赵明辉疯了似的撕扯自己的头发，狄成神情yin沉如水，声音像抖落的冰渣子，冷的让人心里哆嗦。“最多十分钟，我会把你这双手的指头，一根一根，剁下来。”

    　　“是吗？”赵明辉慢慢松开手，狰狞的表情向狠辣转变，然后，一把抓住狄成的指头，猛的向后掰去：“老子先把你的指头拧成麻花。”

    　　可……无论他怎么用力，怎么发疯，攥住的指头就像攥住了根粗铁棍，怎么努力也弯不了分毫。

    　　狄成不屑冷笑：“好玩吗？”

    　　赵明辉慢慢从失控中清醒过来，冷冷盯住狄成：“你很强，是吗？”

    　　“至少比你这垃圾强多了。”

    　　“那这个呢？”赵明辉忽然抽出把*，还真的没打开保险，脸se一阵羞红，旋即大怒，抡起枪把重重砸在狄成脑袋上：“老子还用你教？”

    　　一道鲜血从砸击处涌出，顺着头发滴落下去，狄成缓缓抬起头来，森冷的双眼泛出几分红芒，干巴巴的吐出一句：“赵明辉，黄泉路上，走好！！”

    　　“放你娘的屁！”赵明辉咔的打开保险栓，枪口顶住狄成的脑袋。他本来不是容易冲动的人，可每当看到眼前这家伙，总是不自觉地联想到自己已经毫无知觉的*，怒火就像充斥在了整个身体里，要将自己焚烧。

    　　理智？？他已经没了理智！！

    　　“等等，先等等！！”郭强一把抓住赵明辉的*无力的垂下，整个车间里面，除了狄成五人没有受到影响外，其余所有人都感到脑袋昏沉，身体沉重，想要出声喊叫，喉咙里却像是堵上了块馒头，无论如何也难以发出丁点声音。

    　　砰！一个、两个……三个……毒xing发作的他们一个接一个的瘫软在地，无法出声、无法行动，唯有感觉和意识依旧敏感，就像是大脑受损的植物人！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

