
“江璃月率先强化成功，实现跳阶！”

“李春秋好强，短时间内强化三次，全部成功！”

“江明月发力了，暂时表现力不弱于她的姐姐！”

美女主持人此刻化作解说，慷慨激昂。

纵使外界如何高潮迭起，苏离都无比悠闲。

这场盛宴的前三注定有他的一席，这就是开挂的人生。

卡牌的强化存在不稳定性，为了确保得到异变宝药，那就拿个第一吧。

随着自身等阶的提升，苏离的见识也在不断成长。

他逐渐意识到一些事情，有些藏拙没有任何意义，整个联盟的资源都在朝着天才倾斜。

这一次，他想要表现得足够天才，想要稳得宝药，想要尝试挑选适合加入的卡师势力。

当然，这仍需要节制，在这样卡牌无限供应的情况下，他如果火力全开那将彻底超出常理。

列如“4+1=7”这样的奇迹只能出现在意外。

苏离露出笑容，在李春秋频频创造“小奇迹”、盛宴情况以及这块实时播报强化师进度的荧幕下，他完全可以把握住那个“度”。

强化屋外，美女主持人口水横飞，激情澎湃：

“目前情况焦灼，前十几乎纠缠在一起！”

卡师与卡牌等阶相差过大，强化师们天赋惊人，迅速完成强化，几乎每隔几分钟都产生排名变化。

六阶，七阶，八阶......

卡牌的平均等级持续上升，很快出现第一个淘汰者，他过于着急，出现了失误。

突然，苏离的排名一跃而上，竟然超越了江璃月，暂时达到了第一。

他的卡牌信息被呈现出来。

【金甲噬空兽】，青铜十阶。

被鉴定师判定为“珍稀”，价值超过江璃月的青十卡牌。

“我的天呐！三中的苏离卡师不仅实现跳阶，卡牌的本质发生蜕变，竟然强化出一张珍稀卡牌！”美女主持人美眸圆瞪。

此次盛宴所有待强化的卡牌都经过提前处理，所有强化师拿到手的卡牌都在对应等阶内强度相近。

将一张普通卡牌成功强化至珍稀卡牌，这属于大蜕变，足以证明强化师的实力。

“好！”三中的卡师们欢呼，两大学院呼吸间冷嘲热讽，李春秋虽然有刻意卖弄嫌疑，但让他们压抑太久。

“苏离过于自以为是，其他人都先冲击等阶，留下足够的时间来进行白银等阶的大蜕变，而他竟然浪费时间先将卡牌强化至珍稀，这很短视，这让冲击白银的难度大大增加。”一位一中强化师泼冷水。

另外一位卡师摇头：“这未必是他所愿，也许出现意外了，前十的几人几乎达成共识，苏离不可能没有意识到。”

“还有一种可能，他认为自己无法在三天内强化至白银，因此选择了这个方式，如果其他人失败，那他还是前三。”

“那他必须等至少七位强化师全部失败。”一中的卡师们哄笑。

三中的卡师们脸色铁青，刚要争论，排行榜陡然一变，江璃月的卡牌突破白银，同样位列珍稀，重回第一。

在主持人激动的播报声中，这个卡师憋得说不出话来。

强化屋内，苏离的脑海中不断地回忆着金甲噬空兽的世界演变。

他得到了一些新的感悟，确认了斗气少年曾自主完成强化选择的逻辑。

如果选择的卡牌足够合适，卡牌自身会自主完成部分强化选择。

在铁甲兽的世界中，苏离投喂卡牌后，恰逢奇遇诞生，诸兽争锋。

实力增强的铁甲兽成功击败所有的星空兽，斩获噬空兽的血源，发生了进化。

这张卡牌成为了一张珍稀卡牌。

这让苏离以后的强化方式多了一种新的选择，以融合卡牌的方式去完成卡牌的强化选择。

这个结果意义重大，未来融入卡牌强化，与本身的强化选择结合，可以极大程度地降低材料消耗！

卡牌世界里啥都有，未必需要外物的刺激。

苏离太喜欢这场盛宴了，不仅薅到不少神秘能，还对自身神秘能力进一步开发。

他开始分析这些密密麻麻的强化选择，三天时间已过一半，多半要在白银级一决高下了。

当时苏离强化【精神回复】至白银足足耗时五天。

但强化屋内经过布置，可以加速融合。

且类型不同，生物类型的卡牌只需要融入一张即可，【精神回复】则需要融入足足四张卡牌。

另外他已经青铜十阶，今时不同往日。

时间流逝，排行榜落入沉寂，许久未发生变化。

“苏离完了，最后的抽卡都磨磨唧唧，比其他人晚了半天。”一中卡师讥讽。

三中卡师郁闷得吐血，对方分析得头头是道，根本无法反驳。

江明月也被江璃月压制，这次盛宴多半要让一中出尽风头。

突然，排行榜的信息发生变化。

美女主持人立刻跟上：“江璃月再次强化成功，竟然又一次跳阶，这是一张白银三阶的珍稀卡牌！”

紧接着大量强化结果出现。

“李春秋完成强化，白银一阶，珍稀卡牌！”

“江明月完成强化，白银一阶，珍稀卡牌，判定价值还在李春秋之上！”

“马西梅强化失败，很可惜，她就此淘汰！”

时间无多，强化屋内的强化师们纷纷离开。

“看来你的小男朋友出了点问题。”江璃月站在江明月的身旁笑道。

“他不是我的男朋友。”江明月淡淡道，她的眸中露出疑惑，苏离应该知道怎么做，是否真的出现了意外？

如果就此错过异变宝药，那太可惜了。

李春秋长长地舒了一口气，这对姐妹花太凶残，他平民出身，还是底蕴不足。

他瞥了一眼苏离的排名，已经掉到第七。

“我为何要与他相比较？”他淡然自嘲。

“可惜，苏离此人终究还是昙花一现，想要和李春秋相比，可不能仅仅靠吹捧。”

“走吧，这应该是最终成绩了。”

“先别走，我还想看看苏离的卡牌如何碎裂。”一中的卡师群嘲。

美女主持人开始说话：

“此次盛宴即将迎来终点，让我们恭喜江璃月、江明月.......”

李春秋露出笑容，突然，美女主持人停顿一下，说道：

“不好意思，我这边收到消息，三中的苏离卡师在最后时刻上传了卡牌信息到终端，这边需要等待价值鉴定师的结果。”

“什么情况？”

场面有些寂静，是否会出现惊天大反转？

强化屋内，苏离擦了擦额头的冷汗。

出现意外了！

他挑卡挑嗨了，想要针对性地让卡牌自主完成强化选择。

同时卡牌世界的演变时间太长，差点让他错过了结束时间！

这特么的......

差点裂开。

他看向荧幕，不禁露出笑容。

金甲噬空兽的进化突如其来，因此在耗时太久，竟然在最后觉醒了带有传奇色彩名为“噬空”的技能，而它的最终等阶为.......白银二阶！

因为“噬空”，这下多半连第一都到手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400998"  chaptername="第九十七章  能力开发，传奇噬空（重写）">加入书签</a>
</div>
