    顿了顿，她继续道：“而且我们不能一味的将销售圈子压在一二三线城市，要在小地方以最低的价格去和药店谈合作，只有这样才能加快扩张速度。”

    “第二点，锁阳胶囊口碑很好，千万要保证产品质量，另外找公司对产品进行包装，我们要规划处自己的产品理念，但不要夸大其词，通过运营和媒体深入大众内心。”

    “第三，张总一直有想法研发第二款新药，目前也有了眉头，希望大家做好准备，相信这又是一款火爆产品，但，你们要保密！”

    众人纷纷点头称是，他们对于陈浩的实力非常信任，毕竟锁阳胶囊可就是陈浩研发的。

    在圈内，大家都流传一句话：陈浩这个小老板不懂运营，不懂管理公司，也不懂如何去推销自己的产品，就跟小超市一样摆在那卖。

    但是，产品的效果碾压全部同行，这也导致为什么陈浩对于商业不是很懂却懂销售这么火爆。

    这也是为什么，投资圈都对环西药业抱着看好的态度。

    “张总，我提议对销售商进行降低一点价格，这样对产品攻占市场可以加速。”

    何慧开口道。

    闻言，张莹莹皱了皱眉：“这件事我需要问问张总，定价的问题，需要进过市场部调查，并且上产部这边给出一份详细的生产报告附带所有环节价格。”

    “好的，会后我就去准备。”牛建中回应。

    “还有就是，上次提到的，人员培训问题，牛副总，不知道怎么样了？”

    张莹莹忽然看向牛建中问起。

    牛建中摇了摇头：“这件事有些麻烦，因为人事部现在招人困难，我们需要先解决这个问题，而办公大楼还有几个月完成修建，迫使我们加速培训新员工，这是个死结！”

    “嗯，你这边督促下，另外，销售人员短缺问题可以进行网络传播，例如找自媒体等，市场部那边可以去试试看。”

    “自媒体？”何慧皱起眉头，她当然了解这个，网络带货很正常，但是风险太高了，一个不慎会导致药品名声下降不说还会带来后续的舆论攻击。

    但，锁阳胶囊效果市场反应很好，她也一直有这个想法试试。

    总归是新行业，况且公司刚成立最怕出问题，必须要谨慎。

    “张总，这件事我会去做详细的调查，之后评估看看能不能去做网络带货。”

    与此同时，陈浩坐车来到了绿能公司。

    这家公司主要就是生产发电设备，而且最早就是做柴油机发电等小设备，后来融资扩张购买专利开始做风力发电设备生产。

    但，他们仅仅是做安装和部分零部件生产，而且还是一些三十千瓦以内的设备。

    风机生产，单单是叶片就不是一般公司能承担的起的。

    国内的设备都是参差不齐，质量不一，不同的品牌价格也不一样，有些同等三十千瓦设备甚至高达十万，便宜的两三万都能买到。

    陈浩站在大门口，看着一大片空地上，一堆风机叶片上面盖着三色布。

    很好奇，所以，他想要走进了去看看。

    “唉，干什么的？”

    一道老大爷的声音传来，陈浩停住了脚步转头看去。

    保安大爷从保安亭里走了出来，一脸戒备：“找谁？”

    “大叔你好，我是来找你们老板的，麻烦你给通知一声。”

    “找老板？”

    大爷上下打量了一下陈浩。

    见状，陈浩笑了笑随手从口袋里掏出了黄鹤楼天游，这可是为了谈生意才买的，一千大几啊。

    平常他都是玉溪。

    显然，这大爷也是个识货的人，连忙接了根烟顺手夹在耳朵边上。

    “这位老板，你是来买设备，还是找我们老板谈生意？”

    “都有，麻烦打电话给通知一下。”

    “好。”大爷笑盈盈的走进去，拨通座机电话，一边说还拿下耳朵上夹的烟放在鼻子下面闻了闻又放回去。

    陈浩无语的笑了笑。

    “老板，正好今天我们老总就在公司没有出去，你顺着这条路进去里面随便找个人就能带你去办公楼。”

    大爷打完了电话，走出来告诉陈浩去找人。

    陈浩点了点头道谢，转身朝里面走去。

    不得不说，在这办公楼和工厂搞在一起，真的很吵啊！

    但这也是小公司的悲哀，哪里来的钱买地建楼啊，租地都感觉贵。

    他也没有找人问，因为沿途都有标识。

    来到了办公楼，其实就是一栋六层高的小楼，看起来有些年份了。

    他来到六楼总经理办公室，敲了敲门。

    “进。”

    门里面传来了声音，陈浩拧开门走了进去。

    坐在位子上的是一个大腹便便的男子，看起来年纪可能有近五十岁。

    “嗯？”男子听到声音，这才抬起头取下眼镜，一脸笑意：“这位先生，贵姓？”

    “我叫陈浩，环西药业的老板。”

    “你好，你好。”男子完全没有在意什么环西药业，走到陈浩面前伸出了手。

    “你好啊陈总，不知道你找我是？”

    他心里有些慌的，因为最近公司效益有点差导致外供应商时常来催款。

    本来他以为陈浩是其中一员，听到是环西药业也就松了口气。

    “你好。”陈浩伸出了手和对方握了一下：“纪总，我来找您是为了购买风力发电设备，不知道能不能为我介绍一下？”

    纪中南一愣，还以为是来谈生意的，没想到是买设备。

    不错了，至少有人上门采购，说不定是大单子呢？

    “陈总，不知道你是用在哪里？”

    “山上。”

    陈浩说了下自己种植园的情况。

    闻言，纪中南皱起了眉头：“这。陈总恕我直言，你那地方本就干旱，想来风力也不是很好，要不这样，我安排人陪你去检查一下，然后我们在商讨购买安装事宜？”

    “也好。”

    陈浩心中暗想，这老板人还挺好，至少不是那种管你什么情况先给你推销设备再说。

    却不想。

    “当然了，陈总，这检查是收费的，希望你能理解！”

    没想到这纪总突然的一句话，让陈浩好想扇自己一巴掌，果然天上没有掉馅饼的好事。

