    沙漠之鹰的第一魂环第一魂技的效果，直接从十米范围爆炸效果，提升到了二十米范围。

    这个增幅，可是相当的强悍。

    而这才仅仅是一千七百年年限的魂环效果。

    如此之下，不得不让凌风想到，这要是将魂环的年限提升到万年甚至更多，那增幅效果得是多么的恐怖如斯！

    “叮！”

    “检测到宿主魂环变化，开启魂环隐藏模式！”

    “叮！”

    “是否将当前魂环隐藏为初始黄色魂环呈现！”

    “是OR否！”

    “嗯？魂环隐藏模式？隐藏为初始黄色魂环呈现……”

    看着视窗上出现的内容，凌风暗暗点头一声。

    随即确认了选择。

    提升了魂环的年限，魂环从最初的黄色成为了紫色，这要是让人看到了着实是有些不妥。

    在提升魂环年限的时候，凌风没有想那么多，不过现在想来，自己这最强魂环系统，真的是面面俱到的啊！

    随后的时间，凌风又把玩了一会儿自己的沙漠之鹰。

    而后又将其他三个武魂调动了出来。

    之前在听自己的师父比比东介绍武魂和魂环的一系列事情时，凌风记得其曾经提到过。

    在自己的沙漠之鹰没有附加融合九道魂环之前，绝对不能给其余的武魂附加魂环。

    “我的每一道武魂都完全碾压昊天锤，昊天锤，很厉害么？”

    凌风记得比比东曾经呢喃的一句话，心中也同样念叨着。

    手指摩搓着巴雷特那质感十足的枪管，又端起AK47尝试着手感，最后，凌风架起了火箭炮。

    这种最强便捷式单兵武器，凌风在穿越之前可是没少使用过。

    现在肩头拖着火箭炮，凌风心中陡然升起一股豪然之感。

    仿佛眼前的一切，皆是可毁灭的一般！

    砰！

    就在凌风感受着自己的武魂之际，房间的大门突然被一推而开，胡列娜的身影一闪进来。

    “小师弟，大白天的窝在房间里面……唔！”

    进来的胡列娜还没把话说完，便是发现一把黑漆漆的圆筒对着自己。

    而在这黑漆漆的圆筒面前，她竟然一时间到嘴的话生生咽了下去。

    甚至她感觉到了，一股死亡的气息笼罩着自己。

    胡列娜记得，那架在自己师弟肩头黑漆漆的圆筒，正是他的武魂——火箭筒。

    “师~师弟，别用你那根枪对着我……我……我害怕！”

    ……

    对于突然闯入的胡列娜，凌风翻了翻白眼，看着那花容失色的面容，意念微动之间将火箭筒收了起来，而后言语略显冰冷的说道：“下次进我的房间，记得先敲门！”

    火箭筒被凌风收了起来，胡列娜才稍稍缓和了过来，不过额间却是已经泛起了汗丝。

    “你们男人就是喜欢窝在房间里玩枪嘛……”

    听到自己这小师弟冰冷的话，以及那一脸冷酷的表情，胡列娜小声嘀咕一声说到。

    没有理会胡列娜的话，凌风再次出声问道：“有什么事情吗？没事你走吧，我累了！”

    “师傅说明天上午才起身回武魂城，趁着有时间，我带你去逛逛附近的集市，顺便让你尝尝这里的特色！

    听王殿主说，今天集市上可热闹了呢！”

    胡列娜一边说着一边脑海中浮现着逛集市的场景。

    想想上一次逛集市已经不知道是多久之前的事情了。

    “我累了，不想去！”

    凌风直接拒绝了胡列娜的邀请，而后走到大门处，示意着胡列娜可以离开了。

    此时凌风的心思可全在自己的武魂身上呢，哪有心思去逛集市。

    针对于武魂，魂环，魂力等等关于这斗罗大陆的一切，陆远一股脑的从比比东那里接受了太多，他需要静下心来好好消化消化。

    原本想着自己的这个小师弟会同其他同岁的孩子一样，异常欢喜的跟着自己去逛集市，却是没想到自己居然被拒绝了。

    吃了闭门羹的胡列娜气的小嘴鼓囊囊的，而继双袖一甩，轻哼一声转身离去。

    ……

    胡列娜走了，凌风这一次将房门关好，顺便插好门闩再次盘腿坐在了床上。

    在再次把玩了自己的武魂们之后，凌风开始微微闭目调息。

    按照比比东之前简单提及的方法，开始感知并汲取魂力从而强化自身。

    提升实力的方式除了魂环魂技之外，那就是提升自己的魂力等级。

    搞钱给魂环提升年限的同时，凌风知道，自己的魂力等级也不能落下。

    从来没有过修炼经历的凌风，对于进行修炼可是异常的期待的。

    不多时，随着凌风逐渐平稳的呼吸，闭眼的凌风感觉到空气中似乎有着什么东西在隐约的飘荡着。

    下一刻，这些飘荡着的东西突然随着其一呼一吸之间快速的进入到了他的身体当中。

    “这……就是修炼的感觉啊！”

    感受着越来越多的魂力进入到自己的身体，凌风不由得心中舒爽的长舒了一口气。

    不过这股感觉持续了没多久，凌风便是感觉一阵眩晕感传来，紧接着胸腹部涌现一股股空虚的感觉，同时伴随着‘咕噜~咕噜~’的声响传出……

    ……

    第二日清晨时分。

    随着一辆马车浩浩荡荡的疾驰在康庄大道上，凌风透过马车厢的门帘看着道路两旁热闹非凡的场景，不由得感叹着武魂城的繁盛。

    不多时，一座辉宏的宫殿出现在了凌风的视线当中。

    就算相距如此之远，凌风也能够清晰的看到那擎天而立的‘武魂殿’三个大字。

    仅仅是这一眼，凌风似乎都感觉到了有着无穷的魂力从那三个大字上散播闯荡而出。

    就在凌风沉浸在如此场景的时刻，疾驰的马车停了下来。

    于此同时，浩浩荡荡的声音传来！

    “恭迎教皇殿下归来！”

    “恭迎圣女殿下归来！”

    “恭迎圣子殿下归来！”

    ……

    “教皇殿下，圣女殿下，圣子殿下，圣子？”

    听到这声音，凌风心中默念一声。

    “小家伙儿，咱们到了！”

    看着凌风那一脸疑惑的模样，比比东抿嘴一笑，随即直接拉着凌风的胳膊下了马车。

    胡列娜也紧跟着下了。

    而下车的凌风，看着眼前的场景，不由得长大了嘴巴。

    PS：新书求收藏，求推荐票，求打赏！

