    晨雾弥漫，淡色金光越过长满青色苔蔓的围墙，照射在废弃停车场内。

    “啊～”

    马修睁开双眼，打了个大大的哈气，只觉得神清气爽，如同经历了一个漫长的旅行，终于能舒舒服服的睡上一觉。

    昨天一天经历的事比马修半辈子精力都要刺激得多，跟做梦似的，不知道毕方说的回复出来没有。

    想到这，精神奕奕的马修看向一旁，发现毕方不知何时已经起来了，抱着无人机观察什么。

    他敏锐地注意到了无人机一角闪烁的绿色光点，没记错的话，昨天发消息时，好像也在闪光点！

    马修双目陡然明亮起来，激动问道：“有消息了吗？”

    毕方摆弄着无人机，眯着眼消化信息。

    既然已经卷入旋涡，那就要有所作为，今天一早他就起来查看信息，得到的消息是——

    可以！

    阿巴索刚方已经做出承诺，只要能将人带出也伊门，带到战线后方，他们就能接手！

    此时面对马修的疑问，他也没有隐瞒的意思，点点头。

    【卧槽，真的答应了？】

    【牛逼啊老方，这就走马上任了？】

    【大风起兮云飞扬…安得猛士兮走四方…匪帮！任何时候都要剿…不剿不行！你们想想，你带着老婆出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被匪帮给劫了！所以没有麻匪的日子才是好日子！】

    【申遗，必须申遗！】

    【好家伙，黄老爷好像也贩卖人口吧？】

    【绝了！】

    一早候着，就等大戏开幕的观众集体高潮，不枉他们起了个大早，甚至通宵等候！

    等到了肯定，马修的神色明显激动很多，连忙问：“那我们现在做什么？”

    毕方闭上眼静静思索着，马修也不敢打扰，只能屏住气等待答案。

    “如果你的情报没有错，那他们出货的日子是在明天，我们至少还有二十个小时以上的时间准备，还算充裕……”

    几分钟后，毕方睁开眼，心中已然有了计量，“总之我们不能硬闯，抢不如偷，打不如袭，你知道他们聚集地在哪吗？”

    “码头，他们的聚集地就在码头！一是方便交货，二是码头方便隐藏，那里有一个废弃的造船厂！”马修很肯定，顿了顿，又补充道，“我就是在那里发现他们的。”

    毕方听完后立即扭动钥匙，一脚踩上油门，朝着码头开去。

    “好，那我们就先去码头看看！”

    ……

    半小时后。

    “就是那里。”马修指着远处的大型建筑。

    两人蹲在草丛中，没有太过靠近，从三公里开外，毕方和马修便是步行过来的，那辆改装过的越野车太过显然，一旦被发现，很容易暴露。

    “走！”

    毕方招招手，示意马修跟上。

    马修一把拉住毕方，额头全是冷汗：“等等，这太冒险了吧，我们就这样直接进去？”

    毕方点点头：“对方人数虽然人数众多，但造船厂极大，他们不可能会分布守卫到每一个角落，那不显示，也不可能，否则就不是匪帮的根据地，而是一个类军事基地了。我们要做的就是弄清楚整个造船厂的布局，然后根据守卫的换防和走动推断他们到底在哪个角落，最后实施救援行动！”

    “怎么可能，就我们两个人怎么弄清楚整个造船长的布局，那不是可能定会碰上吗？”马修说。

    “不用搜索整个造船厂，我们只要找到工厂地图就好，越是大型工厂，就越会配备这种东西，而且一般就放在大厅，方便新来或者参观人员寻找位置，我们现在其实谁都不知道具体情况如何，我只能根据经验做出判断。”

    这就是摸着石头过河吗？

    马修暗暗心惊，同时惊讶于毕方的胆大，直接进厂看地图，确定这条河流不是亚马逊河吗？

    一脚踏空很容易淹死的啊！

    观众们也被毕方吓了一跳，纷纷劝阻。

    【这厂可不兴进啊！】

    【陛下，陛下三思啊陛下】

    【冲他妈的！】

    【生死看淡，不服就干！】

    【论潜入，老方才是专业的，你们瞎几把急什么？】

    【就是，看老方秀就好了。】

    “你要是不愿意可以待在这里等我。”毕方从包中枪支弹药全部掏出来，做着最后的检查与准备。

    马修听到后并没有多少犹豫，咬咬牙：“妈的，干了！”

    “好！”

    毕方脸上露出欣喜，其实马修最初的行为有些拖他下水了，当马修主动找上来后，作为公众人物的他其实已经没有了回绝的余地，这种被半胁迫的感觉并不好，但此时马修的举动至少证明了他不是故意的，而是真心想救那些人。

    准备好后，毕方将霰弹枪递给了马修。

    霰弹枪不需要太多准头，不需要看准，方向不错就行，直接轰就好，有过开枪经验的马修足够胜任，而技巧和准度要求更高的手枪自然掌握在毕方手里。

    两人准备后便朝着造船厂出发。

    “不要直接走在阳光下，尽可能挑选阴影，走在阳光下，很容易被高处的人看到。造船厂在东北方向，所以我们要走东边的走廊，利用视线差阻拦，确保不会被轻易发现。”

    一路上，毕方不断讲解要领，很快便带着马修来到造船厂跟前。

    “居然没人！”

    毕方望着空荡荡的大门大吃一惊，万万没想到居然连大门口都没个人把手，再搜寻一下四周，也没有监控。

    居然防守这么松懈？

    上次马修混进去还好理解，不是什么重要时刻，可明天就“交货”了啊，大门口都没什么防守吗？

    “上次你进来，有看到他们养狗什么的吗？”

    马修愣了愣，皱起眉仔细回想，最后摇了摇头：“没有。”

    没人守卫，没有监控，连狗都没养。

    想到这，毕方眼神莫名的看了马修一眼：“难怪你都能混进来。”

    马修：“……？”

    这话说的，好像有哪里不对，但他又说不上来。

    算了，救人第一。

    摇摇头，马修不再多想，亦步亦趋的跟在毕方身后，溜进了造船厂内。

