
　　襄阳，刘府。

　　蒯良面容带着几分焦急，通报后快步而来，对着正在喂养小鸟的刘表道：“主公，祸事了！”

　　“楚枫杀来了？”刘表停下手中动作，急声问道。

　　“算，亦不算！”蒯良点头：“如今除襄阳附近的城池外，其余各地城池，楚枫推出的新币已经泛滥。”

　　“他们最初抢购我们境内粮食，抬到极高的价格，现在他们又以极低的价格去售卖粮食、布匹等百姓所需之物，”

　　“物价虽然被平复了，可前提必须得兑换新币购买，如今境内老百姓已经多数持有，甚至不少世家都从中牟利！”

　　蒯良皱着眉头，这招太狠了。

　　虽然乍一看对他们没有多少影响，甚至帮忙稳定了市价，可如今经济命脉被楚枫掌控危险极大啊！

　　刘表眉头逐渐阴沉下来。

　　“主公，此番新币推广如此之久，却迟迟无人上报，显然……下面已经有人和楚枫同流合污，收了贿赂！”

　　蒯良抱拳，这对他掌控荆州政权极其有害，得提点一下。

　　“啪！”

　　手中鸟粮直接摔在地上，刘表眉头倒竖，眉宇带着凶狠，他没想到楚枫兵没来，先来了一波贿赂！

　　而且新币如此推广，简直是捏着他的喉咙，真要打起仗来，楚枫直接釜底抽薪，境内民怨必然沸腾。

　　“子柔，依你之见，该当如何呢？”刘表背着手臂，用着低沉的声音道，显然，他也在沉思该如何应对。

　　“及时止损，经济命脉绝不可为楚枫掌握，属下以为当立刻严查兑换新币，开放粮食的商铺，”

　　蒯良皱眉说道。

　　“可你也说了，百姓多数拥有，如此一来岂不是激起民怨？”刘表略显担忧，而他也在想，要是遏制后粮价再暴涨会怎么样！

　　毕竟现在虽然用了楚枫钱币，但是粮价稳定，说难听点，只要荆州新币保有量足够，他也可认可这玩意。

　　只要他麾下粮商等也认可，新币依旧流通，也不失是一种好事。

　　“主公，此刻当快刀斩乱麻，直接驱逐，防止渗透更深，否则荆州危矣，”蒯良抱拳郑重其事道。

　　“子柔啊，勿要着急！”刘表抬手，他是清楚蒯家在荆州各地的掌控，若是利用楚枫摆蒯良一道也挺好。

　　弯腰捡起些许鸟粮，又给鹦鹉喂了两口，试问道：“子柔啊，你说要是我们多多兑换新币，让我们治下都能更替新币，如何？”

　　“主公，不可啊，这岂不是引狼入室？一旦楚枫动些手脚，岂不是……”蒯良着急劝戒说道。

　　“不不不，五铢钱市场混乱，早就该淘汰了，只要我们有足够的新币，到时候商贾认可新币，完全可以摆脱楚枫控制，不是么？”

　　“如此，一来可以平物价、民怨，二来也可以减少五铢钱对我们荆州的冲击，要知道这几年各地诸侯利用五铢钱收刮了我们不少粮草军械！”

　　刘表脸上带着几分疲惫之色，之前他荆州稳定，各路诸侯都在用五铢钱来荆州收刮，这也让他无比苦恼，

　　以至于很多百姓都不信任五铢钱了。

　　如今楚枫此举对他而言或许不算坏事！

　　“可是主公，纵使换成新币，虽然其他诸侯无法祸害我们，但是楚枫也可以多印钱币祸害我们荆州啊！”

　　“此绝对是治标不治本！而且楚枫对荆州虎视眈眈，万万不可啊。”蒯良连忙劝戒道。

　　“呵呵，难道用五铢钱就不是治标不治本了？楚枫扬州更换新币替换下来无数五铢钱，这些钱同样可以像之前一样洗劫整个荆州。”

　　“而今，更换新币，最多只有楚枫一个人洗劫，这难道不是好事？更何况，楚枫为了稳固境内物价，投入极大，”

　　“若是他冒然在我荆州大量投放新币，只会让他自己名誉受损，我们也可以用新币去扬州收割，此一损俱损的关系。”23sk.Com

　　刘表嘴角勾起，轻笑道。

　　在他看来，这好像是个很不错的消息。

　　“主公，就算如此，可如何换取足量的新币？”蒯良皱眉，见刘表显然对楚枫这新币很感兴趣。

　　“呵呵，乐见其成，他们现在不是在推广维稳物价么？那就让他们继续，不过官方暂且不要出面，免得打草惊蛇。”

　　刘表抬手，显然已经想了很多。

　　“可是...”

　　“好了，莫要多言，速速退下吧！”刘表摆手道。

　　“诺！”蒯良只好退下。

　　————

　　建安四年，夏，五月。

　　冀州牧袁绍祭拜天下，告慰先祖，更是让陈琳拟写一份讨贼檄文传遍天下，其兴兵步卒十万，战骑万匹。

　　共计十一万大军，号称百万大军，挥师南下，剑锋直指许昌。

　　更是扬言入冬前结束战端，还大汉一个安宁，还天子一个安宁。

　　至于其部下文武，其命沮授统掌军事，郭图逢纪荀攸田丰等辅左谋略，又以颜良文丑为先锋大将，麾下又有张郃、高览、韩勐、淳于琼等战将。

　　可以说战将千员！

　　只不过，开拔之前，田丰却因为忤逆犯上被袁绍让人打入地牢，而田丰提起的战略便是持久战，内修军事，外联英豪。

　　并且以精锐争衡与黄河沿岸，同时分奇兵攻左路曹操援就再攻右路，总之就是避而不战却让曹操不得不战。

　　事实证明，曹操军中的确缺粮。

　　若是按照田丰之计，一旦曹操缺粮三军必败，到时候以袁绍名望身世，可以很快的侵占兖、豫、徐、司，

　　如此一来，天下何人能敌袁绍？

　　当然，话说回来，就算曹操败了，袁绍坐拥八州，可袁家依旧难以制霸天下，一个是袁绍能力不够。

　　一个是子嗣斗争太激烈，势必会成为秦二世。

　　此战，袁绍亲征，进军黎阳，同时派文丑率部夺取黄河沿岸的白马要道，进军围困曹操分派的将军刘延。

　　而曹操则卡死延津，

　　至此，历史上鼎鼎有名的“官渡之战”篇章正式拉开。

　　区别就是，曹操没有刘备背刺徐州，没有关羽的万军战颜良，没有那么多部将辅左，但是少了徐州丢，

　　多了孙策及其部将。

　　兵力比同期更多，粮食比同期更多，治下比同期更稳，将军比同期略少，大敌比同期强很多。

　　正面来看，曹操比同期不弱只强。

　　总体来看，此战曹操依旧很难打。

　　————

　　建安四年，五月中旬。

　　袁绍麾下大将文丑率偏军围困白马，刘延多次告急。

　　最终，曹操让部将留守延津大营，亲率快骑分道白马，试图解白马围，而这一切的一切，都和历史上有几分相似，

　　只不过，终究车轮轨迹还是影响了很多。

　　——

　　而此时，

　　扬州，合肥。

　　五月天，天气不冷不热，高空的太阳还不是那么让人烦躁，不少农人在田地里薅草，流下滴滴汗珠。

　　而诺大的合肥城，多条集市可谓是车水马龙，人流如织，有各地投奔过来的世家，有慕名而来的浪客，

　　也有南北经商的商贾，最多的还是有了几分消费能力的老百姓。

　　因为全国范围在修桥造路，总之弄了无数岗位让老百姓能增加收入，也是让老百姓多了一些钱财。

　　其实给老百姓花钱楚枫是在赚钱，唯有让经济拉起来，自己往后才能流向市场越来越多的钱币。

　　而拉动内需是眼下最需要的。

　　当然，农业同样是重中之重，可他有各种蔬菜种子，以及培育几代后的土豆。

　　土豆虽然废田，但是繁衍很快，按照目前翻倍来看，在过几年，境内不缺食物应该能做到。

　　功盖千秋！

　　将府内，往来文书无数。

　　首位上，楚枫批改文书很快，这半年时间已经让楚枫对各种内政了如指掌，在加上有鲁肃、二张的榜村，得心应手。

　　而且扬州现在属于高速发展阶段！

　　“主公，荆州书信！”

　　此刻，一个部将从府外走来。

　　楚枫接过书信，书信看上去很普通，包括上面写的字，也都是某某人亲启，和军情这块完全不搭噶。

　　尤其拆开信封，全都是一些好友叙旧，诉说的内容平平无奇，只是每一个字上面都标着一个拼音字符，

　　这些拼音字符连起来就是内容。

　　这也是楚枫这半年多培育的，暗部，主要负责情报、伪装，如今荆州境内负责运作的多数是商户，但却穿插了暗部。

　　暗部的情报很普通，但是外人破解不了，或者根本看不出端倪，这种书信就算被劫也看不出啥东西。

　　“主公，信上说些什么？”鲁肃皱眉道。

　　“奇怪，刘表竟然纵容了事态的发展，看上去好像也没有制止的意思！”楚枫把书信放在一旁，皱眉道。

　　按照他的理解，刘表肯定不会任由发展的。

　　难道自己想多了？

　　“主公，或许刘表高兴还来不及呢！主公此钱币可以助力他直接拜托五铢钱的束缚，可以稳定治下百姓，”

　　鲁肃轻笑，他之前就提过，

　　“呵呵，有点意思，他难道不怕我推出无数新币，去洗劫荆州？”楚枫轻笑，带着几分好奇问道。

　　“主公，被五铢钱洗劫和被新币洗劫好像没多少区别吧？更何况，新币捆绑着我们扬州自己，他自然不担心。”

　　“大不了，拿我们推出的钱到扬州换取物资便是！”张昭捋须，仔细分析道，最起码他也没看出来大问题。

　　“呵呵，天真！”

　　“那我推出的钱来我治下换物资？难道我就不能给治下百姓发钱么？只要我想，物价钱财都随便割！”

　　楚枫眯眸，这一套手段后世老丑玩的熟练的一匹。

　　仗着自己是货币老大，天天割全球韭菜，虽然对本国有冲击，但是他可以自己给老百姓发钱啊。

　　“这...”三人沉思。

　　细思极恐，楚枫布局太深了。

　　“不过陶谦既然顺从，那就尽快抢占荆北各地，另外调高兑换比例，将兑换的钱财想办法收割其他州郡。例如荆南张羡的地盘。”

　　楚枫当即安排道。

　　“诺！”鲁肃点头：“主公，暂时不攻取荆州么？”

　　“不着急，张羡一时半会死不了，曹操袁绍一时半会分不出胜负，利益最大化才是我们需要做的。”

　　楚枫嘴角勾起，冷笑道。

　　“这样，安排张羡身边亲信吹吹风，让他抓紧派人求援与我，也好捞一笔油水，不然直接去打多没逼格。”

　　“记住，钱财不是问题，多多贿赂，我要的是荆州全境，而不是和张羡瓜分，等刘表败亡张羡也没有活的必要了。”

　　楚枫眸中带着阴狠。

　　“诺！”鲁肃点头，

　　对楚枫还真是又敬又畏。

　　“哦对了，曹操袁绍那边现在怎么样了？”楚枫端过茶盏轻抿了口，试问道。

　　“回主公，袁绍集结十一万大军，号称百万，现以集结黎阳，随时准备夺取延津渡河南下。”

　　“不过延津为曹操掌控，想来他是担心曹操半渡而击之，便派文丑率部绕道渡河奇袭白马试图夹击过来。”

　　“具体战况尚且不知，不过曹操除了分部在许昌，叶城、汝阴、等地兵力外，其正面兵力约莫四万，左翼五千，右翼八千，正面不足三万。”

　　“此战，袁绍无论兵马粮草，还是甲胃器械，都远非曹操能比，此战肃真不知曹操如何能胜。”

　　鲁肃起身到旁边的地图比划道。

　　三万对十一万，近四倍之差，而且粮草军械都远不如对面，对面更是有上万铁骑，在黄河南岸平原地带，铁骑乃军之利器。

　　硬实力差距这么大，没人知道曹操怎么赢。

　　“都这样了，还没派人来向我请和？”楚枫玩味的笑了声，就算是他现在对上袁绍，也是劣势居多。

　　“暂无，恐怕曹操是不打算请和了，他让于禁率部驻守汝阴，显然是提防主公。”张纮接话说道。

　　“不打算请和？呵呵，”楚枫轻笑，接着神色瞬间阴冷，掷地有声，叱喝道：“那就给我打，打到他请和为止！”

　　“真以为我治不了他？哼，”

　　“传令，太史慈军团、吕蒙军团、以及吾本部军团，外加高顺陷阵营，共计三万五千人随我提兵北上！”

　　“他不乞和，那就打到乞和为止！”楚枫声音回荡在整个将府内，听得几个文臣心中都是一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第240章 他不乞和，那就打到乞和为止免费阅读。https://xs.23sk.com 