    除了陈二狗以外，在场所有人瞬间也被吕鹏一句问话将心提到了嗓子眼。

    形似刺猬的病人，此时依旧还是静静的上身下垂坐在寒冰之上，相较之前，除了全身多了一百零八根银针外，丝毫没有半点其它区别。

    “就算是神药，见效也需要一定时间，施针也是如此，吕先生不必着急。

    很快，最多再过五分钟病人就可以苏醒。”

    面色微微一沉后，虽然闫思明心中直呼不可能不应该，但面上却依旧勉强保持着信心满满道。

    出于对药王谷的信任和实力了解，在场并无一人质疑闫思明的话。

    但大家不知道的是，此时的闫思明手心和上身早已被冷汗浸湿，他心中比在场任何人都要着急。

    药王针法不传之秘，只有历代药王世代嫡传，外界更是称之为起死回生针法，效果每次都是立竿见影，眼前情况显然并不正常。

    “哎，麻烦了，药王针法名震天下，都传成什么样了？连下针手法都被改得一塌糊涂了。”

    仔细端详一眼寒冰之上的病人，陈二狗忍不住发出一声轻声叹息道。

    但有感而发的陈二狗没注意到的是，此时的地室内落针可闻，安静得极其可怕，所以即便他的声音并不大，但还是足以让在场所有人都听得一清二楚。

    “小子，你说什么？有种站出来大点声，藏头露尾的，算什么东西？”

    正愁没有台阶可下的闫思明，本就满心郁闷，陈二狗的话完全无异于火上浇油。

    “这家伙谁啊？”

    “哪来的野小子？竟然敢质疑药王谷和药王针法，也太自不量力了吧？”

    在闫思明勃然大怒的同时，一阵带着几分难以置信的惊愕质疑声也跟着四面而起。

    “各位，息怒息怒，这位是我们华盟新上任的荣誉会长陈二狗。

    大家可千万别小瞧我们会长，他可是实打实的楚南第一神医。”

    见闫思明和众人满腔怒火神色不对，一旁的万长春赶紧满脸堆笑的站出来道。

    “什么楚南第一神医？没听过，自封的吧？”

    “呵呵，小小楚南五省，贫瘠之地出来的野郎中，也敢来京城大放厥词？也不怕笑掉我们大牙，不自量力。”

    “别的不好说，不过，这名字倒是取得挺贴切的，确实不是一般的狗，而是两般的狗，哈哈。”

    不介绍还好，万长春这一介绍，整个地室内立刻便响起了一片炸锅般的哄堂大笑。

    华夏英粹聚京城，楚南五省对这些高高在上的京城名医而言，无疑就是贫瘠之地出来的乡巴佬，自然根本不可能有人将他放在眼里，更何况现在治病救人的还是下一任的药王谷药王。

    虽然之前华盟确实也是名震京都，只是那已经是过去式，现在的华盟过得还不如狗，大家当然也没什么好脸色给万长春。

    “小子，既然你说我的药王针法一塌糊涂，想必是很了解药王针法了？

    那好，我也不欺负你这种井底之蛙，既然你这么牛，银针给你，你来治，有本事让我们见识见识什么是真正的药王针法。”

    现在自己说的五分钟已经再度过去，要不是陈二狗这个救命的刺头青出现，闫思明还真不知道接下来该如何是好。

    为了转移矛盾，也为了给自己争取时间再想他法，所以闫思明故意抬高声音，怒气冲冲指向陈二狗道。

    “没本事就没本事，还玩转移视线这种小小儿科把戏。

    不是说五分钟吗？既然你的药王针法这么厉害，怎么八分钟都又过去了，病人怎么还一点反应都没有？”

    缓步走出人群，陈二狗平淡一笑道。

    倒也没想到现在的华盟势微到这种程度，他要虚心请教，提点一下倒未尝不可，但这种被人当枪使的黑锅陈二狗可不背。

    “对啊！闫神医，这是怎么回事？怎么病人到现在还没有反应？”

    被陈二狗一提醒，顿时所有人的视线再次集中到了闫思明和病人身上，质疑声音也立刻再次左右四起。

    被陈二狗扯下遮羞布的闫思明，顿时恨不得找条地缝钻进去，对羞辱药王谷威名的陈二狗，闫思明更是恨得咬牙切齿。

    “我承认，我确实学艺不精，低估了这位病人的情况。

    不过，大家也不用着急，这不是又冒出来了一位神医吗？连我药王针法一塌糊涂都看得出来，他肯定有办法救人。”

    所以在短暂的平复心情后，闫思明干脆大方承认自己的失误，并阴阳怪气的指向陈二狗冷嘲热讽道。

    说话间，闫思明心有不甘的取出雪山冰莲，依依不舍交到了吕鹏手里。

    这次闫思明出谷，本就是冲着雪山冰莲而来，吕鹏这边高手如云，而且药王谷名声也不容自己亵渎，所以即便心有不甘，但他也不能硬抢，只得先看看情况再说。

    “救人我可没把握，不过，正统的药王针法，我倒是会使。

    至于有没有效果，那我就不知道了。”

    不想听大家陈词滥调嘲讽的陈二狗，抢先一步走向寒冰上的病人，风轻云淡道。

    虽然陈二狗并不想与药王谷为敌，但吕鹏咄咄逼人，已经将自己逼到这一步，他也没有别的办法。

    因为陈二狗之前就细思比较过，要救眼前这位病人，确实唯有药王针法好使。

    而且事到如今，陈二狗也不能见死不救，一来这是一个打响自己名号的好机会，二来雪山冰莲自己也确实想要，同时还能为华盟出一口恶气，他没有理由再不出手。

    最关键的是，闫思明身为药王谷传人，只要陈二狗一使用药王针法，他必然能看出来，到时候药王谷还是要来讨个说法，这矛盾根本避无可避。

    “哈哈，天下谁不知道药王针法世代嫡传？我看你会使的不是药王针法，而是什么狗针法吧？大家说的还真没错，你他娘的，这名字取得真贴切。”

    药王针法从不外传，除了药王嫡传弟子，外人根本不可能会用。

    所以陈二狗的话在闫思明眼里，根本就是一个笑话，自然不可能相信，一时间立刻便嗤之以鼻的笑得前俯后仰道。

