    听到马强麾下的这什么研究院居然早就开始培育良种，不少百姓纷纷叫起好来。

    虽然一些有经验的农夫也会筛选良种，但他们更加大将军府筛选出来的良种必然不同凡响。

    谁不愿意自己的亩产高一点，高一点，再高一点呢？

    而杨修的脸此时却是惨白惨白。

    如果马强说的是真的，那么这一次无疑是让马强获得了天下人心。

    毕竟人其实很简单，谁能让我吃饱饭，我就听谁的。

    “不可能...不可能...他哪里会有什么良种？”杨修喃喃的摇着头，想否认着这一切。

    杨彪看着杨修这个样子，长叹了口气。

    虽说马强到底有没有良种，谁也说不清，但这已经算是回答了杨修提出的问题。

    均田并非是死路，或者说，短期内不会是死路。

    至于三五百年后，大汉现在才四百年，要是再能延续四百年，就可以超过周朝了！

    没谁有脸说至于国祚太短。

    “我想，左手开荒，右手选良种，就大汉现在的土地，足以支持上万万人，一两百年内的均田，那么一两百年后怎么办呢？我就在《论天下》说吧，大家也可以先休息一下。”

    “大将军的《答清田分地问》已经读完，各位听众可以休息一下，稍后我们将读大将军的《论天下》”

    ——荆州

    “孔明，你说大将军的法子真的能行吗？开荒和良种就能给天下分一两百年的田？”一个长相....有点特色的少年看向坐在最靠近收音机，手里还拿着一堆文章，地上还摆了一篓子钱的诸葛亮说道。

    这些钱可不是诸葛亮要的，而是那些写不出好策论的学子赎罪用的。

    怎么说呢...诸葛亮就靠这收音机，已经可以在荆州买上百亩的水田了....

    “马子玉说的没错，只要合理开垦，荆州就能开辟出上千万亩的良田！”诸葛亮想了想来荆州一路看到地貌山形，点点头说道“只是这开荒自古以来就是费时费钱费力的事情，非官府下大决心不可，百姓只要有条件，有收益，自然都是愿意开荒的。”

    “大将军果然厉害！我就说，那修德说的话都是在胡说八道！”陆议挥舞着手兴奋的说道“等以后天下太平了，我也带人去开荒去，大将军说的对，我们大汉子民，天裂补天，水满治水，害怕开荒？”

    “就你这小个子，就不怕被狼叼走啊？”

    “哎，说的好听，这开荒最少要准备两年的口粮，哪里有那么容易啊，别忘记了，开荒第一年的收成可是很低的。”

    众人点了点头，天下战乱频繁，即使是较为安稳的荆州，也没哪户百姓有那么多的粮食。

    “所有还是要让天下尽快太平才行！”

    “现在看来，能恢复天下的还是大将军啊！”

    “是啊，中原诸侯和大将军相比，无论是实力还是格局，都差了不少...”

    “可听说大将军对天子...”

    “之前广播不也说了么，天子今年亲政的那三县情况并不好，你现在让大将军把军政都交给天子，害的只会是天下！”

    诸葛亮听着同门师兄弟们的讨论，心中也在思考未来。

    天下诸侯，他最有好感的，就是当日有一面之缘的刘备，而对马强，却是纠结，因为当日曹操屠徐州，青州明明随时可以出兵，却到最后也没有出兵。

    虽说诸葛亮理解马强那是因为正在和袁绍争夺河北，不愿意和曹操起正面冲突，但这个疙瘩，却不是那么轻易能消掉的。

    哎....走一步，看一步吧。

    诸葛亮觉得自己的心很乱。

    这时，广播里的第二篇文章也开始了。

    “天下到底有多大，很多人可能会说这天下就是大汉十三州。

    还有的人会说，大汉十三州外还有北有鲜卑，西有西域，南有百越，东有倭国，都非宜居之地。

    那么再外面呢？

    很多人就说不出了。

    我可以告诉大家这天下到底有多大，而这天下之大，就是解决中原之地无处可再开垦后的解决办法。

    在我科学门中流传的古籍《五洲图志》记载，天下共有五大洲，五大洲分别为东胜洲、大洋洲、南极洲、大荒洲、黑原洲，而我们大汉所在之地，就是大荒洲的东部。

    没错，我们大汉其实只是天下的很小一部分，虽有海洋相阻，荒漠隔断，但实际上只要跨过大海，走穿荒漠，就会有比大汉还要大几倍的土地出现在我们的面前，而且这些土地大部分都是无主之地！

    我知道很多人会觉得我是不是被道人蛊惑，想做寻仙之事。

    我不相信神仙，我也不会去寻求长生，我要求的是我大汉的土地！我大汉百姓耕种的土地！！

    我可以告诉全大汉的子民，我已经组织了一支远洋船队，已经远洋到了倭国之北，占据了一片不下于豫章郡一半大的岛屿，而且会以那里为基地，继续远洋寻找东胜州。

    只要找到东胜州，那么就代表我科学一门传下来的《五洲图志》的内容所言非虚。

    而我将带领我们大汉的将士，用手中的刀剑，为大汉子民手中的犁寻找耕种的土地！

    即使百年之后，我也相信，我们的下一代，会继续为了我们大汉子民，重复他们父辈做过的事情！”

    后面马强再说什么，已经没有人在意了。

    除了少数几个之前就看过《五洲图志》的人外，所有人都被马强说的五大洲震的不轻。

    大汉，居然只是五大洲中的一个大荒洲的东边一小片地区？

    这天下居然会这样的大？

    如果真的如此，那大家还担心什么未来无地可分呢？

    至于能不能打赢那些地方的原住民这个问题，没有一个汉人会担心。

    从汉武帝开始，大汉军士，天下无敌就是所有人认为理所当然的事情。

    西山学院中，杨修大叫一声“骗子！骗子！不可能！不可能！！我读了这么多书，哪里有什么五大洲，马子玉在欺瞒天下！！”

    杨彪看着杨修在发疯，心里却是知道马强说的八成是真的。

    因为青州远洋舰队和库页岛的事情，他都有所耳闻。

    如果这些都是真的。

    他们之前写的策论，就如同杞人忧天一般。

    没田分？麻烦你先把天下占完了再说这句话好不好？

    以前是因为在大汉四周已经找不到适合耕种的地方了。

    如果真的还有，那么有什么理由不去攻占这些地方，而要限制国内的分田呢？

    他们论战输了，输的如此...无力...

