
　　不过燧发枪的产量一直受到弹簧钢产量的拖累，一直维持在月产三万支左右，到了今天仅仅储备了十五万支左右。

　　这一次改编，除了这边的六个师之外还有辽东的第六师也要配新枪。

　　距离三个月训练结束还有两个多月，作坊最多再生产七万支步枪。

　　也就是说整编完成之后还有七万人没有枪用，这些枪倒是可以先配给作战部队，像骑兵和炮兵暂时不用。

　　这样缺口减少，还能运转，这也是参谋部一开始计划的。

　　但是第一批军改完成之后，第二批就不是大家以为的一起整编了，而是分批分期争辩。

　　速度嘛，大概是一个月一个师的样子。

　　而新的燧发枪使用年限仅仅两年，也就是说如果产量不增加，大明最多维持二十四个师的燧发枪配置。

　　二十四个师七十二万人左右，跟朱慈烺计划的陆军规模差不多。

　　但是大明不单单只有普通的陆军部队，还有骑兵和山地部队要用的短枪，海军陆战队用的枪，海军用的枪等等。

　　所以这个规模根部不够！

　　好在现在还有时间，相信等技术成熟之后，慢慢的就能提高产量了。

　　解决了火铳的问题，所有问题都解决了么？

　　当然不会，除了枪之外，第二重要的就是炮！甚至炮比枪更重要。

　　大明的铸炮工艺并不先进，只能说追上了目前世界的最高水平，但是这个时代的最高水平，也不过就是一堆傻大黑粗而已。

　　新军一直是缺炮的，铸炮不仅浪费时间，还浪费钱，损耗大，工艺复杂。

　　而且受限于工艺、材质、火药、冶金等等学科的瓶颈，想要铸造一门划时代的大炮，根本是不可能的。

　　不仅陆军要炮，城防也要炮，港口也要炮，海军也要炮。各种口径各种不同需求。

　　铸炮作坊一直都是加班加点赶工的。

　　然后是服装、鞋袜、帐篷、军粮、甚至一个绑腿一个打包带乘以二十七万之后，都是一个了不得的数字。

　　除了这些选上的，那些没有选上的人的安置也是一个需要慎之又慎的大问题。

　　君不见某驿卒因为不满被失业，奋起反抗推翻了大明朝。

　　各种安置不仅只是编组一下就完事了，发往工坊的要教会技术，到各工程的要有活干。

　　目前京城附近最大的工程还是宛平新城和通州新城的建设了。

　　京城之外，天津港区的建设，胶州港和秦皇岛港等的整修都是大工程。

　　除了这些大工程，目前邯郸矿的开采，莱芜矿的开采都是大事。

　　两个地方都是有煤又有铁，适合成为煤铁联合体。

　　生产建设兵团主要去往河套和辽西，其中河套地区是重点。

　　这两年因为担心建奴偷袭，所以河套地区主要经营的是内河套地区。

　　既然建奴已经不构成威胁，那么就可以开发外河套地区了。

　　零零碎碎的事情理顺，把合适的人安排的合适的地方。

　　朱慈烺花了一个多月才算理顺，新兵都送到各营，训练开始。

　　去年一年很多事情都被打仗耽误了，消耗大量资金之后总算稳定了辽东的局势。

　　年底的建奴之战又耽误了年终的盘点，甚至是统计司的结算和预算工作都耽误了。

　　这两月，皇明商号一直在进行盘点，去年因为贷款追赃的事情基本填补了年底之战的亏空。

　　统计司最后算出去年全年税收一千七百三十万两，之后从皇明商号借贷三千五百八十万两银子。

　　这些贷款主要用来建设辽西走廊的大凌河防线，金州防线，归化城、答鲁城和赤峰城。

　　这些城池建成之后，大明拓土数十万平方公里，特别是河套、归化城、答鲁城、赤峰城四城的建设。

　　有了这四个城，大明就控制了漠南蒙古，从开春以后，原本投靠建奴的部落，不少都转投大明，依附四城而居。

　　这些草原人一直信奉的是就是侍奉强者，看到建奴已经日薄西山，他们自然是迅速改换门庭。

　　如果没有四城，那么大明对于草原的控制力非常有限，紧紧能控制长城外百里的地区。

　　即不足以威慑建奴，也不足以给蒙古人足够的保护。

　　现在四地已经成为草原上最重要的四个城市，也是蒙古人和大明互市的地方。

　　二月份四城收税有二十万余两，三月份更是超过三十万，预计全年超过二百万两的税收。

　　而草原的稳定九边新军驻扎以后，各地的税收都有明显的上涨，即使四城分摊了一部分交易。

　　但是草原稳定，商人就能走的更远，更安全的环境他们就能带更多的货物。

　　加上新军对于走私的严查，九边税收首次突破五十万两，一年也有五百万两以上。

　　所以这几座城池短期看投入巨大，但是只要几年就能收回成本。

　　不仅有经济价值，在军事上也拓展了大明的防御纵深，边境地区蒙古人的打草谷行为已经全面禁绝。

　　仅仅九边的整肃，就给大明带来了每年至少七百万两税收收入，也就是说明年大明全年税收再加七百万。

　　按照统计司的估计，今年税收总额将会突破三千万！

　　这里面第一就是皇室改革，极大的缓解了官府的负担每年能节省开始近千万两，关税的改革给大明每年带来千万两的收入。23sK.com

　　其实除了九边之外，海关税才应该是大明税收的大头，不过现在大明名义上是禁海的，仅有的几处海关也没啥收入。

　　大明税收的第三块就是皇明商号的各种税收。其中包括矿税，交易税等等。

　　第四块收入才是田赋，而这几年一直灾害不断，各种减免不断，所以田赋的总数是下降的。

　　接下来才是盐税、茶税、酒税、矿税、商税等等。

　　大明的税收结构发生了明显变化，所以崇祯看事情的眼光也发生了明显的变化，不在把眼睛盯着那些小农田地里的那点产出。

　　现在崇祯最关心的是关税问题，进来多次在朝堂上研究开海的议题。

　　原本朱慈烺以为一提到开海下面一定会反应激烈，特别是江南那些人一定会跳出来叫嚣，但是朝堂的反应却大大出乎朱慈烺的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十八章开海问题免费阅读。https://xs.23sk.com 