，(首字母+org点co)！

纯阴气丝丝缕缕，渐而蜂拥，一寸寸凝出肉身外的第二副灵骨！

九转往生诀的全部法门浮现在脑海中，骨中九转与魂中枉生.妄生往生三术是其核心，九霄神雷.息魄.搜魂.清鉴魂印.魂禁等等法门为其分支。

许是曾经的她早已将其参透，也许是这具身躯的融合性极强，少年湛长风修炼起九转往生诀来有如神助。

一转纯阴骨，地魂宰身，纯阴力凝作长剑，透体而过，她看见这兵将眼中的自己漠漠如魔，奇怪的是，地魂乃恶业之身，眸子通常是红色的，恶业越重，红得越深，她却宛如新生子，黑瞳纯粹，不见一点赤红。

纯阴力流转，逸出的纯阴气曝在空气中，凝结成冰霜，如雪飘扬，触者灵魂空空，仿佛漏了一个洞，难以言喻的恐惧抓住了附近的兵将们，他们滞了动作，被冰霜中袭来的剑光抹灭了灵魂。枉生，送尔飞灰湮灭。

“杀！”将官们催促着士兵，不给他们的懦弱有可趁之机。

少年湛长风感觉有部分修为从身中某处复苏，流进四肢百骸，她身上的灵压一步步从后天提到了脱凡。

她的心神却仍沉浸在九转往生诀中，通感天地。

一缕炁落到她身上，纯阴骨轻颤。

此乃阴阳本源之力中的至阴之炁！

它是宇宙本质的暗面，也是死亡.虚无！

二转至阴骨，自通妄生之术。

妄，荒诞不真，乱也，此一术，又名还原，将生灵回归初始的一团能量——天魂。

天魂，是生灵在天上的本来信息，神民与大道相关，也可以称之为道的一部分，故天魂在身上。

神民之后的所有生灵，只因在大道下出生，才在道中记了一笔，不记记忆，不记罪业，单记每时每刻对道的感悟，记下的信息，便是天魂，也是道的载体。

故说天魂不在身，藏于道中，修士去修行实践这些感悟，谓之接近天魂或证道。

神民失去天魂，就是失去了道，他们穷极一生都在试图重归大道，神道是他们联系大道的一种方式，但神道未成前，神朝没落，无奈下，大祭司等留在阳世的神民，想以重回至高神座下的办法，拿回属于自己的天魂。

遁入阴世的神民，却开创出了另一种方式，那就是九转往生诀中的妄生一术，妄生，截取他人的天魂，搭建起与道的桥梁。

凡下阴世的.罪不可赦的地魂，都在过黄泉路，入地狱前，被祂们截了下来，通过其地魂，还原天魂，将其作为祂们砌起这座桥梁的砖瓦。

九转中的后七转，就是一步步筑起这座桥梁的法门。

少年湛长风在心中道，够了。

与她而言，九转修到至阴骨就足够了，她有天魂，后面的不适合她。

九转和往生，独立成篇，又相辅相成，不修后七转，九转往生诀里的一半法门无法修炼，但取舍也是件很简单的事，无需迟疑不舍。

她要感悟的，是九转往生诀中对她有用的一部分。

长剑惊龙，冰霜纷涌，一具具躯体倒在她脚边，三万兵将开始躁动。

她如虚空之渊，近者死。

齐桓脸色哗变，冲出营帐叱令梁夏生手下的战团行动，务必将她斩杀当场。

这支战团跟秦枪连一样，修的是中乘演兵功法，但它的平均实力远非秦枪连能比，它由万名生死境组成！

秦枪连平均在脱凡大圆满，便能直抵神通，它却堪比半步灵鉴，这半步主要差在法则。

灵鉴天君的手段已开始趋向道理法则了，这是灵鉴之下的修士无论如何也抵不过的。

可这一支战团，无论在敌我看来，完全能碾压脱凡的少年湛长风了。

才因她使出至阴之炁的昼族众人又提起了心，连花间辞这个“始作俑者”都对她的处境没有全然把握，暗中交代各位，不管发生什么，先得保住她。

相比之下，少年湛长风直面万人战团，心中毫无波澜。

此团名重甲骑兵，战士们俱都长得膀大腰圆，从头到脚皆被头盔铠甲包裹了起来，一手拿黑面重盾，一手持八尺二的锥形粗壮长枪，胯下是壮硕的披甲犀牛。

它作为吴曲王朝的一支冲锋部队，尤善推进，据不完全统算，它建团百年来，被它撞碾至死的有二十五万人，被它推倒的城池有二十四座，合力围杀或俘虏的神通有一百九十九名！

吴曲放它下来，明摆着是要推平昼族，坐拥祖脉。

“冲！”万头披甲犀牛敦实地朝少年湛长风狂奔去，雄浑气势与天齐，大有长江怒撞崖壁之势，她在这气势下，尤似挡着巨牛前进的渺小虫豸。

少年湛长风终究不是真正的少年，少年的她有遥.透.远三视，现在的她却有三视融合后的真知之眼！

她奔跑跳转起跃，如掌握了高超解刨技艺的大师，身子悄然无声地切入这头巨牛当中，以战兵为肌肉经络，以披甲犀牛为骨，视披甲犀牛间的空档为骨节之间的空隙，游走于各个空隙之间，不惊扰一丝空气，手起剑落，巨牛渐有瓦解之象。

战团首领瞪目高喝，“换阵！”

重甲骑兵有规律地分散开来，将少年湛长风围在中间一片空地上。

战团首领朝一士兵使了个眼色，瞬间，两人一前一后攻向少年湛长风，一人抽出腰间倒刺灵鞭缠她腿，一人举大枪力贯而去，鞭势快如闪电，抽裂空气，枪势穿石裂山，重如雷霆！

少年湛长风躲过鞭子，身形一飘忽，踩着从侧边擦过的怼地大枪腾身落进战团里，手一招，左逐之的弓箭兀然出现在了她的手中！

弦已拉满弓，纤细有力.骨节分明的手指撒放，缩云穿刺！

这一箭，直接破两人心洞，携着庞然后劲将尸体撞向后方！

重甲战团的兵将纷纷色变，他们身上的铠甲是实打实的顶级防御武备，神通来了也休想一击将它攻破，她之间的诡异之剑，是透过身躯，灭人灵魂的，外面并没有伤痕。

可现在，她却能一箭破开防御，贯穿他们的身体！

明明修为不高，竟有如此怪力！

少年湛长风知道自己这具身体的天生奇力，哪怕没有修为，也能搬山填海。

她在战斗，也是在适应这具躯体。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    