    打着哈欠的李想，揉了揉眼角的眼泪，有点无精打采的下楼。

    赤脚踩在地毯上，李想看着阳台洒进来的阳光，晒在脚背上，有一种暖暖的感觉。

    跑步机上，还有很明显的汗渍，那是叶修留下的，他起来的时候，李想还不知道。

    大概以后也是这样吧，自己和孩子还在熟睡的时候，他已经偷偷揭开被子，起床锻炼了。

    把手伸进阳光里，贪心的想得到更多温暖，李想走到阳台上，看着还有些许露珠的绿植，这是叶修精挑细选的，经常打理。

    叶老师那么爱植物，叶修也多少遗传到了一点，可能是因为叶修年龄不到，那种喜爱，还没有爆发出来。

    只爆发了其他的。

    其实偶尔叶修的只言片语，听他说以后，也想弄个自己的花园。

    李想还是支持他的，就如同现在一样，李想看着干涸的泥土，也会拿着喷壶，给花花草草浇水。

    直到泥土打湿，李想才放下喷壶。

    叶修总是忘记浇水，这个事情就要李想替他做，如同家里的卫生纸，只有叶修知道，是不是快用完了，虽然明明就是李想用的多。

    她总是不知道，还有多少。

    回到客厅里，看着两只嬉戏的狗子，李想忍不住笑了笑，伸手rua了rua两只狗子。

    火箭很聪明，每次都能在李想心情很好的时候，把握机会，索要零食，这一次，又把爪子放在小冰箱上了。

    有些狗吧，养着养着就成精了。

    李想打开冰箱，给它们拿了点零食，拿在手里，并没有给它们，李想把手移动的时候，狗子眼睛就跟着移动。

    特别有意思。

    狗子开始撒泼打滚，撒娇，呜呜叫着，眼睛却没有离开李想的手掌。

    逗了一会，李想把零食给它们。

    揉了揉狗子的狗头，撸猫很有意思，偶尔撸狗，其实也挺有意思的。

    只是叶修不太喜欢猫喵，唯一的一只，还是小狸花，都已经长大很多了。

    突然。

    李想动了动鼻子，一阵香味飘来，李想转头看了看厨房的位置，两只眼睛笑弯了，嘟囔道：“肉香味，嘻嘻。”

    悄悄到厨房门口看了看，油烟机的一点点声音传来，叶修弯着腰，拿着夹子，在认真的翻着锅里，表情特别认真，特别投入。

    还是那件围裙穿在身上，李想看的有点着迷了。

    都说专注的男人很吸引人，确实是这样，那种全神贯注的魅力，和平时的状态，是完全不一样。

    果然，今天的老公也是帅爆了。

    烟火气，这是一个很宽泛的概念，但也是一个很美好的词。

    大概是有个小家，家里都是家人，有笑声，有欢喜，有感动，有春夏秋冬，也有一日三餐，还有儿孙满堂。

    饭菜总是热腾腾的，开门总有人等待，夜里，总有一盏灯留给你。

    李想觉得，她很喜欢叶修这个厨房，真正给她有烟火气的感觉的，就是这个厨房，还有每天认真做早餐的老公。

    每次看着桌子上的早餐，李想都会觉得自己很幸运，应该感谢老天的偏袒。

    能遇到叶修这样的老公，大概是消耗光这辈子运气，他总是那么宽容，理解。

    小女都不知道如何报答，下辈子做牛做马做男朋友报答他，至于这辈子，就让她肆无忌惮的，享受这份美好吧。

    “又开始发呆了，媳妇儿，不行我们还是去医院看看吧？”

    叶修都走近了，说了句话，才把李想从发呆状态拉出来。

    叶修拿着锅铲站在她面前，脸上写满了不放心的表情，昨天说在想孩子的事情，那么今天呢？

    还准备忽悠他一把？

    李想没听清楚他刚才说的什么，就像是上课的时候打盹了一样，回过神，已经不知道老师讲到哪里去了。

    “你刚刚说什么？”

    李想完全没听清楚，叶修说的是什么，话入耳以后，隐隐约约还记得媳妇儿几个字，多了一个字都没有。

    叶修：“........”

    这个小差开的有些严重了。

    “我问你怎么回事，又开始发呆了，然后你没回答我，然后还问我说什么！你确定你这种情况，不是早更？”

    叶修不放心的追问，生病其实不可怕，可怕的是那种，什么都准备让它自己痊愈的。

    小病小痛就缓缓，大病就后悔，有什么情况及时就医，比什么都好。

    虽然体检报告很健康，但是叶修还是不太放心，她老是爱发呆。

    以后遗传给闺女的话……简直不敢想想。

    他要是个小棉袄，一定要给他一个呆头鹅的话，叶修不知道怎么办。

    李想摇摇头：“我很确定，我不是早更，因为我很清楚，我只是被你专注的侧脸吸引了，而不是在发呆，那是在着迷，懂吗？”

    李想回答他。

    叶修一愣。

    着迷？吸引？这种词汇出现在他们这种，在一起很久的情侣身上，合适吗？

    都老夫老妻，知根知底的关系了，着迷个锤子。

    怎么不说暗里着迷呢？

    “你可拉倒吧，还吸引呢，我都快成油腻大叔了。在一起这么久，要说以前是吸引还差不多，现在这种情况，你觉得吸引这种东西，能有存活空间吗？”

    叶修不相信，和不会说话的主持人一样气人。

    现在的相处里，超级难找到那种感觉。

    李想翻白眼，她说的可是实话，要是叶修都不相信，那就......不相信呗，

    锅里的香味已经占据了思维，比起考虑这个，她更愿意吃早餐。

    “做的什么东西？怎么这么香啊？”

    李想看了看被锅盖盖着的铁锅，好奇的问道，顺带咽了咽口水。

    叶修敏锐的注意到了她的小动作，嘴角上扬一点点，不过没有龙王归来那么夸张邪魅。

    这个小馋猫，又开始馋了。

    “素肉！”叶修回答了两个字。

    李想一愣，那是什么玩意？好像没听说过有这种肉啊。

    酥肉？

    “一看你就不知道，多读点有用的书，素肉就是用植物，或者替他代替物做出肉的味道，既保留了肉的香味，还有素菜的健康。”

    叶修给它解释了一下，看李想一脸不屑的样子，就知道她并没有把这个，所谓的素肉当盘菜。

    她向来如此，李想的分类里，反正不是肉的，就是其他菜。

    “那不还是素的？我觉得吧，一日之计在于晨，早上还是有个硬菜比较好，你觉得呢？”

    李想侧面的提醒了一下叶修。

    希望他能举一反三，谁知道叶修装聋作哑。

    “老公，你知道为什么孩子考试的时候，家里都会做肉菜吗？”李想再次旁敲侧击。

    叶修笑眯眯的看着她，然后摇摇头。

    李想：“........”

    算了，素菜就素菜吧，大不了中午吃肉肉。

    “我还给你准备了中午饭，也是素肉。”叶修含笑的说道。

    李想：“.........”

    联盟没了。

    我要吃荤的，我不想吃素的，素的有什么意思？

    “你这是要把我变成牛嘛？我的星座是狮子座，不是金牛！”

    李想把锅盖揭开，准备看看所谓的素肉是什么玩意儿，结果锅里是牛肉，瘦牛肉。

    李想：嘿嘿嘿.....

    生我者父母，疼我者老公。

    叶修拍了拍她：“好了，赶快去洗漱吧，我马上做好了，十分钟以后就开始吃早餐了，你这几天不是很忙吗？”

    李想点点头，蹦到他身上，然后抱着叶修脑袋，猛亲一口。

    “牙齿磕到我了，你这个小虎牙真硌人。”叶修把她放下来。

    李想张牙舞爪的做了个表情。

    她的虎牙没有那么突出，不过笑起来的时候，要是虎牙露出来，又显得有几分可爱。

    李想本来也不是什么可爱风格，只是漂亮女孩，多少都会自带几分可爱，这是出厂设置。

    “你才会硌人，我不会！”

    叶修：“……”

    你可以哟！

    看着她光着脚丫去卫生间，叶修喊了一句：“把鞋子穿好，别着凉了。”

    “知道了。”李想回答了一句以后，头也不回的冲进卫生间。

    叶修摸了摸嘴唇，忍不住笑了笑，又开始继续做早餐。

    对于今天没有要人叫醒，就自己起来的李想，还是值得鼓励的。

    就是不知道能维持几天时间，叶修估计，搞不好明天，她就又开始恢复睡懒觉了。

    早起只是间歇性的，懒觉才是长期习惯，不要用业余去衡量专业。

    十分钟后。

    已经把早餐端到餐桌上的叶修，看了看时间。

    “吃饭了！好了没有？”叶修喊道。

    声音传来：“来了老弟！”

    李想从卫生间关门出来，坐在他旁边，她刚洗过的头发，还飘着洗发水的香气，红润的脸蛋，如同剥开壳的鸡蛋似的。

    出水芙蓉，天然去雕饰，美滴很。

    “这么色眯眯的看着我？你不会想贪图我的美色吧？”李想咬了一口煎蛋。

    叶修：“……”

    就是，那又怎么样？

    李想偶尔还是有些自恋的，不过她确实是有自恋的资本。

    属于那种，能仗着自己长的漂亮，肆无忌惮不化妆的女孩子。

    “闲来无事，晚上约一下旗袍啊！”叶修使出杀手锏。

    李想：“……”

    她摇摇头，这几天都在胡闹，要休息休息，养养。

    不止是她自己养，叶修也要养一下，毕竟蓄水池这种东西，不能只出不进。

    关于这方面，她找医生问过，虽然不好意思，还是问了一下情况。

    7/2，平均3.5天吧。

    “休息一个星期，接下来希望你克制一下，好自为之！”李想给了叶修一个，最不想要的答案。

    果不其然，和李想猜的一样，叶修脸夸下来了。

    大约对于叶修来说，现在还是第一阶段，强烈的新鲜感和吸引力还在，牢牢地在漩涡旁边跑不掉。

    结果热情似火，飞蛾扑火，遇上了火堆熄灭！

    扑了个寂寞，热了个锤子。

    上次说好的规律，他们叶修没有坚持下来，中途又忘记了。

    人家是瓢到失联，他们属于是失忆。

    “咩？为咩？”

    李想听到这个羊叫以后，忍不住笑出声来。

    他急了，急了。

    “因为行不行，姐姐说了算！懂？”李想看了看他，霸气侧漏的回答了一句。

    叶修：“……”

    还横上了。

    “你这是刚接上新娘，媒人就扔过墙啊！你可以嘛！没有这种整的啊！”叶修据理力争。

    一个星期……太久了啊！

    一直吃草的狮子，好不容易吃肉已经习惯了，又让它回去吃草，这不是搞心态嘛？

    抗议。

    坚决不能同意这种不合理的要求，再说了，大家是众筹的，又不是单方面。

    同意就众筹，不同意就解约？开什么玩笑，还有没有一点契约精神了？

    还混商场呢？

    “反正就是一个星期，最少也是五天，好了，换个话题，就这样决定了！”

    李想不给他说话的机会。

    叶修：“……”

    这是家里，讲感情的地方，居然搞这种一言堂？

    士可杀不可辱，叶修决定明天早上做素菜，想吃肉，好啊，我也想吃肉呢。

    这不是想到一块去了？

    换呗！

    “我问你，如果我掉河里了，你是先吃牛排，还是先喝一口粥？”

    叶修换了一个话题，李想不是说要换个话题，那就换呗。

    李想看了看桌面。

    考虑一下：“先吃……”

    她还没有说完呢，就被叶修打断了：“我都掉河里了，你居然还再考虑吃什么？还考虑的那么认真？果然，你不爱我了！”

    李想：“……”

    为什么？她感觉这个话题，有点似曾相识？叶修以前问过她？

    “不是你说，问我先吃什么的嘛？”李想无语，这个癞皮狗又开始赖了。

    已经不是第一次这样了。

    叶修摇摇头，痛心疾首：“你还在狡辩，你根本就不知道自己错在哪里！”

    李想：“……”

    错在让你戒一个星期，错在你觉得一个星期太久，错在我没有同意！还能有什么错？

    脑子里就是这个呗。

    “你不要无理取闹啊！好好吃饭！”李想不准备和他胡扯了。

    叶修诧异的指着她：“凶我，你居然凶我！”

    李想：“……”

    李想满头黑线，定子是捏了又捏，呼了一口气，放松一下，把小拳拳收起来。

    自己的老公，不能动不动就揍他，虽然他这会儿很欠揍，不过，你越是这样，老娘越是要让你戒。

    你越是搞事情，我就越不给，哎～，我就看你能玩什么花样。

    小样儿，和我斗。

    李想一脸坦然的看着叶修，然后静静的吃着早餐：“好吃！你也吃！”

    叶修：“……”

    居然没有反应，李总现在的抗性，宛如血牛，越来越不好破防了。

    任你千方百计，我自嵬然不动。

    “我跟你说，别说五天，就是五十天都没问题，不过你到时候，不要来求我，我是不会看在你可怜的面子上，就原谅你的！”

    李想：“……”

    开什么星际玩笑，还求他，完全不可能，直接不可能，根本不可能。

    李想点点头“成交！”

    叶修：“……”

    完犊子，作茧自缚，牛比吹大了。

    不过叶修灵机一动：“行，我接受……这个T*位！”

    李想：“……”

    可去你的吧，说话越来越不知道收敛了。

    什么都敢说。

    不在理会叽叽喳喳的叶修，李想把早餐吃完，自顾自的收拾桌子，叶修去换衣服去了。

    等到她收拾好以后，叶修刚下楼没多久。

    叶修换个一件白色衬衣，一条宽松的浅色牛仔裤，刚把运动鞋穿好。

    李想看来，这身打扮，就像个大学生似的。

    “哎呦喂，花枝招展的，这是要去勾搭那家的小妹妹？”李想故意说道。

    他不可能去勾搭小妹妹的，这方面，叶修人品一直有保障。

    叶修看了看她：“准备去勾搭个大姐姐，我不喜欢小妹妹！”

    他只是突发奇想，觉得这样穿舒服些，可没有什么勾引小妹妹的想法。至于李想那句话，也是玩笑话而已。

    不过，不得不说，这样打扮，很年轻，也很有活力的感觉。不过他现在是一个，没有火力的少年王，火力被李想断了。

    李想摇摇头：“不，你喜欢！”

    叶修：？？？

    脑子里一闪而过。

    卧槽…这…这轮子飞过去了，才发现有个车。

    叶修摸了摸下巴：“你是跟贾巴尔学的天勾嘛？使的如此熟练！”

    李想嘿嘿笑。

    近朱者赤，近墨者黑，跟着师傅学手艺，跟着色狼耍流氓。

    她李想，可都是跟叶修学的，想当年，她还只是个单纯的女生，和叶修在一起以后……单纯，那是什么？

    早就换酒钱了。

    叶修拿上车钥匙，另一只手给李想拿着便当。

    “我最近看了一个动漫……”

    “那是动画片！动画片就动画片，非要拽什么动漫。”叶修打断她，把门锁好。

    李想挽着他胳膊：“你礼貌吗？”

    叶修笑了笑，示意她继续说。

    “那个小女孩，好可怜，奶奶去世以后，只有破洞的被子，连鞋子都没有，背后的蝴蝶结，也没有人给她系，一直是歪的！”

    “住在漏雨的别房子里面，经常断粮，工作还抢不过大人，还没有朋友看着好可怜。”

    李想一边走，一边给他分享，自己看的致郁动漫。

    叶修静静听着。

    一直到李想说完，叶修没说话，但是他准备回头和方元说一下，每年再多投入一些资金在慈善上。

    总有些地方，有看不见的悲伤，其实只是没有去刻意看而已，有些悲伤的画面，总能让人寝食难安，让人夜不能寐。

    叶修知道，自己当不了什么大善人，但是力所能及的情况下，他还是愿意付出一些。

    能力有限，也算是个心意。

    这辈子，能做多久就做多久吧，一年一部分，一辈子加起来，也是一笔大数字。

    长期做，不喊口号。

    “你都不感动嘛？”李想问道。

    叶修看了看她：“虽然很触动，也很可怜那只碳，但是这是故事！”

    故事总归是故事，现实才是最重要的。

    叶修继续说道：“而且你应该考虑一下，你为什么？会在公司看动漫！”

    李想在家可没有看动漫，不出意外，就是在公司看的。

    她居然摸鱼了。

    李想：“那什么…偶尔…也要消遣一下嘛！结果…太好看了！就忍不住看完了。”

    一不注意就沉迷进去了，她哭唧唧的看了半天。

    叶修：“……”

    好一个太好看了，李想这么勤快，这种理由真的合适吗？起码也应该回答，是在学习异国文化吧。

    连摸鱼都不专业。

    从楼下出发，叶修看着前面的牧马人，露出一个笑容：“顾笙昨天居然没有回去，啧啧！”

    李想拍了拍他，这猥琐的笑容，可不配这身单纯的衣服。

    “都是成年人了，有什么问题？”李想觉得他大惊小怪。

    叶修诧异，不可置信的看了看李想。

    这话，居然是从李想嘴巴里说出来的，简直是……驰名双标。

    “你还好意思说成年人，我当时废了多大劲？你再看看项宇，多简单？你这个浓眉大眼的，居然也双标。”

    李想：“……”

    当时她和叶修互相拉锯的时间，确实是有点久。那也不完全是她的原因，这是两人的锅，她一个人可不背。

    叶修自己要矜持的。

    “我怎么不好意思？那不是你自己非要跑吗？”

    “那我不跑的时候勒？”

    “啧啧，我应该惯着你？”李想吐槽：“给你机会，你也不*中*用啊！”

    叶修：“……”

    “不知道爬不起来的是谁，还好意思提！”叶修撇撇嘴。

    李想看了看叶修，他今天，怕是非要和自己抬杠了。

    杠精。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷，我跟你说，迟早有一天，让你跪着唱征服！”

    叶修嚣张的笑起来，然后伸出一个手指，摇了摇，轻蔑的回答：“你不行！”

    李想：“……”

    从来没有见过如此嚣张的人，得意吧，看你能得意几年，骄兵必败，还真把自己当常胜将军了？

    以后，必镇压他。

    现在且忍他，让他，夸他，再过几年，就是老娘的天下。

    在路口分开的时候，顾笙按了一下喇叭，和叶修挥了挥手，叶修给她一个中指，顾笙给他两个。

    李想忍不住笑出来，不过还是告诫：“不要老是欺负顾笙！”

    叶修摇摇头。

    “我没有欺负她，这是民风淳朴的打招呼方式而已。”叶修回答。

    老实说，叶修朋友里，也有女生，不过叶修不会时时刻刻去考虑，对方是女生，除了保持距离，其他的……没所谓的。

    李想：“……”

    民风淳朴，她很担心叶修那天出门，就被人家套个麻袋，暴揍一顿。

    不过叶修自己完全没有这种担心，和陌生人倒是礼貌，有修养，和熟人一起的时候，就像是沙雕一样。

    他有律师团。

    李想拿出手机，找了一部致郁动漫，继续看。

    叶修把她送到三旬社，在公司楼下的时候，李想还在哭唧唧的。

    叶修：？？？

    “少看点动画片，现在的动画片都流行催泪，以前是拍给孩子看的，现在是给大人看的。”

    李想吸溜了一下鼻子，擦了擦眼泪，拿着便当准备下车。

    “回来！”叶修喊了一句：“还有事情没办呢，不记得了？”

    李想：？？？

    叶修指了指脸颊：“喏！”

    李想：“……”

    原来是这个，李想想起来了，她又凑回去。

    啵！

    “还有这边！”叶修又指了指右边脸。

    李想再凑回去。

    啵！

    “还有！”

    啵！

    “还……”

    “滚犊子吧，你！”李想手一推车门，转身离开。

    碰！

    车门被关上，叶修看着她离开的背影，忍不住笑出来。

    又是平凡而简单一天，平凡的日子，就这样一天天的过着，偶尔拌拌嘴，偶尔发发实现不了的誓言，偶尔一起花前月下，浪漫满屋。

    舒坦的很。

    “这该死的小日子哎，让人如此着迷！老李开始工作了，我也要去办事情了。”

    叶修要去见个人。

    点开微信翻了翻，叶修挠挠头：“完犊子了，那家伙叫什么来着？我特么忘记了！”

    搜索了半天聊天记录，叶修才找到对方，叶修发了个语音过去。

    没想到居然是秒回的。

    “真敬业啊，不过干这个，赚钱也是真的赚钱。”叶修继续发信息。

    叮咚……

    【你怎么还不走？我在楼上看你半天了，你准备在车上等我下班吗？】李想发来的信息。

    叶修：“……”

    【马上了，打个电话！你去忙吧！下午我来接你！】叶修回信息。

    李想没有再发信息过来了，叶修和对方约好位置以后，开车出发。

    还特意看了看楼上窗口，没有李想的身影了。

    打转向灯灯，单手搓方向盘，叶修汇入车流里，往导航提示的方向去。

    【王婆俱乐部】

    叶修站在楼下，看了看三楼的招牌，忍不住笑了笑：

    “不知道他们家是不是卖瓜的，嘿嘿嘿！”

    总有那么些人，取名字，可以和鬼才郭嘉媲美，偶尔完胜郭嘉。

    沙雕的力量，郭嘉和郭靖就是绑在一起，都扛不住。

    从电梯上三楼。

    进去以后，叶修才发现，其实这是一个休闲性质的店。

    吃喝玩都有，叶修在服务员的带领下，找到预定好的卡座。

    点了一杯奶茶，叶修坐在窗户边，看着楼下玩陀螺的老人，他才发现深市也有老年人玩这个，而且玩的，还不比其他城市的老年人差。

    叶修在发笑的时候，旁边一个拿着电脑包，戴着黑框眼镜的年轻人，敲了敲桌子：“请问，是叶先生对吧？”

    叶修转头看了看他，大概知道是谁，微信头像那么时尚，结果这打扮……叶修感觉自己年轻了啊。

    真老成的打扮。

    “黄明明？”

    眼镜男点点头，微笑，坐在叶修对面：“叶先生好，初次见面，以后请多多关照！”

    叶修觉着，他有点和樱花人聊天一样，主要是他这种说话方式，感觉特别不习惯。

    “想喝点什么？”叶修主动问道。

    嗯，主要是出于礼貌。

    他也可以不问，不过想着礼貌问题，他还是问一下。

    对方笑了笑：“这个小店就是鄙人开的，以后叶先生来的话，给您打个折！”

    他招了招手，服务员走过来：“老板！”

    “帮我做杯南山，在弄点小吃，给这位先生，拿一张不记名会员卡！”黄明明吩咐。

    服务员答应了一句，转身离开。

    “感谢黄老板！”叶修微笑的说道。

    这一波，居然被装了，还真是……翻船了。

    “叶先生客气了，宇文小姐介绍的朋友，那就是我朋友，应该的！”

    叶修点点头，含笑。

    他没有反驳，也没有说什么客套话，老实说，一张会员卡而已！

    不是什么稀罕东西。

    “上次你发信息的时候，我还在北方，你当时说房子找到了？”叶修直入主题。

    黄明明点点头。

    已经找到还些天了，叶修一直说在忙，他还以为这单泡汤了。

    他从电脑包里拿出电脑，把文件点开，把电脑转了一面，递给叶修。

    细节！

    居然还是开机的，啧啧！

    叶修看了看文件，这是一个介绍文件，还有图片等等。

    远景图上，两套别墅都是相邻的，从照片上看，都是现代风格建筑，大阳台，游泳池，大草坪，还有花园，占地面积不小。

    两套房子，风格多少有点诧异，距离的话，叶修倒是觉得相当好，隔了几百米，而且他的要求，都达到了。

    这个大兄弟，有两把刷子。

    叶修继续看图片，这次是内部装修，精装修，不管是地毯还是沙发，叶修一看，就知道不是什么便宜货。

    停车场是地上的，有五个位置，地下有地下室，地上三层。

    功能都挺齐全的，六室的格局，每个房间都有卫生间。

    书房，娱乐，杂物间，三楼上还可以做个阳光房，砖木和玻璃结构的房子，看起来还是挺好看的。

    供水，供电，供气，供暖，都已经全部弄好了。

    面积从一楼到三楼分别是200，150，100，地下室还有150平，除此之外，外面的花园面积更大，完全和叶修的期望面积一样。

    至于房间，还可以增加。

    两套房子的面积差不多，地理位置也很好。

    “这两套房子是什么情况？”叶修问道。

    来了，黄明明暗道。

    推了推自己的眼镜，黄明明说道：“房子在一个投资大佬手里，性质也是投资性质，没有入住过，定期有人打扫卫生，照片叶修实地拍的，才没多久！”

    “优缺点我就不介绍了，您自己也能判断。”

    他端起咖啡喝了一口，等着叶修下文。

    叶修点点头：“价格呢？”

    黄明明认真的看了看叶修，叶修表情不似作伪。

    “一套1.6，两套2.8！要求一次性付款！”黄明明强调了一下，一次性付款。

    叶修摸了摸下巴，笑了笑。

    “你说的大佬，怕是出了点问题吧？不然可不会用十多万，单价就把房子卖掉！已经低于市场价了。”

    黄明明点点头，叶修一语中的。

    “去看看吧！你现在有钥匙吗？”叶修问道。

    黄明明点点头。

    下楼，黄明明一脸懵比的坐进叶修的凯迪拉克，不由得怀疑，叶修真的买得起？

    不会是逗着开心吧？不过作为一个销售，他没有表露情绪。

    而是旁敲侧击：“叶先生买房子是自住嘛？”

    叶修点点头：“不自住买来吃灰呢？我又不是投资客。”

    黄明明假装恍然大悟，这个答案其实他并不满意。

    “叶先生年少有为，能冒昧问一下叶现在现在从事什么行业嘛？”

    叶修大概知道他是什么想法，不过叶修不喜欢一直回答，这种咨询性的问题。

    “看了再说，行我就要，不行就拉倒，你要是不放心的话，我可以给你一份资产证明！”

    听出叶修有点生气的黄明明，也不唧唧歪歪了，有钱人大多脾气好，但是很表象。

    显然这么年轻，能拿出两个多亿的话，并不是什么善茬。鸡蛋不和石头碰，不傻都知道这个道理。

    “不好意思，叶先生！我这人话比较多！”他道歉的说道。

    叶修摆摆手。

    “我们家人多，还有我丈母娘家也有好几口人，买两套近一点的，顺便最近准备和女朋友表白，她要简单点，就这样！”

    黄明明：“……”

    可恶，被他装到了。

    为了住的近就准备买两套别墅，而且，这是简单点？怕不是对简单点有什么误会？

    有钱人的想法，都是这么朴实无华嘛？

    唉～真是壕无人性啊！

    黄明明不说话了，安静的开着车，从小区大门进入别墅区，来到别墅的位置，黄明明按了一下大门开关，叶修把车开进去。

    从车上下来以后，叶修看着修剪平坦的草坪，蹲下来摸了摸，点点头。

    在外面逛了一圈，叶修才发现后面是个不小的公园，除了内部，外面的绿化很好。

    配套很完整，卖给有钱人的玩意儿，配套不完整才齐怪。

    面积叶修很满意，安保配套各方面都不错，还有物业配置的管家服务，从这里到公司也不远，到三旬社也不远。

    地理位置没得挑。

    黄明明输入开门密码，打开风水入户大门。

    叶修换好鞋子，从一楼逛到三楼，叶修估计了一下，从装修大概值个八百万左右。

    房子功能很齐全，地下室面积也够大，名家书法，普通藏书，高档家具，打牌电器，大床。

    算是比较奢华了，不过叶修不在乎这些。

    站在三楼，看着不远处的湖泊，叶修看了看另一套房子。

    “走吧，去看看那套房子。”叶修说道。

    黄明明点点头：“好的。”

    从楼上下来，叶修看着被围墙围成一圈的房子，这个细节他倒是很满意。

    围墙边上都是一颗颗树，挑的都是香桂这种，有花香的树，环绕了一圈，两套房子的中间，是一颗大一点的树。

    叶修摸了摸树干，看着伸出来的枝桠，想象着以后，给孩子们建个运动场，然后做个秋千。

    自己可以和孩子一起荡秋千，一起打球，踢球，游泳，想到这些，叶修情不自禁的露出一个笑容。

    挺好的。

    看了另一套房子，和刚才那套差不多，步行过来，大约几分钟。

    爷爷奶奶不喜欢海，这个环境刚好，孩子大概率喜欢，离海边也不算远。

    而且周围邻居，都是条件不错的人，叶修也算是叶爹三迁。

    为了娃，就算是不重要，多少也估计一些吧，毕竟教育条件算是拔尖的了。

    自己住的舒服，以后李想被气着了，回娘家也没人知道，嘿嘿嘿。

    简直奈斯。

    “你给房主打电话吧，2.5我要了！你的佣金他那边付！没问题，就让他来签合同，办转让，不行，就让他考虑两天！”

    黄明明脸色有点不好看，单价1.6亿，被叶修一刀切到1.25亿，两套房子就被叶修砍了七千万！还不算他几百万的佣金。

    真狠！

    真是越有钱月抠门。

    他去旁边打电话了，叶修站在三楼阳台上，看着远处的风景，脸色变换，不知道在想什么。

    其实叶修很清楚，对方缺钱，他有钱，有钱你一定要给你？

    那是叶修自己的钱，一步步跑出来的，多累啊。

    2.5亿，算是他的底线了，他懒得扯，黄明明所谓的大佬，在叶修看来，也不一定是什么大佬。

    比流动资金，叶修现在差不多一百个亿的现金，这是现金，不是资产。

    叶修觉得自己还是大佬呢，只是低调而已。

    卖就卖，不卖拉倒，没什么东西是一定要得到的，除了李想。

    他伸了伸懒腰，看着不远处口若悬河的黄明明。

    叶修笑了笑，几百万哪怕是在深市这个地方，对于大部分人来说，都不是什么小钱。

    “叶先生，白先生说想和您沟通一下！您看……？”黄明明走过来，说了一句。

    叶修看了看他，有点失望，高估他了，叶修笑了笑，把手机接过来。

    “喂，你好！”

    对面沉默了一下：“小黄说，叶先生只愿意出2.5？”

    大概能猜到电话号面是什么！

    叶修嗯了一声：“家具你也可以拉走！”

    对面更沉默了，家具配套等等，就是差不多两千万的东西，他还准备提一下。

    人家根本不在乎。

    叶修听到他长长的叹息了一声：“叶先生，房子2.5就2.5吧！看样子叶先生叶不差钱…不知…”

    “我穷！”叶修打断他的想法。

    白姓房主：“……”

    “我在深市还有套写字楼……”他现在想尽办法在存钱。

    “白先生，我拿这个来没用的。”叶修打断他的话。

    那边沉默了一下：“我还有个农场！就在深市！”

    他急用，不然也不会这么便宜，就把鸡钱包卖了。

    “这个倒是可以考虑一下，我女朋友说想养点牲口，白先生可以发点资料给我，我让公司评估一下！7.5成！”

    这个7.5是价值，叶修只给这么多，而且没有产权的话，还要考虑。

    给公司估个价吧。

    “好的，我处理一下手头的事情，这两天来签合同！”白姓房主回答。

    叶修答应了一声，把电话递给黄明明。

    “过几天来签合同，你安排吧，先回去了！”叶修说道。

    黄明明点点头，压制住心里的狂喜。

    “您先忙您的，我把房子里的东西在统计一下，到时候和业主物业那边的清单，对比没问题以后，再交房给您，转让和产权，我们在十个工作日办完。”

    语气多少有点激动。

    叶修点点头，去开车，黄明明给他打开大门，叶修从后视镜里还能看到他热情送别。

    叶修笑了笑：“可惜了，我是体验不到那种赚钱的感觉，人生遗憾。”

    叶修开车离开别墅区。

    黄明明回到别墅里，统计着物品，摸着触感良好的地毯，心里涌出一阵王侯将相宁有种乎的想法的。

    他也要变得这么有钱。

    热血平静以后，黄明明给宇文玥发了个微信，把消息告诉她。

    宇文玥回了个知道了。

    他和宇文玥家，多少有点沾亲带故的关系，不过已经很远了，要不是他还有点能力，宇文玥也不会介绍叶修找他买房子。

    这一个单子，就是五百万的收入一单顶一年。

    黄明明决定，回头买点礼物去宇文家拜访一下，关系还是要维系的。

    锦衣。

    叶修办公室。

    回到公司的叶修，把微信通过以后，把收到的文件，发给了韩信，让他估一下价值。

    韩信回复，两天之内给叶修答复。

    叮咚……

    【一整天没个消息，去偷牛了？还是去勾搭小姑娘了！】李想发信息来。

    叶修把茶杯放下，忍不住笑了笑，他有预感，李想一定会先认输。

    【去看了个项目，一家农场，你不是你想养点牲口吗？合适就买下来！】叶修信口雌黄。

    三旬社的李想：“……”

    “败家老爷们儿！”李想吐槽。

    【我是说老了以后！我现在就很老了吗？】

    叶修秒回。

    【不劳动？那就让爸妈他们养，不然他们不习惯！】

    李想看着信息，情不自禁的勾勒一个微笑。

    面面俱到，大概说的就是叶修这种男人，什么都顾及到了。

    【多少钱？】李想发信息问。

    【几千万吧，也不贵，挺实惠的。】叶修回答。

    李想：“……”

    虽然已经有预感，自己这辈子都站不起来了，但是还是想挣扎一下，结果……被叶修迎头痛击。

    简直了。

    李想揉了揉鼻梁，花几千万买个农场，给老人家种地，这是人能想出来吗？

    【有没有人对你说过，大佬，还缺不缺挂件？】李想无力吐槽。

    【有父母爱我，有爱人陪我，有朋友关心我，夏天有人帮忙按空调，冬天有人给我暖被窝，我就是个普通人，别喊大佬，我已经……不做大哥好多年！】

    看到这个消息的李想：“……”

    真的，老公好凡，开车就算了，最近他开始凡了，而且还开始炫富了，我得小心灵被凡的哇凉哇凉的。

    【不和你说了！再见！】李想选择不停。

    不听不听，王八念经。

    只要我听的不是很多，就打击不到我。

    李想不聊了，叶修在办公室，放下手机，看着文框里的文件。

    “点啊点，点到谁就是谁！”叶修把文件抽出来。

    点开音乐播放器，叶修找了首喜欢的歌曲，开始享受这种投入工作的感觉。

    做什么时候，总有那件事情特别的感觉，投入到做完以后，还是很有成就感的。

    在公司，叶修一直待到了下午，从停车场出发去接李想回家，这几天时间，他要把手里面的事情落实掉。

    周末还要和顾笙他们吃顿饭，今天已经星期四了，这个月已经是14号了，马上就是月中，还有半个月的准备时间。

    叶修准备和李想求婚了，这是一个仪式，到时候自己爹妈，还有李想爸妈要来深市，那时候就是传统意义上的订婚。

    求婚属于他对李想的承诺，订婚是对家庭的承诺，一个算是私人一点的，一个就是公开的。

    求婚以后，叶修也是有未婚妻的人了，人生即将进入另一个，不一样的层次。

    和宇文玥那边已经确定好方案了，到时候按照计划进行就好。

    “这辈子还没有求过婚呢？是跪左脚还是右脚来着？”

    “戒指好像是这个手指头来着，玛德，回头看看视频，先学习一下再说，免得到时间丢人。”

    叶修捋了一下头发，感觉自己很废，这些常识性的东西，居然都不知道。

    白瞎了读那么多年书，又在外面混了这么久。

    “居然还有点紧张，嘿嘿嘿！”

    今天有点堵车，叶修把车子开到李想公司楼下的时候，她已经等在路边了。

    看到车牌号以后，在哪里对着叶修挥手。叶修也老远就看到了她，忍不住露出一个开心的笑容。

    有的人，光是看见她，就已经被喜悦填满了心里了。

    叶修把车停在她旁边，李想拉开车门坐上来。

    “回家吗？”叶修问道！

    李想看了看他：“难不成你准备带我去大宝剑？”

    叶修：“……”

    “按按也行啊，反正好久没去了！要去吗？”叶修不觉得按个摩有什么，放松一下也好。

    李想有一天：“得了吧，回家，我怕被抓！”

    叶修：“……”

    还提这个，上次只是个意外情况，他们是正规去泡澡的。

    哎～这黑历史啊！抹不去了。

