    顾老爷子离开后，顾轻衍与安易宁继续给安华锦写信。

    安易宁见已写了不少了，对顾轻衍说，“小姑父，这信已经够厚了，可以了吧？”

    “再写点儿。”

    安易宁：“……”

    他无语地看着顾轻衍，诚心建议，“小姑父，再继续写下去，我怕送信的人拿着太沉扛不走了。”

    顾轻衍：“……”

    他气笑，伸手弹安易宁脑门，“臭小子，你是手腕写的酸了吧？”

    安易宁摇摇头，“现在还不酸，再写下去，就酸了。”

    顾轻衍拿起一摞信纸掂了掂，有些不舍地放过他，“好吧，今日就写这么多吧！明日若是有时间，我们再继续写。”

    安易宁：“……”

    小姑父是魔鬼吧？

    他无奈地放下笔，眼珠转了转，想起早先顾老爷子的话，小声说，“小姑父，皇帝这么坏，为什么他还坐着皇帝？不将他赶下台呢？”

    顾轻衍折好信纸，摸摸他的脑袋，“你的这个问题，我可回答不了你。”

    安易宁眨眨眼睛，“小姑父这般聪明，小姑姑说天下就没有难住你的事儿，也没有你不知道的事儿，这个问题又不难，为什么回答不了我？”

    已安家百万兵马和顾家盘踞京城的势力，想赶坏皇帝下台，不是轻而易举吗？

    顾轻衍笑，“你小姑姑背地里也是这般夸我的吗？”

    安易宁看着他，难道小姑姑当面也夸？哦，是也夸的，小姑姑最喜欢夸人了。他见顾轻衍笑的跟花儿一样，忽然不想让他太高兴，“小姑姑也夸我很多的。”

    顾轻衍：“……”

    这小家伙若不是喊他一声小姑父，他现在就将他关去小黑屋。

    他伸手捏捏安易宁的小脸蛋，本不想与他说这么复杂的问题，见他求知欲太盛，想着这孩子因天赋聪明而心性早开，便斟酌着回答他的问题，“坐皇帝不是那么容易的，陛下虽坏，但至少还没引起天下百姓流离失所暴乱。无论是你小姑姑，还是我，不能因为一己之私而赶陛下下台，大楚内政不能乱，一旦动乱，那么，这大楚的天就会崩塌，一旦崩塌，南齐和南梁就会趁机而入，马踏山河，国土残破，百姓们便会流离失所。为百姓负责，也不该轻易乱政。”

    安易宁疑惑不解，仰着脸看着顾轻衍，“可是历史上的那些坏皇帝，不都被赶下台了吗？若是都如小姑姑您这么说，坏皇帝岂不是一直都坐着皇位？”

    “那是到了迫不得已的时候，自然要除弊换新。”顾轻衍温和地道，“当今还没到让人迫不得已的时候，所以，为大楚百姓，也不该轻易生乱。”

    “什么时候是到了迫不得已的时候？”

    顾轻衍看向窗外，“对天下百姓来说，怨声载道，四处揭竿而起。”

    “那对小姑父你来说呢？”

    顾轻衍沉默片刻，轻轻地笑了笑，“对我来说啊，不过是你小姑姑一句话的事儿。”

    安易宁一愣。

    顾轻衍不想教给孩子他天性的凉薄，也不想教给孩子他其实没有那么看重良善仁慈和天下大义，他也不想教给孩子那些他冷情冷性的阴暗面。

    良善、仁慈、天下大义、为守护大楚千万百姓而立下的志向，不言反的人，不是他，而是安华锦。

    不过，他愿意为了安华锦的志向，而良善仁慈有天下大义。

    他转回头，对上安易宁似懂非懂的小眼神，温和地笑，“你还小，急着长大做什么？你才八岁而已，在我身边，最起码你要长到十三岁，才去思愁这些。还有五年呢，你慢慢长，夜深了，明日准时早起练武，去睡吧。”

    安易宁点点头，乖巧地去睡了。

    屋中安静下来，顾轻衍负手而立站在窗前，想着，这天怕是早晚都要变，只不过，怎么个变法，谁也说不准。

    过了片刻，青墨悄悄走进屋，立在顾轻衍背后，小声说，“公子，王六公子派人传信，玉春楼见。您可见他？”

    “见！”顾轻衍转过身，吩咐，“我这就去见他，你带着人亲自守好院子，宁儿的消息瞒得住别人，瞒不住他，别让他趁机对宁儿动手。”

    青墨应是。

    顾轻衍转身走出房门。

    青墨立即拿过披风，递给顾轻衍，“公子，夜晚寒凉，您披上披风。”

    顾轻衍颔首，接过披风，披在身上，顶着夜色，出了顾家，去了玉春楼。

    顾轻衍到时，王岸知已经在了，他歪歪斜斜地倚靠着靠枕半躺在软榻上，见顾轻衍来到，他扬眉，晃着手里的酒盏，笑的好不风流，“七表弟在南阳待的很是乐不思蜀吧？”

    顾轻衍立在门口，看了他一眼，伸手解了披风，搁在衣架上，随手关上了房门，淡淡道，“不及六表兄在京城风生水起。”

    王岸知嗤笑一声，“别告诉我你在南阳安华锦的温柔乡里待着，还觉得冷冷寂寂的顾家好。”

    顾轻衍面无表情地看着他，“顾家再如何冷冷寂寂，也是顾家。”

    王岸知哈哈大笑，“是啊，就跟王家一样，我离开京城四年，还不是回来了？”

    顾轻衍坐下身，看着他，“六表兄离京四年，南齐、南梁遍地你的足迹。两国虽好，到底不是家里，自然该回来还是要回来的。不是吗？”

    王岸知眯起眼睛，“原来七表弟知道我这些年的足迹。”

    “自然知道。”顾轻衍淡淡道，“只是我没想到，六表兄回京的第一件事儿就是杀我的安小郡主。”

    “您的安小郡主？”王岸知轻嗤了一声，“七表弟，你未免太理所当然了吧？如今你们可是已经取消了婚约了。”

    “陛下取消的婚约，我没承认。”

    “那也是取消了。”

    “那又如何？”顾轻衍面无表情地看着他。

    王岸知与顾轻衍目光对上，顾轻衍眼底是清清冽冽的冷，他看了片刻，勾唇邪肆地笑了，“也是，不如何，陛下虽然是陛下，但到底是奈何不了你。”

    顾轻衍不置可否。

    王岸知对他举了举杯，示意，“去南阳一趟，可喝过南阳的烈酒热打滚？别喝的多了，这京城绵柔口感的春风醉喝不惯了吧？”

    顾轻衍坐着不动，挑眉看着他，“六表兄还以为，我还是能与你坐着太平喝酒的表兄弟？”

    王岸知手一顿，反挑眉，“怎么？这表兄弟，还能不是就不是的？我倒也不想是，可是，你我不就是表兄弟？生而注定，要不，你回娘胎里回回炉？”

    “我看回炉的该是你才对。”顾轻衍反唇相讥，将酒壶酒盏往一旁推开，拿起茶壶，给自己倒了一盏茶，淡而凉地说，“宫宴之日的那笔账，不止小郡主给你记着了，我也给你记着呢。”

    王岸知哈哈大笑，“记着好，那你们准备怎么算账？要杀我，怕是难。”

    “小郡主杀不杀你，我不管，但我这里，总有机会让你笑不出来。”顾轻衍端起茶盏，抿了一口，对他冷声道，“你离京四年，在外如何，回京后又想做什么，我本不会拦着，但你不该做的太过，拿小郡主作伐，想拿南阳军开刀。安家数代忠魂埋骨，守护大楚百姓，岂能因你一人，而背负不臣之乱？”

    王岸知放下茶盏，似笑非笑，“怎么？七表弟这是想教训我？祖父在时，曾说你秉性凉薄，祖父没了这才区区四年，你何时转了性子热血大义起来了？因安华锦？一个女人竟能改变你至此？”

    顾轻衍语气漫不经心，“有何不好？”

    王岸知沉下脸，眼底露出阴沉，“这就是我要杀了安华锦的原因。”

    顾轻衍也沉下脸，“可惜，你杀不了。”

    王岸知冷笑，“在宫宴那日，若不是看她听话，我可不就将她杀了？如今想想，当时就不该为了把她送到楚砚床上而放过她。”

    顾轻衍也冷笑，“杀安家忠骨之后，你心何安？哪怕有一日你……”

    “你住口！”王岸知忽然打断他。

    顾轻衍看着王岸知，慢慢地住了口，放下茶盏，站起身，冷冽地说，“六堂兄少时的志向，可不是残害老弱妇孺，否则王家子孙无数，哪怕你聪明，外祖父也不可能独独选了你带在身边亲自教导。我若非仍记着你少时志向，也不会任由你在京城作乱，如今你既然官居高位，得了陛下信任，以后就好自为之吧！否则，你将王家拖入泥潭万劫不复，我倒想看看，你将来有何面目到九泉之下见外祖父？”

