    “是的，我来了！”

    岳原舟顿了一下继续说道：“不过你不用担心，我来并不是为了阻止你研究学术，甚至你想要知道暗位面如何崩溃的，我都可以告诉你。但是我比较好奇的却是另一件事。”

    卡尔双手放在身前平静的说道：“请说！”

    听到岳原舟说不会干扰他研究学术，卡尔现在很开心，于是他现在就有闲情好奇起这个炸了暗位面的大佬到底找他什么事了。

    岳原舟摸了了自己的胡渣，然后说道：“听凉冰说，你把自己改造成幻体的初衷是为了更好的探索未知，可以说说吗？”

    就为了这个？这大老远的跑过来就是为了这问题，卡尔有些意外，不过他还是说道：“是的，那是很久以前的事了，那时候我还是超神学院的学生，因为超神学院的出现，神体改造技术得以实现，随着造神工程的进行，人的脑域同时激活率越来越高。”

    “那时候我就知道，我们脑域是存在一个限制，限制我们完全激活它。而其实脑域的同时激活率是在不断变化的，因为随着人不断的学习探索，我们脑域就会形成新的神经元，这就导致了如果没有办法提高脑域激活率的话，随着我们探索未知的进行，就越来越难认知以后的未知，越来越难继续探索和学习。”

    见卡尔说了这么多，岳原舟忍不住插嘴道：“因为新神经元不断形成，而激活率一直不提升的话，那么就说明人在思考未知实物的时候总有一些方面没有考虑到的，那些没考虑到的就藏在未激活的脑域里，但是当时我们并不知道。”

    卡尔依旧站在死歌书院的前面，他这会儿忽然眺望星空，稍微叹了一声之后说道，“是的，而这种考虑不周的东西会随着新事物的认知与未知知识的探索而越积越多，最后会形成一道不可逾越的屏障。到那时候，我们的知识我们的智慧就会因为这个‘考虑不周’的积累而拥有无法在探索未知的道路上前进哪怕一小步！”

    岳原舟点点头说道：“那是多么可悲，多么绝望！这就是终极恐惧吧！”

    卡尔也点点头：“算是吧！”

    “这就是你要把自己改造成幻体的原因？”

    对于岳原舟的问题，卡尔依旧说道：“算是吧！”

    “现在自由了吗？”

    卡尔知道岳原舟说的是什么，这是在问他变成幻体之后思想和脑域还没有受到那种‘考虑不周’的积累影响。

    对于这个问题，他现在也不得而知，于是他改了个说法：“可能有，也可能没有，其实我也不知道。”

    这时候卡尔顿了顿忽然稍微抬了抬头说道：“智慧的神奇之处在于它能理解自己不具备的现象，比如人看不到电磁波却能用智慧理解、运用，所以可以用智慧来理解智慧吗？”

    对于卡尔的忽然发问，岳原舟也没有什么意外的，因为他觉得卡尔因为暗位面被自己干掉之后估计会觉得自己是个可以讨论知识的人，这时候他觉得卡尔忽然说出我要去上厕所他都不会觉得奇怪，于是他说道：“认知或许可以增长智慧，但认知却不是智慧，如果智慧的无限增长最终达到全知，那么...智慧或许可以理解智慧。”

    幻体状态的卡尔忽然眼前一亮继续说道：“我们只是宇宙的一部分，只是浩瀚宇宙的一下分子原子组成罢了，而这些微不足道的基本微粒却通过玄妙的方式组成了你我，让我们有了智慧。那么......如果把宇宙全部注入智慧中，智慧可以理解整个宇宙吗？”

    管中窥豹可知全豹乎？如果这么问，或许有人就会回答，直接用管扫视整个豹身，每扫过之处便记录下来，等把豹看了个遍，不就可以知道整只豹是什么样了嘛。而宇宙亦是如此，用智慧探索能探索的已知，等到把宇宙探索个遍，不就可以理解整个宇宙了嘛。

    但是这却涉及到了一个问题，那就是智慧到底能不能理解那些未曾看到的，未曾认知到的东西的，会不会其实一直以为是理解了，其实却是一种宇宙短暂的表象罢了。毕竟这一切都建立在对宇宙的观察之上。

    举个简单的例子，有一个神枪手在一个靶子上每隔十公分开枪打一个洞，设想这个靶子的平面上生活着一种二维智慧生物，他们中的科学家在对自己的宇宙进行观察后发现了一个伟大的定律，那就是：宇宙每隔十公分必然会有一个洞。他们把这个神枪手一时兴起的随意行为看成了自己宇宙中的铁律！

    当然还有一个比较有恐怖色彩的是这么说的，一个农场里有一群火鸡，农场主每天中午十一点准时给它们喂食，火鸡中的一名科学家观察这个现象，一直观察了近一年都没有例外。一年对于火鸡来说已经很漫长了，于是这名火鸡科学家也发现了自己宇宙的伟大定律，那就是每天上午十一点就会有食物降落。

    随后这名火鸡科学家在感恩节的早晨向火鸡们公布了这个伟大的定律，但是这天上午十一点，食物没有降临，因为农场主进来把它们都抓去杀了！

    那么我们以智慧观察理解宇宙是否也会如此呢！

    岳原舟现在觉得这个卡尔真的很厉害，难怪会成为这个宇宙最伟大的学者......不过即便如此他还是差点就变成了以上那两个发现伟大定律的科学家。

    “不对，其实他已经发现了这个宇宙的伟大定律了，那就是虚空与反虚空，只是刚要宣布就被自己炸了！所有他已经伟大了......”

    岳原舟想到这便微微一笑，对着投影里的卡尔说道：“宇宙最令人难以理解的是它能被理解。”

    岳原舟说完便看着默默站在死歌书院前面仰望星空的卡尔，他看着看着脑子里就浮现出靶子世界的科学家和火鸡科学家，越看越觉得卡尔差点就伟大了。

    卡尔叹息一声：“是啊，它能被理解，但是却不一定是正解！智慧终有穷尽之时......”

    面对卡尔的叹息，岳原舟有些惊讶。

    说实在的对于卡尔这个依靠大时钟差点成为拉普拉斯妖的存在竟然这么说，岳原舟还真是惊讶了一把，不过他还是点点头然后呵呵一笑：“智慧终有穷尽么？那么你觉得全知全能是不可能的么？

    所谓的拉普拉斯妖，就是假如有这么一个智者，能够清楚的知道宇宙中某一刻当中所有的物质，包括微观粒子。他能知道所有物质的运动状态和位置，还有所受到的力。而且这个智者，还拥有足够强大的运算能力，能够分析并对数据进行处理。那么宇宙当中所有的变化就将包含在一条简单的公式当中，所以对于这个智者而言，就没有什么事情可以难倒他，他也没有什么事情是模糊的，一切都是可知的，未来只会像过去一样出现在他眼前！这就是拉普拉斯妖！

    而卡尔差点就依靠大时钟变成了这种存在，这时候他竟然改变了。

    对于岳原舟的问题，卡尔一点都没有犹豫：“当然，智慧有穷尽，全知全能也是不可能。如果你全知全能，那么能否创造一颗你搬不动的石头？”

    这问题问的，岳原舟有些无语，如果说能造出这块石头，则你连块石头都搬不动还称什么全知全能。而如果你造不出来这种石头，那你连块石头都造不出来还称什么全知全能。所以你必定不是全知全能的。

    那么能否创造一颗你搬不动的石头？”

    嗯，很好......对于卡尔的说辞，岳原舟琢磨了一会才说道：“好吧，全知全能这两个本身就不能一概而论，那么我现在分开说，如果你全知，你就不能知道新的东西，所以你不全能。如果你全能，你就能知晓新的事物，所以你不全知。”

    说到这岳原舟看了看依旧一副平静样子的卡尔，说道：“那么现在你觉得单论一种，可能吗？”

    卡尔：“这......”

    卡尔只是出了一这么一声，然后便沉默了起来，良久之后他才长长的叹了一声说道：“我不知道，所以我将尽我所能继续探索未知、研究未知！”

