    李长歌不知道怎么就跟着李预进了饭堂。

    在独立的包房内，早有部下准备好了酒菜。

    说到底李长歌也只不过是长安娇贵的少女，自从玄武门之变后，她才决意学武，立志要做一番大事。

    虽然见过了不少场面，但看着桌子上花样百出的菜式，她还是不自然的咽了下口水。

    一路上奔波，加之昨天的泾阳遭遇战乱，自身携带的干粮跟眼前的美食比起来可差远了。

    端坐在椅子上，李预给她盛了碗汤。

    小姑娘略微欣喜，轻启朱唇就尝了一口。

    下一瞬，娇俏的脸上就浮现出一丝惊诧。

    李预这种场面已经见过无数次了，不管是身边的部众还是尉迟敬德那等大佬。

    见怪不怪的他安心的给李长歌夹着菜。

    一时间屋内还比较和谐。

    这就苦了包厢外偷听的两人。

    “这是做什么呢，静悄悄的，只听得到碗筷的声音。”

    李世民摆摆手。

    此时的面前也放满的菜肴。

    自己倒着小酒吃着美食，显得十分悠然。

    “陛下，这永宁公主可是野心不小，就不怕她对你不利么？”

    “无忌啊，朕要治理大唐，起先就落了骂名了，这丫头也是一众朝臣力劝才保下来的。”

    “朕要安抚一众世家，自然许诺过保留她。”

    “再说这丫头小时候挺讨人喜欢的，她掀不起什么浪花，来吃菜！”

    长孙无忌接过李世民递来的鸡腿，耳朵却还是注意在包厢内。

    李长歌也不知道为什么，就感觉眼前的食物是她此生吃过最美味的东西了。

    加上李预作陪，她吃的都超出极限的。

    直到李预停下，她略有不满。

    “公主，差不多了，再吃下去你吃撑了可不好！”

    李长歌顿时惊讶，看着桌上满目狼藉，这才不好意思的微微一笑。

    “李预，你这些菜真不错，要是能在长安开一家酒楼，保准你赚的盆满钵满！”

    “想法不错！”

    李预笑着点头，“要不就去安排一下，在长安开一家酒楼好了。”

    “不行不行！”

    李长歌连忙摆手，“你的这身本事，去做一个酒楼掌柜，那太没出息了。”

    “不是能赚的盆满钵满么，怎么就没出息了？”

    李长歌不由失笑，“李预，你真不打算成就一番功名，光宗耀祖？”

    李预知道，这是儒家数百年灌输的理念，生为人子，关耀门楣可是人生重中之重。

    但他不吃这套啊。

    “光宗耀祖之后呢？”

    李长歌想了想，“那就能逍遥自在了啊！”

    “公主觉得我现在不逍遥自在么？”

    “吃好吃的，玩的也开心，不担忧什么人际交际，悠然自得……”

    李长歌大眼一瞪。

    仔细一想，李预现在的确是逍遥自在了。

    “你就没父母吗？”

    这话一出，包厢外的李世民也放下了筷子，仔细聆听起来。

    李预淡然道：“我母亲已经在两年前去世了，我父亲至今不知在哪，所以我不考虑这些。”

    李长歌捂住小嘴，“对不住，我不知道这事！”

    看到李预丝毫不受影响，就着李长歌吃剩下的饭菜，自顾的吃着饭。

    但转头一想，有些不对啊。

    “可李预，你既然父母早早离开，你又身无依仗，怎么做到泾阳校尉的？”

    李预摇头，“自然是靠实力！”

    “不可能！”

    李长歌打断了李预。

    “按照大唐律例，若是反隋时期招揽的能人，自然能得陛下许诺的官位。”

    “而后期的要职，都需要以军功建立，我观你年岁不大，两年前自然不会立下军功。”

    “大唐虽然会唯才是用，但这法令也是在当今陛下登基后才定下的，你这校尉一职，需要原有的校尉变动才会变更，你确定你是靠实力上位的？”

    李预一挑眉。

    当初他穿越而来便已在唐军之中，仔细想来，校尉这名号是当时泾阳令，也就是苏劲松这人给的。

    只不过李预上位后，这泾阳令时不时的来烦李预，李预这才倒行逆施，让苏劲松躲得他远远的。

    本来苏劲松多少对他还是有点恩情的，李预自然不会恩将仇报。

    出城抵御蛮族，不仅仅是保护自己的基业，多多少少也带着护下苏劲松的意图。

    只不过他早早跑去长安了，那也省得在他面前捣乱，顺便也没向他暴露实力。

    他当上校尉这事，等下回遇见苏劲松问个明白便是。

    到时候赐他个泼天富贵并不算难事。

    而在包厢外的李世民，则是陷入了思考。

    李预母亲两年前去世，李预这年纪想要统御泾阳五百之数的唐军，必定有人相助。

    想通此节，李世民和长孙无忌对视一眼。

    两人心有灵犀，自然明白该从什么地方入手了。

    见李预久久不答话，李长歌笑意浅浅。

    “看来，李预你也有不光彩的地方。”

    ？

    看到李预疑惑的表情，李长歌说道：“你说着对富贵没追求，其实暗中还是有人照应你的，既然牵扯其中，何不随我去往长安。”

    “到时候你有个名头，再让陛下追封你的母亲，那是多大的荣幸，你母亲泉下有知……”

    李预抬起手，打断了李长歌说话。

    “公主不必再劝了，这大唐的官我不想当。”

    “待这边的事情处理好了，我便辞去这校尉之职，然后就去找个地方躺平了。”

    “躺平？”

    李长歌不懂什么叫躺平，不过这李预油盐不进，真是令人头疼。

    “你一直想让我进长安为官，是有何企图？”

    李长歌面上带着淡笑，“自然是不愿你这能人，埋没在这小地方，你要知道我身为大唐公主，一切为大唐的江山社稷考量！”

    “呵呵！”

    “你笑什么？”

    李预收敛的笑意，“你父亲李建成被杀，余下的亲族被诛下狱者不计其数，这种话还是别在我这种大唐忠良面前说了。”

    “你！”

    李长歌面色骤变。

    李预继续说道：“你是想拉拢我，到时候我借着功劳在大唐登堂入室，你拉着我的名望收拢一群有志之士，到时候也想给李二来一手吧！”

    屋外李世民面色也是一冷。

    这一层他是如何都没想到的。

    但内心更多的是欣慰。

    李预居然看透了如今长安城内的暗流，还直指了出来。

    他对大唐，算得上忠心耿耿。

    李长歌气愤道：“没想到被你看透了，李预你小子果然聪慧。”

    “可你言李二，看来你对当今陛下也颇有不满，那为何还愚忠于他呢？”

    “这你可就错了！”

