    第1264章 谁没事招惹这群疯批？

    

    两个长老已经听说了谢忱带领你祖宗干的事，此时难免生出被轻视的怒意。

    

    “小小年纪！好大的口气！”

    

    尔长老黑着脸上前，甩袖喝道：“就让老夫来领教一下你有多厉害！”

    

    “请！”

    

    谢忱微微颔首，从始至终都是礼貌的态度。

    

    这样从容的态度，倒让人生出一种他有上位者的风范，显得飞羽门的人过于小气的反差。

    

    尔长老自然也察觉到了这点，浑浊的眼睛里覆盖着阴霾。

    

    他没再说话，抬手提剑，一击迅猛的技能攻击，朝着对面扫去。

    

    两人本是一对一的打，他这招却完全没有顾及谢忱背后的人，更加显得他小肚鸡肠！   

    谢忱手腕一转，辟出技能的同时，跃身而起。

    

    两股技能相抵消，尔长老迅速出击，追了上去。

    

    你祖宗兄弟见状，立马破口大骂起来。

    

    “不要脸的老东西！”

    

    “三局两胜已经是给你们飞羽门面子了，你们却半点不尊重你祖宗！”

    

    “真是上梁不正下梁歪！”

    

    这句话把飞羽门全给骂进去了。

    

    但刚刚的画面所有人都看在眼里，尔长老的举止却有不妥。

    

    毕竟三局两胜是双方说好的，他刚才那招分明没有收敛，甚至带着几分故意，冲着你祖宗的人过去的。

    

    飞羽门弟子臊得满脸通红。

    

    丁川和丁柏带头，继续指名道姓的骂。

    

    朱长老、孙执事及站在一旁的易长老被骂的老脸都快挂不住了，但又无言反驳。

    

    三人只能扭头，假装没听见。

    

    心里却在埋怨尔长老格局太小！   

    这样单方面辱骂的画面，刺激到了不远处看戏的天道盟的人。

    

    “你祖宗真的和金銮殿没有关系吗？”

    

    “啊这……太嚣张了吧啊？”

    

    “那边还在打着，这边也不着急，就在那骂个不停听。

    不过听着挺过瘾的……”   

    “都给我闭嘴！”

    

    三个小队长吃了丹药，阴沉的瞪了他们一眼。

    

    憎恨的眼神，看向前方的你祖宗众人，心里也满是疑惑。

    

    就算那个谢忱的修为高，但他们到底哪来的底气呢？

    

    这番肆无忌惮的踢馆，就不怕邳州这一块的门派联合起来……   

    三人倏地扭头，从对方眼底看到了报仇的希望。

    

    思及此，他们没有久留，带着一群手下，去联络门派了。

    

    半空之上。

    

    两道身影交错，打的不可开交。

    

    朱掌门的眼神渐渐变了，手心满是冷汗，“尔长老是二阶元尊……”   

    易长老沉下脸，语气带着几分不安，“你们是怎么招惹到这个人的？”

    

    朱掌门：“……”   

    孙执事：“……”   

    说的什么皮肤啊？

    

    谁没事招惹这群疯批？

    

    两人又朝着他翻了个白眼。

    

    明明你祖宗的来历他们都说过了，现在说这种屁话，他是怂了吗？

    

    易长老尴尬的咳了声，“其实，有歃血盟、七星楼和暗罗刹在前，飞羽门……”   

    砰！   

    沉闷的响声从天而降，重重砸在前门广场。

    

    随后传来一声怒骂：“小儿，哪里跑！”

    

    尔长老掌心运转元气，拍地而起，冲向立于半空的青年。

    

    只见，青年扯了扯唇角，手腕迅速反转，剑气与元气交融，白芒划出弧度，冲向下方。

    

    满天星雨洒人间？

    

    尔长老瞳孔猛地一缩，赶紧侧身往旁边歘。

    

    嗤嗤嗤！   

    道道白光划破空气，扎在地上瞬间变成密集的小孔。

    

    尔长老躲得是快，但让人数道射中肩膀，鲜血染红半边肩膀，直接摔在地上。

    

    “尔长老！”

    

    “老尔！”

    

    几声惊呼，朱掌门他们连忙掠身而起。

    

    周围陷入一片死寂，无法从刚刚的画面中回神。

    

    满天星雨洒人间不是七星楼楼主的成名技吗？

    

    这个谢忱到底是何方神圣？

    

    就在众人震惊错愕的时候，不远处传来一道尖叫声：“卧槽！孙zei！你这是什么技能？

    怎么还满天飞流星？

    这玩意跟你白色元气太搭配了吧？

    啥时候偷学的！”

    

    

    

