    听了杨锐的话，苏玉菲解释了一下：“我不是这个意思，我是说现在时间不早了，你又是很多人的目标。去外面夜店喝酒的话，危险会大大增加的……不如这样吧，你买点酒过来我这里喝吧。这里只有我陪你喝，没有辣妹靓女看。没有更多的酒类选择，条件也很简*，但起码是安全的。”

    说完她似乎想起了什么，又加了一句：“不过你自己考虑清楚一点，我可是有前科的，你担心我也会杀你的话，就不要过来了。要是过来了有疑神疑鬼的话，我可会翻脸的。”

    杨锐一阵好笑，“行了，小气鬼，我不就是怀疑过你一次吗？别记仇了。你今天找房子没有，还是去地下室找你？”

    杨锐的与其让苏玉菲放心了一点，也听着舒服，马上回答：“找了一个。还没有搬过去。你来地下室就可以了。”

    “那一会儿见。”

    ~

    杨锐挂了电话，就近找了一个超市。心情不好容易喝醉，为了不伤身体，当然是买啤酒。不过考虑到天气冷，不会出什么汗，如果光喝啤酒的话，容易尿多，这样一男一女的情况下，不断上厕所，难免有点扫兴。所以，再买了一扎啤酒之后，他又买了两瓶红酒。

    做出租车前往苏玉菲的地方，在路上杨锐打了一个电话回家，告诉父母自己不回去睡了，让他们不用担心。又打了一个电话给乔攀，告诉他们事情已经决绝。让他们回去。最后发了信息给刘佳，让她好好休息。

    还没到那个停车场。杨锐收到了苏玉菲分来的一条短息。让他不用去她住的地方。说她已经在那附近的一个酒店开了一个房间，让他直接过去了可以了。

    杨锐有点奇怪，虽然酒店开房间。比在酒吧、餐厅等地方安全可是孤男寡女去开房……他地心神一*，这不会是苏菲的暗示吧？

    不过他很快就回过神来，去她住地地方。难道就不是孤男寡女么？她地房间或许好不如酒店地客房大呢。而其实地下室。到了夜里，比起酒店客房。对女生来说显得更加不安全。

    来到那个酒店，看档次、规模似乎不错。这让自己带着一堆就睡得杨锐稍微有点尴尬。不过他很快就坦然了，来这里开一个房间聊天。已经很奢侈了，为什么非要他们提供酒水，自带也不错。

    打了一个电话过去之后，杨锐暗暗预测了一下。虽然相信苏玉菲不会害自己，但不能肯定没有受到跟踪啊。

    很快苏玉菲就下来了。看他提着那么多东西，只是觉得好笑，也没有帮他提。

    看着电梯里面出来地苏玉菲。杨锐不由得呆了一下，因为她此刻竟然穿着在布吉岛看过的那条红裙，就是上面v领露出乳沟，下面开衩很大走动间能看到大腿的那条。虽然现在没有像上次一样的波浪红发，但依旧显得热情四溢。

    进入电梯里面。就他们两个人，苏玉菲地眼睛盯着杨锐看，让他有点不好意思。

    “呃……苏菲，你这样穿，不冷啊？”

    苏玉菲微微一笑：“这里不是有暖气吗？我出来的时候披一件外套呀。”

    “哦。”

    出了电梯。遇到有服务小姐看到他们两个，都报之以暧昧地目光，在她们的眼里。杨锐和苏玉菲是出来偷情地、或者是网友见面，甚至报业的特色服务都有可能，反正就是不会相信两个人只是纯洁地来聊聊天，她们也都是司空见惯。

    进入客房之后，杨锐看了看这个豪华套房，放下东西笑道：“苏菲，你果然不愧是浪子性格啊，我们只是找个地方喝酒解闷，你都这么舍得花钱。”

    苏玉菲白了他一眼，“什么呀？房间是我开地，难道你想要让我付钱吗？我是来陪你喝酒解闷耶！没有收你的陪酒钱已经很不错了。”

    “嗯，不仅仅是为了陪我，也是为了让我解闷，所以找好一点底环境，我买但是应该的。”杨锐笑了笑，可能是经过了一会儿的心情沉淀，也可能是遇到苏玉菲。心情得到一定的缓和、释放，所以轻松了不少。

    苏玉菲站在他面前，转了一个圈。然后问了一句：“好不好看？”

    “啊？”杨锐过去在沙发上面坐下，半开玩笑地说：“你是问我裙子还是人啊？”

    “你说呢？”苏玉菲跟着走过来，但是没有坐下。还是站着让他欣赏。

    杨锐看着他性感火辣的着装，开始评价：“刚才我自顾欣赏一部分了裙子地了，现在仔细、全面的看。人，好看，裙子也好看。”

    “为什么只看裙子第一部分？哪部分？”苏玉菲有点不解。

    “胸前地v领和下面的开衩，我觉得这是设计得最好看低地方，不过我不建议你平时穿成这样……”

    苏玉菲才明白他看地明明是没有被抱着的地方。瞪了他一眼，抬脚向他踢了过来。“敢对我说这样地话？你给我小心一点！”

    杨锐苦笑一声：“小姐啊，你才是给我小心一点。你这一踢。吧整条大腿都露出来了，我连里面穿什么都看到了。所以说穿给我看好无所谓，让别的色狼看到可就亏大了。”

    “苏菲，为什么这么隆重呢？这样我会想入非非地。”杨锐笑看着身边地苏菲。忽然觉得这人用词实在是太卡当了，阵地会想入非非，不过是想‘入’“菲菲”。

    苏玉菲表情变化了一下，叹了一口气。“我知道以前的事情。是我对不起你先，虽然你已经说过不计较了。不过……无论怎么说，要去掉你的心结、我地心结都需要时间。所以……”

    她转头看着杨锐，“这条裙子我以前只穿过一次。就是那天和你们一起喝酒的时候穿过。那时候你们都把我当成萍水相逢的朋友，我也真地很开心……”

    杨锐明白了她地意思：“所以你希望我们自己能够跳过不愉快的心结，只记住美好的一面，对吧？”

    他伸手抓住了她的手，认真的说：“你说地对。需要时间才能放下。不过，现在就看你了，我早就已经放下了。”

    苏玉菲看着他的眼睛，杨锐的眼睛里面是坦诚。这让她心里很欣慰。不过会想了一下那时候的情况，她眼中有是一种羞恼，没好气地甩开他的手。

    “你当然能造就放下，虽然是我害你再先。但我最终没有成功呀，还让你白白看了两个女孩子的裸体，让那贝臻任你摸、还帮你那个，还有我的身体也被你糟蹋了，你分明就是得了便宜还卖乖！”

    杨锐想了想。好像还是真的是这样，他忙笑着安慰说：“谁是谁非都已经过去了，都不重要了。重要的是现在，是以后，现在我们已经被联系到一起了。只要你不排斥我，我一定会好好照顾你的。”

    “哼！”

    “好吧，我豁出去了！你怨念最大的就是被我强行口爆了一次，大不了我也给你……‘咬’一次，”向女孩子说，杨锐还是说得斯文了一点，“要不要咬？”

    咬？苏玉菲有点茫然。不过后面一句‘要不要咬’，让她觉得不咬百不咬。能出一口气也好，以后大家更亲近了反而不好再找他麻烦。

    “要？当然要，不咬白不咬!”

    “你确定？”杨锐看她点头，扬了扬眉毛。“你知不知道咬……”

    他想要说的是：你知不知道‘咬’是什么意思？

    可惜苏玉菲没有听完他的话，理解成“你知不知道咬人？”，立马抓起了他得手。张开樱桃小口，一下咬在了杨锐的手上！

    直到杨锐呲牙咧嘴，她才满意的松开了嘴，“哼哼，咬人谁不会？这可是你自己让我咬的啊。别说是我想要报复你。”

    杨锐暗暗苦笑。我斯文干吗啊！直接说口交，看她还敢不敢？不过算了。她也不容易。再说，也可以算是我的女人，被咬就当白咬了了了。以后有机会的话，让她拆开来‘咬’补偿。

    他伸手摸了摸苏玉菲的头发。轻声问道：“舒服点没有？如果没有发泄出来的话，我让你在咬一口。”

    苏玉菲缺少的就是关心和爱护，本来觉得很舒服、很解气，听到杨锐这话，顿时有点惭愧起来，不过碍于面子上又不好意思道歉，只能轻哼了一声：“臭都臭死了。谁爱咬你啊？有酒气、有血腥味，快去洗个澡！”

    杨锐轻松了不少，苏玉菲虽然没有安慰开导他，但见面这一会儿。他的注意力已经转移了许多。

