    何致远有些烦躁,坐在办公桌后面也没什么心思办公，他就不明白了席笑彤这个丫头怎么就能丢下自己和孩子跑去旅游呢！

    当时席笑彤说台里部门的几个同事为欢迎她回去上班,还有庆祝她结婚生子，大家约好了要出去玩一个周末,他本不想让席笑彤去,就借口说孩子还小让她拒绝，以后有的是机会,结果这丫头天天噘着个嘴说女儿也不用喂奶了怎么就不能去呢,最后他也不忍心看她不高兴就同意了。

    这下可好出去了就跟脱缰的野马似的，昨天打来电话说他们几个人跟主管请了假还要玩两天才能回来。

    何致远郁闷地叹了口气,等席笑彤这次回来，以后她哪儿也别想去了！

    “何总，快吃午饭了,我给您带上来还是您要出去吃？”秘书郑慧敲门进来问。

    “我不是很饿，你们去吃吧，不用管我。”

    “何总，这怎么能行哪，您下午还有两个会呢，不吃午饭胃可受不了！”另一道关切而柔和的声音响了起来。

    郑慧扫了眼挤在自己身后的姚莉有些无奈，这个新考进来的研究生怎么这么没眼色，书都白念了成天都想些什么呢。

    看了下有些不耐烦的何致远，郑慧拉着姚莉退了出来。

    “姚莉，下次何总说完话你不要总是再多说其他的，明白吗？”

    姚莉感觉自己很无辜：“我怎么了，郑姐。我也是关心何总，下午时间那么长，不吃饭怎么能行呢，助理不就是要照顾好上司的生活起居吗？”

    “照顾好何总的生活起居那是何太太的事情与你没关系，像刚才这种情况你完全可以多带一份午餐回来，等何总饿的时候再送进去。”

    “郑姐，我知道我刚来没多长时间，可是您也不要总这么针对我，我不过是一时口误您就说这些，我知道何总是结了婚的，可我也没做什么啊！”

    结了婚又怎么了，何总要是真喜欢自己，她郑慧凭什么作梗，真是讨厌！

    郑慧见何致远办公室的门关严实了，听不到她们的对话这才冷笑出声儿：“今天就把话说明白吧！姚莉，我在这个职位上已经干了快六年的时间了，抱着你这样心思的人也见过不少。说实话之所以招聘你们这些长得不错、学历又高的人来当助理，完全是为了公司的形象，何总最忌讳的就是公私不分，你心里想什么你自己最清楚，不过我要说的是如果你不能把自己的能力用在工作上，那我只好跟何总申请换人！了”

    “我是何总的助理，你有什么资格换我，就因为你资历老？还是你自己心里有鬼！”姚莉不甘示弱。

    “你倒现在还没弄明白自己的本职工作？你回去好好看看桌牌和工作证，秘书助理这四个字你看不明白？我是为你着想，现在找个好工作不容易，你好好儿想想吧，年轻人总是想着一步登天，怀着一些小心思能有什么出路！”“我什么时候……”

    “郑姐，致远在吗？”

    姚莉刚想再辩解，却被人给打断了，于是有些恼怒地回过头，这是什么地方，怎么随便什么人就给放进来了。

    “您来啦，怎么也不先打个电话过来，何总正好在里面呢。”郑慧一看来人就笑了，这可巧了正说着呢，本尊就来了。

    席笑彤朝着郑慧笑了笑，又别有深意地看了眼姚莉就往何致远办公室走去。

    “这位就是何太太，年纪比你还小呢，出了名的漂亮，何总成天看着呢！你还是把心思都放在工作上吧，今天我话也说得有些深了，不过主要是希望你不要浪费了这个工作机会和大好的前程，得不偿失。”

    姚莉确实被席笑彤给惊艳到了，没想到何致远的妻子美到这种程度，既有着青春的朝气又有着成熟女人的媚气，女人见了都爱更何况是男人！

    姚莉看着那女人推开办公室的门，何致远一脸惊喜地站了起来，从办公桌后迅速走出来一把抱住了她。

    门被关上了，接下来肯定是深情的拥吻吧，姚莉低着头自嘲地笑了笑：“我现在能不能保住工作都不一定了，还说什么前程！”刚才的话想必那女人是听到了，就算自己不再奢望什么，也未必能留下来，所以也不溃慧就出去了。

    “席笑彤，以后你都别想再出去了，有你这么说话不算话的么，现在怎么又回来了？”何致远搂着席笑彤一脸的咬牙切齿。

    “我这不是想女儿了就跑回来啦，你这么不乐意见到我啊？”席笑彤是想给何致远一个惊喜，没想到人家不买账。

    “只想女儿了？”

    “更想我老公啊，你看这套衣服我穿着好不好看？”说完退后几步，在何致远面前转了一圈儿。

    席笑彤一身水蓝色的连衣裙，配着雪白的肌肤，更显得整个人娇艳夺目，水灵极了，生过孩子后的身材也更显饱满，再加上v字领的设计，让那两、团白嫩勾勒出了诱人的弧线。

    何致远眼神立刻就沉了下来：“你穿成这样儿就出来了？哪来的衣服，这么暴露！”

    席笑彤不高兴了：“这不是你上个礼拜买的吗，我特意回家换的。你今天怎么了，气儿不顺，故意找我麻烦？还是看上别人了，现在见着我就嫌烦？算我白来了，我回家抱女儿去！”

    结果刚转身就一把被何致远给抱住了，搂着席笑彤的腰何致远贴在她耳边呵着气：“这衣服是我买的？我这不是忘了么，当时觉得挺朴素的怎么穿我媳妇儿身上就这么勾人了呢！是我错了，我这也是太想你了，以后别乱说，有你这么一个我都管不过来呢，还能想别人？”

    席笑彤抿嘴笑了，转过身子挑了下眉，更显得风情万种：“没想别的那就好，你忙吧，我回家等你。”

    何致远不怀好意地笑了：“撩完我就想跑了？我的乖乖，你这可是羊入虎口了。”

    不等席笑彤再说什么，何致远就按着她的后脑贴了上去。

    席笑彤闭上眼睛只觉一条滑溜溜的热、舌窜进了自己的嘴里，紧接着就是一阵翻天覆地吸、吮和搅、弄，顿时腿就有些发软，也没了推拒的力气。

    好不容易有了喘息的机会，稍微推开了些何致远：“你别闹了，这是在办公室呢，我先回家，好不好？”

    何致远却拉着席笑彤去了自己的办公桌，自己坐在椅子上，又让席笑彤叉、腿坐在自己身上哄着她：“你乖啊，只做一回，现在是午休时间，没人来，我刚才把门反锁了。”

    说完就动作利索地拉开了席笑彤的裙子拉链，将她挤在自己和办公桌之间，张口含、住一边的柔软轻、咬细、舔，一只手去抚着她另一边的高、耸，一只手则探向席笑彤双、腿、间一通揉、搓。

    席笑彤扶着何致远的肩舒服得轻声呻、吟起来，腰也微微扭、动着。

    何致远探了一、指进、去，只感觉里面说不出的柔、嫩、紧、窒，立即有些心急地又伸、进一指，用了些力道反复顶、着。

    “哥哥、哥哥，快点。”席笑彤难耐地催促着何致远。

    “快点什么？乖宝宝，要哥哥快点做什么，嗯？”何致远呼吸也炙热起来。

    “何致远，你做不做，你个色、狼只会欺负我！”席笑彤虽然着急，可也有底限，有些话她是说不出口的。

    何致远亲了下席笑彤，搂着她调整了位置，然后扶着自己缓缓、捅、了进去。

    等两人再没一丝缝隙后，才粗、喘着说：“哪里色了？我可不是色、狼，色、狼在你里面儿呢！”

    席笑彤听了恨得牙根儿痒痒，可身子又难受，只是不耐烦地说：“你快点儿！”

    何致远看似轻松，实际头上青筋直跳，也没了调笑的心思，掐着席笑彤的腰、动了起来。

    没一会儿功夫，席笑彤就有些脱力伏在何致远肩上直喘。

    但何致远却不能尽兴，于是索性就着这个姿、势托着席笑彤让她坐在了办公桌上，自己顺势站了起来，紧紧压、着席笑彤卯足了力气大开合地撞、击着。

    席笑彤被何致远弄得不停地吸、着气，又觉得办公桌不舒服，后背磨、得生疼，于是双手环上何致远的脖子坐了起来，好让自己不那么难受。

    “我的乖丫头，这么贴心呢，知道哥哥也想这么着呢，是不是？”何致远只感觉席笑彤里、面一、收一、缩的柔、腻极了，更是发了狂般地起了兴，一下一下深深地、顶、着，又是亲又是、摸，腰上不停地加大力道。

    席笑彤被何致远堵着嘴，几乎要背过气去，费力地挣开了他的纠缠，大口地呼吸着空气：“你要憋死我，是不是？”

    何致远咬牙笑着：“我都恨不得死在你身上了，宝贝儿，我哪舍得你死呢。不过，要是我死了，肯定带着你！”

    然后又亲了上去，嘴里含糊不清地说着：“心肝儿、心肝儿，哥哥真想弄死你！”

    席笑彤终于忍不住痉、挛着瘫、软了下去，何致远只感觉自己被狠狠地绞、着，当即用尽了力气猛、动了几下，含、咬着席笑彤的耳垂释放了出来。

    两人静静地抱在一起，等那愉悦平息后，何致远捧起席笑彤的脸问：“彤彤，你喜不喜欢我？”

    席笑彤没力气说话，只是点点头。

    “那你爱不爱我？”问完这句何致远的眼神就开始四处漂移起来。

    这花花公子也有这么不自信的时候？席笑彤知道何致远一直介意的是什么，也知道他始终没有完全信任自己，要不怎么总是管着自己。

    于是反过来两手扳过何致远的脸，正视着他的眼睛说道：“我们是夫妻了不是吗？何致远，你当初为了我与家里人拧着，挺着压力娶了我，给了我和宝宝光明正大的身份，而且无论将来如何你也已经给了我和女儿足够的生活保障。我忘不了孙毅，因为那是我人生很美好的一段回忆，那是我的过去，付出的感情停留在那里，谁也更改不了。可是现在我也爱你，这是两种不同的感觉，你明白吗？我有了你、有了女儿之后觉得以前受的苦、遭的罪都值了，我每天都在感谢老天能让我拥有这一切！”

    何致远听完只是帮席笑彤收拾干净，又给她穿好衣服，始终没再看席笑彤一眼。

    “你先回家吧，晚上没应酬我能早些回去。”

    难道自己表达有失误的地方？席笑彤觉得自己这么情真意切地一番表白不应该被如此冷落啊。

    她本就是个性急的人，也没那个闲心去猜何致远的心思，于是拽着何致远问：“你怎么了，我哪里说错了，你这么不高兴。”

    何致远挣开席笑彤的手，只是低头收拾办公桌儿，声音却有些绷着：“我哪有不高兴，你快回家吧，司机跟来没？”

    不对，这人肯定有事儿！席笑彤有些恼火也有些着急，使劲儿拉起何致远问：“我哪儿得罪你了，你说明白，我最怕这么没头儿没尾猜来猜去的，你到底……”

    还没说完就愣住了，只见何致远眼睛通红，眼底还泛着水光。

    “你……，你不会是哭了吧，啊？”席笑彤再度回忆自己说的话，没那么煽情吧。

    “我什么时候哭了，眼睛进东西了。”何致远一把将席笑彤按在自己胸前，深深吸了口气缓解情绪，他从没想过能从席笑彤嘴里会说出爱自己这几个字，所以一时有些激动。

    再说了，这丫头也不按套路来，这个时候看见自己红了眼圈儿，她不是更应该感动得痛哭流涕么，怎么反指着自己问！

    席笑彤靠在何致远怀里，闷声儿笑着：“你还总说你小舅怎么怎么样，你还不是一样，你说说我哪句把你弄哭的。”

    何致远搂着席笑彤没好气儿地说：“我小舅那是哭习惯了，我和他能一样？你就不能正经点儿，现在可好什么氛围都没了！行了，我也工作不下去了和你一起回家看咱家宝贝儿去吧。”

    郑慧见老板和老板娘出来了就站了起来，只见席笑彤像憋着笑似的对自己说再见。

    “下午我不过来了，你把会议改到明天。”老板只交待了这么一句，就几乎是半拖半抱地带着漂亮的老板娘往电梯走去。

    因为离得远了也听不太清他们在说什么，只听见老板说什么：“还笑！再笑回家你就等着哭着求我吧！席笑彤，你还有完没完了！”

    看着搂搂抱抱的两个人进了电梯，郑慧感叹席笑彤还真是自己这个风流老板的终结者啊，然后再回头看了看还在发怔的姚莉，摇了摇头：从来都没入过别人的眼，又何必自作多情伤春悲秋！

    作者有话要说：终于要说再见啦。

    光光也有一种如释重负的感脚，再次谢谢亲们的支持，希望下个故事能够再见！

    ps：亲们都要放开胸怀，对自己的人生做出无悔的选择，也衷心期望你们每个人都能好好的！