    对待大钦岛与砣矶岛两座岛屿上的居民，李宁采取了强势的态度。

    要求两岛居民相互检举揭发，尤其是上次劫持案件，到底多少人参加，参加的人都是谁，倘若隐瞒不报，通通送往奴儿干都司戍边。

    李宁明确告知两岛居民，因为负责调查这宗案子，结果案子尚未查明，还让申用嘉废去一条胳臂。

    不仅皇上要惩罚他，还有内阁首辅那一关不知道怎么过呢。

    将作案的海盗检举揭发出来，只处理这一部分人，其他无辜的居民送至建州生活，那里也属于大明。

    故而送往建州是自由的，而送至苦寒之地的奴儿干都司则是流放。

    性质明显不同。

    反正两条路告诉两岛居民了，就看他们怎么选。

    李宁这时候的行为不仅强势，还表现得十分愤怒。

    毕竟因为这件事受到很大牵连。

    两岛居民也知道这时候惹不得他。

    为了不流放戍边，能够获得人身自由，尽管有些人依然选择观望，但不部分表示愿意配合检举揭发。

    但其实，李宁也已经从陈珂玥那里得到了一些信息，就看与两岛居民的检举揭发是否相符合了。

    人都已经抓来，加上郭黎明又已经服罪，查起来并不费劲。

    很快便有了结果。

    上次劫持案件，以郭黎明为首的主犯共四人，大钦岛与砣矶岛各两位，参与者共有三十余人。

    而两座岛屿一千左右的人当中，曾经做过海盗的将近两百人。

    这算得是一个庞大的群体了。

    掌握基本情况之后，李宁拿着备案录第一时间来向朱翊镠汇报。

    除了汇报，其中还牵涉到一个很重要的问题，李宁拿捏不准。

    参与上次劫持案件的三十余人，是否需要揪出凌辱王姽婳的人。

    朱翊镠稍一沉吟，决定道：“朕看没这个必要，全部处决。”

    毕竟害死十几条人命，可谓罪恶滔天，只是戍边不足以平民愤。

    既然要处决，当然没必要非得问个明白，王姽婳本也不希望追查。

    “陛下，这就意味着需要处决三十余人吗？”李宁最后想要确认一下。

    “怎么？李将军觉得处罚过重吗？”

    “不是。”

    “那就这样。”朱翊镠也不多想，“处决过后，李将军送其他两百人去奴儿干都司，记住朕对你的嘱咐。”

    “臣遵旨。”

    李宁转身去了，也不纠结。

    他知道皇上很愤怒，处决三十余人或许不叫多。若非救援及时，与当初劫持至乌蟒岛上的人几近相当。

    ……

    朱翊镠带着陈炬、朱八戒去京师会馆看望申用嘉。

    途中朱八戒弱弱地问道：“师祖，我怎么听说姽婳妹妹有了身孕？”

    “听谁说的？”

    “外面的人都在议论啊。”朱八戒如是般回道，“只是因为姽婳妹妹是岳父大人的女儿，所以没有几个人敢明目张胆地议论，但私底下传得很凶的。”

    “什么时候的事儿？”

    “就这两天。”

    “原来你没有听到这方面的议论吧？”

    “没有。”朱八戒确定地道。

    莫非又有人从中作梗？这是朱翊镠的第一感觉，毕竟辽东这边知道这个消息的人都在他身边。

    其他人没有理由知道。

    如果说这两天传出去的，那就是在两岛居民押解至辽阳之后，可两岛居民如今都关在监牢既里呢。

    莫非是陈珂玥或郭三她们？

    朱翊镠立即想到。关于王姽婳被海盗凌辱且怀有身孕的消息，不久前同样在京城传开了，当时朱翊镠就想，是不是有人从中作梗？

    “除了姽婳妹妹怀孕的消息，你还听到了什么？”朱翊镠又问了一句。

    “师祖，还听说姽婳妹妹腹中孩子不是申用嘉的，而是因为姽婳妹妹当初被海盗凌辱，所以才留下来的。”

    稍顿了顿。

    看了朱翊镠一眼，朱八戒小心翼翼地问道：“师祖，这是真的吗？”

    “是。”朱翊镠点头。

    “师祖为什么不早告诉我呢？”

    “告诉你能解决什么实质性的问题？”

    “……”朱八戒语塞，然后紧握拳头咬牙切齿地道，“可恶的海盗！”

    陈炬弱弱地问了一句：“万岁爷，这样申用嘉还会接受郭姑娘吗？”

    以朱八戒的理解能力，他一时当然没听明白，不知陈炬说什么。

    朱翊镠摇了摇头：“朕也不知道，如果他们真心相爱，郭姑娘并不知情，申用嘉应该可以接受吧。”

    “岛上参与的人不少，应该不至于不知道吧？”陈炬揣摩地道。

    朱翊镠沉吟没作声，他确实不敢断定，毕竟申用嘉与两位女子并非在“光明正大、你情我愿”下发生关系的。

    人心一向难测。

    到了京师会馆。

    申用嘉身子虚，还在躺着休息，同时琢磨真的要训练左手作画吗？如果要活下去，似乎别无他路。

    除非死了，一了百了。

    见朱翊镠来，申用嘉忙坐起来。陈珂玥与郭三都在。

    “不必，不必。”朱翊镠一抬手，“你还是躺着吧，感觉如何？”

    “疼痛我根本不在乎。”申用嘉口由心发，“我在琢磨陛下对我的忠告。”

    “你是该好好琢磨。身残志不残，不要令朕失望。”朱翊镠又鼓励道。

    继而，抬头望了陈珂玥与郭三一眼后，又道：“朕已经下旨，将上次参与劫持案的三十余人，全部处决。”

    “陛下英明！”陈珂玥道，“我早让他们收手不干，可他们就是不听，我知道迟早有一天会出事儿的。”

    “那陈姑娘可是知情不报哦？”朱翊镠看似无心地来了一句。

    “奴家也无可奈何，但最终还是奴家举报揭发的。”陈珂玥回道。

    “陛下，本该如此。”申用嘉目光决绝地说道。

    只有郭三在默默流泪。

    “其余人全部送往建州那边，与女真族人杂居。”朱翊镠又道。

    “陛下，这算是惩罚吗？”陈珂玥问。

    “其他人是无辜的，不算惩罚。”朱翊镠解释道，“因为建州也是大明国土，迁移至那边，同时让那边人迁移过来，使得两族人更好地交流融合，这样各座岛屿得以肃清，好让海上拥有一个优良的秩序环境。”

    “那奴家与三儿妹子呢？”陈珂玥弱弱地问道。

    ……

    。

