    正在京中惶惶之际，户部却是焦头烂额。

    堂官夏冰看着一份份自各府各县送来的账目，却是有点发懵。

    今岁的钱粮，比之去岁锐减。

    这其中的原因有许多。

    其中最大的问题在于，许多府县，开始大规模的种植红薯和土豆。

    说起来，这两样东西确实是镇国之宝。

    可对于户部而言，却是有害的。

    因为米和麦子易于保存，朝廷要征收粮税，就是征收米和麦子，而江南乃是大明的粮赋重地，这大米入库，乃是关键。

    可因为许多土地拿去种植了高产的土豆和红薯，米的产量，却是锐减了，哪怕地方官吏再如何‘横征暴敛’，没有粮就是没有粮，难道你从运河运一批土豆和红薯来?这玩意只怕还没到天津卫，就统统都烂了。

    银税的收入，也是大减，原因……天知道。

    各府各县的黄册人口，竟是或多或少开始减少。

    可以说天下政绩最好的县，能和去岁持平，就算不错了。

    眼下送来的簿册，虽只是冰山一角，但是夏冰这位常年在户部公干的人，自是再清楚不过，难怪李学士如此着急上火，今年怕是谁也别想过一个好年。

    “夏郎中……”一个差役匆匆而来道：“定兴县的簿册，由人送来了。”

    这夏冰，官拜户部郎中，主计钱粮。

    一听定兴县的人来了，便忍不住鼻孔里哼了一声。

    定兴县乃是京郊县，这江南的簿册都送了来，它一个郊县，却是姗姗来迟。

    自打定兴县新政，和户部的磨合，就很不愉快，这定兴县一点儿规矩都没有。

    夏冰手指敲了敲案牍，神色淡淡的道：“是何人送来的？”

    “乃是其户部司吏。”

    “什么？”夏冰脸色一沉。

    一般情况，这等大事，都是县丞或是典簿送的。

    尤其是近郊县，一方面，因为钱粮乃是大事，要显出该县的重视，另一方面，也是因为这是佐官们难得露脸的机会，怎容错过。

    可这定兴县倒是有意思了，竟让各司吏来，司吏、司吏，可最终，不还是没有编额的吏嘛。

    那书吏忙道：“听说是此前，定兴县的佐官们纷纷告病，因而县里的事，几乎都没有让他们插手。那县令欧阳志，认为他们对于县务不熟悉，便将他们摘开了。”

    “真是庙小妖风大，小小一县，竟是主官和佐官失和到这个地步，我看吏部京察，这欧阳志，怕是没有好果子吃。”

    夏冰皱眉，他本是对欧阳志闻名已久，可想不到，这厮居然和佐官们到了剑拔弩张的地步。

    夏冰咳嗽了一声，便道：“去将那司吏叫来。”

    定兴县户房司吏田镜小心翼翼的进了户部部堂。

    自己区区一个小司吏，从前确实不是自己来送簿册的，大明朝，官吏的区别极大，他哪怕是司吏，也不过属于吏的一员，在定兴县里，他也算是了不得的人了，可到了这儿，他便连看门的人都不如。

    因而田镜显得有些胆怯，他手里夹着簿册，似乎只有这簿册，给了他一些勇气，待进了典簿厅，便见一官高高在上的坐着，面无表情。

    田镜下意识的行礼：“小人田镜，奉使君之命，特送来定兴县钱粮簿册。”

    “噢。”夏冰眯着眼，威风凛凛，端起茶盏来，徐徐喝茶，口里道：“汝既是奉命而来，看来定是欧阳县令的心腹了。”

    他没有用你，而是用汝，汝是书面用语，更显得疏远一些。

    至于问这司吏是不是县令心腹，这显然带着调侃的语气。

    田镜汗颜道：“蒙使君错爱，小人汗颜。”

    “噢，将簿册取来。”夏冰没有和田镜多打话，这只是一个区区文吏，还是地方上的，这人根本没有和他说话的资格。

    田镜连忙小心翼翼的送上了簿册。

    夏冰接过，打开一看……

    “……”

    田镜咳嗽一声，还一面解释道：“因为定兴县所采取的是新税法，因而核算时，和往时不同……所以……”

    可这些话，夏冰是一字半句都没有听进去。

    卧槽……

    田镜觉得自己要窒息了。

    在几乎所有州县的人口都在流失的情况之下，定兴县新增人口七万八千户，具体到了人丁，则是二十三万九千人。

    人力……就是宝贵的财富啊。

    这一点，是人都明白的。

    关于定兴县人口增加，夏冰不是没有耳闻，只是……这个增加的数字，太可怕了，一年多增加的人口，就相当于一个县的人口，而且还是一个中县。

    新增作坊……

    新增商贾……

    新增商铺……

    农业增产……

    什么，农业还增产了?

    夏冰脸都绿了。

    不是说，工商兴起，会误农吗？

    征收税赋……

    多少来着？

    夏冰睁大着眼睛，很仔细的连续看了几遍，十分怀疑自己的眼睛是不是瞎了，不对呀……这怎么可能。

    一百三十七万两！

    …………

    这是……国库一年白银收入的一半！

    朝廷一年缴纳银税，也才三百多万两呢。

    虽说定兴县没有实物税，没有粮税，可那些东西，对于往年定兴县而言，是不值一提的。

    夏冰觉得自己要疯了。

    他依旧不相信自己所看到的，不对吧，肯定是核算错了。

    “上官……上官……”田镜见夏冰似癫的模样，连忙小心翼翼的呼喊。

    可夏冰却充耳不闻，他眼睛都红了，忙起身，匆匆离座，到了一旁的耳房，翻箱倒柜，过了一盏茶功夫，方才拍着一本簿册，这簿册上都已落了灰，将这簿册一打开，此乃定兴县往年的簿册。

    弘治九年，缴银四千六百二十三两，丝，一千九百五十六斤，粮，九千二百一十五担，帛，九十七匹，茶叶，三百七十五斤……

    夏冰猛的打了个冷颤。

    这税赋，何止是增长了十倍，说是三十倍，五十倍，一百倍，都有人信！

    一百三十七万两，其中四成定兴县留用，用以修学、修筑道路、偿还贷款，还有修筑河堤，搭建桥梁……也就是说，五六十万两银子扣下。

    疯了……一个县，他们竟然留下了五六十万两银子，太奢侈了。

    可是……

    押入国库的银税是多少来着？

    八十二万两……

    他觉得自己的脑袋，比灌铅了还重，八十二万啊，区区一县，几乎可以媲美一个布政使司了。

    他神色凝重，猛地一拍案牍，认真的道：“这些，当真吗？”

    “已经核算过数遍了，需解押的钱款，不日即将送至。”

    夏冰脸色已是变幻不定。

    这小吏，不可能敢来部堂里儿戏，那么……这是真的！

    田镜也忐忑不安的看着夏冰。

    夏冰则也盯着田镜。

    二人四目相对，此刻，竟有火花溅出。

    缓了一下，夏冰的脸上，竟是渐渐的浮现出笑容，整个人都变得和蔼可亲了：“你姓……”

    “姓田。”

    夏冰微笑道:“噢，田先生，你乃欧阳县令的心腹？”

    “是。”田镜心里道，心腹实在是不敢当，不过……欧阳县令对自己倒是颇为信任的。

    “来，坐下说话，来了户部，就相当于来了自己的家一样，不要拘谨。”夏冰心里已是翻江倒海了，八十万两啊，这是钱粮大户，一下子，户部的燃眉之急，就凭着这个簿册，算是解决了。

    单凭这本簿册，那欧阳志，便足以功勋卓著，再加上他的与众不同的身份，眼前此人虽只是一个小吏，可宰相门前也是七品官啊。

    “人都死了吗？有朋自远方来，不亦乐乎，还不快给田先生预备茶盏，田先生一路而来，舟车劳顿的，尽都是一些没眼色的东西！”

    夏冰喝骂了一段，而后看向田镜，就咧嘴乐了，怎么看，都觉得这位司吏，虽是地位卑微，却是相貌奇特，不似凡人哪：“田先生在哪里下榻？”

    “就在附近的……”

    夏冰一挥手道：“不必在客栈里了，想来不久，李公就要召问你，就在这部堂里的廨舍，给先生收拾一个屋子，住下吧。”

    田镜受宠若惊地看着夏冰，道:“这……小人……”

    夏冰打断道:“不要自称小人。”

    田镜露出几许为难之色，道:“学生……奉使君之命，只怕还要去探望一下方都尉。”

    夏冰随即道:“呀，部堂里可以准备车马，正好本官也要立即赶去见过李公，你且去见方都尉……方都尉……”

    一说到方都尉，夏冰脸色怪异起来，顿了一下，才道：“他是个了不起的人啊，你可要仔细侍奉，留着心。”

    田镜忙点头道：“是，是，那么学生先告辞。”

    “诶呀，这么快就去?来都来了，一口茶也不喝？”夏冰笑吟吟道：“罢罢罢，你只怕要在京里留几日，择日，你我再一叙，我也正好有公务，需立即奏报。”

    田镜悻悻然，心里想……京城就是京城啊，部堂里的官，果然不一样，说变脸就变脸，难怪他们能做大官。

    …………………………

    第四章，继续，继续，对了，推一本书《华娱之冠》。

