    轰隆隆！！

    肆虐雷霆震动大千，天地间更是浮现出先天神圣叩关的宏大景象。

    雷罚天尊此时望向虚空当中，神色扫了一眼洪荒大陆，以及邻近与三十六层混沌晶壁的内混沌区域。

    雷罚天尊需要选择一个渡混元大劫的地方。

    不周山以及内混沌区域各有优劣。

    不周山是天柱所在，难免会受到洪荒众多仙神的针对，而内混沌区域广大无比，能够发挥，施展的空间更大。

    “就在不周山周围吧，此地乃是天庭核心所在，有天界元胎在手，又有何妨先天神圣胆敢越雷池一步！”

    昊天道人此时的声音淡淡传出，带着一份冰冷与自信。

    虚空当中，太阳光辉流转。

    轰隆隆！！

    只见无穷金色太阳真火流转，昊天道人的身影已经自漫天华彩，天音当中降临。

    帝撵宏大，不可一世。

    随后天庭之上龙凤麒麟踏云浮空，更有白虎朱雀飞舞，只是片刻在众位神王，玉女的拥簇之下，凤鸣声声，天境天后亦已经随之真身降临。

    虚空中亦有无数金花自虚空显化，飘零而落，无数道化仙女手持诸般乐器，鸣奏出诸天乐章，口中轻吟，渺渺仙音清越飘扬，无数仙圣天女化身而成的飞天，手中丝带飘逸，飞舞云端，随着天女仙音，妙舞阵阵！

    “这天帝天后倒是好生高调！”

    此时三千大世界，一尊尊先天神圣感受到那不周山天界上空涌动的威压，皆是有些不满，不过众多的目光大部分聚焦在那尊引发无穷雷云的巍峨身影之上。

    雷罚天尊！

    这是许多先天神圣第一次看到那尊头顶显化出无穷雷霆云光的雷道至人真身，但只此一眼，便是认出了这尊神圣的身份。

    雷罚天尊。

    执掌天劫的雷道至人！

    瞬息之间，一部分三千大世界的先天神圣双目便是红了。

    轰隆隆！！

    这一刻，周天世界隐隐传来一道道恐怖至极的杀机，冰冷杀机甚至穿越了天地胎膜，让洪荒苍穹深处，阴云密布。

    若非雷罚天尊立下天劫大道法则，众多先天神魔也不会被卡在长生蜕变的一关。

    若非雷罚天尊多事立下天劫大道法则，先天神魔岂会错失良机？

    若非雷罚天尊完善天劫大道法则，炼气士一脉如何能够在夹缝中求生？

    许多先天神圣早已经等待着这一刻，便有神道强者便要跨空，降临到不周山上，参与阻道混元！

    咻咻咻！！

    虚空破裂之声接连响起，还伴随着一道道怒喝与惨叫，一道宏大，至强的剑光自不周山上空上来，隐隐带着天庭龙运的霸道与排斥万法的宏奇威能，一尊尊试图降临的先天神圣被斩中，霎时真身破裂，不少骇然之间立时停下脚步，急速避开袭来的剑光。

    却仍然有数尊身影猝不及防，被那宏大白金清冷光华扫中，道体在那绝灭天地的剑光下，道体瓦解，元灵坠落轮回。

    “不可造次，雷罚天尊乃是天庭雷部神主，任何先天神圣莫要肆意妄为，否则必有天诛！”

    昊天道人此时身形立与不周山天柱之侧，手中明晃晃的绝仙剑只是微微抬起，神色面无表情，似乎方才斩出那如星河匹练的一剑并不是他。

    “好强？”

    此时正在朝着不周山赶来的漫天仙神，仍然沉浸在那霜雪洪荒的白金色剑光中，那道剑光虽然只是惊鸿一瞥，却已经拥有了混元威能！

    剑光之下，不仅仅是狂风，虚空，时光，似乎是一切大道之力都在那道白金色剑光当中，彻底排斥出去，玉宇澄清。

    “昊天道人这一剑虽然不圆满吗，但在圣德大道之上的造诣，已经足以让中众神仰视……”

    在众神骇然，失神的同时，天界一处宫阙当中，紫光天后身形幻化而出，一双妙目肃穆无比的望着这一幕。

    圣德大道是帝皇大道，天生能够完美操控天地龙气，龙气的力量无疑是极其恐怖的。

    但没有哪位天帝，能够将龙气的力量发挥出来。

    这一剑似乎混元圣人的混元圣体都被洞穿！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，便是混元圣人的神力都在这一剑之下摇曳，退避三舍。

    望着那道强势无比的天帝身影，这一刻在众多仙神眼中，昊天道人比那雷罚天尊更加的耀眼夺目。

    “阻道雷罚天尊看起来是不可能了！”

    此时洪荒当中，不少有心神族大能冷眼望着这一幕，他们并无出手的打算。

    谁都知道雷罚天尊是盘皇圣人的化身，此时证道谁知道暗中是否还有盘皇圣人准备的手段。

    作为洪荒首圣，能够力压神族两位圣人，一直支撑到玄门炼气士一脉成长起来，那位盘皇圣人的智慧是不用多提。

    盘古血池圣殿，十二祖巫此时汇聚，一尊尊祖巫周身缭绕着浓郁的先天大道神光，蛮荒，炽烈无比的道韵在周身流转。

    尤其是为首的时光祖巫浊九阴与空间祖巫帝江氏，周身朦朦胧胧，如同分别已经与时光长河，洪荒无处不在的宇之大道融为一体，神力惊天动地，撼动天地大道规则。

    “后土，吾等是否动手，那太渊子甚为可恶，祝融，共工之仇不可不报！”

    此时奢比尸面目狰狞无比的望着不周山上空，眼中既有狰狞，又有惊惧。

    奢比尸作为洪荒天气祖巫，也是天灾祖巫，部族神祗善于利用巫毒，自然是杀生造业无数，天劫大道法则立下之后，奢比尸部落的巫神受限最是严重，许多巫族秘法是被迫废弛。

    坐在方行长桌之畔，其中两尊渲染着浓烈的蓝色水涛与赤色烈火的高大神座上，两尊水火巨神闻言面色难看。

    中央的土黄色神座之上，后土祖巫神色沉吟，片刻轻轻说道。

    “太渊子虽是可恶，算计过祝融与共工，但与吾也有救命之恩，若非太渊子插手，吾是断不能逃离那位天柱圣人的镇压，此次不插手，算是吾等偿还了他的恩情，从此两不相欠！”

    “后土的救命之恩，便是十二祖巫的救命之恩，此次之后吾等也与太渊子两清！”

    烛九阴与帝江氏扫过那长桌之前的一道金色符召，也是缓缓开口。

    那是圣人符召，不久之前自时光长河之上落下，是盘皇圣人预留。

    当年盘皇圣人在天柱圣人女娲手中夺下后土道身，愿意放出后土真灵是有条件的。

    若是此次强行插手，必会引来混元圣人震怒，谁知道日后盘皇圣人会准备什么样的手段报复巫族！

    地仙祖庭，此时也有一道朦胧淡淡的身影望向不周山的深处。

    雷罚天尊此时凝聚的天道轮玄妙无匹，道行更是惊天动地，道心混元如一，证道应是并不难，最难的恐怕还是昊天道人，若是这个时候神族选择出手，当真是为昊天道人之后的证道减轻了不少压力。

    嗡嗡！！

    此时不周山上无数黑气显化，无数天魔妙相呈现，那是原始天魔到了，这尊混元天魔到底是忍不住，亲自参与阻道！