    普智大师，他梦想把天音和青云功法融合，却遭遇青云门几番拒绝，在下青云山的时候，遭遇到敌人的袭击，身受重伤，躲到青云山下的草庙村之中，却被噬血珠染上心魔。

    听慕清霄提到草庙村，张小凡双拳紧攥在一起，眼眶都有些微红起来，心中隐约知道了接下来所生的事情。

    同时也知道，慕清霄口中的普智大师，便是将噬血珠和修炼心法寄托给他的人，隐藏在脑海深处的记忆，勾起他心中的仇恨。

    此刻，他只想知道杀害自己亲人与草庙村村民的，到底是谁，难道就是当初追杀普智大师的敌人？

    “倒是是谁，杀害了我亲人和草庙村的村民？”张小凡眼眸染上一丝赤红，声音沙哑的问道。

    “且听我把话说完。”慕清霄瞥了眼双眼赤红的张小凡，语气平淡道。

    “重伤中的普智已经压制不住噬血珠，这时，敌人再次追击，将普智再次重伤，普智用天音功法强行抵挡，知道自己时日不多，愿望却还未达成恰巧在这时，遇到了两名少年。”

    此时，张小凡眼中已经泪光闪烁，心中清楚，两名少年就是他和林惊羽。

    想到自己未曾完成的心愿，普智便将天音阁至高心法传给了其中一名少年，并让他拜入青云门，习得青云心法，好代替他完成心愿。

    但又考虑到草庙村还有他亲人在世，他恐怕不会拜入青云门，正好在这时，噬血珠让他迷失了心智，将草庙村屠村后，离开，回到天音阁不久便死去。

    慕清霄微不可查的摇头道：“普智大师将天音阁至高心法传给少年的同时，并且将噬血珠托付给了他，那名少年正是你，张师兄。”

    “怎......怎么会是这样？”

    等慕清霄说完，张小凡单纯的脸上便流下两行清泪，一脸茫然之色，心情复杂的难以形容。

    没想到，有恩与他的是普智大师，但曹庙村一案的凶手也是他........

    望着张小凡不知所措的模样，慕清霄认真道：“张师兄......逝者已矣，希望你能代替逝者，好好活下去。”

    听到慕清霄的安慰，张小凡木讷的点点头，显然没能从打击中回过神来，慕清霄也并没有离开，而是坐在岩石上，观察着噬血珠。

    现在噬血珠已经到手，还差摄魂便能完成任务，摄魂所在地点，是张小凡和田灵儿偶然路过，青云山范围很广，看来想要找到，还需要一些时间啊。

    半个时辰后，瘫坐在地上，呆愣愣的张小凡终于抬起头来，通红的眼眶望着慕清霄，道：“多谢慕师弟，刚才是我错怪你了？”

    在他眼中看到了一丝坚强，慕清霄嘴角勾起一丝笑容：“无妨。”

    “噬血珠......你打算怎么处理？”

    张小凡忍不住问道，后者能知过去，绝对不是普通人，也不会无缘无故的找自己，既然目的是噬血珠，那他要噬血珠的目的又是什么？

    “张师兄放心，噬血珠中的凶戾气息虽然危险，但对我来说却没有任何影响，往后就交由我保管吧。”

    “看来，也只能如此了，还请慕师兄往后多加谨慎。”张小凡沉思片刻后，终于做出了决定，虽然噬血珠改变了他的人生，可对他来说却极其凶险。

    回想起慕清霄所说，噬血珠的邪性，张小凡心中有些后怕。

    他拜入青云门两年，在修行过程中，噬血珠曾多次扰乱自己的心神，若非体内普智传授的天音功法暂时压制，恐怕早已坠入魔道，他怕有一天，自己也会变得如普智一样。

    回过神来，张小凡拿起身旁的砍柴刀，默默的站起身来，准备继续完成田不易的任务。

    “张师兄且慢。”

    张小凡转过身来，语气平淡道：“慕师弟，还有什么事情吗，若是没事的话，我要开始修炼了。”

    “不瞒张师兄，噬血珠对我来说确实有些用处，既然我取走师兄的噬血珠，自然会给予相应的报酬。”

    闻言，张小凡摇摇头道：“慕师弟告知我前因后果，已经帮我解决了很大的烦恼，至于拿走这魔教邪物，更是救了我性命，我又怎敢需要什么报酬。”

    “张师兄不必妄自菲薄，如今，砍黑节竹对你来说，起不到什么效果，而且你的天赋和资质都非常好，若是正式修道，必然一日千里。”

    慕清霄倒是没有故意夸大，张小凡毕竟是剧情主角，哪怕没有噬血珠为法宝，体内还有两门至高心法，而且他的悟性绝对不比任何人差。

    听到慕清霄的话语，张小凡苦笑一声，显然将他的话语当成了安慰。

    “慕师弟不必安慰我，自我拜入青云门的那天，师傅就没有正眼看过我，就算我在笨，也知道自己资质愚钝不堪，师傅也经常因此生气......”

    说到这里，张小凡握着砍柴刀的手紧了紧，目光显得有些黯然。

    “张师兄，此言差矣，难道你认为天音阁高僧，普智大师的眼光就如此拙劣，并且，会将他毕身所愿托付给一个资质平凡无奇的少年，若是当初选择林惊羽岂不是更好？”

    闻言，张小凡抬起头来，正视慕清霄，忍不住问道：“难道不是吗？”

    “张师弟的体质确实普通，通过两天的观察，你的悟性却是举世罕见，能够通过自己的想法，做出常人不敢想象的事情，哪怕没有普智的提点，你都能够想到，尝试将两门心法融合，这可不是普通人敢做的事情。”

    张小凡眉头皱了皱，哪怕师傅田不易都没有现，可后者却将自己的所作所为全都看在眼中，此人修为真是恐怖，难道真像他说的一样，自己天赋并不差？

    想到这里，张小凡眼睛相比之前，明亮了些。

    察觉到张小凡眼中的一抹光亮，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，若是可以，谁又甘愿平凡。

    ........

    ........

    ps：今天还有两章，十二点前会更新完毕，五一小羊都没请假出去玩，给兄弟姐妹们更新四章，暂时把昨天欠下的补上，请多多支持啊。

    (本章完)