    “这是……磨盘？”

    宋健抬头超着虚空望去，天空中两块巨大的灰色石块重叠在一起，上面那个石块，缓慢转动着，一缕缕金色光芒，从两块石块中间渗了出来，沿着下面那个石块的边缘，慢慢朝下流淌。

    “不！”一个绝望的呼喊，从磨盘中传出，卡尔亚斯突然发现，原本坚固的光明神力，竟然被一点点磨灭，刚开始只是一些细碎的金色光屑，到最后，原本覆盖在卡尔亚斯灵魂体表面的光明神力，开始宛如水流一般，缓缓流淌而下，越来越少。

    这一下，卡尔亚斯顿时急了，光明神力明显在被消耗，在被磨灭，一旦光明神力消耗殆尽，那他就只是一个普通的灵魂体，到时候绝对会被宋健泯灭，之前宋健施展了不少能够伤害到灵魂体的攻击，不说别的，光是那红莲业火，就能烧的他魂飞魄散！

    “宋健，你杀死了惩戒小队，还没有什么，如果你真的将我灵魂体磨灭，光明神一定会派出真正的神子来灭杀你，那可是拥有半神级境界的存在，你逃不掉的，逃不掉的……”卡尔亚斯发出绝望的吼叫。

    宋健脸上浮现出一抹冷笑，这个时候还在威胁他，简直不知死活！

    “时光加速，开！”宋健低喝一声，时间领域顿时蔓延开来，将虚空中的剑气磨盘包裹起来。

    一时间，原本缓慢磨动的磨盘，速度陡然加快了一倍还多? 金色的流浆顺着磨盘的边缘缓缓流下? 接着又重新消失在虚空之中。

    宋健能够感受到，业火红莲万剑诀的熟练度? 开始快速增长起来? 而且在破碎神国中，神力值也开始缓慢提升? 剑气磨盘似乎拥有着将光明神力转化成无属性神力的效果，这让宋健感到惊喜。

    要知道? 不踏入神级? 就永远无法自己获得神力，修复破碎神国可以使用灵魂力代替，但是想要继续扩建神国，就必须使用神力。

    之前灭杀过一名半神级强者? 宋健获得了一些神力? 建造了英灵殿，现在，又获得了一些神力，宋健有了更多选择。

    首先可以升级英灵殿，提升英灵殿的等级? 就可以提升创建英灵的数量和实力，到时候组建一支英灵大军。另外? 还能修建其他神国建筑，比如祈祷神殿? 接引神殿，化灵池等? 每个建筑? 都有各自的功效。

    最后? 神力还能扩延神国的面积，虽然宋健破碎神国内拥有高山，河流，湖泊和一小片平原，但实际上面积并不大，只相当于一座海岛，毕竟这只是一个破碎的神国。

    不过使用神力，就能扩延神国面积，使之成长为一个真正的神国。

    犹豫片刻后，宋健看了一下，卡尔亚斯给他提供了两百多点的神力，加上之前剩余的，宋健现在的神力，已经达到了三百六十点。

    “如果扩延神国面积，一点神力，可以扩延以平方米，三百六十点，相当于扩延三百六十平米……”宋健心中暗道。

    看了一眼英灵殿和其他可以建造的建筑，宋健最终还是选择了扩延神国面积，因为无论是升级英灵殿的等级，还是建造其他神国建筑，都要有神国面积的要求。

    虽然现在可以建造一些低等级的神国建筑，但是神国面积不扩延的话，这些低等级的神国建筑，对于现在的宋健来说，几乎没有什么帮助，即使圣灵殿，现在宋健使用它们的机会也越来越少，毕竟在传奇境之间的争斗中，这些英灵的实力，还是太弱了。

    “至少要把英灵殿提升到三级，才能创建出传奇境实力的英灵，但那个时候，我的敌人，恐怕已经提升到半神级，甚至神级强者了……”宋健脸上浮现出一抹苦笑。

    卡尔亚斯的灵魂，最终还是被剑气磨盘给磨灭了，化为了万剑诀的熟练度，原本刚刚提升了等级的万剑诀，再一次获得了提升，达到了十九级，灵剑数量和威力都获得了提升。

    虚空中，宋健傲然而立，朝着四周望去，血色峡谷中一些矿工玩家，一脸惊骇的望着宋健，在他们眼中，传奇境强者已经仿佛神祗般的存在了，没想到，竟然真的被一名玩家杀死了。

    圣光城城主府内，托瑞斯神官突然脸色一变，他失去了对卡尔亚斯神官的感应，这种感应是彻底消失，就好像卡尔亚斯的灵魂也被消灭了一般。

    “不，不可能的，怎么会这样……”托瑞斯神官脸色大变，他们的灵魂，在游戏世界中都是不死不灭的，会受到光明神的庇护，一旦战败死亡，只不过是牺牲一具肉身而已，回到神国中，只需要修养一段时间，就能重新由光明圣力凝聚一副新的躯体。

    但现在，卡尔亚斯的灵魂，也失去了和他的联系，就好像真的死掉了。

    托瑞斯心里一沉，连忙和光明神国进行联系，片刻后，托瑞斯得到了卡尔亚斯彻底陨落，灵魂体也消亡的消息，顿时变得慌乱起来。

    “现在该怎么办，卡尔亚斯的实力，可是要比我还高出一截，惩戒小队全军覆没，现在连卡尔亚斯也死了，甚至连灵魂体都……”托瑞斯神官忍不住打了个寒蝉，不敢再想下去。

    “神官大人，发生了什么事情？”一旁的托斯城主，忍不住小声问道，托瑞斯神官的脸色阴沉的可怕，让他有一种不好的预感。

    托瑞斯回头看了一眼托斯城主，眼神中满是厌恶憎恨得神色。

    “要不是这个城主惹事，卡尔亚斯神官怎么会陨落在这个地方？”托瑞斯神官心中暗道，他忘记了，就在一个小时前，他还夸赞过托斯城主干的漂亮，成功引诱了宋健前来圣光之城。

    “惩戒小队全军覆没，卡尔亚斯神官也陨落了！”托瑞斯淡淡说道：“我现在要回到神国中汇报情况，后续的事情，就交给你全权负责了。”

    当啷~

    托斯城主骇的脸色大变，全身冷汗直冒，就连手中的银质酒杯，也握不住了。

    “怎么，怎么会这样，那，那我该怎么办，托瑞斯神官，你，你不能不管我啊，你要是走了，整个圣光之城，恐怕都要被毁掉了……”托斯城主带着哭腔，跪倒在托瑞斯神官的脚下，死死拽着他的衣角，放声大哭道。

    ……

