    还有人放出了各种各样所谓的黑料。

    什么“洛晨曦整容前后对比图”，什么三本大学的毕业证书。

    甚至连洛晨曦曾经被Y国皇家艺术学院退学的事情，都被人挖了出来。

    还有人信誓旦旦地分析，说洛晨曦被退学，肯定是因为在学校里乱搞男女关系。

    看到这些评论，洛晨曦的脸色沉了沉。

    虽然知道网上键盘侠很多，但是，真的看到这些污蔑她的所谓黑料，还是会影响心情。

    她准备关掉微博，但顺手一划动屏幕，就看到了穆亦辰的下一条微博。

    @穆亦辰：我太太是个什么样的女人，没有人比我更加清楚。以下这些造谣的人，我已经取得了你们的个人资料，穆氏集团已经向你们寄出律师函吧，一定会追究你们的法律责任！希望其他人引以为戒，任何人污蔑我太太，我都会追究到底！

    下面放的几张截图，都是他从评论里截出来的。

    刚才骂洛晨曦的评论里，点赞数量最高的几十条全都被列举出来。

    男神都已经这样强硬的表态了，这条评论下面的画风完全变了。

    网友们纷纷表达了自己对穆大少的支持。

    当然，更多的人，则是对穆大少强势互妻的行为赞叹不已。

    “穆大少真是太帅了，太帅了！！虽然他才刚结婚，就连续虐了这么多次狗，但我还是感觉他更帅了！”

    “没错，这么宠老婆的男人哪里找？穆大少真的是模范老公啊！我就知道，国民老公的称呼他当之无愧！”

    “太羡慕洛晨曦了，她怎么就这么好运呢？她到底是怎么让穆大少这么宠她的，希望她能出一本书教教大家。”

    “穆大少结婚以后更帅了，我感觉我更加爱他了！”

    洛晨曦看着看着，心里酸酸的。

    搞什么鬼？

    为什么穆亦辰都已经变成她的专属老公了，还有那么多女孩子暗恋他？！

    这不科学！

    洛晨曦一时气愤，直接回复了刚才那条说“更爱穆大少”的评论：“可惜，他已经结婚了，你们都没机会了！”

    她评论的时候，还感觉自己跟平时一样，是随便在网上回复了一条评论而已。

    评论完，气顺了，就想退出。

    哪知道，就在她评论完的下一秒，又是无数的新消息提示跳了出来。

    提示消息实在是太多了，导致她的手机死机了一分多钟。

    洛晨曦黑着脸，等了好一会儿，手机终于恢复了正常。

    定睛一看，她的这条回复竟然也上了热搜榜。

    而且，下面还有了好几条出人意料的神奇回复。

    @穆亦凌：大嫂V587！大哥这种到处招蜂引蝶的男人，就是该好好治治！

    @白世勋：啧啧，亦辰这个气管炎，回去要跪榴莲了吧。有这么凶的老婆，还不乖乖地夹起尾巴做人。

    @贺谨思：虐狗可耻，秀恩爱适可而止，不然给你们寄刀片了啊！

    洛晨曦看了这几条唯恐天下不乱的评论，气得咬牙。

    这三个家伙……平时都不用上班的吗？