    48、交易海军六式

    交易很顺利，也不可能出现什么意外；经过几人的商议，选择了最为意外又情理之中的心法《太极心法》，等级S级；

    双方为此签订了协议，也是对刘浩等人做出了限制，不得以将到手的《太极心法》作为交易品和其他个人或集体做交易；

    要知道，这个《太极心法》也是龙国目前压箱底的重要功法之一；

    刘浩猜测，这个功法很可能是龙国军方在某一个次元空间探索得到的宝物之一；

    控制着几乎所有国土内次元空间的军方，资源可以说高到无法想象，同样的，危险也是随时随地的；

    海军六式，对于军方来说绝对是目前需要等级最高的一个，军方组成部分最多的是士兵，而士兵当中，四阶的肯定不少，目前龙国对于四阶以上锻体的功法加技能效果好的有不少，但具备全员推广性一个没有；

    海军六式就具备以上两个需求，而且，了解海军六式，对即将到来的海贼王世界具有很大的针对性，这也是骆冰司令官亲自前来的原因；

    刘浩等人选择太极心法，有一个很大的好处，就是他可以配合太极拳，而且，太极心法对于几人的父母辈这样年纪偏大的人来说，是最好的功法，就拿刘浩老爹来说，有了太极心法，等阶的提升就有了加速器；

    协议里规定不得交易，但对刘浩团队成员和团队成员的直系亲属教导完全没问题；

    骆冰最后还是留下了万年人参精华液，这倒是让刘浩听惊喜意外的，毕竟，刘浩所说的真不定有效；

    看着手中的万年人参精华液，刘浩既高兴又郁闷，高兴自然不说，郁闷是自己现在的精属性已经快有7000点，根据骆冰提供的消息，超过了10000点，效果就下降了很厉害；能有25%就不错了；

    这个消息真正让刘浩郁闷的是，超过万点之后的精属性看来提升非常的困难；而10000点，才是六阶炼体的开始而已；

    交易之后，刘浩被黄海东单独留了下来；

    “南亚各国的变化你已经知道了吧？”

    “校长是说安全区的事件？”

    “呵呵，安全区，不过是安上一个好听点的名称罢了，军阀统治而已；”

    “校长说这个是？”

    刘浩感觉黄海东和他说的事情和假期留下来有很大关系，但事关南亚问题，也就是事关火影次元空间的问题了；说实在的，刘浩还真是很期待的；

    对于火影空间，刘浩在动画火影忍者还是很喜欢的，热血篇加上阴暗篇的集合体，对于观众的角度来说，还是很爽的；

    “西南军阀各自为政，相互之间还是很提防的，或者说，强的想要扩大自己的地盘，弱的想要找个靠山；

    现在地球的格局，米国已经乱了，可以说没落了，根本没有能力再到处驻军了；相反，龙国却是一个很好的靠山；”

    “按理来说，南亚再乱也没我们目前关系不大吧？”

    刘浩这话说的确实是实情，有西南十万大山的阻隔，想要乱到国内，关注他们，还不如好好的防御十万大山的妖兽呢；

    “龙国原本也是这么想的，不过，后来这个找靠山的提出一种方案，让我们组建一支舰队到他们家访问一番，时间大概半年左右，也就是能进入印度洋次元空间的极限时间；龙国军方很心动；”

    “对方答应让我们的人进入次元空间内找机会？”

    “军方更多的是想要了解次元空间内的信息，有些事，未雨绸缪才是最关键的，更多的信息才有对应的准备不是吗？”

    “所以，军方为什么会把名额给我们？再怎么说军方也更专业吧？”

    “上次，你在尸魂界的效果让军方认为，适当的将名额让出来一些，很可能带来的是惊喜，再说，就算我们浪费了这几个名额，也不是大问题不是？”

    “校长是想问我对这个名额感兴趣吗？”

    “你不感兴趣？”

    “当然感兴趣了！”

    刘浩怎么可能不感兴趣，太有兴趣了好不好，火影次元，各种遁术，说白了就是古代龙国五行遁术的削弱版，查克拉提炼或许还是兴趣缺缺，但遁术参考价值绝对不低，况且，还有一个仙术版本；

    按照刘浩的猜测，这个仙术版本很可能才是真正的古代龙国五行遁术的基础版本；

    刘浩想去，还有一个因素是，他想要确认一下，火影里的自然能量是不是灵气？是不是自己的练气法门能够使用？和地球有什么区别？有多大区别？这都很有研究价值；

    “在国外和在我们本土控制可不相同，再怎么保证，都不可能完全；你仔细考虑一下再给我答复；”

    “校长，不用考虑了，我目前神属性已经到了六阶，炼体五阶，加上这次所得的人参精华液，就算时间段不能达到六阶，进去了也能成，自保应该问题不大；

    况且，安全保证这个东西，我感觉日后可能将不会存在了；”

    “哈哈，也行，等暑假了你留下来，这段时间你好好修炼吧；”

    “好的，校长，这段时间，我会申请重力室修炼，不会出去！”

    “重力室我给你打个招呼，你去吧，争取把实力再提升一些！”

    “谢谢校长！”

    刘浩回到宿舍，郑直几个都在，对于火影次元的事情，刘浩只是说了这个可能性就到此为止；

    “暑期，你们有什么安排？”

    “老大，我们刚才商量了一下，打算到你老家那边，哥布林次元空间有你的房产，不利用起来就等于浪费；而且我们刚才和王颖打了电话，四个人都会过去；”

    “行，太极心法，你们到我家的时候教给我老爹就行了；”

    “行！”

    太极心法，刘浩只是将它学会就没有继续深入研究，他现在更多的是锻体，人参精华液入了腹，高强度的锻炼有利于更高效率的吸收，营养的富余，对于食物的依赖性变得很低很低，几乎所有的时间里，刘浩都泡在重力室内；

    而且，刘浩发现，在重力室内站马桩效果出乎意料的好，很可能的这种全身细胞的告诉运动，让重力室中的重力发挥了更好的效果；

    暑期过了半个左右，黄海东就找上了刘浩；

    南海，夸张了两倍多，相对于其他海洋区域，这里还真是高度安全，海洋生物相对大洋来说也弱小一些；

    南海，在此前一直都是非常的一个区域，各式各样的轮船、军舰等等往来，促使了大型海洋生物较少在这块区域生存；

    现在，区域虽然扩大了许多，但海洋生物长期下来的生活模式还没有改变过来，实力高强的海洋妖兽更喜欢太平洋、大西洋这种广阔的天敌翱翔；

    南海，虽然也受到了海洋妖兽的影响，但还是属于可接受范围，些许损失并不致命；

    舰队通过马六甲，一路沿着海岸行驶，一直到面店国底部一个岛屿上；

    这个岛屿，原本是面店国海军基地，如今，面店的海军已经损失殆尽，这个基地被租赁给了龙国，租赁期限为期三个月；

    龙国似乎只是过来旅游一圈，至于其他军阀怎么想的，就不管龙国的事情了，咱们可是不干涉对方内政的；

    接手军事基地，刘浩等人只休息了三天，就进入了火影次元空间；

    火影，是三大次元之中科技最低下的，农业还属于原始时期，靠天收的阶段，连肥料都不知道是何物的年代；

    生产的落后，和漫画里有着很大的区别，问农民今年是哪一年？回答完全让你无法理解，某某大名什么的，鬼知道是什么？

    刘浩一群人悉数分开了，来这里，就是为了收集各种信息的，信息当中，最优先级别的就是战斗力收集，关于这点，没有人比刘浩更清楚，他需要知道的是哪一年，对应年代就能计算出最高战斗力的大概程度；

    去木叶村，刘浩暂时没有这个想法，他虽然没有查克拉，但本身也不是个善茬，对于敏感度十足的忍者来说，他们很容易就会发现刘浩战斗力的问题，到了木叶，很可能就会被监视甚至私下就将你处理掉了；

    去木叶村有这个问题，就等于五大村落都不是最佳选择，其他的小村落倒不是不可以去，除了雨之国雨忍村，都可以得到年代的消息；这倒是可以作为预选；

    另一个选择，就是到火之国重要城市，询问一番当权者之类，也能很顺利的得到答案；

    刘浩等人进入的地点就在火之国，这倒是已经帮刘浩做了选择，封建社会，连个地图都没得贩卖，还真是蛮难受的，一路上，刘浩只能打听，好不容易才遇到了一个商队，这下倒是好了，跟着走吧；

    展示了自己武士身份，商队领头一点也不介意多雇佣一人，两万银两，到达目的地“短册街”；

    这个地点名称，刘浩不要太熟悉，纲手出场的地点，赌场很多，也意味着这里繁华程度较高，信息流很大，各种打听也容易很多；

    “山田先生一路上遇到的强盗很多吗？”

    “火之国治安情况还是不错的，特别是现在战争结束了，木叶村的忍者们接受外界委派任务之后就更好了；”

    “这倒是，战争期间，商人哪里敢四处走动啊！”

    “是啊，还是和平好呢！”

    “是啊，就是和平了，我们才会出来到处走走，对了，今年是哪一年来着，瞧我这记性！”

    “哪一年啊？木叶四十八年了，怎么啦？”

    “没有，想着自己有多久没出来走动了呢，唉，像我们这样的流浪武士，日子也不好过呢！”

    “谁说不是呢，现在要雇佣武士的还真不多呢！”

    商人的眼神之中，充满了怜悯，武士，到底是没落了，早就已经是忍者的天下，还抱着武士的思路，也难怪这家伙不好过吧，要不然，两万银两也雇佣不到武士了，自己这一波雇佣应该不亏；

    喜欢的就给张推荐票吧，谢谢啊

