    万化大禁天中，已经看不到时一了。

    在开天辟地的气机弥漫，混沌雾霭的汹涌之中。

    一片闪烁着时间之芒的混沌，正在迅速显化，朝着四面八方蔓延。

    时一身化混沌的速度，实在太快了，带动恐怖的时间秩序在扩散，让早已支离破碎的万化虚空中，涌动起无边的时空风暴。

    不过眨眼之间，就有大片疆域，被时一所化的混沌遮蔽。

    不，或者说是吞没了。

    幸存命运神灵的藏身之地，也是接连湮灭，一尊尊命运神灵惨叫着化作飞灰。

    至于就在近前的命运主宰道场，更是首当其冲，有大半都消失了。

    “时一！”

    萧叶终于挣脱了时间停滞，发出了嘶吼声。

    时一既然言称。

    纵然加上他，去大战命运主宰都无用。

    那么现在，展现出身化混沌的手段，又有什么意义？

    萧叶四大逆天神源之血奔腾，在融合两大修为。

    只是。

    时一似早已知晓萧叶的举动，那片在显化的混沌卷起一股骇浪，将他震得朝后倒飞。

    轰！

    这时，命运主宰道场中，天道伦音四起，密密麻麻的命运古字冲天而起，每一个都代表了一种命运奥义，旋转着冲入时一所化的混沌中。

    面对时一身化混沌，命运主宰岂会坐视不理！

    嘭！嘭！嘭！

    霎时间，一阵惊天动地的闷响声传出，带有时间之芒的血液冲得老高。

    这是时一的神血！

    “在吾面前身化混沌，并无用处！”

    命运主宰起身，雄伟模糊的身影上，有无上道则在沸腾。

    这个时候。

    他已经停止冲击那紫色圆环了，想要先解决时一。

    只见他身躯一震，出现在时一所化的混沌中。

    如今的命运主宰，比当初强出太多了。

    只是几个呼吸间，那时间之芒闪烁的混沌，就被撕了个七零八落，甚至还有大片的血肉在飞溅。

    毋庸置疑。

    时一已经被重创了。

    他早已能压中维主宰一头，可在命运主宰的暴击之下，还是不行。

    不过，时一也在反击。

    那支离破碎的混沌中，有着超然的时间领域冲出，拥有五种变化，在显化时空，形成了一重又一重的时空壁垒，直接淹没了命运主宰。

    这等手段。

    对付一般的低维主宰，已经绰绰有余了。

    可应付命运主宰，根本就不够看。

    只是时一，却并不在意。

    他只是在抓住机会，所演化出的混沌在迅速扩张，已经遮蔽了大半个万化。

    至于萧叶，则是一次次朝着这边冲来。

    只是，又被接连挡了回去。

    并非萧叶太弱。

    而是时一明显推演出，萧叶这时候的一切举动。

    萧叶每一次行动，都会被时一所化的混沌给恰好压制住，根本无法接近。

    “时一，你这个混蛋！”

    这样的景象，让萧叶绝望又无力。

    他真担心时一这样下去，会陨落。

    轰！

    不过片刻的功夫，重重时空壁垒，被铺天盖地的命运之光所击穿了，命运主宰的身影随之踏出。

    时一显然也知道到了危急时刻，他身化的混沌的速度猛然暴涨，同时有重重流光朝着萧叶爆涌而来。

    萧叶顿时大惊失色。

    他知道。

    这是时一所展现出的时空壁垒。

    他在反抗，但还是被卷入了进去。

    顷刻间，萧叶眼前天旋地转。

    待得他身形停住，却已经被轰出了万化大禁天，来到了边荒地带。

    “这个家伙！”

    萧叶怒吼着，已经将两大修为融合了十成，就要冲回去大战。

    可下一刻。

    他就愣住了。

    万化大禁天，已经消失！

    不。

    那不是消失。

    而是被一片混沌给覆盖住了！

    这片混沌闪烁着时间之芒，犹如乌云压顶，将整个万化毫无死角得给覆盖在下方。

    万化中的命运生灵尸骸，万化中的景象，统统都被隔绝了。

    甚至。

    连命运主宰的气息，都感受不到了。

    有的只是枯寂和无声，纵然萧叶释放出至高意志，也被这片混沌，所闪烁的混沌光给挡回去。

    不过萧叶却能感知到，这片混沌中自有另一种时间流速，最起码和外界相差了数十万，乃至百万倍。

    “这……”

    萧叶目瞪口呆，旋即浑身颤抖了起来。

    原来。

    时一身化混沌，并非是为了和命运主宰拼杀，而是要以自身，将命运主宰，给封印在万化之中吗？

    只是这种方法，又有什么效果？

    以命运主宰之能，想要冲出来，恐怕根本花费不了多少时间，时一反而还要付出生命的代价。

    这是完全没有必要的牺牲！

    “这个时间神灵时一，倒是够狠的啊！”

    “他的修为，也不可小觑了，竟然真的成功了。”

    这时，附近大道轰鸣，只见一道浑身漆黑，被各般大道奇景簇拥的身影，凭空出现，发出了感慨声。

    “暗神主宰？”

    萧叶抬眼望来。

    时一和命运主宰大战，何其的惊人，世间主宰绝对都在观战。

    只是，暗神主宰的话语，却让他心思涌动，或许对方知晓什么。

    一念至此，萧叶连忙询问了起来。

    “吾曾告诉过你，想要击杀主宰级存在，并不容易，即便是身处高维的主宰，都不敢随意击杀一尊低维主宰。”

    “那是因为，主宰级存在，是部分天道的化身，若是将其灭掉，凶手会遭受‘罪业红莲’缠身。”

    暗神主宰道。

    “罪业红莲？”

    萧叶愣住了。

    这种东西，他还是第一次听说，但暗神主宰提到此物的时候，语气明显有些波动，似极为的忌惮。

    只是。

    难道连身处超维的命运主宰，都惧怕此物吗？

    要知道。

    命运主宰不但立身的维度奇高，且还是应劫而生。

    “正常情况下，命运主宰自然不怕，只是他受古神主宰无上手段禁锢，且这种禁锢，还未曾彻底除尽。”

    “纵然如他，都不敢去直接击杀时一。”

    暗神主宰的天道之眸看向萧叶，语含深意道，“时一也是看到了一些东西，所以才做出了这个决定，为你争取时间。”

    “而这，也关乎到他自身的未来。”

    “看到了一些东西？”萧叶闻言立刻明白了过来。

    时一之所以做出这种决定，完全是因为那块紫色的神盘！

    不然的话，这么多叠纪过去。

    时一为何要等到，命运主宰将彻底恢复的时候，才以身化混沌，去封印万化？

    （第三更到！）

