
　　苏辰之前分出三大分神，导致神魂力量不足。

　　这才被三尾巫狐抓住机会，一击打得神魂重伤。

　　最后。

　　还把身上仅有的神魂治愈圣物‘仙月之荷’给用掉了。

　　所以，今天要是不把圣器本源给抢到手。

　　那才是真的亏大了。

　　为了这件巫道圣器‘玉铃铛’，苏辰不知浪费了多少时间跟心血。天籁小说网

　　“也不知道现在秃毛鹦的情况怎么样了？”

　　苏辰脑海内，突然闪过一个念头。

　　“等这边把圣器本源弄到手，立刻收取‘玉铃铛’，然后找一下秃毛鹦。”

　　同时，他还要去打听人参娃娃的下落。

　　如今冷香还昏迷不醒，体内的蛊毒也没有清除，必须尽快找到人参娃娃，帮助换体。

　　“先不想这些了，当务之急，还是应该先把圣器本源弄到手。”

　　苏辰压下心底这些念头后，快速冲出。

　　如今，场上的这些本源碎片，也仅仅只是收取了一半。

　　可五大分身，只能帮助自己抵挡二十息的时间。

　　所以接下来的收取工作，真的是在争分夺秒。

　　苏辰的这道分神，力量虽然不强，可在破解禁制方面，却是一点也不弱。

　　“给我过来！”

　　苏辰探手一抓，立刻有上百株仙药飞了出来。

　　破！

　　刹那间，所有仙药上面的禁制，齐齐崩溃，飞出上百块的本源碎片，被他收入囊中。

　　“吼……”

　　高空之上，那头大地螳螂看到这一幕，怒火更加滔天。

　　“死！”

　　一道贯穿万里长空的怒吼声，传开了来。

　　砰！

　　那座充满毁灭之力的通天圣山，破灭所有，狠狠落下。

　　轰隆一声！

　　整个阴阳光界，爆发出璀璨光芒，拼尽全力，抵挡住了这一击。

　　可是。

　　几乎在这座通天圣山消散之时。

　　阴阳光界，迅速变得暗淡起来了。

　　咔嚓！咔嚓！

　　仅仅是在眨眼之间，整个光界，崩溃开来。

　　大地四方，碎石滚滚。

　　简直就是满目苍夷。

　　那漆黑的风。

　　犹如是来自幽冥地狱的阴风。

　　吹过时，让得小火凰心头一阵拔凉。

　　大地螳螂愤怒的一击，爆发开来，打得整片平原伤痕累累。

　　甚至，都有好一些仙药被波及到了。

　　可这些仙药，本来就是本源碎片所化，更是有禁制护体，依旧没有大碍。

　　小火凰看着残破的四周，心惊肉跳。

　　不过。

　　它依旧咬着牙，冲了出去。

　　那连连闪动的身影，巧妙的避开一道道风暴，快速收取本源碎片。

　　这时候，最为激烈的碰撞出现了。

　　金龙咆哮！

　　青松盖世！

　　圣水滔滔！

　　火炎焚天！

　　荒土踏月！

　　五大分神，疯狂出击，朝着大地螳螂围攻而去。

　　“我们，还能再坚持十息的时间！”

　　五大分身齐齐道。

　　说完后，便是全力以赴，没有任何留手，拼命爆发。

　　轰！

　　也就在这时。

　　阴阳光界再次凝聚了。

　　这个光界的力量是来自虚空阴阳阵。

　　只要大阵不破。

　　阴阳光界便可以无限制的凝聚出来。

　　只是。

　　每一次阴阳光界的破碎，都会让虚空阴阳阵的力量被削弱。

　　所以，若是凝聚阴阳光界的次数过多，便有可能使得整个阴阳大阵崩溃。

　　一旦虚空阴阳阵崩溃。

　　平原这边发生的事情，那将彻底瞒不住。

　　到时候，不仅仅是三尾巫狐，还有水无敌，全都会发疯似的赶来，对圣器本源展开激烈争夺。

　　这种情况，肯定是苏辰不愿看到的。

　　为此，虚空阴阳阵不能破！

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，五大分身，配合阴阳光界的力量，暂时抵挡住了大地螳螂的进攻。

　　“十息，足够了！”

　　苏辰的分神，目中闪过阵阵冷芒。

　　只是，一步踏出，立刻有滔天的神魂之力，迸发开来。

　　那是一座七彩宝莲灯，光芒炽热，照耀八方。

　　这盏莲灯，乃是冰玄女皇沉睡之时稳定的神魂的至宝。

　　当初，还是苏辰手疾眼快。

　　这才成功顺走这件神魂至宝。

　　轰隆隆声传出。

　　七彩宝莲灯的光芒，涌动开来，燃照药田。

　　砰！砰！砰！

　　所有仙药上面的禁制，全都崩溃开来。

　　十株！

　　五十株！

　　一百株！

　　五百株！

　　八百株！

　　……

　　眨眼间，便是有上千株仙药离地而起，迅速枯萎。

　　所有精华，全都浓缩成一块块的碎片。

　　另一边。

　　小火凰速度也不慢。

　　一次次疾驰。

　　一次次啃咬。

　　一块块本源碎片收入囊中。

　　到最后，整个药田，只剩下一株最庞大的仙药。

　　不！

　　那应该是一棵仙人之树。

　　此树，足足有百万丈之高，冲入云霄。

　　大地螳螂在这树面前，都变得渺小无比。

　　“主人，这棵树也是圣器本源碎片所化？”

　　小火凰一脸惊悚，道。

　　“不！”

　　苏辰摇了摇头，沉吟片刻，又道。

　　“如果我没猜错的话，这应该是传说中的上古巫树！”

　　闻言，小火凰眉头紧皱。

　　“上古巫树？我怎么没听说过有这种树？”

　　小火凰围着这棵称天古树转了一圈，道。

　　“有的，上古巫道时代，留下了树木，所以把它称为‘上古巫树’！”

　　苏辰目光一闪，解释道。

　　“啥？你的意思是，这棵古树你也不知道具体来历？”

　　小火凰连翻白眼，道。

　　如果要不是时间紧迫，真想上去嘲讽苏辰一波。

　　“暂时不清楚，可它绝对是巫道时代留下来的东西！”

　　苏辰脸色微沉，道。

　　“那我们先不管了，现在本源碎片应该是收集齐了吧！”

　　小火凰说着时，把自己收集到的所有碎片，全都交给苏辰。

　　“恐怕，还差最后一块！”

　　苏辰没看，只是接过之后，道。

　　“为啥？”

　　小火凰说着时，目光一闪，落在身前的百万丈古树上面。

　　“主人，您的意思该不会是，这棵古树体内有本源碎片吧？”

　　闻言，苏辰点了点头。

　　“没错，在它的根部，有一块本源碎片。”

　　苏辰目中光芒一闪，道。

　　“这……”

　　小火凰听了之后，冷汗狂冒。

　　按照苏辰的这种说法，那就必须要把眼前这棵‘上古巫树’给连根拔起了。

　　这工作量之大，难以想象。

　　如果要是时间多多那还好。

　　可现在，留给他们的只有不到十息的时间。

　　这怎么能够做到？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1443章 上古巫树免费阅读。https://xs.23sk.com 