    白冰漓不动声色的将并蒂莲装进了空间里，讥讽地看着她，语气慵懒至极，“那你想干嘛？”

    磨磨唧唧的，耽误她去古来城休息的时间。

    南辛兰的脸上满是狠辣和残忍，“你当初毁了我的脸，我今天也一定要毁了你的脸，剥了你的皮，抽你的筋，然后将你扔在这祁连山脉里面喂魔兽！”

    白冰漓面上一片冷意，没想到这南辛兰的性情竟然是越发的乖戾了，本以为只是嚣张，没想到心思竟然是已经如此的歹毒。

    南辛兰只是没有那个能力，若是有那个能力，白冰漓或许不怀疑她当时便会做到如此。

    冷嗤一声道，“南辛兰，若是知道你是一个这样的，当初我就不该留你一命，像你这样的人，我应该当初直接抽碎你的脑袋。”

    南辛兰好像是听到了什么天大的笑话一样的，疯狂的捂着自己的肚子笑了起来，“姓白的，你还真是痴心妄想啊，你以为你凭什么啊，能打的赢我就能赢了所有人吗？还是说你是仗着南羡安，我告诉你，南羡安喜欢的是晴双姐姐，你没戏的，你没看见南羡安现在看着晴双姐姐眼睛都直了吗？”

    晴双姐姐？邱晴双吗？

    白冰漓回头，果然看见南羡安正在与那个黄裙的女子对视着，原来那个黄色长裙的女人就是邱晴双。

    南羡安一眨不眨的盯着眼前的那个人，身上是无尽的寒冷和杀意，然而落在南辛兰这个不能修炼的废物的眼中，竟然是两个人在深情地对视！

    深情对视？

    白冰漓冷笑一声，这邱晴双是什么人，他们当初发生了什么，她是不知道。不过就这么看起来，绝对不是什么好的回忆，南羡安的眼神就好像恨不得杀了面前的人。

    此时的邱晴双轻轻的咬着下唇，双手像是不知所措的握着，一双眼眸深情款款，不知道的人还以为她有多情深，轻声地说道，“羡安哥哥，我们好长时间都没有见过了。”

    南羡安淡淡的说道，“托你的福，三年了。”

    邱晴双一僵。

    她当然是知道南羡安是话里有话的，当年的事情要是没有她也不会……可是曾经他不是最喜欢她的吗？

    “羡安哥哥，三年不见，我很想你……”说着，还含羞带怯低下了头，那模样，甚至女人也是忍不住为之怜爱。

    南羡安没有说话，只是眼睛一直盯着邱晴双，眸底的寒意越来越重。

    南辛兰鄙夷的看了一眼白冰漓，“姓白的，看见了吗？南羡安一直都是喜欢晴双姐姐的，有晴双姐姐在，你觉得你还是我们的对手吗？我今天一定让你死在这里！”

    “喂喂喂，你是眼睛瞎了吗，难道没有看见本少城主在这里？”有人威胁自己的女神，顾萧当场就不乐意了，这还得了，当他是摆设吗？

    白冰漓一愣，面对圣兽，顾萧毫不犹豫地出手，是不怕死的决心，但是现在，代表的可是他们古来城啊，他要是在这个时候跟南辛兰不对付，以后不也就是古来城得罪了南家吗？

    也不知道顾萧到底是像没想到这一层，若是想到了还能这样帮她，她倒是觉得那个白苍蛇也没白白的帮他驯服了，若是没想到——那这二货可真够心大的。

    南辛兰皱着眉头看向了顾萧，一脸的不放在心上，“我道是谁在这儿乱叫呢，原来是顾少城主，怎么，纨绔不化的废物一个今日还想当起护花使者来了吗？我劝你最好少多管闲事！要不然就是跟我们整个南家作对！”

    一番话，连嘲讽带威胁，话中之意，若是为了白冰漓得罪了她，那就是得罪南家。

    可是顾萧根本不吃她这一套，“南辛兰，你少不要脸了，古来城和南家向来关系不就不好嘛，吓唬谁呢，我告诉你，今天我女神我是护定了，你不信你来一个试试？”

    论起叫嚣威胁人，顾萧倒是没输给南辛兰。

    南辛兰脸上的表情愈发的狰狞了起来，“好啊，那就别怪我让你们一起去死！给我上！”

    恶狠狠的话音一落，后面的四个随从立刻释放了灵气威压，竟然全部都是灵王！为首的那个竟然是灵王中期的实力！

    怪不得南辛兰这么有恃无恐，这四个人对付顾萧身后哪怕二十个随从都是绰绰有余，大等级的差别简直就是天地之别！

    更何况还有一个一直看着这一切，但是未曾动手说话的南阴！

    靠！

    白冰漓暗自咒骂了一声，手中立刻握住了噬魂，灵将初期的灵气全部释放。

    南辛兰不屑的嘲笑，嘴角是那么讽刺的笑容，“贱人，没有了南羡安这个皇阶的，我看你还能怎么办。”

    白冰漓冷笑一声，她走到现在，难道是靠别人才能成的吗？她南辛兰还是太小看她了。

    “唰——”

    蓝色的身影瞬间拔地而起，迎面就对上了对面实力最强的灵王中期！

    “你们，保护女神！”顾萧大喝一声，后面的二十个随从直接迎上了剩下的灵王。

    “想欺负神仙姐姐，也得问过我才行！”轩辕墨小小的身子也投入了战斗之中，一张俊脸之上满是冷意，杀气四溢。

    南辛兰恶毒的看着战斗圈，丝毫不介意轩辕墨的加入，也根本不害怕，就算在这里把他给杀了，也不会有人知道的，死了又怎么样。

    既然他不同意自己加入轩辕家，那就去死好了。

    二十个灵将对上三个灵王，一方实力强大，另一方人数众多，刚开始还能不分上下，但是时间一长，二十个人竟然是纷纷的都被打散了开，一个接着一个的倒了下去！

    而她自己和这个灵王的中期凭借着自己的速度还有感悟武技，勉强僵持了这么久，但是她知道，若是这么一直下去，她一定会败！

    她的字典里不能有这个字！

    就在白冰漓思考对策的时候，耳边突然传过来了极度猥琐的声音，“别挣扎了，你要不然考虑以后给我做一个禁脔，我会考虑帮你让你假死。”

    一抬头，正看见那个灵王中期的家伙一脸淫相的看着她。

