    “痛哉！”

    三才戒尺打下来时，白素心体内一点先天灵光顿时痛呼一声。

    巫铁心中大急。

    白素心关系着裴凤的下落，他可死不得。

    强行按下手中躁动不安的黑剑，巫铁全身法力疯狂涌入太初冕。一丝丝灵光笼罩了周边千丈方圆之地，在这范围内，时间强行逆流。

    白素心修为惊人，隐隐已经到了神明境的巅峰极致，甚至窥到了神明境之上的那一重大境界。

    想要逆转和白素心有关的时间，巫铁只觉吃力无比，以他如今的修为，他的法力也犹如雪崩一样急速消耗，顷刻间全身法力燃烧一空。

    头颅崩裂的白素心身躯恢复完整，崩碎的神魂也已经复原，甚至他被黑剑斩下的手臂也已经愈合如初。只是黑剑杀意过于炽烈，白素心的右臂重生，但是手臂上依旧缠绕着一缕可怕的剑意，不断在他身躯上撕开一条条极小的伤口。

    白素心这辈子，就没吃过这样的苦。

    尤其是，差点被三才戒尺一击打杀。

    白素心的道心几乎崩溃，他惊慌失措的看着巫铁，浑身战栗犹如筛糠。

    巫铁手中的黑剑终于还是拿捏不住，黑剑上‘诛戮陷绝’四个古篆字亮起，一条黑色剑芒席卷虚空，数万柄白莲宫弟子的佩剑崩碎，一丝丝肉眼不可见的精华被黑剑一口吞下。

    这些白莲宫的弟子，个个家世优越，他们的佩剑，最差的都是自家先辈温养数千年的天道神兵。

    黑剑这一口吞下去，吞下了数万条成型的大道道纹。

    这些佩剑更是用各种极品材料铸造而成，经过数千年甚至是数万年的温养后，材质更是发生了巨大的变化，每一口佩剑都是寻常人梦寐以求的神兵利器。

    黑剑这下才算是心满意足，他乖巧的被巫铁握在手中，剑身轻轻的震荡着，就好似一只吃饱喝足的猫儿，惬意的甩动着尾巴。

    巫铁头顶一柄长柄镰刀飞出，闇魂神族的至尊神器轻轻一挥，数万白莲宫弟子齐声惨嚎。他们本来被黑剑重创，肉身几乎崩毁，神魂也受到了极大的伤害。

    面对闇魂神族专事收割灵魂的至尊神器，他们毫无反抗之力，被长柄镰刀轻轻一勾，神魂连同着全身的精气神就破体飞出，哀嚎着向巫铁飞来。

    数万白莲宫弟子在众目睽睽之下，身躯骤然化为缕缕飞灰飘散。

    唯有半空中，一条条凝聚犹如生人的神魂裹着一点先天灵光，犹如一条洪流飞向巫铁。

    巫铁头顶，同样为闇魂神族至尊神器之一的骷髅冠冉冉浮现。骷髅冠上狰狞的骷髅头张开嘴深深一吸，数万白莲宫弟子的神魂就哀嚎着被一口吞了下去，囚禁在了骷髅冠中。

    巫铁冷哼一声，心念一动，一丝丝黑色的火焰就从骷髅冠中喷出，烧得数万白莲宫弟子嘶声痛呼。

    “魔，邪魔！”风戎身后，一万不到点的禁军已经布下了燧火大阵，他们纷纷喷出本命精血，让风戎手中的燧火膨胀到了近乎百丈大小。

    赤红色的光芒照耀虚空，但是距离巫铁还有数百丈远近，就被骷髅冠上放出的迷离黑气遮挡，丝毫无法靠近巫铁丝毫。

    “哪，对哦，你们可以说，本王的确是邪魔……啧，没法解释，也懒得解释。”巫铁抬头看了看头顶的长柄镰刀和骷髅冠，摇摇头，懒得浪费口水。

    白素心连自家白莲宫的老祖宗，都能污蔑成邪魔外道，就不要说他了。

    反正，嘴巴长在别人身上，他们爱说什么是什么，是吧？

    白素心嘶声长啸，向后急退。

    他的道心已经崩溃，但是他的本能还在。白素心，绝对不是什么敢于大义当前、英勇就义的烈士，他骨子里，是一个极其精致的利己主义者。

    所以，数万白莲宫弟子的神魂被巫铁囚禁，白素心想着的不是打破骷髅冠救出这些心腹弟子，而是撤退、逃跑，先让自己跑到安全的地方再说。

    只是，白素心跑得再快，也没有巫铁快。

    此刻的巫铁，在时间结界中耗费了万余年时间，三千大道、八万四千旁门左道，都已经推演到了神明境十重天的境界。

    虽然此刻的巫铁，还是一个空水缸，法力修为并没有补满，没有达到神明境十重天应有的法力修为，但是他的神通已经超乎常人。

    虚空骤然折叠，巫铁凭空来到白素心身边，一手扣住了他的脖颈。

    白素心体内澎湃法力发动，他正要驱动秘法挣脱巫铁的手掌，巫铁的手掌突然好似化为一个无形的黑洞，白素心体内的法力修为‘哗啦啦’的就顺着巫铁的掌心急速流逝。

    不仅如此，更有各种苍老、枯朽、死亡、寂灭等等负面气息蜂拥袭来，白素心身上凭空出现了天人五衰的状态。

    头发灰白，发须掉落，皮肤干瘪，体渗油汗，皮肤上凭空有污垢生出，腋下隐隐有臭气传来。白素心张开嘴，嘴里更是一股恶臭扑面而来，他整个人，都好像变成了一堆发酵的垃圾，充满了让人恶心的诸般穷形恶相。

    这已然和法力修为没有任何关系，完全是大道法则层面上的压制。

    任凭白素心如何挣扎，如何反抗，就好像一个稚嫩的孩童在老奸巨猾的成年人面前撒谎一样，每一句谎言都是那般的一戳就破。

    只是一个呼吸的时间，白素心的法力就倾泻一空，浑身上下一丝法力都不复存在。

    他整个人更是变得湿哒哒、臭烘烘，苍老衰败，完全变了一个人。

    原本，白素心身上还有过百件威力不凡的白莲宫秘宝护身，任何一件秘宝若是发动，都会给巫铁造成不小的麻烦，甚至可以让白素心有逃跑的机会。

    只是，在巫铁的浩然正气压制下，这百来件白莲宫秘宝居然没有一件听从白素心的使唤。

    巫铁掐得白素心脖颈‘咔咔’作响，他冷声呵斥道：“裴凤何在？”

    白素心张了张嘴，看向了风戎。

    任凭白素心平日里有万变机变、有无穷手段，此刻他也无计可施。

    数万弟子被全歼，自己落入仇敌之手，秘法神通完全无用，全方面的被敌人压制……

    白素心想哭。

    但是哭，是不能哭的。没有哭泣的时间，还是想办法自救才是最要紧的事情。

    “放了老夫，老夫保证她安全返回……”白素心深深的吸了一口气，沉声道：“老夫，以白莲宫山长的名义作保，只要武王确保老夫和一众弟子的安全，裴凤王妃定然平安。”

    巫铁握住了长柄镰刀，极长的长柄镰刀变幻成了数寸长短，巫铁握着小小的、黑烟缭绕的镰刀，狠狠的切过了白素心的身体。

    闇魂神族的至尊神器，对肉身的伤害微乎其微，但是专门攻杀神魂。

    白素心只觉自己的神魂好似被凌迟碎剐一样，无法形容的剧痛袭来，他本来就枯槁腐朽的身躯顿时渗出了无数恶臭的汗水，他嘶声尖叫道：“武王……”

    巫铁冷然道：“现在知道我是武王了？我是邪魔外道么？”

    白素心干笑：“武王乃真正大丈夫，巍峨君子，哪里是什么邪魔外道？”

    巫铁晃了晃手中镰刀：“这两件邪魔外道才有的法器？”

    白素心干笑：“定然是武王降妖除魔，缴获的神兵哪。”

    舔了舔嘴唇，白素心温和的说道：“天地之间，人有正邪，器无正邪……邪魔外道的魔兵，到了武王这等仁人君子手中，那也是匡正天下的神兵、圣兵！”

    巫铁笑了起来：“那，你还和本王谈条件么？嗯？放了你和你的一群徒子徒孙，裴凤才能安然返回？”

    白素心的眼珠急速的转了几圈。

    他如今形容干瘪枯槁得厉害，眼珠一转，那模样就好像要从眼眶里脱落一样。

    干笑了几声，白素心沉声道：“武王陛下放心，裴凤王妃……错，裴凤皇后定然安然返回，老夫以人头担保……只是，裴凤皇后被老夫外甥暂时安置在墨竹垸……”

    巫铁充血的双眼，就看向了风戎。

    风戎头顶悬浮着硕大的燧火，温暖、浑厚的光焰照耀着他的身体，但是他的心却是一阵冰冷。

    他呆呆的看着被巫铁生擒活捉的白素心，根本不敢相信自己的所见所闻。

    数万白莲宫弟子组成的素心白莲剑阵，居然被巫铁一人攻破。

    数万白莲宫弟子肉身崩毁，一点先天灵光都被巫铁生生囚禁。

    而白素心，居然沦为巫铁的俘虏。

    堂堂白莲宫当代山主啊……他风戎争夺神皇宝座的最大依仗。

    就这么……被巫铁……犹如掐鸡崽子一样，掐在手中。

    见到巫铁直勾勾的盯着自己，风戎下意识的叫了起来：“兀那蛮夷……你那蛮婆子，可还在本王手中！”

    ‘嗤’的一声，巫铁放下小镰刀，抓起黑剑，给了白素心一剑。

    白素心两条大腿齐根脱落，一声惊天动地的惨嚎传来，白素心嘶声尖叫道：“风戎，你这小兔崽子……舅舅我若是死在这里……你这辈子就再也无缘皇位……你就等着风熵那心狠手辣的小鬼和你秋后算账罢！”

    风戎激灵灵的打了个寒战，他这才回过神来。

    平日里趾高气扬的面皮上，突然露出了一丝极其生疏的，带着一丝谄媚和低声下气的笑容。向来挺得犹如得了强直性脊柱炎的腰身，也莫名的弯下来了一点点。

    风戎很不习惯的，向巫铁拱手行了一礼：“武王，一切好说，一切好说，只要舅舅平安无事，什么事情，都可以商量……本王这就传令，恭送裴凤皇后安然返回。”

    干笑了几声，风戎的脸突然变得无比的难看。

    他干巴巴的说道：“只是，这里距离燧朝过于遥远，传讯怕是都要耗费一两个月……至于送裴凤皇后回来……回来……这个……”

    从燧朝所在的大陆到这三国大陆，就算是一尊修为满满的‘王神’，诸如梵龙、梵鲲、白鹿、白鹤这样的大能，一路平安，没有任何风波险阻，也要全力飞行三年以上。

    送回裴凤，说起来简单，但是这事实上……

    巫铁冷声道：“你们怎么来的？”

    巫铁想起了那一口巨大的钟影……听清风说，那叫做乾元神钟，是燧朝的镇国神器！

    风戎听出了巫铁话里的意思，他急忙摇头：“不可能，绝对不可能，本王绝对不可能让父皇动用乾元神钟送她回来……本王，绝对不能让父皇知晓这里……”

    风戎突然闭上了嘴，脸色变得越发的难看，难看得就好像一张发霉的僵尸脸。

    风戎突然醒悟，无论他如何遮掩，在这里发生的事情，是不可能瞒过燧朝上上下下的了。

    白素心的丑事，白莲宫弟子的败亡，还有他风戎被人逼到近乎狗急跳墙的局面……风戎突然很想哭。燧朝历史上，何曾有过这么丢脸的大皇子？

    如果输给了燧朝四边的四大敌国，风戎也认了，那四大妖魔鬼怪组成的国朝有多强啊！

    可是输给巫铁……这名不见经传的蛮夷小国王，风戎丢不起这个脸啊。

    “不可能的，武王陛下。”风戎缓缓的对巫铁说道：“父皇，绝对不可能下旨，动用乾元神钟送裴凤返回……这，绝对不可能。”

    巫铁冷厉的看着风戎，他手中黑剑对准了白素心的太阳穴。

    白素心张大嘴，目光呆滞的，直勾勾的盯着风戎：“风戎贤甥……老夫若是死在此处，你……”

    风戎身体哆嗦着，浑身冷汗不断的冒出来。

    骤然间，天崩地裂的一声巨响传来。

    原本大晋神国的疆域上，一条条山脉，一条条大河，无数的山川河流、无数的地脉灵脉同时震荡。

    一股浩浩荡荡无可反抗的天地巨力从四面八方汇聚过来，顷刻间就在巫铁等人头顶化为一副巨大的，足足有数万里方圆的江山社稷图。

    巨大的天地压力从高空呼啸着落下，就听一声巨响，风戎头顶悬浮着的燧火骤然光芒大盛，硬生生将这一股巨大的天地威压挡了下来。

    风戎一口老血喷出老远，他身后不到一万名禁军将士齐齐吐血，一个个浑身骨折声不断传来。

    “是谁？”风戎怒骂。

    “羲繇，你……混蛋！”巫铁抬起头，看着那副巨大的江山社稷图中若隐若现的羲繇身影。