    罗天翔疼的直咬牙，一动不敢动！

    他都不敢想象自己如今是个啥画面了！

    怕自己直接羞愧而死哇！

    这本来应该是一场碾压势的决斗哇！

    咋就变成了这个鬼样子？

    老师一脸严肃：“不是在跟你开玩笑！”

    “你这个伤势，必须得去医院了！拔出银枪，很有可能造成大出血！”

    “我这灵技：葵花小太阳可能来不及治！”

    罗天翔咬牙，都特么快哭了！

    “不去！死了也不去医院！”

    江南长叹一声：“我说罗兄，你这是何必呢？”一秒记住http：//

    “面子重要还是命重要？”

    “再说你现在脸都丢光了啊！”

    罗天翔：！！！

    发克！

    要不要说的这么直白！

    你特喵太会安慰人了啊！

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    “不去！”

    江南翻了个白眼！

    这罗天翔都这么惨了，要是真让她死这儿，自己不就摊事儿了？

    不禁道：“不去也行！这个你知道是啥吧？”

    说着蹲在地上，掏出一棵元气人参。

    罗天翔眼睛大亮！

    这不就是治好钟老爷子的宝贝人参么？

    自己要是吃了！岂不是不用去医院遭罪了？

    可江南真这么好心？

    “你……你要给我用？”

    江南撇嘴：“你在想屁吃呦！一口价3000万！”

    罗天翔炸了：“你踏马怎么不去抢？”

    江南愕然：“那你以为我在干什么？乐于助人嘛？”

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    合法明抢？

    行啊？

    太行了啊！

    罗天翔红着眼怒道：“拿来！我给！”

    不就是流鼻血么？

    也比这个吊样子去医院强！

    江南嘿嘿一笑：“好嘞！”

    说着一个瞬移回到看台上，麻利的收了摊！

    再回到场中！

    地摊布一铺！小马扎一坐！元气人参一摆！

    “来吧！付款！”

    罗天翔：？？？

    心态直接炸了！

    这咋滴？

    非得走个形式呗？

    你是多爱好摆地摊儿哇！

    同学们也蒙了！什么情况？地摊儿都摆到赛场上去了？

    钟映雪夏瑶一脸无语！

    江南心里嘿嘿直乐！

    那形式必须得走哇！

    在地摊布上卖出的货，那可就算是一笔成功的交易！

    能补充技能点不说，还能还上欠下的摊位费！

    江南越看罗天翔那是越喜欢！

    简直是人形小貔貅哇！

    罗天翔咬着牙给江南转了三千万！

    至于回去会不会被自己爹打死，那是之后的事！

    咋说先把屁股上的银枪拔下去！

    含恨吃下3000万买下的元气人参！

    苦味在心中蔓延！

    观战的学生们心里一阵发懵，老师也愕然，这是搞啥呢？

    就在这时！

    罗天翔瞪大了眼睛！直感觉一股气血汹涌而来！

    直接上头！憋的面色通红！

    “快快快！不行了！来了！来了！”

    老师愕然：“什么来了？”

    罗天翔急了：“快！把枪拔了！快哇！憋不住了！”

    老师吞了口吐沫：“真拔？”

    “拔！快拔啊！再不拔就长屁股上了！”

    老师还是一脸犹豫！

    江南豁然起身，义正严词道：“我来！”

    说着一把握住银枪，猛的拔出！

    “啵！”

    发出了一声好似拔出红酒瓶塞的声音！

    “嗷哇~”

    罗天翔一声惨叫，其中竟然还带着一抹销魂？

    看的众人激灵灵的打了个冷颤！

    卧槽！太狠了吧！

    话说你叫的那一声是认真的嘛？

    罗天翔一脸舒坦！

    心神彻底放松下来！

    可下一秒，他的表情逐渐变得惊恐！

    只见屁股后面，一股压力极大的血柱混合着不可言说之物！

    以不可阻挡的姿势喷出！

    直接喷出了10多米！

    江南一脸惊恐：“哎呦卧槽！罗天翔！你这是干啥！”

    “还真兑现承诺了啊！”

    “现场当众自由飞翔？”

    同学们直接炸了！

    罗天翔！

    天翔！天翔！还真是踏马天翔哇！

    “Σ_(???」∠)呕！这什么鬼！罗天翔这是被扎漏了嘛？”

    “靠！罗少不愧是罗少！承诺的事情，说到做到！”

    “当众飞翔？牛批哇！

    “血能窜出十多米去？这多大压啊！神人呐！”

    “我吐了！”

    钟映雪捂着脸不忍直视！

    夏瑶被笑的没了力气，躺在钟映雪怀里，还在笑！

    “鹅哈哈哈哈嗝~哈哈哈咳咳咳！”

    (??????)?

    老师被吓的一个大后跳！怒道：“罗天翔！你在干什么？”

    “这么多人看着呢！注意影响！给我憋回去！”

    罗天翔双手捂着屁股！

    一脸悲愤！

    憋回去？那是说憋就能憋回去的吗？

    老子也想啊！

    可是我真的尽力了啊！

    万恶的江南！就不该信了你的邪！

    屁股后面的血柱推力越来越强劲！

    在所有人惊恐的目光中！

    罗天翔趴在地上的身子竟然被推动了！

    从最开始的缓慢移动，到最后越来越快！

    只见一位撅着趴在地上的人！屁股后面疯狂窜血！

    巨大的推力推着他在地上极速滑行！

    活脱脱一火箭车啊！

    “啊啊啊啊啊！江南！我踏马……”

    罗天翔已经疯了！看着眼前越来越近的墙面，一脸惊恐！

    “停下！快停下！超速了啊！”

    “砰！”

    罗天翔的脑袋因为巨大的推力直接杵到了水泥墙里！

    所有人都吞了口吐沫，这……这么大力的嘛？

    不禁面面相觑！

    鬼知道我今天都见识到了什么！

    三观哇！

    全毁了！

    而脑袋插在水泥墙里的罗天翔屁股后面终于不窜血了！

    伤口愈合了！

    而他的身子也无力的瘫软下来，被撞晕了过去！

    躺在地上的罗天翔满身的狼狈！

    结果鼻孔中窜出两道血柱！

    像是小喷泉似的，依旧不停！

    众人纷纷望向江南，从头到尾！甚至都没人看到江南出手！

    罗天翔就被搞成了这个鬼样子？

    不由得想起江南当初说的那句话！

    “我有100种方法能玩儿死你！从最开始你就没有跟我较量的资格！”

    “我从未将你放在眼里！哪怕一秒！”

    江南说的，都是真的！

    也终于知道！南神为什么被叫做南神了！

    罗天翔全力以赴！

    结果就连江南真正的实力都没逼出来！

    他的强大！让人心惊！

    只见江南灿烂一笑，眸光转向秦授！

    “怎么着兄弟？还打么？”

    秦授面色惨白，看了看躺地上窜血的罗天翔，下意识的捂住后面！

    “就……就别了吧！”

    “今日我膝盖受伤！即便是胜了你！也会胜之不武！”

    江南嘴角微抽：“不是说区区小伤，何足挂齿么？”

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    “我掐指一算！今日不宜出门！”

    说着一溜烟就跑了！还瘸着腿……

    江南：？？？

    

