    第六百六十六章蝰蛇龙骑眼前，一片金光耀眼，永生城的城池中心大道上，密密麻麻的骑兵严阵以待，每个人的肩膀上都浮现着烛龙公会的徽记，并且，这些骑士的坐骑非常的让人震惊，赫然是一群浑身扭动着的巨蟒，而且，是身披金色鳞甲的蟒蛇，头颅略微昂起，身体挺立，后背弓起，上面拥有一个骑士的骑乘位置。

　　“嘶嘶……”

　　一整片的蟒蛇吐信的声音让人毛骨悚然，不过，烛龙公会的这些高阶魔骑士都表现得非常冷静，提着利刃，手扶着甲刃嶙峋的狰狞蛇头，在蛇头上套着甲胄，却丝毫不影响移动，巨蟒扭动时，蛇尾摆动，一整片的蛇尾交缠在一起，样子非常吓人！

　　……

　　“哇，那是什么骑兵啊，好恶心！！”天堂雨吐了吐舌头，皱着秀眉说道：“陆尘哥哥，我们可不可以不跟这些恶心的骑兵战斗？”

　　我摇头：“不可以，看来这些骑兵是烛龙公会的王牌啊，烛影乱之所以敢把我们青虎铁骑放进城，想必早有预谋，就是凭借这些蛇骑兵想把我们给吃掉在城池内，NND，这到底是什么骑兵，真的好恶心，幸好中午饭没吃！”

　　三生陌抿抿嘴，一双美目中满是惊愕，道：“这个……似乎是传说中的蝰蛇龙骑，烛龙的人曾经在论坛上炫耀过，130级紫金阶稀有坐骑，属性非常的强大！”

　　“哦，那岂不是跟我们的青虎铁骑是一个级别的……”我皱了皱眉：“不好弄啊，看样子，数量至少上万，烛影乱从哪儿搞来了这么强悍的坐骑的……”

　　三生陌微微一笑：“简单，烛龙在天风城是一呼百应的王者级行会，就连紫百合和桃源深处也逊色了许多，这些蝰蛇号称是龙之后裔，生活在深山岩洞内，那一整片的地图在一个月前就被烛龙公会包圆了，其余行会根本无法染指，洛神姐带人冲击了几次，都被烛龙打退了，所以，整个天风城，只有烛龙公会拥有成型的蝰蛇龙骑，数量似乎已经涨到了13500+人，非常的恐怖，整个天风城的顶尖魔骑士玩家，有50%以上都在蝰蛇龙骑里。”

　　“啊？”何艺精致的肩膀微微一颤，看向我，道：“我们岂不是在和天风城最顶尖的骑兵团战斗吗？”

　　我横起青冥剑，轻笑道：“EVE不要担心，别忘了，我们也一样是天空之城最顶尖的骑兵团，甚至，我们是全世界最精锐的骑兵团，虽然数量不足对方的一半，但是我们有骑神、武神，有王道、骑将，难道还怕区区的蝰蛇龙骑吗？虽然他们的名字叫龙骑，不过，实质上只是一群蛇骑兵而已，哼！”

　　我高举长剑，对着身后密密麻麻的青虎铁骑人群大喝道：“兄弟们，今天就让烛影乱这货认识一下什么叫做最顶尖的骑兵冲阵，用我们的剑刃彻底摧毁烛龙的自信与霸道吧！”

　　简短的几句话，却让公会里的一群魔骑士热血沸腾，一个个高举兵刃，哈哈大笑道：“古剑魂梦，独步天下！”

　　……

　　远处，烛影乱站在城池大道的中心，两边满是各种蝰蛇龙骑兵，众人肩膀上的烛龙徽记恍若一团火，想要燃尽这天下的一切，另外，烈风影开启刚烈名将技，碧空痕开启狂乱名将技，一个提升120%攻击力，一个提升150%的攻击力，虽然碧空痕不是骑兵，却也跟着蝰蛇龙骑兵一起冲击，好歹加持的这150%攻击力是非常强大的，足以让古剑魂梦的青虎铁骑非常的难受了。

　　“铿！”

　　烛影乱拔出了背后的赤炎之刃，眼神中透着怒芒，低喝道：“我们烛龙一向视尊严与兄弟情义为性命，今天，古剑魂梦公然挑战我们的尊严，挑战我们的兄弟铁血，也就在今天，兄弟们，拿出我们的勇气，捍卫王者的尊严，在箭塔的庇护下，将这群狼子野心的青虎铁骑统统撕成碎片吧，还中国服务器一个青天白日！”

　　一群蝰蛇龙骑纷纷拔出了利刃，齐声高喝道：“捍卫我们的王者威严！”

　　烈风影啐了口唾沫，猛然扬起了手中的长枪，大喝道：“龙骑兵，冲锋，为了我们的荣耀，为了我们的兄弟与梦想！”

　　顿时，上万名蝰蛇龙骑纷纷开始行动，那些蝰蛇疯狂的扭动着身躯，移动速度超快，非常的惊人，转眼就已经飞驰过百米，这种速度恐怕已经丝毫不逊色于我们的青虎铁骑了，并且，蝰蛇扭动速度移动，实质上已经是在S型走位了，这已然增加了我们青虎铁骑的攻击难度。

　　……

　　“刷！”

　　青冥剑泛着血色的光芒，我在开启死灵力的同时，大喝道：“兄弟们，复仇的时刻来临，再也不畏惧那些所谓王者的欺凌，我们今天便用鲜血与勇气书写月恒新的篇章，让全天下都因为我们的名号而战栗，让我们的敌人肝胆俱裂，冲！杀无赦！”

　　策动铁甲冰麟马，整个人带着四溢的冰气，飞速突刺而出，实质上，蝰蛇龙骑的实力不逊色于我们，而我们最大的优势就是骑士系玩家的精锐以及名将技的强大，而我，作为第一个骑乘上坐骑的玩家，必须在这场战争中发挥让人发指的力量，否则，辛辛苦苦的六转任务就算是白做了！

　　“杀！”

　　震天的杀声回荡在城中，战虎的蹄声回荡起来，青虎铁骑纷纷发动了冲锋，随我而来，鬼谷子、晴空雪、天堂雨、何艺分别带着一个百人团，而我则是整整加了400人的团队，全部加持200%的攻击力，这800名精锐的青虎铁骑，就是我们这场骑兵对决中的制胜法宝！

　　“吼吼……”

　　幻影狼王发出震天的怒吼，化为一道闪电冲向了对方的蝰蛇龙骑，猛然跃起，巨爪重重的拍在了一个蝰蛇龙骑的脑门上，飞速带出了一个暴风之爪，只听“轰”的一声，巨大的狼爪幻化为风暴肆虐在敌群中，杀得一群蝰蛇龙骑纷纷动摇，原本的冲击阵型也受到了极大的破坏。

　　我正面冲击而至，单手一扬，鬼影戒舞动，猛然弹射出了一个分身，那分身同样骑乘着铁甲冰麟马，拥有我75%的攻击力，站在城池大道的正中心，猛然擎起了利刃，紫色气旋飞起，周身盘旋着一道道龙气，下一刻，紫龙啸轰然爆出！

　　“洪洪！”

　　紫龙盘旋肆虐在人群中，烛影乱等人大惊，完全没有想到我的分身能够每次重新召唤都能再使用一次技能。

　　“卧槽，太屎了，给我杀，不要让陆尘一个人拖住我们的阵线！”烈风影提枪大吼着，非常的愤怒。

　　可是，我却笑了，骤然控制了幻影狼王的行动，发动技能——炼狱风暴！

　　“嗥嗥！”

　　小狼怒吼着，昂起王者的头颅，带出一大片血云，下一刻，大地崩裂，无数岩浆涌出，无数风暴肆虐在方圆四十码的范围内，一大群蝰蛇龙骑的移动彻底被阻断，许多人止不住惯性的冲入了风暴之中，气血突突的连续降低，高达147级的小狼，属性不是一般的高，释放出来的技能攻击自然也就非常恐怖了。

　　烛影乱彻底怒了，身为步战，却冲在前方，猛然发动冲锋锁定了前方的天堂雨，剑锋一抖便是岩突刺！

　　“噗噗噗！”

　　一连串的石锥破地而出，岩锥非常的尖锐，刺穿了战虎的腹部，将连同天堂雨在内的一群魔骑士纷纷抛飞在空中，这招岩突刺确实非常的霸气，并且身为一个步战，面对那么多的骑兵还敢这么冲杀，烛影乱确实不是凡人。

　　“刷！”

　　一抹火红色出现在烛影乱的剑刃之上，瞬即凝成了火焰尖锥，正是壁垒击破的攻击效果，只等着天堂雨坠落，烛影乱就要进行必杀一击了。

　　却正在这时，一旁的鬼谷子猛然发难，手持长枪，对着烛影乱就是一次突杀技能，凭借着骑士冲击力，竟然将烛影乱撞得连续后退，那一招壁垒击破也胎死腹中了。

　　“铿！”

　　鬼谷子顺势一个壁垒击破，重重的干掉了烛影乱15000+的气血，更要命的是落地之后的天堂雨MM大怒，剑锋一横，三连斩破空而下！

　　“烛影，小心！”

　　烈风影杀至，横起盾牌为烛影乱连续挡住了三连斩，身后的一群蝰蛇龙骑更是掠至，狰狞的蛇头居然还有攻击力，对着前方的青虎铁骑就张口吞噬！

　　“噗噗噗……”

　　战虎的头颅被咬住，瞬间损失了近2000点的气血，NND，接近之前就遭受到一次攻击，这蝰蛇龙骑果然不简单！

　　烛影乱擎剑大喝道：“冲锋，把他们的队形打乱！”

　　可惜，烛影乱的如意算盘根本打不响，何艺扫动地魂之刃，直接突刺出了冰岩炼狱的技能，五道剑气肆虐在人群中，超远程的覆盖，直接让一群蝰蛇龙骑失去了冲击力，并且，在我的烈刃斩、千冰斩和小狼的炼狱风暴之后，蝰蛇龙骑的前端锋线确实已经破惨不堪了，冲劲全无。

　　“杀，反冲锋！”

　　鬼谷子大吼一声，青虎铁骑们舞动利刃，瞬即掠入人群，无视对方的蝰蛇攻击，以剑刃狠狠的左劈右砍，不断的攻击着对方的玩家。

　　我一样擎着青冥剑，策动冰麟马充当剑刃，一马当先的杀入敌群核心，手中青冥剑猛然一寒，龙魂攻击破空而出，龙形风暴肆虐，将正前方的一群蝰蛇龙骑干掉了一半气血，MD，这群人的等级高、装备好，就连龙魂攻击也杀不掉他们了。！~！

