    第510章 超级翼装飞行装备

    这一点，不仅教导员看到了范天雷这个老狐狸早就看出来了，他笑嘻嘻的走过去，看着龙百川说道：

    “龙队长，我想问下你们是不是最近有什么特殊的训练方法，之前也和你们演戏交过手，但是这次真的很不一样，不得不承认你们的实力得到了加强。”

    龙百川也没有藏着掖着，毕竟这是好事，他希望大家的实力都得到加强，虽然他们是不同的兵种，但是他们都是军人，更是华夏的军人，所以他希望大家的实力都得到提高。

    “这一次多亏了方天，这小子还真是个人才，他搞了一套独特的训练方法，我们也就训练了三个月，没想到大家的反应力，敏捷性都得到了提高。”

    范天雷倒是有些惊讶，如果说是一个人提高，他还觉得想得通，竟然能够同时让这么多人在短短的三个月时间内实力都得到提升，这种训练方法还真是名不虚传。

    想到这里，他拍了拍龙百川的肩膀，“这小子还真是每次都给一些惊喜，那我可要和你龙队借人了，毕竟我们这边也要虚心学习嘛。”

    武钢在旁边听到范天雷这样说，忍不住调侃他，他记得很久以前，那个时候方天还没有入伍，范天雷这老小子真的是傲气得很，根本没把他们放在眼里。

    不过那个时候，范天雷就已经带队执行国内外的各种任务，人家确实有狂傲的资本，只是后面方天出现了这些任务，大部分都被方天包揽下来，而且完成得非常优秀，出色。

    他记得范天雷当时还获得了一个全国最优秀教官的称号，没想到现在这个全国最优秀教官竟然还要低下身来让方天带领他们学习教导。

    范天雷这人脸皮厚是一点，对于武钢的调侃，丝毫不在意，反正只要士兵的能力得到提高怎么样都好。

    坦克旅的蓝旅长听到方天有自己一套独特的训练方法，迫不及待的想要来要人，远远的就看到范天雷和龙百川在说话。

    看来是被这小子抢先了，他有些不甘心，跑上前说道，“龙队长，这一次还真是要先恭喜你们，你们也让我见证到了什么才是真正的实力，所以我也想让我的队伍实力得到加强……”

    蓝旅长的话还没有说完，就直接被范天雷打断，“我都知道你后半句想说啥了，不用说了，方天已经被我们狼牙特战旅提前征用了。”

    蓝旅长翻了一个白眼，果然这家伙每次一到这种事情下手总是很快，方天，现在真是不一样，想要找他来进行特训还得要排队。

    空军司令长官看到这种情况，也想让方天对他们空军的敏捷性和耐力方面进行加强训练，但是看到这种情况，他应该是要排到最后了。

    不过他还是没放弃，走上前看着蓝旅长说到：“我说你小子这样就不够意思了啊，我记得方天之前就去过你们坦克旅好几次，能教的应该都教了，是你们没有领悟到，还不如把这个学习的机会让给我们。”

    “哎呦！空军司令员，你说这话就不对了啊，我们之前针对的是坦克战车训练，很多训练项目，方天同志都还没有教授完成。”

    空军司令员听到蓝旅长这样说，肯定有些不服气，两人马上辩驳起来，龙百川在旁边只觉得一阵头大，方天这小子现在还真是抢手。

    此刻被热烈讨论的主人公方天他点开系统进行查看，不得不说，之前买到的超级侦察兵训练手册真的很有用，他打算看看还有没有其他好东西。

    最近系统商城都没有更新，看来看去也都是那几样，点开系统，他才想起自己之前执行任务，还有奖励没有领取，正好可以趁这个机会再抽一次奖。

    “系统！进行一次王者级抽奖。”

    “叮！扣除一次王者级抽奖，正在为宿主进行，请稍后……”

    “叮！恭喜宿主获得超级翼装飞行装备一套！”

    没想到王者级抽奖竟然抽到了这样的东西，方天赶紧点开详细查看，翼装飞行他倒是知道最近国内挺流行的。

    这套一装飞行的材质看不出是什么材料做的，此刻释放在系统的待提取里面，如果他要使用，直接点开使用就行了，这个倒是挺方便的。

    点开详细以后，系统马上就做出了介绍。

    “超级翼装飞行装备，防御力160，可抵抗八级大风的威力，并且还具有防水性，装备有特殊的设计性，能够提高下滑飞行速度，短短十几分钟可以完成几千米的迫降。”

    看着简介方天倒是觉得这个装备挺实用的，如果去外面执行任务，遇到什么突发情况可以直接带着装备飞下来。

    方天还在查看飞行装备的时候，突然被旁边的蒋小鱼打断，“天哥，天哥？你快去看看，参谋长，还有空军司令员，他们几个在为了谁先去他们那里争论起来了。”

    方天听到这里非常疑惑，什么鬼，自己什么时候答应要去他们那里了？

    “这种场面我出去也没什么用吧，那龙队怎么说？”

    “额！就是龙队让我来叫你的，他说这种场面应该让你自己解决。”

    方天一脸黑线，龙百川这是把难题丢给自己了，因为那几个人一个都不好得罪，毕竟只有他这个当事人出场。

    不过很快他就想到了解决方法，“小鱼，你帮我找几本笔记本，我只有一个人，怎么可能分身去他们那里再说了，就他们那几个连队，我一趟走下来，今年啥事都不要干了。”

    蒋小鱼也点点头，从之前方天去坦克旅，他就发现了，去了以后真的是不容易回来，毕竟带兵训练不是一天两天的事情。

    拿来笔记本以后，方天快速在笔记本上写了起来，写完以后，他想了想这几个老家伙都不好对付，都不是善茬，看来得说点话套路他们。

    几个人还在争论，范天雷就看到方天背着手神神秘秘的走了过来。

    “反正不管怎么说啊，之前他在你们那边待的时间都是最长的，所以不管怎么说，这一次必须要先训练我们空军基地。”

    他一个箭步冲上前，空军司令员还在喋喋不休的说，突然看到范天雷，这老小子跑上前马上反应过来，也跟着跑了出去。

    几个人就这样把方天围在了一起，这三个家伙真的是谁也不让谁，这种情况，难怪龙百川只能选择逃避。

    方天笑呵呵的看着几人说道：“各位长官领导，毕竟我方天只有一个人，就算你们那边我在三个月三个人，那就是九个月，训练完以后还有考核各种事情，那今年估计都搞不完这个事了。”

    听到这里，空军司令员更加不退步了，如果是这样，他空军基地肯定要第一个训练，否则再拖下去，万一有什么任务变故，都不知道要排到什么时候了。

    “你小子可别给我耍滑头啊，做人不能忘恩负义啊，之前你说要借我的空军装备进行训练，我没有丝毫犹豫，马上就让你拿去训练，还让你带队来，对不对？”

    听到空军司令员这样说，旁边的蓝旅长也赶紧说道：“那之前你要练坦克战车，我也没有犹豫，直接让你过来训练，我那些坦克战车可都是宝贝，你是知道的。”

    看到这种情况，方天觉得一阵头大，这几个家伙根本不听他说啊。

    他只能赶紧打断几人的争论，“各位，我们先停一停，你们看我这不是想到解决办法了吗？这个是我的训练手册，我给你们每个人都准备了一份。”

    还没等他们说话，方天继续说：“你们几位可都是我的前辈，而且你们的士兵具体什么情况你们更清楚，我把训练方法都写上了，哪一方面薄弱你们肯定看得出来，带他们训练肯定比我带更有用。”

    方天把他写好的笔记本交到这几个人手里，范天雷翻看了前面几页，这种训练方法还真是第一次见，看着虽然都是一些基础训练，但是在基础训练中又加入了一些技巧性的东西。

    范天雷倒是满意的点点头，他分析了目前的情况，如果他们几个一直争论下去，方天也很为难，这种方案才是最好的。

    而且这家伙还直接说各自的，并各自更清楚，这样的理由真的让人很难拒绝，这家伙情商还真是高，说出来又不得罪人，而且办的事情也还是挺让人满意的。

    范天雷拿着笔记本，满意的点点头，率先表示，“就冲你小子这份态度，我也就不为难你了，我就拿着这份训练手册，带着队伍好好训练。”

    其他两人看到范天雷都表态了，也都点点头表示这样的结果可以。

    因为方天毕竟是海军陆战队的人，期间也保不齐会有其他事情发生，不能一直把人家借调过来。

    方天松了一口气，又缓缓地说道：“各位长官，如果说你们在训练过程中有任何问题，可以随时找我，只要我没任务，马上去那边对你们进行指导。”

    “哈哈哈，有你小子这句话就放心了，可以没问题的。”

    看着这几个家伙满意的离开，方天也算是松了口气，他刚才还真担心这几个人不同意，如果不同意的话，自己真的只能陪着他们训练。

    方天之前带队训练了三个月，而且在这次的演习中也是最大的功臣，龙百川特意给他放了一个假，让他好好放松休息，回来以后再好好带兵训练。

    方天本来不想休息的，毕竟他的精力很旺盛，这些东西对他来说根本不算什么。

    但是门卫那边有一个电话打来指名要找方天，他还觉得奇怪怎么会有电话打了海军陆战队找自己？因为自从有手机以后，他一般都会留上自己的手机号。

    他来到门卫处，打过去以后才发现原来是之前他盖学校修路的那个村子，现在路已经完全修好，都已经可以通行了，村长邀请方天一起回去看看。

    沈鸽这次本来也想一起去的，但是她有其他任务在身，所以只能让方天一个人去。

    “对了！这次我虽然不能去，但是我老爸那边给我们搞来了一批药品，还有几个医疗专家，之前我爸听说我们给那些村民盖学校修路，然后他也知道那个村子的情况，所以专门找了一个义诊团队。”

    “沈叔叔还真是想的周到，他们那里最近的卫生所都在镇上，那些村民看病真的挺不方便的。”

    这也是沈鸽提出来的，因为之前他们去的时候，有几个老人生病都是方天出来治疗，虽然方天能治疗，但是每次治疗之后都看得出他非常疲惫。

    所以沈鸽也就利用自家老爹的关系，搞了这么一支医疗团队，反正都是为那个村子做贡献。

    “沈参谋，我要替那些村民好好感谢你，你这真的是人美心善。”

    沈鸽白了一眼方天，这小子又开始说些不着调的话了，“如果不想被我暴打，就赶紧离开。”

    “得！怕了你了，这一次的事情交给我，没问题，保证完成的漂漂亮亮的。”

    就这样方天带着那支医疗团队出发了，虽然路很远，还是像之前一样，他们之前开车都是要八九个小时。

    为了节省时间，他们是晚上出发天刚亮的时候已经要到了，前面就是他修路的路段，这个时候司机突然停了下来。

    方天还觉得奇怪，走上前看到竟然是那些村民，现在天刚刚亮，那一些村民竟然整整齐齐的站在修路的路口。

    这个距离距离他们的村子可是还有几十公里，那些医疗团队的人不知道什么情况，都不敢下车，毕竟看着这阵势。

    方天率先下车，村长看到他以后非常激动的走了过来，“方同志可算把你盼来了，我们就知道一定会等到你的。”

    方天看着这一村子的男女老少几乎都在这里了，现在已经进入深秋，早上的气温非常低，他有些动容。

    “村长，其实没必要到这里迎接我们的，你们这是几点钟就来了啊！”

    (本章完)

