    钱宁承认了他用几只活鸡引诱饥肠辘辘的黑熊刨开地面逃出来的事实。饿了好几天的黑熊看到挂在围栏外近在咫尺的食物，怎会不想尽办法得到食物，看似意外逃脱，其实都是钱宁精心安排的结果。

    钱宁的解释是，多年来他混迹于大汉将军营之中备受打压，空有一身武艺却没有任何的机会。原大汉将军统领石文义为人刻薄，嫉贤妒能。自己立过不少次功，但从未得到他的赏识。

    钱宁是云南人，幼时家贫，被卖给了云南镇守太监钱能为家奴。因为聪明伶俐，得到钱能的喜欢，于是便改姓为钱。云南镇守太监钱能镇守云南十二年，为人贪婪凶悍，手下豢养了一群彪悍家奴，钱宁由此也学了一身武艺。特别是箭术，能左右开弓，百步穿杨。

    后钱能被弹劾，被贬为南京守备太监，手下家奴作鸟兽散。钱宁却一直跟着他。钱能见其忠诚，遂利用人脉，将钱宁送入京城锦衣卫大汉将军营为侍卫。也算是给了钱宁一个向上的台阶。

    只可惜，钱宁一直被打压，没有出头的机会。但是钱宁一直没有放弃，积极的寻找着机会。

    这一次，他殚精竭虑的想出这个法子，便是想在关键时候挺身而出，表演一出忠心救主的戏码，在皇上面前表现自己。为此，他提前做了准备，当日穿着山文锁子甲，为了防止发生意外，还在内里衬上铁皮保护。便是怕弄巧成拙，将自己搭进去。

    用活鸡引诱黑熊逃出围栏，那么大点的林子，只要皇上一行抵达那里，黑熊是一定会出现的。自己再抢先护驾，和黑熊搏斗一番，便可让皇上印象深刻。

    这是个疯狂的计划，钱宁当然知道这么做有可能造成严重的后果。那黑熊很可能会伤到皇上或者其他人，甚至自己也可能死在黑熊的利爪之下。但是，他顾不得这些了。要想出人头地，他只能通过这些非常规的手段来进行。他可不想一辈子浑浑噩噩当个被人打压的小小侍卫。

    他对权力地位的渴望早在钱能府中的时候便已经在心里深深的打下了烙印。当初钱能倒霉的时候，他之所以没有和其他人一样离开，是因为他知道自己没有别的路可走。他知道钱能虽然倒霉，但他还是有些门路的。所以他表现出了忠心耿耿的样子，并且对钱能说，若他以后能飞黄腾达，必为钱能报弹劾打压之仇云云。

    钱能给了他回报，他将钱宁送入锦衣卫大汉将军营的目的，其实便有一部分是希望钱宁能够飞黄腾达。身为太监，有很大的局限性，他也希望身边能出一个掌握权力的人物。钱宁无论是忠心还是能力，都是值得他期待的。

    锦衣卫大汉将军营可是皇上贴身的侍卫亲军，机会比别人大很多。虽然花了钱能不少银子，费了一番功夫，但他还是全力为钱宁争取了一个飞黄腾达的机会。

    从那时起，钱宁便明白了一个道理：有些事必须要自己去争取，等待机会不如创造机会。

    只可惜，钱能的能力仅止于此。钱宁希望钱能给他更多的助力，但钱能早已失势，并不能帮上他什么忙。钱能总是劝他等待机会，不许他太过激进。钱宁也只能暂且忍耐。

    去年钱能去世，钱宁既失去了靠山，同时也没有了任何的羁绊。于是他便积极的开始谋划晋身之道。他想拍石文义刘瑾等人的马屁，但可惜的是，他只是个普通的侍卫罢了。那些人的门槛太高，他便是砸锅卖铁也进不了这些人的门。几经思量之后，他便铤而走险，设计了这个英勇护主的戏码。

    这是一次豪赌。如果失败了，他可能会死在熊掌之下。甚至会造成皇上和其他人的伤亡。但如果成功了，他知道以当今皇上的性格，定然是会对自己极为赏识。当今皇上是随性之人，赏罚全凭好恶，只要他愿意，自己可以一步登天。

    说起来还有个小小的插曲。本来这次狩猎是没有他参加的份的。他在营中的一名刻意结交的小旗官周义是参与这次狩猎行动的随行侍卫之一。昨天晚上，钱宁请周义喝了两杯，偷偷给周义下了点泻药。周义拉了一晚上肚子，今早实在爬不起身了，于是钱宁提出顶替他护卫，免得被上面找麻烦。这才得到了这次机会。

    那天其实也出了些意外。钱宁没想到那头熊如此凶狠，自己差点便死在了熊爪下。加了内衬的盔甲根本不堪一击。好在自己平时的身手没撂下，才算勉强捡了一条命。而且，那头熊跑出来的时候也太突兀，即便他已经眼观六路耳听八方，还是没想到那头熊差点要了皇上的命。

    最大的意外便是当他假装昏迷被抬走医治之后，得知张侯爷在现场的所为。那位张侯爷收集了他的盔甲，且让另一名侍卫领着他去熊栏那里转了几圈。钱宁听到这些的时候，一下子便紧张了起来。

    本来他根本不会来找张延龄道谢的。张延龄现在是碰不得的人，跟他走近了会得罪刘瑾和石文义，那对自己是极为不利的。他装昏迷既是为了煽情，也是避免要面对这些麻烦。但得知了张侯爷的所为之后，他左思右想，还是决定来探探口风。他实在不放心，因为他不想冒死得来的一切毁于一旦，还要搭上性命。

    这才是今日他跑来见张延龄的原因。当然，有些话即便是现在，他也是不会明言的。

    张延龄静静的听着钱宁声泪俱下的哭诉自己如何被打压，如何难以立足。如何不得已之下投机取巧想立功出人头地，所以才昏了头想出了这么个救主的主意。他赌咒发誓说，他绝无谋害皇上之心，只是想有个机会而已。

    钱宁还说，他其实当天便后悔了，还出言向刘瑾劝阻了不要让皇上去猛兽所在的区域狩猎，却被刘瑾呵斥了一顿，他便不敢多言了。他还说，他其实已经都准备为了皇上的安危坦白认罪了，那头熊出现的太突兀，他没来得及云云。

    除了钱宁说的他想立功出人头地的理由之外，其他的话，张延龄一个字也不信。

    那日张延龄之所以想到要去检查钱宁的盔甲，倒也不全是想看看那头熊的利爪有多么的锋利，想看个热闹。而是当他听到钱宁这个名字的时候，立刻便感觉到这件事不会那么简单。

    钱宁或许在那日之前是个藉藉无名的小人物，但是在张延龄的耳朵里，钱宁这个名字可是如雷贯耳。以张延龄作为穿越之人所知的真实历史之中，钱宁是正德朝鼎鼎大名的人物。

    在真实历史之中，此人将是刘瑾倒台之后的另外一位最大的佞臣。此人生性狡猾，先依附于刘瑾，后勾结宁王，为了权势什么事都干得出来。

    虽然，张延龄如今对于身处的时代是否还会按照真实历史的进程演进已经不敢完全肯定。但是听到钱宁的名字的那一刻，还是让他提高的警惕。于是才会产生怀疑。

    结果，这一切果真是有猫腻。这钱宁算是撞到枪口上了。

    张延龄当时便想过，要不要将这个未来大明朝的祸害扼杀在摇篮之中。他只需将盔甲和熊栏旁发现的情形禀报朱厚照，则钱宁将会死无葬身之地，彻底除了这个祸害。但是经过一番权衡之后，张延龄却又放弃了这个想法。

    刘瑾独大，内廷之中没有牵制他的力量，皇上身边，唯有刘瑾可以说上话，他可以为所欲为。钱宁虽然是未来的毒瘤，但若是能控制此人，利用他在皇上身边牵制刘瑾，且又能得到第一手的内廷的真实情报，其利或许会大于弊端。

    如果能控制住钱宁为自己所用，那他将是自己钉在内廷的一颗钉子，其价值不言而喻。张永固然可以胜任，但是张永太过耿直，和刘瑾的关系已经破裂，已经被刘瑾等人孤立。很多事他已经无法参与，已经被边缘化。在皇上面前的地位也越来越低，已经无法达到牵制刘瑾的效果。张延龄正在考虑如何能够解决这个问题，此刻钱宁冒了出来，岂非正是合适的人选。

    现在，钱宁已经被任命为豹房总管，那便是日日夜夜都可以在皇上身边的人，且参与任何机密之事的讨论。这样的身份，岂非更加合适。

    唯一可虑的事，此人行事显然是不择手段的。为了上位居然敢拿皇上的性命做赌注。如此的毫无底线，想要控制他恐怕很难，甚至有可能遭其反噬。但是张延龄必须考虑主次和轻重缓急。刘瑾才是目前的头号危险之敌，在已经撕破脸之后，刘瑾的行为已经很难预料，以钱宁牵制刘瑾，让内廷两虎相争，显然是更为明智的选择。若是钱宁和刘瑾合流，危害会更加的巨大。

    至于这钱宁将来到底会不会反噬自己，会不会脱离控制，会不会是自己养虎为患，此刻是不是饮鸩止渴、张延龄其实考虑不了太多了。

    最起码，自己可以抓着钱宁的把柄，让他在目前的行为处于可控的范围内，让他不敢轻举妄动。

    或许时机一到，自己再毫不犹豫的给其雷霆一击，曝光他的罪行，将其铲除也是可行的。相较于此刻的刘瑾，钱宁目前显然可控的多。

    钱宁心情复杂的离开了建昌候府。他没有要回那件盔甲。张侯爷说那件盔甲他已经扔了，钱宁当然是不信的。不过张侯爷说了，这件事他会保密，绝对不会和任何人说。张侯爷也没有提出任何的要求和条件，只是告诉钱宁好好当差，效忠皇上。

    但钱宁知道，从今往后，自己恐怕要对张延龄言听计从了。这虽然不是个好的结果，但相较于被公开证据而言，这已经是钱宁认为的最好结果了。来之前他做了最好和最坏的打算，现在，这个结果不好也不坏，起码自己还能活着。

    只要活着，便有希望。

