
　　传国玉玺起自秦，乃秦相李斯奉秦始皇之命，以和氏璧镌刻而成，自古以来便是皇权的凭证。

　　天子有六玺，为皇帝之玺、皇帝行玺、皇帝信玺、天子之玺、天子行玺、天子信玺，但就是这六方玉玺加在一起，也比不上一枚传国玉玺。

　　传国玉玺乃国之重器，得之，则国将大兴，失之，则气数已尽，知道这里面是什么，李恪看着这方木盒，心跳都不自觉地加快了。

　　看着眼前的传国玉玺，李恪和李靖都木在了大帐之中，谁都没有出手去拿。

　　传国玉玺当前，李靖为臣，拿之不妥，但李恪虽是皇子，却也不能太过焦急，免得叫人说出了话来，传出去也不好听。

　　就在两人都不知该不该上前的时候，倒是一旁的杨政道开口了。

　　杨政道道：“传国玉玺非天家子弟不可拿，请殿下持玺。”

　　杨政道的话打破了场中的尴尬，既然杨政道都开口了，李靖也顺势拜道：“请殿下持玺。”

　　大帐之中，甚至是整个漠北，已经没有人比李恪更加适合，更有资格拿起这枚玉玺了，

　　李恪走上前去，俯身拿起了桌案上的木盒，轻轻吹了吹，吹散了木盒上的余灰，缓缓地打了开来。

　　随着一道缝在木盒的上沿被李恪打开，一丝莹白色的柔光自盒缝中倾斜而出，映亮了李恪整个手掌，一种温凉之感从李恪的手中传到了心里。

　　李恪强压着心中的激动，缓缓打开了整个盒子，传国玉玺的全貌出现在了李恪的眼前。

　　李恪将木盒放在桌上，把手伸进盒中，在李恪手指接触玉玺的一瞬间，李恪这才知道何为温润如玉，与这块传国玉玺想比，李恪以往见过的所有玉石都不值一提。

　　和氏璧，本就是世家罕有的绝世美玉，曾叫东周诸国垂涎的至宝，更何况现在的他还有一层更加特殊的意义。

　　皇权的象征！

　　“受命于天，既寿永昌。”李恪拿起玉玺看了一眼，便看到了玉玺底下刻着的八个虫鸟篆字。

　　而在玉玺的边角，则看到了昔年王莽作乱，被太后掷于地上，而后以黄金修补的一角。

　　只可惜这玉玺终究要带回长安交给李世民，李恪手持玉玺，轻轻地摩挲着，心中的野心已经悄然滋长。

　　“传国玺啊传国玺，来日兴许要将你交出，但总有一日，我会要你在重回我的掌中。”李恪低头看着手中的传国玉玺，暗自下了决心。

　　李恪背对着李靖，李靖看不到李恪的面目神情，但杨政道却正对着李恪的脸，他看到了李恪隐晦，一闪而过的神情，他知道，这种东西叫做野心。

　　而李恪贵为皇子，本就是世间尊贵者，能叫他起了野心的除了皇位，还有什么？

　　夜有山风，一阵大风吹来，帐门应风而开，李恪回首望去，只见帐门外已经密密麻麻地站立着无数唐军士卒。

　　李恪拿着玉玺，走到了帐门之外，看着帐外的唐军士卒，李恪缓缓举起了手中的玉玺，对着唐军高声吼道：“将士们，迎玉玺归国了！”

　　李恪在突厥为质，恒安城下李恪所为数万大唐将军皆看在眼中，李恪在北地军中威望甚高，随着李恪的一声高喝，大唐士卒们顿时被点燃了。

　　“万岁！万岁！万岁！”

　　唐军士卒在李恪的引领之下齐声高喝，整个阴山都为之震动，仿佛能够直达九天。

　　在李恪的身后，李靖看着眼前的一幕，心中已经有了计较，眼前的这个三皇子只怕是野心不小。

　　不过李靖在朝堂之上一向信仰明哲保身之道，纵然他有所猜疑，也绝不会同他多问半句。

　　当初玄武门之变他置身事外，如今李恪兄弟相争，他也不会掺和半点。

　　——————————

　　颉利自铁山一战之后，突厥最后的精锐也被损耗殆尽，跟在他身后的只有不足一万的附离亲卫，这已是他最后的实力。

　　不过现在的他已经没有了与大唐一争高下的自信，他现在想做的只是保命。

　　昔年横行天下，凌霸中原的突厥颉利可汗，如今已成丧家之犬，欲渡大漠，逃回金山。

　　金山乃突厥故居，起源所在，那里还有十万突厥百姓，只要回到了金山，颉利便还有喘息的余地。

　　可李靖用兵滴水不漏，既然动手了，便是要将颉利一举成擒，岂会给颉利苟延残喘的机会。

　　当颉利准备率军过大漠的时候，却遇到了率两万通漠军屯驻碛口的唐将李绩，颉利率大军强攻半日，死伤过半，却仍不得过，后又遇上大唐援军，被自后侧围夹，颉利被打得大败，仅以身免，就连义成公主和其子叠罗施都被生擒。

　　颉利无奈，只能再转马头，前往灵州西北的苏尼失处，欲过苏尼失的地盘往西投奔同样与唐不和的吐谷浑。

　　苏尼失乃颉利之叔，为突厥沙钵罗设，突利降唐后便被颉利册封为小可汗，一向对颉利颇为忠心。

　　苏尼失对颉利倒也还不错，见颉利来投，当即便将颉利收纳，可颉利还没安稳上几日，便突然有人来报，大同道行军总管李道宗率军前来，要苏尼失交出颉利，否则便要率大军踏平苏尼失部。

　　当初颉利倾举国之兵尚且不是大唐的对手，如今苏尼失麾下万余人马，又怎会是大唐的对手。

　　苏尼失自己还在斟酌，但他麾下的各部首领已经动了献出颉利，借以自保的心思。

　　颉利见此场景，哪里还敢在此多待半日，当即便骑马，带着忠心耿耿的阿史那思摩和仅剩的十余人亲卫，继续往北而去。

　　可就在颉利刚刚准备离去，李道宗已经失去了耐心，率军大举进攻，苏尼失抵挡不住，突厥军大败，苏尼失只地投降。

　　而往北遁逃的颉利也在北遁之时迎头撞上了李道宗的副将张宝相。

　　颉利统共只十余人，而张宝相麾下过千，颉利如何能是对手，被张宝相随之生擒。

　　自此，颉利称雄之梦告灭，漠南之地尽属大唐，曾今不可一世的东突厥成为了历史中的一粒尘埃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十七章 亲事府免费阅读。https://xs.23sk.com 