    因为赵大成已经来了消息，赵元乐决定找个时间去山上再挖些猪拱菌回来。

    晚上吃饭时候，赵元乐说起这件事情。

    听到赵元乐这么说，何菊吃饭的动作顿住，一番犹豫后开了口。

    “乐乐啊…你跟莫青山是怎么回事啊？”

    她这几天都光顾着高兴，根本没注意到莫秋儿的态度变化，今天一起在河里洗衣服的时候，想起来问了一下莫秋儿，莫秋儿才告诉了她这件事情。

    赵元乐自己跟莫青山说了算了。

    当时河里没别人，莫秋儿说起这个，有些疑惑。

    “好好的怎么就算了啊，你要去问问乐乐，到底是因为啥子？”

    何菊当时也不知道说些什么好，只能尴尬笑笑，说之后问问。

    莫秋儿当时洗了衣服就自己走了，临走时候回过头说了这一句话。

    “何菊啊，其实这个事情啊，就看两个年轻人自己的，不行就算了。”

    何菊笑着赔了好话，又保证好好问问。

    现在晚饭，她忍不住便问了起来。

    赵元乐也没有任何犹豫，坦诚道：“我不喜欢他。”

    何菊：“为啥啊？这喜欢也不能当饭吃啊，而且，这个小伙子各方面都可以啊。”

    赵元兰旁边闷头吃饭，实际上支着耳朵专心听着。

    她倒是要听听，自己这二姐姐要则解释。

    赵元乐反问。

    “这世上差不多合适的人那么多，是不是随便一个都可以了？

    一辈子那么长，跟一个压根不喜欢的人过一辈子得多难受啊。”

    何菊摇摇头。

    “你还小。”

    赵元乐闻言，便问了何菊另外一个问题。

    “三娘，你跟三叔难道当初也是看着合适就可以了？”

    本来在旁边听着玩的赵三成咳嗽一声。

    这…这倒不是。

    何菊的脸微微一红，她也咳嗽一声。

    “说的你的事，提我们的干啥子。”

    赵元乐：“哼，那不是一样的道理？反正我就明说了，我不喜欢他，这事儿没戏，算了吧。”

    看着赵元乐如此坚决的态度，何菊叹了口气。

    “行吧，你不喜欢就算了吧，到时候我再问问我娘家的亲戚。”

    赵元乐：“…”

    她好想告诉何菊，谁来她都不要。

    但想想，这话在这个时候说出来实在是略惊人了些，于是她保持了沉默，低头继续吃饭。

    幺儿自己拿着筷子吃饭，小眼神一直留意着赵元乐。

    他见赵元乐后面的反应，小脑瓜子不知道想到了些什么。

    床上的赵二成吃着饭，眼神缓缓放空。

    他想起来了赵元乐的娘。

    当初他也是真看中了人，所以在知道对方家里人的品性之后还是娶了。

    本以为要这样一直过下去…

    唉…

    几人继续吃饭，何菊想起来赵元乐刚才说的，不由问道：“你这次去山上准备跟哪个一起？”

    反正她是不好意思去莫秋儿说了。

    赵元乐耸耸肩。

    “一个人呗，我都认得路了。”

    话音刚落，几个大人异口同声。

    “不行！”

    一个妹娃怎么能独身去山上呢？

    多危险，多不好啊。

    赵元乐真心觉得没什么。

    “我这力气这么大，有什么好怕的？”

    赵二成：“力气再大，你也是一个人，万一遇到啥子老虎黑瞎子了，你怎么办？”

    赵元乐笑了：“那我跟其他人去就遇不到了？该遇到还是要遇到。

    我的力气大，走平时走的路上，遇不到啥子事的。”

    但是这一次，任凭赵元乐怎么说，赵家人都不同意赵元乐一个人去山上。

    就连赵元兰与幺儿也不同意。

    即使赵元乐跑院子里表演了一把倒拔大竹子，他们也还是不同意。

    赵元乐无奈看向家人。

    “那我怎么办，总不能不去吧，不去还怎么赚钱啊。”

    赵三成想了想，开口道：“我跟你去。”

    何菊：“嗯，你三叔跟你一起去，反正明天就是浇粪，我也可以做。”

    这时候，赵元兰的眼珠子转动，她也有点想去山上了。

    她刚准备开口说话，何菊就瞪了她一眼。

    “不许去！”

    赵元兰：“我还没说话呢？”

    何菊冷哼一声。

    “你莫说，你那样子，我一眼就看得出来。你一撅屁股，我就晓得你要拉啥子样的屎。”

    幺儿吃饭的动作停止了。

    赵三成提醒：“吃饭呢。”

    何菊再次瞪了赵元兰一眼。

    “不许去！”

    赵元乐：“好，明天就我和三叔一起去山上。”

    两人第二天一早就起来了，天没亮直接出门。

    虽然两人这次上山的主要任务是找猪拱菌，但也还是带了砍柴的工具。

    来都来了，不砍点什么回去总觉得亏。

    这一路上，一直都是赵元乐走在前面，赵三成老老实实跟在她后面。

    赵元乐这才算是彻底认识到了赵三成路痴的程度。

    有点严重啊…

    身为一个农民，居然连自己老家附近的路都不认识。

    赵元乐忍不住问他：“三叔，你是什么时候发现自己认不得路的？”

    赵三成想了想，答道：“十五岁的时候，之前我一直就在村子里，那时候你大伯他去县里了，我跟着一起去，后面发现我一点认不到县里的路。”

    赵元乐：“可是这里也不是县里那种路，你怎么也不认识啊？你之前没走过？”

    赵三成：“那怎么可能哦，走过啊，但是这里的田啊，山包包啊，都那么像，我又不是天天走，肯定认不到。”

    赵元乐：“我也才走了几次啊。”

    赵三成憨厚一笑。

    “你不是天才吗？”

    赵元乐：“嗯…”

    这理由她竟然无法反驳。

    大概是赵元乐的质问有点激起赵三成的某种心理。

    这之后的路上，赵三成便开始认真的记路。

    他是这样说的。

    “其实我觉得我要是认真看路，还是认得，你看村子附近的我就晓得啊，我这次认真记一下，可能就记住了。”

    见赵元乐没开口。

    赵三成又道：“其实我就是记县里那种到处都是房子的路不行，家里这种山啊，田啊，河的，我还是会记。”

    赵元乐笑了笑。

    “好，那回去的时候，三叔你来带路。”

    赵三成爽快的说了一句好，这时候记路记得更认真了。

