    闻月的这番话是直接个舒雅泼了一盆冷水，同时也让她想到过去自己对闻蔓所做的一切，最后遭遇麻烦的反而是自己。

    想到这些她也恼怒：“那你倒是说说我们该怎么办，医院那边有人听到他们都在计划结婚，这原本都是应该属于我的。”

    闻月也不甘示弱，爱墨聿谨的又不止是她一个人，所以很坚定的说道：“这原本该属于我才对，我为了这一天付出的心力，可是比你还多。”

    当年为了和墨聿谨在一起，处心积虑的把闻蔓弄过去陪他，之后又一直死皮赖脸的留在墨家。

    闻月一直都没有得到他们父子的正眼向看，却还是坚持留下，这最可怜的人，也是她才对。

    舒雅对此讽刺道：“也只能说是你没有用，能够近距离的待在墨家五年，还能时刻接触到聿谨，但是你都无法把握住机会，这个能够怪谁。”

    这番话也引起了闻月的反感，直接回怼道：“你有用的话，也不会在他身边那么久，都没有得到过他的人，而且你们都还住在一起，他也不碰你，我看他从来就没有爱过你才对。”

    原本是两个人在商量着这些事，结果却是越说越上气。

    尤其闻月最后说出来的那些话，完全是打击到舒雅的自尊心，甚至都把她过去的努力都否认掉，这种感觉让她有些窒息。

    舒雅心里本就生气，结果现在听到闻月的话就更不用说了，抬起手就给了她一巴掌，完全是想要拿她当出气筒。

    只是闻月这样的女人又怎么可能是好欺负，回头就一巴掌给舒雅打过去。

    “你这个女人真的很可笑，你觉得自己是什么东西，既然还敢对我动手，过去就是听了你的瞎指挥，差点害死我，现在居然动手。”

    说着闻月又是一个巴掌打过去，早就把心里隐藏的怨气都发泄出来。

    舒雅身上的伤势并没有好，本就身体虚弱，哪里可能会是闻月的对手，尤其是头部有伤，被闻月连续打了两个巴掌之后都晕乎乎的。

    最后舒雅倒地，头上渗出血来闻月才停手，但是也不会像过去那样去关心她，哪怕是假惺惺都不会。

    “既然我们两个人都说不到一起，那今后就各走个各的，别把自己看得多么的高高在上，你连我都不如。”

    说着闻月骄傲的离开，留下舒雅原地抱着头，痛苦的叫唤着。

    还是好心的路人把她送到了医院，舒雅又再一次的接受手术，由于上一次舒雅来医院的时候留下的联系人是墨聿谨，发生这种紧急情况，电话自然就打到了他这里。

    原本墨聿谨还在和闻蔓有说有笑，接到电话后脸色顿时变得有些难看。

    闻蔓不解看着他，等挂了电话之后问：“怎么了？谁出了事。”

    闻蔓是隐隐约约听到像是医院来的通知，还听到让他去签字的话，所以感到好奇。

    “蔓蔓，舒雅被人打伤了，现在送到这家医院来抢救，刚才医生打电话过来，让我去签字，你也知道她在帝都没有亲人，上一次也正好是我签字。”

    “你现在的情况也不方便去，还是让我去吧。”

    闻蔓一脸平静，倒也看不出有没有生气，只是想要去解决这个事情而已。

    墨聿谨想了想还是点头：“那你去看看情况，有什么事再回来告诉我。”

    闻蔓颔首，知道这个事情也耽搁不得，立马就往抢救室走去。

    医生也是认识她，对她说道：“闻小姐，舒小姐的伤情已经算是非常严重，加上她自己也不爱惜。”

    这话让闻蔓皱眉：“不爱惜是什么意思？”

    医生非常无奈的说道：“你怕是都不知道，她前阵子才做过头部手术，结果第二天她居然就洗头，导致伤口直接发炎，你说这不是胡闹吗？”

    这话让闻蔓的眉头就皱得更深了，这个舒雅看起来是很精致冷静的女人，那想到还会做出这样的事情来。

    闻蔓叹气道：“她这样不爱惜自己的身体，早晚会后悔。”

    “可不是嘛，住院期间就经常闹出些事情来，主要也是可怜她，非得把自己的身体弄得更加糟糕，如果今后还继续这样下去的话，恐怕也没救了。”

    医生一脸的叹息，怕是都没有遇到过这样年轻却不爱惜自己身体的人。

    闻蔓听到这些心情却更加沉重了，真的搞不懂这个舒雅到底想要干什么，如果她是想要借用这样的方式夺回墨聿谨的话，那么她真的太愚蠢了。

    “那她现在的情况怎么样。”

    “倒不是很严重，就是头上的伤口再次裂开，晕倒也是伤及到精神性系统，只是她继续这样下去的话，我看是活不长久，你们是她朋友，还是劝劝她。”

    朋友？

    闻蔓从来没有把这个女人当成是朋友，甚至是连情敌都算不上。

    “我知道了医生，那就有劳你们。”

    说着闻蔓签好字把通知单递给医生，看着舒雅被推进去，心情也是沉重，其实说起来她现在还是有些同情舒雅。

    这个女人的确是爱墨聿谨入骨，当年如果不是墨国诚夫妻的强烈反对，现在他们说不定会非常幸福。

    而且指不定也有这样可爱的两个孩子，就不是今天的局面。

    闻蔓也领教过这夫妻两人的绝情，同时也感受到墨聿谨的那种无情，而这些完全都给了舒雅，其实对她也有些不公平。

    但是爱情的路上就是这样的，从来不是一帆风顺，她和墨聿谨能够走到今天，也是经历了无数的生死。

    而且今后两个人还能不能走到一起还是未知数，只希望活着的人都珍惜这个机会，毕竟在医院这种地方，多少人想要活出去都没办法。

    没多久医生出来，面带微笑开口：“闻小姐，手术很顺利，今后还需要多注意，你对这些也了解，就由你到时候和她说吧。”

    看到从手术室推出来的舒雅，闻蔓这一刻终于是明白了为什么墨聿谨总是会放心不下她，这种可怜兮兮的样子，就连她都动容。

