    抱着敲山震虎的心思，崔行舟这才故意在北街门前公然亮相。

    可是柳眠棠并不知夫君深不可测的心思。只一门心思地帮着李妈妈洗蟹、斩蟹。

    她并不会烹饪，但会炒辣蟹。因为母亲在世的时候，总是炒给她吃。

    母亲乃是江湖儿女，当初跟没落贵族的父亲相遇，被父亲倜傥的风姿吸引，不顾外祖父的反对，带了大笔的嫁妆嫁入了柳家，算填补了那挥霍得差不多的无底洞。

    父亲娶她乃是续弦，肯屈就娶一个江湖女儿，是为了贴补家用。

    这跟父亲当初将她嫁入崔家换钱的用心，是一样的。

    可叹母亲在父亲眼里是个不相称的粗鄙女子。她设想的婚后琴瑟和鸣成为了水中泡影，在貌合神离的婚姻里损耗得早早逝去。

    眠棠原以为自己被迫嫁入崔家，应该比母亲的经历更加不堪。没想到夫君崔九不仅容貌英俊，而且性格沉稳，有情有义。

    有郎君如此，就算一辈子粗茶淡饭，她柳眠棠也心甘情愿。

    想到这，柳眠棠看着半躺在院子藤椅上看着书卷的夫君，浑身充满了贤妇的干劲！

    可惜柳娘子一对手腕子完全体会不到这股力量，只剁了两只蟹就觉得酸痛得不行。

    李妈妈知道她的伤，所以接过菜刀说；“夫人去歇着，一会收拾妥当了，你再掌勺调味就好……锅里有刚煮的地瓜，你可端给东家先垫胃，不然螃蟹乃性寒之物，空着肚子吃不好……”

    于是眠棠洗了手，端出一碗热腾腾的地瓜，放到藤椅一旁的小藤桌子上，然后搬了小竹凳子，坐在小桌子旁边，拿起一个地瓜，慢慢地替夫君剥皮。

    这北街里没有什么书卷，崔行舟看了几眼随手抓来的书就失了兴致，干脆放下书卷，眼睛半寐正看低着头剥地瓜皮的小娘子。

    此时阳光正好，照得眠棠雪肌透着莹亮，就像他方才吃下的蟹黄□□。她的眉眼明丽，俏鼻高挺，浓密的睫毛正半垂着，很用心地剥着皮，因为专心，半抿着嘴，脸颊上显出浅浅的酒窝。

    无论从何种角度看，柳眠棠都是难得一见的美人，陆文竟然能狠心不要她，也是个能成大事的男人……

    崔行舟白日里难得这么悠闲，便一时心内起了无聊感慨……

    可是他想得出神，在眠棠看来，却是相公紧盯着自己看。

    那热切的眼神竟比头顶的太阳还炙烤人！眠棠的脸颊未免变得有些羞烫，将手里的地瓜递到了崔九的嘴边。

    可是崔行舟显然被她的举动弄得愣住了，竟然紧闭着嘴，不想张开的样子。

    眠棠就拿软糯的地瓜沾着他的嘴唇道：“快些吃，怎么跟小孩子似的，还要让人哄劝？”

    从来没人敢跟崔九这么放肆的喂食。就算楼台陪酒的歌妓舞娘，也不敢这样……若是能表明身份，淮阳王有一万个能吓跑佳人胆子的法子，可是现在，他能做的，仅是张开嘴，默默咬下一口剥皮地瓜。

    幸而这样喂食的时光很短促，许是李妈妈看出主子的窘迫，手脚麻利地斩蟹切葱，然后便唤眠棠去掌勺调味。

    因为北街的邻居里有巴蜀迁徙过来的，那豆豉辣酱的味道也正宗，为了这鲜美的蟹子，眠棠慷慨地倒了小半罐花雕黄酒进去炖煮，剩下的半罐一会留给相公饮。

    因为是两笼螃蟹，便做了三吃的做法。一份辣炒，一份清蒸。想着相公原本要做蟹黄包。于是眠棠还用勾衣的长针烫水消毒，剃了一碗蟹黄，让李妈妈给他包包子吃。

    总之，满满一桌子的蟹，淮阳王终于可以大快朵颐，吃得尽兴了。尤其是那份辣蟹，将六月黄的鲜美完全呈现出来，辣中带着甜香，让人越吃越想吃。

    待崔行舟吃到一半，心里想到的第一件事便是——赶明儿让莫如再买两笼，送到北街来炒。

    不过一场难得的家宴，却有人闻着香来敲门了。

    听到屋宅子有人叩门时，淮阳王与小厮莫如互相交换了眼神——会不会是有反贼前来接洽？

    莫如很机敏地快步来到门前，谨慎地问：“哪位？”

    只听门外说话的声音也甚是熟悉：“我是赵先生的小厮望山，先生今日买了蟹，正好路过这里，便想着给柳娘子送些尝尝鲜！”

    柳眠棠原本正在捧碗吃饭，听了门外传来赵泉小厮的声音，不觉懊恼的一惊，快速地瞥向了李妈妈。

    她也不知赵先生怎么派小厮来送蟹，还指名道姓要给她！

    苍天明鉴！她柳眠棠可从来没有勾搭过赵先生！原先也是跟赵先生闹掰了的，这一点，李妈妈一会可要跟相公证明啊！

    莫如听了乃是镇南侯的小厮，不禁肩膀一松，打开了宅门往外一看——可不就是小厮望山嘛！

    他的手里拎提着两笼蟹子，还滴着水，一看就新鲜得很。

    而且望山也不是一人前来，他身后的马车上，镇南侯正探出头来，冲着莫如道：“原来你也在这，可是王……九爷也在？如此正好，我也可以留下来食个午饭……”

    说着赵侯爷便兴冲冲地下了马车。

    要说这位侯爷，今日乃是特意顺路来到此处的。

    上次他也是被小娘子的焚琴煮鹤之举气急了，这才撂下了狠话，发誓要跟眠棠不相往来。

    可是气头一过，就隐隐后悔了起来。

    说起来，这原也不怪柳小娘子。实在是崔行舟那厮太磋磨人！你说用人作饵了，就锦衣玉食地供着吧。他崔九吝啬，偏偏不肯，还非要弄出个什么家道中落的名堂，害得小娘子劳心劳肺，一心要重整家业。

    如若他赵泉将来有一日落魄如此，却又如眠棠娘子般的女人帮忙操持，当真是贤妻难求，人生大幸！

    这么一想，柳眠棠当着他的面撬了丹书高手的事情，似乎也能原谅一二了。

    可是男儿当世，一语千金。他当初恶狠狠地要跟柳娘子不相往来，该如何斡旋破冰，也叫人伤透了脑筋。

    因为跟柳眠棠关系闹僵，这几日赵侯爷有些食不下饭，又隐隐懊悔。只有青葱年少时才有的“求之不得，寤寐思服”之感，袭涌心头。

    一时间愁苦得侯爷差点忍不住跟着自己的夫人一起入佛堂敲木鱼，换得心灵明净。

    他心情低落，倒是在侯府里清闲了几日。昨日母亲让他陪着，去了王府作客。

    老侯夫人跟太妃乃是闺阁时的手帕之交，就算二人各自成婚，也交情不断。

    二位夫人闲聊的也无非是儿子媳妇一类的话题[笔趣岛 www.biqudao.info]。

    老侯夫人想着自家只能敲木鱼的儿媳妇，也是叹气。转而很是羡慕着太妃。她将未来的儿媳妇养在跟前，就可以可着自己的心意来教，看那苪兰得体的模样，惹人怜爱。

    太妃虽然无意炫耀，可是被人夸在了心坎上，还是有些得意的，只说这孩子是个有心的，为了给行舟吃口新鲜的，在两大筐的蟹子里，亲自挑选了十个足两脐满的蟹子。据说明天一早，还要亲自剃了蟹黄，包成蟹黄包，赶着温热给军营里的王爷送去呢。

    只听得老侯夫人乍舌，觉得廉小姐真是用足了心思。

    而一旁的赵泉也听得眼睛一亮，暗道自己怎么没想到借了螃蟹的东风呢？

    于是折返回侯府后，他便命小厮买了四笼螃蟹，自己挽起了宽袖，亲自挑选了两笼的精品，然后第二日一大早就出门奔赴灵泉镇，借口顺路，眼巴巴地来给柳小娘子送蟹，顺便再赔个不是。

    可是千算万算，侯爷没有算计到崔行舟这时跑到北街的屋院来了。

    不过崔九在也好，他正好可以名正言顺地留下来食饭。

    待赵泉进了屋院，才发现崔九和柳眠棠挨坐在一起，饭已经食了大半了。

    他心里顿时不舒服起来。

    崔九这厮不在军营里吃未婚妻廉小姐送的蟹黄包，却眼巴巴地陪着柳眠棠吃饭……这出诱敌的戏码也是太过了些吧？崔九用心何在？

    赵泉的心内，俨然以柳小娘子未来的夫婿自居。如今进了北街宅院，看见他未过门的娘子跟好友挨坐，心内顿时一阵不舒服。

    可是当他看着好友笑里含刀的眼神投射过来，妒意便被削减了不少——自己若是一不小心，搅合了崔行舟的正事，这厮翻脸可就不好收拾了！

    想到这，他连忙含笑跟崔九招呼：“崔兄原是吃上了。早知道你家已经买了蟹，我另带些别个就好了。”

    崔九的笑意未达眼中，只温和问道：“赵先生就是来送蟹的？”

    被他这么一问，赵泉想到了自己此来的目的，连忙冲着柳眠棠抱拳道：“柳娘子，那日在陈先生的府上，我话说得急了些，还请娘子见谅，莫要跟我一般见识。”

    柳眠棠勉强一笑，可笑意也未达眼中，硬邦邦地道：“还请赵先生以后做事有些章法，今日幸好相公在，不然白日里你这般贸然登门，岂不是让街坊邻居说嘴？”

    赵泉虽然做好了柳娘子不能轻易原谅自己的准备，但没想到她说得这么不留情面，一时心内暗伤，眼泪都急出眼眶道：“是我想得不周，差点辱没了娘子的名声……那以后我写信……”

    他本想说写下书信，约了娘子在外见面。可是崔行舟却看出了他的失态，二人若是再唇枪舌战下去，只怕露出破绽，于是适时开口拦截道：“娘子误会了，赵先生的确是找我有事。”

    赵泉得了王爷证明清白很是感激。

    既然小娘子对他误会甚深，留在此处也是无益，倒不如随着吃饱了饭的崔九一同出去，再另寻打算。

    可怜侯爷，原本是想拎着蟹来吃饭，没想到却又空着肚子跟崔行舟一起出了院子。

    作者有话要说：　　喵~~赵泉：螃蟹什么味儿？？？？

    ~~感谢在2019-11-17  07:20:37~2019-11-18  07:16:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：mons.rab、腿毛扎手、alma&l、小红、26265162、问问小封、小丽、18362626  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：dwxcxj  20瓶；沐  14瓶；轮子、alma&l、竹糖樱子、22783278、19894910  10瓶；twilight  9瓶；笑笑  5瓶；震川先生  3瓶；默默、有趣、小丽  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

