    “现在插播一条紧急新闻，有关最新出现的未确认生命体第36号已确认出现，根据搜查本部的发表，未确认生命体第36号的所有被害者是在今天10点钟以后，乘坐在御茶水车站经过的JR总武线，到干叶方向的第4号车厢的所有乘客……”

    关东医大病院内，刚处理了一个患者，从洗手间出来的椿秀一来到走廊，一群医护人员和病人家属围在走廊中的电视剧前。

    难道是有紧急新闻吗？椿秀一走上前观看。

    主持人的声音保持一贯的严肃：“重复报道，据搜查本部发表，未确认生命体第36号的目标是在今天10点钟以后，乘坐在御茶水车站经过的JR总武线，到干叶方向的第4号车厢的所有乘客。请大家迅速做好避难准备。”

    JR总武线……椿秀顿时一意识到什么，他立即拨打了泽渡樱子的电话。

    这次的电话终于打通了。

    “泽渡小姐，看过电视的报道了吗?”

    “没有，我还在外面。怎么了?”

    椿秀一瞬间有种不好的预感，“新闻上说新的未确认生命体是以JR总武线第4号车厢的乘客为目标，泽渡小姐，刚才来时你坐的那趟车？”

    “是干叶站的总武线……”

    面前的街道上，螳螂女提着巨廉出现带着嗜血的微笑大步向泽渡樱子走来，樱子的大脑顿时像是被子弹击中，瞬间懵掉了。

    “泽渡小姐，泽渡小姐？！”

    电话里突然没了消息，椿秀一对着电话大声呼呼着泽渡樱子，然而另一头只传来阵阵骚乱的声音……

    ……

    而看着迎面走来的螳螂女，樱子只觉得小腿阵阵发软。她并不认识螳螂女，但还记得上午的时候和她共乘过同一辆列车。

    再加上螳螂女手中拄着的比人都高的巨大镰刀，漆黑的刀锋在阳光下都传来令人胆寒的锋芒，第36号是谁已经不言而喻了。

    她的目标是我！

    樱子顾不得手机听筒里传来的椿秀一的呼喊，转身向后逃跑。

    四周的路人们也或多或少知道了最新的未确认生命体的消息，此时看到一个形容怪异的女人提着刀向他们走了，也惊恐的四散而逃。

    虽然新闻里说未确认生命体的目标是乘坐JR总武线的乘客，但现在怪人都突到脸上了，这些民众自然不可能用自己的命去赌警方说的对不对。

    螳螂女的目标倒是很明确，她只是径直追赶着逃跑的泽渡樱子，对于其他路人——甚至是不小心从自己眼皮底下蹿过去的路人都当做熟视无睹。

    渐渐的，周围的行人纷纷逃离，只有樱子依旧被螳螂女追赶着。

    后面的螳螂女已经近在咫尺，手中的巨大镰刃扬起，就要挥舞下去时。

    “嚇——！”

    “呃~”螳螂女顿时闷哼一声，神志一阵晕眩，攻击被打断。

    樱子惊愕的回头看了一眼，尚不明白发生了什么，只是知道自己险险的死里逃生了。

    “喂，快逃！”

    一声沉喝震的樱子心中一颤，原本无比慌乱的内心也不知为什么镇定下来，她看到出现在左侧路口的一个年轻人，是早上同一趟车里的那个！

    只见那年轻人双手在胸前交叉，怒目圆睁直视着螳螂女，而螳螂女竟然就真的被不明的力量禁锢在原地。

    趁着螳螂女被拖住的空隙，樱子不敢耽误，连忙咬紧牙继续向前跑。

    “是你！”螳螂女看见王慎的样子，顿时想起他就是之前坐在4号车厢门口看书的那个年轻人。

    在樱子已经跑出很远之后，影响着她精神的力量就消失了，螳螂女正想举起镰刃走向王慎发起攻击时，却突然停顿下来。

    她不断抽动鼻翼嗅着空气中的味道，面色诧异，“身上没有那种味道，怎么回事？”

    她分明记得这个人类当时是在那辆车上的，可是居然却没有沾染到香炉里的气味吗？这怎么可能？

    螳螂女不禁皱起眉，她给玫瑰女的附加条件是只杀沾染到气味的人。

    但现在王慎身上没有气味，就算她杀了王慎，玫瑰女也不会计算这个人头，而且看起来这家伙拥有特殊的力量，和超古代时期那群拥有特殊力量的的人类相似，恐怕没那么好杀，纠缠下去只是浪费时间罢了。

    只是这片刻犹豫的功夫，就连王慎也转身迅速消失在她的视野中，螳螂女面色冰冷的看了一眼王慎消失的方向，冷哼一句，“哼，恼人的家伙！”

    接着，她继续向泽渡樱子追去。

    而在另一头的街角，逃到这里的王慎扶着墙喘了口气，随即坐下来休息。

    “呼……拖延了一段时间，东野他们应该能赶的上……”

    在他的精神感知里，代表一号和四号的能量波动正在迅速靠近。

    本来考完试后他是想离开的，但感应到螳螂女的能量波动后还是过来看了一眼，恰好碰到了即将发生危险的泽渡樱子，也恰好见义勇为的出手了。

    虽然这样使用能力很有可能将那些天使吸引过来，但他还是冒险了。

    “管他呢，来了再说吧，反正东野肯定不会不管我。”

    休息了一会儿后，他便哼哼着起身离开了这里。

    ……

    “噔噔噔……”

    泽渡樱子一路逃跑，直到来到一处空旷的建筑附近，周围空无一人。

    她的体力渐渐透支，毕竟只是一个从事考古学工作的研究生，体力甚至是比正常人都要稍弱的，即便与最弱的古郎基相比都是人天上地下的差距。

    螳螂女提着巨镰缓缓追赶，她并不着急立刻杀掉眼前的这个眼熟的女人。

    好像在那车厢里时，这女人还给自己让过位置来着……这样更好！让她再多活一会儿。并且，追逐猎物带给她的快感同样令人十分愉悦。

    泽渡樱子拼尽全力向前逃跑，死亡的威胁如同悬在她头顶的利剑，令她慌不择路。

    “啊！”在跑上一道阶梯时，樱子终于体力不支，加上一只都是穿着高跟鞋在跑，此时一不小心没有踩稳，整个人摔倒在阶梯上。

    她尝试着爬起来，但脚好像崴到了，根本使不上劲。

    螳螂女自认为已经向猎物展示了她最后的仁慈，终于不再拖延，身体在一阵绿色光芒中变为螳螂怪人的姿态，手中巨镰也横在身侧。

    “不，不要——！”樱子绝望的看着不断逼近的螳螂怪人，惊恐的叫喊着。

    “哼！”螳螂怪人举起巨镰，正准备挥舞下去。

    伴随着一阵机车的轰鸣声，两道黑色的影子迅速靠近，机车上是已经变成全能形态的五代雄介和初生青龙形态的东野龙介。

    五代的机车率先接近，径直撞向螳螂怪人。

    螳螂怪人反应极快，及时止住了向下挥刀的趋势，想要跳开躲避。

    但终究是慢了一步，五代的机车擦着她的身侧撞了过去，巨力将螳螂怪人掀开。

    而紧随其后的龙介则抓住时机，从机车上跳起，凭借初生青龙形态的跳跃力来到高空，随后全力向下方踢击。

    这样紧密衔接的攻击，让身在空中无处借力的螳螂怪人无从躲避。

    紧急之下，螳螂怪人用镰刀撑在地上，让自己的身体强迫向另一侧位移勉强避开了这一击。

    东野龙介虽然一击不中，但已早有准备，落地的瞬间抬腿侧踢。

    刚落在地上的螳螂怪人还没有站稳，又只能被迫以镰刀格挡。

    龙介踢击准确的命中巨镰两个刀刃的连接处，砰的一声，巨镰断成两截，其中一柄镰刀掉在地上，而螳螂怪人也被这力量冲击的不住后退。

    “空我......可恶！”

    螳螂女惊怒的吼叫，遭受到这样的袭击，虽然并没有直接对她造成严重的伤害，但也已经令她怒不可遏了。

    身后的五代雄介也停下机车，先是关切的看向泽渡樱子的方向。

    “樱子，没事吧?”

    见到樱子点头后五代只是叮嘱一句让她躲起来，便迅速下车准备和龙介一起战斗了。

    真是的……樱子撇了撇嘴，慢慢的起身躲在阶梯后面。

    龙介捡起地上的镰刀在手上试了试，是件不错的兵器，单论锋利甚至比泰坦剑还要强大。

    “五代，用泰坦的力量。”

    腰间的灵石随着心念而改变，躯干上的盔甲附上紫色并伴随着金色纹路。他手中的镰刀也在亚玛达姆灵石的作用下迅速变为升华泰坦剑。

    五代也拔下机车上的把手在一阵光芒中变为升华泰坦形态，手中握着同样的升华泰坦剑。和龙介并排站在一起。

    “空我，就由我伽利玛来打倒你们！”

    螳螂女叫嚣着冲了上来，用仅剩的一把镰刀发起攻击，速度依旧是不可思议的快，只见刀光闪烁却不见刀锋。

    但是，在绝对的力量面前依旧显得徒劳……

    已经战斗了这么久的龙介，脑海中里克留下的战斗记忆已几乎融入灵魂，此时他屏气凝神，几乎立即就看破了螳螂女的破绽。

    “当啷！”

    手中的升华泰坦剑抬起，在螳螂女挥刀的那一刻，泰坦剑击中镰刀的刀身，一呼一吸间爆发的巨大劲力让螳螂女难以抵抗，镰刀脱手而出。

    而五代也趁机一剑刺出，泰坦剑的剑尖“噗嗤”没入螳螂怪人腹部，在她背后透体而出，有升华之力加持的封印力量疯狂涌入。

    “空——我——！”螳螂女发出最后的不甘的嘶吼，随后轰然爆炸成一团火焰散开。

    “五代……”躲在后方的泽渡樱子口中喃喃，看着前方的那两道强大的身姿，眼神中略带迷茫。

    火焰散去，五代雄介和东野龙介一起解除了变身。

    龙介将手中恢复的镰刀随意扔在地上，拍了拍双手。

    看着被消灭的螳螂怪人所遗留下来的痕迹，思索起某些事情，好像这家伙就已经是最后一只魅集团古朗基了。

    五代则带着他标志性的温暖的笑容，转身向樱子的方向走去。

