    听完宁风致的一席话，三人也是笑了起来，尘心开心的说道：“是啊，想这么多干嘛呢，这应该不属于我们能管的了。还是交给我们未来的宗主还有宗主夫人吧，哈哈哈。”

    古榕感叹的说了一句：“唉，看来真的是老了啊。现在都需要小辈去做事情了，真的老咯。”

    听古榕这么凡尔赛的话，独孤博酸酸的说了一句：“你这人真是身在福中不知福，孙子是神祇，孙媳妇也是神祇。都不知道你的祖上做了什么，竟然让你古榕碰到了这么好的事情。”

    独孤博心痛啊，古榕这人的了便宜还卖乖，要不是知道自己不是他的对手，独孤博都打算动手了好吧，不带这么凡尔赛的啊...

    “哈哈哈！！！老毒物你说的没错，可能是祖先在保佑风儿吧。”

    老毒物的这句话，古榕信了，可能真的是承蒙祖上的荣光了吧。反正如果他死了，起码对的起列祖列宗了。

    九十五级的实力也不差了，更何况孙子还有孙媳妇都是未来的神，他们古家，算是真正的发福了啊...

    宁风致看着笑着谈话的三人，也是觉得有趣，明明是三个老头子了。却还是在这里像个小孩子一样，在这里炫耀着炫耀那的，不过这也是他们关系好啊...

    他看着广阔的天空，虽然看不见光幕，可宁风致心里还是祈祷了一句：“希望不要有什么灾难吧...”

    生命之湖中，银龙王看着天空的光幕，若有所思了起来：“这个气息，不是金龙王吗，可是他不应该死了吗...”

    就算不死的话，那么他又是怎么逃得过神界的追杀呢，要知道她自己。也是运转了全部的空间法则，才打开的一条通道啊。

    古月娜有心想要出去，不过想到了刚刚好像感知到了毁灭本源的气息，让她有些犹豫了起来。

    继承了龙神的创生本源的她，对代表着暴戾一面的毁灭本源，感知极为的敏感。

    而且能够拥有这种力量的，只能是金龙王，这也是她不敢置信的原因。

    “小风说的龙族气息，不会是他吧？”

    这个想法，不自觉的从她的脑海中升起。因为龙族气息，活了很久，而且很诡异，不正是跟身负毁灭本源的金龙王，有着很大的相似性吗？

    “不行，如果真是这样，古风就有事了。”她可是知道的，古风一直再找邪魂师背后的神祇，如果真是金龙王，那么古风就真的危险了。

    “气息消失的方向是东方，让帝天他们去看看吧。”感知到那股气息后，古月娜手一挥，一到信息分割成五道，分别朝着五大凶兽飞去了。

    做完这一系列事情后，古月娜看向天空：“封锁了神界，还有斗罗大陆的入口吗，金龙王难不成恢复力量了不成？”

    古月娜虽然重伤再身，可眼界还是有的。想来是金龙王被神界发现了，所以为了防止神界的追击，才把斗罗大陆跟神界的通道分割开了。

    “只不过这个屏障的作用只有十年，不知道你是自信，还是走投无路了呢，金龙王...”

    看完之后，古月娜就回到了生命之湖，开始了自己的疗伤之路了。

    至于武魂殿等地方，虽然看到了，可是都不敢说什么。千道流在闭关，比比东回到寝宫后，又不喜欢被人打扰。

    所以他们只能互相说一下，不过到最后什么都没有了解到，只能一拍而散。

    正在前往邪魔森林的雪帝，自然也是看到了天空的异变，所以让她也是停下了脚步。

    后面的冰帝三人，也是跟了上来，待持续了差不多一盏茶光幕消失后，冰帝在疑惑的问道：“姐姐，这是什么啊，我怎么感觉有些害怕。”

    雪帝摇了摇头，回答了一句：“我也不知道这是什么，不过我们接下来的任务，是去帮助古风。”

    对准邪魔森林的方向，雪帝快速的移动了起来，至于天上的光幕。等救下了古风在说也不迟，反正后面有点是时间。

    神界之中，在观察古风等人的林若冰四人，看着斗罗大陆上突然出现的黑色光幕，全都是震惊的站了起来。

    众人都不是傻子，都可以看出那黑色光幕的作用，见到这个后，林若冰震撼的说道：“这...这到底是什么力量，竟然能够切断斗罗大陆，还有神界之间的联系。”

    虽说只有十天的时间，也就是斗罗大陆的十年，可这也很厉害了啊。起码没有神王级别的实力，是别想封锁一个世界，跟神界的通道的。

    “这个家伙，看来要十年后在跟我们战斗了，可是我们不能如他们所愿啊。”林炎看来，如果对方没有自信的话，是不可能这么做的。

    起码在他看来，能封锁住一个世界，已经拥有神王的实力了。只不过在斗罗大陆的原因，不能把神王力量爆发太久而已。

    在众人震惊的时候，修罗神还有海神二人，也是回来了。他们自然也是看到了那一幕，这让修罗的脸色非常难看，担心的事情还是发生了。

    过了一会后，修罗问了一句：“诸位，你们的传承神殿，还可以连接吗？”

    神祇的传承神殿，位于斗罗大陆还有神界之间的特殊空间内。金龙王切断了斗罗大陆与神界的通道，可这不代表传承神殿也给切断了吧。

    当然如果真的给切断了，斗罗大陆就要完蛋了，以金龙王的实力。如果没有神级战力投入，对方一定会统治斗罗大陆的。

    等十年屏障时间结束，金龙王的力量，将会变得超乎想象的强大。这是肯定的事情，因为对方身上，有着宇宙最中心的毁灭本源啊，那可不是开玩笑的东西。

    现在又在斗罗大陆，吸收了不知道多少万年的负面力量。只要十年的时间里，金龙王统治斗罗大陆。

    那么斗罗大陆为期十年的负面能量，全都给毁灭本源吸收的话，修罗已经不敢想象对方的力量会有多强大了。

    甚至修罗已经在考虑，要不要帮助唐晨，让他继承自己的神位了。因为他的继承神殿，还是可以感知到的。

    罗刹神的力量，虽然影响了唐晨，可对于修罗来说就那样了。以前的唐晨，倒是有资格继承修罗神位，可也不是特别的好。

    所以对方被算计的时候，修罗也就没有理会了。

    “传承神殿还在，毕竟处于两界的中心处，那位还去不了哪里。修罗你不会是打算，让古风他们在屏障破碎前，提前跟那位对抗吧？”

    林若冰她们，显然还不知道封锁斗罗星的人正是金龙王，所以用‘那位’来称呼对方。

    修罗神听到后点点头，开始说道：“古风他们，应该只需要七八年的时间，就可以继承你们的神位了。”

    而金龙王，也就是你们所说的那位，十年后他的力量。会超乎我们的想象，所以必须在十年时间到来之际，解决金龙王。

    “金龙王？”

    林若冰听到后，有些不敢置信的问道：“修罗你是说，这一切都是金龙王做的？是我想象的那个金龙王吗？”

    修罗神点点头，无疑是让林若冰四神，完全的震惊了。想不到携带毁灭本源的金龙王，竟然逃到斗罗大陆去了。

    “假的吧，金龙王不是被封印在神禁之地吗，为什么会逃出去。而且他逃出去，我们怎么可能没有发现。”

    水玲到现在都还不相信，那被封印的金龙王，竟然逃了出去。要知道他只剩下神魂了啊，想不到这么强大。

    “很遗憾，我刚刚才跟海神去确认过，金龙王已经逃了。也是因为我跟海神发现了他，才造就了这种手段。”

    修罗神指的，自然就是金龙王，封锁了两界联系这件事情。

