    之前的时候，徐洛想着这些羽族之人，实力太过于弱小了，因此最好的方式就是将他们送回到自由之城里边，在自由之城里自己完全能够将这些人保护起来，哪怕是光明一系的神灵过来找自己的麻烦，到时候他们也得掂量掂量能不能够惹得起自己。

    在众神大陆之上的人口中的外域里，徐洛在那里就是巨无霸一样的存在，附近一片区域唯他俯首称臣的情况之下，徐洛打一个喷嚏，附近的那些势力都得打几个寒颤，生怕徐洛将他们选择成为攻击的目标。

    但是现在看到了这一些羽族之人的实力之后，徐洛却是打消了自己原本的念头，有这么强大的一股力量的话，完全可以在这里留下自己的一颗钉子，以这些人为精英骨干，在这里形成自己的部队。

    之前的时候，自己的虫族实力不够强大，但是有了这些羽族之人的情况之下，高层战力之上也有一些人能够分庭抗礼了，而虫族只需要充当冲锋陷阵的小兵就可以了。

    毕竟如果能够在中央区域立住脚跟的话，对于徐洛来说当然是有着足够好处的。

    一方面是能够获取源力，另外一方面，则是能够在这里传播自己的信仰。

    徐洛和其他神灵最大的不同，就是别的神灵需要传播自己的信仰，而徐洛只需要让自己的信徒不断地带去毁灭就可以了，他击杀的生物越多，意味着在这个世界之上自己的影响力更大。

    而此时，这个时候亚当所带领的银色骑士团的人，一直以来都在一片区域之内转悠，亚当不是一个傻子，当然很快就已经发现不对劲的地方，但此时此刻哪怕发现了不对劲，他们唯一能够搜寻羽族的手段就只有那一根羽毛的情况之下，这个时候也只能是继续跟随着那一根羽毛不断的进行追踪。

    不过让亚当松了一口气的是，接下来的时间之内，因为徐洛没有再继续拖延时间的缘故，因此那一根羽毛循着羽族之人的踪迹继续追踪了下去，看到周围的景色不再是在一片区域之内绕圈子，亚当也就放松了下来。

    之前的时候亚当一行人，距离明光之城还有一定的距离，但此时有着那一根羽毛追踪的情况之下，他们正朝着明光之城所在的方向赶去。

    毕竟附近一片区域之内，所有羽族之人都已经汇聚到这座城市的情况之下，这个时候想要找到的踪迹，自然就只有朝着那座城市的方向而去。

    在那一座城市之中，城市里的居民之前的时候，都信仰那一个伪神，但此时此刻那个伪神的位置已经被徐洛取代的情况之下，这个时候他们所信仰的对象就已经成为了徐洛。

    只不过这座城市里边的居民大多都是普通人，因此他们所提供的信仰之力相对来说的话，自然比修行之人少了不少。

    不过有一点值得欣慰的就是，因为这座城市里面的居民提供的信仰之力比较纯净，他们信仰虔诚的情况之下，比很多小神殿的信仰之力的收获，其实还要多。

    毕竟当初的时候，那个伪神为了要传播自己的信仰，可是没有少下血本的，在这座城市之中，他时不时的就显灵，帮着他们做一些事情，比如七大姑家的鸡丢了，他就帮着找***大姨家的狗没了，他就帮着找狗。

    可以说是这一些信徒为他供应信仰之力，而他则是满足这些人的需求，在这样的情况之下，双方之间的交易当然是非常公平的，相对来说的话，其实那一些神灵高高在上，和信徒之间的交易并不是那么平等的。

    很多人奉上了自己的信仰之力，但问题是得不到任何回馈，因此除非是虔诚的信徒，才能够一如既往的坚持下去，要不然的话，普通的信徒在长时间的提供自己的信仰之力，却得不到回馈的情况之下，很快就会改变自己的信仰，或者是不再信仰某一位神灵。

    而此时在这个城市之中，徐洛不断的召唤着自己的那些虫族，在这里聚集了大量的力量，只等着那些银色骑士团的人过来，就给他们一记狠的。

    “安娜姐，我们的任务已经完成有一段时间了，还要继续在这座城市里面呆下去吗？”

    看着安娜，安琪有一些疑惑。

    毕竟以前的时候，这时候的安娜应该已经急吼吼的开始安排他们去做其他的任务了，但是自从他们接了一个小任务，来到这座城市之后，接下来安娜就一直带着他们停留在这里，没有再继续外出的意思，和平时的她有着非常大的差别。

    “是呀，要是在这里继续停留下去的话，到时候咱们的积蓄没有多少了吧。”

    听到安琪的话之后，盖伦也有一些忧心忡忡的。

    毕竟虽然之前所做的那次任务报酬不少，可是他们之前在奥丁大城中的时候，更换了一下装备的缘故，导致其实积蓄并没有存下多少，在这样的情况下，尽管这座小城市里边的消费并没有多高，但是他们这一些修行之人饭量比普通人大的情况之下，人吃马嚼的，在这个小城市里边停留了一段时间之后，每天没有任何进账的情况之下，也让他们这些人心急如焚。

    主要是曾经经历过饿肚子的事情，因此他们实在是不想要再次回归到那样的时期。

    “再等几天吧，我有几个朋友要到这里来跟我汇合。”

    听到他们的话之后，此时的安娜有一些歉意的向他们笑了一下。

    “这样啊，那就再待几天吧。”

    听到安娜这么说之后，整个团队里边的其他人，纷纷没有了抱怨之色。

    毕竟之前的时候，安娜就如同是一个大姐姐一样，一直在照顾着他们，此时安娜有事的情况之下，他们自然没有再继续吵吵嚷嚷的。

    至于亚力克斯，尽管加入到了这支团队之中，但是他很清楚，自己不过就是一个外来者而已，因此平时的时候他很少发言，更何况对他而言，在这里又或者是去别的地方执行任务，没有丝毫的区别。

    看到其他人的表现之后，此时的安娜忍不住松了一口气。

    毕竟如果他们再继续说下去的话，自己有一些顶不住了，只是这个时候，她也有一些疑惑，不知道另一位神将他们召集到这里来，还需要等待多长的时间。

    此时在这座城市之中，她已经遇到了其他不少的羽族同胞，尽管这些羽族平时和她这一支已经没有了联系，但是在相接触之后，以隐秘的手段相互印证了各自的身份之后，他们就已经确定了对方的身份以及血脉谱系。

    自从羽族之人一直被人围剿之后，他们就已经分成了很多支，散落各方，在相互之间都没有任何联系的情况之下，他们虽然也没有什么接触，但是血脉之间的维系让他们见到之后还是感觉非常的亲切。

    安娜自从离开了族地，被长辈们赶出去之后，在整个大陆之上流浪了一百多年的时间，在这一百多年的时间之中，她并不是没有见到过其他的羽族，但是她所见到的这些羽族，要么就是继续在大陆之上到处的流浪，要不然的话已经被宗教裁判所的人抓住之后，送上了绞刑架，这还是她头一次见到这么多羽族聚集在一个地方。

    只是就在他们一群人在这里坐着的时候，安娜突然之间眉头一皱，就在这个时候，不知怎的，她突然之间感觉到一股浓浓的恶意笼罩在了自己的身上。

    这种恶意来的没有任何的预兆，但是她很清楚这个恶意，就是冲着自己而来的。

    “你们先自己在城里面闲逛，我有点事出去一下。”

    急匆匆的跟其他人说了一句之后，这个时候安娜没有再继续犹豫，而是直接从他们所住的这一个客栈之中冲了出去。

    见到安娜就这么急匆匆地冲了出去之后，此时安琪等人面面相觑，不知道这个时候她这么急急忙忙的出去有什么事情，但此时已经见不到她的情况下，他们哪怕是想要找出去，也没有什么办法。

    而这个时候，如同安娜一样，从各自所在房间之中冲出去的人，并不仅她一个。

    原本已经隐藏在这座城市各个角落之中的那些羽族之人，这个时候都已经感受到了那股恶意的来袭，这个时候没有再继续隐藏自己，而是开始跑到了街道之上。

    “绝对不会有错的，那是始祖之羽的气息！”

    此时，这一些羽族之人皆来到街道上之后，表现的有一些气急败坏。

    感受到这股恶意的时候，他们明白这股恶意从何而来，正因知道这股恶意从何而来，才让他们这样的气愤。

    因为这一根羽毛是他们的始祖身上的羽毛，这一股恶意其实是针对的那一位光明主宰，但是这根羽毛被人经过炼制之后，却成为了搜寻他们血脉的利器，这么多年以来，不知道有多少羽族死在了那些光明的爪牙之中。

    “怎么会有始祖的气息，这个时候难道是光明的那些爪牙找过来了吗？”

    这个时候这些羽族之人在气急败坏之后，又有一些不淡定了。

    这么多年的时间里面，一直在光明一系势力的追杀之下，东躲XZ的日子，可谓是过得艰苦。

    此时此刻他们明明是接受到了神谕，在这里进行集结，但是在这样的情况之下，突然之间有光明的爪牙找过来，这由不得他们不多想。

    “这么多的异教徒！”

    此时跟随着那一根羽毛追踪到了明光之城外边的亚当，也是吓了一跳。

    此时这一根羽毛停在了半空之中，正在不断的颤抖着，似乎它也不知道应该朝着哪个方向飞行。

    而一般遇到这种情况的时候只有大量羽族聚集在一起才会发生，因此亚当也是非常的震惊。

    毕竟这样的情形，他只在传说之中听说过，至于自己更是从来都没有见到过。

    “看来我们是找到了异教徒聚集之地了，所有战士们为了神的荣光！”

    尽管知道里边可能有着大量的异教徒汇聚着，但是这个时候的亚当却没有丝毫的畏惧，而是看向了自己身后那一些银色骑士之后，抽出了自己腰间的骑士剑朝天一指。

    “冲锋！”

    虽然是个骑士团，他们胯下没有战马，但是此时此刻对于他们而言，有没有战马的加成，已经不是那么重要的事情了，随着亚当开始了冲锋之后，身后那一个个穿着银色铠甲的战士也跟随着他一起，冲入到了这一座小城市之中。

    “真的是那些光明的爪牙。”

    而此时见到亚当所率领的银色骑士团杀入到城市之中来之后，那一些羽族之人也终于是变了脸色。

    他们不知道在他们这样汇聚的情况之下，怎么会有光明的爪牙杀过来，但此时此刻由不得他们多想了，一个个的再也顾不得继续隐藏自己的实力。

    “这里暴露了，所有族人全力出手，将这些光明的爪牙杀光，然后离开这里”

    此时，一个俊美的羽族朝着周围的族人喊了一声之后，只见到在他的身后，张开了一对洁白的羽翼，整个人冲天而起。

    “为了先祖的荣光！”

    听到这一个羽族的吩咐之后，此时遍布在其他方向的那些羽族之人，也纷纷张开了自己身后的翅膀，一个个的冲天而起。

    “怎么会有这么多？”

    而原本只以为这个城市里面隐藏着几十上百个羽族之人的亚当，见到天空之中密密麻麻的那些身影之时，整个人都有一些呆滞了。

    虽然他是光明主宰的狂信徒，但并不意味着他就失去了自己的认知，当然清楚此时眼前这么多羽族之人聚集的情况之下，自己所带领的这一个银色骑士团的人在对方面前的时候根本就不够看。

    这里可是清一色的成年羽族，每个人的实力最低都是黄金之上，而且他能够清楚的看到在这些人之中，还有传奇级别羽族存在，可想而知他们这些人的数量，哪怕就算是再多十倍，也不过就是给对方送菜而已。

    “弟兄们，这次是我对不起你们，但是为了神的荣耀！”

    知道见到了这么多羽族的情况之下，自己手底下这一些人必然无法幸免，此时亚当心中非常的悔恨，早知如此的话，应该先提前召集周围那些神殿的人跟自己一起来形成合围，但此时不管再如何的后悔，他也清楚，没有机会了。

    “为了主的荣光！”

    此时周围的一个个银色骑士团的人却是纷纷抽出了自己腰间挂着的骑士长剑，做出了冲锋的姿势。

    哪怕此时他们面对的是自己无法抵抗的力量，但是他们丝毫没有畏惧，因为他们一个个全部都是光明主宰的虔诚信徒。

    “那就来吧！”

    亚当坚定了自己的意志，此时他浑身上下的斗气直接燃烧了起来，他很清楚面对这样的敌人之时，保存十里之类的想法全部都是奢望，这个时候直接燃烧自己的斗气，能够把自己的实力成倍的提升，这样的情况之下，哪怕是自己死亡了，也要将一部分的异教徒给带入地狱之中，为了神的荣光，要净化这个污浊的俗世。

    而亚当没有发现的是，在他进行冲锋的过程之中，在他的身后有一对虚幻的羽翼直接张开了，在这个过程中，他的实力一直在不断的提升着，但是他只以为这是自己燃烧斗气所换来的能力，因此并没有放在心上。

    “神之子！”

    此时天空之中，那几个岿然不动的羽族半神和传奇见到亚当这种变化之时，却是勃然变色。

    原本的时候，区区一个骑士团而已，根本就没有被他们放在心上，但此时此刻见到亚当之后，他们却很清楚，今日是不能够善了了。

    所谓的神之子并不是说是神的子嗣，事实上他其实是用神的一滴血培育出来的，神在人间的分身。

    而且这种分身成本比用各种材料制造出来的分身的代价要更加的高昂，更关键的是，成长起来之后，他自己能够默默的修行，提升自己的实力，最终能够成长到本体的程度。

    更关键的是，这个分身和本体完全可以当成是两个独立的个体，当本体出现意外的时候，能够在这个分身之中重生，而不像是别的那些分身，一旦本体出现意外的话，不管拥有千百个分身，到时候通通都要完蛋。

    可以说这样的神之子培养起来的时候是非常艰难的，一般没有什么底气的话，完全不敢培养，因为神之子可是孕育着一滴神灵的本源精血的，一旦这滴本源精血被别人给拿捏了的话，到时候对于自己本体而言，自然就是一个灾难性的。

    “神之子又怎么样，灭掉这个神之子之后，光明那家伙自己也会损失惨重，我们不能奈何得了他的本体，难道一个神之子我们还对付不了吗？”

    此时一个羽族传奇也是心中发狠，甚至是已经做好了，哪怕牺牲自己，也要将亚当这一个神之子干掉的准备。

    在他看来自己一个传奇，换掉一个神之子，怎么看都是非常划算的买卖。

    原本他们还想着这个时候有着光明教廷大军压境的情况之下，他们必然是损失惨重的，却没有想到的是，不过就是楞头青一样的亚当，带领自己的一个白银级别的骑士团进行了冲锋而已。

    在发现没有其他埋伏的情况之下，天空之中的那一个个羽族之人纷纷朝着他们冲了过去。

    曾经的时候，他们被这些光明教廷的人追杀的东躲XZ的，可谓是吃尽了苦头，而现如今终于是可以把自己曾经所遭受过的苦难，彻彻底底的发现在这一些光明爪牙的身上。

    此时一个个羽族之人没有急着将这些银色骑士团的人击杀，而是直接进行冲锋之后，扑过去抓着一个银色骑士团的人就飞上了天空，随后将他们从天空之上直接丢下来。

    以白银级修行者的实力，从几十米高的天空之中掉下来，顶多就是有一些气血翻腾而已，更何况他们身上还有着掺杂了秘银的光明铠甲的情况之下，防御力更是大增，在这样的情况之下，虽然被摔得灰头土脸的，但是有着自己斗气护体的情况之下，从几十米的高空掉下来，也就是让自己吐一口血而已，但是这样的方式伤害不高，侮辱性却极强。

    而且将这一些银色骑士团的人从天空之中丢下来之后，一个个羽族之人又俯冲而起，还没有等到他们站起来的时候，又再一次抓起他们飞上了高空之中，然后再重重的落下。

    一次又一次，只见到这一些银色骑士团的人被抓上了天空之后，如同是落饺子一样，纷纷从天空之中坠落下来。

    整个城市之中，随着这些银色骑士团的人不断的掉落下来，房屋被他们砸的破破烂烂的。

    但是这些羽族之人心中早就积攒了千百年的仇恨，让他们顾不得那么，多一次又一次的将这些人从半空中丢下来。

    至于此时那三个半神，和其他传奇级别的羽族，则是警惕地看着正在不断提升气势的亚当不敢轻举妄动。

    因为看起来这个时候亚当还非常的脆弱，但是他们却很清楚，此时此刻，在亚当的身体之中沉睡着一股意识，这个时候一旦他们发动攻击的话，必然会导致这个意识苏醒过来保护亚当。

    他们很清楚，以他们的实力，在这个样的状态之下，是奈何不了亚当的。

    因此这个时候趁着亚当的实力还没有提升到极限，他们需要准备威力强大的魔法阵，一举将亚当给镇压在魔法阵之中，把他彻底的炼化掉。

    如此一来的话，哪怕他身体之中那一股意识苏醒过来了，到时候面对他们三个半神这样的情况之下，也是无可奈何的。

    毕竟这一个神之子分身，和他本体之间，除了那滴精血之外，再也没有任何联系的情况之下，那一位身处于星界之上的情况下，想要帮助他，也不能从星界之上将自己的力量传递过来，哪怕他是主宰又如何？

    面对这众神殿压制的情况之下，他也不能够为所欲为。

    这也算是给这些羽族一个安慰了，要不然的话，哪怕有三个半神在这里，但是他们也很清楚，他们的力量根本就奈何不了哪一位存在，要是对方本体插手，他们也只能是洗干净脖子等死就好了。

