    段天刀目眦欲裂，眼眶之中流出血泪来。

    殷昼一声叹息：“……”

    他不再说话，缓缓闭上眼睛。

    剑意起，他打算彻底了结了段天刀的性命。

    段天刀看出殷昼不再犹豫，目光之中终于平静下来，他忽然从手心抛出一块儿留影石，冲着殷昼与燕枝说道：“谢谢你们，这块留影石记录了我入魔的经过，待你们离开这里返回天人之城时，便将它交给我的弟子，让他继承城主之位……”

    话音刚落，殷昼的剑意便落在他的身上。

    他的神魄被剑意斩断，而躯体也瞬间被黑色火焰燃烧殆尽。

    若是再晚一点点，段天刀的神魄被这黑色火焰沾染，他的神魄就会彻底堕魔，到时候便会落入万劫不复之境地。

    一同前来的黎落霞死在殿门口，转眼间像是老大哥一样的段天刀也死在了这里，时千浪一时之间没有反应过来。

    他的目光之中呆呆的，随后便涌起莫大的悲伤来——他之前还觉得段天刀托大爱吹牛，有些聒噪，可他忽然就这般毫无预兆地死去了，他怎么也接受不了。

    时千浪摸了摸自己身上穿着的软甲，那也是段天刀赠予他的，他便更是痛不欲生。

    软甲还在身上，他之前还在想怎么和段天刀解释这里，却怎么也不知道方才就已经是永别了。

    时千浪情绪空前低落，殷昼与燕枝也有些难过。

    但谁也没想到的是，就在段天刀死去时，那白发女子口中却含含糊糊地喃喃自语了起来。

    “燃……燃儿的血脉……”

    她口中的燃儿是什么，燃儿的血脉又是什么？

    众人不知晓。

    在这诡异黑暗的空间之中，白发女子的呢喃却显得格外可怕。

    燕枝便意识到，虽然堕魔的段天刀已经消失了，但最大的威胁并不是段天刀，而是这白发女子！

    只要这白发女子还在，眼下的危机就没有解除。

    即便有神剑意如霜做阵法支撑，对方无法攻进来，但那诡异的天道诅咒之力仍旧会透过阵法侵袭进来影响到他们。

    燕枝敢肯定，若是他们一旦不留神，就会步入段天刀的后尘。

    这白发女子方才是怎么让段天刀入魔的，燕枝还记得清清楚楚。

    她顿时警惕起来。

    而一边痛哭的时千浪在听清那女子口中话语之后，脸色也一僵，不由得说道：“先祖，真的是您吗？”

    时千浪自己当然知道，白发女子口中的燃儿，其实就是他血脉上的第一代祖先。

    这先祖的名字里有个燃字，而这个世上，会用那般亲昵的称谓称呼他祖先的，只有那位先祖了。

    而那白发女子在听到时千浪的声音之时，浑身忽然猛得震动，动作都似乎停滞了，她那空洞的双眼似乎有了微微的神采。

    “主人，该醒来了！”

    也就在这时，漂浮在空中的神剑意如霜忽然发出了人声。

    它会说话，便证明这神剑已经有了剑灵，且是高阶剑灵！

    也许是感应到白发女子被压制住了，神剑意如霜突然破空而来，随后竟然直接落在白发女子手中。

    下一刻，冰霜一般的剑身上灵光四起，燕枝看出这神剑是在逼出白发女子身上的诅咒力量，心中顿时一惊。

    神剑竟有如此威力？

    而白发女子身上的诅咒力量竟然当真被神剑压制住了！

    紧接着这女子眼神的恢复了清明。

    她看着燕枝众人，似乎并不因为陌生人的到来而惊讶。

    只是她的神情似乎有些惆怅，看了看已经化为飞灰的段天刀，悲悯惭愧道：“天要亡我，怎生又祸及无辜之人……”

    白发女子素手轻轻一挥，便有神通将地上的段天刀留下来的一些残骸收拢到一起。

    她亲自去捧起这些遗骨，将其埋在宫殿的某个角落里。

    她这般动作，众人谁也不敢说话。

    而等她埋葬了段天刀的遗骨之后，又回到几人的面前。

    她的目光又落在时千浪身上，眼神之中似有千言万语，只是并未说话。

    最后，这白发女子的目光落在了手中的意如霜上。

    只见女子轻抚着手中的神剑，感慨万千：“小霜，当年发生变故，我将你封印在这里镇压仙殿，你一定很恨我吧……”

    意如霜的剑身在白发女子手中颤动，似乎是在宣泄不满，又似乎是在表达自己本就应该这么做。

    它已经有了剑灵，自然可以如同方才一般说话，只是这一刻它并没有用声音表达自己的想法，它只想再一次成为女子手中的剑，以剑身轻轻震动，再一次成为她手中无往不摧的利刃。

    白发女子低头轻吻这如冰似雪的宝剑，爱惜至极地将它抱在怀中，随后再一次看着时千浪。

    “想不到，燃儿都有后辈了，看来当年我是死的太早了。”

    白发女子眼神中带着感慨。

    她一直在自语，而燕枝等人则是静静倾听，没有人敢打断她，就连时千浪也不敢。

    许久之后，白发女子才从自己的回忆中回过神来，她看向燕枝：“小丫头，你身上有它的气息。”

    她停顿了一下，又看着殷昼：“你也有……你比我当年还要惨啊。”

    这白发女子似乎感慨甚多，她忍不住赞叹道：“你竟能够与魔气融合，虽经脉寸断灵气无用，却仍旧比当年实力更上一层楼，而理智尚在——你比我了不得。”

    她甚至都没有怎么查探，不过一眼，便看穿殷昼身上的一切——这就已经足以说明她的实力水平。

    燕枝闻言，并未听懂，但识海却剧烈震动，她几乎是瞬间呕出一口血来。

    殷昼立即将她抱入自己怀中，以神识封住她的双耳和五感，护住她的心脉丹田与识海。

    燕枝这时候便什么也听不到，什么也感觉不了了。

    殷昼凝神看着这白发女子，双目微微一眯，顿时两人身上的气息骤变，似乎同时进入到一个玄妙的空间之中。

    这白发女子兴味地挑了挑眉，显然认出了殷昼这一套神通，道：“你这小后辈倒了不起，竟会如此神通，是怕我说的话被你这心上人听见了？”

    殷昼神情淡漠，却也带着两分尊敬：“前辈所言确实为真，但如今不过只言片语都能引得她体内诅咒波动，识海震动、气血逆行，如此真相还是不要叫她过早知道为妙。

    她如今羽翼未丰，年纪尚小，修为低微，不应当知晓这些事情，还请前辈怜惜她是大道最后一尊神位，多体谅她的难处。”

    两人都知道彼此遭遇过什么，故而这般对话不过一句两句，并未言明究竟是谁，但彼此心中已经十分明晰。

    听到殷昼说她是大道最后一尊神位，白发女子的脸上也涌现出些许惊讶之色。

    她叹息：“如此年轻的小姑娘，竟也背负上如此宿命。方才是我考虑不周，忘了‘它’的本事儿，叫她受伤，是我不好，我为她送上一份赔礼罢。”

    白发女子说罢，手指轻轻一点，一只一道璀璨的白光没入燕枝眉心。

    紧接着她又继续说道：“那是我的一道本命意志，能够保护她暂时不会想起那些，亦不会被‘它’察觉。我如今留下的残余力量不过只有这些，只能做到这个份儿上了。”

    殷昼便道谢道：“能得前辈出手相助，已经是我与她的福气了，又怎么挑东捡西。”

    白发女子笑了笑，没有再多说。

    她自然知道殷昼用的这神通是什么，也知道自己千万年难得有一次能够说真话的机会了。

    她在这神通里，不必再如同往常一般，像是阴沟之中见不得光的蝼蚁和老鼠，连说一句话都不敢，只在混沌之中度日，忘却自己的身份与旧仇。

    她说道：

    “大道无情，可是‘它’却应运而生，当年我失败了，大家都失败了，以为所有人都失败了——我愿与‘它’一同覆灭，便变成了这幅模样，建造这虚无世界用来埋葬我与‘它’、

    我以意如霜镇压‘它’的邪性儿，终日与‘它’缠斗，可没想到会有人无意间打坏了一角阵眼，导致‘它’逃了出去，而我也被魔气所染，变成人不人鬼不鬼的样子。”

    她在叹息，眼角似有星星点点的泪光。

    而说完这些之后，白发女子便不再多言了。

    她一挥手，主动退出了殷昼的神通，看来是不愿意再多说了。

    时千浪不知他们方才在做什么，对他而言那只不过是一瞬罢了，故而他毫无察觉。

    而白发女子这才对着时千浪说道：“孩子，仙殿深处有我当年保留的神兽血脉，那里能够助你血脉返祖，提升实力，你快去取吧。你带来的这几位朋友我也很喜欢，那些血脉对他们来说同样有用，你留一些给他们吧。”

    白发女子交代完这些后，时千浪似乎不愿意立即离开。

    他期期艾艾地看着白发女子，问道：“先祖，既然您还健在，可否与我们一同离开？”

    白发女子笑了笑，说道：“我已经不是活人了，我无法跟着你们出去。”

    时千浪失声道：“先祖如此实力，怎会？！”

    白发女子便笑着安抚他：“我虽不是活人，但也不是死人，我能在这里长长久久，只是暂时不能出去罢了，不必为我担忧。”

    她虽然笑着在同时千浪说话，神识却在给殷昼传音：“我的意识无法长时间镇压‘它’，待你们吸收完神兽血脉后，就直接激活那里的阵法直接传送出去，免受‘它’的影响。届时我将彻底封印虚无世界的入口，避免天道诅咒继续污染真实世界。”

    白发女子交代完后，也不管他们三人什么反应、想不想走，径直就将他们三人传送离开。

    之后她手持意如霜，对着虚空淡淡道：“老狗贼，看样子还是我略胜一筹啊。前人曾照我，我照后来者，百代为侠者，又生少年客——你杀得了千千万，却还有千千万，我终胜你半子！”

