    陆霆聿现在的表现，就是一种对致爱人的信任。

    陆霆聿之前是讨厌宋绾绾，甚至因为她是宋铭皓的妹妹，还对她怨念极深，甚至还想过欺负她，想着把对宋铭皓的恨报复在她的身上。

    哪里会想到，现在是他最爱的妻子，恨不得把她捧在手心好好的疼爱，一辈子呵护着。

    想要把世间一切的美好都捧到她的面前来给她，想要把自己的心都掏出来给她看。

    现在不管宋绾绾问他什么，但凡他知道的一律不会掩饰直接回答。

    “我猜你也应该是很想陆爷爷的，我听汪爷爷说，他和你爷爷是曾经很好的朋友，朋友久了就会有些相似之处的，你一直盯着汪爷爷看，是不是想在他的身上找你爷爷的影子？”宋绾绾十分认真的问他，一双黑眸写着温柔和期待。

    陆霆聿的心一下子就软下来了，化为一潭春水暖到最深处。

    “所以，你特意答应汪爷爷留下来，是想让我和汪爷爷多相处一下？”陆霆聿要是一开始不明白她的良苦用心就算了，现在要是还不明白的话，他就要被拖去泡雪水了。

    “嗯，我是这样子想的，汪爷爷是不是和陆爷爷挺相像的，在他的身上你可以看到爷爷的影子吧？”宋绾绾很认真的问他。

    “是会有这样子的感觉。”陆霆聿并不是为了哄宋绾绾开心才这样子说的，是他真正的想法如此。

    “所以，我想让你和汪爷爷多一点时间来相处，让你好好的回味一下爷爷的感觉。”宋绾绾浅笑的说着。

    “果然是我最亲爱的老婆。”陆霆聿在她的额头上面亲了一口。

    “我是不是很贴心。”宋绾绾开心的扬起头，一副骄傲不行的样子。

    “是，全世界没有第二个人有你这么贴心了。”陆霆聿是真的被她的想法举动给温暖到了，直接低头吻了一下她的唇。

    “这样吧，我在房间休息看雪，你去找汪爷爷聊天去，我看得出来他也很喜欢你，肯定很开心你会去找他聊天的。”宋绾绾催着他去找汪爷爷聊天。

    “可我更想陪着你。”陆霆聿搂着老婆不愿意松手。

    这是宋绾绾早就预测到的事情，他肯定会不舍自己的。

    “你去吧，你什么时候陪我不行呢，先去和汪爷爷聊天吧，我自己呆一会没事。”宋绾绾继续催着他去，是因为她心里面真的很清楚陆霆聿有多想在汪爷爷身上找寻到自己爷爷的那种感觉。

    “那我真的过去了，你自己乖乖的在房间里面呆着，明白吗？”陆霆聿很认真的跟她叮嘱着。

    “好了，你去吧，我又不是小孩子，哪里会乱跑？”宋绾绾真心觉得，自己在陆霆聿的心中就是一个没有长大的孩子吧，不然的话会这么不放心自己。

    “我知道你不会乱跑，我就是不放心你，还有不要自己去雪地里面玩，我怕你掉进哪个坑里面，伤了冻了听到了没有？”陆霆聿再罗嗦一句的叮嘱着她，就是担心她会一时兴起跑到这铺着厚厚一层雪的院子里面玩雪，这地形他不熟悉，哪里有坑有洼的，他们都不知道，万一掉进哪一个坑怎么办？

    “我知道的，你好罗嗦呀，你赶紧的去，我不会跑院子里面乱玩雪的。”宋绾绾保证的说着。

    “好，我去了，很快就回来陪你的。”陆霆聿也不再罗嗦下去了，是真的担心自己要被老婆嫌弃了，亲了她一口才不舍的离开。

    宋绾绾看着陆霆聿高大的背影消失在长廊的尽头，再三确定他真的离开了，宋绾绾看着眼前一大片厚厚的雪，然后内心一团要冲进雪地里玩雪堆雪人的小火苗在蹭蹭的往上冒起来。

    所以，完全抛弃了刚刚答应陆霆聿的话，然后迈着步子出了走廊，直接往雪地里面走去。

    刚刚还在下着大雪，现在正好停了，这时候不去玩玩雪，还要等到什么时候呢。

    打雪仗暂时不行，但是可以堆雪人的，来了雪城这么多天了还没有堆个雪人，这是宋绾绾有一大遗憾。

    幸好现在还有机会可以堆。

    说干就干，宋绾绾立马卷起袖子来开始团雪堆，虽然她没有实际堆过雪人，这还是第一次。

    但是，先团一大一小两个雪球这种简单的操作还是会的。

    大的放下面当身体，小一点的放上面当脑袋，再弄点树枝什么一来当鼻子眼睛之类的，一直简单的雪人就堆好了。

    宋绾绾看着眼前还算满意的作品正想拍个相片留下来作纪念的时候，旁边一团雪直接砸过来，把她雪人的脑袋给砸下来了，歪掉在一旁的雪地上碎了。

    这可是她的第一个雪人作品，就这么被砸毁了，肯定不高兴，宋绾绾回头看过去，就看到罪魁祸首的汪晴晴大小姐站在长廊里面，对着她肆意冷笑。

    “果然是没有见过雪的南方人，真的是容易满足，看到一点雪就能兴奋成这样子，堆个巴掌大的雪人，还能自我欣赏大半天，有趣啊。”汪晴晴的话是真的很难听。

    南方人怎么了，从小就没有见过这么大雪又怎么了？

    “汪小姐，我应该没有得罪过你吧，为什么要砸我的雪人？”宋绾绾直接质问她，对于汪晴晴这种做法是真的很生气的，这分明就是不尊重别人的劳动成果，哪怕她堆出来的雪是真的丑。

    但也没有打算是给汪晴晴这么污辱的。

    “砸你的雪人？呵呵，你亲眼看到是我砸的吗？兴许哪个外太空飞过来的东西砸的，再说了，这是汪宅，我是汪家的小姐，这里面所有的东西都是我们汪家的，包括这满庭的雪，我想怎么样就怎么样，你一个没有经过我们汪家人同意就乱动我们庭院雪的外人，我还不能砸你雪人吗？堆的可是真丑！”汪晴晴冷冷的说着。

    “汪小姐，我在这里堆雪人，可是经过汪爷爷同意的，难不成在汪家，你的权力还比汪爷爷大吗？”宋绾绾冷冷的看着汪晴晴一点也没有在怕的，像她这样子嚣张的大小姐，就不要顺着她。

