    别说周围的那些邢家人了，就单单是刑宿海和刑揽月这两个人，都足够他陈六合喝一壶的了。

    陈六合就是这样一个人，不管到了什么时候，他从来都不知道什么叫做认命。

    他始终相信，这个世界上没有绝对的死局，一定会有着求生的办法，只是这个点，要找准！

    陈六合目光在周围环视，这一路上，他都注意到了一个十岁出头的男孩，这个男孩在邢家的地位似乎挺高，给人一种众星捧月的感觉，特别是刑宿海看向那个男孩时候的目光，会无形变得柔和几分。

    此刻那个男孩，就站在刑宿海和刑揽月两人的身旁不远处，跟几个青年站在一起。

    “让他们跪下。”刑宿海怒火中烧，一声令下。

    登时，就有几名壮汉走到了陈六合跟刑天的身旁。

    他们二话不说，抬起脚，狠狠的踹向了陈六合跟刑天两人的腿弯之处。

    两人身躯一个踉跄，差点就跪在了地下，不过他们都强撑着没有下跪。

    “想让我跪你？下辈子都不可能。”陈六合冷笑的骂了一句。

    陈六合跟刑天两人都非常的硬气，哪怕是在这样绝望的情况下，他们谁都没有弯腰认怂。

    于是，接下来所发生的事情就很简单了。

    在两人不下跪的情况下，他们遭受到了惨烈的毒打。

    几名壮汉照着他们往死里打，没有还手之力的两人浑身是伤头破血流。

    强撑了几分钟，最终还是被打倒在地，鲜血淌在了地面，形成了血泊，模样惨不忍睹。

    “你可以打死我，但不可能让我跪下。”陈六合睁开眼睛，轻蔑的扫了刑宿海一眼。

    刑宿海怒不可遏，打手一挥，就要再次下令，刑揽月拦住了他，说道：“二叔，不可，再打下去的话，就要把他们活活打死了。”

    “死了便死了，他们本就罪该万死。”刑宿海厉声说道。

    刑揽月道：“话是这样说没错，可是，九叶草还在那个小子的手中……”

    刑宿海重重的冷哼了一声，负手而立，低睨陈六合道：“小子，你相信我，今天我一定会让你死的极惨，这么多年来，你还是第一个敢来挑战我们邢家的，我会让你深刻的感受到什么叫做恐惧。”

    陈六合冷笑不语。

    刑揽月踏前一步，低睨着陈六合跟刑天，他的眼神闪过了一抹不易察觉的复杂之色。

    旋即，他对陈六合说道：“小子，告诉我，九叶草在什么地方？把九叶草交出来，我可以让你少受一些痛苦。”

    “九叶草已经被我送出去了，你们想找回来是不可能的事情。”陈六合声音颤颠的说道，鲜血已经染红了他的脸庞，让他的模样看起来十分的凄凉。

    刑揽月目光一瞪，道：“九叶草是我们邢家珍藏了数百年的珍宝，至今都没舍得使用，今日却被你盗走了，你觉得我们会放过你吗？你觉得你不交出来能行吗？”

    陈六合干脆闭上了眼睛，懒得说话。

    刑揽月斥声道：“你以为你不说话就可以了吗？不要太天真了，我们有一百种方法可以让你尝到这个世界上最痛苦的滋味，如果你够聪明，就不要给自己找不痛快。”

    “九叶草我势在必得，今天我的小命都快要搭在这里了，你认为我会把到手的九叶草交出来吗？”

    陈六合嗤笑了一声，说道：“如果你们真想让我交出来，也可以！放了我和刑天，只要我们两绝对安全了，我就把九叶草交还给你们，怎么样？”

    “你觉得我会相信你说的话吗？”刑揽月凌厉的瞪着陈六合。

    陈六合扯了扯嘴角，说道：“你不相信那我就没办法了。”

    “小子，你不要玩花招，逼急了我们，杀了你便是，一株九叶草的代价，我们还是付得起的！相比起邢家的威严来说，并不重要。”刑宿海满脸凶恶的说道。

    “那还有什么好说的？不谈了。你们想怎么样就怎么样吧。”陈六合很干脆的说道。

    刑宿海气得火冒三丈，一个闪身上前，一脚狠狠的抽在了陈六合的胸膛之上。

    “砰”的一声闷响，陈六合身躯巨震，倒飞了出去，一大口鲜血，从陈六合的口中喷涌而出。

    “小子，你当真以为我们不敢把你怎么样吗？”刑宿海厉声说道。

    陈六合身躯颤抖，脸色都变得无比苍白，他强忍着身上的剧痛，说道：“你们确定你们真的敢把我怎么样吗……”

    说这句话的时候，陈六合看向了远处的刑揽月，他的话里蕴含着深意，很明显的深意。

    刑揽月理解了陈六合的意思，眉头狠狠的皱了起来。

    “不要再抱有太大的幻象，那天晚上饶你一命，已经给了那个老人天大的面子。”

    刑揽月冷声说道：“我们给他颜面，不代表我们就一定会怕了他！即便是对他有所忌惮，可邢家也绝对容不得你如此一而再的触犯，年轻人，你已经踩过了底线。”

    “在这样的情况下，如果我们邢家都不敢把你惩处的话，那我们邢家也太不中用了一些。”刑揽月道。

    陈六合连续深吸了几口气，才开口说道：“杀了我，他老人家一定不会善罢甘休的……”

    “哼，那你以为我们邢家就是这么好欺负的吗？这个世界上，没有谁能骑在我们邢家的头上作威作福。”刑宿海怒声说道，再次上前，把陈六合提了起来，手掌挥下，耳光响亮。

    陈六合被打的头晕目眩，但他仍旧没有恐惧认怂，一口血水，吐在了刑宿海的脸上。

    刑宿海怒火冲宵，手掌成爪，快速探出，直接掐在了陈六合的脖颈之上，把陈六合生生提在了半空中。

    刑宿海面色凶狞，眼中的杀意浓烈，都快要化成了实质，他对陈六合起了杀念，仿若真的就要用这样的方式了结了陈六合一般。

    陈六合面目狰狞，面孔充血，一根根血管青筋突起，窒息状态下的他，眼球都在泛白。

