
　　回到斗罗大陆，已经是临近夜晚，不得不说火影世界线是真的慢，仅仅只是待了一个小时，斗罗大陆就从上午到晚上了。

　　族宗照常来到比比东闺房。

　　对于这点，其她女孩子并没有任何介意的意思。

　　一来比比东是大姐，二来比比东过了今晚就会返回武魂殿，所以大家都心照不宣的将时间留给了比比东。

　　走进房间，比比东已经为族宗准备好了洗澡水。23sK.com

　　见族宗回来了，比比东俏脸上流露出柔和的笑容，“回来啦！还没洗澡吧！我来帮你....”一边说着，比比东缓缓走到族宗身后，轻车熟路的替他褪去了衣物。

　　族宗脸上露出淡淡的微笑，走进了浴桶，对比比东道：“东儿，今天不一起洗吗？你明天就要回武魂殿了吧！”

　　比比东抿了抿唇，俏脸浮现出一抹红晕，“不...不用了，我已经洗过了，今天我想给你擦擦背。”

　　族宗轻轻点了点头，没有拒绝，倒不如说面对比比东，无论对方做什么他都无法拒绝，心中打心底的绝对信任对方。

　　靠坐在浴桶内，任由着比比东玉手在自己身上揉捏，擦拭，浇水。

　　比比东的手很软，手指与掌心搭配的恰到好处。

　　而且似乎有专门了解过搓澡这门技术，擦起身子来，弄得族宗很舒服。

　　“唔...”族宗忍不住呻吟出声。

　　脑海中回想起今天一天的收获，新增了神威这个特殊的时空间能力，而且须佐能乎似乎也得到了增强。

　　找个时间可以去试下，最重要的是，终于可以把焱妃还有惊鲵她们接过来了。

　　嗯嗯....要不要把紫女和焰灵姬也....还有画江湖的女帝，如果还没喜欢上李阿斗倒是可以去拯救下。

　　就这样想着，或许是太过疲惫又或是比比东按摩的太舒服的缘故，族宗竟然罕见的熟睡了过去。

　　瞧着族宗这幅睡着的样子，比比东微微一笑，释放魂力将他隔空从浴桶中抬起，吹干水渍。

　　以公主抱的形式将他抱到了床上。

　　在比比东将他抬起的那一刹那，族宗自然是醒了，只是突然以这个姿势被比比东抱着，饶是以他厚如城墙的面皮也是不禁觉得有些发烫。

　　咱族某人自然不是一个吃亏的主，待会只需要等东儿老婆把咱送上床的时候，然后....嘿嘿...

　　然而，比比东似乎早已察觉到了族某人的险恶用心，在距离床边三米处停下脚步，提起魂力，稳稳的将他送到了床上，然后熄灯，转身离去。

　　“东儿去干嘛了？难道是去洗澡了？嗯，不是没这可能...我要不要....”

　　想到这，族宗嘴角忍不住翘了起来。

　　正当族宗打算前去偷袭比比东时，床边再次传来了脚步声。

　　随着脚步声越来越近，族宗的心也终于开始按耐不住起来。

　　比比东刚一靠近床边，族宗就一把猛地将她扯入怀中....一番翻云覆雨，当进行到最后一步时，族宗察觉到了不对劲。

　　怎么有层盾牌挡住了破阵霸王枪的去路啊！

　　下一秒，盾牌破碎，“比比东”吃痛出声。

　　“啊...”

　　卧槽...这声音不是比比东，而且还挺耳熟....

　　族宗很快就反应过来，随手取出一颗荧光石，终于看清了对方的脸，“火舞.....怎么是你.....”

　　“教皇姐姐说我只要帮你按摩的舒服了，就可以当你的小九..谁知道你.....”

　　此时火舞与族宗处于半合体状态，羞涩的都快想找个地缝钻进去了。

　　白天比比东告诉她，等到晚上的时候，会通知她去给族宗揉揉肩，如果能让族宗满意，就同意她成为九妹。

　　为此，比比东还将衣服和日常用的化妆品借给了她用，以增加成功率。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　结果刚一进入房间，就被半推半就的给.....她甚至都来不及喊出声...嘴巴就被堵住了...到了后面，反正便宜都被占尽了，外加对方又是自己喜欢的男人，所以就.....

　　听到火舞的话，族宗嘴角露出苦笑，轻声喃喃道：“难怪总觉得东儿今天不太对劲...原来是听到我馋火舞身子，就把她给...带过来了。”

　　火舞低头看了看身体下方，俏脸越加羞红，轻声道：“我们还要不要继续...”

　　卧槽...

　　这女人想让青椒成为封号斗罗啊。

　　霎时，族宗脑海中浮现出一黑一白两个小人。

　　黑色小人：当然要继续，继续顶多算个禽兽。不继续，那就连禽兽都不如。

　　白色小人：对啊，对啊，与其禽兽不如，还不如当个禽兽。

　　黑白两个小人意见得到统一，咱族某人自然也不会反对。

　　于是房间内响起了一阵美妙的音乐.....

　　第二日清晨。

　　当第一缕阳光照射进屋内，族宗缓缓睁开眼眸，看着躺在自己怀中熟睡的火舞，族宗脸上露出苦笑。

　　不得不说火舞还是真是个好强的女孩儿。

　　不单指追求实力方面，就连与族宗战斗起来亦是如此，明知不是族宗的对手，还要逞强，最后被安排的明明白白。

　　若非族宗对她使用了十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能治愈，她非得受重创不可。

　　“火舞，醒醒...”族宗轻轻推了推。

　　“怎么了...就天亮了吗？”似乎想到了什么，火舞猛然惊醒，随手抓起被子捂住了胸口，试探性的问道：“昨天晚上，我们两个....”

　　族宗轻轻点了点头，指了指床单上的那朵梅花，“你自己看看，不就知道了。”

　　“哎呀...羞死了，教皇姐姐昨晚坑我。”火舞羞涩的捂住双眼，棉被脱落，月凶部挣脱唯一的束缚，剧烈颤抖着。

　　族宗看的是目瞪口呆。

　　“咳咳...”族宗心虚的咳嗽了两声，事已至此，也就只能将错就错了，“火舞啊，从今天起，你就是小九了。”

　　“真的？”火舞眼前一亮，但是很快又黯淡了下去，“可是你昨天不是说着只喜欢的身体，对我没有感情吗？”

　　族宗扯了扯嘴角，咱族某人总不能告诉对方是自己发现比比东她们躲在暗中观察吧！

　　“昨天是昨天，今天是今天，况且我们都那样了，要是不对你负责，那我还是男人吗？”

　　ps：第四更，求推荐票，求月票。

　　一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零三章 比比东擦背，火舞陪....免费阅读。https://xs.23sk.com 