　　在空中。

　　那道元公的身躯，已经是被战龙之爪，紧紧的握在了手中，甚至是就连任何一点的挣扎都无法做到。

　　在这庞大的压力之下，这道元公的身躯，都是在节节破碎，发出一阵阵的惨叫。

　　道元公。

　　在这终焉王朝之中，都足以算是小有些名气的一尊强者，可现在却是落到了楚风眠的手中，如同蝼蚁一般，轻而易举便是足以击败，甚至是玩捏在了手中。

　　“怎么可能？小子，你敢杀我？我是终焉王朝的人！杀了我，终焉王朝不会放过你的！”

　　道元公大声的咆哮道，但是楚风眠却是一脸平静，甚至是没有将他的任何一句话，放在眼中，自顾自的开口道。

　　“苏荷，这道元公的命，也交给你了，至于王家剩下的人，也都该全部灭亡了！”

　　楚风眠大手一挥，这道元公一身的灵力便是被彻底封印，直接是被楚风眠扔到了苏荷的面前，跪在了苏荷的面前。

　　“放过我！只要你放过我，我愿意为奴伺候你一生一世！”

　　道元公看着手持祖龙至尊剑的苏荷，大声的讨饶道。

　　他已经是没有了任何生死境武者的尊严，为了活下去，不惜也是要向苏荷讨饶了。

　　他已经看得出来，这一次楚风眠为的，就是来为他们苏家所报仇的，只有祈求苏荷，才有这一线生机。

　　道元公的资质并不算高，正因如此，他在度过生死大劫的时候便是千辛万苦，如今辛辛苦苦修炼到了如此境地，他也不想死。

　　只是苏荷的表情，却是没有任何的变化，冰冷无比，她手中剑锋一闪，这道元公的头颅，都是被直接斩了下来。

　　这王家之主，也就此陨落。

　　“好！”

　　看到苏荷的举动，楚风眠大笑一声。

　　这苏荷，果然是苏家的人，杀伐果断。

　　不管是成为一名武者，还是炼药大师，炼器宗师，都必须有着一个果断的恒心才行。

　　“既然如此，剩下的人，就由我来解决吧！”

　　楚风眠凝聚身上灵力，突然就在空中，逐渐凝聚，一直是化为了一道足足是有着万米之长的庞大灵剑。

　　“轰隆！”

　　在这庞大灵剑的力量，凝聚到了极点的一刻。

　　整个王家的宫殿，庭院，突然之间，便是已经被一道剑气，全部横扫。

　　所有的王家弟子，没有任何一人，可以从中活这离开，都已经是死在了楚风眠的剑下。

　　“这王家中，到底没有多少宝藏，不过财富向来都是多多益善，也都都拿来吧！”

　　楚风眠凌空而立，站在这王家的废墟之上，他的目光扫视，便是一眼看见，在这废墟之下藏有的一处宝库。

　　这宝库上，布满了禁制，看起来除非是王家的重要人物，不然其他人，是谁都无法打开。

　　不过对楚风眠来说，这种小小禁制，又算得了什么，王家都被他轻易毁灭，更何况这些禁制。

　　楚风眠大手一挥，一股灵力轰击下去的一刻，这上面的禁制便是在一瞬间，全部破碎，顿时打开。

　　其中堆积如山的灵石，都被楚风眠一眼看见。

　　“全部收取！”

　　楚风眠也不废话，顿时凝聚一股灵力，将其中的所有灵石，都给收入到了空戒之中去。

　　蚊子肉也是肉，这宝库毕竟是王家无数年来的积累，虽然肯定不如楚风眠从归墟天之中所得到的宝藏，可是也算是一笔不错的收获了。

　　将这一切财富，都给收走之后。

　　整个王家，便是只剩下这一片废墟，以及是满地血祭。

　　从今日起，天下在无王家。

　　做完这一切后，楚风眠便是带着苏荷，直接化为了一道遁光离开。

　　在距离青河边城，数百里外的一处山脉之中，楚风眠猛然一剑落下，便是将这山脉一分为二，从这山脉最中心处，直接是打开了一处山洞。

　　这山脉之中，有着一处极为特殊的灵泉。

　　楚风眠现在，他的九域剑术，正是需要一些时间，才彻底练就。

　　在刚刚楚风眠出手毁灭王家的时候，他便是感觉到了，他的九域剑术，乃是取天下之间所有剑术的精髓，所创造出来的。

　　可以说其中的无数剑术，本就是各有千秋，极为杂乱，楚风眠必须要化繁为简才行。

　　若是太过大意的话，便是很有可能就会当场走火入魔，当时候轻则灵力尽失，重则直接暴毙。

　　楚风眠可不想要落得一个如此下场，所以这才急忙寻找一处洞府，来好好参悟九域剑术，领悟其中真谛。

　　“这些材料，都是上好的炼器材料，在这段时间内，你便是就利用这些材料去炼器，没有我的允许，不需打扰我！”

　　楚风眠从空戒之中，一下子便是拿出了不少的材料，直接便是全部都扔给了苏荷。

　　“是。”

　　苏荷恭敬的坐在外面，拿起那些炼器材料，便是开始炼制起来。

　　如今楚风眠为了她报了当初苏家的死仇，如今苏荷便是已经对楚风眠极为尊敬，对楚风眠的任何一句话，便是当做至高无上的命令一般服从。

　　在做完这一切后，楚风眠便是坐在了洞府深处之中，布下了无数禁制，这才全身心，进入到了参悟九域剑术之中。

　　在楚风眠的身上，一股股的剑术，逐渐是弥漫了出来，在他的面前，不断的显现出来。

　　这些剑术，足足是有着数万道，有着远古时代的剑术，有着如今这个时代的剑术，也有许多甚至都是不知道是什么来历的剑术。

　　这些剑术，各有所长，各有所短，互相克制，水火不容。

　　可是在这无数剑术之中，唯有其中一道，最为耀眼，似乎是集齐万家之长，所创造而出的一道剑术。

　　“九域剑术！囊括九域！天下剑术！唯我独尊！”

　　楚风眠闭着眼，身上的剑意，越发的凌冽。

　　在楚风眠的脑海中，便是已经突然之间凝聚出了一道古籍的样子。

　　这古籍之中的每一篇，都是记载有着不同的剑术，足足是有着数万册厚的古籍，在这古籍之上，便是唯有九域两个大字。

(本章完)

