    “总裁，你预料的没有错，她背后隐藏的人终于出现了，在押解到监狱的那条路上警察发现了作案手段特别专业，尤其是持有重型枪械，能顺利劫走一个人，对方的财力绝对与你旗鼓相当。”

    凌风站在办公室里和祁璟衍汇报他知道的所有细节。

    “我知道了。”祁璟衍说道。

    “对了总裁，在夫人生完星燃小少爷的那段时间，你还没有苏醒时，素瑶去找过她。我怀疑，庄院长和我的谈话内容被她听了去，她极有可能在那个时候骚扰的夫人。导致最后，你要宣布结婚的计划时却发生了变化。”

    凌风通过调查结果猜测素瑶的行动。

    “我和鹿茴的事，没有宋素瑶的加油添醋，迟早也会决裂。现在你要密切盯着那个女人，保不准她会再次发疯。”

    祁璟衍说道。

    “是，总裁，你在国外也要小心。”凌风郑重的提醒了一句。

    “嗯，我会的。”

    祁璟衍抱着昏昏欲睡的祁星澄进入别墅。

    他抱着儿子上楼，走进儿童卧室又进入洗手间。

    “先洗澡再睡觉。”祁璟衍的大手在儿子的屁股上拍了拍。

    “是。”

    祁星澄打了个哈欠，搂着他的脖子撒娇。

    “小男孩这么撒娇真的好吗？”

    祁璟衍把他放下，自己则是去放洗澡水。

    他开始脱衣服，瓮声瓮气地说道，“撒娇又不是缺陷，比起我差点就去了别的星球生活，撒点娇也挺好的。”

    “行了，别瞎说了。”

    祁璟衍把他夹在腋下丢进了浴缸里。

    “哇！真舒服。”祁星闭着眼睛喟叹道。

    “你现在特别想喝醉酒的老头子。”

    祁璟衍笑话他。

    “真要是喝醉就好了，那我们就是一家四口大团圆了，我做梦都想呢！”祁星澄用双手抹了一把脸，心情显得低落。

    祁璟衍突然发现，没有追到鹿茴他沮丧就算了，连儿子也跟着变得沮丧了。

    “再给我一点时间。”

    他帮祁星澄搓着手臂和后背。

    “没事，大不了我就是个没妈的小可怜呗。”祁星澄无奈地笑了笑。

    “会有的，再等等。”

    祁璟衍心疼他的懂事。

    祁星澄洗完澡被祁星澄抱到床上，他穿着可爱的卡通睡衣，小手拍了拍一旁的空床，“今晚的睡前故事我还要听。”

    “好。”

    祁璟衍走过去，颀长的身躯往床上一躺，手里拿着一本英文原著。

    他发现祁星澄在学习上特别聪明，今晚过了年就六岁了，儿子的英语一个人出门说一些简单的对白和交流完全不是问题。

    起初，把祁星澄带出国，还怕他的语言跟不上，没想到上学一周就习惯了学校的环境和学习氛围。

    祁星澄靠在他的怀里，眼里开始耷拉，小手扯着他的衬衫下摆，“爹地，不要放弃，一定要追到姨姨。”

    他低眸一看，儿子已经睡着了。

    “我会的。”

    祁璟衍轻声说道，把英文童话放在了床头。

    他蹑手蹑脚走出卧室，站在二楼的位置，看到鹿茴从傅书御的车里下来。

    曾经，他口口声声说他们有染，可是到最后，却真的变成了他们。

    祁璟衍从口袋掏出香烟，抽出一根叼在薄唇上，打火机在黑暗中闪烁着微弱零星的火苗，香烟点燃后，袅袅厌恶遮住他的眼帘，眼底有悔意也有痛楚。

    失去的人，怎能轻易回来？

    翌日，日出东方，临近过年还剩下最后一周。

    祁星澄的学校已经放假，他呆在家里无所事事，只能跟着祁璟衍去上班。

    父子俩坐在餐厅吃着早餐，祁星澄抬头望着坐在对面的男人，“爹地，早餐你有送过去吗？”

    “送了。”

    祁璟衍说道。

    “哦。”

    祁星澄觉得他送了就好，毕竟吃不吃真的不重要了。

    隔壁别墅。

    鹿茴早起有些落枕，刚经过餐厅就闻到了早餐的香味。

    “今天早上做了咖喱牛肉粒炒饭？”

    她微微挑眉，这早餐确实馋了很久。

    佣人摇头，面露难色，“这是祁先生送来的。”

    “倒了吧。”鹿茴说道。

    “是。”

    佣人习惯了每一天早上上演一遍倒早餐的事。

    她走近餐厅，早餐是西式的，没有祁璟衍做的有食欲，可是自尊不允许她低头去吃他做的任何食物。

    吃过早餐，鹿茴匆忙离开，得去继续处理工作。

    祁璟衍载着祁星澄出门，经过别墅门外，摇下的车窗，他看到了鹿茴从别墅里出来。

    她今天穿着是一条连衣裙，裙摆到脚踝处，走路的时候依然瘸着腿。

    他继续开车，抬头看了一眼坐在后座的儿子，“今天你去医院陪小弟弟？”

    “可以的。”

    祁星澄非常喜欢鹿星燃。

    说来也奇怪，对于鹿星燃的出生，他比任何人都要高兴。

    “我中午给你送午餐去。”祁璟衍想到了奖励的理由。

    闻言，祁星澄高兴的咧着嘴角，“这可是爹地说的，不过，陪小弟弟很无聊，我需要几本书，还有零食也要。”

    “小朋友少吃点零食，对你没好处。”

    “就一点点，行吗？”

    他趁机讨价还价。

    “行。”

    祁璟衍想到他好不容易身体康复，只能宠着。

    他先把祁星澄送到医院，抵达医院走进小儿子的病房，发现鹿茴已经在了。

    “你又来干什么？”她见到祁璟衍，生气的板着脸孔。

    他松开祁星澄的小手，蹲下来摸了摸儿子的小脑袋，“那你陪着小弟弟，我去上班了。”

    “好的。”

    祁星澄搂着他的脖子，走上前亲了他一口。

    祁璟衍看了一眼鹿茴，再看一眼祁星澄，“能不能借一步说话？”

    “我和你没什么好说的。”

    鹿茴拒绝和他沟通。

    祁璟衍听到她绝然的话语，想到儿子的心愿，他对儿子感到愧疚。

    “我告诉你祁璟衍，要是你再靠近我一步，我就搬家，搬到你找不到的地方。”

    鹿茴冷眼盯着他，撂下了一句狠话。

    他自诩左右逢源，在商场又是人人巴结，没想到在鹿茴眼里一文不值。

    “不要冲动，看在小星星的份上你不要搬走，大不了以后我不靠近你就是了。”祁璟衍不想看到儿子那张失望的小脸。

    他有错，可是儿子没有错。

    鹿茴听到祁璟衍的保证，冷笑一声，“对于你这种出尔反尔的人根本没什么信誉可言。”

