
　　“咻咻……咻！”

　　“啪啪啪……”

　　此时此刻，诺大的欧式庄园中，正上演着诡异的一幕。

　　随着手枪消音器的破空之音，伴随着监控正在哗啦啦破碎，速度极快。

　　不久前，少爷王东返回庄园。

　　然而他刚刚下车，就在一群保镖的拥簇下，被一颗子弹爆掉了脑袋。

　　更加震惊的是，他们甚至没有察觉到来人是如何进入庄园的。

　　要知道，现在是大白天！

　　整个庄园的监控几乎没有死角，又在这么多保镖的虎视眈眈下，悄无声息的潜入。

　　由此可见，来人不仅强大，更加狂妄！

　　“啪啪……啪。”

　　右侧区域的摄像头快速爆裂，四周保镖立刻追堵上去。

　　“我看到他了，九点方向。”

　　“咻咻咻……”

　　一阵急促的枪声划破庄园上空，数不清的枪口绽放火焰。

　　但那些子弹却轰击在墙壁上和草坪间，烟尘四起，碎屑溅射，一道残影快速消失。

　　时间并不长，除了几个偏僻的区域之外，几乎所有的监控尽皆破碎。

　　接下来，来人仍然没有杀人，而是打爆了每一辆汽车的轮胎。

　　不论是外面停着的汽车，还是车库里面的豪车，都没有幸免。

　　负责这里安全的保镖队长立刻果断下命令，七人一小组，开始地毯式交叉搜索。

　　此时此刻。

　　庄园左侧一片密集的树林中，七名保镖都握着手枪，彼此相距不过十五米，但他们的脸色却凝重到了极点。

　　来人虽然没有杀人，可他在众多保镖的围剿之下，将所有监控摧毁，足以说明许多问题。

　　他们不是正规保镖，而是由龙腾虎跃保安公司训练出来的内部精英，每个人都堪比军队中的特种兵。

　　越是如此，他们越能意识到来人的可怕。

　　没有人敢放松哪怕一丝警惕。

　　否则，代价就是死亡。

　　如果有军人看到的话，会发现这七个人所行进的阵型，乃是最正规的防御阵型。

　　三个保镖呈三角形分布队伍最前方和两翼，在中间靠后，四名保镖呈菱形缓缓搜索前进。

　　他们都没注意到，一颗一人粗的树后，一道身形像是彻底融入了环境之中，正冷冷的看着他们。

　　正是夏天！

　　不过此时并非他原本的相貌，而是施展了卸索，整个人阴冷无比。

　　他赶来的时候，恰好王东返回，于是毫不犹豫暴了对方的脑袋。

　　事实上，夏天从来就是一个行事果断的人，西方世界的几年，他经历了太多的黑暗与杀戮，太多的出卖与掠夺，太多的冷酷与无情。

　　一些习惯，早已经生生印刻到了他的骨子里。

　　谁让他死，他会让谁先死！

　　眯眼观察了一番这七人的队形，侧耳听了听动静，决定动手。

　　他如幽灵一般缓缓接近，速度并不快，却是无声无息，到达一定距离后，止住了身形，五指并拢，缓缓抬起。

　　食指与中指指尖，是一根毫光闪闪的银针。

　　“嗤。”

　　左侧一个保镖如遭雷击，捂着心脏无声无息的倒了下去，一道残影闪过，将他扶住，轻轻放下地上。

　　剩下的六人依旧在小心翼翼搜索前进，几颗大树在前进的角度，恰好挡住了他们的视线。

　　没有丝毫犹豫，更没有任何不忍，夏天已然痛下杀手。

　　不杀敌便被敌杀，双方早已经不死不休。

　　这就是丛林法则。

　　你死！

　　我活！

　　强者为尊！

　　在他决定来此的那一刻，这个庄园注定便是一场杀戮盛宴。

　　第二个倒下的，是处于最后的一名保镖，他只是下意识扭头看了一眼……然后脖子再也没有扭回来，变成了麻花状。

　　在他倒下的同时，距离最近的那名保镖似听到了响动，刚转身，便看到一道残影在视野中放大。

　　他下意识的举起枪，同时张大嘴巴就要示警。

　　但下一刻，手腕一麻，手中的枪便被粗鲁的塞进了自己口中。

　　然后，一只手掌按在枪匣上，噗的一声，整只手枪被掼进了口中，枪管自保镖后脑破出。

　　鲜血和脑浆，顺着枪管滴滴答答流淌，保镖吭都没吭一声，被轻轻的放在了草丛中。M.23sk.com

　　紧接着被杀的第四个保镖，是一个不小心踩到树枝的家伙。

　　喀的一声，他低头望去，同伴也循着声音扫来一眼，继续行进。

　　他们并不知道，就在自己转回头的一瞬间，这个低头准备将树枝踢开的保镖，已经悄然无声的栽倒地上。

　　他被一记手刀劈碎了喉结。

　　说来话长，其实发生在短暂的一瞬间，前后不过几秒钟。

　　若是那些军事高手，或者特种兵看到这一幕的话，定然会震撼的无以复加。

　　因为猛一看去，四个人仿佛是同一时间被击毙，而在此期间，环境和视觉角度被夏天利用到了淋漓精致。

　　直至这时，剩下的三人仍然没有察觉，自己的同伴已经死于非命了。

　　但这一次，夏天没有继续隐藏。

　　他的身形向前一窜，冲向最前方三人。

　　“嗖”

　　双方十几米的距离仿佛不存在一般，瞬息而至。

　　三个保镖下意识扭转枪口。

　　“喀喀喀。”

　　没有任何词汇可以形容这样一幕。

　　三名保镖原本呈三角形阵型，一个幽灵般的身影犹如闪电同时出现在他们的近前。

　　那不是分身术，更不是异能，而是由于速度太快，在视网膜中留下的残影。

　　直至他们的喉骨同时被击碎，残影才消失。

　　夏天伫立此间，凝眉思索，决定加快速度。

　　片刻后，他捡起两把枪，去掉消音器，对着半空抬手就是三枪。

　　“砰砰砰！”

　　他很少用枪，但并不代表不精通。

　　恰恰相反，除了杀神这个身份之外，他还有一个不为人知的身份……代号子弹！

　　“他在那边树林！”

　　枪声立刻引来了大量人群，其中一队保镖距离最近，手持武器快速冲入林中。

　　“砰！”

　　突地。

　　刺耳的破空声彻响，一颗子弹划出一道湍流，正中其中一人眉心。

　　噗的一声，鲜血狂涌而出，尸体摔落地上。

　　剩下的六个保镖反应，有人卧倒，有人寻找掩体，同时举枪还击。

　　“砰砰砰砰……”

　　激烈的枪声骤然炸响，又在很短的时间内戛然停止。

　　夏天一闪身，消失在林中。

　　原地又留下七具尸体，林间飘荡血雾，血腥味异常刺鼻。

　　接下来的几分钟，不断有人赶来这里，顿时枪声大作。

　　夏天就在这片树林中不断变换方位，每一枪都会精准带走一条生命，每一颗子弹都会蓬出一团血雾。

　　刚开始的时候，这些保镖还悍不畏死，可随着时间的推移，随着此起彼伏的惨叫……他们终于害怕了。

　　这些人虽然经过极其残酷而正规的军事训练，但他们没有必死的信念，更没有慷慨赴死的信仰！

　　“gunkata……”

　　其中一名身穿黑衣的有着蓝眼睛的西方人忽然吐出两个单词。

　　他不是庄园的护卫，而是芭芭拉的保镖头目。

　　不久前，他也被派了出来，本以为会很轻易的击杀目标，但此刻他又惊又怒，更多的是心头一抹无法扩散的……恐惧。

　　那个家伙太可怕了，简直是魔鬼。

　　……

　　树林中，夏天宛如白日的幽灵，身形在林间时而消失，时而闪现，伴随着火星迸溅

　　“噗。”

　　一枪爆头，血花迸溅。

　　“噗。”

　　洞穿心脏，尸体翻到。

　　恐惧最容易传染，到了最后，所有保镖转身就跑，而夏天就在身后不断开枪。

　　他就在人群后面，双手开枪，仿似根本没有瞄准可言，双臂在半空中划出一道道轨迹，连续射击。

　　但就是如此，每一次开枪，几乎都有一人倒地，宛如收割生命的死神。

　　这根本就是一场不对等的战斗，他几乎一路屠杀而来。

　　当他停下时，已经来到一栋别墅附近。

　　那名蓝眼睛西方人与十几名残余保镖躲在掩体后，惊颤不已。

　　“你！是！谁！”他用生硬而蹩脚的中文大喊，声音中透着歇斯底里的绝望，“你……为什么……会枪斗术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第311章 血色盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 