    温舒韵也走了下来，坐在她身边，从衣服里拿出纸巾，递给她和许欣儿，并未听进去她的话，反而打趣，“这句话我都在你嘴里听到几遍了？”

    她早就准备好爬楼梯，所以穿衣服都是宽松舒适的休闲装，鞋是运动鞋，平时每天都有运动，体能是很不错的，这个时候就体现出来了。

    两人接了过来，甘小烟往许欣儿身上靠，还有些缓不过神来，笑嘻嘻着，心虚摸了摸她的鼻子。

    太累了，浑身都在冒汗，很热很热。

    温舒韵看着她披散下来的头发，伸手过去，用手上的胶圈，给她随意扎了起来，方便散热，柔声道：“捂着容易出痱子。”

    甘小烟刚要出口道谢，楼梯门倏然传来一阵声音。

    “啪！”

    响亮的巴掌声，伴随着小声的尖叫。

    三人都蒙了，转身盯着离着不远处的那扇门。

    高楼层，楼梯平日里多半没人走，门都关着，需要用力才能推动。

    “就你这幅样子，知道拉着谁炒作吗？谁给你的胆子？”一道声音传来，温舒韵紧蹙起眉头，只觉得很是熟悉，却想不起在哪听过。

    倒是许欣儿，她睁大了眼，无声说出了一个名字，“林安菱。”

    其余人了然，心底再次震惊。

    她不是在Q市吗？怎么在这？

    “林姐，真的不是我炒作，这件事我也不知道。”另一道声音也响起，话语轻颤着，带着哭腔，显得害怕无比。

    不容易猜出，就是被打那位。

    “你不知道？”林安菱轻哼了一声，上前抓住她的头发，直接揪了过来。

    “啊…”那位女生直接哭了出来，凄惨叫唤着。

    三人光听着声音，鸡皮疙瘩都起了一身，甘小烟脖子缩了缩，嘴唇有些发白。

    “你不知道？难道买营销号的不是你经纪人？炒作起来的不是你经纪人？”林安菱可不吃她这一套，狠狠扯了一把头发，直接将她又往墙上推，“煜哥哥不和你计较，我就是专门从Q市飞过来和你计较的！”

    “怎么？这个绯闻炒得很爽吧？靳嫂？呵，一个艳星也好意思这样自称？我看你是没彻底明白你这见不得人的身份吧？靠卖肉上升的贱人！我看你是活腻了！”

    她说得火气冲冲，反手又是一个巴掌。

    这件事，在她察觉到时候，立马便去调查，这个张歆蕊倒好，非但没澄清，还给她来这一招！

    买水军撮合她和靳绍煜？

    她今天就撕烂她的脸！

    林安菱的声音传来，台阶上的三人又是一顿震惊。

    被她叫煜哥哥的还有谁？

    林安菱可是公开表示对靳绍煜的好感。

    那么，另一位主角，铁定就是今天与靳绍煜传绯闻的张歆蕊了。

    张歆蕊闻言，捂着脸颊，浑身开始发寒，连忙哭着解释，“我不是有意与靳前辈炒作的，真的是偶然，后面的时候，是我经纪人做的，我也是没有办法。”

    她遇到靳绍煜也不是有意设计，只是被曝光之后，经纪人想要借机让她火一把，于是有了后文。

    “没办法？这炒作不是挺爽的吗？你刚刚不是一脸得意吗？”林安菱嗤笑一声，“跑啊，不是要往房间跑吗？怎么不跑了！”

    她刚刚叫住她，还敢给她跑，从来就没有哪个女生敢违背她命令，上一个违背的，已经让她教训得跪着求饶了！

    “我以为是记者，对不起林姐。”张歆蕊这回还有什么气势，哭着认错，蹲在角落里，蜷缩着身子，无助可伶。

    真的以为是记者，她现在当然不能被堵住，不然都不知道怎么解释。

    哪曾想，是遇到林安菱，倒了八辈子血霉都不过如此。

    “对不起？”林安菱居高临下看着她，话语皆是讽刺，“我给你打电话，给你经纪人打电话，通通不接，不是想炒作到底吗？”

    说着就来气，她上前就狠狠踢了一脚。

    若不是气不过，也不会提前来，专门逮着她。

    张歆蕊若是好好配合澄清，能有这么多事吗？她还会仁慈给她一条活路，本来也是来参加活动，眼下提前了两天，这笔账得好好算！

    张歆蕊又尖叫了一声，抽噎哭着，她的小助理早就被吓得瑟瑟发抖，被拉了出去。

    “当时是在拍摄，没有想到林姐会发消息来，我真的不是故意的，现在就去澄清，林姐，您大人有大量，放过我吧，求求你了。”张歆蕊瘫在地上，发丝凌乱，声泪俱下祈求着。

    隔着一扇门，温舒韵吃惊不已。

    传闻林安菱嚣张，她没想到，对方已经无礼蛮横到这种地步。

    “现在谁需要你澄清？”林安菱低头，缓缓看了看手上的鲜红指甲，蹲了下来，眼神一寒，倏然用力抓住对方下巴，冷声道，“我看你是狗眼长不对地方，这是你能碰的人吗？他懒得管这些事，但这也不是你这种下贱人能触碰的！”

    张歆蕊被迫抬头，对方尖锐的指甲刺进了她下颌的肉里，疼得她不敢轻举妄动，只能哭着求饶，“林姐，是我的错，是我有眼无珠，对不起，我和你道歉，我该死！”

    “啧啧啧。”林安菱看着她哭哭啼啼的模样，摇了两下头，将她头往边上一甩，厌恶看了一眼，站起身来，如同施舍般道，“行啊，求得我原谅，现在你跪着给我磕头，磕到我满意我就原谅你，怎么样？”

    “我手里可是有你好多精彩的视频照片，要不要也往网上放一放？这样的炒作我觉得会更火，你没准一下子就红起来了，你觉得呢？”

