    从吉普车副驾驶位置下来的人不是别人，正是虎老七！

    虎老七一副城里人打扮，穿着时尚，脚上穿着锃亮的大皮鞋，他下车后冲于庆东点了点头，没有说话。

    这时候从车上又下来几个人，其中就有刘大明和唐蕙，还有一个又黑又瘦的青年从驾驶室位置下了车。

    “大明哥，唐蕙，你们回来啦？”于庆东看见刘大明和唐蕙，赶紧上去打招呼。

    “回来了！庆东，吃饭了吗？”刘大明问道。

    “吃过了，你们这是从哪回来的？”于庆东问道。

    “从沈阳回来的！”刘大明说道。

    “不让你们回来你们偏回来，你看这天寒地冻的，屋里又没烧火，怎么住人啊？”虎老七对唐蕙说道。

    “才离开农村几天啊？你就成城里人啦？一会儿多烧烧炕，屋里不就暖和了吗？你赶紧走吧，看见你我不烦别人！”唐蕙没好气地对虎老七说道。

    “那我们就不进屋了，你姐现在一个人在招待所，我还真不放心！我明天白天再过来！”虎老七说完，冲于庆东摆了摆手。

    “七哥，好容易回来一趟，你不进去看看啊？”黑瘦青年笑着对虎老七说道。

    “这破房子有啥好看的？走吧！”虎老七摆了摆手。

    吉普车开走了，唐蕙对刘大明说道：“大明，你烧炕吧，我去小兰家看看几个孩子，这么长时间没看见他们，我都想他们了！”

    刘大明点头答应，赶紧抱柴禾烧火去了。

    唐蕙和于庆东一进屋，唐蕙笑着说道：“小兰，我回来了！这么长时间没见我，想没想我啊？”

    “你可算回来了，刚才我和庆东还念叨你和大明哥呢！赶紧上炕暖和暖和！”小兰看见唐蕙非常高兴，赶紧招呼唐蕙上炕。

    “这个姑娘是谁啊？长得可真带劲儿！”唐蕙笑呵呵地打量着郝年华问道。

    小兰给双方做了介绍，然后对郝年华说道：“年华，叫嫂子！”

    “嫂子！”郝年华脆生生地叫道。

    “叫啥嫂子啊？叫姐！叫姐比嫂子亲！”唐蕙笑道。

    “姐！”郝年华莞尔一笑，俏脸上露出两个大酒窝。

    唐蕙从随身带的包裹里拿出糖果和饼干分给了几个孩子，又拿出了两盒糕点亲自给杜王母送了过去，这才不见外地上了炕，和小兰聊了起来。

    头些日子，唐蕙准备和刘大明结婚，所以回了老家去开介绍信。唐蕙回家后，姐姐唐兰竟然没有在家，唐蕙一问父母，这才知道虎老七已经把唐兰接去了沈阳。

    “你们怎么能让虎老七把大姐接走呢？你们不知道虎老七不靠谱吗？”唐蕙埋怨父母。

    “我们也知道老七干的不是啥正当的事，随时都有危险，你说我们能同意吗？”父亲无奈地说道。

    “那大姐怎么还跟他走了？”

    “你还不了解你姐的脾气吗？不让她跟着去，她要死要活的，根本就拦不住！”

    唐蕙也知道唐兰对虎老七就像着魔了一样，她要是非要跟虎老七走，父母还真拦不住。

    唐蕙办完了事，因为心里惦记唐兰，看望完师父柳长风后，没有回明德而是去了沈阳。

    唐蕙到了沈阳，结果发现文哥的小楼已经被查封了，她费了很大劲儿才在胡海彪那里打听到虎老七的下落，这才找到了虎老七。

    虎老七现在已经今非昔比，和唐兰住在一个豪华的大房子里，家里还有一个妇女专门伺候大肚子的唐兰。

    在唐蕙的再三追问下，虎老七才把他来沈阳后发生的事简单说了一遍。

    虎老七和史峰经过精密策划，虎老七在文哥那里卧薪尝胆了一段时间，终于找到一个千载难逢的机会，顺利把文哥送进了监狱，马龙侥幸逃脱，正在被通缉。

    虎老七和史峰取代文哥，组合成实力雄厚的新势力，虎老七当仁不让地成了新势力中的二号人物，基本上和史峰平起平坐。

    唐蕙听虎老七讲完后不喜反忧，苦口婆心地劝虎老七赶紧收手，回小砬子过安稳日子，可日进斗金的虎老七根本听不进去，两个人因此大吵了一架，唐蕙还动手揍了虎老七一顿。

    唐蕙本来想不管虎老七直接把唐兰带走，可唐兰死活要跟着虎老七，气得唐蕙真想一走了之，可她来沈阳还有一件事要办，那就是寻找师妹小七，所以暂时留在了沈阳。

    唐蕙这次回玉书老家看望师父柳长风的时候，这才知道他的弟弟柳长云已经撒手人寰。柳长云一辈子未曾婚娶，只有小七这一个徒弟，师徒情同父女，所以他临终前拜托哥哥柳长风照顾小七，柳长风含泪应允。

    小七和五姑娘从文哥那里逃离后，偷偷给师父柳长云留了一笔钱后就再也没有了音讯，柳长风瘸了一条腿，行动不便，只好把寻找小七的任务交给了唐蕙。

    偌大的沈阳城，如果一个人刻意隐藏起来，寻找起了无异于大海捞针，唐蕙一连寻找了很多天，结果一无所获。

    刘大明去唐蕙的老家寻找唐蕙扑了个空，于是也去了沈阳，他也是通过胡海彪的指引，最后和唐蕙在沈阳得以团聚。

    唐蕙不可能一直留在沈阳寻找小七，所以就决定和刘大明返回明德，于是就再次劝说唐兰和她走，结果唐兰依旧不肯，唐蕙没办法，只好放弃了把唐兰带走的想法。

    虎老七和唐兰是离婚状态，唐兰的肚子一天比一天大，为了不耽误给孩子上户口，于是虎老七决定和唐蕙一起回明德，一来跟唐兰重新办结婚证，二来顺便办几件事。

    虎老七如今财大气粗，他怕唐兰回小砬子冻着，就在西登找了个招待所开了房间，让唐兰住下，这才和朱三两送唐蕙和刘大明回了家。

    刘大明把炕烧得热热乎乎，隔着院墙喊唐蕙回家。

    “折腾了一天，我也累了，我回去睡觉了，明天再来找你！”唐蕙一边穿鞋下炕一边对小兰说道。

    “好，你也累了一天了，赶紧回去休息吧！”小兰点头说道。

    唐蕙回到家，简单洗漱了一下，一边铺褥子一边对刘大明说道：“你也累了一天，赶紧回宿舍吧！”

    “我回宿舍还得现烧炕，要不我就将就在你这儿住一宿，行不行？”刘大明看灯下的唐蕙明眸皓齿，巧笑嫣然，实在不愿意走。

    “好啊，你住下吧！”唐蕙笑道。

    “真的？太好了！”刘大明信以为真，脱鞋就要上炕。

    “你还真信啊？没结婚之前，你还是睡你的宿舍吧！”唐蕙一边说，一边一脚踹在刘大明身上。

    刘大明没有防备，被唐蕙一脚踹到地上，唐蕙看他狼狈的样子，笑得花枝乱颤，前仰后合。

