
　　花文武摇了摇头，这家伙简直是寿星公上吊，找死！

　　林阳看着他，点了点头说道。

　　“原本只打算教训你一下。”

　　“既然你说了你和江家有关系，那我只好送你上路了！”

　　陆放周围的人听着，都觉得林阳是在吹牛逼。

　　在燕京，还有人敢杀江家的亲戚？

　　就在他们准备嘲笑林阳时，就看见林阳抬起右手，一指落在陆放眉心。

　　陆放脸上的笑容瞬间僵住，身体直挺挺地倒地。

　　看见这一幕，所有人的笑容都僵住了。

　　有人立马冲到陆放身前，感受着他的心跳。

　　有人对着门外大叫道。

　　“医生，这里有人昏迷了！”

　　没多久，陆放就被拉去抢救了。

　　但是，他的脑袋已经被林阳摧毁了，怎么可能还活着。

　　段弘毅见到这一幕，色厉内荏地对林阳大叫道。

　　“你居然敢骂陆少，你等着被报复吧！”

　　“陆家的报复，绝对不是你能承受的！”

　　“到时候，你全家都要被你连累！”

　　此时的刘瑞鑫，站起身来指着林阳大叫。

　　“你这个杀人犯，应该马上就被抓起来。”

　　“你的性质这么恶劣，就算将你枪毙十次也不过分。”

　　看见刘瑞鑫这时候上蹿下跳了，陈胜男黛眉微蹙。

　　“师哥，你少说两句。”

　　刘瑞鑫一听，不服气地说道。

　　“我为什么要小声，他本来就是杀人凶手。”

　　“还杀了那么伟大一个人物，难道他不该死吗？

　　伟大的人物？

　　周深面色古怪，指了指陆放被带走的方向。

　　“你说他伟大，他有什么伟大的？”

　　刘瑞鑫哼了一声，对林阳说道。

　　“他可是姓陆，这还不伟大吗？”

　　林阳闻言，一脸的恍然。

　　“原来是个舔狗啊，你舔的还真是恶心。”

　　被林阳骂作舔狗，刘瑞鑫很是不服气地说道。

　　“我什么时候就成了舔狗，你不要胡说！”

　　“我就是说个实话而已！”

　　然后，转头对陈胜男说道。

　　“胜男，你不要听这家伙的话！”

　　“这家伙就是个杀人犯。”

　　没等陈胜男开口说话，他就劝说道。

　　“你还是去看看陆少吧，要是他醒来第一眼是见到你。”

　　“说不定，你们之间的恩怨还一笔勾销了。”

　　听到这话的陈胜男，瞬间傻眼了。

　　这是什么话啊。

　　自己为什么要去看陆放？

　　这时，刘瑞鑫走到段弘毅身边。

　　“这位少爷，你放心，我会去作证，是那个家伙在挑衅你们，还动手伤了陆少。”

　　“这样的恶人，我会当众举报，揭发他，我还能做人证。”

　　看着刘瑞鑫舔狗的样子，段弘毅很是受用。

　　他对林阳说道。

　　“你等着吧，不管是天武堂还是龙组，都不会放过你的。”

　　“陆家不会，江家更不会。”

　　林阳闻言，微微一笑道。

　　“是吗，那我还真是期待呢。“

　　在他说完，一个青年跑了过来。

　　“弘毅，陆少死了！”

　　段弘毅闻言，脸色瞬间一白。

　　不管怎么说，陆放也是替自己出头的啊。

　　现在就被杀了，自己多少沾点责任。

　　想到这里，他将目光看向林阳。

　　“你这杀人凶手，我现在就叫人来抓你！”

　　上次天武堂的人没将林阳抓走，那自己这一次就叫龙组的人来。

　　而且，陆放死了，龙组的人对林阳出手的几率更大！

　　在拨通龙组那边的电话后，段弘毅恶狠狠地说道。

　　“你等着吧！”

　　“龙组的人马上就来了！”

　　林阳闻言，微微一笑道。

　　“好啊，我等着。”

　　他自己找到一个位置坐下，笑呵呵的安慰陈胜男。

　　“放心，我将问题彻底解决了，后续不会有人找你们麻烦的。”

　　看见林阳安慰陈胜男，刘瑞鑫冷笑一声。

　　“到了这时候还在装逼，真是不知道死字怎么写啊！”

　　周深对他一笑说道。

　　“还真不知道。”

　　“那你等龙组的人来了，你就知道了。”

　　“我看到时候，你还能不能这么嚣张！”

　　在病房外，跟着陆放一起来的二代们，都不敢进来。

　　林阳杀陆放实在是太迅速了，他们也怕步了后尘。

　　在他们害怕的等待中，龙组的人终于是来了。

　　为首一人，长着串脸胡，一脸凶神恶煞。

　　跟他在身后的人，全都用白布裹着武器。

　　一共六人，全部进入房间。

　　一看见龙组的人来了，段弘毅也是松了一口气。

　　他摸了摸额头的冷汗。

　　自己面对林阳一人，压力实在是太大了。

　　就怕林阳突然出手，将他杀掉。

　　看见大胡子，段弘毅喊道。

　　“钟叔叔，这家伙杀了陆少，您可要将他抓住啊！”

　　临了，不忘提醒一句。

　　“这人实力很强，您可要小心了。”

　　钟武成闻言，冷哼一声说道。

　　“就这么一个小屁孩，再强又能强到哪里去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们看着我怎么收拾他就行了！”

　　钟武成走到林阳面前，大声呵斥道。

　　“人是不是你杀的！”

　　见到林阳点头，钟武成说道。

　　“既然是你杀的，那就跟我走吧。”

　　“你不要想着反抗！”

　　说着，五爪成钩，朝着林阳肩膀抓去。

　　但还没碰到林阳肩膀，他整个人就被弹的后退几步。

　　看见这一幕，刘瑞鑫第一个站出来大声呵斥。

　　“大胆，居然敢反抗龙组的大人！”

　　“你是在自寻死路！”

　　林阳看了他一眼，再对钟武成说道。

　　“龙组我就不去了，你记得回去随便帮我编个理由应付过去。”

　　说着，再指了指段弘毅。

　　“还有，这家伙也要抓回去。”

　　“这一切的事情，都是因为他而起。”

　　钟武成脸色一沉，冷哼道。

　　“怎么，你在命令我！”

　　“对。”

　　见林阳就这么承认了，钟武成大怒。

　　“你当我们龙组是什么吗，要听你这个小屁孩的话！”

　　在他要破口大骂时，林阳将青龙令亮出来。

　　“用这个，可以命令你吗？”

　　当钟武成看见林阳拿出青龙令，整个人瞬间瞪圆了眼睛。

　　关于本届龙王的传闻，他一直听过。

　　他知道龙王年轻，没想到如此年轻。

　　他扑通一声跪在地上，大叫道。

　　“属下钟武成，见过龙王大人！”

　　看见跪下的钟武成，林阳问道。

　　“现在，我叫你做的事，能做了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第604章 叫龙组的人来免费阅读。https://xs.23sk.com 