    第11章

    听到这话时，芝草受宠若惊，吓得结巴了起来，“王......王妃，可我什么都不会啊。”

    “端茶送水你会吧？简单的梳发你会吧？会就行，留下吧。”她直接把芝草从地上拉了起来。

    芝草还有些没回过神来，洛清渊便将碗筷放到了她面前，“这么多菜我吃不完，你坐下一起吃吧。”

    芝草惊讶，有些手足无措，但又不敢吭声，乖乖的端起饭碗，吃了起来。

    瞧着她呆呆的样子，洛清渊忍不住轻笑，不禁又勾起了些许回忆，当年小师妹被师父捡回来的时候，也是这个模样。

    刚用完午膳，天空突然阴沉了下来，没一会就下起了雨。

    芝草离开后，洛清渊才终于有机会单独拿出天命罗盘，她细心的擦拭着。

    忽然罗盘快速的转动了起来，她微微一惊，拿着罗盘走出了房门，正要进院中却忽然大雨滂沱。

    她这才观察了一下摄政王府的风水，王府后竟是靠着一座山，这在京都城内并不多见。左有流水，谓之青龙，右有长道，谓之白.虎，前有池塘，谓之朱雀，后有群山，谓之玄武，乃是贵地。王府建在此处，乃是吉宅。

    但是这府内似乎隐隐藏着恶气，她拿着罗盘在长廊下走来走去，却没寻着这恶气来源之地。想来是雷雨影响，还是等雷雨停了再看。

    雨越下越大，却带着极强的闷热感，令人感到不适。

    入夜时，王府大门方向空中竟生起一股黑气，洛清渊眉心一跳，下一刻便听见内院的丫鬟们脚步匆匆的冒雨赶往内院。

    莫不是傅尘寰出事了？

    她连忙找了把伞走出院子，正好看到经过花园的芝草，那单薄的身躯仿佛随时会倒在滂沱大雨之中。

    “芝草，出什么事了？”

    芝草摇摇头，“不知道，苏大人让我们去王爷的院子候着。”

    洛清渊一猜，这么大的雨，肯定又是哪个丫鬟不想去干活，把芝草给推出来。她立刻对芝草说：“你回我房间去收拾收拾，我没回来之前你别出来。”

    “啊......”芝草愣住。

    “啊什么啊，快去！”

    “是......”芝草只好回了洛清渊的房间里。

    洛清渊快步往傅尘寰的院子而去，沿途却总是被一些路边的石雕以及摆件吸引，狮子石像目露凶光，溪流中坐着一只饕餮石像，将这水流生气一吞而尽。她一路而行，心惊不已，到处都是诡异的摆设。

    天空雷声轰鸣时，她袖中的罗盘会发出震动。这吉宅不止是变成了凶宅，还有大祸降临。

    来到傅尘寰院子，的确一大群丫鬟聚集在这儿，但并非是苏游让他们做什么，而是洛月盈在着急忙慌的吩咐她们。

    趁着她们在另一侧廊下，没有注意到她，她直接进了傅尘寰的房间。

    房内弥漫着浓郁的血腥味，床上傅尘寰脸色苍白还昏迷着，衣服已经解开，似乎是在等待大夫前来治伤。她上前掀开，便见他胸膛处一处很长的剑伤，伤口处已经发黑，剑上有毒。

    忽然她目光骤冷，见傅尘寰的腹部似乎有什么东西在动！

    她手指上前一按，那东西猛地跑掉，她眼疾手快再次狠狠捏住了那玩意，比指甲盖大点，很不好捏，她紧紧的捏着，不觉掐的傅尘寰皮肤发青。

    她四周张望了一下，瞥见枕头下露出半截的匕首，她立刻抽出匕首，锋利的尖刃划破皮肤，她动作干净利落猛地将那东西一挑，一把捏住那飞出来的黑黑的虫子，扔到地上狠狠踩碎。

    蛊虫，遇血而生，在身体里长大后，或遇鼓声啃噬血肉，致人痛不欲生，亦或者是侵蚀人的神经，操控人的意志，让人成为一具傀儡。

    她就说这傅尘寰近日出门必有血灾，还非不信！

    也是他运气好，遇上了她，若是再晚一些，这蛊虫在他体内长大，要拔除的话可是剥皮抽筋般的痛苦！

    然而就在这时，傅尘寰醒来，瞧见她握着带血的匕首，一副要刺杀他的样子，霎时震怒，“洛清渊！”

    他撑着便要起身，洛清渊看了一眼匕首连忙藏到身后，一把将他按回了床上，“你别动，伤口还在流血！”

    傅尘寰眸中泛起浓烈杀意，一把抓住了她的手，尽管此刻重伤，力道却大的要将她手腕捏碎一般。

    “谁派你来的！今日遭遇暗杀，是不是你做的手脚！”

    听到这话，洛清渊一脸的不可思议，微怒斥道：“你有病吧！我刚才是在救你！”

    她之前的确是提醒过傅尘寰别出门，会有血光之灾，是他自己非要出门，被暗杀险些身亡却又怪在她身上？

    门外传来急.促的脚步声，洛月盈赶来，苏游也带着大夫匆匆而来。

    见屋内这一幕，苏游脸色大变，护主心切，一把将洛清渊给掀开，狠狠一脚踹在她腹部，将她整个人踹出了房门。

    一阵剧痛袭来，她肥胖的身躯整个狠狠摔在地上，浑身剧痛难忍，滂沱大雨如石子般打在身上，顷刻让她浑身湿透。

    脑袋传来猛烈的晕眩感和刺痛感，令她趴在地上半天没起得来，撞墙留下的后遗症，在此刻便出现了。

    她艰难起身，抬手一擦嘴角，擦下一丝血迹。

    “来人，洛清渊行刺王爷，立刻将其拿下！”苏游捡起掉落在地上的带血匕首，立即下令。

    还未站起身来，数十名护卫的长剑便落到了她的脖子上，整个人也被从地上给拖了起来。

    她闭上眼缓解了一下晕眩感。

    再次睁开眼眸，她眼底一片肃杀寒意。

    声音冷冽：“若我要刺杀王爷，匕首会彻底没.入王爷的胸膛，沾满鲜血，而非只有刀刃有血！”

    闻言，苏游微微一惊，看着手里的匕首，皱起了眉头。

    “那你拿着匕首在做什么？”苏游想到这位王妃是五皇子的人，就不敢相信她拿着匕首会对王爷做什么好事。

