    “厉害，厉害，我国电太厉害了，竟然能出线唉，呜呜呜，能走到这一步真的太不容易了，它就是我们赛区的骄傲。”

    “还能要点脸吗，啊？被H2K双杀，呸，就一句话，看得我恶心，恶心呐。”

    “这Mouse能不能爬，把把劣势，就没正常过。”

    “国电粉是这样的，眼睛只看得到上路在挨揍。”

    “阴阳怪气你M呢，这上单对线赢过吗，看没看比赛。”

    “我看了，但好像跟你看的比赛不一样，我只看到没一点节奏，打团只会贴膜的盲僧。”

    贴吧吵翻天也不能改变H2K四战全胜，第一出线的事实。

    抽签时被誉为绝世好抽的EDG4-3，二号身份出线，Fly教练都看慕了，这样的C组给RNG打，那也是锁定第一啊，毕竟，第一轮不输INTZ都第一了，可他们却得跟TSM、SSG、SPY搏斗。

    无独有偶。

    在次日举行的D组出线战里，RNG也没挺到最后。

    TSM、SSG、RNG三队2-1，SPY 0-3，基本就在这2-1的队伍里争。

    第一局，SSGvsTSM，SSG小胜一筹。

    阵容方面，比尔森掏出了绝活时光，搭配凯南、奥拉夫的双进场，打的就是一个搅乱后排，冲散阵型，但CoreJJ的塔姆实在能保，两边打得很拉锯。

    关键转折点来到44分半，TSM主动开巨龙，尺帝的烬远程架枪，第四发子弹直接秒了近1000血的巨龙，比打野惩戒伤害还高，至此，TSM才无力抵抗推进，人头比定格在了18:15。

    第二局，SPYvsRNG，SPY小碾压获得胜利。

    不知道为什么，Looper前面发挥那么好，兰博、纳尔都是能掏的，打欧洲蛇却非得选个波比。

    喜欢抗压的战术牺牲所带来的就是对位的杰斯中期伤害后排吃不消，对面靠着布隆举盾、蚂蚱盯防，层层推进拿小龙就给RNG平推了。

    RNG想等到女警四件套，别人却不会给你这个时间。

    Wunder实力不弱，给他这么大的对位优势实在不是什么明智之举。

    所以第三局，TSMvsSPY，TSM就在上路这个点做得很好，ban杰斯，拿纳尔，靠下半区滚动优势。

    SPY没招架住，24:6被TSM屠杀。

    也是因为上半场的发挥失利，RNG基本无缘小组第一，等到再战SSG，23分钟被拉出1.7K的经济差，又被SSG血虐一把，R粉也半边身子躺在棺材了，好在最关键局，RNG赢下了TSM，本着双杀的胜场原则，同3-3但RNG晋级。

    其他组的出线形势都已明确，10月10日这天，秦明带着SS队员踏入比赛场馆。

    “他们辅助大概率拿硬辅，我们下路是有线权的，这一把我们就盯死Karsa，Flandre，你看中路信号，这次你把眼位做到这或这，给你拿强势英雄。”

    打了这么多天，FW的一些习惯也被秦明摸透了。

    可以说，他们的下路让他们吃了不少苦头，因为没办法改造，做不到既保证先手开团又保证推线权，再加上NL本人的表现也是时好时坏，最好的时候会跟输出，最坏的时候，边缘OB都是对他的夸赞，ad位实在不稳定。

    FW现在就看中期团战，拼赢了还能打，拼不赢就等输。

    战术体系如此极端，当然是不靠谱的，从没有哪支队伍是靠下路的牺牲，强行把输赢汇聚到中期的团战，这种打法的漏洞太大了，甚至他们赢SKT那一场，也是SKT没开团的先手人选、Faker还被按住了，这可不是每次都能打出来的局势。

    所以，秦明对FW的战术针对很明确，就是下半区钳制NL、Swordart，然后去抓Karsa位置，保持上路强势，再用中野进攻撕开口子。

    对攻就是这场比赛的关键词，既然叉烧教练这么喜欢小规模团，宁愿NL坐牢都要解放辅助，那秦明就希望他的进攻能更坚决一点……

    进入到对战席。

    SS蓝方，FW红方，两边都没有人员上的更换。

    SS的三ban分别给到豹女、挖掘机和龙王，FW不得已ban掉奥拉夫、克烈、烬。

    强势打野不多，蓝方自ban两个，红方是不可能放奥拉夫的，现在的打野ban位很简单，要么都放，要么都不放，克烈更不用提了，自SS战胜SKT后，自认没办法对付就只能送出ban位，最后再加一手所有ad里，出场后胜率最高的烬（82％）。

    “打了这么多天的比赛，大家的ban人思路基本都固定了。”

    苏小妍拿着本子说道：“烬、豹女、奥拉夫……这几个英雄是现在BP率最高的，基本是非ban必选，另就是龙王，玩得好的龙王对边线压力非常大。”

    “版本强势被按掉几个，看看SS一手选什么……”

    小伞接话，“寒冰吗？确实不错，寒冰可以说是没了烬之后最稳定的替代品，它比ez更好在线上消耗。”

    小妍：“反手FW是拿下酒桶和女警。酒桶是Karsa很自信的英雄，女警的话，打不了压制稳线也不错，手长，有Q。”

    SS后两手拿下瑞兹、盲僧。

    叉烧见到SS这一选择，搜索着笔记内容，“他们玩瑞兹是会送人进场的，我们拿蚂蚱、波比，打盯防。”

    “蚂蚱锁下，SS留了counter位给辅助，看SS最后两手怎么选吧，我觉得可以给上路出纳尔，纳尔打波比，单带线是没压力的，能跟瑞兹玩一三一打拉扯，这是SS比较喜欢拿的阵容。”

    小伞建议道。

    “拿兰博，卡尔玛。”

    秦明想的是加强一下中期爆发。

    “老牛。”

    Swordart锁定。

    双方阵容如下：

    SS（蓝）：兰博、盲僧、瑞兹、寒冰、卡尔玛

    FW（红）：波比、酒桶、蚂蚱、女警、老牛

    仅从过去的打法来看，Karsa的酒桶一般是AP出装补爆发，不然中路也不会选择蚂蚱来提升稳定性。

    秦明提醒了这一点，其实也没什么提醒的，两边都是为了中期团做准备。

    Flandre点出冥火，带上传送，手指放在键位上等待游戏载入。

    SS开局先进了对面蓝区，一级团比对手强，那自然可以入侵抢视野。

    兵线到达中路，Sofm插在三狼处的眼位，见对方没有来的欲望，直接单人SOLO蛤蟆，水晶、Ming则优先上线打压制。

    而在上路方面，Flandre谨遵训练时各种预发情况的指导，明白盲僧蓝区开野没问题后，留了一个眼位在河道通向蓝区的入口，同时Doinb上线把饰品眼插在F4处。

    这是一道完整的封锁网。

    2分25秒，5刀2级带红buff的酒桶出现在Doinb留下的眼位里，他简单ping了下锋喙鸟营地的信号，继续补线，只是身位更加谨慎了些。

    3分07秒，酒桶的身影暴露在Flnadre的眼位，本来就有推线权的兰博直接回防，瑞兹也是作势要包，Karsa看了下中上的兵线环境，只得放弃了蓝区的争夺。

    打不是不能打，但三级的兰博战斗力太强了，己方上单又只有两级，而且，谁知道盲僧刷到哪了？

    酒桶只能拿上河蟹撒气，同时逼迫兰博漏了点刀。

    野区压制计划得逞了。

    FW的节奏核心就是Karsa，能用中上的一点补刀换酒桶发育的落后，怎么样都是值得的。

    4分22秒，红方蓝区全刷、F4、下河道蟹，石甲虫、红，反身刷完自家蓝区的Sofm看见兰博ping了下河道，果断从线上蹲过去。

    大约蹲了7、8秒，酒桶没出现，目标只能变成掩护兰博推线。

    推完进塔，5级的兰博回城补装备，等到塔刀补完，波比同样回家补状态。

    6分钟，补了绿色打野刀，红水晶、草鞋的Sofm吃掉石甲虫，升5级来中，上帝视角上，此时的酒桶还在刷自家的三狼，在追发育。

    蚂蚱清线不慢，Doinb其实是不怎么喜欢强换血的，但等到Sofm就位，一个E先破盾，线是推进线，但还需要一点时间进塔，Maple没想那么多，很正常的挂e召唤虫子。

    Doinb还是不动声色，看到一个后排兵变成残血，佯装上前补刀的同时突然发难。

    小伞：“瑞兹闪现控住了蚂蚱，盲僧摸眼过墙，稳稳Q住，这血量，蚂蚱赶紧交闪，盲僧不敢追了。”

    小妍：“闪换闪，看下一波能不能再来照顾一下，我们的中野是更有主动性的。”

    Maple心里小慌了一下，也就是他这个英雄比较无害，前面都没想过换血，身位也一直不算靠前，不然这一波就不是交个闪的事了，他看着对方的中野推线后撤，ping了下回城的信号就没管了。

