    苏格兰阔剑模样的“贪婪”被象征性地挥舞过后，刺入地面，红鼻子小丑没有理会黑影近乎咆哮的提问，他把手掌伸向了第四柄。

    “懒惰”！

    依旧是被轻描淡写地拔出，红鼻子小丑仔细端详了一会儿这把日本武士刀，比观世正宗和村雨都略长，手感却要轻便很多，刀口锋利得仿佛能轻松切开世界上的一切。

    它被插在了小丑的后方。

    “不可能！这个世界上除了青铜与火，不可能有人能获得所有‘七宗罪’的认可！”黑影忍不住后退一步，声音颤抖得像是卡住的磁带，“哪有这种人啊？！哪有这种人啊……”

    和红鼻子小丑依旧没有理会她介乎于吼叫和质问之间的声音，他伸手，握住了第五把刀柄。

    “不可能！最后三柄是诺顿最终的杀戮武器，就连他也没能完全掌握，这个世上不应该有人有那种权力，你会被拒绝！你一定会被拒绝！”黑影疯了似地咆哮。

    可是下一瞬，她歇斯底里的声音凝固在空气里，因为红鼻子小丑只是轻轻用力，刀柄缓缓上升，金属间的摩擦声悦耳无比，但在黑影听来却好似那个人、那柄刀对她泛起的嘲弄。

    大斩马刀，“暴怒”被拔出！

    然后是第六柄，太刀，“妒忌”！

    最后是七柄，八面汉剑，“傲慢”！

    小丑拔出了全部的七柄刀剑，没有任何一把炼金刀敢拒绝他！

    每拔出一柄，黑影眼中的惊恐就浓郁一分，直到七柄炼金刀剑全部脱离漆黑的剑匣，黑影完全愣住了，她看着那个将七柄刀剑全都拔出的男人，就像是目睹着全世界最大的悖论。

    青铜炼狱·七宗罪！它们被红鼻子小丑围着身体插满了一圈，整齐地排列，像是某种祭祀仪式用的图案，小丑抬起头，露出了那张惨白的脸，鲜红的唇角勾起无声的弧度。

    “你知道么，假如一个人是个烂泥扶不上墙的废柴，凭他自己的能力什么也改变不了，这样的人一生中该有多少遗憾？”那人的脸藏在浓厚的小丑妆里，不论做出什么表情都显得滑稽而诡异。

    黑影怔住了，她不确定对方这些话是否是对她说的？可那双灿色的黄金瞳确实在看着自己……可他为什么要对自己说这些有的没的？

    “如果这个悲哀的小子每次支付四分之一的生命就能改变一件悲剧呢？听起来很不错对不对？就像是命运对他降下了怜悯救赎。”红鼻子小丑低声说，“但其实这才是他最大的悲哀！”

    “就算把一整条命都赔上他也只能拥有四次改变命运的机会，可谁也不知道把机会用在了这次，下次的悲剧会不会令他更加后悔……下下次呢？下下下次呢？”小丑轻声说，“他的一辈子都是用遗憾和悲剧堆成的，四次怎么够用啊？”

    “什么？”黑影皱眉，冷声，“你究竟想说什么！”

    “其实我原本掰着手指头算过，老唐……你……还有我的女孩，三次，我使用三次就够了。”小丑竖起三根手指，然后又放下，“但后来我觉得自己还是天真过了头，这些只是我已知的，那些未知的呢？再随便来一件就能要了我的命！就像在六旗乐园，因为你的一时兴起，全车人都差点跟着陪葬，师兄现在还在医院躺着。”

    “混蛋，你到底在打什么哑迷？尽说些没人听得懂的话！”黑影怒吼，她不打算听下去了，暴虐的死亡领域再度张开，风暴席卷着铁流扩散，仿佛死神挥动的铁镰。

    “你不需要听懂，因为我不打算因为你浪费四分之一，如果我的好言相劝你不领情……”小丑的眼神也冷了下来。

    “那就先把你揍趴再说！”

    “大言不惭！”

    黑影嗤笑，死神之镰震动着，发出垂死般的哀鸣。雷电奏响，金属狂舞，漆黑的风暴宛若末世降临。

    面对朝他席卷而来的死亡，小丑的眼皮沉沉的下坠，盖住瞳孔，像是陷入酣睡。

    他伸出双手，握住身边两侧的“色欲”和“饕餮”，然后缓缓睁开眼睛，就像是一次睡足之后的苏醒，又像是死过一次的重生。世界在他的眼底倒映得无比清晰，他的目光穿透混乱的金属与雷鸣，金色的岩浆在他的眼底沸腾，连带着一起狂沸的还有他体内的血液……和手握的两柄刀剑！

    “凡王之血，必以剑终！”他念出了青铜炼狱·七宗罪剑匣上同时以龙文、拉丁文、古希伯来文铭刻的这句话，对它们高声下令，鸣剑颤动如曳影，他仿佛手握千军万马！

    一个无声的领域张开了，浓郁至极的血腥蔓延在空气中，一瞬间席卷了整个地下空腔，七大原罪的欲望仿佛要将人们的理智吞噬，至强的炼金领域被激活——“罪与罚”！

    “汝必以痛，偿还僭越！”冷漠的声音响彻整个“无光的世界”。

    金属风暴已至，红鼻子小丑仿佛化为无坚不摧的利刃，就连死亡也会被他硬生生地切开！他的刀速突破了音障，斩出了雷鸣般的音爆！他用双剑将雷霆与狂风喝止，“罪与罚”与那个死亡领域强强对碰！

    死亡的领域被冲破一道缺口，黑影的双腿出现了两道猩红的血痕。

    尊贵的身躯受伤，她暴怒着狂奔而来，那是人类无法想象的速度，空气都被挤压得暴震！她的作战服裂开，青灰色鳞片覆盖着她姣好的躯体，她的体型猛地膨胀，鳞片竖起如一片钢铁荆棘！骨刺穿破皮肤探出，黑色的骨骼向体表生长蔓延，化为骨质的利刃。熔化的金属屑附着上去就开始冷凝，在骨刃表面析出金属结晶。

    “见鬼，这家伙龙化了！”远处的酒德麻衣看到这震撼着她心脏的一幕也停下了与肯德基先生的缠斗。

    祭坛上两个领域对撞，像是火星撞地球！巨大的能量波动裹挟着飞沙走石近乎让他们睁不开眼站不住脚，再继续打下去他们也会被卷入其中的！

    龙化的黑影手握一柄凝结而成的巨大金属武器，她带着轰鸣的死亡领域，面对面向小丑与他的“罪与罚”发起了对冲，光与热、雷与火、力与美疯狂交织，造就了一副绝美的暴力名画！

    “汝必以眼，偿还狂妄。”小丑将“色欲”和“饕餮”插回地面，他双手探到自己的身后，拔出了“贪婪”和“懒惰”。

    刀尖瞄准着那只龙化的头颅，小丑左手力劈，坚强如铁的鳞片开裂，右手横斩，他在血肉中斩出一道红印，滚烫的鲜血如岩浆般狂涌，撒了一地。如果不是因为他现在能力不够，也没与路鸣泽融合，仅是这一刀一剑就能让对方失去双眼！

    黑影发出震天动地的怒吼，里面夹杂着无尽的痛苦。她在愤怒，不仅是因为脸上传来的痛楚，还有身为最高贵的物种被僭越的自尊！作为世界上最完美的造物，她需要一双翅膀，于是她的背脊爆开了血花，一双巨大的骨翼在她背后张开，浓烈的白烟滚滚升腾，血液沸腾为血红色的蒸汽，就像喷发的火山。

    这个碍事的身躯禁锢了她的力量，她决定恢复自己原本的模样与伟力，以“大地与山”之名让对方偿还鲜血！

    “汝必以血，偿还背叛。”小丑明显不会让她如愿以偿，“贪婪”和“懒惰”插回地面，“傲慢”和“妒忌”入手，这是两柄最终的杀戮之剑，出鞘必染血！

    小丑如猎鹰般轻盈地飞掠，他踩在了那个正在向“龙”演化的黑影的后脊，双刀如戾光，狠狠地插入了巨龙脊柱双翼的位置，砍断了龙翼的根骨，巨大的膜翼无力地垂下，黑影传来歇斯底里的咆哮，两柄刀就像是两个附骨之蛆，贪婪地吮吸着久违的鲜血！

    她的龙化被强行中止了！于是她不甘地吼叫、怒号，仿佛向整个世界宣泄着她的滔天怒焰！

    整个“无光的世界”都在颤抖，地面剧震，空中有碎裂的青铜巨块砸落四周，这个巨大的地下空腔……正在坍塌！

    帕西收起“奥古斯都”，上一刻还打得热火朝天，下一刻他就对与三无的战斗丝毫没有留念，掉头冲进黑色的通道里，背后传来剧烈的震动，像是世界毁灭的丧钟！

    这场战斗完全已经超规格了，根本不是凡人能够干预的！敢留下来围观的不是疯子就是傻子！反正他不傻，所以他要撤退，可一束火线正中那个圆形的甬道，巨大的青铜扭曲在一起……见鬼，通道被堵上了！

    帕西调头回到了“无光的世界”，他潜入之前研究了这里的地图，各种逃生方案都考虑过，但现在只有一条通道还可用。

    电梯里，肯德基先生正跳着脚猛按上行键，帕西逃窜进来，当他看到电梯里场景的时候突然一愣……有两个家伙不知何时早就在这里了。

    “你好啊帅哥，一起逃命么？”酒德麻衣热情洋溢地打着招呼。

    “你好。”犹豫了一瞬，帕西回复后，沉默地站在了三无的旁边，刚才仿佛仇人般眼红厮杀的两人现在怔怔无言。

    “快下来啊，快下来啊！”看着远处那两个厮杀正盛的疯子，肯德基先生急得喊出了声。

    帕西本想喊他让开，这是部逃生电梯，只有在无光的世界濒临毁灭的时候才能刷卡启用，那家伙手里什么都没有，而帕西的手里正捏着一张象征着最高权限的白卡……可他还没上前就愣住了，因为电梯真的被那家伙喊了下来！

    见鬼，这玩意儿是声控的么？

    远处，高耸的祭坛已经被夷为平地。

    黑影背上张开两片灿烂的血花，血统的力量被“傲慢”和“妒忌”这两柄贪婪的炼金刀剑吞噬得近乎殆尽，死亡的领域被“罪与罚”彻底覆盖，她无路可退。

    小丑站在龙的背脊上，身影就像是孤峭的砾岩之山，两柄染血的刀刃已经将对方的言灵之力彻底汲取，黑影怪物鼓弄着血肉与鳞片，靠着强健的体魄硬生生将这两把贪婪的刀剑“挤”出了自己的背脊，甩在空中被小丑伸手抓住。

    黑影痉挛着嘶吼着颤抖着，不甘地昂起头，自己的血把满嘴利齿都染红了，她着挥舞一块块嶙峋脊骨组成的长尾，这是她最后还能动用的武器！

    长尾如巨蟒般扭动，末端的骨刺泛着刀刃般的惨白色，她是力量之主，可以找到一切东西的“眼”，这是她与生俱来天赋！她只需命中那个滑稽小丑的眼，无论那家伙多么坚硬或者柔韧都会瞬间碎裂！

    可她忘记了，在前几次冲锋的过程中，她的双眼早已重伤，视线一片模糊……她已经暂时丧失了寻找“眼”的能力！

    如果无法穿刺，那就横扫！那条巨尾仍如约而至！

    如一条巨大的骨鞭，裹挟着赫赫风雷，她击中了小丑的背部，把那个可恶的家伙从自己的脊背上甩了出去！

    小丑拧转着身体在空中翻身，鲜血抛洒在空气里，他像一只受伤的鹤，落地后他呲牙咧嘴地摸了摸自己的背部，好家伙，一整片的鲜血模糊！那股巨力袭来的时候差点让他直接失去意识！

    奶奶的，这就是龙王的威能么？即便是对方未能展示完全的龙王之躯、即便他已经叠加了“罪与罚”的领域、即便对方的言灵之力已经被洗劫一空……这么多的即便也不顶用！那一尾巴甩下来仍是差点要了自己的命！

    他看着那只挣扎着半人半龙的黑影，脑海里怎么也无法将她与那个俏皮可爱的女孩联系在一起。路鸣泽的话再次回荡在他脑海里，他愤怒地取下自己滑稽的大红鼻，用力朝对方掷扔过去。

    红色的烟雾砰然炸开，像是某种催眠化剂，黑影挣扎的气势弱了许多，近身的时机稍纵即逝！

    “暴怒”无声地从地面滑出，把刀柄递到小丑的手中，他拖动着这柄巨大的斩马刀开始狂奔、然后高高跃起，青铜地面都被他犁出了一道深深的凹壑。

    “丑陋的家伙，给老子变回以前那个萌妹啊！”

    君王暴怒，从天而降。

