    狂战士确实很强大，现役的标准三阶机械武装，几乎没有任何一件能够望其项背，但如果说用需要用星能石来交换，却又明显不太划算。

    只有四阶和四阶之上的物品，才会使用的星能石来做交易。

    齐渊的条件，直接让几位军火商陷入了两难之中。

    七人用眼神交流了一阵，最后，一个军火商咳嗽一声，说道：“齐研究员，你的狂战士确实很强大，但星能石这个条件，是不是再考虑一下。”

    齐渊摇了摇头，直接否决了对方的建议。

    “既然你们知道狂战士的强大，就应该知道，它值得你们用星能石交换！”

    “用不了多久，狂战士就能占领末日军火，真理之门、血肉同盟，甚至是神学会的大部分市场，它能够带来的利益，超过了任何一款机械武装！”

    “狂战士虽然强，但它并非没有对手！”一个军火商忽然说道。

    “杨鲸虽然输了那一场对决，但堕落天使却没有输，它的强大完全不输狂战士，在攻击手段和攻击强度之上，堕落天使的表现甚至可以说更加优秀！”

    “而且，狂战士的续航能力太差，根本无法做到长时间战斗。”

    “三阶机械武装，可从来没有用星能石做交易的先例！”

    “如果狂战士真的可以在三阶机械武装之中，一骑绝尘，到也不是不能考虑将用部分星能石交易，但它明显做不到！”

    ……

    咚咚！

    齐渊用手指在长桌上敲了两下，打断了他们的议论。

    “你们是不是忘了一件事，在和堕落天使的对决之中，狂战士使用的能量核心，只有二阶！”

    “我只所以用二阶能量核心，只不过因为我手中没有三阶能量核心，并不是狂战士无法使用三阶能量核心！”

    “我只需要对狂战士做一些细小的改动，它的攻击强度和续航能力，马上就能提升一个台阶，从整体战力碾压杨鲸的堕落天使！”

    “最后，我想你们肯定没有计算过狂战士的制作成本！”

    “我的狂战士制作成本，相比唐弘的狂战士，只有三分之一！”

    三分之一！

    几个军火商闻言，同时眼前一亮，通过唐弘透露的资料，他们早就计算过他的狂战士的制作成本，比普通的大部分现役三阶机械武装要贵，但也预留了一定的利润空间，再加上必定会大爆的销量，所以他们才会咬住狂战士这块肥肉不松口。

    至于杨鲸的堕落天使，他们同样已经有了深入的了解，除了制作成本比唐弘的狂战士更高外，其中还有几种异种金属非常稀缺，只有机械王庭那边才有足够的产量，根本不具备大规模推广的条件。

    如今唐弘那边明显翻车了，齐渊的狂战士虽然顶了上来，各项数据看上去也不差，但成本却一直隐藏在迷雾之下，如果制作成本太高，齐渊的狂战士价值必然会受到影响。

    他们怎么也没想到，齐渊会直接挑明狂战士的制作成本，只有唐弘狂战士的三分之一，这意味着齐渊的狂战士，将会性价比飙升，留下的利润空间，足以让人发疯。

    当齐渊说出制作成本后，会客厅内的气氛，忽然变得诡异起来，他们并不怀疑齐渊说谎，一个连三阶能量核心都没有的人，怎么可能会有那么多珍贵的材料，用在狂战士的构建之上，所以他们几乎同时选择了相信齐渊。

    几位军火商彼此对视一眼，眼神之中再也没有了开始的和谐，只剩下警惕和戒备。

    短暂的沉默后，黑钢庇护所军火商忽然说道：“齐渊，我是擎天商会的代表，我们商会的总部就在黑钢庇护所，以后我们可以有许多合作的机会，我们愿意给你提供最优质的服务，这一次狂战士交易，希望可以优先考虑一下擎天商会。”

    擎天商会的代表刚刚说出口，其他人立刻不乐意了。

    “凭什么优先考虑你！学术委员会一直致力于打破学术壁垒，齐研究员将来必定能够晋级学术委员，你说这话是想让齐研究员犯错？”

    “大家都是生意人，做生意讲究一个你情我愿，如果你想达成交易，直接开价就是，何必说这些题外话！”

    “齐研究员，你别听他胡说八道，擎天商会实力平平，也就能在黑钢庇护所蹦跶一下，根本没有将狂战士卖到其它庇护所的实力！我们黑月商会不但在末日军火的二十一个庇护所都有据点，在真理之门、神学会、血肉同盟、都有据点存在，只有我们才有实力将狂战士卖到每一个三阶能力者手中！”

    “你这话我就不爱听了！我们鲲鹏商会的实力可不比你黑月商会差，你们能够做到的，我们都能够做到，你们做不到的，我们也能做到！”

    ……

    眼见几位军火商再次争吵起来，齐渊不得不咳嗽几声，打断了他们的争吵。

    “既然大家都对狂战士这么感兴趣，那就用钱说话，为了不浪费大家时间，每人只有一次出价的机会，按照我之前定下的规矩，价高者得！”

    几个军火商立刻安静下来，狂战士虽然只是一件三阶机械武装，但销量绝对是一个大数字，而且齐渊同意独占的买断，这种规模的交易，通常都需要多次商谈，才会得到一个最终的结果，没想到齐渊竟然会这么直接，所有人一起竞价，还只给一次开价的机会。

    哪有这么做生意的！

    几个军火商顿时纠结起来。

    七人坐在一起竞价，还只有一次出价的机会，几乎断绝了所有讨价还价的余地。

    这种诡异的条件之下，最先出价的人，必然是最吃亏的。

    一时间，几个军火商你看我，我看你，就是没有一个人先开口。

    齐渊见状，直接补充了一句。

    “既然大家都不敢先开口，那我就再加一条规矩，每一次出价，星能石的占比，都只能提高，不能降低，达不到的条件的，就不用出价了！”

    几个军火商同时苦笑起来，他们看到齐渊没有人陪同，原本还打算拿捏一下，却没想到，齐渊的做法这么独特，几个条件，直接将他们逼到了悬崖边上。

    若是七人能够达成联盟，或许还有一丝谈判的机会，可七家也不是一条心，遇上不按套路出牌的齐渊，只能任人拿捏。

    齐渊虽然把封乾和柯守霖得罪狠了，会受到两人来自各方面的压制，但齐渊显然没有被压制的危机感。

    而且，齐渊的那篇论文，得到了艾歆的高度评价，从这个角度判断，齐渊未必不能冲破封乾和柯守霖的封锁。

    这种交易，需要考虑的，并不仅仅是东西的价值，还需要考虑齐渊未来的成就。

    齐渊还没有进入庇护所，在荒野之中，那么简陋的条件下，都能制作出狂战士这种强大的三阶机械武装，如今他进入实验室，能从庇护所汲取资源，又能迸发出何种强大的能量！

    如果齐渊冲破了封乾和柯守霖的封锁，日后未必不能晋级四级研究员，如果能够在齐渊崛起之前建立好良好的关系，对于以后的合作，也是一种极大的帮助。

    每一个四级研究员，都是一座巨大的宝藏，他们的研究成果可以带来无可估量的利益，那些横跨多个庇护所的商会，背后几乎都有着四级研究员的影子。

    齐渊是新晋的研究员，而且得到了艾歆的认可，第一件作品就如此惊艳，如果没有封乾和柯守霖的打压，几乎是提前投资的最好选择。

    在前期进行一些适当的让利，以换取齐渊的友谊，一旦齐渊冲破封锁，最终崛起，这些前期的让利，必然会带来丰厚的回报。

    可如果齐渊没有能冲破封乾和柯守霖的封锁，也就意味着前期的投资将会打水漂。

    经过一番权衡之后，终于有一个军火商率先出价。

    “齐研究员，这是我们天刑商会可以拿出的资源清单，您可以自己挑选需要资源，我们可以拿出一千个基础单元的一阶材料，一千个基础单元的二阶材料，一千个基础单元的三阶材料，除此之外，我们愿意拿出一吨星能石！”

    “如果您有什么其他要求，包括机械武装，能量核心、虫兽尸骸，都可以用这些材料折算！”

    齐渊看了一眼材料清单，眉头一挑，对方的开价并不算很高，但也很有诚意，至少清单上面的资源比较齐全。

    学术委员会对于已经发现的绝大部分资源，都进行了分类，然后根据其不同的性质，用学术点的购买力进行换算，进行了基础单元的划分，一个基础单元，对应一个学术点的购买力。

    相比于作为荒野货币基础的纸币，学术委员会推行的学术点才是高端交易的基础货币，而且已经得到了许多庇护所的认可。

    天刑商会开出的条件，意味着齐渊只要点头，除了一吨星能石外，还能得到价值三千个学术点的各种材料。

    因为学术委员会对于学术点的严格管控，并不支持用资源直接兑换学术点，导致这些东西并不能完全等同于三千个学术点，但也是一笔巨大的财富。

    天刑商会的代表说完之后，几个商会的代表瞬间脸色难看起来，天刑商会的实力在到场的几个商会之中，算不上太强大，但天刑商会有着一个其他商会难以企及的优势，那就是他们所掌握的资源点，天刑商会掌握的资源点种类是最丰富的，也只有他们才能如此财大气粗的直接用这些材料作为交易条件。

    其它大部分商会，都只能用能量核心作为交易的基础资源。

    相比于更容易入手的能量核心，天刑商会的各种资源，明显更受研究员的欢迎。

    除了这些资源之外，天刑商会竟然直接拿出了一吨星能石，对于他们来说，一吨星能石虽然不多，但如果用在三阶机械武装之上，却有些浪费。

    他们原本想用少量的星能石应付一下，没想到天刑直接给出了一吨的开价。

    短暂的沉默后，黑月商会的代表也开口了。

    “我们黑月商会，愿意拿出一千个基础单元的一阶材料，五千个三阶能量核心或者能量晶石，一亿现金，再加1.5吨星能石！”

    黑月商会也属于财大气粗类型，虽然没有天刑商会那么多材料资源，但五千个三阶能量核心也足以弥补，总体价格和天刑商会相去无几。

    至于一亿现金，算是他们的一点小心思，知道齐渊初入庇护所，身上应该没钱，这一亿现金，也能解决不少问题。

    最后的1.5吨星能石，则是确保能够压过天刑商会的出价。

    黑月商会出完价后，剩下的几个实力逊色的商会也选择了退出，只剩下一个鲲鹏商会还在犹豫。

    天刑商会和黑月商会给出的这些东西，虽然依然保留了足够的利润空间，但有些东西，却不是三阶机械武装可以换到的，特别是星能石。

    对于习惯了用能量核心和能量晶石作为交易基础单位的商会来说，用星能石去交易三阶机械武装，原本就是一件很冒险的行为。

    在星能石的储备上，大家都不富裕，他们的权限，也不允许他们拿太多的星能石来做为赌注。

    犹豫一阵后，鲲鹏商会的代表最终还是摇了摇头，放弃了出价。

    如果说其他东西是和齐渊的交易，那星能石则是一种对齐渊未来的投资，并不是所有人都相信，齐渊可以冲破封乾和柯守霖的封锁。

    “齐研究员，希望我们以后还有合作的机会！”

    鲲鹏商会的代表苦笑一声，随后站起身来准备离开。

    剩下四家没有出价的军火商，各自说了几句客气话后，同样选择了起身离开。

    最后剩下的黑月和天刑商会代表，各自对视一眼，等待着齐渊最后的抉择。

    天刑商会虽然出价更高，但黑月商会的材料清单，却比能量核心更有优势。

    齐渊沉吟片刻后，最终选择了星能石更多的黑月商会，天刑商会只能遗憾的离开。

    等到天刑商会的人也离开后，齐渊开始和黑月商会的人商量了一阵，很快就敲定了细节。

    签订合同后，黑月商会当天就将一亿资金，转入了齐渊的账户之中，至于其他材料和能量核心，则会在一周内送达黑钢庇护所。

    齐渊则承诺，会对狂战士进行简单调整，将能量接驳口从原本匹配二阶能量核心，变成匹配三阶能量核心，在签收后续资源的同时，将所有的资料全部交给黑月商会。

    自此，狂战士的交易，完美结束。

