    十二号和十三号两人跟着卡瑞娜和该隐在这片黑暗的空间中一路前行。大概十分钟之后，前方出现了一扇木门。

    四人穿门而过，眼前豁然开朗。

    山川，小溪，河流，农庄，简直一片世外桃源。

    十二号瞪大了眼睛：“哇，这是哪里，我怎么不知道还有这样一个地方，这里有没有游戏机玩？”

    卡瑞娜白他一眼：“就知道玩，早和你说过了，这是我们新建的避难所，一些逃难的人都被我们救来这里了。”

    十三号吸了一口气，又伸手在空中虚捏了一下。

    “这和我们刚才所在的地方差不多，应该是用现实扭曲能力硬生生开辟出来的一个空间。”

    卡瑞娜点点道：“算你还有点见识。”

    该隐摸了摸卡瑞娜的小脑瓜，说道：“这都是卡瑞娜的杰作，为了将这里变得适宜普通人居住，她没少下功夫，一度陷入昏迷。”

    卡瑞娜嘿嘿笑了笑：“该隐哥哥，你这么夸我，我会不好意思的。”

    四人继续前行，来到那片农庄跟前。

    两个五人小队正在农庄外围巡逻。

    一个身穿西装的中年油腻男人正在农庄最外侧的路口前踱步，他的肚子很大，都快要把衬衫的扣子崩开了。

    远远见他们四人出现在小路上，顿时面露欣喜之色。

    他三步两步小跑到四人跟前，脸上的肉一颤一颤的。

    “哦，感谢上帝，你们总算回来了，没有被敌人发现吧？”

    在整个管理局系统里，讲话有如此风格的人只有一个，正是site17副站长，哈维。

    卡瑞娜得意道：“你也不看看是谁出手？你就算不放心我，还不放心该隐哥哥吗？”

    哈维点点头：“上帝保佑，没事就好，没事就好。”

    十二号是认识哈维的，惊讶道：“你怎么会在这里？”他立刻反应过来：“是不是site17站点的人都没事？”

    哈维摇摇头，叹了口气。

    “一言难尽，两位大人，请随我来吧。”

    听他这么说，十二号和十三号互视一眼，跟着他一路来到农庄之内。

    农庄有好几间房子，一些site17站点的员工住在里面。

    见到十二号和十三号的到来，也全都非常高兴，可随后又露出悲伤的表情。

    哈维带着他们进入一间农舍内，打开了里面的门。

    里面是类似一个会议室的存在，房间中央摆着一个圆桌，旁边早已坐了几个人。

    在哈维的带领下，十二号十三号先后落座，后面卡瑞娜和该隐也进屋坐了下来。

    十二号对面是一个长着络腮胡子的男人，是site17实验主管，克雷蒙特。

    他是张珏的粉丝，也是卡瑞娜的老师。

    克雷蒙特在调去site17站点之前是site19的实验副主管，因此十二号和十三号都认识他。

    克雷蒙特左边坐着一个女子，黄发，非常高，大约有一米八左右，但是很消瘦，她的眼窝深陷，手上也几乎没有什么肉，看样子连一百斤都没有。

    十二号和十三号都不知道她是谁。

    所有人都落了座，哈维见十二号和十三号盯着那女子看，于是介绍道：“两位大人，她的名字叫艾古斯，哦，你们可能听说过她的编号——187。”

    187——未来视。

    187有一种特殊的能力，她的眼睛可以看到万物的两种状态：它们是什么，它们将是什么。

    她不能看到微小的变化，除非事物被改变了其“本质”。

    在一次测试中，工作人员向她展示5名D级人员，并询问她谁将会换掉衣服，她无法回答，因为这种变化还不够激烈。然而当问及5名D级人员谁会被枪杀，她却成功地预知，因为她一眼就能看到对方身上所受的枪伤。

    187之所以如此消瘦，同样是由于她的能力。因为无论给她什么食物，她都会把它们看成粪便或是半消化的混合物，同时会将一杯水将看成一杯尿液。所以她必须被喂食和静脉注射溶液。

    187是site17站点的收押的人形项目之一，她会出现在这次圆桌会议上，两位管理员都有些奇怪。

    哈维解释道：“两位大人，我们之所以能够免受于难，艾古斯立了大功。”

    时间回到两个月之前。

    当雪莉觉醒成为死亡骑士的同时，艾古斯找到了他的负责人，也就是克雷蒙特主管。

    当时她从她的眼睛里看到，site17站点将在不久之后将变成一片废墟。

    所有人都将会被无情的杀害。

    克雷蒙特立刻找到了站长哈伯德。

    当时死亡骑士已经开始突破收押。

    哈伯德在最后关头将指挥权交给了哈维和克雷蒙特。

    当哈伯德与053或者说是死亡骑士交战的时候，187就已经预见了他的死亡。

    而该隐和卡瑞娜准备去帮忙，也被187拦下。

    刚刚觉醒的死亡骑士，无人能敌。

    无论多少人一起上，都无济于事。

    于是哈维和克雷蒙特便做出了最后的决定，由卡瑞娜和该隐创造出一个异空间来，拉尽可能多的人前去避难。

    一切准备好之后，站长哈伯德按下了核爆的控制键，以自己和站点内其他项目的死亡为他们作掩护。

    于是，大部分site17站点的工作人员和少部分的安保人员活了下来。

    核爆之后，他们想从这个异空间里出去求援，187却告诉他们，只要他们暴露了这个空间的所在，所有人都会死。

    那时候世界各地已经开始发生混乱，哈维便决定，大家先在这个异空间中躲避一段时间，隔几天出去打探一下情况，等安全了再做计较。

    但谁也没有想到，总部竟然出事了。

    当听到总部向全人类宣战的消息时，所有人都惊呆了。

    在这期间，他们陆陆续续救了一些逃难的管理局人员，才渐渐搞清楚事情的真相。

    343和几百名强大的天使伙同伦理道德委员会一起夺取了管理局控制权。

    这根本是无法想象的事情，但就是实实在在地发生了。

    他们别无选择，只能待在这里。

    好在有卡瑞娜在，随着理论的深入掌握，她的现实扭曲能力有了长足的进步，不用担心物资的问题。

    于是他们便一直等到了现在。

    而就在不久之前，187忽然声称自己看不到大家的未来了。

    所有人未来的样子都变成了一片混沌。

    几人商量之后，便决定出去打探情况。

    然后该隐就感应到了十二号和十三号，当然还有后面追逐他们的几名天使。

    为了安全起见，该隐并没有立刻现身相救，而是让卡瑞娜开辟了另一个空间作为中转。

    这样就算他们被乌列尔拦截，这里也不至于一下子就暴露。

    介绍完这些基本情况，哈维问道：“两位大人，一号她真的……”

    十三号叹了口气。

    虽然早就从其他人口中得知了一部分事实，但听到十三号亲口承认，所有人仍是忍不住有些伤心。

    如果说议会代表着管理局，那么一号就是议会的核心。

    她不死，说不定还有翻盘的可能，但如果连她都死了。

    议会，或者说，管理局，就彻底散了。

    圆桌会议上一共坐着七个人。

    该隐、卡瑞娜、副站长哈维、试验主管克雷蒙特、187艾古斯、十二号和十三号。

    再加上外面那些前来避难的工作人员和安保人员。

    这就是管理局目前在欧洲的全部战力。

    “两位大人，我们现在该怎么办？”哈维问道。

    十三号沉吟片刻，说道：“我可能需要赶回总部。”

    “你疯了！”卡瑞娜不解道，“你刚从总部逃出来，现在又要回去，这不是找死么，早知道我和该隐哥哥就不费那么大力气救你们了。”

    十二号连忙道：“是他想死，又不是我，你们该救还得救啊。”

    十三号摇摇头：“不是我找死，管理局现在落入敌手，成为敌人的工具，我必须得阻止他们。”

    卡瑞娜道：“如果你有能力阻止他们，何必等到现在呢？”

    十三号说道：“我之所以提出现在回去，有两个原因，第一，根据你们刚刚的说法，现在343并不在管理局总部，只有一些天使在附近把手，等我们恢复一段时间后，说不定有机会偷偷溜进去。”

    克雷蒙特皱眉道：“可就算回到总部有什么用呢？等343回来，大家不还一样逃不掉？”

    十三号顿了顿，犹豫片刻，最终还是选择和大家说了实话。

    “管理局还剩下最后一个杀手锏没用，只是当时343一直在旁边冷眼观战，没有机会施展，一旦将她请来，就算是面对343，我们也有一战之力。”

    他此言一出，所有人的目光都被他吸引过来。

    343的实力不可谓不强，说是真神降世也不为过。

    管理局还有人能比他还强吗？

    卡瑞娜惊讶道：“是谁啊？”

    十三号轻声道：“中山玛丽。”

    ……

    管理局统治地球，实力本就不俗。

    这么多年来，他们不是没有与强大的力量作战过。

    之所以能够数次化险为夷，全因为他们还有一位强大的外援。

    就是十三号口中所说的“中山玛丽”。

    中山玛丽，原名Mary Nakayama，原本是管理局Site-91的一名女性研究员。

    某天她在管理局的数据库页面发现了一张异常唱片，这张唱片有一个非常神奇的性质，就是在其数据页面名下的客观描述都会成为现实。

    中山玛丽经过反复试验，确认了这一事实。

    她将页面锁定，只有她自己能够访问，然后在页面下用及详尽的描述使自己飞升成神。

    在这之后，她便不知所踪，只留下一份给零伍议会的笔记。

    在留下的那份笔记中，她向议会承诺，可以在危急关头，帮助管理局三次。

    自此，她便成为了管理局中唯一一个可以求救的神明。

    在前面的不之多少年的历史中，她已经直接或者间接地帮助了管理局两次。

    而现在，还剩下最后一次机会。

    这件事情只有一号和十三号知晓。

    一号本想用她来作为末日最后的杀手锏，却没想到，343根本没有给他们召唤玛丽出来的机会。

    而十三号之所以选择逃走，而没有死战，也是想保留下这最后的一点希望。

    中山玛丽降临，再加上世界各地仍在抵抗的各方势力，说不定可以绝地翻盘。

    而想要召唤中山玛丽，必须在管理局总部进行仪式才行。

    听十三号说完，大家眼睛里都惊喜的神色，不过随后便都安静下来。

    因为这件事情，说起来容易，做起来却很难。

    现在管理局都在敌人的控制之下。

    还有一群天使在虎视眈眈。

    可以说，他们只要一现身，用不了多久，就会被敌人发现。

    该隐、卡瑞娜、十二号和十三号，这几位的战力若放在平常，或许非常强大。

    但面对整个管理局加上几百名天使，就显得太单薄了一点。

    十三号知道他们心中所想，继续道：“我要现在回去，还有一个原因——我觉得，‘他’回来了。”

    卡瑞娜皱眉道：“他又是谁？你就不能说明白嘛！”

    十三号顿了顿，说道：“张顾问。”

    克雷蒙特恍然大悟：“十三大人，您的意思是说，艾古斯之所以看不到大家的未来，是因为——”

    “对。”十三号点了点头。“张顾问来自平行宇宙，所以187无法预测他的未来，我们也正是因为受到了他的影响，命运才变得混沌起来，如果在地球上，有一个人能够拯救人类于水火，那么我相信，除了张顾问之外，不做第二人想。”

    他此言一出，所有人都点点头。

    人的名，树的影。

    张珏这个名字所承载的分量，已经不是语言所能够形容的。

    只要有他在，任何奇迹都有可能发生。

    这时候，卡瑞娜才真正兴奋起来。

    “那我们还等什么呢？赶快来讨论一下接下来的计划吧！”

    副站长哈维也搓了搓手：“如果能见到张顾问，我一定要像我奶奶家的那头狗熊一样，给他一个大大的拥抱，我对圣母玛利亚发誓！”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，新的一年祝大家身体健康，万事如意~

