
下了楼，钱文一掏口袋，一愣然后一拍脑袋，车钥匙忘带了。

往小区外望了望，算了，还是回去取钥匙吧，这步行来回到没什么，可是一买就是五个人的饭，丁零当啷的也不是事。

重新坐上电梯回去拿车钥匙。

钱文家客厅。

“明哲你明天选个养老院把我送过去吧。”苏大强哭丧着脸道。

一旁还担心老爸太伤心的苏明玉，一听苏大强这么说也不担心了，脸上不自觉的一笑，以她对自己老爸的了解，这是心里有盘算啊。

“爸，你说什么呢，你有三个儿女，想住谁家都可以，我们怎么可能把你送养老院呢!”苏明哲安慰道。

苏大强无力的眼皮一眨，有门!然后蠕动了一下嘴皮子，刚要说什么。

“他要和你去美利坚，爸，我说的对吧?”苏明玉一副看穿你技俩的表情。

躺在苏明哲腿上的苏大强没有搭理苏明玉，继续语调无力，接着苏明玉的话，装可怜道，“明哲啊，我能去美利坚么？”

“爸，你耳水失衡你忘了，坐不了飞机。”苏明哲说道。

还没等苏大强继续装可怜，苏明玉一挑眉，“我怎么不知道爸有这个毛病?”

本来还要说什么的苏大强，无力的眼皮子一眯，

自己好像有些说漏嘴了。

不过没事去美利坚要紧，嘴一瘪，无辜的话语正要出口。

“咚咚咚～”

敲门声打断了苏大强的作妖，他往门口望了一眼，心里嘀咕，“不会是自己家老二回来了吧，这也太快了，自己还没有说服明哲呢，木没成舟，这明成知道了……”

苏大强目前最犯怵的就是老二，怕他打乱自己去美利坚的事。

“我去开门。”朱丽说了一声，小跑到门口。

“谁啊～”屋内传出朱丽的声音。

门打开，钱文站在门外。

“老公怎么这么快啊?”朱丽见钱文手上没有包装盒有些奇怪问道。

听到门外真是自己家老二，苏大强心里一搐，回来这么快干嘛!

“我车钥匙忘拿了。”钱文微笑道。

朱丽侧身让钱文进来。

进屋看客厅有些安静，钱文含笑道，“就是车钥匙忘拿了，回来拿一下钥匙。”

苏大强松了口气，然后催促道，“明成啊，我饿了，你赶紧买饭啊。”

苏大强想支开钱文，等自己说服了明哲，谁来也没用了。

钱文眨了眨眼睛，他感觉自己出去的这段时间应该发生了什么。

客厅苏明玉不搭理自己，苏明哲好像有话要和自己说，可是被苏大强拉住了。

朱丽把衣柜上的车钥匙取下来，递给钱文。

钱文接过车钥匙，看向朱丽想要问问刚刚发生了什么。

“饿死了，明成～”苏大强开始叫唤道。

“老公，你赶紧给爸买饭去吧。”朱丽推着钱文往外走。

下楼，上了车的钱文，感觉刚刚苏大强有事瞒着自己。

可是仔细想想，想不起来剧中这时候发生了什么。

苏明玉第一次来家里发生的小小冲突，也被自己化解了，还有什么事发生么？

想不明白的钱文掏出手机，给朱丽发了个信息。

“老婆，刚刚家里有发生什么么?总感觉爸怪怪的。”

没一会，朱丽的信息过来了。

“老公，爸想去美利坚，刚刚和大哥，明玉正说这事呢。”

看着信息钱文知道自己忘记什么了，苏大强作妖第一步，想去美利坚住大宅子。

知道发生了什么，给朱丽回了个信息，钱文开车去买吃的去了。

苏大强去不了美利坚，好像这次苏明哲是得罪公司领导赶回来参加苏母的葬礼的。

这回去就失业了，在美利坚这个处处花钱的地方，苏明哲没了工作，大嫂吴非怎么可能让苏大强去。

唉～今天得找个时间和丽丽好好谈谈，让她有个心里准备。

苏大强去不了美利坚，苏明玉家他肯定不会去，那就只能住自己家，以苏大强作妖程度，今后有的斗智斗勇了。

家里苏大强见老二一走，也不铺垫了，赶紧步步紧逼苏明哲，把自己耳水失衡是假的，是苏母不想去照顾当初苏明哲老婆吴非坐月子编出来的。

苏明哲听了感觉有些冲击自己对苏母的印象。

对苏母已经失望透顶的苏明玉，只是感到一阵阵无语。

苏大强说完，一脸无辜，“明哲～”

愚孝的苏明哲见自己父亲这样，脑子一热，也不打算和老婆商量了，直接就答应了。

一听可以去美利坚了，苏大强直接满血复活，从苏明哲的腿上噌的一下起来，“明玉，你有车带我回趟老宅，我拿些换洗衣服……”

苏明哲见状有些错愕。

苏明玉带着苏大强去老宅了。

钱文也买东西回来了，不过没有遇到苏明玉，苏大强。

回到家，苏明哲已经在倒时差，休息了。

家里朱丽在收拾咖啡杯。

“老公，这爸去美利坚……”朱丽把刚刚客厅发生的事跟钱文讲述了一遍。

刚刚她一直在一旁听着，看着爸迫不及待的样子，总感觉怪怪的。

以前妈在世的时候，她印象中的苏父不是这个样子的。

钱文看着朱丽的表情就知道她在想什么。

“爸去不了美利坚。”钱文拉着朱丽坐到餐桌上。

打开包装袋，往餐桌上摆放刚刚买的饭。

“大哥，还没吃饭呢，要不等会。”朱丽按住钱文开包装盒的手。

钱文想了想，慢步轻声的走到次卧，看了看在休息的苏明哲，看睡的挺香。

钱文回到餐桌旁，继续拆包装盒，“你不也一直没有吃饭么？我们先吃吧，把大哥的那份先放起来，等他醒了用微波炉热一下就行了。”

朱丽想大哥坐了一路飞机，确实累了，需要休息，自己也确实饿了，就坐在钱文身边吃起来。

“老公，你刚刚说爸去不了美利坚是怎么回事。”朱丽不解的问道。

钱文给朱丽夹了块肉。

“大哥要面子，又一直不在二老身边照顾，这妈一走想补偿一下爸，没过脑子就答应了爸去美利坚的要求。

可是我估摸着大哥家是大嫂说了算的，大嫂做月子时家里这么做，我估计爸去悬。”

钱文没有说什么苏明哲工作可能出问题，或者其他什么，今天只是给朱丽打个苏父去不了美利坚的预防针。

朱丽望了一下大哥睡觉的房间，小声道，“那爸可就要失望了。”

“你还是想想以后我们怎么和爸一个屋檐下生活吧。”钱文提醒道。

“啊，爸就是去不了美国，不是也有老宅子……”朱丽没有往下说。

可能是觉得自己话里有嫌弃爸的语气，赶紧给钱文碗里夹了肉，暖暖的笑了笑。

“这妈刚去，爸老说有妈的身影害怕，虽然我琢磨这是他为了去美利坚的借口。

可是如果真去不成，怎么也得我们照顾一段时间，丽丽你要有个准备。”钱文吃了口菜。

朱丽想了想也是这么回事，也就心里把这件事记下了。

不过苏大强能不能去成美利坚的事还没订，她也没怎么往心里去。

钱文今天想起这件事，也就是跟朱丽打个预防针，苏大强今后也是自己和他见招拆招。

“老公，我怎么觉得你和明玉……”朱丽小声的问道。

钱文含笑说道，“我和小妹，因为小时候的事矛盾挺多的，她就一直不怎么待见我。”

钱文没有细说，这零零碎碎的事讲出来挺掉自己在朱丽心中印象的。

“哦。”朱丽答应了一声，也没在意，她觉得哥哥和妹妹嘛，能有多大矛盾。

“丽丽现在家里还有多少存款，”钱文突然问道。

朱丽奇怪的看了钱文一眼，“怎么突然问这个?”

钱文刚才突然想到，苏大强回老宅子，不是去拿换洗衣服去了，而是苏明哲答应他去美利坚，他回去是拿存折去了。

而拿存折的时候正好被苏明玉看到了，让多年没接触苏家的她知道了苏明成一直在啃老。

而这件事，是剧中苏明成在朱丽这里掉人品最厉害的地方。

苏大强记得账本，让朱丽对苏明成失望透顶了。

自己这得在大坝决堤之前，把这个蚂蚁洞先堵上，或者处理了，要不然让苏大强引爆，自己以后想改变什么就有些难了。

钱文看了苏明哲睡觉的房间一眼，“丽丽吃好了吗？”

“嗯，饱了。”朱丽回答道。

钱文起身拉起朱丽的手就往主卧走去。

“哎～餐桌还没收拾呢。”朱丽指着餐桌小声叫道。

“完事了在收拾。”钱文直接来了这么一句。

会错意的朱丽脸一红，然后有些扭捏道，“这大哥还在呢，还是白天，要不晚上吧。”

钱文一愣，你小脑袋瓜里在想什么。

不过钱文没有说什么，而是进入主卧，抱着朱丽坐在自己腿上。

朱丽也没有抗拒，就是脸更红了。

“老……老公，起码门得关住吧。”朱丽瞥了敞开的大门一眼。

钱文呵呵一笑，起身，“咔擦～”关上门。

在床边坐着的朱丽已经闭上了眼。

好嘛，更让人误会了。

钱文拉起朱丽的小手，探头贴在朱丽耳边，朱丽娇躯微微一颤。

“丽丽，小会我们等大哥走了在开，现在散会。

我有事和你说。”

确实有些扫兴，人家都情绪上头了，你来个散会。

朱丽知道自己会错了意，脸色更红了，不过这次是羞红。

狠狠的刮了钱文一眼，背过身。

钱文呵呵一笑，贴在朱丽的后背，“老婆我们家还有多少存款。”

本来朱丽是不想搭理钱文的，可是看钱文刚刚一系列的动作应该有重要的事和自己说，也就娇哼了一声，打算暂时放过他。

“老公，家里也没什么钱了，我们基本月月光，又和大哥，明玉平摊了妈的墓地钱，也就剩不到一万了。”朱丽沮丧的说道。

钱文一惊，这么拮据么？

根据记忆他一月工作也有快八千，丽丽这也有快七千。

这两个人加起来也有一万四，怎么就这么点存款。

钱文抱头回忆了一下，好像他们每月还要还房贷，加上两人基本不开灶，天天基本是外卖，车钱，小两口在制造点浪漫，也就没什么钱了。

想到这里钱文总算明白苏明成为什么啃老了，这钱入不敷出啊。

钱文拉起朱丽的手，盯着她的眼睛，“丽丽我得跟你说件事。”

本来钱文只是想跟朱丽说一下苏大强可能去不了美利坚，让她有心理准备，可是刚刚他又想到了账本的事，这可是个炸弹，赶早不赶晚，今天也把这件事一遍打个预防针。

而且正好现在也有空，也就赶紧说了。

剧中朱丽不知道苏明玉和苏家的真正情况，苏大强去不了美利坚后，在子女赡养老人这方面和苏明玉起了一些冲突。

早早的让她知道这事也好，免得自己给自己挖坑，最后让他们颜面大失。

不过话是不能实话实说的，代替了苏明成，他可能帮苏明成填坑，可是不能背锅。

钱文对着空中拜了拜，心中嘟囔，“苏母，赵美兰，借一下你的名，作为补偿我让苏家不散。”

朱丽看着钱文的动作，感觉自己老公今天整天都不对。

伸手在钱文额头上摸了摸，“老公，你发烧了么？”

钱文抓起额头上的小手，放在嘴上咬了一口。

“干嘛!”朱丽娇嗔道。

“丽丽我要和你说的事，其实就是在妈生前，我一直跟妈借钱，借了有十几万。”钱文盯着朱丽的眼睛道。

朱丽刚刚脸上的笑容一下凝固住了，十几万?

朱丽赶紧看向钱文，“老公，你干什么了，借了家里这么多钱?”

其实吧这些钱都是苏母花在苏明成身上的，可是钱文不想让自己背上啃老的名头，他打算用苏母的名义做点文章。

毕竟人已经去了，他说什么都验证不了了。

“我们这么多年一直是花的多，挣得少，入不敷出，想让你跟着我不受委屈，过的好一点，幸福一点，就一直跟妈借钱。

这妈去世了，爸说不定就去美利坚了，这钱我就想尽早还了，心里也能踏实了。”钱文说完还低头，一副我错了的样子。

朱丽胸膛起伏不定，可是她没有大吼大叫，而是开始思索钱文说的事，在回忆这么多年是不是这个样。

钱文就是编了个鬼话。

唯一可能怀疑的也就是苏大强，可是他是真要还钱，以苏大强自私的性格，在自己可以得利上，肯定不会作妖，说不定还会舔着脸反过来讨好他。

倒是以苏明玉的聪明应该可以察觉出什么，可是自己主动捅破自己的事，又主动还钱，苏明玉也不会多说什么。

苏明哲?他根本不用考虑，自己说什么他估计也信。

“老公，真的有十几万那么多么？”朱丽回过神，回忆起他们小两口这么多年确实是这么过的。

没人提醒还好，根本没感觉，这一提醒都想起来了。

“可能还多一点，我也记不大清了。”

“我真没想到，你竟然……不，是我们竟然借了爸妈这么多钱。

妈走了，爸这说不定也和大哥去美利坚呀，不过不管爸去不去，这钱都得还。

以前不知道也就算了，现在知道了，怎么也得还了。”朱丽一边说一边一副懊悔的样子，她这么多年真没有注意这些。

要强的她，想到自己可能是吸血虫，现在就浑身别扭。

“老公，你仔细回忆一下我们欠了多少钱，我做个账本，我们也好规划一下怎么还钱。”朱丽问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69123766"  chaptername="第192章  预防针">加入书签</a>
</div>
