    乔韶忐忐忑忑的躺下,没多久就坠入梦乡。

    真的会是带颜色的梦吗？

    乔韶睁开眼时发现自己在一间熟悉又陌生的屋子里。他心一拧，被眼前的真实所震撼……

    极度安静压抑的环境，刺眼的白炽灯,还有角落里那张破旧的桌椅以及堆满一地的矿泉水和压缩饼干。

    乔韶轻吸口气,宁愿贺深梦点乱七八糟的了。

    他在贺深的梦里,在贺深梦中的那间屋子里。

    贺深肯定没来过这里，但当时案件处理时保留了很多案件，他显然是通过照片模拟了这个环境。乔韶慢慢起身,拖着脚链看着周围的环境。

    真实,非常真实，倘若他不是清楚的保留着意识，几乎要以为自己回到了过去。

    这时门开了,女人进来时乔韶头皮一麻。

    还好的……他已经放下了,不再惧怕。

    女人也很真实——凌乱的头发，枯瘦的面庞,挤出的五官上有着讨好的笑容：“宝宝,饿了吗？”

    乔韶闭了闭眼，不出声。

    他不说话是常态,女人并没生气,她打开一袋压缩肉，递给乔韶道：“吃点吧，这个好吃。”

    怎么可能会好吃？尝遍山珍海味的乔韶,怎么可能会觉得这种东西好吃。

    乔韶坐在原地，安静地等着。

    贺深会来的,会将他从这里救出去。

    女人把东西放在他能够到的地方，温声道：“你好好吃饭，饿坏了妈妈心疼。”

    乔韶脑子嗡得一声,抱紧了自己的膝盖。

    他不怕，但是心底最深处的情绪被带了出来。

    十一岁的他在被关了整整十天后，精神几度崩溃。

    他想念爸爸，想念妈妈，想念所有自己认识的人，他哭叫、呐喊，在心里叫着所有认识人的名字，希望他们找到他，把他救出去。

    无论是谁，真的无论是谁，只要带他离开就行。

    可是他等了一个月两个月三个月……直到女人无声无息地死在他面前。

    ——直到最后，也没有人找到他。

    突兀的敲门声打破了寂静。

    乔韶唰地抬头，女人面露惊恐，一个清脆的少年音响起：“我知道你在里面。”

    女人扑了过来，捂住了试图尖叫的乔韶。

    少年的声音极具穿透力，仿佛照亮迷雾的一抹光：“我已经报警了，你如果不想被抓的话，赶紧开门。”

    女人神情惶恐：“你、你凭什么报警，我没有做错什么，我只是待在、待在家里。”

    少年沉声道：“他不是你的孩子。”

    女人受了刺激，尖叫道：“胡说八道，他就是我的儿子，是我的宝宝，他……”

    咔哒一声，门锁开了——他是在拖时间趁机开锁。

    女人瞳孔一缩，冲进门里的少年一棍子敲在她头上。

    乔韶被吓了一跳，不是因为女人的瘫倒，而是眼前这凶神恶煞的贺深。

    他只有十几岁，是个半大少年，身量都没长开，可他握着铁棍的手臂上青筋暴起，漆黑的眸子满满都是恨意，那抿起的薄唇仿佛一尊杀神。

    乔韶知道贺深为什么会做这样的梦了：他知道乔韶的痛苦，知道乔韶的无助，知道他哭喊了一年都没人救他的绝望。

    所以他第一时间赶来了，将他从地狱中拉出来。

    乔韶心中滚烫，因为有这样一个爱着自己的人，而忘记了一切痛苦与灾难。

    少年半蹲在他面前，给他开脚链。

    乔韶垂眸看着他，无数话都涌到了嘴边。

    脚链开了，少年起身，拉住他手：“跟我走！”

    乔韶握住他的手，毫不犹豫：“嗯！”

    两人跑出了窄小的地下室，跑出了空无一人的废旧停车场，一路跑到了阳光底下。

    炽热的阳光落在他们肩上，像干净的温水，洗褪了所有阴霾与冰冷。

    贺深看他，眸中有些后怕：“没事了。”

    乔韶也在看他，看着看着他眼眶就红了：“你叫什么？”

    贺深一愣，先说的却是：“别哭，我不是坏人。”

    乔韶没想哭，可是情绪来了就是压不住：“我没哭……”他执拗的问他，“你叫什么。”

    贺深顿了下，说：“贺深。”

    乔韶用力握住他手道：“我叫乔韶。”

    贺深道：“我知道。”

    乔韶看着他的眼睛，打从心底说着：“谢谢你。”

    贺深视线躲了下，声音微颤：“你没事就好。”

    乔韶心疼得很，习惯性地凑上去，在他唇上吻了下：“嗯，我没事了。”

    贺深一僵，耳朵尖都红了。

    乔韶这才反应过来：这梦里的贺深没意识，是个单纯的十一岁少年！

    行吧，这下轮到他禽兽了。

