    

    顾初月有些失落的摇了摇头，“没用的，珍珠，你觉得爹爹会相信在他心里一向娇蛮跋扈的我说的话吗？

    而且当时我还失忆了，说的话一点可信度都没有，爹爹饶着不会相信，还会以为我是在为自己出去贪玩弄一身伤回来找借口，到时候我在他心里的印象只会越来越差。

    而祖母……祖母这几个月已经为我操尽了心，我哪里还舍得她老人家为我继续操劳，这事，我打算自己查，自己解决。”

    “小姐……”珍珠一双眼睛蓄满了泪水，小姐这么善良，老天爷怎么舍得让她受这么多苦啊！

    “珍珠，你是我在学士府里除了祖母以外最信任的人了，这下你知道我为什么突然想着管家了，因为我一定要揪出到底是谁害我受了一身伤，失了记忆，我要让那个人付出代价。”

    珍珠抹去眼里的泪水，坚定道：“小姐放心，奴婢一定会为小姐保守秘密，帮助小姐揪出幕后黑手。”

    她看着珍珠，在这偌大的学士府，也有着不少关心她的人，她需要变得强大起来，才能更好的保护他们。

    祖母是，珍珠也是。

    这边顾初月前脚从书房出来，后脚顾明远要她跟在王氏身边学管家的消息就到了藏玉阁。

    王氏面前摆了两摞账本，她手中拿了一本正在看着，只是她越看眉心皱的越是厉害，“这铺子今年亏损的竟如此厉害，我花大价钱请来的都是一群废物不成？”

    常妈妈一进来就听到夫人发了这么大的火气，连忙递上一盏凉茶，宽慰道：“夫人，您消消气，可千万别因为这些琐事伤了身子。”

    王氏捂着心口，顺了好几口气这才觉得舒缓了些，她拿过茶盏，眉间依旧皱着，“书房小厮传什么话来了？”

    常妈妈撇了下嘴，“说老爷吩咐让大小姐跟在您身边学管家。”

    “什么？”王氏以为自己听错了。

    常妈妈绕过书案，走到了王氏身边，轻声道：“老奴仔细问过了，那边小厮说今日大小姐去书房给老爷送早膳，惹的老爷不快，被老爷给骂了，这才罚她过来跟您学习，说要让大小姐好好跟您学学如何管家，收收心。”

    “你可有打听到大小姐说些什么了？”王氏扶额道。

    常妈妈摇了摇头，“这老奴就不知道了，不过那大小姐说来也奇怪，一大早去送个早膳也能被老爷骂，真不知心里是在想什么？”

    王氏靠在太师椅上，语气也有几分不解：“初月葫芦里卖的到底是什么药？”

    常妈妈警惕的抬起头，“夫人的意思是，大小姐是冲着这管家权来的？”

    “可初月若是冲着管家权来，去找母亲要还省事些，怎么偏偏是挨了老爷骂，被老爷罚给她的？”王氏现在也拿不准顾初月心里的想法。

    “难不成是巧合？”王氏自问自答着。

    常妈妈灵机一动，俯身道：“是无意还是有心，夫人试上一试不就知道了？”

    “怎么试？”王氏放下账本。

    常妈妈将视线移到了书案上那厚厚的账本上，道：“夫人不如……”

    王氏瞬间明了，当时心里就舒爽了许多，往太师椅上一靠，连案上的账本都觉得顺眼了不少。

    只是转念一想，她的菲儿和初月不过相差半岁，初月这个岁数到了学管家的时候，那菲儿现在便跟着学习也为时不早。

    这么一想，王氏立刻就付诸行动，喊道：“来人，把二小姐叫来。”

    顾芳菲今日难得没有收到游湖帖子，现下正在屋里面绣丝帕，心情好的不得了，听娘亲叫，放下针线就过去了。

    “娘亲，您找我有什么事吗？”顾芳菲屈了屈身子，便过去了王氏身边。

    王氏慈爱的看着自己如此优秀的女儿，自然也发现了她的情绪变化，笑道：“菲儿是遇到什么好事儿，这般开心。”

    顾芳菲笑道：“今日不用去外面游湖，自然开心，那些小姐们每次约我都是去游湖，我又不好推辞，游的也不过就是都城里的那几个湖，今日游来明日游，我连那湖里有多少鱼都快数清了，现在女儿看见湖水都觉得不自在。”

    王氏听了心里一阵自豪，她知道自己的女儿是都城有名的才女，所以邀贴也就多了些。

    见女儿脸上略带嫌弃，笑骂道：“你瞧你，别家小姐都是喜欢游湖作诗出去解闷，偏你还嫌上了，这话要是被你爹爹听见了定要罚你。”

    “爹爹这不是不在嘛。”顾芳菲摇了摇王氏的手臂。

    常妈妈搬了把铺了绣海棠软垫的黄花梨木圆凳放到顾芳菲身后，笑道：“大小姐请坐。”

    顾芳菲坐下后，王氏便直奔主题：“菲儿，你大姐姐马上要来跟我学习管家了，你要不要也一起来学？”

    “不要。”

    顾芳菲想也没想就回绝了。

    王氏不解她回复的如此之快，“为什么不想学啊？你和你大姐姐不过相差半岁而已，你们完全可以一起学习。”

    顾芳菲扬起小脸：“管家这种事情，大姐姐身为嫡女确实要学习，我就不用了吧。”

    王氏脸色微沉，训道：“她是嫡女，难道你不是嫡女吗？”

    “我虽然也是嫡女，但是大姐姐是嫡‘长’女啊，长女为首，学习管理学士府的一些事情天经地义，我这时候就不来打扰大姐姐学习了，这样娘亲也能更好的教导大姐姐呀。”顾芳菲说的理所当然。

    王氏看着面前全然不在乎的女儿，想继续说教，却被常妈妈笑着拦下了，“夫人，二小姐说的也有理。”

    王氏还想说些什么，常妈妈连连摇头制止了她。

    送走女儿后，王氏看向了常妈妈，语气里有些埋怨：“妈妈为何不让我再劝劝菲儿？”

    常妈妈又给王氏添了盏茶，劝道：“夫人，老奴理解您的心思，只是二小姐聪慧，只要管家权掌握在您手里，您什么时候教都不晚。

    若在这时候让二小姐跟着大小姐一同学习，这件事传到老夫人耳朵里，您在老夫人心里好不容易堆起来的印象怕是要毁于一旦，在别人看来，您这举动好似生怕大小姐压过二小姐似的。

    毕竟大小姐‘嫡长’两个字可都占着呢，您又是大小姐的继母，而非亲母，一言一行可都有不少人盯着，稍有不慎就会被人扣上厚此薄彼的帽子，还望夫人三思啊。”

