    郑山他们逛了一天，之后就交给郑卫军和老四来帮忙了，他和颜青青则是来到了学校报到。

    “各位，吃喜糖啦。”郑山一进门就笑着说道。

    办公室的几位已经到了的老师先是一愣，随即看到郑山边上的颜青青笑意盈盈的模样，顿时明白了过来。

    “郑老师，颜老师，你们准备结婚了？”张老师率先说道。

    郑山点头道：“对，等到放暑假之后就结婚。”

    “恭喜恭喜啊，我等这一天可是等了很长时间，快三年了吧。”陈老师也是笑哈哈的道。

    对于郑山他还带着一丝感激。

    去年这个时候，要是没有郑山帮忙解围，他们家肯定要在亲家面前丢点面子。

    此时他也真心为郑山和颜青青高兴。

    “谢谢，谢谢。”

    “可不是吗，你们终于修成正果了，恭喜恭喜！”

    “谢谢，喜糖随便吃，管够！”

    随即开始分发糖果，不仅是他们办公室，附近或者一些相熟的老师也都没有落下。

    郑山将这些糖果分发完毕之后，又去了一趟王副院长那边，不过王副院长没在。

    刚开学，他的事情太多了。

    在这边等了一会儿才见到王副院长，将喜糖递给王副院长，“婚期定在七月十五号，院长您有时间一定要过来啊。”

    “这是肯定的，你就算是不请我，我也要去。”王副院长接过喜糖笑呵呵的说道。

    这可是他促成的一对新人，当然也是有着一种使命感。

    “对了，你和颜老师的父母见过面了没有？不管怎么样，他们还是颜老师的亲生父母。”王副院长关心的问道。

    郑山道：“见过了，现在还在我家了，已经商量妥当了。”

    “那就好，那就好。”王副院长轻舒了一口气，他担心的其实就是这一点。

    “婚礼有什么我需要帮忙的尽管说。”

    听到王副院长这话，郑山不由得苦笑一声，“别说您了，现在我的婚礼，我自己都插不上手。”

    “嗯？怎么回事？”王副院长不明白他的意思。

    郑山详细的解释了一下，最后道：“现在都已经有专门的人接手去操办了。”

    “这是好事啊，相信这个婚礼绝对会让你一辈子难以忘怀的，而且这可是帮了国家的大忙，这是光荣的事情。”王副院长有些激动的说道。

    郑山笑着道：“我也是这么想的。”

    王副院长一下子来了兴趣，拉着郑山开始聊了很多，直到有人过来找他，才放过郑山。

    郑山回到了办公室，然后也开始忙碌起来，开学的时候，事情肯定要多。

    忙到了下午的时候，和颜青青一起回去，直接来到了他们家中。

    此时颜正标等人也都回来了，准备一下，明天他们也就要回去了。

    颜乐乐则是一脸的不开心，她不想回去，在这边多好玩啊，但是她不得不回去，毕竟她也马上就要开学了。

    同时颜乐乐有些吃味的看着管菲，管菲和她不同，管菲则是要留下来。

    “到时候我帮菲菲解决上学问题，没事的阿姨，你放心。”郑山说道。

    管菲和傅美艺不知道怎么的，和颜青青这边商量好了，傅美艺今后就不回去了。

    这让郑山有些惊讶，不过也没有发表任何意见。

    既然颜青青没有意见，那他也就无所谓了。

    “阿姨，要不我也给你在京城这边找个曲艺团？”郑山问道。

    傅美艺既然要过来，那么在魔都的工作肯定就没办法了，郑山想着不管怎么样，也是自己的丈母娘。

    而且现在很明显的能够看的出来，傅美艺想要缝补和颜青青的母女关系，所以他也能帮的就帮一下。

    傅美艺有些心动，“这可以吗？不会麻烦你什么吧？”

    “没事，小事而已。”他可是刚刚卖了那么大一个人情，这点小事只是一句话的事情。

    第二天天色刚亮，颜正标一家就出发了。

    “姐夫，等放暑假我还要过来玩。”颜乐乐拉着郑山的衣袖撒娇道。

    郑山笑呵呵的道：“你什么时候来姐夫都招待的好好的，放心吧。”

    “那我们就说定了！”颜乐乐道。

    “放心吧。”

    “秀秀，记得给我打电话。”

    “琳琳，不要太想我哦。”

    “阿姨，你一定要记得想我哦。”

    “叔叔，你要保重身体哦。”

    好家伙，全家上下，颜乐乐是一个没落下，甚至就连还不会走路的小静怡都亲两口，还说着悄悄话。

    看着忙的飞起的颜乐乐，颜正标忽然有种心塞的感觉，这丫头在家的时候，怎么没这么热情？

    将依依不舍的颜乐乐送走之后，家里面突然感觉清净了不少，有这个小丫头在，家里面像是多了只麻雀一样，叽叽喳喳没个消停的时候。

    颜青青第二天就请假了，不是别的，就是去给傅美艺帮忙挑选一下家具什么的。

    傅美艺她们娘俩直接住在新房里面，原本傅美艺是不打算这么做的，毕竟这房子买来就是给颜青青的。

    现在她住进去算是怎么回事儿？

    她原先是准备直接租一间房子的，不过颜青青没让。

    傅美艺看得出来颜青青这不是客气，所以也没和颜青青争辩什么，答应了下来。

    买家具自然是要在李园这边。

    李园看到是颜青青带着过来，而且还是郑山的丈母娘，直接就送了。

    “青青，你别和我们客气，这些就当做是我们夫妻送给你们的结婚礼物了，而且也没多少钱。”李园说道。

    听到这里，颜青青也就没再说什么，她也清楚李园和郑山的关系。

    家具挑选好了，李园有让人将东西都送过去，帮忙安装，还将一些杂七杂八的东西都再走，服务的可是周到无比。

    郑山晚上回来的时候，已经将管菲的学校办理好了，明天就可以去上学了。

    “麻烦你了。”傅美艺还挺不好意思的。

    郑山笑着道：“阿姨，都是一家人，没必要说两家话。”

    管菲现在也将原本女流氓的造型给改了过来，头发重新打理了一边，剪了一头齐耳短发，衣服也都是正常衣服。

    管菲虽然有些不乐意，但是看在是颜青青亲自动手的份上，勉强接受了。

    对于管菲这个妹妹，颜青青虽然没有和颜乐乐那样的熟悉，但也是当做自己妹妹的。

