    当夜，白凰战队齐聚在白晓文的刺史府书房。

    桌上，摆满了一溜战利品宝箱，银光、金光、暗金光和一缕紫光，交相辉映，照出了五人脸上，如同老农丰收的喜悦之色。

    “先开最好的，还是最差的？”白晓文征询队友的意见。

    “从张角的开始开！好长时间没开宝箱了，我感觉自己又攒了一波人品。”李淑仪跃跃欲试。

    白晓文笑呵呵地把张角的暗金宝箱，拿了过来。

    击杀张角，最终的评分是A级。

    如果琅琊子没有参战的话，最终评分有可能飙到S级。

    当然，琅琊子也是功不可没，如果不是他借助南华老仙的木剑，压制住了张角的雷击光环，众人势必要付出更大代价，才能把张角拿下。

    说不定还得改变战术，把翼骑兵接引出来参与围攻，到时候评分一样会被压低。

    A级评分，已经达成了白晓文“咒符切换”的觉醒技线索。不过，白晓文并没有得到进一步的提示，他估计，咒符切换的觉醒技线索，应该就藏在张角的宝箱之中。

    选择开启宝箱之后，首先获得了10万灵能点。

    然后，就是三十二张暗金卡牌，悬浮而起。

    “就让淑仪全抽了吧，我们都不参与了。”乔蕊说道。

    其他队友都没有意见。

    “哎呀，那多不好意思。”李淑仪笑眯眯地点了其中一张卡牌。

    唰啦，那张暗金卡牌翻转过来，一个靴子的图案出现。

    “你获得了装备：登云履。”

    【登云履（拾取后绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备位置：足部】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20，基础体质20，基础精神20】

    【属性：全属性+3；移动速度+4%】

    【附加技能1：御风：被动，你的移动速度额外增加（10~100）%，并可以在高处滑翔。移动速度加成幅度，受风向与风力大小影响。】

    【附加技能2：登云：主动激活登云效果，使穿戴者可向天空奔跑，持续30秒。】

    【耐久度：49/50】

    【说明：夫列子御风而行，泠然善也。】

    “哇哦，暗金装备！”李淑仪第一个看到，对自己竖起了一根大拇指，“开门红哦。”

    “这装备，好像只是加了移动速度？至于登云效果，看上去视觉作用大于实际意义。”乔蕊说道。

    白晓文心道，乔姐啊，你直接说装逼利器就行了，说那么复杂干嘛呢。

    “这装备，还是挺不错的。全属性+3，总计12点属性，就基本不亏了，第一个技能御风，保底也有10%的额外移动速度加成，顺风的时候更是速度狂飙。再结合第二个技能登云，算是一个逃跑利器。”白晓文给出了评价。

    “给谁穿？”乔蕊问出了关键的问题，然后第一个表态，“我有滑行之靴了，用不上这个。”

    “我有白玉京。”塞西莉亚显然也看不上这玩意。

    韩旭也摆手不要，这双鞋子，和他的职业特性不搭。

    “要不给晓文吧，”李淑仪道，“我的旅者之靴，也是不错的黄金装备，强化LV4出现的特效——相位行走，可以无视单位碰撞体积，一定程度上能够代替登云的效果。”

    “我要那么快的速度做什么，我又不是近战，”白晓文摇头否决，“就给你穿，把旅者之靴换下来。”

    李淑仪没有再反驳，乖乖地换上了登云履，心里头美滋滋的十分开心。

    换上登云履之后，李淑仪的冲刺速度进一步提升，如果是在顺风的极端情况下，开启大君之怒，她的移动速度会飙升至244%！再配合她的高敏捷，短时间内以人力超越白玉京的速度都不在话下。

    白玉京的冲刺速度，也就是200点敏捷的速度，并没有其他速度BuFF加成。

    敏捷达到一定程度，对速度方面的加值就会不断衰减。200点敏捷，并不代表速度是100点敏捷的2倍，而是快出三四成。

    李淑仪曾经尝试过，在自身双状态叠加到满层时，敏捷破百，配合大君之怒和原本的旅者之靴，可以和白玉京的速度齐平。旅者之靴换成登云履之后，肯定是可以超越的。

    李淑仪很快抽了第二次，这次出来的是一张帛书，上面有诸多小人图案，看上去很像是武功秘笈。

    【祈禳秘仪：特殊物品，参悟后有较小几率习得特殊技：祈禳。】

    “这是……特殊的技能书？”白晓文说道，“不是百分百习得技能，但是如果学到，就不占用技能栏位。”

    “较小几率，小心竹篮打水一场空。”乔蕊说道。

    白晓文想了想：“这东西暂且保留一下，我估计这个习得的几率，是和使用者本身有关的。可以大胆推测一下，精神越高的人，习得可能性越高；在道术方面有相应基础的人，习得可能性也会相应提升。”

    “这样的话，队长最好在研究三卷天书之后，再参悟祈禳秘仪。”乔蕊说道。

    “我也是这么想的。”白晓文接过了这页帛书，将其收了起来。

    又是一个神棍系的技能，白晓文心中默默念叨，我不想当神棍！我渴望力量！我渴望力量！！

    似乎是白晓文的碎碎念起到了作用，李淑仪第三抽，赫然抽中了一柄木剑。

    看上去，有点像张角使用的木剑，不过显得更加小巧一些，只有巴掌长。

    可惜，不是装备！而是一件道具。

    【四境威神剑印（玄武）：B级黄金道具。指定一个目标，对其施加玄武虚影重压，造成禁锢效果并使其受到100点/秒的真实伤害，在持续期间会不断消耗精神力，每秒消耗的精神力翻倍递增。该禁锢效果的固定优先级为8点，无视领主级以下（含领主级）的韧性通用技能。使用后消失。】

    “只能用一次的B级黄金道具……”队友们发出了倒抽冷气的声音。

    “这效果……简直了！角哥真不愧是开了挂的男人！”

    白晓文关注的重点不一样，他异常兴奋，眼睛里闪着灼灼光芒。