    我大睁着眼睛，看着前方那根高高耸立的石柱，心中震撼不已。

    生命之根，是整个冠豸山最著名的景点。它是一根长达近百米的石柱，高高耸立，形状奇特。在文人雅士眼中，它是一根巨大到能够照亮天地的蜡烛，所以又被称作是照天烛，而在更多的人眼中，它却因为奇怪的形状更像是一头雄马胯下的“神物”，充满了阳刚之气，所以被称作是生命之根。

    只不过这生命之根隐藏于冠豸山的深处，寻常人一生也难见到一次，只出现在神话传说之中，显得神秘无比。没想到我居然会在这里看到它。

    “好浓郁的生命气息！难道说雾气中那种让我加快恢复速度的能量就是这生命之根散发出来的吗？”

    我神情一凛，远处那根巨大的石柱上充满了一股澎湃而浓郁的生命气息，若是闭上眼睛，甚至还以为前方的是什么灵丹妙药或者天材地宝呢。

    “呜……哇哇……”

    胖娃娃在我怀里虚弱的叫了一声，我连忙低头，这才发现他的脸色十分苍白，身上的气息也显得很是虚弱，看来刚刚大范围的释放火焰对他的消耗很大。

    “谢谢你了小家伙，接下来的事情就交给我吧。”

    我怜爱的摸了摸胖娃娃的脑袋，手中荆州鼎出现，将他给收了进去。做完这一切，我这才回头向着身后正在向着我逼近的那些鳞甲怪物看去。

    此刻，因为刚才时间的耽误，我身后的鳞甲怪物数量甚至超过了三百之多，已经追到了我身后二十多米的地步，我能清晰的看到他们嘴里森白的獠牙，还有眼中闪动的嗜血光芒。

    “这些家伙到底是个什么来历？之前那些环狗国的家伙搜山居然没有发现他们，看来这冠豸山隐藏的秘密还真是不少啊。”我低语一声，伸手拿出干将剑，手中龙气不停灌入剑身之中。

    “去死吧！”

    随着我的吼声，一道惊天剑气澎湃而出，所过之处大地撕裂，雾气翻涌。那冲过来的十几头鳞甲怪物被斩了个正着，瞬间爆炸成漫天血雾。而剑气余威不减，一直又向后方斩过了几十米的距离，血肉翻飞，起码有上百头鳞甲怪物被这一剑毁灭。

    这可怕的威势顿时将他们吓了一跳，一时间竟然被我吓得往后退去。

    呼！

    我这才长长的出了口气，伸手抹了把额头上的汗水，感觉体内一阵虚弱。这就是我之前一直不愿和他们正面冲突的缘故，我体内太阳能量早已空虚，龙气也耗费的差不多，每一次挥动神剑都是巨大的消耗，不到万不得已，我是不想和他们战斗。

    趁着鳞甲怪物们被这一剑之威震慑的时候，我身子一动，向着山谷中的那根生命之根冲去。

    我心里可是还记得清楚，之前那个欧阳夏和通明道人说过，这生命之根中蕴藏着神兽獬豸的传承。虽然说是一个不知道真假的传说，但我既然来到了这里，那自然要去试上一试。

    身体中龙气鼓动，带着我飞上天空，围着这根巨大的石柱旋转。

    “该怎么做，难道要动手将他砸碎？”

    我眉头紧皱，从底部飞上百米高空，除了极度充沛的生命能量之外，我并没有发现这所谓的生命之根还有什么奇异的地方。

    无奈之下，我直接飞到这生命之根的顶部。我看到，这上方是一个方圆十多平方米的平地，这地方空气中的生命气息比其他地方还要浓郁不少。站在这里，我身体中的伤势受到这些生命能量的滋养自动愈合起来。

    “这个洞……”

    我额头上冒出几滴冷汗，因为我看到在这生命之根顶部的正中间居然还有着直径一米左右的洞口，里面黑幽幽一片，不知道通向何方。而那浓郁的生命气息正是从这个洞口中喷发出来的，这样的场面让我脑海里浮现出一些少儿不宜的联想。

    不过还没等我过多的思考，远处山谷那边居然传来一边打斗的声音，同时还有剧烈的能量波动出现。

    “你们这些该死的怪物，给我滚开！”

    一个尖利的女子声音响起，紧接着青光爆发，将几头鳞甲怪物直接扫飞。而在这青光之后则是一股寒冰气息向着四周弥漫，一瞬间将逼近的鳞甲怪物凝结成了寒冰。紧接着就是雷霆电光闪烁，将这些怪物撕裂成碎片。这一套连招打下来，居然在一瞬间干掉了好几十头这种怪物，场面十分壮观。

    “是他们，没想到居然追过来了！”

    我嘴角抽了一下，认出远处从雾气中出现的几个身影，正是之前追杀我的三位元神期强者，只不过他们此刻也和之前的我一样被这些鳞甲怪物围攻，边打边退，向着我所在的这个生命之根奔来。

    “快看，是那个小子！他就在这里！”

    这些元神强者实力强大，视力也是非常好。那老道姑最先发现我的踪迹，对着身旁的其他两人大呼小叫。一瞬间，通明道人和欧阳夏的目光也都落到了我的身上。

    “他的身上居然有九州鼎，咱们绝不能放过。还有之前赵道友和神豸观诸位同道的仇咱们也要报！”欧阳夏一脸义正言辞的说道，催动手中的玄阴冥珠将追来的十多头怪物凝固成寒冰，然后身子一动，就向着我所在的石柱顶部冲来。其他两人也是争相追了过来，目光冷冽，想要将我斩杀夺宝。

    “妈的！”

    我骂了一句，如果是全盛时期，这时候我直接一个小型太阳扔过去保准他们全军覆没。只可惜我现在处于是虎落平阳的状态，能量不足放不出技能啊。

    我犹豫了下，在他们三人即将逼近的时候，直接纵身一跳，跃入这顶部的黑色洞口之中。

    嗖！

    耳边狂风吹拂，我的身体以极快的速度向着下方落去。吓得我连忙运转体内的龙气，抵挡下落的重力，这才慢慢控制住速度，没有一下落到最底部给摔死了。

    在我身体周围散发的金光下，我能看清周围都是岩石峭壁，这些峭壁上居然还有着一条条突起的纹路，这些纹路交错纵横，看上去就如同是肌肉上的血管筋络一样。

    “嗯？这些人还真是阴魂不散！”

    我刚刚稳住身形，但马上脸色一变，因为我感受到上方出现的三股能量波动。那三个元神期强者居然跟着我跳了下来，一副要斩尽杀绝的模样。

    无奈之下，我只能向着下方继续深入下去。很快便落到了这洞中的最底部。然后我就惊讶的发现，在这垂直落下的洞底部，居然还有一条倾斜着通往大地更深处的路，前方一片漆黑，显得幽深不知道通向什么地方。而且越往里面，这空气中弥漫的生命气息就越发的浓郁起来。

    虽然感觉十分的不对劲，但我此刻也没有选择了。不想被后方那三位元神强者追上，我就只能向着这洞口深处跑去。

    在我全力之下，一步迈出就是十几米的距离，很快我便冲入了前方的黑暗通道之中。不一会儿，就有三个身影落下，向着我追了上来，嘴里还叫着让我站住的话语。

    就在一路被追杀之下，我很快就发现了这个地方奇异之处。我一路狂奔的这条通道越往里走就越宽阔，而且一路上还能看到许多分支岔道，通向其他的地方。如果说单单只是这种类似于迷宫的构造，还不会让我太过吃惊，毕竟之前乐山大佛和紫金山内部的迷宫我都经历过。真正让我感到惊讶的是，我越往前行走，就越觉得我现在所处的地方并不像是山洞岩石之中，反而像是一个生物的体内。

    “这是血管？”

    看着前方那一条条交错着向着四周蔓延而去的岩石管道，我眉头紧皱，因为眼前的这一幕实在是太像生物体内血管和神经了。

    我犹豫了一下，握着干将剑猛地向着一根岩石管道斩落下去。

    呲……

    在锋利的剑刃切割下，这根岩石管道没有任何的抵抗，就被切割下来。紧接着一股刺鼻的腥臭味就从这管道之中扑面而来。

    “呕！”

    我捂住嘴巴，差点没被这味道给熏得吐了出来。简直太可怕了，就像是一坨腐烂的动物内脏在一个密封的桶内发酵了几千年的那种感觉，闻上一口就能让人把隔夜饭都给吐出来。

    我连忙运转体内不多的龙气将口鼻封印住，这才将那股恶臭味给隔了出去。

    “果然！这些是凝固的血液吗？”

    我用干将剑将也是管道里的东西撬了一块下来，这是一种半凝固的胶状物体，呈现黑红色，看上去就和饭店里常见的那种血旺差不多。之前的那些恶臭味就是因为这东西而起，只不过这些半凝固的血虽然腥臭的惊人，但里面却蕴含着极度浓郁的生命能量。我感觉要是能忍着这股臭味将其吃下去，那么不管受到再重的伤势，都能在极端的时间恢复过来！甚至，若是给凡人吃下去，说不定还能增加他们的寿命，这简直是堪比神丹妙药一样的东西啊！

    “这可是好东西啊！”

    我忍着心里的恶心，用手里的干将剑将几根岩石血管全部划开，弄出一大坨这种血块。然后召唤出荆州鼎，鼓动龙气勉强施展出鼎纳乾坤的招式，将这些血块全部给收了起来。虽然这东西臭的吓人，但可是天下难得的好东西，说不定以后还能用来救命呢。

    做完这一切后，我才吐了口气，将心里的那个猜测缓缓说了出来：“传说上古神兽獬豸陨落在冠豸山中，如果没错的话，那所谓的生命之根恐怕就是它身体的一部分了，我现在所在的地方就是它的身体内部！”

