    第177章177，摔他身上

    白枫眸光微垂，扫了一眼衣袖上那只纤细白皙的手，抿唇没吱声。

    “白枫……”江妤汐又拽了拽他的衣袖，还故意拖长了语调，尾音在舌尖打着转的喊他。

    白枫觉得似有什么东西在他心尖上挠了一下，身子有些发麻，拧眉道：“松手。”

    “哦。”江妤汐乖乖放开了他的衣袖,却并没打算放弃，在他身旁蹲下，膝盖下倾，身子挺直，白葱般的手指扒在真皮座椅上作为身体的支撑点，防止膝盖跪到地上去。

    她微仰着头，望着靠坐在座椅上身形挺拔的男人，“不待久了，走个过场就回来,去吧，好不好？”

    白枫垂眸，因为她仰视的缘故，整张脸都暴露在他视线里，漂亮的鹅蛋脸，仿佛只有巴掌那么大。

    一双杏眸，又大又圆，带着讨好看人的时候，里头仿佛有星星，熠熠生辉，光彩夺目。

    鼻子高挺，精致，还小巧。

    唇透着自然红，饱满，Q弹，有点像果冻。

    下颌线条细而流畅。

    皮肤本就白皙,在灯光的晕染下，白得仿佛有些透明。

    微仰着,使得那白如玉色的天鹅颈更加修长。

    再往下是性感漂亮的锁骨，她穿的是酒红色西装，内搭黑色吊带，配上她白如雪的肌肤，撞色感特别强烈，给人的视觉冲击也很大。

    穿着女霸总的衣服，却又蹲下身子放低姿态的朝他撒娇，强烈的反差，给人心理上极大的满足感。

    她此时像只小猫咪般扒在他椅子上仰头望着他又乖又软的样子，让他忍不住想摸摸她的头。

    而他也确实这么做了。

    只是看见女人微微膛大眸子，有些惊讶的样子，白枫的手微顿，他，怎么动手了？

    但也只是停顿了一秒，他又继续若无其事般摸了几下才将手收了回来，而后薄唇微掀，“好。”

    江妤汐瞬间眉开眼笑，有些激动的握住白枫的手,“谢谢，你真好。”

    白枫眸光稍稍移动,视线里女人纤细的手紧紧抓着他的手，她掌心柔软，仿若没有骨头。

    江妤汐见白枫不说话，而是看着某处出神，顺着他的视线看去，是两人交叠在一起的手。

    后知后觉自己做了什么，她笑笑，松开手，口里说着，“抱歉，有点激动。”

    心里却雀跃着：我牵到大佬的手了。

    虽然只是她单方面的抓着，但两人的手也算凑一起了不是？

    下次找机会，来个正儿八经的牵手。

    江妤汐见白枫这么好说话，有点得寸进尺的说：“周六我们一起去逛商场吧？给王夫人挑生日礼物，也给你买套新衣服。”

    “不去。”

    “白枫……”

    “起来。”白枫瞥了江妤汐一眼，及时打断她的撒娇。

    江妤汐虽然很想多制造一点和白枫单独相处的机会，但也知道什么叫适可而止，否则惹得他不高兴，生日宴都不陪她去，就得不偿失了。

    她手扒着扶手起身，因为蹲太久脚麻，尤其是膝盖几乎跪在地上这个姿势，导致膝弯那一片一时有些适应不过来。

    她刚起身，脚和膝盖处传来一阵酸麻，腿一软，人踉跄着朝前摔去，直接摔到了白枫身上。

    以趴着的姿势，左手压在他胸口，右手压在他肩上，脸直接磕他左肩上。

    他的身子硬邦邦的，像铜墙铁壁。

    她鼻子撞到他坚硬的肩头，一阵钝痛传来，江妤汐感觉鼻子都被撞歪了。

    钻心般，真的好疼。

    白枫见江妤汐摔跤，几乎是下意识的想起身去扶她，只是他身子才起了一点，就被她摔下来的力道压回了座椅。

    女人身子娇软，属于她的自然清香瞬间侵占他的呼吸。

    视线里，她跌宕至腰际的乌黑长发，铺洒在她纤细的脊背上，还有一些散落在他身上。

    甚至还有几缕滑落在他脖子里，柔软，顺滑，有点痒，还带着点苏，像猫爪子在挠他的心，身体有些不受控制的开始躁动起来。

    那陌生的有些超离他掌控的躁动，让喜欢掌控一切的白枫忍不住蹙起了眉头，薄唇微掀，开口的嗓音低沉，微哑，“起来。”

    江妤汐鼻子疼得不行，手撑着白枫的胸膛微微用力，打算从他身上起来，只是看见他肩头白衬衫上那抹醒目的殷红时，吓坏了，忙用手摸了一下自己的鼻子，指腹上都是血，几乎是打着哭腔的，她看着椅子上的男人说：“白枫，我流血了。”

    白枫看着女人白皙手指上的血迹，还有氤氲着水雾几乎快要哭了的俏娇小脸，眉头蹙紧了几分，伸手捏住她的鼻子。

    江妤汐将身子从白枫身上转过来，仰着头，面朝上，“快拿纸给我。”

    因为鼻子被白枫捏着，说出来的话有些变音，嗓音尖细了些，有点像童音。

    白枫看着她错误的处理方式，眉间的沟壑又深了几分，捏着她鼻子的手往下拉，“坐好，头部下倾。”

    鼻子被他捏着，江妤汐只好顺着他拉扯的力道坐了起来，身子微躬，头部下倾，她微微转头看向白枫，“应该这样吗？”

    流鼻血不是应该仰着头，然后用纸巾将鼻孔堵住吗？

    “别动。”白枫捏着江妤汐的鼻子将她的头转回去，另一只手大拇指按在她肩井穴的中央。

    男人力道有些大，江妤汐感觉她肩膀上被白枫按住的那一块，仿佛要塌陷了，瑟缩着肩膀喊：“疼。”

    “娇气。”白枫嘴里这样说，手上的力道却松了不少。

    江妤汐，“……”她哪里娇气了？明明是他力气大好吗？

    两人沉默下来。

    江妤汐后知后觉自己竟然坐在白枫腿上，因为起身时需要借力，她一只手撑在他胸口，另一只手撑在他大腿上。

    她脑中莫明闪过‘上下其手’这个成语。

    像摸到了什么烫人的东西般，她慌忙将手收了回来，规规矩矩放在自己腿上。

    脸悄然变红，心如小鹿般开始乱撞起来。

    她转动眸子，用眼角余光往白枫那儿瞥，只是因为她微低着头，视线根本看不见他的脸，只能看见他微微敞开的领口。

    视线再用力一点往上看，能看见他性感禁欲的喉结。

    也不知道他现在是个什么表情？

    (本章完)

