    骷髅岛距离扶桑岛大约一百里，只有一个小镇大小，可以算是扶桑的卫星岛。

    几年前，一个叫做柴田的扶桑武者占岛为王，并且很快拉拢一波恶人形成规模，便是现在人人恐惧的黑骷髅组织。

    “黑骷髅如此作恶，你们扶桑官府不管吗？”

    截获的黑骷髅战船上，姜明向康娜酱问出心中疑惑。

    康娜酱握了握粉拳，气呼呼道：“本地官府没人是柴田的对手，他们甚至还要向柴田上贡呢。”

    姜明听完震惊了。

    卧槽，做官做到这个地步，被当地黑社会压一头，也是绝了。

    当然，这也说明柴田的强大。

    连官府都不敢惹，或许是星耀级武者？

    战船笔直驶向骷髅岛，姜明老远便感知到岛上有强烈的能量波动，紧跟着便有爆炸般的巨响传来。

    “似乎有人在战斗，而且实力还不弱。”

    姜明眼神一凝，对康娜酱道：“我先走一步，你在岛外等我，等不到我千万别上岛。”

    “好的，哥哥小心。”

    康娜酱已经代入了角色，自然而然的称呼姜明为哥哥。

    姜明满意的点点头，随即御刀乘风而去，飞速移动的身影在海面上激起一道浪花。

    骷髅岛上，一名扶桑武士大杀四方。

    他身材魁梧有力，脸上带有两道交叉刀疤，整张脸看起来硬朗而又冷酷，仿佛天生的武士杀手。

    左手一把长刀，右手一把短刀，神挡杀神，魔挡杀魔。

    如果姜明在场，一定可以认出，此人正是王者大陆中的英雄——宫本武藏！

    在宫本武藏周围，是数不清衣服上带有黑骷髅标志的武士。

    他们占有百倍的数量优势，却没有一人敢主动上前和宫本武藏战斗，皆是避之如猛虎，躲得远远的。

    “世间之寂寞，莫过于无敌！”

    宫本武藏狂傲大笑，身影陡然消失在原地。

    下一秒，宫本武藏的身影在前方十米处显露出来。

    随即，一道比人还高的剑气将眼前几名黑骷髅武士撕裂。

    短短一瞬间，他连续使用了两个技能：神速+空明斩，几个武士还没反应过来就身首异处。

    “来啊，和我战斗！”

    宫本武藏眼神桀骜，扫视四周，所有被他目光扫中的敌人，都是恐惧的低下头去。

    与此同时，另外一道强大的气息远远而来，压得众人几乎喘不过气。

    姜明轰然落在地上，冷淡的目光扫过周围，最终定格在宫本武藏身上。

    我去，这不是无敌的超级兵吗。

    看到宫本武藏，姜明就想起前世网友们对他的调侃：无敌的我，还能再削！

    姜明目测，宫本武藏应该是星耀四的战力，比孙策和刘备更胜一筹。

    不愧是被削了八十多刀的男人！

    “你就是柴田吗，比我想象的要年轻许多，跟我一分高下吧！”

    宫本武藏感知到姜明强大的气息，下意识的以为是骷髅岛的恶霸柴田。

    都不给他解释的机会，直接提刀砍了过来。

    空明斩！

    我丢，这就开打了？

    姜明有些迷茫，但还是拔刀打出一道斩击。

    轰！

    两道剑气碰撞在一起，气浪震荡开来，将周围的虾兵蟹将都震飞出去，更有修为低下者，直接在震荡波中吐血而亡。

    “你很强，值得我发挥全力。”

    宫本武藏两眼泛光，体内好战的血液在沸腾，两把刀在身前交叉，澎湃的能量凝聚而出。

    “吃我一招——二天一流！”

    宫本武藏大吼一声，身形猛的跳上高空，对准姜明的脑袋就要落下。

    我擦，才刚刚见面你就想骑我的脖子？过分了啊。

    姜明深吸一口气，大喊道：“停，你他娘认错人了！”

    宫本武藏在半空猛地一顿，收刀落地，惊讶道：“你不是柴田？”

    “我有承认过自己是柴田吗？”姜明无语的耸了耸肩。

    “那你为什么不早说？”

    “卧槽，你这话我就不爱听了，你有给我说话的机会吗？”

    姜明汗颜。

    宫本武藏：“。。。”

    宫本武藏拱了拱手：“不好意思了小兄弟，是我鲁莽了，我叫宫本武藏，请问小兄弟如何称呼？”

    姜明道：“在下松下问童子。”

    宫本武藏眉头微皱：“松下问童子，好奇怪的名字，你也是来杀柴田的吗？”

    姜明点点头：“算是吧，这个恶贼人人得而诛之。”

    宫本武藏闻言，就像是被人盯上老婆一样的警惕，道：“不行，柴田是我的对手，你不能抢。”

    这人还真是战斗狂啊。。。姜明呵呵一笑：“当然可以，你我不管谁杀他都一样。”

    “这样就好，我已经很久没有碰到像样的对手了，手痒的很呢。”

    宫本武藏放下心来，继续对着周围的黑骷髅武士疯狂输出，边输出边大喊：“柴田呢，叫他出来！”

    周围武士叫苦不迭，不得不派人去叫老大。

    不一会，一个长相凶恶的武士在众人簇拥下出现。

    气息浑厚，大概是星耀入门的样子。

    柴田瞪着眼睛，怒气冲冲道：“是何人如此大胆，竟敢来我的骷髅岛搞事，不要命了吗！”

    “你就是柴田？”

    宫本武藏顿时精神大振，高声道：“爷爷名叫宫本武藏，今天是来取你狗头的。”

    说罢，宫本武藏飞天而起，交叉的刀刃凝聚出毁天灭地的能量。

    “二天一流！”

    “宫本武藏，你是宫本武藏？”

    柴田一听这个名字，吓得腿都发软了。

    扶桑境内的武者，哪个没听说过宫本武藏的大名。

    连续挑战扶桑十大高手，无一败绩，被称为剑圣的恐怖存在。

    “宫本武藏，我认输，别杀我！”

    柴田脸色大变，一句求饶的话刚说出口，就被二天一流斩成碎片。

    “呸，还以为有多厉害，原来是个银样蜡枪头，中看不中用。”

    宫本武藏啐了一口，将目光转向周围的武士。

    “老子今天没尽兴，就拿你们过过手瘾。”

    “空明斩！”

    “神速！”

    “二天一流！”

    一套连招下来，上百名黑骷髅武士彻底团灭。

    宫本武藏还不觉得过瘾，看向姜明道：“松下问童子小兄弟，他们都不行，还是你跟我切磋切磋吧。”

    “没兴趣。”

    姜明脸色一黑，果断拒绝。

    他才没有那么强烈的胜负欲望。

    宫本武藏心里跟猫抓似的痒痒，道：“你身手这么好，难道就不想争个天下第一？”

    “不想。”

    姜明一脸无欲无求，接着道：“所以你来这里杀柴田只是为了战斗？”

    “啊不，这倒不是。”

    宫本武藏神色严肃几分，道：“我本来是想出海去挑战大陆的高手，路过这里偶然听说柴田等人祸害一方的事情，便顺手将他除掉。”

    说到这里，他猛地想起什么：“对了，我听说这个岛上关押了很多黑骷髅抓来的奴隶，我得去将他们放出来。”

    这才有几分天下无敌的样子。。。姜明点点头：“我随你一起去。”

    两人在岛上转了一圈，解救几十名奴隶。

    姜明更是惊讶的发现，那两个送他指南针的大陆渔民赫然也在其中。

    他本以为，宫本武藏可能不救这两个大陆的奴隶。

    却不料，宫本武藏不但将他们救了出去，还向对待扶桑人一样的客气。

    “宫本兄，你难道没发现那两个是大陆人吗？”

    姜明疑惑问道。

    宫本武藏爽朗一笑：“大陆人又如何，只要是人就是平等的，我认为迟早有一天，扶桑将会和大陆融为一体。”

    我靠，你这觉悟领先扶桑一万年啊。

    姜明由衷的道：“宫本兄大义，我佩服。”

    宫本武藏高兴道：“所以你愿不愿意跟我切磋一场？”

    姜明脸色陡然冷下来：“当然还是不愿意的，你还是去找大陆高手吧。”

    随便你找谁，别烦我就行。

    宫本武藏气的抓狂：“不行，我就觉得你是个好对手，一定要跟你打一架！”

