    现在域外中，其实并没有多少人去看羽轩他们，而是将全部注意力放在了赫炎这边。

    他们在等待，等待那个男人的出现。

    而也正如他们所预料的那般，不过跟他们想的不太一样的，便是没有什么华丽的登场，甚至有的人连项宁出现都没观察到。

    而为什么知道项宁出现？

    看看如今那发歼灭炮，被一分为二，直接朝着两边扩散而去，轰在他们三眼人自己身上，一排排的战舰连炸都没留下。

    而项宁，就那么站在赫炎的机甲面前，赫炎看着项宁，嘿嘿笑道：“我就知道师傅会来救我的。”

    项宁翻了翻白眼：“别以为我不知道你现在全身都是汗。”

    “今天的战役你就不用参加了，先回去休息吧。”项宁吩咐道。

    赫炎迟疑片刻，想说什么，但还是听从的项宁的吩咐，朝着主舰返回，而项宁则站在原地，没有动。

    “看来，项宁还是出来了。”

    “长官···这真的还是我们现在已知宇宙的神灵吗？”

    “确实要比一般的神灵强悍，怪不得连绝生神都打不过他，还被他杀了。”

    “不过···其实他不该出来的，一出来，那事情可能就没那么容易结束了。”一位观察者开口道。

    手下的人有些疑惑，没有听懂的什么意思。

    “等会你就知道了。”

    手下的人听得云里雾里的，但是也是继续观察着战场，确实，有一点比较可疑的就是项宁明明救下人也可以直接离开了的。

    但是却一直呆在原地，那都没去。

    他下意识的瞄向其他地方，只见羽轩他们已经冲到了护星环那，而护星环这三眼文明早就已经安排好了，不过他们并不会怀疑三台宇宙级层次，现在还有一台直接达到灭星级层次的机甲无法摧毁护星环。

    只是时间问题而已。

    但是，当这个观察者的手下想低下头记录情况的时候，在他的观测器中，忽然一道庞大的能量凭空出现。

    “来了。”观察者开口道。

    而手下听着这两字，看着场上的变化的时候，也算是明白了什么情况，原来长官的意思是这个。

    确实，若是项宁出手有这样的结果的话，那真的不如不出手，牺牲一位宇宙级强者，能快速结束并且赢得这一场战争，还真是最好的选择。

    而为什么会如此觉得。

    因为此时，战场上，或者说在三眼文明这边，忽然出现了两个空间裂缝，而空间裂缝中出现的人的能量波动，是丝毫不比项宁弱的，也就是说，两位，都是神灵层次！

    而为什么现在才出现，不是一开始就出现，首先第一个便是霍米内拥有一头堪比神灵的羽鲵，项宁出手，完全符合规矩。

    但是现在，双方交战，项宁率先打破，即便是救人，没有出手杀人，那也是出手了，这样一来，其他文明就自然有借口出手插入这场战争之中了。

    而项宁，也显然明白，并且已经在那里等候了。

    在返回主舰那的赫炎发现这个情况，才明白自己到底做了怎样一个愚蠢的决定。

    而在主舰中的御蓝生，就像是知道赫炎的想法，直接接上通讯开口道：“别想太多，就算没你，等你们将他们的护星环破坏掉，他们也会出现，而一出现，你觉得你师傅会不出手吗？只是先后的问题而已。”

    赫炎不会不明白，但是他更加明白，先出手和后出手的差别，可没御蓝生讲的那么简单。

    “好了，你现在先回来，别以为那歼灭炮没命中你就以为没事，里面的能量冲刷足够将你体内的基因给破坏掉，现在过来，我让人给你检查一下。”

    “好的御蓝哥。”

    在挂掉通讯后，御蓝生看着域外那两位神灵，对着机灵道：“前辈，能不能查到那是什么文明的神灵，到时候我们好做应对。”

    虽然这种问题能在项宁解决完后得知，但是能早一秒知道，那他就能帮早一秒帮项宁，不管能不能帮到，至少做了。

    而另一边，项宁直面两位神灵，都没有动作，但知道的人，便明白，现在的他们，正在用精神力交流。

    “人族洪荒神，久仰啊。”

    项宁通过观察面部表情知道，说话者应该就是他左边的那位。

    “免了，倒是你们出来，是想动手的意思？”此时的项宁，笑眯眯的看着他们两人，其实还有一点，那些域外观察者没提到的。

    便是事出有因，即便神灵出手，理由通过，只要不达到灭族毁文明的程度，那是可以理解范围的。

    人族事出有因，那是肯定的，但是不是有着更大的目的，那就仁者见仁智者见智了。

    但有一点可以肯定的，便是你要说项宁刚才的出手是打破规矩的话，也可以，但若是项宁不承认的话，那也拿项宁没办法。

    “不不不，人族的慷慨，已经是宇宙闻名，我们并不想得罪你们，不过洪荒神也应该明白我们出现在此的原因。”

    “什么原因？”显然，项宁是选择不承认那一条路的。

    两位神灵也没有什么太大的情绪波动：“洪荒神可真会开玩笑，我们也不绕弯子，我们来自陨星，而三眼文明正是依附于我们，人族如今的所作所为，在我们的判定中，算是达到了可以出手调停的条件了。”

    陨星，项宁知道，并不算一个文明的势力组织，是一个由多方强者组成的一个独立个体，在域外足以排进前十的存在，拥有超过十位神灵，具体多少，无从得知。

    “调停？什么条件，一我们没有打算灭他们一族，二我们还没威胁到他们文明，三嘛，相信你们不是瞎子，看到我现在动手杀人了？”

    “刚才···”

    “刚才我那是救人，至于其他后果，那跟我有什么关系，毕竟攻击不是我发出去的。”项宁呵呵笑着。

    若是让三眼文明的人知道，不骂项宁一句厚颜无耻就不错了，毕竟因为项宁，导致攻击直接分开，朝着两边而去，而两边，恰好有命中了他们的战舰，一下子就损失了数百艘。

    “洪荒神若是有闲情聊天，以后随时欢迎，但是现在······”

    项宁依旧笑眯眯：“怎么？打吗？你们若是能将我击退，我立马掉头就走，若是不能，那你们就看着就行，别说话。”

    说着这句话，项宁甚至还摆出了一个嘘的手势。

