    留里克也曾见过驯鹿，例如在一个多月前的祭祀上被当做牺牲的五头鹿。

    在部族里，每一头鹿都是很有价值的。

    他根本想不到，父亲奥托不但展示了鹿群，还告知自己，这些鹿就是自家的财产。

    留里克知道这是一笔很大的财富，他好奇的问道：“爸爸，鹿群都是你猎取的？难道这些鹿安心的听你的话？”

    “我可没有这样的能力！”此刻，奥托觉得自己很有必要向妻儿展现自己的丰功伟绩。

    奥托挥舞着胳膊比划着，脸上热情洋溢。

    “我们可是打败了一群养鹿人，所以就获得了这么多鹿。”

    尼雅高兴的庆祝道：“啊！你又取得了胜利，我刚刚已经听说，这一次我们甚至没人受伤。”

    “那是当然的！兄弟们跟着我只能从一个胜利走向另一个胜利！”

    奥托的话留里克听着就是慢慢的自负，不过他们确实是赢了。

    所谓养鹿人，那些人当然和自己的部族毫无关系。留里克年纪虽小，他已经从祭司那里得到很大信息。再加上他先天所了解的许多历史，养鹿人正是后世的萨米人！

    罗斯部族用强盗行径抢了他人的财物，留里克内心并没有感觉多么高兴。

    他单纯的这是一种犯罪行为，不过看看目力所见之人，大家的脸上写满了欢愉。

    留里克还在左顾右看之时，突然间被父亲一把抱起来：“走吧，我的孩子。我可是给你带了一份特别礼物。”

    “一个礼物？”

    “对！一个很好的礼物。”

    礼物能是什么？难道是什么玩具？

    留里克被父亲抱着，就移动到父亲避风的雪窝里。他一直睁着的大眼睛惊讶的看到这雪窝里，除了父亲的帐篷外，还有一个被兽皮严密包裹着的人。

    躺在雪窝中的是一个身材不高的人，暗淡的光线掩盖了其面容的细节，即便如此，留里克还能判断出此人可不是什么大人。

    那是一个孩子！

    “留里克你看。”奥托把儿子放下，大手一指高兴地说：“这是一个养鹿人，是一个女孩，从现在开始她就是你的仆人。”

    “啊？什么？！”

    “孩子，这是你的仆人！就是你父亲我给你的礼物，明白了吗？”

    “我……”

    留里克的眼睛瞪得更大了，他完全听明白了父亲的话，清楚的意识到所谓的礼物就是一个仆人。

    如此情况也令尼雅大吃一惊，她攥着丈夫的胳膊问道：“你从哪儿俘虏的这个女人，难道是个养鹿人？”

    “她就是一个养鹿人。本来我们俘虏了许多人，最终只有这一个孩子幸存。”说到此，奥托不禁仰望天空的北极光长叹一声，接着又看着自己年老的妻子，“听着，这是女武神的旨意。其他的养鹿人都被冻死了，唯有这一个孩子活下来。女武神的命令就是令这个女孩成为我们儿子的仆人。”

    也许丈夫离开的漫长时光，他们真的在极北之地有了惊人的历险。

    “我们儿子的仆人？看起来，她就像是被毛皮包裹的小熊。她多大年纪了？”

    “是个小孩。”奥托有些遗憾的嘟囔，“真是太小了，不能做什么工作。”

    “那也没什么，既然是留里克的仆人，也就是我的仆人。她是一个女孩更好，我们把她带回去，我给她东西吃，她给我缝纫兽皮还有麻布，这不是很好吗？”

    尼雅已经第一时间进入状态，她清楚的明白家里一旦多了一个帮手，生活必然变得更加舒坦一些。

    “你就仅仅希望一个帮手？”奥托摇摇头，“我们现在有很多头鹿，我可不会饲养鹿群，这个女孩将给我们养鹿。不过我已经答应留里克了，她是儿子的仆人。关于这个女孩，我们需要听从留里克的意见。”

    “可他才七岁呀。”

    “那是女武神的命令，饶恕这个女孩不死。她命中注定就是我们儿子的仆人，尼雅，你不可忤逆神的指令。”

    听到这样的警告尼雅不再多言。

    奥托拍拍愣神的留里克的幼小肩膀，其实就在刚刚，两个孩子已经互相凝视了许久。

    “留里克，你懂了吗？”

    “什么？什么？”

    “这是你的仆人。”奥托指着继续说道。

    “是！我懂了……”

    “哦？看起来你并不高兴。是不是觉得我给你的礼物不好？！听着我的孩子，你是被奥丁祝福的人，这次我在遥远的北方有了一些奇遇，奥丁差遣女武神赠予你一个仆人。一切都是她的宿命，也是你的宿命。孩子，你必须接受这个仆人。”

    “我……我会的。”

    留里克，内心复杂。

    因为打心眼里，他内心并不存在等级尊卑的概念。

    现实过于原生态，在这个蛮荒的时代，整个世界都未经过启蒙运动的熏陶与改造，全世界各地的人普遍认同人类是分等级的。

    尤其是在欧洲，战俘和奴隶并不具备人权，而且更加极端的是，就算标榜更加文明的东罗马，只有住在城里的罗马人中成年男人才有真正意义上的公平权力。

    除此之外的人，他们就像是是被标注了价值的物品。

    留里克，他的观念天然与其他人差异巨大，面对着自己所谓的仆人，只觉得世界是如此的荒诞。

    但这确实是事实，身为首领独子的自己，事实上的拥有了比族人更多的权力，拥有仆人也是再正常不过的事。

    留里克深深咽了一口唾沫，试探性的向前走了几步，他的视线也一直没有离开那女孩的脸。

    女孩的脸庞看起来很稚嫩，明明是身陷囹圄，可女孩丝毫没有表现任何的恐惧。

    她就是一脸呆滞的模样，浑身被兽皮严密的包裹着，仿佛只有眨眼睛的时刻才证明她还活着，而非一块被冻得硬邦邦的冰坨。

    仅就精神上的年龄，留里克并不比奥托年幼多少，区区七岁的幼小身体，寄宿的灵魂都快四十岁了。

    他走进那躺倒的女孩身边，当自己稚嫩的小手触及毛皮时，女孩突然说出一大堆听不明白的话。

    “你在说什么？我不懂。你为什么不站起来，是因为害怕吗？我也是个孩子，你用不着怕我。”

    留里克也用古诺斯语嘟囔了一大堆，他慢慢掀开那些兽皮，很快就明白了这女孩不能站起来的原因。

    不得不说父亲奥托的确给了这女孩很好的保暖，她根本就是置身在由双层鹿皮构成的“睡袋”中，已经很完美的抗住了严寒。

    就是这身包裹太严密了，她确实站不起来。