    富家女沉默了好久后，突然轻声道：“我累了。”

    “我本来就只是一个活的久点小女子而已，就只想做点生意，让爹爹出关时可以夸我一句。”

    “我一没害人，二没谋财，为什么非要这样对我？”

    然而剑宗丝毫没有心软冷笑了一声轻蔑道：“我剑宗离你们富家最近所以最先赶来，其他势力的人现在应该也快到了。”

    “对了，忘了跟你讲。”

    “我剑宗执剑者掌管的那柄灵剑，乃是剑宗是镇宗之宝，整个燎原州最强的武灵境极品灵剑，乃是剑宗传承千年的传承之外。”

    “换句话说，价值10w上品灵石。”

    “三天内，要不见到灵剑，要不见到10w上品灵石，否则剑宗全门出动，也要势必为剑宗执剑者报仇。”

    站在富家女身后的古老此时脸都黑了。

    这已经是没有丝毫掩饰的敲诈勒索了。

    你剑宗真是财大气粗，会将一个武灵境的极品灵剑交在一个武师境的执剑者手中。

    还他妈价值10w灵石。

    把你剑宗上下打包卖了，你看值不值10w灵石。

    而此时阿蛇也面色焦急的如同热锅上蚂蚁一般。

    他总算看明白剑宗是怎么想的了。

    剑宗根本就不打算调查真正的凶手是谁，一口咬定富家，并借此索要赔偿。

    毕竟只有富家赔的起这近百势力。

    他们准备的一切烟雾弹，和背锅侠都没有派上用场。

    这些狗东西，根本就不打算调查到底哪方是凶手！

    阿蛇深呼吸了一口气后，思维飞速散发，他不可能眼睁睁的看着这近百个势力向富家索取高额赔偿的。

    否则，富家还留下了一个什么。

    到时候，富家就是一个空壳子了，富家可是他们青龙帮的啊！！！

    青龙帮的财产神圣而不可侵犯！

    这群卑鄙小人竟然打算侵犯青龙帮的财产！

    可想来想去，他也想不到有什么办法可以阻止这近百个势力，朝富家索要赔偿。

    毕竟青龙帮在这股势力面前，实在是显得过于渺小了一点。

    按照计划。

    他们此时应该是退出舞台，充当观众，安心看着台上各方势力狗咬狗的。

    ...

    在剑宗放出索要灵石赔偿的狠话之后。

    富家女便站在原地不再讲话，不知道内心再想什么。

    而剑一冷哼了一下后，也是带着身后剑宗弟子离开陈府，狠话已经放的够多了。

    万一真把富家女逼急了，也不好处理。

    还是等其他势力的人也来了，近百个势力一起逼宫，就算是富家也不可能挡得住。

    古老忍不住气愤的开口道：“小姐，这个剑一着实有点欺人太甚了，等家主出关了，他敢这么嚣张吗？”

    富家女沉默了一会儿后，抬起头望向古老面色充斥着难以表明的平静：“古老，你说我只是想做个买卖，怎么就闹到了这一步了。”

    “近百个势力一起逼宫富家，这应该是富家史上最大的危机了吧。”

    “这个...”古老结结巴巴的安慰道：“这不现在只有剑宗一个门派索要灵石吗，说不定有明事理的门派，觉得还是要追查真正的凶手才是当前正经事。”

    富家女轻摇了下头笑了起来：“古老，就不要自己骗自己了。”

    “而且就算真有人想要追查真正的凶手，也并不耽搁他们在追查凶手前，先拿到一笔灵石。”

    随后她望向古老。

    “富家那么多人，年轻一脉不是说出了好几个天才吗。”

    “要不要聚在一起听下大家有没有什么办法。”

    古老苦笑了一下：“我早就派人去问了，但各大支脉的脉主都已经纷纷闭关了，现在看来，他们应该早就预料到现在的情况了。”

    “应该是并不想出这笔赔偿的灵石了。”

    “现在只有富家主脉的人在富家等着你的号令了，毕竟家主闭关前，亲口说过他不在的这段时间里，你是富家的掌权人。”

    “支脉或许会阴奉阳违，但主脉是绝对听你的号令的。”

    富家女沉默了一会儿后抬起头望向已经渐渐黑下来的天色轻喃道：“闭关当缩头乌龟有什么用，富家这次栽个跟头，难道这些支脉能讨了好不成？”

    古老叹了口气：“主要还是富家成立的时间太短了，那些支脉都是当年家主亲手收服的，各大脉主当年也是跟在富贵逼人身后闯江湖的。”

    “除了富贵逼人谁都不服。”

    “等支脉这些老家伙都死了，富家年轻一辈也出来个有能力的天才子弟，那时候这些支脉才可以真正的为富家所用。”

    古老沉默了一会儿后，望向富家女：“现在不是说这个的时候，外面又有人叩阵了，无论如何，在家主出关之前，我们还是要扛过这个坎的。”

    “就算赔点灵石，也就赔点了。”

    “就算家主出关也不会怪你的，毕竟近百势力逼宫，无论换做谁都挡不住的。”

    富家女摇了摇头，满脸疲惫没有再讲话，径直走出陈府，朝城外走去。

    ...

    在众人走后。

    阿蛇满脸阴沉的走上前开口道：“蛊哥，怎么处理，那个剑宗就在富家不远处。”

    “要不要趁剑宗大长老带着弟子在富家的功夫，我们过去抄了他的老窝，出出气。”

    六耳见状，急忙摁住阿蛇的肩膀急促到：“我说，兄弟，你可千万别冲动啊。”

    “不是我说，你们真把灭门当成吃包子了，一口一个？今天灭一个明天灭一个？”

    “而且剑宗只是少了个大长老而已，还有掌门呢，还有太上长老呢。”

    “那些弟子也不是剑宗的全部弟子，只是部分弟子。”

    “况且——”

    “去强攻一个势力的老巢那绝对是最愚蠢的选择。”

    “鬼知道剑宗在剑宗外布下了什么阵，又布了多少个阵？”

    阿蛇神色阴冷的斜了一眼六耳：“青龙帮内没有怂人。”

    “喂。”

    六耳神色着急的开口道：“这根本就不是怂不怂的问题啊，我们只需要暂时隐忍一段时间，就都会好起来的。”

    “你看富家女，身为富贵逼人的亲生女儿，在被剑宗大长老几乎是指着鼻子羞辱过后，不还照样隐忍下来了？”

