    魔笛不知道许了和敖幼星的关系，只是觉得有趣儿，笑吟吟的说：“待会就要去探索东海遗迹了，你们不需要准备些东西吗？我准备了大约三个月的食物和饮水，还有一些野外生存必须的家什，以及十套战斗服和各种快治疗的药剂。”

    许了和敖幼星互相对望了一眼，眼底都略有些困惑，他们两个都是天才中的天才，从没有过魔笛的生活经历。

    许了除了刚觉醒血脉的那段时间，从没缺过任何东西，周天祭神所化的四座仙门中，存储了无数资源，根本用不到临时购买。

    敖幼星更是不必说了，他几乎就是叼着金汤勺出世，不但出身七大纯血世家第一的敖家，还拜入了西昆仑，修炼的是最上乘的功法，享受最丰富的资源，内景元参所化的小天地里，还藏着一个属于他自己的仓库，从未有担心过类似的问题。

    两人甚至在一瞬间，还有些懵逼，疑惑魔笛为什么要买这些东西。但是很快两人就觉察到自己掉智商了，自己不缺资源，但魔笛这种四大军团出身的底层妖怪，虽然有些名气，但毕竟不能跟他们这类妖怪比。

    两人一起哦了一声，然后就互相瞪了一眼，这才又一起回答说：“不用，我早有准备！”

    两人异口同声的样子，让魔笛更觉得有趣儿，她忍不住放声大笑，说道：“你们两个还真好玩，我不管你们了。我已经给摩西那份带了出来，你的朋友自己照顾，我可就管不那么多！”

    许了并不以为然，说道：“他根本用不到你我来照顾，自己就能活的很不错。”

    敖幼星被东海老龙王拐走了这么久，也一样活蹦乱跳，区区一处遗迹，根本奈何不得这位敖家最出色的天才。

    魔笛却不知道，只以为两人关系特殊，噗嗤笑了一声，就说道：“时间也差不多了，我们准备一下吧。这一次探索遗迹的汇合地点，就在交易市场的休憩区，我们来的算是比较早，过一会儿就会有其他人来了。”

    许了和敖幼星自然没有任何问题，就如魔笛所说，过了没有多久，就有不同的妖怪赶过来休憩区，冷清的休憩区很快就人满为患。

    四大军团派来东海两百六七十头妖怪，其中有十余头妖王，但却只有五十几头妖怪会参加探索遗迹，几乎所有的妖王都会参加，普通妖士级数的妖怪就只有最强的一批才有资格。

    四大军团探索遗迹的成员相对松散，也没有什么绝对的领袖，甚至来自同一个组织的人也并非都凑在一起组队，五十几个人居然分成了十多个队伍，这些妖怪到了休憩区，就自然而然分成了小团队凑在一起。

    神灯军团除了法沧海这头妖王之外，还有另外一头妖王坐镇，另外一头神灯军团的妖王跟法沧海不甚和睦，所以神灯军团就分成了两队。

    魔笛和许了，还有敖幼星参加的是法沧海的队伍。

    一身大红僧衣，宛如骷髅，眼中妖火跳跃的法沧海赶到现场的时候，也没有什么人跟他打招呼，就连刚刚被他救过的李志也只是瞥了他一眼，就当作没有看到，他也只能露出一个无奈的苦笑。

    许了和敖幼星，跟着魔笛一起，和法沧海汇合之后，两人才晓得法沧海虽然名声甚佳，但人缘却不大好，所以这支队伍除了魔笛之外，居然没有其他的队员，如果不是他们两个人加入，这支队伍就只有两个人而已。

    许了和敖幼星都对法沧海不陌生，四大军团的政策偏向军事化，万妖会却可以算作一个和平为宗旨的妖怪组织，所以法沧海这种修炼的是极端邪门功法，却怀着仁心仁术的妖怪，颇得许多万妖会的妖怪关注。

    许了还算有些城府，但敖幼星哪里管那么多，直接就说了实话，问道：“你也算是妖王级数的大妖怪，这些小家伙们都不跟你打招呼，你也受得了？更不消说，还有你们神灯军团自己的成员呢？”

    法沧海苦笑一声，说道：“老衲只懂得修炼和救人，不善于战斗，所以在神灯军团内的地位颇低。”

    敖幼星冷笑一声，叫道：“这是忽悠谁呢？就算再弱的妖王，捏死几头妖士也不过吹灰一般容易。何况你修炼的功法最善掠夺生机，就算同级别的妖王，能赢你的也没几个，骗谁不善战斗呢？“

    敖幼星毫无顾忌，也没有压住声音的打算，顿时就惹起了其他的人不满，一个年轻俊朗，身材高大的妖怪霍然站了起来，盯着敖幼星，脸色十分不善良的说道：“这是我们神灯军团的家事儿，再怎么也轮不到你一个外人来管。何况，法沧海老师做好事儿，从来不求回报，你们这般大放厥词，可是给他抹黑吗？”

    敖幼星忍不住打了一个哈哈，说道：“做好事儿不求回报？法沧海好意思说，你们特么的也好意思说？我记得你前些时候，招惹了万妖会的人，被人打的半死不活，哭求法沧海帮忙。当时法沧海正积蓄妖力，准备突破，根本不合适出手。结果他为了救你破功，你却在背后宣扬，说法沧海不过是个傻逼，换你肯定不救人。”

    敖幼星盯着这个年轻俊朗，身材高大的妖怪，露出了戏谑的眼神，一字一句的说道：“我特么也想知道，你究竟傻逼成什么级数，居然会这么背后诋毁自己的救命恩人？你难道不记得，自己求法沧海的时候，像条狗一样，就差喊亲爹，亲爷爷了吗？”

    年轻俊朗，身材高大的妖怪，脸上怒容浮现，扭头盯着法沧海，大声喝道：“我一直都以为你品性如何高洁，没想到也是背后乱说别人坏话的人？我不过就是开几句玩笑，就值得你四处跟人宣扬，诋毁我的名节吗？法沧海，你还有没有一点廉耻，有没有一点良知……”

    许了伸手扶住额头，他在万妖会呆的久，还真没接触过几头四大军团的妖怪，实在没有想过，四大军团居然会出这种级数的败类，有些话他都不好意听下去了，这头妖怪居然还有脸义正言辞，搓搓逼人的说出口来。(未完待续。)8

    
