    多谢【爱慕深藏在腹】大佬的盟主打赏！

    多谢【这个世子不太凶】大佬的万赏！

    多谢【蛇鸽】大佬的万赏！

    多谢【狂奔的书包】大佬的万赏！

    -------

    雨过天晴，万物复苏。

    几天下来，肃王府的花园内已经百花齐放，春燕在飞檐下筑了新巢，槐柳枝头抽出了嫩叶。

    王府多了些御医丫鬟的缘故，多了几分人气，不过气氛却一如既往的宁静，无人大声喧哗，只是默默做着自己的事情。

    陆夫人这几天都陪在许不令身边，哪怕是夜晚也在许不令身边合衣而眠，丫鬟御医都知道，却没人传出什么嚼舌根的话语，毕竟陆夫人的担忧所有人看在眼里，而许不令则是连动一下都困难，修养了四五天，才能勉强被扶起来坐一会儿，至于什么时候下地行走，就得看老天爷了。

    太极宫之巅的一场大战后，市井间的呼声越来越高，天子也如约手书了一块‘青魁’烫金匾额，锣鼓开道游街过后送到了王府，不过因为中门的匾额是孝宗皇帝手书的，只能挂在侧门上让人瞻仰。

    这块金匾许不令当之无愧，市井间眼红的也多，不过许不令负伤的缘故，暂时还没有不开眼的过来递战帖，来的多是前来拜访送些山海奇珍的江湖老一辈。

    松玉芙也来过两次，本想着来看望一下，却有不好进门，在门口瞄了几眼后便离开了。

    祝满枝到是机灵，申请了个巡街的活儿，在肃王府旁边没日没夜的兜兜转转，不过也没机会见到许不令的人。

    时间就这样一天天过去，转眼到了二月底。

    黄昏时分，奢华马车在王府门外停下，太后在宫女的搀扶下下了马车。

    前来探望的缘故，太后只是一袭红色长裙，腰间进带束着腰身，简约大方没有过多装饰，只在发髻间插着一根金簪，手上挎着一个食盒，食盒里只放了一壶酒。

    “参见太后！”

    护卫和丫鬟出来行礼。

    太后轻轻抬手，缓步走入王府之中，在月奴的带领下来到了后宅。

    睡房的庭院中有些药味，几个御医坐在石桌前，对着堆积如山的书本仍然在琢磨着解毒之法，都是满脸愁容。

    陆夫人闻讯走出了房间，顶着两个黑圆圈，略显疲惫的俯身一礼：“参见太后。”然后不等太后免礼，就准备往回走，看来还没有为太后照顾不周的事儿消气。

    “红鸾。”

    太后叫住了陆夫人，脸上带着几分微笑，走到跟前柔声道：“本宫听御医说了，不令短时间无碍，你这样熬着也不好，回去休息会儿吧。”

    陆夫人确实有些疲惫，不过这几天陪着许不令，看着许不令的脸色一点点好起来，心里其实挺安心的，当下摇了摇头：

    “不用，我撑得住。”

    太后表情一如既往的平静，偏头稍微想了下：

    “本宫今天过来，一是探望不令，二来是听钦天监的道士说，城外芙蓉观特别灵验，求子也好求平安也罢，只要烧柱香很快就好了，也不知真假……”

    陆夫人脚步一顿，光顾着照顾许不令，倒是忘记烧香拜佛了，忙的转过身来：“真的？……算了，不去试试怎么知道……”说着便往府外走。

    太后袖子下的手微微一紧，却还是开口提醒了一句：“天色已晚，现在去明早才能回来，过几天去想来也不迟……”

    陆夫人什么性子，找到个法子便如同找到了救命稻草，半刻钟也等不住，当即快步跑出了游廊，还回头叮嘱了一句：“宜早不宜迟，还请太后帮我照顾着令儿……”说道这里又有点不放心，有些迟疑。

    太后轻轻笑了下：“你放心即可，本宫没那么不靠谱，上次是真的拦不住……”

    陆夫人点了点头，便也不再多说，带着丫鬟叫来马车，连衣服都没换，便直接出了王府。

    ------

    庭院清幽。

    太后缓步走到房门之前，眼神明显有些犹豫和纠结，不过转瞬又被压了下去，转而偏头吩咐道：

    “病人需要静养，你们围在外面像什么话，都去外宅等着，有事本宫自会叫你们。”

    “是！”

    宫女丫鬟还有几个御医，自然不敢违逆太后的意思，微微躬身行礼，便退了出去。老萧本来也站在庭院中，此时也转身离开了院子。

    诺大庭院里安静下来，只有偶尔几声鸟叫从远处响起。

    太后抿了抿嘴，表情恢复往日的端庄宁静，抬手推开了睡房的门。

    吱呀——

    房门打开，关上。

    太后站在屋里，面对着房门，稍微迟疑了下才转过身，看向了房屋里侧。

    屋子里飘着淡淡的药味，幔帐之间，许不令靠坐在床头，只穿着贴身白衣，墨黑长发披在背上，一双桃花眼清明动人，带着几分微笑。

    “……”

    太后忙的又转过身去，想想觉得不对，强自镇定轻咳了一声，把食盒放在了外面的桌上，缓步走向了房屋里侧。

    “参见太后！”

    突如其来的声音，把低头行走的太后吓的双肩一抖，心跳的很快，表情却没有丝毫变化，步伐不紧不慢的在凳子上坐下，打量了许不令一眼：

    “免礼……身子可好些了？”

    许不令表情平淡，与往日没什么区别，轻轻点头。

    房间就此沉默下来。

    许不令不说话，太后自然是无话可说，只剩下两道呼吸声。

    太后渐渐有了点如坐针毡的感觉，目光躲闪没去看许不令的目光，嘴边的话不知忍了多久，才逼着自己说出来：

    “你……上次所说的解毒法子，是真是假？”

    许不令能怎么回答？点了点头：“太后若是不愿，不必勉强，人固有一死，早晚罢了。”

    “……”

    太后紧紧捏着裙子，偏头也不知看着哪里，沉默了很久，才语气平淡的道：

    “你先答应我……以后病好了，回了封地，要善待天下百姓，不能妄起兵祸……心里要装着天下，而不是自己一条命或者一张龙椅……”

    许不令沉默了下，稍稍吸了口气：

    “好。”

    “实话？”

    “我许不令从来言出必践……便如太后所说，为百姓谋天下，而非为一家一姓谋天下。”

    “……”

    太后轻咬下唇，抬起眸子看了许不令一眼，起身走到窗户边，探头在外面瞄了几眼。

    四下无人。

    太后眼神有些慌，悄悄关上了窗户，模样如同偷腥的寡妇般……嗯……好像就是如此……

