    歘！！

    【忘川】直接破开虚空，落入林千钧的掌心之内。

    此时，人道这边一位圣贤的投影率先出手了。

    其手执人道至宝执法铁尺，猛地就想着林千钧抽了过来。

    林千钧认出其身份，此乃人族法家第一位半圣，宇子。

    此时，他手中的虽然仅仅只是执法铁尺的投影，其威能却要远超商懿使用执法铁尺本体所带来的威能。

    不过林千钧却也不是此前的他了。

    林千钧心念一动，身侧手中【忘川】微微上挑，直接便将宇子连带其手中的执法铁尺都随之击溃，化作玄黄色光芒消散。

    紧随其后，是一位手持画卷的人族先贤。

    其手中展开一幅描绘人族盛世的画卷，一瞬间，其便化作一方世界的虚影，伴随着人道大势随之向着林千钧碾压而来。

    林千钧身侧龙纹笔转动，在虚空中快速画出了一副人妖和睦的辉煌景象，在林千钧识海剩余的功德点化之下，也同样显现出一方世界与之抗衡。

    一位儒家先贤口吐真言道：“镇！”

    虽然仅仅只是一个字，但伴随着儒家的言灵之法，那无形的力量却已然约束了林千钧一瞬。

    就是这一瞬间，其余的先贤们也几乎同时出手了。

    兵家先贤唤来无数兵卒，小说家先贤投影一方世界，画家先贤展开新的画卷，墨家先贤一根墨斗线编织天罗地网.....

    而且不只是人道这边，天道这边投影出的妖族大能也对林千钧发起了攻击。

    面对这样的境地，林千钧却完全没有紧张的感觉。

    他一边驱使斩妖军兵符召唤十万斩妖军兵魂拦截一众妖魔，一边也暗暗将体内力量汇聚于手中的【忘川】之上。

    “剑化万千，蜀山御剑术！！”林千钧轻喝一声，手中【忘川】骤然开始了进行分裂。

    一化二，二化四，四化八.....

    只是瞬息，周遭便密密麻麻的全是剑影。

    时——空！！

    林千钧眉心紫色【剑心】道纹闪耀光芒，时空剑意扩散，直接定格时间与空间，这数不清的剑影开始飞射而出。

    或许过去了很久，或许时间早已经停滞。

    当林千钧收剑的瞬间，周遭无数妖族大能以及人族先贤的投影都已然全部消散一空。

    “这种试探有意义吗？还有什么压箱底的人物，都一并弄出来让我看看吧！！”林千钧笑道。

    闻声，人道和天道两颗大光球上的光芒骤然暗淡了一瞬。

    旋即，在人道一方，一尊周身笼罩文光，面带微笑的青年徐徐显现而出。

    而在天道一方，一尊足有千丈之高的白色九尾狐骤然显现。

    林千钧认出了这两位的身份，人族至圣孔修还有他的“情缘”妖帝邬楹！！

    对于现在的局面，林千钧早就有所预料。

    孔修身化人道，那么人道其实就是孔修，而邬楹身为妖帝，虽然表面看上去是她掌控天道的权限，但本质上其实她才是被天道所掌控的棋子。

    “却不知道友从何而来？”孔修对林千钧执礼道。

    林千钧知晓孔修这是打算探他的根脚，不过他倒也不害怕，毕竟这是借助万界之门所创造的分身，就算是“鱒”那个级别的存在，也未见得能轻易探知到。

    “这重要吗？”林千钧看向孔修道。

    “是了，这些并不重要。”孔修笑着摇了摇头，说道：“既然道友要落子，却要看看道友的本事了。”

    话落，孔修便随之出手了。

    农家，画家，医家，工家，法家，小说家，儒家，兵家.....百家手段几乎一同展示了出来。

    对比此前的百家先贤，其展示出来的手段，甚至还要更上一层楼。

    林千钧见状，也立刻认真了起来。

    他身周数本小说轮转，旋即纷纷投影出了其书中的人物。

    仗剑江湖令狐霖，一世剑首许子云，人剑合一独孤剑，弃剑忘情关洛，剑道天才顾太虚，人族圣兽敖玊，掌控妖族费伦.....

    这些投影之中，其实很大一部分的实力都有限。

    但林千钧成就至圣之后，就实际层次而言，几乎等同人道。

    他已然能以自身为根源对这些投影进行加持，故此，哪怕他们在小说中表现的实力并没有那么强，但只要林千钧加持的力量够多，便几乎等于另一个人道亲自出手一般。

    这些小说中的人物第一时间与孔修施展手段幻化出的人物进行了碰撞，旋即，孔修也幻化出了数件人道至宝向着林千钧攻伐而来。

    见状，林千钧身侧斩妖军兵符光芒一闪，再度唤出十万斩妖军兵魂组成兵阵对抗向了那些人道至宝。

    与此同时，玄武砚也从林千钧身边自然飞出，其迎风便涨，很快化作山岳般大小，快速镇压向了数件人道至宝。

    在玄武砚下方，太极紫金八卦炉内真火以人道功德为养料旺盛燃烧，每次玄武砚敲落一件人道至宝，其便会快速将其熔炼。

    而另一边的邬楹也没有闲着，她九根狐尾延伸而出，直接卷向了林千钧。

    林千钧手中【忘川】出鞘，剑化万千冻结时空与之作战，不过凑巧的是，在时空这一领域上，邬楹似乎也不差，所以他们双方也算打得有来有回。

    孔修似乎还留有余力，他手中出现一支笔，一副画卷，徐徐在其中画出了另一个林千钧，然后其快速从画上走出，直接持剑向着林千钧攻来。

    见状，林千钧身侧也展现出一张画卷，正是他到达瀚海城后，所画的真龙敖玊。

    嗷~吼！

    第二尊真龙从画上飞出，快速的与孔修盗版的林千钧纠缠了起来。

    孔修却并未就此停止，他脚边埋下无数种子，其中长出各种奇形怪状的植物向着林千钧发起攻击，正是农家手段。

    林千钧心念一动，识海中的一个玉葫芦显现而出，无数由人道功德凝聚的种子显现，无数金色的金坷垃洒落地面，按照林千钧需要的方向催生出了一株株与众不同的植株与之相抗。

    虽然孔修是集百家之大成的人族至圣，但林千钧此前从人道之中骗取了近乎所有的人道功德，此时不计损耗的情况下，要暂时与孔修拼拼手段倒也不算太难。

    现在最让林千钧感觉到难受的还是眼前的邬楹。

    邬楹的实力并不如他，哪怕在天道加持下，林千钧想要获胜也不算难。

    可问题是，他打起来却因为不敢伤及邬楹而有些束手束脚。

    但这为难的局面其实也并没有持续太久。

    随着交战过程的加剧，【反骨】还在不断的刷新着判定！！

    林千钧此时掌握的天道权限，已然大过了天道自身。

    如果把天道形容为一家公司，那么此时林千钧就是这家公司最大的股东，拥有着百分之50以上的股份。

    他的意志，就是公司的意志，他不同意的事情，天道绝对无法去做。

    随着林千钧心念一动，邬楹身上天道的烙印快速消失，她也于瞬间反应过来，重新幻化为了人形态，靠拢在了林千钧的身边。

    “顾郎，我....”

    “不用解释了，我都明白的。”邬楹似乎要解释些什么，不过林千钧却第一时间打断了施法，然后看向孔修道：“娘子，那边有个单身狗想欺负我，你帮我打他！！”

    闻言，邬楹立刻将注意力放到了孔修的身上。

    孔修面露一丝苦笑，他完全没想到，林千钧居然能这么快就掌握天道的力量。

    正面相抗，两尊至圣层次人物，加上天道之力的加持，他完全没有获胜的希望。

    “唉，道友手段高明，这一局，是我输了！”孔修摇头，直接收起了所有的手段，对林千钧微微执礼后，化作一道玄黄光芒破开虚空，消失在了此处。

    林千钧挑了挑眉，见势不妙立刻撤退，这就是仙道侧的大能吗？

    那最多就是他的一道化身而已，丢了也没什么损失吧！

    只能说论苟道的话，林千钧感觉自己和仙道侧的大能还是有亿点点的差距啊！！！

    至此，天道被林千钧所掌握，而人道也因为孔修的离去而让林千钧成为了其最大的权限拥有者。

    只要林千钧不想，从今以后，此界的人道和天道就不会再有任何的争端。

    时间消逝，很快过去了十年时间。

    这十年里，妖族和人族未发生过任何一次战争，而林千钧也在其中做了很多事情。

    首先他在诸位半圣那里澄清了自己背叛人族的事情，转而解释成为了掌控天道而用的苦肉计。

    半圣们将信将疑，但面对成就至圣，同时掌控人道和天道的林千钧，他们也不好再多说什么。

    在这之后，林千钧利用自身的天道权限，于妖族之中搭建了天道网络。

    随后，在林千钧和邬楹的引导下，妖族和人族边境修建起了一座無界城，其中人妖混居，行走在街道上互相对视，基本已无异样的眼神。

    就这样又过了二十年，人族与妖族已然趋近于和平。

    在此时，林千钧忽然宣布与妖族的妖帝联姻，缔结人妖两族友好关系，并将天道的管理权限转交给妖帝邬楹，让人道网络与天道网络连通，保证双方文化交流。

    这件事在两族之中早已经酝酿许久，得到此消息，两族尽皆欢腾，无数妖族大能和人族大贤纷纷献上祝福。

    他们于無界城中成婚的这一日，被两族视为人妖和平的节日，每年的这个时候，两族居民都会载歌载舞庆祝和平。

    人妖和平一百五十五年，林千钧终于彻底炼化人道与天道，这个小号的等级也随之飙升到了LV100。

    不多不少，刚刚合适。

    这时，林千钧也终于完成了自己的任务。

    【您已经完成任务[和平]。】

    【任务评价：一份来之不易的和平。】

    【奖励“自由属性点*3”已经发放。】

    林千钧将这三个自由属性点加在了自己的悟性之上，使得自己的通用悟性达到了15点。

    直到此时，林千钧才敢于携手邬楹，共同去拜访那位人族的道家半圣，贾子阳。

    来到问道书院之后，林千钧带着邬楹一路前往了观星台所在。

    登上观星台后，印入林千钧和邬楹眼帘的，赫然是一位身穿灰色道袍的老者背影。

    他回过头来，对林千钧微微一笑道：“小友，你来了。”

    林千钧在见到其面容的瞬间，不由得嘴唇微张，表情呆滞了起来。

