    正在这时，突然符天华发出一声惨吼，他本来就被宫晓压制，又加上罗军，哪里能敌，稍一大意，就被宫晓的异刺射进身体，那依附在异刺上的毒甲火立刻就将他的身体烧出一个又一个的窟窿。

    他在惨吼之中，又中了罗军射出来的指骨，“骨质增生”发动，符天华立刻被体内膨胀的指骨爆成了一团血雨。

    随着符天华死亡，罗军收获一枚灵源，突然长长吸了口气，终于突破，升到了6级。

    符天华一死，高淑鹏双手中的白色光芒突然就消失了。

    紧跟着高淑鹏双手一伸，指甲往前延伸，变成了半透明的模样，面对疾扑过来的苏黎，发射出去。

    “骨质增生”，这是罗军的能力。

    苏黎“蜘蛛行走”，一晃避开，道：“原来如此，你的能力应该就是复制身边其他人的能力，但同时最多只能复制四种，而且一旦被复制，短时间内还无法变换，除非这人死了。”

    只有如此才能解释为什么高淑鹏从开始到现在只展示了“墨玉之身”“魔鬼肌肉”“蜘蛛行走”和符天华的白色光芒四种能力。

    一直到符天华死亡，他失去了白色光芒能力，才能复制罗军的“骨质增生”。

    显然，他的复制能力，也是有一定限制的，否则如果没有限制，那这样的简直是无敌的。

    当然，虽然同时只能复制四种，但已经堪称恐怖，只是他却不了解苏黎的“魔鬼肌肉”特性，进入“魔鬼肌肉”状态后，体力损耗速度翻倍，而他又没有像苏黎强化过心脏，增强过体力，等他感觉不妙的时候已经来不及了。

    随着体力不支，各种能力都在大幅度下降，苏黎可以轻松避开他发射出来的“骨质增生”，然后绕到了他的身后，双拳猛地合击，一次攻击的是双耳部位。

    倒地的高淑鹏嘶吼，早有防备，立刻再次往后发射“骨质增生”，可惜苏黎比他更快，这双拳合击只是虚晃一招，真正的杀招出手，身子移到了他的身前，拳头再次打在了他塌陷进去的胸膛上。

    又是一记重击，这次高淑鹏再也闪避不了，一声惨吼，嘴里喷出更多鲜血。

    几乎在符天华死亡的瞬间，宋元青身子一晃，全速飞奔，想要逃离这里。

    他明白，大势已去。

    原本他对高淑鹏充满信心，因为他知道高淑鹏的复制能力，这种能力堪称变态，最多可以同时复制四个人的灵源之术，要知道每种灵源之术都强大无比，复制了四种灵源之术于一身，这样的人何等强大？

    所以整个“金鹰壹号A楼”几十号人，虽然强者不少，却没有人敢违背他的意思，因为没人是他的对手。

    但是让他万万没料到的却是高淑鹏竟然会被苏黎重创，原本他看到高淑鹏被压制，还期望只是暂时的，高淑鹏也许另有手段会翻盘。

    直到看见高淑鹏吐血摔出，看到符天华丧命的瞬间，他就明白没希望了，不再迟疑，猛地转身朝着浮岛边缘冲去。

    几乎是同一刻，后方人影一闪，他感觉到了一股冷风来袭，明白这是有人在袭击自己。

    他仗着自己拥有刀枪不入的墨玉之身，根本不理会后面袭击的人，而是加速朝着远方逃去，一旦他停下来抵挡，反而有可能被人围住，那就真的逃不了了。

    这突然袭击他的人正是苏黎。

    苏黎于“蜘蛛行走”中，如一枝利箭，带度比宋元青更快，瞬间就扑中了逃亡中的宋元青，见宋元青竟然只顾逃亡都不闪避或抵挡自己的攻击，就明白他的心思。

    右臂一伸，一把就从后面扼住他的脖子。

    宋元青感觉呼吸不畅，知道不妙，想要反抗的时候，已经身不由己的被苏黎抱着脖子，一个过肩摔，将宋元青从自己身上甩了出去。

    “叭哒”一声重重摔倒地上，宋元青被摔得七荤八素，等他爬起来时候，发觉自己四周围了一圈的人。

    有宫晓、徐海水、罗军、金丝兴、白文威、凌天、王小飞，而和他们同来的人已经死只余下他和高淑鹏两个人，其他人都被杀死了。

    七个人围住了一个宋元青，宋元青虽然有墨玉之身护体，也感觉到了毛骨悚然，而此刻的苏黎，已经再次逼近高淑鹏，挥拳朝着他塌陷得更厉害的胸膛打了下去。

    就算对方真有刀枪不入的墨玉之身，他也要将对方活活打死。

    高淑鹏此刻充满悔恨，他悔恨自己的失误，他可以复制四种能力，原本实力应该在苏黎之上，但却不该复制这该死的“魔鬼肌肉”，结果更愚蠢的是与苏黎同时使用“魔鬼肌肉”硬拼，硬是被他拖跨了。

    自己只要早点复制这罗军的“骨质增生”能力，不与苏黎硬拼，凭着自己的“墨玉之身”和“蜘蛛行走”的惊人速度，再加上“骨质增生”的隔空射击，完全可以慢慢与苏黎游斗，那时候形势逆转，当先被拖得体力不支的人定然是苏黎，因为“魔鬼肌肉”十分损耗体力。

    “我好恨，我上了你的当，我不该用你的能力——”高淑鹏死死的盯着苏黎，发出嘶吼，而苏黎的拳头又再一次轰在了他的胸膛上。

    “卟”地一声，高淑鹏的胸膛完全塌陷下去，张开嘴巴，喷出一股鲜血，鲜血里夹杂着碎肉，这是碎裂的内脏。

    他的七孔都在渗血，就算拥有墨玉之身，都已经支撑不住了，他胸膛里的骨头，完全粉碎了。

    苏黎喘息着气，体力终于也开始不支了，“魔鬼肌肉”的状态虽然强大，但的确太损耗体力了，使用这种能力，不适合长时间战斗，这高淑鹏的能力堪称恐怖，但就因为用了“魔鬼肌肉”所以被自己拖跨了，如果他没有复制和使用自己的“魔鬼肌肉”，这一战鹿死谁手，苏黎也无法预料。

    毕竟，他防守拥有“墨玉之身”，速度有“蜘蛛行走”，攻击有白光爆炸，然后再加上罗军的“骨质增生”或宫晓的“风暴盾牌”又或者随便谁的一种灵源之术，四种强大能力合于一体，都可以说已经近乎完美，让苏黎也很难想到战胜他的办法。

    内脏碎裂，胸骨尽断，高淑鹏嘴巴里大口大口往外喷着鲜血，已经没有了反抗挣扎的力量，他双眼圆瞪，依旧充斥着狠毒和无尽的怨恨，死死盯着苏黎。

    苏黎根本不理会他的眼神和表情，又一拳轰了下来，再次打在高淑鹏那早已塌陷进去的胸膛上。

    高淑鹏的肤色正在迅速变白，他已经无法继续维持“墨玉之身”的能力。

    “卟”地一声，这一次胸膛上鲜血炸开，从前胸到后背，直接被苏黎一拳打穿了。

    没有了“墨玉之身”的保护，高淑鹏变得脆弱不堪，苏黎这一拳差点将他身体从胸膛部位打断了。

    受到这致命一击，高淑鹏双眼往上翻白，嘴里“咕咕”作响，如泄气的皮球。

    苏黎将鲜血淋淋的拳头从高淑鹏那破了大洞的胸膛拔出来，其胸膛的内脏早已变成了一团浆糊。

    高淑鹏这个“金鹰壹号A楼”的首领，也终于咽下了他人生中的最后一口气，虽然充满不甘和和怨恨，终究是死了，这世间的一切再与他无关。

    苏黎站了起来，脑海里出现了讯息提示。

    “6级灵源者：灵源27/90”

    终于杀死了高淑鹏，苏黎长长吁出一口气，慢慢原地坐了下来。

    他刚刚一直在强撑着，实际，他已经疲惫不堪。

    虽说凭着“魔鬼肌肉”耗死了高淑鹏，他的体能消耗也差不多了，现在连抬起手臂都感觉到了吃力，右臂处的肌肉在不断的抽搐着。

    对方还余下最后一人宋元青，同时遭受七人围攻，他没有苏黎的实力，更没有“龙犀斩”这样的杀招造成大量伤亡，如何能够突出重围？

    虽然他拥有“墨玉之身”，刀枪不入，但也架不住众人轮番上阵攻击。

    施展“灵源之术”，原本体能损耗就会加速，虽然他的“墨玉之身”不至于像苏黎的“魔鬼肌肉”那么夸张，但也无法长时间战斗。

    宫晓、徐海水、罗军七人用上车轮大战，很快就将宋元青拖跨了，全身大汗淋淋，累得近乎虚脱，脸上皮肤颜色忽白忽暗，显然“墨玉之身”已经难以为继。

    苏黎就默默坐在了高淑鹏的尸体边，静静观看他们的厮杀，明白宋元青已是强弩之末，就看谁能给他最后一击。

    “大家都是同胞，给我一次机会，我愿意加入你们——”宋元青明白自己支撑不住了，眼见着突围也没希望了，面对死亡的恐惧，他突然开口投降，想要加入他们。

    听得他突然这么说，众人都是一怔，徐海水禁不住停下手来，扭头朝着另一边坐着的苏黎看去。

    在他心里，苏黎才是紫风大厦真正的首领，这种事需要他来决定。

    苏黎慢慢的站了起来，其他人也都停了下来，只是将宋元青团团围困起来。

    “相信我，我是真心的想加入你们。”宋元青满脸恳求，一脸真诚。

