    生田绘梨花突然的提议让女孩满脸呆滞。

    “我们两个？组队？”

    生驹里奈将小手贴在生田绘梨花的脑门上，另一只手贴在自己的脑门上眼皮上翻。

    “没发烧啊，怎么开始说这种话了。”

    “你才发烧了呢！”女孩的态度让生田绘梨花很不爽，张牙舞爪。

    “告诉你嗷，本小姐考虑这件事已经考虑很久了。

    经过我多方的调查和研究，我认为实施起来的可行性极高，现在是你要表明自己立场的时候了。”

    为了证明自己当真不是三分钟热度，生田绘梨花跑回屋里拿出了一张纸和笔，在上面奋笔书写。

    认真又兴奋的样子一度让生驹里奈怀疑这姐妹今晚是吃了火药了。

    “你在做什么？”

    “立协议书喽~”

    生田绘梨花滋着一口白牙把写完的东西放在生驹里奈面前，嗯，一式两份的那种。

    “我...生田绘梨花（生驹里奈）自从今日起与对方组成团体进军演艺圈，实现歌手梦，未来要成为大明星将石原里美踩在脚下....”

    对于这份所谓的协议书的内容，生驹里奈已经不想吐槽了。

    要说它正规吧，从头到尾都用的是小学生写个人日记的叙述口吻和水准。

    而且说是协议，倒不如说是生田绘梨花单方面的自我目标制定计划。

    至于法律作用...女孩估摸着这东西拿出去别说让专业的律师审核了，就是一般人都会笑掉大牙。

    太儿戏了...就算真的成为艺人，要签署的合同肯定比这多出一堆的条款。

    比如生效时间，合作对象啊，各方面活动代言的利润分成等等。

    生驹里奈虽然没看过演艺圈的艺人与事务所签约的签约协议内容，但从小到大在他那个做议员的爷爷的个人书房里目睹了很多协议方案的制定。

    因此套用那些见闻，多多少少也能找的出生田绘梨花这份“协议书”的诸多漏洞。

    “这...就是你考虑了很久，经过了多方调查...和研究？最后立下来的协议？”

    用力的吞着口水，生驹里奈看着自己旁边碗里的饺子，瞬间觉得这些东西都不香了。

    光是郁闷，都饱了。

    “嗯！怎么样？是不是觉得热血沸腾？超级酷的那种？”

    面对生驹里奈充满幽怨的眼神，生田绘梨花完全脸不红气不喘，单手叉着腰，手掌在半空中左右甩动着。

    慷慨激昂，目中带光，对未来怀抱憧憬，给下面的听众绘制完全不具现实意义的蓝图，这完全符合一位演说家所具备的素养。

    害臊这种词汇，就完全跟她不搭边。

    而且这些年被德川义信各方面嘲讽，女孩早就练就了一身百毒不侵的本领。

    没本事压制德川义信，让生驹里奈乖乖就范的本事，她还是有的。

    哎~~要是不答应的话，从此演艺圈就会少了一个宇宙无敌可爱漂亮性感的绘梨花大人，和从秋田来的最后的女武士生驹氏，你说生田绘梨花她忍心让这种未来出现吗？不忍心...

    所以艺人是一定要做滴，为了确保计划的顺利，还需要拉上一个垫背的...呸！相互依靠的朋友。

    “我是这么想的...我们两个呢先这样....然后再....歌曲的话让尼酱来帮忙写。

    反正他以前不是没组过乐队玩音乐，从个人曲库里拿出个十首八首制作成一张专辑就好....

    最后发动德川家的影响力和电视台媒体全联合，嘿嘿...RB的明星之星就肯定有我们两个的一席之位了。”

    两人组成一个小团体，背后肯定要有人和她们签约，那签约人是谁？德川义信..

    .当然，组合名以及个人肖像权，周边产品所有权，她们是必须要一半分成的。

    出单曲出专辑总要有人给她们写歌，谁来？德川义信...

    包装，宣传，发行这一系列工作都离不开钱以及事务所的推动和支持，谁来呢？德川义信...

    好嘛...说白了就是把尼酱当成了工具人了。

    前前后后，在脑海中慢慢的消化生田绘梨花这个自认为很宏伟的大计划，没多久生驹里奈就成了斗鸡眼。

    坦白的说，如果真的用德川家族的人脉和财力这些去捧她们两个人这看似不靠谱的小团体，火是一定会火的。

    靠钱不断的砸下来的，生驹里奈觉得要不了多长时间。

    说不定全RB各地的电视机上都会被她们两个人这张脸刷屏，但火了之后呢...

    有实力有天赋的艺人受到称赞，而她们...估计能被排山倒海的口水给喷死。

    一库酱好不靠谱，只想着那位有能力捧她们让她们出名，却压根没过失败的可能性以及要承担的后果。

    如果生田绘梨花将来某一天拿着这个计划，去缠着德川义信。

    以她黏人的方式再来点撒泼，德川义信还真有可能答应下来...

    然后，自己免不了被对方劈头盖脸一阵训斥。

    不懂事的生田绘梨花去胡闹，自己也跟着去胡闹...

    想到德川义信黑着脸的样子，生驹里奈身躯猛地抖了一下。

    因此...

    “一库酱...我看还是算了吧。”

    生驹里奈看着两眼泛光的生田绘梨花，表情跟见了鬼一样的害怕。

    “尼酱最近很忙，我们两个，还是不要给他添麻烦了，免得好心办坏事。”

    “这怎么能是添麻烦呢，难道我不懂事吗？”

    生田绘梨花一副不理解的样子“去年尼酱过生日，我这个当妹妹的可是亲自下厨给他做了最喜欢吃的五目炒饭，你也是在现场的，怎么？没给你吃一口你被惦记上了？”

    “你指的是那个像一盘翔的炒饭？”生驹里奈眼珠外凸。

    “把油像水一样倒了小半锅，把白糖当成了盐，把可乐当成酱油，用刀背切番茄，还打烂了尼酱冰箱里所有的鸡蛋...最后让尼酱吃了胃穿孔被送进医院。”

    生驹里奈毫不客气的吐槽着“就是因为这个，所以从那之后尼酱说什么都不肯吃你做的饭。

    他宁可吃我做的都不吃你的，一库酱你要学会深刻反思自己的罪过，不给尼酱制造麻烦就是最好的了。”

    “额....”生田绘梨花这下子倒是没有被气到，当时德川义信被送进医院，差点死翘翘的样子她还是记得很清楚。

    女孩知道自己做的不对，面对生驹里奈的指责像泄了气的气球一样低下头。

    “这个...毕竟我是第一次下厨，就算做的不好吃，但起码我是抱着对料理的崇高敬意去准备的。”

    生田绘梨花难得撅着嘴一脸委屈的戳着手指。

    “而且，从那之后我可是一直都在研究料理的，连欧卡桑都夸过我在这方面很有天赋，我肯定是进步了，不会再失手的。”

    渐渐的，一场关于“组团当艺人”的讨论，直接脱轨变成了“生田绘梨花批斗大会”。

    批斗的主题是“论独裁者生田绘梨花的自我忏悔”，围绕着“打倒霸王花主义”的拨乱反正。

    趁着女孩自我忏悔，生驹里奈在生田绘梨花看不到的位置咧开一口白牙，整个人别提有多激动了。

    这感觉，真的太刺激了。

