    陈衡，突破试炼空间第七层，来到了第八层。

    这是前无来者的层数。

    中央区直接沸腾，诸多正在围观的试炼者心神震动。

    没过多久，唰，人影一闪，陈衡从试炼空间当中出来。

    他的状态下降了很多，神色略有几分苍白，白衣染上点点血迹。

    突破第七层，对于他来说也比较艰难。

    但是，众人看向他的目光当中，依旧带着敬畏。

    毕竟，这可是能够突破第七层的狠人。

    “我的天，陈衡，你竟然突破第七层，”劳伦斯凑了上去，“我很好奇，第七层的奖励是什么？”

    陈衡看了他一眼，脸色挂着淡淡的微笑：“这是秘密。”

    这劳伦斯，想上来刺探第七层的情报？

    不过，陈衡也不是傻子，怎么可能告诉他。

    劳伦斯要想知道，那就等美利加合众国有强者突破的时候再说吧。

    劳伦斯讪讪一笑，这陈衡，还是一如既往的奸猾，有什么秘密就自己藏起来。

    他的刺探，没有成功。

    陈衡没有停留，身形一闪，已经消失在原地，直接离开了飞船。

    从陈衡出现，挑战试炼空间第七层，再到离开，总共还不到一个小时，但他所造成的影响是巨大的。

    消息从飞船内部传了出去，各国很快就得知情况。

    此事，引发巨大震动。

    陈衡创下前所未有的记录，突破第七层，来到了第八层。

    人类第一次感觉到，距离完全突破飞船的试炼空间是如此之近。

    只要再成功两次，突破第八层，突破第九层，就是完全突破。

    那时候，会发生什么？

    是否真的如猜测那样，可以获取飞船的控制权限？

    若是外星文明将目光投了过来，人类的未来又将会发生什么变化？

    有的人对此很担忧，不想与外星文明接触，因为外星文明实力极强，人类面对这种高等文明，太过孱弱了，生死取决于对方的态度。

    但也有的人持乐观态度，认为在与外星文明交流的过程当中，人类的技术将会迎来飞跃。

    届时，人类获取能量，使用能量的效率将会大大提高，人类的生产力将会空前强大，生活水平自然也会迎来暴涨。

    就比如现在，不是所有人都买得起跑车，但未来，或许每个人都能拥有一架飞行器。

    同时，人类的医学水平也会迅速提高，许多现阶段的绝症，在未来将会被轻易攻克，不会再造成困扰。

    星际航行在未来不再困难，人类会将足迹踏遍更多的星球，拥有更广阔的生存空间。

    当然，这些事情，在现阶段还是太过遥远。

    对各国高层来说，现在最重要的问题是，突破第七层，所得到的奖励是什么？

    现在，只有陈衡突破第七层，除了他自己，没人知道这个问题的答案。

    未知，才是最恐怖的。

    陈衡实力本来就强，再得到外星文明的奖励，他的实力将会增幅到什么样的程度？

    摧城级之间，也有强弱之分，像陈衡这种强者，对战几个摧城级都不成问题。

    若是再加上第七层的奖励，陈衡的实力会不会再进一步，这是各国都要考虑的问题。

    ……

    “陈衡大人太强了。”林刚感慨万千，他还被第五层卡得要死要活，而陈衡已经来到了第八层。

    “真希望衡神早日突破第九层，或者那时候，我们就能掌控飞船，扫荡所有凶兽，还有机械帝国，早就看不顺眼了，一并收拾掉，至于什么美利加合众国，可以给我们当个小弟。”罗涛哈哈一笑，陷入美好的幻想当中。

    “第九层估计还是很难的，不知道陈衡大人要花多少年才能突破，短期内都看不到希望。”林刚摇摇头，他比较清醒。

    第九层，未来是否有人能突破还是个未知数。

    “那倒也是。”罗涛点点头，他也只是幻想一下而已。

    陈衡晋升到第八层，对所有试炼者都造成了刺激。

    林刚、罗涛等人都加紧训练，想要尽快突破第五层。

    陈衡连第七层都突破了，他们连第五层都搞不定，还有脸么？

    虽然，他们自知和衡神没法比，但也不能差这么远啊。

    就连李行舟，一向淡定的性格，也受到了些许刺激，苦练起来。

    或许，因为是陈衡的刺激，又或许，是林刚的积累已经够深，终于，在经历了三个月的努力以后，林刚突破了第五层，晋升到第六层。

    同时，也得到了第五层的奖励，基因进化药剂。

    “这么多年，终于。”拿到基因进化药剂的那一刻，林刚的手都在微微发颤。

    这么多年的努力，长久的坚持，终于等来了这个结果。

    林刚没有犹豫，立刻服用基因进化药剂。

    他突破第五层的消息，也在试炼者圈子内引起了不小波澜。

    众人望向林刚的目光都微微变化了。

    突破第五层，得到基因进化药剂，这意味着林刚有了冲击摧城级的资格。

    或许，这就是一个未来的摧城级强者。

    当然，林刚现在处于破军级，想晋升到摧城级，还需经历一段时间的积累，不是一下子就能成的。

    这段时间，其长度很难估算，顺利的话，林刚几年后就能晋升到摧城级。

    不顺利的话，可能几十年甚至百年都未必晋升。

    “林刚，你这家伙终于突破第五层了，还是比我快一步。”罗涛狠狠捶了林刚一拳，有些郁闷地道。

    “哈哈，”林刚畅快大笑，“我看你现在的评分也很高，应该也快突破了，再努力几年时间，有机会的。”

    “这，”罗涛无语，林刚这家伙不知是在鼓励还是在损自己，“还几年时间，我准备半年内就要突破第五层，等着吧，我迟早追上你。”

    “那好，等你突破第五层，我们继续比一比，看谁先突破至摧城级。”林刚道。

    “好，一言为定。”

    “一言为定，我和你讲一讲我这次突破第五层的心得……”林刚和罗涛讨论起来。

    一天过后，林刚和罗涛、李行舟以及华青国其他试炼者道别。

    “我准备返回国内了，各位继续努力，期待你们取得好成绩。”林刚道。

    “林刚师兄一路顺利。”

    “刚子，回去好好努力，进入荒野区时还是要小心。”

    “感谢林刚大神一直以来的指点，祝你早日晋升摧城级。”

    众人纷纷和林刚道别。

    林刚远去，众人看着他的背影，感慨万千。

    林刚苦熬多年，也算是有了一个好的结果，不知他们这些留下来的人又能取得怎样的成绩？

    “林刚师兄成功突破，我也要抓紧了。”李行舟返回房间当中，继续修炼。

    林刚成功，李行舟很是为其高兴，不过李行舟自己的进度，却不如人意。

    原本，李行舟定下的计划，是在突破第四层以后，再花费一年时间提升，突破第五层。

    但现在距离突破第四层之时，已经过去一年多的时间了，他仍然没能突破第五层。

    “根基还是弱了点，前期差距太大，尽管在这一年时间里，不断提升改进，但和复制体还是有一点距离，不过，再努力一段时间，肯定能突破。”

    虽然李行舟的计划可以说是失败了，但他并不着急。

    急也急不来，实力的提升，不是一蹴而就的。

    “现在是复苏历794年6月，我是792年12月来到飞船内部的，不知不觉间，已经过去一年半了啊。”李行舟看了看时间。

    一年半过去，李行舟除了挑战试炼空间，提升层数以外，也有其他收获。

    他的境界提升了不少，从斩将级初阶，提升到了斩将级中阶，甚至快要突破至高阶了。

    而代价则是，李行舟的钱也花了不少。

    原本卡里有九亿余额，这段时间以来急剧消耗。

    ……

    “李行舟现在终于也进入瓶颈了，排名提升得比较慢，不复以往的势头。”飞船内部，一群外国试炼者，在聚会时讨论起来。

    “正常，他不进入瓶颈我才会感到奇怪，这第五层，简直要卡死人，能在几年内突破都算是天赋绝伦了，更多的人则是几乎看不到突破的希望。”

    “我看那聂云清上升的势头很猛，接下来他能不能反超李行舟，率先突破？”

    “这个，很难说，若聂云清真有比肩沈云飞的天赋，那说不定可以，毕竟沈云飞和黎望舒两人也就花了一年出头的时间，突破第五层。”

    “算了吧，讨论这些有什么用，李行舟和聂云清这两人都是华青国的，就算他们斗得厉害，那也是华青国的内部争斗，和我们有什么关系。”

    这群外国试炼者一想也是，李行舟和聂云清，无论谁强，对他们都没什么好处啊。

    亏他们还讨论得兴致勃勃的。

    不过，这也是人之常情，聊个八卦而已。

    整天待在飞船内部，除了修炼还是修炼，难免无聊的。

    另一边，祁永清看着排行榜：“李行舟，你终于也陷入瓶颈，还以为你是真无敌，看来，也并非如此。”

    祁永清经过一段时间的努力，早就进入第五层，如今和李行舟处于同一战场。

    只是，排名要比李行舟低不少，如今正在追赶中。

    当然，祁永清如今没指望自己能赶上李行舟，他真切认识到，自己确实比不上。

    但祁永清寄希望于聂云清。

    相信，聂云清在未来还是可以超越李行舟的。

    祁永清现在不敢招惹李行舟，但要像祁茂博说的那样，去拉拉关系，那也是万万不可能的。

    祁永清可不想自取其辱。

    他现在见到李行舟都绕着走。

    不过，这种感觉实在不爽。

    自己可是祁家大少，在华青国当中，走到哪里都是众星捧月一般的存在，得到众人尊崇。

    但进入飞船内部后，谁还管你祁家大少的身份。

    这里破军级强者都一大堆，需要给你祁家少爷面子吗？

    祁永清在这里，沦为一个小透明，根本不受重视。

    而李行舟的待遇就不一样，走到哪里都有人打招呼。

    毕竟，以李行舟展现出来的天赋，未来晋升摧城级，那是十拿九稳。

    “这群势利眼。”祁永清越想越气。

    他和李行舟的身份地位完全反转了。

    不过，祁永清到底是个人物，近来和聂云清套上了交情，两人交流颇多。

    聂云清这个人虽然天赋很强，但只是出身于一个小世家。

    祁永清背后站着祁家，还是可以拿出不少资源来拉拢聂云清的。

    当然，以聂云清的天赋，想拉拢他的人很多，祁永清只是其中之一。

    不过祁永清与其年龄相近，有话题，又和聂云清参与了同一届元灵秘地试炼，交流起来有优势。

    “李行舟，你等着被聂云清踩下去吧。”祁永清想象着那场景，心中期待。

    “没想到师弟的进步神速，如今强到这个地步，身份地位都大不相同。”席兰若感慨，她和李行舟在飞船内部偶尔会遇见，有所交流。

    当初，李行舟还是个小战士而已，一晃眼，已经成长到这个地步。

    三十年河东三十年河西。

    她对李行舟和祁永清两人的恩怨算是有一定的了解，毕竟当日看到祁永清和李行舟发生了一些冲突。

    近来，在飞船内部，祁永清看到李行舟像老鼠遇见猫一般，吓得绕着走，让席兰若感到几分喜感。

    祁永清刻意结交聂云清之事，席兰若也看在眼里。

    不过她并不会多管闲事，也不想结交什么人物。

    这世界，只有自己强大才是真的，靠山山倒，靠人人跑。

    祁永清现在的结交，在席兰若看来没什么用。

    而且，祁永清想靠聂云清来对抗李行舟，想得倒是挺好，不过将来怕是要失望了。

    他也不想想，李行舟的进步有多快。

    从当初的战士级，一路冲到现在的斩将级，而且还冲到试炼空间第五层，即将突破。

    这种进步幅度，聂云清怎么比。

    只要李行舟能够保持这样的势头，聂云清不说追赶上来，差距只会被越拉越大。

    ……

    时间再度过去半年，如今距离李行舟进入飞船内部，已经足有两年时间了。

    他和聂云清在排行榜上的竞争也进入了白热化。

    李行舟冲进了排行榜前3%的位置。

    这个位置，前1%和前3%其实并无多大差距，只要在第五层当中来个爆发，都有机会成功突破。

    而聂云清也冲进了排行榜的前10%，并且还在不断进步，紧追不舍。

