    第二天一早，乌丸酒良和乌莲瞳出现在毛利侦探事务所附近。

    但是乌丸酒良并没有走向事务所，而是稍微看了看，走向了事务所附近的一辆轿车下，敲了敲后面的车门。

    贴着黑色窗膜的车窗被摇了下来，露出年轻警官千叶和伸的茫然的表情。

    “你看，我就说是千叶警官吧。”乌丸酒良反而先转头对乌莲瞳炫耀一番，然后才打招呼道：“早上好，千叶警官，工作辛苦了。”

    “啊，那个……乌丸先生，你怎么知道我在这里？”千叶一伸哆哆嗦嗦的问道。

    他的工作是在这里当暗哨保护毛利兰，从原则上讲连毛利家的人都不知道他在这里。

    然而乌丸酒良一眼就发现了他，听起来在走过来之前还和乌莲瞳说出了车里是他千叶和伸。

    千叶和伸低头看了看身下的车，差点以为是出来开错车，把带有标志的警车开出来了。

    乌丸酒良没有直接回答他，而是转过身看向乌莲瞳，出题考考她：“小瞳，你觉得呢？”

    乌莲瞳上下看了看千叶和伸所使用的这辆看起来和普通轿车没有区别的公务车，最后看向车底的时候露出恍然的神色：“是这些碎屑吧？”

    就在车门下的地面上，有一些金黄的碎屑散落在柏油马路的缝隙间。

    炸鸡的面包糠碎屑。

    “咦！”千叶一惊，已经明白过来了。

    “这数量应该不是一餐能够吃出来的吧？”乌丸酒良眯起眼睛笑道：“昨晚的晚餐、今早的早餐、还有一顿宵夜？”

    显然是千叶和伸吃了炸鸡汉堡一类的三餐，之后把掉在车里的碎屑随手扫了出去。

    而乌丸酒良在走向那辆车之前就推断出里面是哪位警官，也是从炸鸡上就联想到了又白又胖的千叶和伸。

    “我真是太不细心了。”千叶和伸懊恼的检讨道：“待会让高木把车挪个位置吧。”快换班了。

    “一定要认真一点，很多的地方都很容易出纰漏的。对了，你不抽烟吧？”乌丸酒良提醒道：“那位高木警官看起来也不像是抽烟的人——千万不能抽烟，如果有人看到这里有辆车的车窗开着，有烟在往外飘……那不是明摆着车里有人吗？”

    “你可以把副驾驶的椅背调节器卡住，如果发生需要你立刻开车追赶的事情，直接放倒副驾驶椅背然后跳到驾驶位。这样比下车再用钥匙打开主驾驶的车门要快得多。”

    诸如此类，乌丸酒良在乌莲瞳的半月眼注视下，花了些时间给千叶和伸讲了很多盯梢要注意的事情。

    这一讲就是二十多分钟，直到高木涉给千叶和伸发消息，叫千叶把车开到附近某个地方去和高木换班，乌丸酒良才放过他。

    毕竟毛利兰能否恢复记忆对他用重要的参考价值，乌丸酒良虽然不喜欢警察，但还是要期待这些警察能发挥出作用。

    “谢……谢谢。”千叶和伸已经听傻了，然后小心翼翼的问道：“请问乌丸先生，是以前在警视厅工作的前辈吗？”

    “不，我只是一个调酒师而已。”乌丸酒良微笑道，然后转身向毛利事务所走去。

    按照他和柯南的约定，今天他要和柯南一起去调查凶手了。

    因为就现在看来，毛利兰的精神状态很不稳定，恐怕难以在短时间内恢复记忆，所以要先动手揪出凶手，给毛利兰一个安全稳定的环境。

    不然，就算乌丸酒良亲自上阵，也没有把握能长时间的滴水不漏的保护好毛利兰。

    毕竟他只是一个一有风吹草动就优先保护自己的屑老板。

    至于乌莲瞳，则是约好来和毛利兰与园子一起逛街的，毛利小五郎要让毛利兰出院回家的时候，风户京介建议她不能总是在家里窝着，一定要出门多走一走，尤其是去过的、曾经熟悉的地方。

    因为已经约好了时间，只是轻轻敲了两下门，事务所的门就打开了，开门的是妃英理。

    为了照顾毛利兰，妃英理这段时间决定中断了与毛利小五郎的分居，住在了毛利兰的房间里。

    “你们来了，不过园子那孩子还没有到，先坐一会，然后一起出发吧？”妃英理提议道。

    乌丸酒良和乌莲瞳坐在了事务所的沙发上，乌丸酒良还不知道，几个月前小川医生就坐在这个位置上算计过毛利小五郎。

    毛利兰和柯南规规矩矩的坐在对面的沙发。

    “早上好，乌丸叔叔，瞳姐姐！”

    “早……早上好，乌丸先生，……”

    看着一旁的乌莲瞳，毛利兰的却犹豫了几遍也叫不出‘瞳姐姐’来。

    事实上，现在的毛利兰也无法坦然的对毛利小五郎与妃英理叫出‘爸爸’和‘妈妈’。

    “没关系。”同为失忆者，乌莲瞳明白毛利兰的想法，笑着说道。

    “乌丸叔叔，昨天我们发现小兰姐姐有一个心理阴影……”柯南开口说道，先看了一眼毛利兰的表情，见她没有不愉的表情后，才继续说道：“小兰姐姐好像对水洼特别的害怕。”

    “毕竟佐藤警官被枪击的现场也有留下水洼，所以她可能看到水洼后会受到刺激。”毛利小五郎说道。

    “哦……”乌丸酒良调了调眉毛：你也怕水啊，不愧是病友，这一点我们也一样呢。

    这样想着，他看向了毛利兰，却意外发现毛利兰看着他的表情也夹杂着一些信息。

    不过乌丸酒良和她的默契还没高到有小队频道的程度，他直接问道：“兰小姐有话想对我说吗？”

    毛利兰的手指绞在一起，有些不好意思的红着脸问道：“乌丸先生，我……我能和你单独谈谈吗？”

    “纳尼？”毛利小五郎下巴差点掉下来砸在办公桌上。

    “小兰？”妃英理也觉得很奇怪，她打量着乌丸酒良，虽然她一直不太看好有希子家的臭小子，但这个人……看起来二十四、五的样子，是不是比小兰大的多了些？

    “乌丸先生？”柯南也用怀疑的目光看着乌丸酒良，怀疑的是自己的头顶是不是变色了。

    乌莲瞳疑惑的吸了吸鼻子，哪来的醋味？

