
　　立刻就带走？

　　格雷特愣了一愣。

　　倒不是他想抗拒官方旳做法什么的。理论上，非法偷渡，立刻抓走，疑似有传染病，立刻隔离——

　　这都是合理合法的处置。在其位，谋其政，没有格雷特置喙的地儿。

　　问题是，看到眼前这一大群流民，格雷特多少有些同情心发作。就是那句古话说的，见其生，不忍见其死。

　　这个社会生产力低下的社会，流民被抓走，会不会直接扔监狱啊？扔进监狱里，有没有吃的？会不会得到治疗？

　　“哎！”

　　眼看着男爵夫人撂下这两句话，匆匆忙忙就要走人，他赶紧喊住，压低声音，飞快地陈述了一下自己的担心：

　　“……能不能，请一位自然之神的牧师，先给他们看一看？毕竟，自然之神的侍奉者，对于贫民可能得什么病，会比较有经验……”

　　男爵夫人盯着他看了又看，眼神连续变化，终于还是叹气点头。她飞身上马,格雷特就听见马蹄如雨，得得远去,夹杂着男爵夫人的一连串吩咐：

　　“你们！派一队人,把后墙那块空地围起来！”

　　“只许他们在那块空地活动,不得随便乱走！接手的人来之前，放跑一个,你们就关一个进去抵账！”

　　声音越来越小，马蹄声也越来越远。忽然一声长嘶，骏马由远及近,再次奔了回来。男爵夫人在马上微微弯腰，不放心的盯着格雷特：

　　“诺德马克法师，我回来之前,您可千万别给他们治啊！”

　　格雷特：“……”

　　我今天还要交班！

　　还要查房！

　　查完房，还有三台择期手术，三台教学手术,以及不知道几台急诊手术！

　　不把这些应付完了,我哪里来时间看这些流民？

　　他苦笑着保证了两句,男爵夫人随即拨转马头，飞奔而去。也不知道她调动了什么资源,总之不到一个小时，相关人等,就纷至沓来：

　　第一个小时,一队城卫军快速赶到,接替那帮担任血库的卫兵，在医院后墙周围拉起警戒线；

　　第二个小时，一群黑衣人赶到。兵分两路,一路捂着鼻子进入警戒线,开始登记流民的相关信息；另一路凶神恶煞，开始从医院对面向着流民们来的方向,挨家挨户敲门：

　　“出来！出来出来！——你是不是住在这里的？”

　　“你家几口人？”

　　“昨天晚上有没有听到什么动静？——什么都没有？你是猪吗？！”

　　乒乒乓乓,乒乒乓乓。当中少不了一些砸倒木门、踢碎坛坛罐罐之类,贫民窟的居民也只有敢怒不敢言。然而，这看似无趣的举动,还是惊动了一拨人：

　　“可恶！动作那么快的吗？”

　　一间破屋里,埋伏了半天一夜的两个男子骂骂咧咧，掀起地板,快步走下。地板盖合上,后面那个在一片黑暗之中，捏了捏自己衣领内的徽章：

　　“一点都不像那个小法师会做的事！咱们要是撤得慢了一点,真能被兜在这里！”

　　“算了算了，不管怎么样，咱们已经看着那些人被医院接下了。”前面那个捏着鼻子往下水道里走，瓮声瓮气劝他：

　　“回头把这些消息交出去，要怎么煽动，就是上面的事儿了。”

　　谷鉆</span>“……也不知道能不能发出去呢。前一段时间，王都的小报都给扫了一遍，连同那些酒馆里的吟游诗人，也让人锤了一顿……大报又……”

　　声音在下水道内渐渐远去。格雷特的及时报案，带来了一个意料之外的好处：更多的、隐藏在黑暗中的危险，就这样被提前驱离了，无声无息。天籁小说网

　　而四个小时之后，维泰格男爵夫人乘着一辆马车，载着三位自然之神教团的神职者，匆匆赶赴医院。

　　男爵夫人知道，她如果二话不说就把那些流民拉走，或者随便找个治疗者应付场面，就格雷特这种怜悯贫苦、为了贫民农妇可以连轴转做手术的性格，不一定肯放人——

　　就算放人，关系也会搞得很僵。而，一位天才治疗者，一位前途无量的魔法师，和他关系搞僵了，没有半点好处。

　　所以，男爵夫人一不做二不休，请来了自然之神教团在王都的领袖，16级牧师诺克斯长老。听男爵夫人说了大概情况，长老大感兴趣，带了自己的两个弟子急匆匆赶来。

　　格雷特做完三台择期手术和一台教学手术,得到报告,赶紧迎出门外。诺克斯长老看着比格雷特的老师,埃尔文长老还年轻一些,身材高大，脸庞红润。看到他赶过来行礼，立刻抬手止住：

　　“客套话不忙着说。先带我们去看看，病人是什么情况？”

　　格雷特立刻带他们过去。越过卫兵，穿过警戒线，医院围墙后面的区域，已经支起了两三个小小的帐篷，身体虚弱的病人和孩子们缩在里面——格雷特把备用的野营帐篷拿了出来。

　　其余流民赤手空拳，蹲在地下。人手一个陶碗，碗底舔得一干二净，营地边上的空桶里飘着淡淡燕麦粥香气。

　　“你很好。”诺克斯长老深深地看了格雷特一眼，快步走去。

　　他带的两个弟子里，年长的那个拄着一根齐眉高的橡木杖，四对绿叶对称舒开，向格雷特友善地点了头，跟上老师。小弟子的橡木杖上只有一片绿叶，落在后面，好奇地看向格雷特：

　　“哎，你看他们是什么病？”

　　“我还没来得及看……”格雷特压低声音回答。一边说，一边掏出口罩、塑料面屏、橡胶手套，递给对方一份，自己一样一样穿戴好。小弟子有样学样，小声问：

　　“这是干什么的？”

　　“防止传染。……我不是说他们就是传染病，但是，万一传染，有这个总是能挡一挡……”

　　话音未落，前方传来一声惊呼：

　　“老师，这不是麻风么！”

　　“哪里是麻风了！”砰地一声，像是什么钝器敲在头上的声音。格雷特身边，那位少年牧师缩了缩脑袋，小声嘀咕：

　　“老师又打师兄了……”

　　格雷特嘶嘶地吸了口冷气，悄然激发身上的各种护盾，快步向前。

　　营地中心，诺克斯长老把橡木杖拄在地上，已经催生了一间藤蔓小屋，当作诊室。这会儿，已经有两个流民被带了进来，长老点起光亮术，正在俯身观察其中一个：

　　“小格雷特啊，伍德长老写信给我，说你是一个非常出色的治疗者。你来看看，这应该是什么病，会不会传染？”

　　格雷特就着他的光源望过去。柔和的，带点儿暖黄的灯光下，被叫进诊室的流民已经脱去了外套，露出精瘦精瘦的上半身。脖子上皮损累累堆叠，看上去，和被动物咬了没有两样。

　　黝黑色的、角化过度的皮肤和黑色鳞屑，沿着脖颈两侧，一直蔓延到胸前，堆垒成项链的形状。

　　“……这真的不是被血族咬了么？”

　　格雷特身旁，那位少年牧师悄声问。诺克斯长老头也不回，反手一指，橡木杖“砰”地一声砸在他脑门上。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十五章 自然神教大长老驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 