    本来在气头上的秦清雅一听武植这话，不由得抬起头，对着武植问：“你这话是什么意思？”

    一听对方言语上有了松动，武植当下颔首。

    他解释着说：“其实这件事情很简单，虽然我不是很清楚你们明玉楼的规矩。”

    “但看姑娘你这要死要活的姿态，多少可以猜出一些。为了让仙子里不香消玉殒，在这如花似玉的年纪。我们可以假装你们二人已经成了亲。”

    “这样一来，可以保全姑娘你的名节，同时，也能够让姑娘你不会违背师门。”

    “而你们并不是真的在一起，仅仅只是彼此之间有一个名头而已。等过些日子，你再大笔一挥，写一封休书，把我家兄弟给休了不就行了？”

    听到武植这话，秦清雅不由得乐了。

    “这世上只有你们男人能够休妻，可从来没有听过哪个女子能够休夫的。”

    武植耸耸肩：“以前没有，现在不就有了。”

    “规矩嘛，那是给人来打破的。而且江湖儿女讲究的是一个肆意洒脱，姑娘不用太过于拘泥那些。”

    “这件事情于你，于我家兄弟都有好处，何乐而不为呢？”

    秦清雅犹豫了一会儿，她目光灼灼的盯着时迁。

    虽然时迁的样貌与他的六师弟相比起来，有着很大的差距。

    但是正如武植所说，她还是在一个花一样的年纪，当然不想死。

    左思右想之后，就只能一脸嫌弃的答应了武植所提出的这个条件。

    为了能够让秦清雅安心，武植更是自己亲自替秦清雅写了一封休书。

    随后把这份休书放在桌面上，对着旁边的时迁够了勾手指头：“还愣着干什么，过来签字画押！”

    时迁就像个小媳妇一样委屈巴巴的走过来。

    他甚至不需要咬破自己的手指，只需要在伤口上随便沾一沾鲜红的血液，就可以摁下一个非常明显的手印。

    而一直站在旁边的秦清雅直到这一刻才发现，时迁身上已经受了很多伤。

    可他由始至终都没有喊过疼，那一副小可怜的模样，让秦清雅心中不由得浮现出了一份心疼。

    秦清雅也在这份休书上写下自己的名字，盖了印章之后，就从自己的锦囊里掏出了一个小瓷瓶。

    她看起来还是那一幅嫌弃的模样，对着时迁说：“这是我们明玉楼特制的金创药，你赶紧把身上的伤口包扎一下吧。”

    时迁愣了一下，没想到刚才还对自己喊打喊杀的仙子，这个时候居然会流露出如此温柔的一面。

    眼看着时迁把金疮药恭恭敬敬地接过去，秦清雅还是露出那一副爱答不理的表情说道。

    “我告诉你啊！从今往后，你不能在别人面前，随意地提及我跟你的关系。”

    “另外，没有我的准许，今后不能靠近我十步之内！”

    时迁忙不跌的点头，就像是一个虚心的孩子，他连忙后退了好几步。

    这般动作也自然牵扯到身上的伤口，使得时迁脸颊不由自主的抽搐了一下。

    秦清雅见了，赶忙说：“你还愣着干嘛？快去包扎啊！”

    “好嘞！”

    时迁转身快步离开，而秦清雅的目光直到看不见时迁，这才停下来。

    秦清雅哼了一声：“真是个没用的人！“

    她转头对着武植问道：“你刚才口口声声说他是你兄弟。他在枕水山庄，地位真的很高？”

