    PS：感谢对床哈士奇100书币打赏支持。

    .....

    两人一番自信爆棚的狂笑之后，便召集了分殿内所有的强者迎了出来。当他们出来之后，便见在外执勤的分殿的斗皇、斗宗已经尸首遍地了...

    在看对面一票黑袍遮脸的众人之后，月刃眉头微皱，冷声道：“丹塔的，你们既然敢来闯我分殿，又何必遮遮掩掩了？今日本天尊必定叫你们有来无回！”

    话落，九星巅峰斗尊的气息，瞬间爆发了出来。

    还别说，在他火力全开的那一瞬间，在场人除了雷动和雷牙、雷亚以及魂殿六天尊之外，都感受到了一丝恐怖的压力....

    看着眼前气息爆发的人，黑袍下的雷动冷笑一声，道：“你就是月牙的弟弟月刃了吧？”

    “嗯？”

    当听得雷动所说，月刃微微一愣。随之道：“你知道我兄长？”

    他的兄长在上一次出任务的时候，已经壮烈了。他也只是知道，杀害他兄长的人是太虚古龙一族的。对于雷族介入的事情，他并不知情。

    雷动在确定了来人的身份之后，直接下令道：“一个不留！”

    进来之前，雷动就已经吩咐好众人了，这月刃交给他，至于魂殿另一个九星斗尊巅峰，便交给了雷亚。其余人则负责剩下的杂鱼。

    随之雷动一声令下，雷亚和雷牙各自爆发了自己的实力！

    当感受到两股更加强大的气息之后，月刃和六天尊都是一愣，随之便想要发出求助信号。不过，他们显然是没什么机会了。因为雷动等人已经出手了。

    雷动怎么可能让他发出求助信号了，若是真的把魂灭生引过来，那事情可就有些麻烦了。

    雷亚冲向了魂殿六天尊，而雷动则杀向了月刃，至于雷云等人，也是开始乱杀了起来。

    一场混战，随触及发！

    虽然月刃和魂殿六天尊被拦下，可是在场这么多魂殿强者，能求救的自然不止他们两人。不过，他们的求助可到不了魂灭生哪里。

    月刃眼看求救不成只得硬着头皮迎了上去，因为雷动并没有火力全开，在他看来，雷动也不过就是一个一转斗尊罢了，两人之间的差距并不大，拼力一战未必没有活下去的希望。

    “嘭嘭嘭....”

    或许是因为有了一丝信心，月刃和雷动战起的瞬间，他竟然几次还主动出手攻向了雷动。虽然每一次碰撞，他都感觉到了酥麻的电流疼痛感。可是，他内心依旧在告诉他，眼前这个人，他可以战胜的！

    雷动原本以为一个九星斗尊巅峰的家伙，就算自己不全力，也未必能接自己几回合的。谁知道眼前的家伙，既然进入疯魔状态，几次被自己雷霆贯穿，都没有察觉，反而还越战越勇了！

    眼看雷云等人已经快要将各自的对手解决完了，雷动也不在保留。毕竟，作为老大，自身实力又是四转斗尊巅峰，解决一个区区的斗尊巅峰的人，还没有他们解决快的话，岂不是有些丢人了。

    而且，虽然月刃没有求救成功，可是他的属下也是发出了不少求救信号！若是其余魂殿强者赶来，那他们这一次的突袭只怕就不是历练了。折损了谁，雷动都会感觉很亏的。

    四转斗尊的气势爆发的一瞬间，雷动便见眼前的月刃整个人都傻了！

    月刃被这强悍如斯的气息震得有些头皮发麻，颤抖着开口道：“你...怎么可能！？你是谁....”

    “杀你之人！”

    淡淡的回应了一声之后，雷动掌心对准了月刃，一抹雷霆浮现凝聚而出。

    “掌心雷！”

    兹啦.....

    一股黑色的雷电冲击，直撞月刃而去。

    月牙感觉的出来，这斗技的等级并不高，可是在雷动手中施展出来，那威力也是不容小觑的。

    当下，他也是凝聚浑身斗气，全力对轰了过去。

    “轰~！！”

    两人一击相撞之后，一股能量炸响传出，一缕小形的蘑菇云也是随之而出。

    见蘑菇云升起，雷动灵魂一扫荡便发现，月刃还没有死，只是受了一些轻伤而已。

    眉头微微一凝，自言道：“倒是本少爷小看了你！”

    说话的同时，雷动再次结印。

    “雷怒九霄！”

    “噼里啪啦....”

    一声雷鸣传出之后，雷动一击直接震碎了月刃的身体。这一次，他连反击的余地都没有。

    就在雷动解决了月刃的那一瞬间之后，所有人都看了过来，而那魂殿六天尊自知不敌眼前众人，便想要跑路离开。

    雷亚怎会给他这个机会？若是让这魂殿六天尊跑了的话，他以后还能跟着雷动？他可是清楚，自家主子身边从来不养无用之人的。

    就是女人，那也都得是有用处的，在会收为己用。

    毕竟跟着雷动久了，雷亚对于雷动还是了解的。外人只是觉得，自家少族长好色，可是他们又哪里清楚，这群女人可怕的天赋了。

    不说联姻而来的火稚，就是美杜莎、紫妍、青鳞他们那一个是简单的女人了？她们除了姿色之外，天赋也是极其可怕的存在了。

    所以，跟随雷动多年，又了解他的雷亚，怎会让魂殿六天尊跑了？

    “雷惊电绕！”

    这一击，乃是雷族地阶高级斗技，雷亚的身份不高，这斗技已经是他能施展的最强斗技了。而且，这还是因为他和雷牙这一次立功才得到的。不然的话，以前的他，也就是会一些地阶中阶斗技。

    正在逃跑的六天尊，忽然感觉被一股能量锁定，转头的那一刻，他的表情狰狞了起来。

    因为，跑已经是不可能的了，唯有抵御了！

    “轰隆隆~！！”

    斗尊巅峰实力的他，全力防御自然不会被直接击杀，而且雷亚本来也没有抱着可以一击必杀的心，在他刚刚接下这一击，有些气喘的时候，只见雷亚已经出现在了他的身前。

    “掌心雷！”

    近距离贴身的一掌直面“轰”出，魂殿六天尊根本来不及防御，也没有任何防御的力气，直接便被雷亚一掌轰碎了身体。就是灵魂也一并被毁的丝毫不剩....

    随着两个天尊的战死，魂殿还存活的一些斗尊，就想要跑路，而雷云等人也是不在保留，各种雷系斗技轰了出去。

    ..........

