    

    
“那，萧大人，你还想要怎么办？”

    
金校长的语气之中带着哀求，他擦了擦头上的汗水，不一会又冒出了冷汗。

    
萧战学着他刚刚的语气，挥了挥手中的同意信，说道：“如果刚刚你同意我妹妹入学，那此事也算到此为止。”

    
“可惜，你不仅想要行贿收钱，同时还对我们进行威胁，你们这种行为简直就是店大欺客，将不良风气带进学校里！”

    
“难怪最近新闻总是报道，学校里出现了官僚资本的风气，一些学生仅是因为当上了学校干部，就对其他同学进行欺凌和压迫，看来还都是跟你们这些人学的。”

    
最后，萧战伸手一拍桌子，直接从位上站起来问道：“金校长，我只是提出举报，你就要封杀学生，你真是好大的官威啊！”

    
“学校是教书育人的地方，这些大学生以后要出社会，要为国家作出贡献。”

    
“而不是在大学里学会了官僚气息后，出去作威作福欺压百姓！”

    
萧战留下这句话后，便直接将同意信撕了个粉碎。

    
“不好意思，我现在已经不需要这张纸条了，一会就会有新的校长来到这里了，那时，他会为我们办理入学手续，而你就去教育局好好的反思吧。”

    
萧战留下这句话后，便转身准备要带着姚玲离开。

    
刚刚温不林给他发来短信，已经安排好了一切，只需要姚玲回家等几天，通知下来就好办了。

    
“我已经安排好了，我先送你酒店吧。”

    
萧战淡淡的说道。

    
身边的姚玲则是满脸狐疑之色的看着他，小心翼翼的问道：“表姐夫，你到底做什么的？先前听表姐说，你是退伍士兵，后来我发现，你有些不简单。现在看来，你好像真的不简单耶。”

    
萧战微微一笑，解释道：“没什么，我在江中认识一些朋友，刚好对方是在教育局工作的，仅此而已。好了，我送你回去吧。”

    
说罢，萧战直接发动车子离开了江中大学。

    
回到温不林赠送的别墅后，萧战拿出从袁家那得来的《天山书录》的残卷，研究起了里面的内容。

    
他惊奇的发现，这三张残卷里记载的大部分都是失传很久的武术和功法！

    
但是，好像袁天杰并没有参悟太多。

    
萧战认认真真的看了起来，发现里面记载的降龙伏虎拳的全套打法，倒是很适合自己。

    
降龙伏虎拳中，讲述的是关于肌肉力量的讲解，其原理就是以特殊的拳法，完美的发挥出肌肉的力量使自己打出来的拳，比平常更重十分。

    
其中也有涉及到呼吸的方法，出拳以及变招时，所用的呼吸方式各有不同。

    
这就是所谓的硬气功，那便是通过体内的气，让自己变得更加强大，变得更有爆发力。

    
人在紧握握拳头的时候，护士打针，甚至能让针头无法刺入皮肤。

    
那就是因为肌肉的力量，让自己的外表变得更为结实和坚固，以至于达到刀枪不入的境地。

    
而根据实力，在武道一途，将修炼武术的境界，大概的划分为：铜皮，铁骨，武师，大师，宗师。

    
达到铜皮，也只是初入门槛的境界，大部分人也就止步于此只能到街上，做一些耍杂的表演。

    
能表演一下所谓的刀枪不入，或者是枪尖刺喉咙，实际上并没有实战能力。

    
因为他们必须要先做好运气的准备，一旦真的跟人打起来他们没时间运气，可能被别人打一拳就直接散功。

    
萧战看着上面的各种解释，不由得点头赞同。

    
这武道一途的境界划分，大概与战部的实力划分差不多。

    
铜皮也就是一般士兵的实力，铁骨就达到了战部的兵王实力，武师也就是军王级别的高手，大师就是所谓的战神强者了，宗师那就是统御一大战区的主帅级别的强者！

    
而且，武道一途，将每个大境界还划分了初期，中期，后期，和巅峰，刚好对应了战部对各境界战力的四个等级的划分！

    
而宗师一境，倒是没有太多的划分，或者说，武道一途，宗师太稀有了，他们也无法划分宗师的实力。

    
这残卷上面的解释确实很到位，就连萧战在参悟残卷中记载的降龙伏虎拳时，也忍不住跟着对方出拳的状态进行着运气。

    
看了近乎半小时，萧战闭上眼睛消化了一下随后盘膝而坐，回顾了一下刚刚所学习到的知识，那一拳一脚一招一式，全部都记在脑海之中。

    
“伏虎金刚拳！”

    
随后他猛然睁开眼睛，将注意力全部都集中在了拳头之中，全身的肌肉在这一刻全部收缩拉紧，呼吸也在这一刻全部释放而出！

    
“碰！”

    
极为沉重的一拳，直接隔了一拳的距离，朝着墙壁上打去！

    
这一拳的拳劲，居然直接隔着一拳的距离，在墙上留下了一道硕大的拳洞！！！

    
别墅内，有一些装修的工人，此刻看到这一幕情境，直接吓得浑身发抖！

    
那墙壁被萧战隔空打出一个洞，四面八方如同蜘蛛网那般，开始逐渐裂开！

    
“轰隆！”

    
墙壁轰然倒塌，露出了墙壁后边的萧战。

    
这时他们才知道，原来这一拳就是萧战打的！

    
萧战用力轰出来的一拳，不仅把墙壁给打穿，甚至还将整面墙都给打塌了。

    
“妈呀……”

    
“这是人吗？这是头熊吧？”

    
“我们不是来装修的吗？怎么他把这面墙都给砸了？”

    
来帮忙装修的工人都吓傻了，这时萧战才不好意思的向他们笑道：“不好意思，吓到各位了，刚刚我觉得这面墙不太合适，所以把它给砸了，你们继续吧。”

    
萧战笑着朝他们摆了摆手，收回了自己的拳头。

    
此时他的心中升起了一阵惊愕，没想到这功法自己才学了不到一小时的时间，就能发挥出如此强悍的威力。

    
更可怕的是，这居然能隔空打墙？！！

    
这就是残卷记载的武术的威力吗？

    
刚才出拳的一瞬间，萧战就感觉到，自己拳头跟前的空气，被极速压缩，形成了巨大的冲击力！

    
没想到，这冲击力这么强！！！

    
根据这三张残卷的记载，除了要经常锻炼，增加体内的肌肉和力量之外，还需要让身体浸泡大量的药物，让身体浸泡在药物里，才能将皮肤练得带有极强的柔韧性。

    
这种柔韧性不仅可以增强自身的抗打击能力，同时也能让自己的身体更快的适合拳法。

    
看来自己找时间，要好好的琢磨一下这套拳法，若是能够将相关的知识全部学会，那确实可以有极大的进步。

    
因为温不林请来的是有名的装修团队，所以他们的速度和效率都非常快，才过了两三个小时，房子的维修以及保养，都已经彻底做过了一遍。

    
看着房子已经装修好，萧战便回到了酒店，打算把姚玲接回来一起住，这要是姜雨柔的意思。

    
才刚刚进入酒店，萧战敲了敲门，发现没人应答，便推开门走了进去。

    
才刚推开房间的大门，就看到姚玲身上穿着黑色蕾莎的睡衣，脸色通红缓步的走到了自己的面前。

    
“表姐夫……”

    
姚玲用着甜腻的声音喊了一句，缓步的来到了萧战的面前。

    
似乎是刚刚洗过澡，姚玲的发丝上还夹杂着几滴水珠，身上带着沐浴露的芬芳气息。

    
“刚刚我已经接到了电话，下个星期就可以办理入学手续，你对我实在是太好了，我实在是不知道该如何感激……”

    
“其实，很久以前，我就一直偷偷的喜欢你……”

    
姚玲说着，仿佛下达了什么决定，抬起头看着萧战的双眼，一点一点的解开自己的睡衣。

    
虽然她知道眼前的萧战，只把自己当做是妹妹，但她知道献身给这个男人自己并不亏。

    
“……不好意思，我已经有老婆了。而且，她是你表姐，所以，你的爱意，我不能接受。”

    
萧战直接拒绝道，转身就要走。

    
这丫头，莫不是疯了？！

    
“我知道，我不会后悔的，我只是想要把自己献给你而已，不需要你为我负责。”

    
姚玲看到萧战要走，赶紧上前几步，一把从后面抱住萧战。

    
娇弱的身躯，带着温热，紧紧的贴在萧战后背！

