    杨一清觉得自己头晕的厉害。

    自己可是进士及第，辖制陕西马政，三边总制，可谓是功勋卓著。

    当然，这一次确实是犯了大错。

    有错就认，杨一清认了。

    可是……虽是活了下来，罢官，他可以接受，大不了回家颐养天年去。

    可是罢黜为吏，这就是另一回事了。

    吏啊，人们常常称吏为贱吏，这方继藩……他……他侮辱老夫啊。

    杨一清一脸悲愤。

    弘治皇帝听罢，笑吟吟的道：“在哪里为吏好呢？”

    方继藩道：“现在保定府正在用人之际……杨一清虽是年纪大了一些，长得也丑了一点……”

    “……”

    杨一清是丑，这是他心底的痛。

    当初他金榜题名，也算是名列前茅，可是吏部选官时，就因为长得有点獐头鼠目，不被人所看中，结果别人进了翰林，成了庶吉士，他运气不好，外放为官，若不是靠着自己的本事，崭露头角，只怕……再难翻身了。

    方继藩继续道：“可是现在，实在是缺人手，不妨就在保定府，陛下……以为如何呢？”

    弘治皇帝微笑：“不要问朕，问欧阳卿家。”

    欧阳志忙道：“恩师说好，那就好。”

    弘治皇帝才点头：“既如此，那么这些人，就贬为小吏，在这保定府听用。”

    杨一清悲愤不已，只是此时，却也无可奈何，纷纷拜倒：“臣等……谢陛下恩典！”

    杨一清摘下了乌纱帽，哭了，奇耻大辱，真是奇耻大辱啊。

    这真比杀了他都要难受，他宁愿死了，也不想受此羞辱。

    弘治皇帝而后道：“容城县县令何在？”

    在欧阳志身后，一人闪出来：“臣在。”

    弘治皇帝的心情轻松了许多，呷了口茶：“卿乃童生，是府试的童生，还是县试？”

    容城县令梁敏，脸腾地一下红了：“县试……”

    方继藩站在一旁，心里想，悲剧啊，这大抵就是小学生的水平。

    弘治皇帝却不以为意，微微一笑，颔首道：“朕听说，你在容城县任官之前，乃是定兴县的一个小小刑房文吏？”

    “回陛下，是的。”

    弘治皇帝便接着道：“为官一年有余，朕在作坊里，倒是得知你政绩颇佳，这县中劝农和工商，都施行的不错。”

    梁敏松了口气：“陛下，臣愚钝，跟着欧阳府君学习，开了一些窍，再有，就是多了几分勤勉而已。”

    弘治皇帝若有所思：“天道酬勤……这话没有错，来，说说这容城县吧。”

    梁敏一愣，他不知如何说起，可想了想，还是鼓起勇气道：“县中的事，无非是工、农、刑、税、路而已，无农不稳，无刑不宁，无工商不富，无税则国库不能补其不足，且官府不能有所作为，无路，则不通。且此种种，又是相互联系，密不可分。倘若刑法不够严明，不能震慑宵小，哪里有商贾敢来呢？有了商贾，才有税赋，有了税赋，官府才可修路，修了路，便需工，需要无数的人力，有了这无数的人力，便对农有极大的需求了。臣至容城县，先修路，银子从何而来，一方面是税，可税金不够，便效定兴县的经验，先从西山借贷，起初，是创业维艰，百废待举，毕竟官府的财税不足，而借贷修路，却也是需谨慎的，否则倘若花费巨大，县中亏空也是不小，若是没有节制，到时可就还不上贷了。”

    梁敏见弘治皇帝听的很认真，继续道：“所以臣不敢将步子迈的太大，几经斟酌之后，只修一条主干道，先和定兴县的路网连接，而后开辟出一些土地，供给工商……”

    弘治皇帝听着连连点头，这梁敏，思维是新的，可行事却谨慎，并不激进，这个人……很有阅历，且是个干练的人。

    “咳咳……”听到这里，礼部尚书张升忍不住咳嗽起来。

    张升倒是明白，今日通州和保定府，高下已分，吴宽可谓是罪有应得。

    所以自始至终，他都没有为其说话。

    可是……现在……他却不得不出来说两句了：“陛下，梁县令口口声声说什么工商，什么农刑，什么道路，这些……固是县中所需，臣不敢反驳，只是……臣以为，县令梁敏，既是要治理一方，这教化，难道不是紧要的事吗？臣乃礼部尚书，深知政以体化；教以效化；民以风化的道理，何以梁县令对此只字不提？”

    作为礼部尚书的张升，显然对此颇有微词。

    其他人纷纷点头，对此表示认同，教化是大事。大明六部之中，吏部为最，其次户部和礼部却难分高下，比之其他三部，更高一些。

    究其原因，正是因为这读书，乃是紧要的事。

    张升继续道：“陛下，古之王者明于此，是故南面而治天下，莫不以教化为大务，立太学以教于国，设庠序以化于邑，渐民以仁，摩民以谊，节民以礼，故其刑罚甚轻而禁不犯者，教化行而习俗美也。这是太祖高皇帝定立的国策，不得不重视啊。”

    马文升忍不住道：“不错，我大明乃礼仪之邦，若失了教化，就丢失了根本，那么，与禽兽之国，又有什么不同呢？臣不反对新政，可一味新政，满心想着的，都是工商，只怕还有欠缺，这也是梁县令的不足之处。”

    弘治皇帝听了，没有生气，却也是深以为然的点头。

    这两位，确实是老臣，一下子抓住了重点。

    新政肯定是要推行的。

    可是……教化……却不能不提倡，这不但是国家之本，也是社稷之本。

    弘治皇帝微笑着对梁敏道：“容城县的县学，可有修葺。”

    “这……”梁敏摇头：“回陛下，没有。”

    弘治皇帝倒是没有苛责他，他心里叹息，这或许就是小吏为官的一个缺憾吧，当然……这不是什么十恶不赦的事，

    弘治皇帝正想说，亡羊补牢，为时不晚，往后新政之中，也万万不可荒废了这一点。

    谁知梁敏道：“可是陛下……县学虽是没有修葺，可是……”

    听到这里，弘治皇帝反而不悦起来，有了错误，认就是了，朕也没有责怪，可还想顶嘴，这就是你的不对了。

    “可是，县里虽然没有特意的关注教化，县学也没有重修，可今岁，县中入学读书的孩童，有七千六百七十四人，今岁的县试将近，报名参加县试的，有一千三百五十六人……这只是各个学堂汇总来的数目，还请陛下……明鉴。”

    “什么……”

    所有人都懵了，瞪大了一双双惊讶万分的眼睛。

    读书的……有七千看六百七十四人？

    这是什么数目呢？

    容城县如今因为人口流入，已成上县，只怕有五万户之多，人口最少有十五至二十万。

    想来，少年人的人口会在两三万上下。

    可即便如此，七千六百七十四人是什么概念？

    以往哪怕是整个保定府，加起来的读书人，想来……也没有这个数目的一半吧。

    哪怕是在对教育最重视的南直隶、江西、浙江等地，二十个人中，有一个人读书，就已是极了不起的事了。

    可区区一个县，单单在学堂里读书的，四五人中，就有一个？

    张升听罢，不禁噗嗤一笑。

    他似乎意识到了自己的失态。

    他是礼部尚书，主掌礼乐和学校，梁敏的话，骗得了别人，却骗不过自己。

    张升朝弘治皇帝道：“陛下，若是如此，那么这容城县岂不是人人都如尧舜一般了吗？就学孩童如此之多，这是前所未见的，臣……对此，很不以为然。梁县令，你治县有功，可是这些话，却是言过其实了。”

    其他人纷纷点头，有人开始窃窃私语，方才陛下震怒，大家精神实在有些紧张，现在却因这梁县令的吹牛，反而让大家轻松了一些，又人忍俊不禁，也有人不禁笑了出来：“何止是前无古人，简直就是后无来者！”

    “呵呵……”

    弘治皇帝又皱眉起来。

    他显得有些尴尬，刚刚夸奖了这个梁县令，转过头，这梁县令等于是反手就给了自己一个耳光，自己的脸，火辣辣的疼。

    弘治皇帝咳嗽道：“梁卿家，不得胡言。”

    说着，下意识的看了方继藩一眼，这意思仿佛是在说，你看看，你教出来的臭毛病。

    方继藩心领神会，却满是委屈，怪我？天地良心，有好事怎么不说是我的？

    当然……他深深看了梁敏一眼，却是笑吟吟道：“陛下，儿臣对此，不予置评，不过……儿臣一直都以为，凡事……眼见为实，才是正理。”

    眼见为实……

    这摆明着是不可能的事。

    弘治皇帝心里苦笑：“如何眼见为实法，梁卿家，你来说。”

    梁敏心里打鼓，自己好好的报了数目，反而引来一番嘲笑，他正色道：“离县衙不远，有一处学堂，一看便知。”

    …………

    第一章送到，另外忘了感谢亲爱的‘财叔宁’同学，昨天至今打赏了十万起点币上下，现在已有五十三万粉丝值了，拜谢。

