    

    之前他们有所保留，是因为他身份不明。可是现在不一样了，这可是正儿八经的亲人啊。

    “咳咳，这是一些不值钱的玩意，就给你小子拿去玩耍吧。”灵龙很仔细的在他的空间戒指中翻了翻，拿出了几样适合孩子的东西，递到了夏君驭面前。

    夏君驭并没有直接拿过来，而是看了看自家娘亲。

    夏灵儿笑着点了点头，夏君驭才接过那些东西。

    “谢谢太公。”

    清脆的娃娃音回荡在小小的屋子里，让灵龙这个老头子感觉有些无所适从。毕竟这些年，他都是独来独往的。离开这些人间烟火太久，猛地再经历，反而有些不习惯了，不知道该怎么寒暄才好。

    脸色，微微有些泛红，许是他自己也感觉到了脸上的温度，所以立刻偏过头去。

    “一些小玩意而已，算不得什么，你拿去吧。”

    夏君驭将那些东西收好之后，打开自己随身携带的乾坤袋，在里面拿出一些东西。

    “喏，这个是驭儿给太公的见面礼。这个糖豆很好吃的，还可以延年益寿。”灵龙还没有反应过来，夏君驭直接跳了起来，将一个玉瓶子塞到了他的怀里，然后又朝着灵清跑去。

    “伯公，这个是给你的。可以化淤生肌。”说罢又抛到了灵犀的身前，“这个是娘亲炼制的养心丹，这个跟外祖母之前吃的那个可不一样。虽然都是养心丹，可是娘亲炼制的，没有任何副作用哦。”小脸上一脸自豪，好像那个炼制的人，是他自己一般。

    夏灵儿看着自家儿子这个可爱的模样，忍不住揉了揉他的脑袋。

    这孩子，不管什么时候，在怎样的状况下，只要提起自己的娘亲，总是一副很自豪的模样。可见，在他的心中，夏灵儿是多么的了不起。

    “还有这个是可以美容养颜的，驭儿还小，用不着这些，都给外祖母吧。”说完，像献宝似的，将一堆瓶瓶罐罐堆到了灵犀的床上。

    这些丹药，对于灵儿和夏君驭来说，都是很普通的东西。可是对于别人，那却不一样了。

    此刻，不仅是灵清灵犀，即便是见过大场面的灵龙，也是为之一振。

    “这是破灵丹，而且这个丹药毫无杂质，品质完美，也就是说服用之后，完全没有任何副作用，可以直接助我突破瓶颈，进入紫境中期。这...这...”看着手中的破灵丹，灵龙惊讶极了。很难想象，这样贵重的丹药，竟然会被一个小娃娃拿出来随便送人！

    听了灵龙的话，灵清也低头凝神，注视着手上的玉瓶。如果父亲手中的丹药真的那般珍贵的话，那么他手中的，应该也是绝品。

    化淤生肌...

    也许可以治好自己的腿...

    转头一想，他都残废这么多年了。怕是早已无力回天。不过，对于驭儿的好意，他还是感动的。

    “太公，你不喜欢吗？没事，你要是不喜欢那个的话，驭儿这里还有其他的，可以让你挑的。”说着就再次将小手伸到了乾坤袋中，翻来翻去的。似乎在苦恼，该拿哪些丹药出来，太公才会比较喜欢。

    “......”

    “这是传说中能够生白骨的通灵丹。”灵龙一把夺过灵清手中的丹药，一双眼睛挣得老大，既震惊又喜悦的盯着那个丹药。

    如果是这种绝品丹药的话，灵清的腿说不定还有救。

    接着像是想到了，抛到了灵犀的床前。

    灵犀似乎已经猜到了父亲的意图，在灵龙过来的第一时间，就把夏君驭适才扔给她的一堆丹药递给了灵龙。

    灵龙倒是没想到灵犀这般了解自己，有些尴尬的接了过来。

    “咳咳，我就想看看，看完就还给你。”

    灵犀没有说话，只是抿嘴笑笑。笑容之中，带着一些微微的苦涩。

    这明明是她的父亲，可是在她面前，却这般的小心翼翼。那副谨慎的样子，好像生怕一个不留心，就惹恼自己一般。

    她以前该是有多不孝啊，能让这个从小到大，最疼爱自己的父亲，逼到这种地步。

    “这是养心丹，可是这个品质，比起那些老顽固炼制的，好了不知道多少倍。这...这真是太神奇了。”

    这些丹药，随便拿出一颗，放在拍卖场，都能拍出天价。这样珍贵的东西，竟然被一个小孩子当成糖豆，随身携带。

    忽然想到了什么，灵龙一脸不可置信的朝着灵儿望去。

    如果他没听错的话，刚才这个小鬼好像说过，这些丹药，都是他的娘亲，亲手炼制的。

    也就是说，他这个从天而降的外孙女，竟然是一个非同一般的炼药大师。

    这，这也太不可思议了吧。

    如果不是已经知道她是自己的外孙女，他一定会以为，她是修炼了什么驻颜之术的老前辈。

    她才多大啊，炼药的能力，竟然已经到达了这种地步。

    即便是天才，都不能与之比肩。

    灵龙走到夏灵儿身前，盯着她久久不语。好一阵功夫之后，他才满心激动的说了一句，“好！好！好啊！”没想到，他们灵家后辈中，还能出现这样一个天才中的天才。怪不得，她能进入迷雾林。所有一切的谜团，都解开了。

    看着灵龙脸上难以掩饰的骄傲，灵清露出了欣慰之色。

    “好了驭儿，你别翻了。这些礼物，我们已经很喜欢了，你是个好孩子。”灵犀适时开口，声音和蔼的说道。

    “驭儿过来，来外祖母这边。”朝着夏君驭招招手，示意他过来。

    夏君驭停止了翻找，迈着小腿儿跑到了灵犀身边，声音甜甜的喊了一声“外祖母。”

    “跟外祖母说说，那些绑架你的人，可有伤害你？”她还记得，刚见到这孩子的时候，他脸色苍白，看起来很是虚弱。

    夏君驭摇摇头，“外祖母不要担心，驭儿没事。只是吸入了一些迷药，所以看起来才会有些疲倦。不过睡了一觉之后，已经好多了。你看，完全没有事儿了。”

    胸脯往前一挺，还举了举自己的小拳头，给灵犀展示他的力量。这一动作，将众人都逗乐了。

    “哈哈哈。”

    “小少爷还真是可爱。也难怪小姐第一眼见到小少爷，就格外喜欢。”知道了夏君驭的身份之后，奶娘也彻底的放下了之前的担忧，这会儿再看夏君驭，觉得不仅可爱，还特别亲切呢。

    小姐的孩子，那就跟她的亲孙子差不多，怎能不喜爱。

    “父亲，这次灵儿跟驭儿的事情，您一定要给女儿一个交代。”如果不是他们运气好，且恰好都有灵家的血脉，这会儿恐怕早就无力回天了。

    禁地的结界有多么恐怖，在场的人心里都清楚。即便是为了给灵心解毒，私自绑架人质，还是一个小孩子，这样的行为在灵家，也是不被允许的。

    她相信自己女儿的人品，绝对不是那种欺善怕恶之辈，也绝对不会无缘无故的就给灵心下毒。想必这其中，定然有一番因果。

    灵犀便开口询问了一番，明白了事情的始末之后，灵犀大怒。

    “灵心作为灵家的后人，竟然这般嚣张跋扈，挑拨是非，回到家中，更是颠倒黑白，胡乱告状。在谎言被戳破之后，恼羞成怒故意伤害灵儿。还有二哥，私下行动已属不妥，竟然还放纵灵心肆意伤害我家驭儿，实在是不应该啊。”

    灵犀本身就是一个公私分明的人，这会儿知道了事关自己的女儿还有外孙，更是火冒三丈。

    离别十几载，不曾养育过的愧疚本就很是深重，没曾想这长大了，自己的女儿竟然在自己家中受到这么大的委屈，这要是不能为她们主持公道，她这个娘亲也就太没用了。

    灵龙在听完事情的经过之后，也是黑了一张脸。

    因为灵心是这一代中唯一的女孩，所以在灵家确实是娇生惯养了一些。加上他常年不在府中，灵源掌管灵家上下一切，更加助长了灵心得气焰。可万万想不到，她在外竟然如此行事。

    当真是丢尽了灵家的脸面。

    “幺妹你放心吧，这件事情，就算你不说，为父也会严肃处理的。这次让灵儿和驭儿受了委屈，为父也定会好好补偿他们的。你身子不好，情绪不要过于激动。现在你有了女儿和外孙，一定要好好的调养自己的身体。身体好了，才能照顾保护他们。”

    “父亲你放心吧，女儿一定会好好养病。女儿不孝，这些年，让您操心了。希望父亲能够原谅女儿之前的不懂事，以后我们一家人，会越来越好的。”

    灵龙的眼睛有些湿润，不知道该说些什么好。他不是一个善于表达感情的人，但是他此刻真的非常高兴，他真的感谢灵儿，感谢他们的到来，感谢他们是灵家的人。

    “娘亲。”灵儿一只手拉着灵犀，另一只手拉着灵，“外公。”然后将他们三个人的手叠在一起。

    “今天是个开心得日子，你们不要这么伤感。不管以前发生过什么不愉快的事儿，在这一刻，我们都将他忘记。我们要相信，命运自由安排。所有的苦难，都是一种历练，一种考验，都是为了让我们变成更好的自己，让我们懂得珍惜，变得坚强。现在我回来了，我会好好保护你们，保护灵家。以后，我们只会越来越好。所以，开心一点，都要笑。”

    “对，都要笑，嘻嘻。”夏君驭不知道何时，也钻了进来，将他的小手放在了他们大手上面。嘴角上扬出一个大大的弧度，露出一个天真无邪的笑脸，好像是冰天雪地中升起的一抹暖阳，瞬间让这片空间暖洋洋的。

    “哈哈哈...”大家再次被这个小人儿逗乐了。

    灵心被抬到了另一间屋子里，可是始终昏迷不醒。

    奶娘查看了她身上，并没有任何伤痕。灵儿探了脉搏，也没有任何的内伤，可是不管用什么办法，她就好像睡着了一般，不能苏醒。

    “小小姐，您看这怎么办才好？”因为灵犀的身体暂时不能离开禁地，所以灵清已经去带灵源进来了。可是灵心这副模样，这要是真的问责，怕是也不太好。

    “让我看看。”灵龙不知道何时走了进来，“你将她扶起来。”

    灵儿点头，然后将灵心的身子扶起来。

    灵龙盘腿坐在了灵心的背后，调动灵力，将灵力注入灵心的身体，游走全身经脉。

    忽然，灵心动了。

    “不是我，不是我，不要打我，不要。我不敢了，我不敢了，救命啊，谁来救救我......”

    灵心的眼睛并没有睁开，不过嘴里却不停重复的说着这些。脸色苍白，表情惊恐，好像正在经历着什么很可怕的事情。

    “这孩子，不会是梦魇了吧。”看着灵心得模样，奶娘猜测到。

    灵儿突然想起来，在迷雾林中，她似乎也看到了一些画面。不过，并不觉得可怕，反而觉得很温暖，很亲切。

    难不成，那片迷雾林能让人陷入梦境？

