    四季小队如此小心翼翼，可还是被躲在暗处的血鸦玩家发现了。

    这名玩家是血鸦公会刺客团的团长。

    职业是擅长潜伏和侦查的潜行者。

    他一早就注意到在半空中盘旋的那只雀鹰有问题，像是玩家的宠物。

    所以他发动潜伏技能，躲了起来，避开夏凉宠物的侦查。

    潜行者正好看到林渊几人往山上走去。

    这名潜行者发现，四季小队五人的ID等信息全部隐藏。

    来桃妖山又不打怪刷怪，反而往一路往山顶走，很有问题。

    潜行者当即将此事汇报给了副会长鸦青。

    这次来桃妖山寻找隐藏副本，由血鸦公会的副会长鸦青全权负责。

    鸦青得知此事后，沉思片刻，让潜行者不要轻举妄动，跟着他们，去看看他们想干什么。

    收到命令的潜行者，一路开启潜伏，远远跟随着林渊一行人。

    众人似乎不知身后有人跟踪。

    仍旧小心的绕开桃妖山区域的血鸦玩家，一路来到山顶。

    山顶差不多有个100平方面积。

    生长的一颗巨大的桃花树，遮天蔽日，将整个山顶笼罩在桃花之下。

    桃花树下，除了沉睡着一头28头目级的桃花妖，还有一个深幽的小水潭。

    桃花妖是树人族的一个分支，实力一般，弱点是火和移动缓慢，擅长土系法术和木系法术。

    桃花妖的外形和寻常树人差不多，都是一颗树上长出了四肢和五官。

    只不过这头桃花妖的体型，要比普通桃花妖大出数倍。

    可能是因为这头桃花妖是头目的缘故吧。

    林渊亲自动手，几下就解决了头目级桃花妖。

    拾起桃花妖头目掉落的物品。

    林渊对秋眠等人说道：“隐藏副本的入口就在山顶，可入口的具体位置我不知道。”

    夏凉大大咧咧道：“山顶就这么大，咱们五个人，一点点找，就不信找不到。”

    春雨提醒道：“那也得得快一点，要小心血鸦公会。”

    几人开始在桃花山顶部，寻找起副本入口。

    首先，最值得怀疑的地方就是小水潭。

    四季小队五人中，通用技能【潜水】的熟练度为LV1或LV2.

    就冬雨一人擅长潜水，她【潜水】技能的熟练度，竟然是LV7。

    能将通用技能【潜水】的熟练度，练到这个等级。

    整个南归帝国都十分少见。

    冬雨除了爱玩游戏，还有一个爱好就是潜水和游泳。

    据春雨说，冬雨还曾经拿过市游泳亚军和深海潜水业余组的潜水冠军呢。

    理所应当，由擅长潜水的冬雨潜入小水潭，寻找副本入口。

    水潭虽小，但很深。

    冬雨潜入水中好长时间，还没有出来。

    这使得春雨等人，不免有些担心。

    春雨眉头紧皱担忧道：“你们说，小雨没什么还没有上来，该不会水潭里有怪物吧？”

    秋眠摇了摇头：“不可能，咱们的组队面板上，能看到队友的血量，小雨生命值还在100%，她应该没事。”

    “那要不要给小雨打个语音？”

    春雨提议道。

    夏凉挠了挠头，道：“应该.....不用吧，小雨快回来了吧？”

    话音刚落。

    就看到水潭里浮现出一个娇小的身影。

    冬雨从水潭中潜出。

    水潭旁的夏凉和秋眠，赶紧将冬雨从冰冷深幽的水潭中拉出。

    春雨怜惜的将妹妹搂入怀中，关心道：“妹妹，你没事吧？”

    冬雨摇了摇头，小声道：“我没事。”

    秋眠沉声道：“小雨，你在水潭有没有发现副本入口？”

    “水潭很深，我一直潜到水潭底部，可没有任何发现。”

    冬雨有些失望的地说道。

    “没事，副本入口不在水潭里，那就很有可能是在这颗桃花树上。”

    桃妖山顶部，最有可能是隐藏副本入口的，只有水潭和桃花树。

    除了这两个地方，桃花山顶部，就连一块稍大一点的石子都没有。

    就在秋眠几人去检查桃花树时。

    林渊来到树下桃花妖的尸体前，对其使用了暗黑御尸术。

    可接下来，系统的提示，却让林渊顿时愣住了。

    【提示：因为特殊缘故，你的暗黑御尸术无法对桃花妖头目生效。】

    林渊不信邪，再次对桃花妖的尸体使用了暗黑御尸术。

    可响起的还是系统的提示音。

    【提示：因为特殊缘故，你的暗黑御尸术无法对桃花妖头目生效。】

    “特殊缘故？什么特殊缘故？”

    林渊一脸疑惑，这还是他转职成黑暗道士，第一次遇到这种情况！

    “难道.....”

    林渊看着地上桃花妖的尸体，心中浮现了一个大胆的念头。

    他上前几步，蹲下，仔细检查起桃花妖的尸体。

    经过一番细致认真的检查，果然让林渊发现了问题。

    桃花妖头目的嘴巴和腹部.....为什么这么大。

    一开始，林渊还以为桃花妖是头目怪物，所以体型大一点。

    可仔细一看，这只桃花妖头目，只是腹部大，体型和普通的桃花妖没啥区别。

    林渊伸手用力扒拉开桃花妖的嘴巴。

    将桃花妖的嘴巴，拉到一个正好可以容纳一人进出的尺寸。

    林渊上半身钻进桃花妖的嘴巴里，他看到了，在桃花妖的腹部里，有一个浅蓝色的传送门。

    隐藏副本的入口，就在桃花妖的腹部里！

    秋眠几人，正围着桃花树寻找副本入口。

    一扭头，就看到了林渊半个身子都在桃花妖的嘴里，几人顿时被吓了一跳。

    “这.....这桃花树难道是在吃人？”

    春雨捂住小嘴，一脸的惊讶。

    “走，快过去了看看！”

    秋眠一路小跑，来到林渊跟前。

    这时，林渊的上半身从桃花妖嘴里钻出。

    他对赶来的秋眠说道：“我找到了隐藏副本的入口！”

    “在哪里？”秋眠好奇道。

    不等林渊回答，秋眠回想起林渊刚才的奇怪举动，恍然大悟般道：“隐藏副本，难道是在.....”

    林渊笑了笑道：“没错！”

    夏凉、春雨、冬雨三人，一脸懵逼。

    “队长，清明，副本入口到底在哪呀？”

    夏凉眨巴眨巴眼睛，问道。

    林渊指了指地上许久未刷新掉的桃花妖头目尸体，道：

    “这就是副本的入口！”

