    这个名字曾经不断的出现在叶秋的嘴里，但是现在从他的嘴里喊出来，充满着久别重逢后的小心翼翼。生怕惊扰了她一般，叶秋用尽了自己全部的力气，喊出了这个名字。

    树上的人依稀好像听到有人在喊自己的名字，恍然间睁开双眸，一双宝石蓝的眸子缓缓下落，对上声源。

    就发现一个异常俊美的男子正站在树下，看着自己。

    眼神里充满了热切的期盼和喜悦，这样的眼神过分的炽热，让露娜不禁皱了皱眉头。

    “你……是你在喊我吗？”从枝头一跃而下，还没来到对方的面前，对方已经朝着自己飞奔而来，然后她就这般跌落进了一个温暖的怀抱之中。

    可能是受到了极大的惊吓，露娜完全没有反应过来。

    “我回来了……露娜。”叶秋哽咽的开口，多少个日夜，他梦中的场景都是他们重逢的一刻，现在，他们终于重逢了。准备好了的千言万语，都变成了这么简单的一句话。

    “你……”露娜总算反应过来了，她知道自己应该推开对方的。

    可不知为何，对方的怀抱好温暖，好温暖，不仅温暖，且十分的熟悉。

    叶秋缓缓的松开对方，但是双手却顺势握住了露娜的手。

    “露娜……”刚刚开口要说自己是叶秋的时候，才吐出露娜二字，身子就被人一脚踢到了一旁去。

    叶秋错愕的起身看向那个踢了自己一脚的人，“花木兰你有病啊！”叶秋算是服了，花木兰这一脚将他好不容易酝酿的气氛都给破坏了。

    “噶？你认识我？”花木兰一脸错愕的看着叶秋，“不对，你认识我也不能无缘无故调戏我家小姑子！”说完一副护犊子的模样挡在露娜的面前。

    叶秋听到花木兰的话被气笑了，指着花木兰一个字都蹦不出来。

    “秋哥！”看到叶秋被人攻击，猪八戒连忙冲了出来，来到叶秋的身边，将叶秋扶了起来。

    一声秋哥，也是让露娜宛若雷击，诧异的盯着叶秋。眼底尽是不可思议的模样，花木兰听到猪八戒的一声秋哥，也是有些懵。

    这人怎么和叶秋一个名字？

    还没想明白，露娜已经从花木兰的身后跑了出来，扑入了叶秋的怀里。

    “你是叶秋！你是叶秋对不对？”是他，只有他才会有那样温暖且深情的眼神。

    无数个夜晚，露娜都在想，如果叶秋能够活下来，能够来到这里，她愿意为他放弃所有，陪着他去浪迹天涯。

    “嗯。对不起，露娜，让你等了这么久。”一想到自己和露娜错开了整整四年，叶秋心如刀割，这四年，他错过了多少事物，他错过了她怀孕时的喜悦，错过了她大肚子时是什么模样的，错过了她初为人母时的喜悦。错过了很多很多，叶秋的内心是真的觉得自责。

    “你回来了。”露娜紧紧的抱着叶秋，在这一刹那瞬间泣不成声。她几乎每个晚上都在祈求，祈求老天爷能够将叶秋送回来还给她，现在是老天爷终于听到她的祈祷了吗？

    “你是叶秋？”再傻的人也知道叶秋是谁了，花木兰不可思议的开口，难以置信的看着叶秋问道。

    “我是。”叶秋点点头开口。

    “你是……你好意思说你是？这四年去哪儿了？让我家小姑子受了这么多苦？”花木兰一听叶秋承认了，不由气不打一处来质问到。

    “不关我秋哥的事情，我秋哥一醒过来就往云中漠地赶来找她了。”猪八戒知道叶秋也吃了很多的苦，见不得别人这么说叶秋，猪八戒站出来为叶秋辩驳。

    “你……最近才醒来？”露娜觉得不可思议，为什么会错过足足四年的时间？

    “嗯，对不起，我醒来的太晚了。”提起这个，叶秋就满眼的愧疚。

    “没关系，至少你醒来了，也至少，你回来了。”露娜没有想过叶秋已经来到这里，如果知道，她一定也会不远万里的去找他的。

    “嗯。”叶秋的眼底写着感动的神色，看着露娜，嘴角勾起一抹浓浓的笑意。

    两人四目相对的刹那，露娜轻笑了出来，“你长相变了一副模样。”

    “我那副身体献祭没了，是灵魂穿越回来了。”叶秋如是回答。

    猪八戒听到叶秋的回答显然有些纠结，秋哥在胡说，这本来即就是他的身体。

    提起献祭，露娜就想起了那令自己心碎的一幕，深深的吸了一口气，“都别说了，那件事情，你我都不要再提了。”她这辈子都不想要再听到任何关于那场灾难的事情。

    “好，不提了。我现在这样，你会不会看不习惯？”叶秋有些局促不安的开口问道。

    “不会，一样好看。”露娜心里则说的是自己更喜欢叶秋那个时候的模样，但是这样的话自然不会说出来的，省的说出来了会伤到叶秋。

    “你不会不习惯就好。”听到露娜的话，叶秋松了一口气。

    露娜没有再说话，而是抬起手踮起脚尖，捧住了叶秋的脸颊。看着叶秋的模样，嘴角缓缓的流露出一抹笑容，“你回来了。”语气里还充斥着一种受宠若惊，和不可思议的语气。

    叶秋抬手握住了她细若无骨的手掌，“是啊，我回来了。”

    听到叶秋的感慨，露娜笑着笑着就忍不住落泪了，“你……会不会不习惯啊？”明明准备好了许多的话要和叶秋说，要告诉他自己有多想他。

    可没想到一开口就成了这么一句听起来很生疏的问候。

    “刚来的时候不太习惯，因为身边没你，但是现在不一样了，身边有你。”叶秋紧握着露娜的手，感受着那熟悉的温度在熨烫着自己的脸颊。

    花木兰看到他们如此，知道应该替他们高兴的。

    但是这无端被塞了一嘴狗粮的感觉，真是谁试谁知道。

    轻咳一声，刚刚想要开口，不远处的人群已经发出了躁动声。

    数以万计的和人一样的大小的黑色生物从地穴中蜂拥而出，直接朝着站在地穴外的人群冲了过来，惊的众人乱成了一团。