
　　林家堡，还是独立在苏州城北的大堡垒。

　　林府门口，当江林刚到这里，一道熟悉的红色身影一下就出现在江林面前。

　　“月如姑娘，你这是？”

　　林月如一副我早就知道你要来的样子，她满脸的兴奋之色。

　　“江林哥哥，跟你说多少次了，叫我月如就行了，我爹跟我说有故人来访，还是一个我所熟悉的故人，我一猜就是你。”

　　林月如变得比以前更加活泼了，看向江林的眼神也变得更加的倾慕，那眼神让江林略有些尴尬。

　　“小丫头家家的，倒是聪明了些。”

　　去年江林来到林家堡的时候，林月如不过十七岁，在江林眼中如同一个小妹妹一般，现在同样如此。

　　林月如一撇嘴：“人家不小了，我爹都给我弄了个比武招亲大赛，真是烦死了。”

　　江林惊讶道：“林堡主给你举办比武招亲大赛？怎么这么早？”

　　他下意识地说了出来，毕竟按照原来剧情是要等李逍遥和灵儿等人到了苏州左右，林天南才为林月如举办的比武招亲，为此林月如还多次离家出走，最后跟着李逍遥一路往南诏国闯去，没想到最终死在了蜀山的锁妖塔中。

　　林月如脸色一垮：“江林哥哥，你也觉得月如要比武招亲吗？”

　　看她那期待的脸色，江林毫不犹豫地回答道：“我觉得林堡主这个办法不错，月如一定会遇到自己的如意郎君的。”

　　“呆子江林！”林月如这下可就生气了，她抽出了如同腰带一样的鞭子，一下就抽在了地上，然后怒气冲冲地离开了。

　　江林有些莫名地看着她，眼中闪过一丝复杂。

　　“贤侄数月不见，修为竟然如此精深了。”林天南的声音从旁边传来，原来他在告诉林月如之后，自己也出来了，只不过是看着江林如此模样后，他心中也有了计较，只怕他女儿这次真的是落花有意，流水无情，江林确实是不喜欢她。

　　林天南其实也很遗憾，毕竟江林如此的优秀，也是他认为最适合的女婿，然而以江林如今的修为，他能时刻感受到从江林身上传来的阵阵威胁，想来江林的修为已经不下于他，甚至比他还要强大。

　　“区区一年时间，功力竟然增长这么多，哪怕是他的义兄殷若拙当年这个年纪，恐怕也没有这等修为吧。”林天南心中叹息，不过脸上不露分毫。

　　江林闻言，深深一拜道：“还要多谢前辈传授之恩，晚辈感激不尽。”

　　林天南摆摆手：“我只不过传了你两招，至于你的修为，是你自己修来的，跟我无关，不必这么客气。”

　　随后，三人一路往府中走去，在快要走到大厅时，江林的记名弟子刘晋元终于是听到消息赶过来了。

　　“晋元拜见李公子师父。”天籁小说网

　　刘晋元是一个真正的君子，一言一行都非常的得体，此刻对着江林大礼参拜而下。

　　江林赶紧扶起他：“晋元，不必总是如此大礼。”

　　“咦？”江林这时神念一动，却发现刘晋元的修为居然已经筑基，而且离金丹也并不远了。

　　刘晋元此时也发现了江林的神色，有些不好意思地解释了一下道：“李公子师父，自从我修炼了您教我的功法，我就从家里拿出来了许多珍贵的药物，还让姨丈为我推拿活血，消化药物，所以才有了这身功力的。”

　　“原来如此。”江林颔首，修行有四大关键要素，财侣法地。

　　财居于首位，自然有它的道理，人如果没有任何外物的帮助，那么修行一道必然是事倍功半，特别是财物，古人云：无财不足以养道也。

　　侣其实不是单指女子或者你的丈夫妻子，而是伴侣，是一个志同道合的伴侣，无论他是男是女，但是能够和你一起相伴修行，那很多问题可以得到解决，《礼记》曰：独学而无友，必孤陋寡闻也。

　　法，是你要懂得真的的法门，而不是随便找到一本书就开始瞎练，那样不叫做修行，而是野路子，大多都是步向走火入魔之道。

　　地，就是要选择修行的道场，一个良好的道场，足以让人修行事半功倍，胜却大半的时间，甚至可以决定你的道途，比如江林，如果让他一直待在茅山位面，那这一辈子道途估计也就是一个筑基巅峰的境界，又何来真丹阳神呢？

　　刘晋元懂得利用自身的优势来修行，这让江林很是看好，有人说修行依靠外物，这不叫修行，可是有适当的条件而不知运用，那就是蠢笨了。

　　“我教给你的三清剑法如何了？”既然修行上不错，那江林自然也要考教一下他对于剑法的掌控力度。

　　没想到刘晋元居然自信满满地回答道：“李公子师父，姨丈说我的剑法已经有了剑术之力，我经常和表妹对练，现在已经能接下她数十招了呢。”

　　旁边的林天南也是满意地点头道：“我也没想到晋元在武学上居然能下这么大的苦功，他本就聪明，虽然比较死脑筋，但是剑法掌握得不错。”

　　听到林天南这样一说，江林来了兴趣，直接把桃木剑丢给刘晋元道：“耍给师父看看。”

　　刘晋元在接过江林的桃木剑后，兴奋一笑，然后一套三清剑法在大堂前就施展了出来。

　　“一剑生两仪！”

　　“两仪生四象！”

　　“四象生八卦！”

　　三清剑法共有三招，但是每一招都有九种变化，全套剑法共计二十七种变化。

　　刘晋元耍的虎虎生威，配上他一身筑基的法力，威力不错。

　　“果然是掌握了基础的剑术，很不错。”

　　刘晋元得到江林的夸奖后，更加的高兴了，再一次把三清剑法耍了一遍。

　　“这有什么稀奇的，要不是本小姐天天陪着表哥练功，他哪儿会那么快掌握这套剑法，还一天拿这套剑法来对付我，真是没良心。”

　　不知何时，林月如已经到了大堂边，看着场中刘晋元的表演撇撇嘴评价道。

　　“月如～”林天南斜了她一眼，林月如顿时闭嘴不言。

　　不过看着刘晋元耍的有模有样，她也蠢蠢欲动起来。

　　提着鞭子，一下跳入了场中。

　　“表哥，让我来看看你剑法练得怎么样了。”

　　“啪！”万里狂沙虽然是剑鞭齐用的招式，但是林月如光用鞭子用出来也颇为威力，一鞭子直逼刘晋元的肩头而去。

　　“来得好！”谁料想刘晋元却是哈哈一笑，提着桃木剑一招一剑生两仪就架住了林月如这毒辣的一击。

　　“哼！”被刘晋元架住她的鞭子，顿时林月如恼羞成怒起来，特别还看到江林不时对刘晋元点头后更是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百四十五章 呆子江林免费阅读。https://xs.23sk.com 