    第551章将军天煞我地煞35

    “娘娘多虑了。”

    相比原主前朝公主的身份，就算被丽嫔按上个细作罪名，那也是小巫见大巫。

    不过时卿并不打算跟丽嫔撕破脸。

    时卿进宫的目的，就是让丽嫔以为能控制住她，不然以后生起事端，怎么能提前得知风声。

    只要丽嫔不出手对付楚弃，时卿也不会管她怎么暗自斡旋。

    见时卿没有拒绝，丽嫔的脸色逐渐缓和，心想还算是个识时务的人，省得她威逼利诱的一番折腾。

    “时姑娘……”

    丽嫔的话音未落，关紧的殿门被人在外敲响两下，扬着尖细洪亮的声音道：“娘娘，有急事启禀！”

    丽嫔面露疑惑，侧眸看向身边的婢女。

    身旁的婢女立刻心领神会地上前去开门，跟殿外的小太监低声交流几句后，端着手急匆匆地返回丽嫔身边，俯身耳语。

    直起腰时，不由得往时卿的方向多看一眼。

    实在是没想到当时自己心生恻隐，随意照顾了下的小宫女竟攀上了楚弃，转眼就要成了将军夫人。

    而她也不知道再过几年出宫婚配，能不能许到一个好人家。

    心里虽是生羡，紫裙婢女却也插手不了什么，只能暗自慨叹好命。

    甚而是现在丽嫔来请时卿进宫，楚弃得知消息后亲自在宫门外候着，叫人来含春宫通传，担心她的安危。

    生怕丽嫔会对她不利。

    能得楚将军如此上心，丽嫔不得不对时卿另眼相看。

    好在没起什么冲突，对自己所提的要求，时卿也没有反对。这么看来，时卿要是越得楚弃喜爱，反倒越是她手中的一步好棋。

    丽嫔愉悦的上扬唇角，好交代道：“没想到这请时姑娘来含春宫坐坐，陪本宫聊会儿天的功夫，楚将军找不到人，都焦心得找到宫里来了。既是如此，你就先回去吧，别让将军在宫门外等久了。”

    “谢娘娘。”

    听说楚弃进宫来找她，时卿不免微愣了两秒。

    随即谢过丽嫔后，时卿跟着一开始领路的那小太监出去，就看见宫门外穿着黑裘深衣的人在马车旁站姿挺拔，玉带束腰，身周有一种如高山皑雪般冷冽的气质，乌眸如星，高挺鼻梁下的薄唇微抿，俊朗的面容上几乎看不出半点儿受边关风雪的侵霜。

    宫门大开，两侧值守的宫廷禁军似乎因为楚弃在场，站得更挺拔了些，目不斜视地站在原地。

    绵长的宫道内，长风呼啸掠道而过。

    看到小太监身后跟着出来的小姑娘，楚弃总算心情平复，却又微微皱起眉，眼神深邃，面色沉稳，不辨喜怒。

    “将军。”

    修长白皙的手指落在黑色的系带上，时卿刚走到他面前，楚弃已经解开自己的羔裘，披到她身上，把人裹得严实。

    “嗯。”

    楚弃轻轻的应一声，垂眸帮她系好大裘。

    时卿低头看了看身前束好的绳结，又抬眸看向楚弃，问道：“将军怎么到这里来了？”

    雪白的一圈绒领衬得少女的脸庞更显得白皙无暇，漆黑明亮的眼睛如鹿似的漂亮通透，我见犹怜。

    楚弃微微抿住唇瓣，低眸道：“来接你。”

    (本章完)

