    他停顿一下。

    白汐汐心提到嗓子眼。

    接下去几天他想干嘛？？？

    正忐忑间，男人低沉磁冽的嗓音溢出：

    “好好考察你，电话记得随时接听，随传随到。”

    考察！

    随传随到！

    这和之前做他情人有什么区别？

    白汐汐抿唇，就要拒绝。

    盛时年却在这时松开了她，退开一步，冷幽幽道：

    “回去吧。”

    他清冷清隽的姿态，看似退开，却有种把她牢牢掌握的危险感。

    言下之意，她现在可以安全走了，若是拒绝，显然不会放她离开。

    白汐汐懂他的意思，扎心又扎肺，哪儿有他这么霸道的？

    只是眼下，留下来会更危险，她无奈的抿抿唇：

    “好，再见。”

    说完，她绕开他快速离开。

    因为衣服贴着身子，一走一动间，都摇曳生姿。

    简简单单的衣服，也被她穿的别有一番撩人。

    该死！

    半个月不见，盛时年发现，仅是这样看她一眼，都有团火在燃烧。

    他对她，对她的身体，有着浓浓的占有欲！

    只是……她竟然跟用跟他亲热过的身躯，去跟别的男人亲热。

    盛时年越想越烦躁，拉过一旁的西装外套走过去，挡到她面前。

    男人的身高很高，突然的阴影将白汐汐笼罩，她脚步顿住，身子一颤：

    “怎……怎么了？”

    盛时年寒眸锁着她的唇，不禁想那个男人有没有亲过她，一阵恼火，低头狠狠地咬了下去。

    “啊！”白汐汐吃痛，秀眉紧紧的皱起来。

    还未抱怨质问，男人的声音就先一步响起：“再敢让别的男人碰你，我不介意咬破你的全身。”

    一句话，是浓浓的警告，还带着深深的隐忍。

    白汐汐感觉到他冰冷的气场，心里有苦说不出。

    刚刚已经让她走了，结果要走之前还被他咬一口？他的心情是不变的天么？

    “我刚刚答应过你，说不会就不会的。”白汐汐再次给他吃定心丸。

    “最好不会。”盛时年将宽厚的西装外套披到她身上，挠挠的给她扣好扣子。

    白汐汐连忙落荒而逃。

    “卡兹。”

    随着关门声，房间陷入一片的寂静。

    盛时年烦躁的扯了扯领带，深吐一口气息。

    半个月前，她走的一声不吭，他没有生气。

    半个月来，她连一声问候都没有，他也没有生气。

    甚至在她跟护士说他们没有关系时，他有的也只是落寞。

    但现在，她跟男人接触，彻彻底底的触碰到了他的底线，一想到她和别的男人像和他一样的亲密，他就控制不住怒气。

    哪怕每次都想对她好，可她一直在挑战他的极限。

    “苏秘书，进来。”

    盛时年冷冷的叫了声。

    “卡兹。”房门很快推开，深知自家总裁现在很不悦的苏南，毕恭毕敬的小声询问：

    “总裁，有什么吩咐？”

    盛时年浑身清冷，姿态高贵，薄薄的两片唇掀开，命令：

    “那个医生叫陈立寒？以后一辈子都不要让我见到。”

    声音里透着肃杀的森冷。

    苏南身子微抖，不敢抗拒的低头领命：“是，我马上亲自去处理。”

    他转身准备离开，想到什么，他顿下脚步，弱弱道：

    “总裁，有一件事我不知道该不该说。”

    “不知道就别说。”盛时年冷觑他一眼，烦躁的再次解开一颗领口，总觉得那团怒气在到处乱窜。

    苏南：“……”

    好吧，他这个时候就不该惹总裁的，想了想，他说:

    “总裁，虽然我猜的不一定对，但我觉得白小姐不是那样的人。”

    听到是白汐汐的事情，盛时年一双犹如鹰隼的眸射了过去，眸光深眯：

    “我亲眼所见，还能有假？”

    苏南不敢直视他的眼睛，低下头：“很多时候眼见的不一定是真的，就像当时我给总裁的那份调查报告一般。”

    盛时年面色一紧，目光顿住。

    苏南又继续说道：“站在外人的角度，那位陈医生连总裁你的千分之一都及不上，白小姐没必要放着总裁不要，去喜欢一个私生活混乱开放的男人。

    另外，老爷既然一心在阻止总裁你和白小姐在一起，这件事会不会……”

    后面的话他没有说完，他的身份不便多说，也相信总裁会懂。

    盛时年狭长的眸子掠过一道讳莫如深，脑海里不禁浮现白汐汐之前闭嘴不言，毫不解释的姿态。

    一般而言，如果真的发生了，她会撒谎，求饶，或者别的解释，可她一句话不言，就只是默认。

    想来，的确像被人逼迫，不得不那样做。

    该死！

    他之前真是被太在意吃醋冲昏头脑，没有想到这个。

    还好，他没有对她做什么实际性的惩罚，不然……

    但饶是如此，盛时年心里依然有着浅浅的不悦。

    就算老头子吩咐的又怎样，她完全可以反抗，包括半个月前她离开，她也大可以等他醒来再跟他说。

    说到底，是她自己心里没有跟他在一起的念头，才会这么轻而易举的离开。

    不免，在对白汐汐的爱上，盛时年又多了层征服。

    他总有一天，会让她心甘情愿的的跟他在一起，乖顺讨人的躺到他身下！

    ……

    白汐汐以最快的速度打车回医院，一进屋，她就锁上门去洗热水澡，换上干净的衣服，然后找了两颗感冒药吃下，才躺到床上休息。

    刚刚一路回来，即使有盛时年的西装外套，她还是觉得冷。

    现在的她，没有生病的时间。

    ‘叮当叮当~~’一阵手机铃声响起。

    白汐汐伸手拿过手机，看到是一串陌生号码，皱了皱眉，接听：

    “喂？”

    “白小姐，你不觉得你就那样走很不礼貌吗？”手机里响起的声音低沉熟悉又玩味。

    是陈立寒。

    白汐汐一秒就判断出来，想到他不礼貌的行为，还是觉得很生气，现在还好意思反过来怪她？

    “陈医生，我觉得我们不合适，之后还是不要再接触了。”

    “可你爷爷说我们可以结婚。”陈立寒说道。

    白汐汐脸白了下。

    结婚？

    之前仅是撞到那小小的误会，盛时年就发那么大的火，她要是结婚，他怕是会要她的命吧？

