    后山处。

    李长青站定原地，脚下躺着一条妖狐尸身，在他面前，江虚谷傲然而立，一对妖异狐脸透着不加掩饰的狰狞。

    恐怖的妖气冲天而起，月光都不再明媚，好似一团乌云盘踞在李长青头顶，沉重的压力让李长青无法动弹，磅礴的杀意已然将他锁定。

    “李长青，天剑是你拿走的吧。”

    妖狐缓缓迈步来到李长青身前，他弹出利爪猛地撕开前者衣物，露出其肩膀上妖异的诅咒纹路。

    “我之前一直以为我是看走眼了，被化形妖王诅咒的人类怎么可能是个废物？李长青，你的心思可深的很啊，没想到连我都骗过去了。”

    “说说看，你是什么时候发现我们的？”

    妖狐冰冷的利爪在他身上略过，只需要稍许用力就能将其开膛破腹。

    李长青直勾勾地望着江虚谷。

    “你就不怕我叫了其他人？”

    江虚谷嗤笑一声。

    “这后山早就被我布置了幻阵，早在你进来的时候幻阵就已经开启了，现在谁也找不过来。”

    李长青目光闪烁，再度问道：

    “我很想知道，你是什么时候开始怀疑我的。这一年来，我已经在陈振华面前测试了两次天赋，就算你们想要除掉剑阁的人类天才，现在还有人珠玉在前，应该不会把精力放在我身上才对。”

    江虚谷狐眼轻挑。

    “你是在告诉我，夺取天剑的人并非是你？”

    李长青笑了笑。

    “你觉得，一个连续两次都无法引发剑碑反应的人可以获得天剑吗？”

    “那你又如何导气入体的？”

    李长青傲然抬头。

    “导气入体又很难？剑碑没有反应只能代表它不行，一个破石头可无法否定我。”

    江虚谷有些信了。

    根据他掌握的情报，自从上一年李长青测试失败，他也从没停止过修行，就像是当剑碑完全不存在似的。

    甚至就连第二次测试失败，被赶去杂役院，他也有耳目告诉他，李长青就连在打扫山门时也在修行，甚至还与张怀君发生了冲突。

    “这么说来，你真不是夺取天剑的那个家伙？”

    “你信与不信，与我何干？”

    江虚谷眉头紧蹙，这家伙当真是不怕死了吗？

    “你的问题我已经回答了，现在应该轮到你回答我的问题了。”

    江虚谷也是一愣。

    “你不怕死？”

    “死？”李长青蔑然一笑。

    “就算我死了，你这等虫蚁般只能待在地下的妖物又能活多久？”

    江虚谷的眼睛陡然拉长，杀意骤显，但片刻后他又突然笑出了声。

    “行，我倒要看看你有什么问题。”

    李长青死死看着他的眼睛。

    “我很想知道，你们什么时候开始怀疑我知道你们的秘密的。”

    江虚谷闻言心头一沉，妖气瞬间扩散开来，见自己的的幻阵没有被触碰，这才放下心来。

    他想了想，开口道：

    “我们从来没有真正相信过你，又何谈怀疑。这次的局，我只是想试试钓鱼，至于来的是你，还是说是那个获取天剑的家伙都不重要，就算一个人都没来，对我而言也没有什么损失，想做就做了。”

    李长青眼睛低垂，看向地上杨安民的人皮。

    “那这张人皮又是怎么回事？你们都没有抵达化形境，按理来说无法以人类的方式存在，所以你们都是依靠这种人皮才能混迹在剑阁内部的？”

    这是李长青最大的疑惑。

    妖物只有到了化形境，才能真正化作人身，在此之前最多只能使用幻术。

    但是在同层次的武者面前，这样的幻术不可能有效，这也是为什么剑阁被妖物渗透了，还无人察觉。

    在所有人，包括无意中知道这一切的张怀君几人眼中，普通妖物是不可能变化成人，而如果是化形大妖，那里需要这么麻烦，这剑阁将无人是他的一合之敌。

    更何况，这世间有名有姓的化形大妖才有几个，此等存在怎么可能因为几个吃食把自己困在剑阁这种小地方。

    面对李长青的疑问，江虚谷也沉默了，但看着面前傲气十足的人族天才，就连死亡的威胁都不能让其退后半步。

    他很讨厌李长青这种姿态。

    “哼，告诉你也无妨。”他居高临下俯视着李长青。

    “你以为人类始终能够占据优势，说我们妖族是虫蚁？李长青，我且先告诉你，我们妖物早已掌握了画皮之法，除了大宗师外无人能察觉端倪。

    “只等我妖族进入朝廷，蚕食你人族江山，捣毁社稷，你早九泉下好生看着你们人类灭亡吧！”

    画皮，一个看似普通的技法在江虚谷的描述下，却足以使任何人大惊失色。

    的确，因为无数年来人类和妖物的斗争，许多东西已经成为了固化的潜意识，即便是一些大宗师也很难觉察。

    在所有人，甚至于所有武者的意识内，妖物只有等到化形境，才能真正变化出人形，除此之外就只有幻境一途，但对于幻境，只要是同层次的武者都能够看穿。

    这也是为什么，当妖物抵达化形境，即便实力没有天翻地覆的改变，他们的威胁性也会陡然增加。

    明枪易躲暗箭难防。

    在当今，没有武者会怀疑身边的人会是妖物变化的。

    就是这个思维的上的漏洞，给了妖物一个空子。

    若是真如江虚谷所言，妖物通过画皮潜藏进人类高层，那事情就当真紧急了。

    不过，江虚谷既然给李长青说出了这个秘密，自然没有让后者后下去的想法。

    他化形刚落，锋利的狐爪便洞穿了李长青的咽喉，鲜血如注。

    “带着这个答案，去九泉之下好生看着我们妖物颠覆人间吧。”

    江虚谷脸上满是快意，李长青的确是个天才，胆子也大的很，面对死亡的威胁也丝毫不惧。

    但是这个消息呢？

    他告诉李长青这个秘密可不是一时兴起，他想看着这个脊梁笔直的人族天才，在他面前战栗，在他面前恐惧。

    杀人绝非最好的办法，诛心才能给他极佳的快感。

    然而。

    狐爪割开李长青的喉咙，洞穿了他的胸膛，后者的脸上却突然出现了笑容。

    “江峰主，很感谢你告诉我这个消息。”

    李长青灿烂的笑容刻在江虚谷眼中，毫无胆怯，也毫无战栗，这等神情让江虚谷脸上的表情僵硬。

    可是。

    为什么？

    他，不怕死吗？

    他爪子收缩，最后一缕生机于李长青体内消失，后者瞳孔扩散，渐渐没了生息。

    悟道峰顶。

    李长青缓缓睁开了眼睛，山路尽头李进的身形跌跌撞撞地冲了上来。

    “大师兄！你的师弟杨安民回来了。”

