    华夏球迷们激动着、呐喊着，他们的热泪盈眶并不是因为苏陌给了他们回应，而是因为华夏这个泱泱大国，终于能有在顶级联赛立足的球员了！

    在球员们登场准备比赛的时候，企鹅台的直播也开始了。

    “观众朋友们大家好，欢迎大家收看英联杯第四轮伯恩利对阵狼队的比赛，这场比赛由我和路战指导为大家带来直播评述。”

    在企鹅台的直播中，只要是狼队的比赛，张军和路战都是雷打不动的解说嘉宾。

    “最近狼队迎来了比较艰苦的赛程，十天之内要踢三场比赛，所以今天拉热在阵容上做了大幅度的调整，路指导，您觉得狼队今天的阵容在攻击力上怎么样？”

    比赛还得有一点时间才会开始，张军说完熟悉的开场后，又和路战互动起来。

    “狼队轮换的幅度虽大，但是有苏陌领衔前场，在攻击力上应该是没问题的。”

    路战指导已经提前分析过狼队的阵容，评论起来自然是信手拈来。

    “狼队的前场配置比较合理，安德烈.席尔瓦是正印中锋，苏陌和波登斯速度都比较快可以插上助攻，这条攻击线还是挺有攻击力的。”

    “对，而且伯恩利本来就实力不强，而且也进行了大面积的轮换，这场比赛狼队拿下的悬念不大。”

    路战之所以敢做这样的预测，是因为伯恩利看上去基本放弃了这场比赛，不然也不会派一帮平时踢不上比赛的球员上场。

    “双方球员已经热身结束，比赛马上开始。让我们期待两队能给我们带来一场精彩的比赛！”

    【苏神加油，今天没有特劳雷那种蠢货，自己可劲干！】

    【刚看到苏神的花边新闻，偶尔放纵一下也没啥，人不风流枉少年。】

    【楼上说得不对，我看照片上那大妈就是个庸脂俗粉根本配不上苏神，最起码也得找个好看的。】

    【哎哎哎，来这里是看球的，八卦的话……除非有猛料，嘿嘿！】

    从评论区的留言就可以看出，球迷们耶显得很轻松。

    毕竟伯恩利是一支实打实的弱旅，就算狼队进行了大幅度的阵容轮换，赢下比赛应该也不成问题。

    今天比赛的主裁判是克莱格.鲍森，狼队球迷应该对他印象深刻。

    在上赛季狼队2：1力克阿森纳的比赛中，克莱格.鲍森向阿森纳出示了两张红牌，并且判给了狼队一个点球，引起了巨大的争议。

    不过事实证明并不是克莱格.鲍森对狼队“关爱有加”，因为在上赛季他执法狼队的比赛中，也曾对狼队出示过三张红牌。

    比赛开始之前拉热就曾对球员们提醒注意比赛的尺度，避免吃牌。

    “哔！”

    “随着主裁判克莱格.鲍森的一声哨响，英联杯第四轮狼队客场挑战伯恩利的比赛正式开始，上半场由狼队开球，他们将从屏幕右侧向左侧发动进攻。”

    伴随着张军高亢的解说声，上半场比赛开始。

    中场线上，苏陌把皮球踢给法比奥.席尔瓦，接着就走向。

    伯恩利开场之后就选择了收缩回首，前场只留下前锋罗德里格斯象征性的逼抢一下。

    面对这样一个对手，狼队球员都显得很轻松，在中场从容的倒脚。

    鲁本.内维什作为球队的组织核心，一边控制比赛节奏的同时，一边指挥着狼队球员大举压上。

    苏陌上半场的进攻欲望好像不是很强，有几次皮球传到左边路来，都被他又回传给了中场。

    康纳.罗伯茨已经做好了被冲击的准备，还在心里给自己暗暗鼓劲呢。

    哪知道苏陌连要突破的意思都没有，这倒是让他的昂扬斗志没有了用处。

    鲁本.内维什见苏陌进攻欲望不强，也就没再特意的把皮球传过来，转而用中路渗透的方式发动进攻。

    伯恩利的防守阵型很有特点，虽然排出的是433的阵型，但是在防守时就变成了541。

    如果从转播视角俯瞰球场的话，可以清晰的看到伯恩利中场和后场的两条防线，紧密而不杂乱。

    如果狼队选择用地面渗透打法的话，中场球员会用积极的跑动形成区域包夹，逼迫持球队员传球，不让狼队球员有轻松打配合的机会。

    他们也不怕狼队会直接攻击禁区，法比奥.席尔瓦虽然有一米八五的身高，但是在力量和经验上还略显稚嫩，只要伯恩利后卫一个小小的对抗，他就已经身形踉跄了。

    在苏陌攻击欲望不强的情况下，伯恩利的防线显得异常牢固，皮球根本渗透不到三十米区域内。

    “狼队又出现了之前的问题，在苏陌不参与进攻的情况下，整支球队的进攻就陷入了停滞。”

    比赛的场面有些沉闷，看得人有点昏昏欲睡。

    张军为了缓解一下沉闷的气氛，只好通过和路战的互动来增加一点趣味。

    “路指导，狼队始终无法突破伯恩利的防线，您觉得问题出现在哪呢？”

    “嘿嘿，今天明显能看出来苏陌的攻击欲望不佳，开场到现在只有两三次拿球的机会，这是狼队进攻没打开的主要原因。”

    “对，苏陌不知是不是身体出了什么问题，好像连跑动都很少。”

    张军有点担心的说道，最怕的就是球员会受到伤病困扰。

    “我感觉可能还是跟赛程太密集了有关系，苏陌是狼队的攻击箭头，他如果发挥起来不仅能靠个人能力撕破防线，也能吸引包夹维队友创造机会。”

    路战指导分析了一番，虽然感觉分析得头头是道，但其实说了等于没说。

    狼队的进攻线上矮的矮，年轻的年轻，如果单靠内维什来串联进攻的话，恐怕会太过吃力。

    拉热看到球队的进攻迟迟打不开局面，不免有些着急起来。

    如果让伯恩利的状态起来的话，他们将会越防越有心得，那样的话进攻就更艰难了。

    “嘿苏，打起精神来！”

    狼队的左边路正好就挨着替补席，拉热趁着苏陌从旁边走过的功夫拍了拍他，对他的的状态颇为担心。

