    “老林，我真搞不懂，你当初干嘛要娶我妈呀？”林妙妙一边吃着烤串，一边向老爸抱怨道，“天下那么多好女人你都不找，非找这么一个又不懂得欣赏你，还总爱乱发脾气的暴君当老婆？你体会过宝宝的苦么？

    从小到大，她都没夸过我，一直在贬低我。搞得我心情再高兴，一看到她，也都跌进了地狱里。”

    “行了，别生气，来先碰一个。”林大为举起酒杯道，跟女儿的可乐碰了下，“其实你妈之前可不这样，她当年参加华东武术大赛，那双剑舞得跟天女下凡一样。当年怀着你的时候，都把公交车上的色狼，一脚踹出玻璃窗外去。

    那会儿的你妈，兜里有余钱，手上有功夫，别提多飒了。追你妈的男人多得是，你听说过江州首富欧阳健么，当初就是你妈的追求者。”

    “WHAT！！！”林妙妙整个人都震惊了，“老爸，你说得真的假的？我妈还有那魅力？连江州首富都为她着迷？！”

    她真一万个没想到，就她那母老虎似的妈，居然还有这么牛叉的追求者。

    “那当然。”林大为点点头笑道。

    “真让人不敢相信，想象都想象不到。”林妙妙撇撇嘴，“我看江州首富的眼光也不怎么样。”

    “哎，你妈当初优点多得数不过来。”林大为笑道，“端庄秀丽、英姿飒爽、善解人意……不知迷倒多少帅小伙。”

    “你说得那是我妈么？”林妙妙质疑道，“那她怎么变成现在这样了？”

    “她的这些变化，都是在有了你之后，才渐渐改变的。”林大为解释道，“你的一举一动，一颦一笑，都牵着你妈的心呢。

    她希望你快乐，又怕你得意忘形；她希望你遭受挫折，又怕你一挫不起；希望你受欢迎，怕你被人瞧不起；希望你享受孤独，又怕你抑郁……

    可怜天下父母心。这种心情，只有你当了母亲之后，才能好好体会了。”

    “哼，我以后当了妈妈，绝不会像我妈一样。”林妙妙发誓道。

    “那我可就拭目以待了。”林大为笑道。

    ……

    “爸，说回陪读，我是真的不想走读，你跟我妈说一声啊。”林妙妙诉苦道。

    “你以为你妈就想陪读啊。你知道现在学区房房租多贵？！一个月就要一万五。”林大为劝解道。

    “一万五？！我的天呐！够我买多少零食啊！”林妙妙震惊道，“既然这么贵，那就不要租房陪读了嘛。”

    “可你妈担心你的学习成绩啊。”林大为解释道，“妙妙，你两次考试全班倒数第一，让你妈真的很担心。

    你要这个成绩考大学，根本不可能考进名牌大学，估计只能进大专、三本，将来都不好找工作的。你妈也是替你着急啊。”

    “那我这次不是很有成效嘛。”林妙妙不悦的道，“她怎么就不能看到我的闪光点，净把我往最坏处想呢？”

    “妙妙，你妈是担心你三分钟热度。”林大为又解释道，“万一你下个月成绩又滑落了呢？你要相信，你妈不是故意与你为难的。她只是希望你能有个更美好的未来。”

    “爸，你现在怎么都是替我妈说话了。”林妙妙皱起眉头，不悦的道，“你还是不是我的挡箭牌了？”

    “爸当然是你的挡箭牌，但爸也希望你好呀。”林大为连忙道。

    “这样吧，既然妈担心我下个月没动力学习，那成绩下滑，不如就给我制造点动力嘛。”林妙妙想了想道，“我如果成绩保持住呢，就给我一百元奖励。如果成绩提升呢，每提升一个名次，就多奖励一百。如果我能升到班级前十名，那就奖励我一千元，怎么样？”

    “这个……”林大为有些犹豫，“妙妙，你什么时候变得这么贪财了？”

    “爸，我不是贪财。你租学区房，不也得花钱么，倒不如把钱直接给我。为了这些奖金，我也会努力的。”林妙妙笑道，“再说，早晚家里的钱还不都是我的。”

    “那你先告诉我，你要钱干嘛呀？”林大为好奇地问道，“你天天住校，哪用得着花钱啊？”

    “哎呀，学生也需要钱压兜嘛。买个零食呀，买瓶饮料呀，买本杂志呀，买本书呀……哪项不要花钱呐？”林妙妙诉苦道，“我妈那么抠儿，都不给我零花钱。

    你知道嘛，邓小琪一个月零花钱都有一千块呢，江天昊也都有一千五百块。他们总请我吃零食，那我偶尔也得请请他们嘛。不能太吝啬了不是。”

    “行，爸原则上同意了。”林大为点了点头，“不过，具体能不能行，我还得回去，跟你妈商量商量。”

    “哎呀，爸，你就不能做回主么？”林妙妙无奈的道。

    “爸得尊重妈妈的意见呐。”林大为笑道。

    ……

    回去之后，林大为就跟王胜男提了这件事。

    王胜男听了之后，忍不住冷笑几声，“咱这闺女跟谁学的，还学会一切向钱看了。”

    “我觉得妙妙说得也有道理。”林大为笑了笑，“反正咱们租房，也一样是要花钱的。而且女儿未必乐意。她抵触情绪那么大，学习肯定会受影响。

    倒不如顺着她的意思，就按名次来实施奖励。前进一名奖励一百元，看在钱的份儿上，我想她应该会努力的。”

    “你就是太娇惯她了。”王胜男吐槽道，“她说什么你都肯听，我说什么你都不听。”

    “我就这么一个女儿，我不惯着她惯着谁。”林大为笑道，“胜男，陪读这件事，妙妙的抵触情绪很重。

    我觉得你最好还是别逼她，不然真逼出她的逆反心理，就是不肯学了，那咱们不是赔了夫人又折兵嘛。”

    “好吧，就听你这一次。”王胜男想了想道，“不过，你告诉她下月月考的成绩，必须保持现有成绩的基础上，再给我有所突破。如果她敢懈怠的话，到时候，任她再怎么说，我都必须要陪读了。”

    “行，到时候，我都不帮他说话了。”林大为点点头道。

