    “唰！”

    一道锐利剑气，强势斩出，卷起无数气浪，犹如九天星河一般，光芒万丈！

    尔后！

    配合自身强悍的身体，秦风整个人仿佛猛兽般，霸道无比的迎向了对方的这一剑！

    “砰！”

    天冰之剑与对方的长剑，直接碰撞在了一起，爆发出无比强烈的轰隆声响。

    仿佛神雷降临一般，整个虚空，都在这一瞬间，发出了颤抖的碎裂声音。

    此时此刻！

    秦风的《太古真龙诀》，让他整个身体强度，达到了令人发指的程度。

    其体内气血强盛，力量堪比猛兽，与对方交手起来，完全没有任何的劣势！

    这一刻！

    秦风又一次运转真元，催动手上的天冰之剑，朝着对方斩杀了过去。

    砰砰砰！

    也就是这迅速一剑，令后者，压根就没有反应过来。

    直接便被秦风，一剑给劈飞了出去，狠狠摔倒在了地上，拖出一道长长的裂痕。

    可想而知，秦风这一剑里面，蕴含的力量，会是何等的逆天！

    “嘭！”

    不过，也就是被秦风这一剑，劈在了身上的刹那间。

    一道惊人的能量，却是从那尸体身上传出来，尔后轰然炸开！

    “嗖嗖嗖……”

    那一具尸体的骨骼残肢，在这一刻，却是散落向了四周，发出刺耳的破空声。

    “这家伙居然自爆了？”

    这个家伙如此举动，倒是出乎了秦风的意料。

    没想到，对方哪怕被灭掉，也要拉着秦风一起，同归于尽！

    此时此刻，那些分散出来的尸体残骸，明显携带着无穷的邪恶力量，将秦风整个人笼罩在了其中。

    “嗖！”

    这些尸体残骸，竟然好像具备自主意识般，竟是直接化为残影，朝着秦风一下子冲了过来。

    哪怕是秦风及时闪避，却也被一些尸体残骸上面的邪恶气息，侵蚀到了一些。

    紧跟着，秦风便察觉到一股剧烈疼痛，从这些邪恶气息上面，传递了出来。

    “小心！”

    蜗天宝瞬间脸色大变，大声开口惊呼了起来。

    “赶紧将这一些邪恶气息，强行驱逐离体，这上面的煞气，太过于恐怖！”

    “如果没有驱逐的话，不仅仅是你的身体，连你的整个灵魂都被被其侵蚀！”

    蜗天宝的声音，显得十分焦急。

    显而易见，这个时候的情况，确实很危机！

    不过！

    也就是它刚刚说完之后，秦风体内却是爆发出，一股十分凶猛的磅礴之力……

    “轰！”

    刹那之间，秦风目光中闪过一丝赤色，整个人的气质瞬间变得，更加具有魔性。

    魔龙增幅！

    这一刻，秦风身上绽放出一道道，无比妖异的赤黑流光符文。

    这些流光符文，看上去十分邪异，充满了令人心悸的气息。

    而伴随着，秦风施展魔龙增幅之后。

    一股无比惊人的力量，顷刻之间，便涌上了秦风的周身各处。

    那尸体骨骸里面，蕴含着的无穷煞气，竟是在这一瞬间，便被魔龙增幅的力量，给强行吞噬、炼化。

    似乎是察觉到了秦风的可怕，那些邪恶的煞气力量，开始疯狂的退缩，欲要逃离秦风的身体。

    只可惜！

    秦风，岂会任由它，轻易逃走？

    “吼！”

    一道魔龙怒吼之声响起。

    无穷无尽的魔性力量，从秦风身上全力爆发，如同漩涡一般，疯狂吸收那些邪恶的煞气力量。

    邪浊魔王，那是何等逆天的存在？

    区区一些低级的邪恶煞气，又怎能在其面前，为非作歹？

    不过是轻而易举，便全部被秦风的魔龙增幅之力，尽数吞噬掉。

