    一时间，众人忍不住面面相觑，按理来说，他们也算是见多识广了，可是百里红妆这四个新人却是给了他们一次又一次的惊讶，实在是让人难以置信。

    “这是什么属性的元力？竟然如此特殊！”

    “这元力未免也太好看了，我从来没有见过这么好看的元力。”

    围观的一众女修炼者眼中皆是浮现了艳羡的光芒，这简直就是战斗的时候自带光环啊。

    对此，男修炼者们则忍不住鄙夷，“明明是一名男子，元力却是如此花里胡哨，跟个娘们似的。”

    随着百里红妆的手印渐渐凝结完成，一座巨大的七彩琉璃塔出现在了百里红妆的身后。

    这是属于蓝家的武技，自从百里红妆认祖归宗之后，这武技自然也就落在了她的手上。

    虽然是相同的武技，不过这七彩琉璃塔从她的手上施展出来可要比从蓝轻烟的手上施展出来强多了！

    闪耀着七彩光芒的琉璃塔滴溜溜的百里红妆的身后旋转着，即便距离很远，众人也能够感受到这七彩琉璃塔中所包含的强悍力量。

    地阶武技向来都是极为强悍的，这破坏力更是惊人。

    金色的阳光洒在这琉璃塔上，顿时熠熠生辉，更合适明亮烁人！

    感受到这七彩琉璃塔上所传出的气息，鲁剑刚的脸上也不禁浮现了一抹凝重之色。

    到了这般时候，他也不敢托大，因为他从那七彩琉璃塔上感受到了一股能够威胁自己性命的气息，这可不是闹着玩的。

    鲁剑刚凝结手印的速度越来越快，他也得施展出极强的武技，否则这一次的碰撞一定会吃亏！

    小黑和小白就在鲁剑刚的身旁，它们收敛了气息，而此刻的鲁剑刚一心都在百里红妆的身上，根本就没有注意到存在于他身旁的威胁。

    就在鲁剑刚的武技即将凝结成功的那一瞬间，小黑突然出手了！

    只见它身体一弹，将自身当成了武器狠狠的攻击了鲁剑刚的太阳穴！

    与此同时，小白则在另一边以同样的方式出手了，若是能够直接踢爆鲁剑刚的脑袋无疑是最好的，即便不行，至少它们也能够打算鲁剑刚武技的施展！

    砰！砰！

    突如其来的攻击完全超出了鲁剑刚的预料，他根本就没有注意到四周有意图偷袭他的存在，等他反应过来的时候已经来不及了，他唯一能做的就是放弃施展武技，用元力来保护自己的大脑。

    只不过，这力量同样超出了他的预计，只觉得两边太阳穴传来一阵剧痛，简直要将他的脑袋踢变形！

    鲁剑刚身形一晃，在这样的偷袭之下，他根本就无法控制自己的身形。

    小黑和小白在完成这一击之后看也不看便迅速后退，与此同时，百里红妆的七彩琉璃塔已经毫不犹豫的袭向了鲁剑刚！

    “噗嗤！”

    鲁剑刚一口鲜血喷了出来，施展武技的过程中被打断，修炼者本身就会受到反噬，而脑海中传来的巨大震荡简直险些让他的神识崩溃，不过也让他头晕眼花！

