    申太吾惨了！

    以自身实力而论，申太吾的实力绝不在叶九州之下，毕竟百年修为，甚至比叶九州稍胜一筹。

    然而，也就是稍微厉害那么一丁点儿。

    可他的鼻子，再怎么坚硬也绝对比不上叶九州的脑袋，两者完全是不一样的构造，一个是软骨，一个是全身最硬的骨骼之一，这是先天差别！

    即使经过了天人之力强化体魄，鼻子的硬度也远远比不过脑袋，更何况，叶九州的额头同样经过天人之力强化，即使是超级合金材料都拍马难及！

    于是……

    接下来的一幕，申太吾彻底悲催！

    他的鼻梁骨被叶九州一头撞碎，整个鼻子瞬间歪了，眼前直冒金星，鲜血飚飞，嘴里的牙齿都被叶九州撞松，满脸血流如注！

    这还不算完！

    叶九州一招得手，绝不给申太吾喘息的机会，双手死死扣住他的手指，额头不断起落，往申太吾脸上凶猛撞击。

    嘭，嘭，嘭，嘭……

    申太吾彻底傻了！

    最开始的几次撞击，他脸上还覆盖着一层淡金色，被叶九州不断冲撞，脸上就已经血水飞溅。

    撞到七八下，申太吾整张脸深深塌陷，脸颊骨被叶九州彻底撞碎了，全身肤色逐渐恢复正常，笼罩在体表的天人之力被叶九州完全击溃！

    说起来很慢，实际上，两人交手仅仅是一眨眼！

    就这么短的时间，申太吾就近乎昏迷，身体摇摇欲坠，再也没有丝毫反抗之力！

    “师兄！”

    申太吾身后不远，崔始源又惊又怒，又不敢直接对叶九州出手，目光陡然一狠，直接往叶九州身后的谢芷秋和韩彩妮冲去。

    围魏救赵！

    只要抓住这两个女人，叶九州本事再大也只能投降！

    然而……

    就在崔始源迈出脚步的一瞬间，叶九州双臂陡然发力。

    嗖！

    申太吾的身体，被叶九州一下子甩了出去，像是一颗人形炮弹，瞬间飞出十余米，狠狠轰在了崔始源身上。

    惨不忍睹！

    他们交手的地方，本来就是在卧室里面，面积非常有限；申太吾和崔始源，两具身体轰然碰撞，直接腾空而起，重重轰在了卧室墙壁上。

    嘭！！

    钢筋混凝土结构的承重墙，被两人撞的深深凹陷，刹那间裂痕遍布，一道道裂纹如同蛛网般快速蔓延，布满了整个墙壁！

    而后，两具身体沿着墙面缓缓滑落，“啪”的一声摔在地上。

    “呼！”

    叶九州深呼吸一口气，身体逐渐放松。

    结束了！

    这样的伤势，就算不死也是个废人，眼前这两个高丽老头子，对芷秋和韩彩妮已经没有任何威胁。

    “师，师弟……”

    地上，申太吾苟延残喘，看了看全身瘫软的崔始源，脸色一片凄然。

    崔始源死了。

    他对天地之力的运用还不熟练，并没有强化体魄，刚才的撞击威力太猛，杀伤力太强，崔始源连一身闷哼都没能发出，直接当场气绝。

    而申太吾虽然没死，但也是强弩之末！

    他倒在地上，身体不停抽搐，抬头看了看一脸平静的叶九州，低声惨笑：“乱拳打死老师傅，这话真是一点儿都不假！”

    “堂堂半步天人，居然用脑袋撞我，真是荒唐，咳，咳……”

    一边说着，一边不停咳血，气息萎靡不振，似乎马上就要断气。

    “拳，脚，肘，膝，肩，背，头，人身处处皆武器，何处不能杀人？”

    叶九州看着申太吾的眼睛，微笑摇头：“拳脚也好，脑袋也罢，只要能杀你，我并不介意任何招式，这是死战，不是切磋。”

    死战，不是切磋……

    “我，输了。”

    申太吾无声惨笑，眼睛里的最后一丝神采彻底消失。

    一代半步天人，就此陨落！

    临时之前的最后的一个念头，是叶九州的天生道体，还有自己经历过的一切，在眼前不断浮现，最终气息断绝，心底一声长叹。

    死在战神殿主手中，不冤，不冤啊！

    “九州。”

    “叶大哥！”

    直到崔始源和申太吾先后死去，谢芷秋和韩彩妮终于按耐不住心头喜悦，俏脸神采飞扬：“你的胳膊为什么可以燃烧火焰？衣服为什么没有烧毁？为什么……”

    像是两个好奇宝宝！

    刚才看到的一切，完全颠覆了她们对这个世界的认知，就连做梦都想不到，这个世界上居然真的有修行者，可以施展金属光芒，可以弄出火焰……

    “哪有那么多为什么。”

    叶九州微微一笑，又看了看卧室里的一片狼藉，微笑开口：“走，咱们出去聊，这里太脏了。”

    确实很脏。

    到处都是申太吾和崔始源的血迹，还有墙壁破碎之后激射而出的沙土碎石，房间里一团脏污！

    “嗯。”

    两个女人无比乖巧，老老实实跟在叶九州身后，往卧室外面走去。

    刚刚走到门口……

    哒哒哒哒哒！

    一片无比密集的机枪扫射声，从门口外面的走廊里突然响起，枪口火光闪烁，弹头横飞！

    是黄有发的二十多名手下！

    自从他们离开这间卧室，就一直在走廊里等待，看到叶九州露头的一瞬间，立刻扣下扳机，疯狂开火！

    “螳臂挡车，不自量力！”

    叶九州一声低喝，右臂猛地一伸，把谢芷秋和韩彩妮同时搂在怀里，抱着她腾空而起，从密密麻麻的子弹上方一掠而过，同时左掌伸出，往楼道走廊重重一拍。

    龙夏古武学，震空掌！

    以前施展震空掌，只是一道无形无色的掌力气劲，带动空中气流，威力惊人。

    然而这一次，再也不是无形无色，而是一团无比浓烈的火红色，夹杂着数百摄氏度的可怕高温，狠狠轰在了那些保镖身上。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    响成一片！

    二十多名保镖，被这道恐怖气浪直接卷飞，身上的衣服瞬间干枯，皮肤表面鼓起了一个个可怕的大水泡，头发全部烧焦，身体还在半空就已经口喷鲜血。

    就是这些鲜血，还没等喷洒落地，就已经被高温蒸发，而他们的身体落地之后，连挣扎都没有，直接当场死亡！

    就连他们手里的枪械，都被叶九州的掌力烤的滚烫发红，把走廊里的地毯烫出了一个个大窟窿！

    一掌之后，叶九州翻身落地，把怀里的谢芷秋和韩彩妮轻轻放开。

    两个女孩儿惊魂未定，脸色煞白，远远看着那些保镖的一大片焦糊尸体，胃里忍不住翻江倒海，捂着嘴干呕，差点儿吐出来！

    “这次来济明岛，本来是想寻找神武玉佩仿制品，并没打算大开杀戒。”

    叶九州也在看那些保镖的尸体，神色越来越冷。

    “黄有发一而再再而三的招惹咱们，这次他是真的该死了！”

    “芷秋，韩小姐，我带你们去个地方。”

    “走！”

