    曹谨行冲出王璇英居室，直奔后山，准备接下来的计划，不知道为什么，心里隐隐有种不安。

    “算了，不想了，先找个地方把真气转为《寒蟾功》内力，然后……剁了那三个狗杂种！”

    《寒蟾功》入门很容易——反正他是觉得很容易。

    只用了不到五分钟，就把一身抱元劲内力变成了寒蟾功内力。

    真气大幅缩水！

    他只好又花了大概半个小时打坐补足，等于是变相增加了真气储量。

    看一眼天色，已经是夕阳西下，马上就要落山。

    不能再拖了！

    曹谨行站在后山最高处，俯视整座山寨，冷冷一笑，他要送他们一份难忘的大礼！

    与此同时。

    卧虎山，蹄子口。

    严白虎三人正带着一众山贼加固机关，将之后的五百米全布上陷阱，就算锦衣卫高手侥幸穿过箭雨，一样要死！

    “这里，埋【暴雨梨花针】。”

    “这里，放弩弓，对着八角亭。”

    韩当出身盗门，对各种机关陷阱十分了解，此时布置的井井有条。

    严白虎正在八角亭中听心腹回话。

    “图被拿走了？”

    “是。”

    心腹十分机警，口齿清晰，说道：“那人身穿黑色大氅，露在外面的皮肤白的像鬼，他拿到图的时候好像很意外，然后回卧虎镇客栈与同行商量对策。

    我没敢跟踪，等他走了好久之后，才绕路去问了平安客栈老板，确认来了四个人，全是铁灰色飞鱼服。”

    严白虎沉吟：“铁灰色……”

    王璇英道：“那就是百户！铁灰百户，银灰千户，云纹镇抚，金花指挥……四个百户，还真看得起咱们！”

    百户级，至少也是后天巅峰！

    严白虎点头，继续问道：“另外三人有何特征？”

    心腹道：“还有一个瞎了左眼，瘸了右腿，这四人好像是以他为首。至于剩下两个，就没有特殊的地方了。”

    “老三。”

    “大哥。”

    “你再去问那个探子，看他知不知道这两人，特征如此明显，他如果还不知道……杀！卧虎帮不养闲人。”

    “明白。”

    他转身要走，突然身体一僵。

    严白虎奇怪，顺着他的方向一看，蹭地站了起来，只见山寨方向竟升起了滚滚浓烟！

    “山寨失火了！”

    山贼们也都发现了，一个个脸色大变，这可是他们生活的地方，一旦火起，就只能风餐露宿了！

    “不是失火，这是纵火！”

    韩当心思细腻，发现不止一处着火点，东一处西一处，两处相隔数百米，他心中升起不祥预感。

    “好胆！”

    严白虎大怒，暴喝道：“老二！你带着一半兄弟继续，我和老三带着另一半救火，顺便废了那纵火之徒！”

    “好！”

    山贼们井然有序，离寨门近的一半山贼马上放下手上的活儿往大寨方向跑。

    严白虎和王璇英已经先一步赶过去，他们两人的轻功虽比不上韩当，却也远超杂兵，像两只大鸟，飞到了高耸的寨门之上。

    王璇英道：“大哥你去东面，我去西面。那把火正烧在西面暗房，那探子还在里面，他现在不能死！”

    “嗯。”

    两人兵分两路。

    等王璇英赶到暗房大门前时，立时闻到一股浓烈的桐油味，熊熊烈火已经烧着，火蛇席卷向天，大火势不可挡。

    “该死！”

    王璇英怒骂，拔出腰间金刀砍向大锁，接着猛得踹门，冲进去，就看到一个人倒在地上，满身是血。

    “快起来！”

    王璇英伸手去抓，突然感觉不对。

    仔细一看，这皮开肉绽的家伙是陈龙，根本不是那锦衣卫探子！

    不好！

    烈火燃烧的噼啪声中突然多出一声尖啸，一阵劲风从身后杀来，王璇英急忙回身格挡！

    铛——

    震耳欲聋的金铁交击声！

    王璇英看到了一把普通的不能再普通的砍刀，但就是这把刀此时却爆发出惊人的巨力，震得他手中金刀嗡嗡直响，虎口都要崩裂了！

    “竟然是你！”

    王璇英万万没想到，挥出如此力道的人竟是那个后天五层的杂鱼！

    曹谨行不答，在他眼里，这人已经是个死人了，刷刷刷又是五刀，一刀猛过一刀。

    王璇英失了先机，直觉对方刀招如暴风、如狂浪，快的不可思议，刀上力量越来越大！

    到了第六刀，王璇英已经给逼的用尽全身力量举刀格挡，哪料到曹谨行突然变招，倏地转攻下盘，来了个扫堂腿。

    这一下大出预料，王璇英身子一歪倒地，曹谨行半空中旋身再砍，借腰身四肢之力，一刀砍向他脖子！

    “力劈华山！”

    这一刀招式简洁，势道雄浑！

    比之先前更快更猛！

    王璇英被那股一往无前的势头震慑，心头狂跳，危急关头，突然想起此人先前吃过钻心毒虫，马上嘬唇发出哨音，要激发毒虫反噬，破他的力道：

    “嘘嘘～”

    “嘘你妈了个巴子！”

    曹谨行一刀砍了下来！

    鲜血飞溅！

    人首分离！

    曹谨行骂了一句，捡起他的金刀转身就走。

    过了一会儿，救火的山贼们急匆匆提着水桶跑过来，就看到血泊中的陈龙和王璇英。

    大火已经蔓延到他们的尸身上。

    “三当家！”

    山贼们失声惊呼，谁都不敢相信眼前的一幕，手中水桶掉在地上，撒了一地。

    另一边。

    严白虎眉头紧锁，越想越不对。

    “为什么要烧两堆？还是一东一西，相隔最远的地方？

    暗房不像膳堂，为了防止肉票逃走，那四面墙用的可都是青砖！

    想要这么大的火势，必须要从地窖搬过去几大桶桐油才行……完全是得不偿失……除非，他的目的根本就不是放火……”

    严白虎心头狂跳！

    “老三！”

    他当即掉头杀向暗房。

    恰在此时，远处一个人影高速冲了过来，周身电花闪烁，用的赫然是《电光神行步》！

    “老二？”

    那人穿着和韩当一样的蓝色长衫，严白虎乍一瞧，下意识地就以为是韩当过来了，一时没有防备。

    曹谨行要的就是这一瞬间！

    他风驰电掣般穿行数十米来到严白虎身旁，显出身形。

    “老二，你也……”

    严白虎话刚出口，突然腹部剧痛，刀绞一般——一只冰蓝色的手掌悄无声息地拍在他肚子上！

    寒冰真气汹涌爆发！

    《寒蟾功》最强的地方就在于蓄势含劲，蕴力不吐。

    曹谨行杀死王璇英之后，全身劲气引而不发，只顾施展《电光神行步》狂奔，身体里的那根弹簧越压越紧！

    等冲到严白虎身前，挥出一掌，就有如开闸泄洪，狂暴的劲力有了宣泄口，全数灌进严白虎体内！

    “噗！”

    严白虎丹田遭受重击，猛地喷出一口血，五脏六腑好像有无数刀片在割，疼痛难忍。

    但他根基牢固，眼看曹谨行第二掌攻来，当即运转《金钟罩》防身！

    只听“咣”地一声。

    后天巅峰的内力喷薄而出，化作金色巨钟，霸道的反震之力让曹谨行向后倒飞，嘴角溢出鲜血。

    “十一层金钟罩，果然厉害……”

    曹谨行面无表情抹掉血迹，拔出背后那把金刀：“只可惜，已经让我废了……”

    严白虎虎目圆睁，又喷了一口血。

    强行运功防御，丹田已是雪上加霜，内伤越来越严重了，他感觉到自己的真气在流逝……

    “卑鄙！”

    严白虎脸色灰白，咬牙切齿，看到他手中金刀更是又惊又怒：“你都是装的……堂堂锦衣卫，竟然如此下作！卑躬屈膝，令人不齿！”

    他不信曹谨行几个时辰连升三层，只当他是用了秘术隐藏修为，示敌以弱。

    曹谨行道：“这叫智取……好吧，主要还是你们捧场。我对死人一向宽容，你可劲骂，我来宰你了！”

    他倒提金刀冲上去，用出了《狂风刀法》最强连招！

    这三兄弟里，严白虎不论态度还是实力，都是合格的武者，也是三人中最难杀的一个。

    面对他，即便偷袭小有成果，破了他的金钟罩，也不能有丝毫掉以轻心。

    为什么先杀王璇英，就是要借“装备”之利，金刀可比砍刀厉害多了！

    

