　　罗昊向詹姆斯提出了要在Alpha小队中加入周柏、孙涛、周立这几个人，詹姆斯对此自然是没有任何意见。

　　第二天早上，Alpha和Bravo小队进行出发前的准备工作。武器柜前，罗昊拿起一把经过了高度改装的AR自动步枪。

　　更换了带有螺纹的短枪管，方便在枪口安装消音器和补偿器，机匣上的战术导轨安装了ACOG战斗瞄准镜，瞄准镜中的刻线使用了氚元素作为发光源，避免了瞄准镜在受到一些外在因素影响而不能正常使用。

　　AR自动步枪前端安装了激光指示器、小握把等一系列战术配件，再加上更换了枪托和弹匣，使得整把AR自动步枪瞬间变得“高大上”起来。

　　罗昊拿起一个压满了钨芯穿甲弹的P-MAG弹匣塞入步枪，把六个压满子弹的备用弹匣塞进战术背心的弹匣袋中，拿起四颗攻击型手雷和四颗闪光震撼弹分别塞入两个小包中。

　　除了这把AR自动步枪外，罗昊还选择了一把MPX冲锋枪作为副武器，一把HK45战术型手枪作为自卫武器。

　　准备好所有武器装备后，罗昊把沉甸甸的战术背心套在身上，扣上战术搭扣，戴上FAST战术头盔，拿起桌子上的AR战术步枪走出厂房外走去。

　　一旁的云熙快步追上罗昊，看着他，声音轻柔的说道：“注意安全，我等你回来。”

　　罗昊点了点头，转身走出了厂房，爬上厂房外的吉普车，乘坐吉普车前往距离炼油厂二十公里外停着直升机的空地。

　　空地上，两架“黑鹰”直升机和两架“长弓阿帕奇”安静的停着，机组人员正在对直升机的飞行系统和武器系统进行着检查。

　　Alpha和Bravo小队队员跳下吉普车，检查着自己的背囊。他们所使用的武器全部都是提前校准好的，只有两个小队的狙击手需要根据自己的射击习惯对武器进行重新校准。

　　接下来他们需要在这两架“黑鹰”直升机上待命，等待联合行动司令部的行动命令。

　　麦克米兰伸出拳头跟罗昊撞了一下，带着Bravo小队朝着右侧那架“黑鹰”直升机走去，在几次联合行动中，这两个分别代表着当今世界最高水准特种部队的队长也是建立起了友谊，当然这份友谊是建立在两国和平相处的大前提下，如果有一天两国之间爆发武装冲突，那么他们就是对立的敌人。

　　在“黑鹰”直升机上，罗昊抱着AR战术步枪静静地等待着联合行动司令部的命令。而这样的等待，足足持续了一天一夜，直到第二天下午，Alpha和Bravo两支小队才等来了联合行动司令部的行动命令。

　　“Alpha，Bravo，货轮将会在半个小时后从拉普拉塔运河进入大西洋。”詹姆斯的声音从耳麦中传了过来，“小伙子们，给我把西伦科特解决掉，把他手里的P病毒带回来，绝对不能让一滴P病毒流入大西洋，造成污染！”

　　罗昊拉起阿拉伯方巾，遮住口鼻，对坐在机舱中的其他几个特战队员说道：“联合行动司令部的命令下来了，我们出发，干掉西伦科特！”

　　“干掉西伦科特！”

　　机舱中，龙隐部队队员们低声怒吼。

　　西伦科特，那是跟机舱中这些龙隐部队队员有着血海深仇的，这个仇，不死不休！

　　……

　　拉普拉塔河。

　　一艘注册国籍为南美洲内陆中部某国的货轮，在拉普拉塔河上航行着。这艘货轮上装载的是一些圆木，从外表看上去不存在任何问题，但是如果将圆木剖开，在这一根根直径都在一米左右的圆木中塞满了包装严实的高纯度cocaine，这艘货轮上所装载的cocaine总价值超过三千万美金！

　　在那一堆堆价值不菲的圆木之间，有着好几个黑人武装分子手持AK自动步枪在巡逻着，这些武装分子都是布克尔特制毒贩毒组织中的人。

　　船舱中，西伦科特坐在椅子上，他面前的桌子上放着那个装有液氮低温瓶的背包，不过此时在背包中的液氮低温瓶中只剩下了两个，至于第三个液氮低温瓶此时却是已经到了布克尔特的手里，这也是西伦科特能登上这艘远洋货轮的条件。

　　P病毒，这是目前在黑市上可谓不可求的东西，谁的手中掌握了P病毒，谁就有最大的谈判权。布克尔特想要掌握P病毒，是为了能在关键时刻用来谈判和保命。

　　搭乘这样一艘货轮逃跑，西伦科特并不放心，只是他现在并没有其他选择，影子部队被毁，近身护卫队全军覆没，西伦科特失去了他最大的底牌，他现在势单力薄，只能借助布克尔特的帮助，所幸布克尔特最终还是答应了出手相助。

　　在得知远洋货轮已经由拉普拉塔河进入大西洋后，西伦科特顿时松了一口气。西伦科特处事谨慎，尤其是跟自己的安全有关系，西伦科特更是不敢大意，所以他联系了一艘船在大西洋上接应他离开。

　　这艘在圆木中藏着价值三千万美金cocaine远洋货轮刚进入大西洋不久，两架“黑鹰”直升机和两架“长弓阿帕奇”武装直升机便出现在海平面上，并且朝着远洋货轮的方向飞来。

　　远洋货轮甲板上，制毒贩毒组织的武装分子看到天空中的直升机，顿时大惊，大叫着端起AK自动步枪对准天空中这四架朝着远洋货轮快速飞来的直升机，不过这些武装分子还没来得及开枪，四架直升机便率先开火。

　　“黑鹰”直升机上M134转管机枪，“长弓阿帕奇”上的机炮和火箭弹对着远洋货轮倾泻下来。

　　甲板那些穿着T恤和牛仔裤的武装分子在四架直升机的火力覆盖下，被撕扯开来，鲜血洒满了甲板。

　　一颗火箭弹击中了甲板上一堆盖着防水雨布的圆木，防水雨布下的圆木瞬间就被炸得四分五裂，藏在圆木中的高纯度cocaine也散落出来，圆木中价值十几万美金的白色cocaine散落在甲板上，跟甲板上的鲜血混合在一起，变成了粉红之色……

(本章完)

