    这件事引起了轰动。

    但是对方好像对校园很了解一样，作案的地方基本都是监控盲区。

    而且大多都是在校外。

    所以校方只能加大宣传让学生注意安全，放学之后，不要单独滞留也没有其他的办法。

    这几天苏青黛留意到厉贝贝都是坐同一辆奔驰车离开，放学之后特意凑过去，试探的问：“贝贝，你现在住在哪儿，你打算什么时候搬回来啊，我一个人住那么大的房子好寂寞啊。”

    事实上是因为，苏青黛发现厉家别墅除了自己住的保姆间，其他的房间都被厉家的保姆锁了起来，而且琴姨不喜欢她，防她跟防贼一样，住过来快一周了，从没给她好脸色看过。

    只要厉贝贝回来了，她大概就不用住保姆房了，说不定还能挑一个宽敞的套间。

    厉贝贝开口：“你不是说已经申请住校了吗？”

    苏青黛没想到厉贝贝还记得她随口说的一句话，只能硬着头皮解释：“我是申请了来着，但是现在学校不是出现了袭胸变态，我很害怕，贝贝，你再多收留我几天好不好？”

    厉贝贝一脸无所谓的样子：“没事啊，我们是朋友，我家你想住多久就住多久。”

    苏青黛听到这话欣喜不已，厉贝贝这样说，她就完全没顾忌了。

    厉贝贝又开口：“但是我家是真的闹鬼，我暂时不敢回去住。”

    这事厉贝贝之前已经提过一次，苏青黛完全没有放在心上。

    晚上吃完晚餐。

    厉贝贝坐在床上，再次打开了平板。

    平板里是厉家别墅各个角度的分屏监控画面。

    厉贝贝找出苏青黛所在的画面，点开放大。

    此时苏青黛正在厉家的厨房里，悠闲的开着冰箱拿水果吃。

    她还真把这里当成自己家了。

    厉贝贝冷哼一声。

    从平板点出一个控制APP。

    APP是一个恐怖变声软件。

    厉贝贝已经提前在家里的各个角落都装了隐形影响，并且跟平板连接了功能。

    厉贝贝点开录音装置，然后录了一段小声哭泣的声音。

    与此同时，经过特殊恐怖加工处理过的哭泣声，就从厨房外面的小音箱传了过去。

    苏青黛乍然听到一个女人哭泣的声音，吓得手里的车厘子掉了一地。

    那个声音一会儿就停了，她还以为自己幻听了。

    但是很快，就是一阵哭泣声，还伴随着声音：“冤有头债有主，我死的好惨啊....”

    苏青黛已经确定自己不是幻听，而是真的女人的声音。

    而且这个声音听上去幽怨恐怖自带空灵的音效，好像从很远的地方飘过来，萦绕在空中盘旋。

    苏青黛一阵头皮发麻，突然尖叫起来。

    苏青黛的尖叫声惊醒了厉家的佣人和琴姨。

    琴姨连忙赶了过来。

    苏青黛也不管来人是谁，抓住琴姨的胳膊：“鬼，有鬼啊。”

    琴姨看着散落满地的车厘子没好气的说：“是有鬼，饿死鬼吧。”

    苏青黛也顾不上琴姨的数落：“你刚刚没听到什么声音吗？很恐怖的女人的声音。”

    “我只听到你鬼叫，大半夜好好地，你叫什么。”

