    [求收藏，求推荐票]

    是誰？

    大陆之上封号斗罗层次的强者就那么几位，不是这两大帝国之中。就是在上三宗和武魂殿之中。

    其中武魂殿之中的封号斗罗层次强者最多。

    大陆之上的封号斗罗强者。

    他们也是认识的。

    可…

    除了大供奉之外，现在封号斗罗层次强者中，武魂是六翼天使武魂的封号斗罗。

    根本就没有。

    六翼天使武魂？

    这可是千家的传承武魂。

    千家更是一脉相承。

    大陆中。

    除了大供奉之外，根本就没有其他人有六翼天使武魂了。

    除非…

    前任教皇千寻疾还活着…

    前任教皇还活着？

    这根本就不现实…

    前任教皇千寻疾，早就也是死了不知道多久了。

    现在都极有可能是一堆白骨了。

    还活着？

    不现实。

    不可能。

    在他们的探查之中。

    六翼天使武魂可以确定是真的了。

    对方的魂力也可以确定了。

    九十多级的封号斗罗层次。

    至于到底是九十几级？

    这就还是一个谜。

    还有…

    对方身份是誰？

    他们也不知道。

    唯一可以确定一点的就是。

    对方绝对不可能是大供奉千道流。

    因为。

    大供奉千道流的魂力更强。

    根本就不是这里残留而下的魂力可以相提并论的。

    ……

    苟富贵见月关和魂淡探查完毕，来到了他们身侧，恭敬的道：“两位大人如何了？”

    月关和魂淡相互对视一眼道：“探查道一些东西了。”

    “那真的是太好了。”苟富贵。

    ……

    两人跟着苟富贵离开。

    随后。

    两人也是没有丝毫的耽误，连忙回到了武魂城中武魂殿。

    教皇殿。

    月关恭敬跪下，道：“教皇冕下，属下已经从诺丁城之中探查一切了。”

    比比东高傲无比，淡淡道：“说吧！”

    简洁明了。

    干净利落。

    没有丝毫的拖泥带水。

    月关恭敬道：“冕下，六翼天使武魂是真的，对方的魂力有九十多级也是真的。”

    “至于对方身份，属下无能。现在也为探查得到。”

    比比东沉默不语。

    心中却是已然翻起来惊涛骇浪。

    “是真的？”

    “那会是誰呢？”

    “难道千寻疾没有死？”

    “不…绝对不可能，当年是我趁千寻疾重伤，亲手送他下地狱的。他就死在我面前，他又怎么可能还活着呢？”

    “那到底是誰呢？”

    “拥有六翼天使武魂，又不是千道流这个老东西，那对方身份又是谁？”

    比比东沉默许久。

    最终心中有了决定。

    “月关。”

    月关：“冕下！”

    “此事本座就交给你，你给我查，一定要给我把此人找出来。一定要拉拢到我武魂殿。”

    “不能为我武魂殿所用，那么此人便就没有存在的必要了。”

    “懂？”

    言语霸道。

    尽显强势之态。

    这就是比比东。

    漂亮又强势霸道的女人。

    不…

    准确来说，这是一个女王。

    不…高于女王，是女帝。

    有帝王之风

    霸道强势。

    “是。属下明白。”月关点头。

    ……

    斗罗殿。

    千道流依旧背对着单膝而跪的魂淡。

    斗罗大陆。

    强者无数。

    但是能够让他千道流认真对待的又有几个？

    大陆那么大。

    所有魂师都只能瞻仰他的背影。

    他的一个背影。

    也能让所有人为之仰望，折服，尊敬。

    魂淡：“参见大供奉。”

    千道流：“如何了？”

    魂淡：“是真的，六翼天使武魂是真的，封号斗罗层次的魂力也是真的。”

    “至于他的身份是誰？这属下就不知道了。”

    千道流沉默。

    背影微微颤抖。

    千道流脸上的脸皮也是抖动不已。

    属于他千家传承武魂，六翼天使武魂既然又出现了？

    出现在一个他不认识的人身上？

    这怎么回事？

    他千道流就只有一个儿子。

    除了这个儿子外。

    他根本就没有在犯过错了。

    红粉骷髅罢了，又岂能乱他心神？毁他境界？

    当然…

    有一人除外。

    那就是波塞西。

    除了波塞西之外。

    无人能够撩动他的心弦。

    除了波塞西之外。

    所有女人在他的眼中都是红粉骷髅。

    自从他的儿子千寻疾死在女人手中，女人在千道流眼中何止是红粉骷髅，女人又是致命毒药。

    “魂淡，你给我查，此人必须加入武魂殿，如果此人不入武魂殿，此人必须死。”

    “懂？”

    魂淡：“明白…”

    ……

    六翼天使武魂乃是千家传承武魂。

    虽然不知道为何一个“外人”会有。

    这个“外人”必须要为武魂殿所用。

    而且还必须成为他千道流的“义子”。

    如果。

    以上条件都不能满足。

    这个拥有六翼天使武魂的人，必须死。

    一定要死。

    这就是武魂殿的霸道。

    不能为它所用，那么就有死。

    毕竟。

    谁也不会放任一个不稳定的威胁存在。

    ……

    唐疾在听闻小舞请假离开。

    也请假离开。

    他想要去星斗大森林看看。

    看看此时的他有多强？

    他不是想要炫耀自己有多强。

    唐疾深知。

    在学院一直呆着。

    他的魂环会自产。

    随着魂环自产。

    他的封号斗罗的实力会渐渐被他掌控。

    虽然他的实力会很强。

    可没有经历生与死的死亡徘徊。

    再强的实力又如何？

    只能碾压比他弱的存在。

    和同等级一战。

    缺乏战斗的他。

    可能就是被人碾压了。

    所以。

    他必须要努力变强。

    唐疾要努力变强。

    偷偷的努力变强，然后惊艳所有人。

    他虽然是天才。

    是怪物。

    可不努力的话。

    现在的他可能是怪物，是妖孽。

    可未来他可能就是一个笑话。

    这个大陆始终都是强者为尊。

    在没有绝对的实力。

    将没有一切。

    他必须要努力变强。

    星斗大森林。

    魂兽无数。

    正是历练的好地方。

    以寻找魂环为由。

    唐疾请好了假。

    离开了学院。

    ……

    星斗大森林外围。

    这几日。

    唐疾一直在外围猎杀魂兽。

    十年。

    几十年。

    百年。

    千年魂兽。

    只要被遇到。

    唐疾都要与之较量一番。

    刚开始。

    他还会觉得恶心。

    有些畏惧。

    可经过这几日的猎杀。

    他逐渐的掌控了自己的魂力。

    猎杀魂兽时，也不会在畏手畏脚的了。

    干净利落。

    以由最开始的几十年的魂兽。

    逐渐的变成百年。

    几百年。

    甚至是上千年。

    星斗森林外围。

    在唐疾的猎杀之下，魂兽已经没有多少了。

    这天。

    一个六七岁的少女和一个白袍老者出现在了星斗森林。

