    

    “亚马逊的奇袭效果发动，自己的「亚马逊」怪兽与对手怪兽进行战斗的伤害计算后可以发动。将那只对手怪兽除外。除外吧黑魔术师！”

    “发动亚马逊的奇袭另一个效果，战斗阶段从手卡特殊召唤一只亚马逊怪兽，我要召唤的是亚马逊剑士（攻击力1500）。”

    拿着弯刀的女战士，身材还是那么让人害怕，虽说游月的黑魔术师也不差，但人家穿的少啊。

    “亚马逊剑士攻击另一只黑魔术师，上吧！”

    游月的黑魔术师知道反抗也打不过，干脆不反抗，任由对面砍杀。看上去就像是在表达，我不是打不过，我是懒得和你打。

    第二只黑魔术师也被除外，游月的生命值再次削减200点。不过没有关系，接下来就到了反击的时刻。

    “盖上一张卡，结束掉我的回合，该你了游月，场上只有一只怪兽的话，下个回合可是挡不住亚马逊的攻击哦。”

    “用不着你来提醒我就是了，抽卡，发动装备魔法卡，神奇魔杖，装备给场上的魔术师之袍，将它们解放掉，我抽两张卡。”

    黑魔术师都被除外了，那么魔术师之袍也失去作用，还不如拿来补充一下手牌。

    “是时候让她出场了，但是首先，嗯，得先让她进墓地才行。”

    “……”

    有点可惜，游月召唤王牌的方式没多少，和海马相比差远了，几乎都是先送墓地，然后复活。

    “我发动魔法卡，真红眼强欲壶，将手牌中的真红眼黑龙送入墓地，抽两张卡。接着召唤真红眼强欲天使，其效果能让我抽一张卡。”

    游月接连抽出三张卡，但是这还只是刚刚开始呢。

    “我在第三回合发动魔术师之袍的效果，那个时候我舍弃了一张魔法卡，现在是时候使用了。”

    “纳尼，墓地中发动的魔法卡？”

    “别装了，舞，你还不是有一张可以在墓地使用的魔法卡，哼。我发动黑龙降临的效果，将墓地的此卡除外，从卡组把一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我要加入手牌的是，魔法卡，真红眼炼狱歼灭。”

    “这张卡是……”

    “哼，能够破坏你场上所有魔法陷阱的卡。但是在这之前，是时候让我的ACE怪兽登场！”

    游月亮出了手里的牌，是两张闪耀着光芒的卡，额，因为卡片都是爆闪的质地的缘故。

    “发动魔法卡！死者苏生！从死亡地狱中归来！拥有着真红之目的黑龙，用黑炎湮灭光明！用阴影取代黑暗！为我带来荣耀！”

    “降臨せよ！Red-Eyes-Black-Dragon！”

    中二之魂在燃烧，燃烧的还有游月身边的空气，黑红的火焰掀起一阵灼热的风，哪怕只是投影，游月也要用魔力将真红眼的出场变得更加华丽。

    猩红之目在夜空中闪耀，漆黑的巨龙从火焰中飞腾而出，那姿态称不上优美，但却给在场所有观战的人带去一种强烈的压迫感。

    厚重的黑色龙鳞，宽大且掌控烈火的膜翼，无论是爪牙还是身体上的尖刺都锋利无比，真红眼黑龙在这夜空中展现出无敌的身姿。

    “真红眼的力量代表着终结，还有超越死亡的无限可能性，和青眼白龙共享最强之龙的称号，这就是北斗游月的王牌。”

    “游戏，你还没说完呢，无论是北斗的真红眼还是我的青眼都具备和神相抗衡的能力，不过你手里的奥西里斯我很快就会代替北斗那个蠢货抢回来的。”

    海马还是放不下那件事，神之卡这种超模的东西，还是得全部在自己手里才行。

    表马利克看这场决斗的原因很简单，他现在有些惧怕站在决斗擂台上操控黑龙的男人，不是那个人的牌技，而是强大无比的魔力。

    “孔雀舞，可不要让我失望啊，通过这场战斗让那个男人暴露出更多的实力吧。”

    马利克也知道，自己是无法奈何北斗游月这位神秘的魔术师，只有在黑暗游戏中胜利，才有彻底解决掉他的机会。

    “生还的宝札的效果，我抽一张卡，发动这张魔法卡，真红眼炼狱歼灭，自己场上七星以上的真红眼怪兽时，破坏对手场上所有的魔法陷阱。上吧，烧灭一切！”

    真红眼黑龙的身体躯壳上流动着深红的能量，将那对膜翼完全展开，对准决斗擂台，无数深红的射线被真红眼黑龙喷射而出。

    场上的什么芭蕉树各种亚马逊元素被全部烧毁，孔雀舞场上的魔法陷阱卡也全部消失。

    “亚马逊的奇袭被对手的效果破坏时，从墓地将一只亚马逊怪兽特殊召唤，我要召唤的是亚马逊的公主（守备力900）。”

    孔雀舞是合格的决斗者，面对这种情况显然没有过于慌张。

    “亚马逊的公主特殊召唤时，从卡组选一张亚马逊魔法陷阱卡加入手牌，我将第二张亚马逊的奇袭加入手牌。”

    还来？再除外我的张卡，我直接召唤拳头攻击表示了啊！强手裂颅！开个玩笑，决斗者怎么能下场打人呢。

    “盖上一张卡，接着发动魔法卡，手札抹杀，双方玩家将手卡全部丢弃，从卡组抽出相同数量的卡。”

    游月将三张手牌送入墓地，抽出新的三张卡，期待了许久的融合终于到手了。

    孔雀舞那边刚将第二张亚马逊的奇袭拿到又没了，但是新抽出的两张卡让她的脸上重新浮现笑容，估计是抽到了好卡。

    “魔法卡融合发动，我将手卡中炎属性的真红眼地狱龙和场上的真红眼强欲天使融合，融合召唤，真红眼炎狱使（攻击力2400）。”

    和亚马逊卡组击剑，最好不要召唤攻击力太高的怪兽，现在舞的场上，那为拿着剑的亚马逊剑士有着能将自己受到的战斗伤害让对手承担，只能用效果破坏。

    手持大剑的真红眼炎狱使踩着火焰登场了，如果给他配上一架摩托车就可以当英雄和骑士了。

    “我发动真红眼炎狱使的效果，破坏场上的一只攻击力低于2400的怪兽，并给予你那只怪兽原本攻击力数值的伤害，我要破坏的是毒瘤剑士……不对，亚马逊剑士。”

    “亚马逊剑士原本攻击力是1500点，舞，接下1500点的伤害吧！真红压迫！”

    好家伙打女人不动手，炎狱使只是用大剑指向对方，亚马逊剑士原地爆炸，两个字，优雅！

    “战斗了！真红眼炎狱使攻击亚马逊格斗战士！”炎狱使还是打算将优雅进行到底，选择使用火焰攻击，所以手里的剑其实是吉他嘛？

    “亚马逊格斗战士战斗时我不会受到战斗伤害……”

    “真红眼黑龙攻击，将最后的怪兽破坏掉！黑炎弹！”

    黑龙朝向亚马逊萝莉毫不留情的喷吐黑炎弹，这样一来孔雀舞的场上就一只怪兽都没有了。

    孔雀舞LP2500手牌2

    “盖上一张卡，结束回合。”游月空手不代表就没有牌了，他场上还是有着生还的宝札的，只要有怪兽从墓地复活他就能抽卡。

    “我的回合，抽卡！我可不会那么轻易的输给你！发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。”

    “攻击表示召唤亚马逊训练生（攻击力1500），自己场上有亚马逊怪兽召唤时，墓地里亚马逊宠物幼虎的可以特殊召唤！”

    是游月使用的手卡抹杀将那只怪兽送入了墓地啊，不过没有关系，看着被召唤出来的小脑斧，因为过分可爱，完全没有老虎应该有的样子。

    “亚马逊宠物幼虎在规则上也可以作为亚马逊的宠物虎，魔法卡融合发动，我将场上的两只亚马逊怪兽融合，融合召唤，亚马逊宠物虎狮子（攻击力2500）！”

    “……”游月的两只真红眼怪兽攻击力一下子就被超过了，有点尬。

    “还没完呢，发动魔法卡，融合回收，将墓地中的融合和亚马逊训练生回到手卡，接着发动第二次融合，我将手卡中的亚马逊女王和亚马逊训练生融合！”

    “融合召唤，亚马逊女帝（攻击力2800）！”

    两只融合怪兽出现在游月对面，一个高大魁梧但面容却很不错的女人，应该说是女帝，还有她身边傍着一只凶神恶煞的虎狮子，

    “一回合召唤出所有的王牌么，为了赢能做到这一步也很不错，不过只是这样的话，可是击败不了我的。”

    游月说着按动了自己独一无二决斗盘上的按钮，得在自己场上的怪兽被打死之前多做点事情，没有卡啊，也保不住他们~

    “打开盖卡，永续陷阱卡，真红眼的凯旋，自己场上有真红眼怪兽的场合，把墓地中的通常怪兽召回，我将真红眼地狱龙复活（攻击力2400）。”

    如果游月没记错的话，对面那正在秀肌肉的亚马逊女帝有着攻击穿透防御的效果，如果守备表示的话可是会裂开的。

    游月场上三只攻击力2400的怪兽，谁也打不过。不过生还的宝札的效果，游月十分正经的抽了一张牌……

    “战斗了！”

    “用亚马逊女帝攻击真红眼炎狱使！”

    蛮横的女帝扑向游月的炎狱使，但是炎狱使不给她摸到自己先消失了，居然还有这种操作？

    炎狱使：我就算是自己原地爆炸，也不给女人摸一下！        

