    第3449章  费力   

    “唰！”

    

    穆诗姗的身形如同一阵轻风一样，迅速的往后倒退。

    

    因为穆诗姗不知道猪头妖人的拳头上爆发出来的力量究竟有多么的强大，所以穆诗姗在看到猪头妖人朝着自己发起凶猛攻势的时候，穆诗姗并没有因此而硬抗，而是直接躲闪过去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，猪头妖人的拳头便是扑了一个空，狠狠的轰击在了地面上，他这一次已然奋力一击。

    

    那一瞬间，地面直接震裂开来，恐怖的尘烟滚滚而起，无数碎石都在顷刻之间爆发开来，几乎要撕裂开来。

    

    猪头妖人看到自己的攻势居然被穆诗姗躲闪了过去，让他是真的很意外，当下他的嘴角猛然一扯，勾勒起了一抹森寒的笑容，寒声说道：“你不是觉得你很强悍吗？

    怎么一回事呢？

    为什么要躲过去呢？”

    

    听到猪头妖人口中所说的话语，穆诗姗淡淡一笑，冲着猪头妖人扬了扬手掌，淡淡地出声说道：“你说的很对呢，只不过我就是想要躲过去，你能奈我如何呢？”

    

    猪头妖人听到了这一句话，顿时咬牙切齿地怒声吼道，当下脚掌又是狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，紧接着恐怖的力量便是在体内爆发开来，而后强悍到极致的气息就弥漫而出，紧接着猪头妖人就如同一颗巨大的滚球似的，转眼之间便是出现在了穆诗姗的面前，又是再度挥舞着自己的拳头。

    

    巨大的拳头，如同一块钢铁似的，挥舞之间，爆发出来的力量极为的可怕，几乎是要将整个空间都撕裂开来一样，让空气都是炸裂开来，发出了“呜呜呜”的声响，格外的尖锐，令人头皮发麻。

    

    穆诗姗见状，身形一动，便是如同一阵清风一样，不停的来回挪移着，任凭猪头妖人的攻势再多么的强悍，都没有办法碰触到她身上的一根汗毛。

    

    不得不说，这对于猪头妖人来说，的确是一个非常令人极为恼怒的事情。

    

    毕竟猪头妖人都已经是变身了，可是变身之后，虽然力量已经是大幅度的提高了，可是在对付穆诗姗的这个方面上，却是一点用处都没有。

    

    反而自己就像是猴子一样被对方戏耍，这让猪头妖人是真的无比的愤怒。

    

    “该死的！吼！”

    

    一道愤怒的吼叫声就在猪头妖人的喉咙之中翻滚而出，紧接着他便是抬起自己的拳头，狠狠的捶在了地面上。

    

    “轰隆！”

    

    那一瞬间，恐怖到极致的力量便是在拳头上狠狠的爆发开来，直接轰击在地面上，而后强悍到极致的力量扩散而出，旋即撕裂开整个地面，地面寸寸崩裂，无数碎石暴涌而出。

    

    紧接着，在猪头妖人的灵气注入啊，这些暴涌而出的碎石就是夹杂着极为强猛的力量，朝着穆诗姗的方向冲撞而去。

    

    那一瞬间，巨石当空，横掠而出r/>

    听到了穆诗姗的话语，猪头妖人的口中便是发出了一道冷漠的笑容，寒声说道：“怎么？

    臭婊.子，你是害怕了吗？”

    

    “害怕？”

    

    穆诗姗轻叹了一口气，无奈地摇了摇头，旋即便是看着猪头妖人的眼神变得无比森冷，森然的语气在穆诗姗的口中缓缓发了出来：“就凭你这头丑八怪，想要让我害怕？

    你是不是对自己太过于自信一点了啊？”

    

    紧随着穆诗姗口中所说的这一句话的落下，穆诗姗便是向前踏出一步，同时她身上的气息也是在逐渐的变得强盛起来。

    

    在这一刻，穆诗姗已经不再打算躲闪了。

    

    因为穆诗姗刚刚之所以会躲闪猪头妖人的攻势，是因为在旁边可还有着一个蜥蜴妖人呢！   

    穆诗姗不想要把过多的力量浪费在猪头妖人的身上。

    

    所以就想着说如果可以在猪头妖人的身上找到什么破绽，这样一来的话，就可以轻而易举的解决掉猪头妖人了。

    

    然而在这个时候，却是让穆诗姗有一些无奈的是，这头猪头妖人比自己想象中的还要难缠。

    

    而且现在猪头妖人都已经做到这个份上了，穆诗姗自己觉得自己要是不好好的动手一番，恐怕这头猪头妖人是真的难以拿下。

    

    因此，穆诗姗没有打算再浪费时间了，准备动用自己的真正实力，让这头猪头妖人尝受一下，什么叫做真正的恐怖！   

    感受到穆诗姗身上的气息已经变得越来越强盛了，猪头妖人也是眯了眯双眼，口中发出了一声不屑的笑容，旋即寒声说道：“真的是有意思了啊！我也是真的没有想到，刚刚的一切居然还不是你的真正实力！”

    

    “不过没有关系，你终究还会败在本大爷的手掌之中！”

    

    “是吗？”

    

    听到猪头妖人如此自信的话语，穆诗姗身上就有着白色的气焰涌动而出，让穆诗姗在这一刻宛若是一尊火焰女神一样，神圣、非凡。

    

    “我倒是很想要知道，你究竟是哪儿来的底气，居然敢这样说！”

    

    “你要知道，过于自信可就是盲目的自大了！”

    

    “本来我是想要说再让你多活一段时间的，只不过，既然你这么想要找死的话，那我要是不好好的成全你的话，恐怕都会觉得我是一个坏人了呢！”

    

    伴随着穆诗姗口中的这些话缓缓的响起，她便是微微抬起自己的玉手，紧接着一股极为炽热的琉璃净火就在她心里头的意念驱使之下，“噗嗤”一道闷响声响起，便是在她的手掌心涌动而出。

    

    下一秒，穆诗姗就朝着前方，美眸微微睁大，有着一道低沉的喝叫声在口中发出。

    

    

    sp;

    “我倒是很想要知道，你究竟是哪儿来的底气，居然敢这样说！”

    

    “你要知道，过于自信可就是盲目的自大了！”

    

    “本来我是想要说再让你多活一段时间的，只不过，既然你这么想要找死的话，那我要是不好好的成全你的话，恐怕都会觉得我是一个坏人了呢！”

    

    伴随着穆诗姗口中的这些话缓缓的响起，她便是微微抬起自己的玉手，紧接着一股极为炽热的琉璃净火就在她心里头的意念驱使之下，“噗嗤”一道闷响声响起，便是在她的手掌心涌动而出。

    

    下一秒，穆诗姗就朝着前方，美眸微微睁大，有着一道低沉的喝叫声在口中发出。

    

    

    

