        “你胡说什么！”

    周舒怒道，“杀了你，我和谁做交易？”

    苍莫苦笑道，“你要拿走魔渊巨龙的材料，和杀了我也没分别，大人绝不会放过我的。”

    “你做成了交易，他为什么要对付你？”

    周舒显出许多不解，“难道，他不想拿下姜家和魁隗界，还有山海经了？”

    苍莫身形一震，“你说什么？”

    “哈哈哈哈！”

    周舒大笑起来，甚至挥舞长戟做狂喜状，“拿了东西，自然要办事，你放心罢，魁隗界和山海经我都会解决！”

    苍莫摇着头，“不是，你怎么会知道山海经？”

    “这些事情，等苍绝来了或许我会说，对你就不必了。”

    周舒大刺刺的道，“你们的苍绝神使很笨啊，他想解决山海经的麻烦，直接来找我就是了，何必去找仙界和断天那个没用的废物呢？我一个人就能帮他做到所有事情！”

    苍莫注视着周舒，眼中多了些期待，“你真能做到？”

    虽然七星界毁了，月星之力的计划暂时搁浅，但如果能解决魁隗界，也算有点成绩，他或许还能保住一条命。

    周舒冷声道，“我能让魁隗界彻底消失，山海经也一样。”

    言语虽平静，但其中的杀意，便是苍莫也禁不住打了个哆嗦。

    “彻底消失？”

    苍莫犹豫了几息，“我不怀疑尊使的能力，可这件事情太过重大，我……”

    “你不需要考虑，因为我已经决定这么做了，说起来，这桩生意你们还赚了，”周舒伸出大荒戟，戟尖落在苍莫身前，冷冷的道，“拿来罢。”

    “拿什么？”

    感觉到魔力，苍莫心下悚然，不自觉的退了两步。

    平时他可没这么软弱，只是才经历了几次打击，又见到了余更的死亡，他已然没了斗志。

    周舒冷笑道，“当然是你准备运送巨龙材料的东西，你不是打算让我扛回去吧？”

    苍莫滞在那里，“这个……”

    周舒将长戟一摆，怒喝道，“不要啰啰嗦嗦的！虽然是交易，但惹恼了我，我什么都做得出来！”

    苍莫抬起头，似是下了决心，“就算我给你了，你也不会用的，要不，我帮你送到魔界去。”

    周舒没好气的道，“别再啰嗦，先拿来看看！”

    “那你等等。”

    苍莫点点头，终是屈服在周舒的威压之下。

    他转身回到了天幕里，立在空中也不知道念诵了什么，地面倏然一震，随即裂开，一辆长达数十里的战车钻出地面，腾空而起，直朝两人飞来。

    看得周舒都有点呆。

    那战车的样式和祝融战车有些类似，壮丽辉煌，绽放出来的不是金光而是青光，车神上的雕纹也很特别，当然最不一样的是，拉着战车的，是一群模糊的影子，约莫有数百，簇拥着战车前行，昏暗中，似是百鬼夜行，和太阳完全是两种感觉。

    这些影子都没有生机，显是太阴之力凝聚而成。

    苍莫顿了下，“百鬼战车，本是神使大人一个人专用的，不过……”

    周舒盯着他，“不过什么？”

    苍莫叹了口气，解释道，“不过苍绝大人觉得一辆战车太不方便，就自己做了几辆，没有巫神的加持，效果差一些，但也因此，即便不是神使的族人，也可以使用这辆百鬼战车。”

    “原来是个假货。”

    周舒显出一丝不屑，“苍绝胆子还真够大啊，连巫神的东西也敢自己做，呵呵。”

    苍莫默然，虽然很想反驳周舒，但还是不敢。

    周舒也没多说，挥戟指了指下方，“你让他们把东西拿上来罢。”

    苍莫默默的下去了。

    没多久，一群玄冥族人，抬着巨大的木箱穿过天幕。

    看着他们费力的把木箱放上战车，周舒才慢慢走过去，大荒戟一抬，想要挑破木箱的样子。

    苍莫迟疑了一下，阻止道，“尊使，打开后就不一定好用了，只有在魔渊拿出来，才能更好的演化巨龙。”

    “要是你们骗我呢？”

    周舒横眉竖眼的道，“我可没那么傻！费了大力气拿个假货回去！”

    苍莫叹道，“到了现在，我怎么可能再骗尊使，尊使应该看得出来，光是这个木箱的价值就不低了，里面的东西价值自然更高，而且里面充盈着龙之力，就算隔着木箱也能感知到一些，尊使去试试就知道了。”

    “算了，信你了。”

    周舒收起大荒戟，他如何能不知道，刚才就感知过了，随即大笑起来，“哈哈！看在你告诉我的份上，就不让你死了！”

    原来，你还是想杀我啊。

    苍莫心中一悸，想说什么又说不出来，只在那里摇头。

    周舒坐到了木箱上，摆了摆手道，“行了，你可以走了！”

    苍莫愣了下，“我还要帮尊使驾车啊。”

    周舒靠近了他，幽幽的道，“驾车，那可就回不来了，我那里只有魔族和魔尸……”看了吓得魂不附体的苍莫一眼，他又大笑起来，“哈哈哈！不用你，随便来个玄冥族人就行了！非要你不成？”

    “不是，不是，只要有族人都可以驾车的。”

    苍莫有些吓住了，看了眼那群玄冥族人，随意的点了一个，“你，跟着这位大人，帮他驾车！”

    一位玄冥族人颤颤悠悠的走了出来，看起来受的伤还不轻，行礼道，“知道了，大人，可我不知道怎么做啊。”

    苍莫冷声道，“很简单，坐上去，用你的力量去引导就是了，其他不用你管。”

    玄冥族人犹豫着点了点头。

    周舒想了想，一抬手把那玄冥族丢上了车，“你们都走罢，回去告诉苍绝，魁隗界的事情，我会办妥。”

    苍莫一面吩咐其他族人，一面小声道，“尊使，我还不知道你的名号，该如何和神使大人交待呢？”

    “没必要告诉你。”

    周舒一脸不屑，“不过你可以回去告诉苍绝，我很快会去找他的，还有些事情要了结。”

    苍莫心中一滞，又看了周舒两眼，似是明白了什么，只点头道，“知道了尊使，我会如实和神使大人说。”

    很快，苍莫带着那些族人走远了。

    周舒没有动，只笑着对留下来的车夫道，“你让开，让我来试试。”

    “啊？”

    车夫愣住了，畏畏缩缩的道，“大人的身体过于庞大，坐不下车夫的位置啊，这太小了……”