    谢执压着性子,心中滚着一团火气,不想回家又找不到地方去，不和他说就算了，要是今天自己不返回来找,他就准备在那儿淋一晚上雨了？

    阮柠卷着毛毯缩成一团,把头放在膝上,像只没人要的落魄小奶狗。

    他知道谢执很生气,所以不敢说话,也不敢看他。

    奶香的信息素萦绕在身边，谢执看阮柠那副可怜兮兮的样儿,虽然气不过,但又舍不得说狠话吓他。

    好一会儿后，谢执才用毯子把阮柠给包好,回到了驾驶座,道：“先回去再说。”

    谢执开车带阮柠去了自己的公寓。

    下车的时候阮柠没穿衣服,外面只裹了一层毯子,不好穿鞋，不好走路。

    谢执怕他着凉,没怎么逗他,伸手就把他抱过来了。

    真是轻，脸上不是看着挺多肉的,怎么抱起来就这点儿重量？

    阮柠连忙用手抓住谢执的衣襟,怕掉下去了。

    谢执的怀抱非常温暖,坚实有力,靠近点儿甚至能听到咚咚咚的心跳。

    他现在觉得很安心，比在家里还安心。

    在家里才不安心呢。

    不过谢执一路上都没跟他讲话，一直冷着个脸，周身气压低得吓人，阮柠倒是想跟他讲话，就是没找着机会。

    进电梯的时候，阮柠终于忍不住道：“谢、谢执，我要掉下去了……”

    谢执这才有了反应，凉凉道：“你都能一个人在街上过夜，还怕掉下去？”

    阮柠：“……”

    说是这么说，谢执还是把阮柠往上颠了颠，道：“抱紧点儿。”

    阮柠赶紧照做。

    双手抓得更紧了，头也贴在谢执的心口上，乖得不像话。

    谢执的脸色微微缓和，嘴角忍不住扬了扬。

    进了屋，谢执把阮柠放在沙发上，立马就去把空调打开了。

    “待会儿我去给你放水，先进去泡个澡再说。”

    阮柠：“好。”

    谢执找了一套自己以前的睡衣给阮柠，内.裤是新的，不过是他的尺寸。

    没办法，将就了。

    把阮柠抱到浴、室，谢执：“衣服放这儿了，我在外面等你。”

    谢执做得太周到了，阮柠有点儿不好意思：“谢谢你啊。”

    谢执正准备出去，闻言，道：“不急。”

    阮柠一碰到热乎乎的水就舒服得忍不住呼出了一口气，像泡面似的，慢慢把自己给舒展开。

    他没洗多久，怕谢执等久了。

    穿衣服的时候才发现什么都大了，提上去掉下来，提上去掉下来。

    阮柠：“……”

    没办法，他只能尽量搂着，脚步有些别扭地走了出去。

    谢执正在沙发上坐着，看到他出来，招了招手：“过来。”

    阮柠朝他走过去，不过步子一挪一挪的，走得很慢，谢执一看便知道原因是什么，不过他也没办法，最小的也就这件了。

    阮柠在谢执面前站好，刚泡过澡的脸白里透红，阮柠的脸也是格外的红，头发微湿，嘴唇还有些红、肿。

    谢执一把捞了人圈怀里，嗅着阮柠身上奶香和沐浴露混合的香味，道：“现在可以跟我说说，为什么不想回家了。”

    阮柠不知道该不该说，说实话，他也希望能有一个人帮他，不过谢执会帮他吗？毕竟这也不关他的事，而且罗烨这么喜欢和那些少爷圈的人打交道，说不定还和谢执认识呢。

    谢执看阮柠吞吞吐吐的，心想这小孩儿不吓吓是不行了，于是推开他：“既然不想说，那我就送你回家。”

    说着，果真站起来，准备送人回去。

    阮柠肯定是不能回去的，要是现在回去的话，不正好就碰上了吗？

    他一急，连话都来不及说了，一把从后面抱住谢执的腰：“我不、不回去，说，我说……你别送我回去……”

    谢执当然只是做做样子，于是顺着坐下来，重新把阮柠拉进怀里，道：“早听话一点儿不就好了，说吧。”

    阮柠怕谢执把他送走，于是全都乖乖说了：“我不想回去是……是因为我哥哥……”

    “你哥哥？”谢执倒没来得及怎么去了解：“你还有个哥哥？”

    阮柠站着低着头小声地：“是……”

    谢执：“他欺负你？”

    “……嗯。”

    谢执最开始还以为只是普通的兄弟之间的小打小闹，小孩儿娇气，故意不回家气父母的。不过他却注意到阮柠的拳头都不自觉握紧了，这是在害怕？

    觉得不对劲，他又继续问：“是怎么欺负你的？”

    这是阮柠最不想提起的回忆，仿佛当时的恶心和恐惧又回到了他身上。

    “嗯？”

    “他、他用信息素吓我……我……我……谁喜欢他了，我才不喜欢他呢，我太讨厌他了……”

    说到最后阮柠实在是忍不住了，他可太委屈了，就罗烨那个人渣，谁眼瞎了才看得上。

    谢执看他哭得这么凶，最开始没明白的现在也明白了。

    这哥哥竟然还特么是个Alpha？

    妈的。

    还真是受了大欺负。

    事情可能不像他想的这么简单，但谢执也不想再问，问一次阮柠就得伤心一次。

    他自己去查。

    阮柠的家庭状况什么的，该早一点调查清楚的。

    他把阮柠抱在腿上坐着，拍着背哄人，心疼的不行：“乖，别哭。”

    阮柠哭得一抽一抽的，总算是找到人说了，心里压着的东西一下全吐出来，他现在好受极了。

    就想哭着发泄一下。

    谢执哄着哄着，不经意间瞥到了阮柠的颈侧。

    有四条很明显的指纹。

    掐出来的。

    他的手不自觉收紧了。

    “柠柠。”谢执喊他。

    “嗯？”阮柠泪眼朦胧的还不忘抬起头来答应一声。

    谢执愣了一会儿，然后笑笑，掩下眼底的阴霾，摇摇头：“没事。”

    别怕，我会让他付出代价的。

    我的人，谁也不能欺负。

    好不容易阮柠哭完了，才发现有点儿尴尬。

    自己怎么还坐人腿上去了？

    他挣扎着要下来。

    谢执不让：“刚才怎么没不好意思，现在慌什么？”

    阮柠脸红红的，眼睛上还挂着泪珠：“我又不是故意的。”

    谢执凑过去亲了一口他的眼帘：“对，你不是故意的，我是故意的。”

    阮柠：“……”

    他把自己哭得香香的，也哭饿了。

    “你这里……有没有吃的东西啊？”

    谢执：“饿了？”

    “嗯嗯。”

    谢执摸了摸他的头，道：“走吧，给你拿东西吃。”

    柜子里放了很多零食。

    奶糖、饼干、小蛋糕……

    都是阮柠喜欢吃的。

    谢执原本打算把这些分批次带到学校去，等阮柠想吃的时候就每天分一点儿给他，不过现在也不赖，人都在自己家了。

    “晚上不能吃太多了，容易积食，”谢执给他拿了几包：“只能吃这些。”

    吃这些阮柠也满足了：“嗯嗯。”

    谢执让他去床上坐着吃，自己则去洗澡。

    等他洗完澡出来，阮柠东西也已经吃完了。

    谢执穿了件灰色的棉质睡衣，走进来问：“想睡了吗？”

    阮柠摇头。

    “你是不是一个人住这里啊？”

    谢执给他擦了擦头发：“上次你不就问过了，我是一个人住。”

    阮柠由着谢执给他擦，还挺享受的。

    “向安不跟你一起住吗？”

    他还以为他俩早住在一起了。

    谢执抬眼看他：“小安住谢宅，我有时也回去住，跟我住一起干嘛？”

    没一起住么？

    “你一个人住这么大的房子，会不会很孤单啊？”阮柠装作毫不在意地问。

    谢执挑眉：“嗯……是挺孤单的。”

    阮柠的眼睛一下就亮了：“那、那你要不要……”

    “不过我一般不在这里住。”谢执道：“我一般也回去住，要么就出去玩儿，不怎么住在这里。”

    刚刚才燃起来的希望又破灭了，阮柠很悲伤：“……哦。”

    谢执逗得差不多了，笑道：“你想住这里？”

    阮柠：“也不是……”

    “嗯？”

    他认命了：“是……”说完，阮柠还解释：“我可以给你租金，算我租的好吗？”

    谢执：“租金？你哪来的钱？”

    阮柠：“去打工的话……”

    “别闹了宝贝，”谢执笑着打断他：“就你这样子去打工，应该是没人要的。”

    阮柠一听就不服气了：“你怎么知道！”

    谢执：“我说没人要你就没人要你。”

    阮柠焉儿了，那他可怎么办，没钱住不了房子，又不想回家。

    谢执觉得差不多了，道：“不过你可以做其它的事儿来抵。”

    阮柠：“是什么事？”

    谢执凑到他耳边，说了些什么，阮柠的脸蹭的一下就红了，然后转身向后爬。

    谢执一把把他拉回来：“往哪儿爬？”

    阮柠想挣挣不开：“你、你……”

    “我什么？”谢执朝他靠近，撑在他上头：“我说的是实话，你看，你只要每天亲我一下就能一直住这儿了，不要你一分钱，又不会少块肉，我还会每天给你买很多好吃的，何乐不为？”

    阮柠一时都被谢执给绕进去了，甚至觉得还有那么点不错？他不知道说什么，最后冒出来一句：“这不科学。”

    谢执有几分可惜道：“那就没办法了，你不答应的话，我也不能让你住了。”

    “我可以帮你打扫卫生啊……”阮柠最后尝试着。

    “我可以请阿姨。”

    阮柠：太无情了这个男人！

    谢执没再说了，其实阮柠说不说他都会让他住这里，那个家，已经没必要回去了。

    他的小孩儿，他可以养。

    至于那个“报酬”，他也会要回来的。

    阮柠心里一直惦记着房子的事儿，总觉得得和谢执再说道说道。

    虽然谢执是个Alpha，有些事也不太方便，不过这么久了，谢执倒也没怎么他，更没用信息素吓过他，一般情况下，只要谢执不生气，他都没那么怕他了。

    当然，生气的话就另说了。

    还有最重要的，和谢执待在一起，比面对罗烨要自在舒服多了。

    不，二者根本没有可比性。

    怎么说谢执也是个主角啊，主角光环肯定能罩着他。

    谢执出去打电话了，阮柠一个人在床上，突然觉得头有点儿疼。

    可能是想太多事情了。

    没一会儿，谢执就进来了。

    脸色好像不是很好的亚子。

    他手里拿了一小管药膏，走过来坐在床边，道：“起来，我给你涂药。”

    阮柠已经忘记颈侧还有伤了：“这个是……我不需要啊。”

    “不需要？”谢执指了指：“你这个是什么？”

    阮柠这才想起来：“这个是……”

    “好了，”谢执不让他说完：“不说了。”

    谢执的衣服大，不用解开扣子也可以，他在手上沾了点儿，然后涂在阮柠颈侧。

    “嘶——”

    谢执手一顿：“疼？”

    阮柠摇头：“凉。”

    谢执：“看你娇气得。”

    涂好药后，谢执道：“等它干了就可以睡了。”

    阮柠：“谢谢你啊。”

    谢执没说话，显然心情不好。

    阮柠不知道谢执突然间怎么了，怕自己说错话把他惹怒，就乖乖躺下了。

    谢执没一会儿就躺了下来，床很大，俩人中间还隔着很大的距离。

    谢执：“睡过来。”

    “啊？”

    谢执拍了拍自己的身侧，阮柠犹豫了一会儿看了看谢执的脸色还是滚过去了。

    挨得近阮柠反而僵着身体不知道该怎么动了，手脚都不知道放哪儿。

    闻着都是谢执身上的烟草皂香味儿。

    烟味儿好像更重了一些，谢执刚才出去抽烟了？

    阮柠僵得跟个僵、尸一样，谢执哭笑不得：“我记得你不是挺软的么？这么僵干什么？”

    阮柠不好意思，弱弱地反驳：“我才不软，我可……”

    “嗯？”

    阮柠：“……”没什么。

    他睡得不自在，动来动去的。

    源源不断的奶香味从他身上散出来。

    谢执无奈地叹了口气，这小孩儿到底知不知道他是在和一个Alpha同床共枕？

    这么浓的信息素，真当他是正人君子呢。

    “再不控制好你的信息素，我可就不客气了。”

    阮柠一顿，过了一会儿才道：“我不臭吗？”

    谢执：“不臭，香，我在怀疑你是不是糖吃多了。”

    “……”

    “早点儿睡吧，明天送你回家。”

    一说到回家阮柠的心情又不好了，他真的不想回去，也不能回去。

    他的脑海里天人交战，想了想，一咬牙，悄悄往上伸长了头，然后在谢执脸上wen了一下。

    谢执倏地睁眼。

    阮柠脸红透了，心跳快得像是要跳出来，小心翼翼地问：“我、我明天可以住这里吗……”

    谢执真是服了他了，本来刚才他知道了一些阮柠家里的一些情况，正疑惑这小孩儿是怎么长这么好的，虽然以前不知道怎么就犯了混，不过现在变好了，变得非常好。

    他心情很烦躁，心疼阮柠吃了这么多苦，正想着怎么给罗家人教训，结果阮柠就来了这么一出。

    还真是个小可怜，想要个落脚的地方都这么小心。

    谢执心软得跟什么似的，看他脸红得不像样道：“你还想不想让我睡觉了？”

    阮柠：“嗯？”

    谢执轻轻摸了摸他的嘴唇：“睡吧，这里你想住多久住多久。”

