    “国外很著名的中医？”

    慕恩灿看着战奶奶问道。

    战奶奶说道，“是啊，我也是听闻的，那中医四处流浪，所到之处都能把那些患有肩周炎的老人都治好了。”

    “这一位中医可真神乎啊！不知道是什么外国人，居然还学会了我们国家的国粹，连中医都懂！还很潇洒呢，私处流浪。”

    慕恩灿听着战奶奶的话，不禁地皱眉。

    战奶奶口中四处流浪的中医，怎么那么像她呢？

    她也是四处流浪，所到之处的老人肩周炎都是被她治好的。

    不过她不是外国人。

    她是地地道道的华夏人。

    不过，她也不是四处流浪。

    她是被房东赶走的……

    因为她交不起房租。

    不算是流浪。

    她是穷被驱赶的。

    所以战奶奶口中的神医不是自己。

    而且她也不是神医，只是一个为生活埋头苦干的小中医。

    温饱都解决不了那种。

    还欠一屁股债。

    她要是神医就好了。

    不用欠债，也不用带着儿子到处逃荒一样逃走……

    更不用露宿街头啊。

    因为能被战爷请过去的人，肯定是很贵的。

    最起码看一场病得好几十万或者百万起步吧？

    她要是那个神医的话，战司决要是来找她，她肯定要吊高价来出诊。

    “小灿，你在想什么？”

    林清伊见慕恩灿愣住了，便在慕恩灿的眼前晃晃手。

    “是不是累到啦？阿司是不是为难你？要是的话你跟妈说，妈给你做主。”

    林清伊一看就猜到了肯定是战司决压榨慕恩灿了。

    她便对着慕恩灿说道，“小灿，你别怕战司决那个玩意，他要是惹你生气的话，你就告诉妈，妈去收拾他！”

    慕恩灿听着林清伊一口一个妈地叫，她便说道，“战爷对我挺好的，没有在工作上为难我。”

    林清伊知道慕恩灿现在是给战司决打工了。

    她便问道，“那战司决那玩意给你多少钱一个月工资？”

    慕恩灿如实回答，“加上全勤奖有月薪七万这样，不过偶尔战爷还有其他的补贴，算下来也有八九万这样。”

    “什么？八九万？”林清伊皱眉！

    慕恩灿见林清伊那么激动，她有些胆怯，“是、是不是多了？我可以让战爷给我降薪的……”

    她害怕林清伊觉得她要的工资太高了。

    这一份的确是肥差，她不想丢了。

    林清伊很是生气，“才八九万！这个玩意可真吝啬！”

    慕恩灿，“？？？”

    八九万还少？

    她从不敢想自己能赚一个月八九万的啊！

    这还都是战司决给她才有的。

    她的这个月薪在中医界里真的算是天花板了。

    也就只有战司决这种钱多的主儿才舍得给那么多钱的。

    “小灿，要不是看在战司决这个玩意是我的儿子份上，我都想劝你离开！你放心吧，我会给你涨工资的！让战司决那玩意给你涨工资！”

    林清伊说道，“最少也要50万月薪！”

    慕恩灿，“？？？”

    50万？

    她这点技术还值得五十万一个月？

    可真是看得起她啊！

    “一百万！”

    战奶奶纠正林清伊，“你五十万也吝啬了，果然是有什么妈就有什么儿子，都一样吝啬，小灿工作辛苦，给一百万一个月都少了。另外要给小灿补贴200万一个月的零花钱。”

    慕恩灿，“？？？”

    这是开玩笑吗？

    月薪一百万？

    她这工作真的是摸鱼的好工作啊！

    她现在基本是不用陪着战司决去公司了。

    就是在家里等着战司决工作结束，然后再开始工作。

    “对，一个月喊战司决给小灿打三百万！”林清伊说道。

    “嗯，你去通知你儿子，说是我的意思。”战奶奶说道。

    说着，战奶奶又看向慕恩灿了，问道，“小灿，你想不想坐战司决那个位置？奶奶给你。”

    慕恩灿一听，吓得腿软，“我什么都不懂，一个野鸡大学毕业的，我可坐不了战爷那个位置……而且我不能要三百万……我现在工作很轻松，我都想找战爷减半工资了……”

    “什么？拿着八九万的白菜钱，居然还想减半？你是什么神仙小女孩啊？给人打工，居然还嫌钱多的？八九万你就有负担了！小灿，你真的是太老实了！”

    林清伊激动地对着慕恩灿说道，"你太老实的话，可是会被战司决那玩意欺负的！不过你别担心，妈和奶奶一定会为你做主的！"

    战奶奶也是十分不满，"小灿，你拿着白菜钱怎么没和我们说啊？还难为你拿着白菜钱那么久了！"

    慕恩灿听了，都惊讶了。

    “八九万哪里是白菜钱了，这个是很高价了，是你们太有钱了，不知道底层人的工资收入有多少……”慕恩灿觉得她们真的是对钱没有概念。

    也许，这几万在她们眼里也就是几毛钱的意思吧。

    那么有钱，养尊处优的，肯定是不知道底层人的收入如何。

    “我不管别人，但是我小灿吃苦就不行。”战奶奶说着，顿时流泪满面。

    “小灿，你真的是太善良了，所以才被战司决那玩意压榨劳动力的。”林清伊说道。

    慕恩灿都哭笑不得了，她看着林清伊，“你怎么喊战爷，做那玩意？”

    “我就叫他那玩意怎么了？没错啊。”林清伊说道。

    慕恩灿笑着说道，“我不行，我很疼我儿子，我不舍得这样喊他。”

    林清伊和战奶奶闻言，愣住了。

    儿子？

    战奶奶和林清伊异口同声地问道，“小灿，你有儿子了？”

    “结婚了？”

    慕恩灿闻言，也愣住了。

    她想要收回自己说的话都不行了。

    她见事情隐瞒不住了，有些发慌，她便解释道，“是、是啊……”

    “那也行，这就当是娶一送一，也便宜了战司决那玩意。”林清伊说道。

    “是啊，真的便宜他了，白捡一个儿子！”战奶奶说道。

    慕恩灿听了，头皮都发麻。

    她深吸一口气。

    她倒是没想到战奶奶和林清伊居然看得开！

    还不介意她有孩子？

    她顿了顿，看着眼前的林清伊和战奶奶，说道，“不过战司决不知道我有儿子……”

