    “你……你这怎么弄的？”苏艾前率先反应过来，猛地盯住姜绵绵，“你这丫头，不会真跟他去领证了吧？”

    “妈，你说什么呢！”姜小葳替姐姐辩解，“我姐今天一天都没出门！”

    “对对，”姜有才忙点头，“我中午回来了一趟，绵绵在家搞那个什么论文呢！”

    “都不要慌。”霍君誉沉声道，“这两本结婚证是假的。”

    “假的？！”

    大家更惊讶了。

    “姜绵绵说，怕顾紫晗再来找麻烦。我想了想也对，凡事有备无患总是好的。”霍君誉简单解释道，“所以我就弄来这个。”

    姜绵绵很是意外，拿起结婚证仔细看了看。

    她见过老爸老妈的红本本，跟这个一模一样。翻开来看，里面那张她跟霍誉的红底合照PS的很真实，尺寸大小也是按照结婚证的标准来。

    最不可思议的是那个钢印。

    姜绵绵在等下翻来覆去看了好几遍，根本找不出一丝破绽来。

    姜爸姜妈互望一眼，眉间都藏着疑惑。

    最后还是姜小葳问出大家都想问的问题：“门神大哥，这东西你怎么弄到的？”

    “先不说这证，就我姐的照片，你怎么找到的？”

    霍君誉神色一窒。

    他当然不能说，这是他找叶叔在这边的熟人给做的。叶琛是大律师，人脉极广，三教九流的人物都认得，也包括那些因为“特殊手艺”进去劳改的。

    比如做假证的，比如网络黑客。

    姜绵绵的照片就是做盗版网站的人从她校方档案里弄来，只用了不到十分钟时间就合成了这张“结婚照”。

    霍君誉清清嗓子，面不改色说道：“这个……是我做的。”

    “你？”姜绵绵睁大眼睛，“你还会做这个？”

    “嗯……是。”霍君誉搪塞，“我以前给人办假证。”

    小小的客厅一下子如同掉进真空中，黄有才这时打了个嗝，听上去格外响亮。

    姜绵绵脑子里只浮现出一个画面，就是在各个小弄堂里的石砖墙上，经常出现用油漆喷的两个醒目大字：办证，后面跟着一串电话号码。

    原来，霍誉以前干的就是这个？

    想想那个画面，她不由得噗嗤一声笑出来。

    “哎呀！”苏艾前忽然叫了一声，“小霍，这么说你是因为办假证进去的？”

    “嗯？”霍君誉愣了愣，转而低声答应道，“是。”

    苏艾前又问：“那你凭力气吃饭不好啊？干嘛非得干这行！”

    “我……”

    霍君誉挺无奈的，只能继续编：“干这行容易，来钱快，而我当时也需要钱。”

    此时感情丰富的苏艾前已经脑补了一出家庭伦理剧。

    这可怜的孩子，没有个好出身，逼不得已走上这条道路。他背后会不会还有一对吸血蚂蝗般的父母呢？

    想着，苏艾前心头一紧，默默起身去厨房，把电饭煲里剩下的米饭都挖了出来，端到霍君誉面前。

    “没吃晚饭吧？趁热吃点！”

    霍君誉瞅着这米饭，心里怀疑盛米饭这容器究竟该叫碗还是该叫盆？

    “对了小霍，”苏艾前笑了笑，“你因为办假证进去的，这应该没判多少年吧？”

    霍君誉还真不知道这应该判多少年，为避免说漏嘴，赶紧低头扒饭。

    而苏艾前心里一块大石头落了地。

    刚开始她还以为霍誉是打架斗殴样样在行才被关起来坐牢的，没想到是因为办证，这直接从四肢发达上升到了技术层面。

    苏艾前笑了笑，这人一旦有了一技之长，就好像整个人都会发光一样。

    “小霍，要是这样的话，你应该算是个有手艺的罪犯！”

    “你是因为这个坐牢，那我就放心了！这比打架斗殴强！”

    “小霍，走错路不要紧，重要的是得改！你这结婚证做的这么逼真，说明你手艺不差！你要把做假证的手艺转换一下，用在别的地方，为社会贡献力量嘛！”

    “对！我十分赞同！”黄有才紧接着老婆的话，“哎，小霍，你会不会做假钞啊？”

    “咳咳咳……”霍君誉一口米饭咽在喉咙里，上也不是下也不是。

    姜小葳已经憋笑憋红了脸。

    姜绵绵赶紧眼神示意老爸老妈别再说了，起身倒杯水给霍君誉。

    霍君誉有点艰难的把那口米饭咽下去。

    假钞他不会做，但是能画出来。

    他的画画技术承袭外婆，曾经外婆画的一幅萤火虫能拍出两亿天价。

    “不得不说，你这证做的真及时。”

    姜绵绵冲霍君誉一笑，把结婚证收进抽屉里。

    “我今天担心了很久，就怕顾紫晗再来找麻烦！”

    “有我在，她不敢。”霍君誉低声吐出这几个字。

    姜绵绵一怔，不知为什么，心跳节奏忽然有些乱了。

    ……

    晚饭后她一个人走出弄堂。

    这会儿八点多，正是大家茶余饭后出来聊天乘凉的时候，而这里离着海边不远。

    姜绵绵常去海边玩。

    此时这里游人如织，夏夜的海深沉而魅惑，姜绵绵看着深色海面，看着模糊不清的海天分界线，享受着海风的吹拂，嘴角不由自主的上扬。

    她找了个人少的地方坐下来，然而一坐下，便听见某个熟悉的声音：

    “原来你也喜欢看海？”

    姜绵绵吓了一跳。

    霍君誉坐到她旁边，看着海平面的眼神，跟大海一样令人捉摸不透。

    “啊……是。”姜绵绵轻声说，“我经常吃过晚饭后出来走走，一走就走到海边了。”

    “姜绵绵。”

    “嗯？”

    “顾紫晗这么欺负你，你没想过还手？”

    姜绵绵一怔，她好像没把话题往这方面引吧？

    “怎么，不敢说？”霍君誉转脸看她，微微勾唇，“还是……你压根就没有要报复她的想法？”

    “我有没有想法，好像不关你的事。”

    姜绵绵警惕性很高，在没有完全了解一个人之前，她不可能跟那个人透露半点口风。

    霍君誉笑了笑，目光又转向大海。

    “如果我是你，我不会轻易放过这么欺负我的人。”他沉下声音，“我会让她身败名裂，让她付出十倍百倍的代价。”

    “姜绵绵，”他看着她的眼睛，“你不想试试吗？”

