
?    “叮，成功收到第二名徒弟，奖励100点师德。”

    

        “叮，触发任务，凌仙的道宫已碎，请协助凌仙重塑道宫，奖励：1000点师德，第三个徒弟位。”

    

        卧槽，终于来大任务了！

    

        现在他师德的缺口可是一个无底洞，首先，他要先将道经推演到一定的层次，才能让凌仙修行一段时间，然后自己除了素王剑和玉女剑几乎不会其他任何术法，素王剑和玉女剑在入道境用着还行，但是到了妖王那个层面，就可有可无了，大家都会啊！

    

        而且，等到凌仙可以学习术法的时候，自己不能将素王剑和玉女剑再教一遍吧？到时候自己门下的弟子个个出手，男的素王剑，女的玉女剑，怎么看着都不像是一个高人教出来的啊。一定要每个人修行的都不一样，这样才对嘛！

    

        加上他还要参悟阵法，参悟了阵法之后，怎么也得将足够多的道宫境界都提升到达到入道境第六境的程度吧，不然只有一个道宫境界高，那怎么布置阵法，成为一个人形自走大阵？

    

        扫了一眼还在昏睡的凌仙，陈明给凌仙灌了一碗药汤下去，提笔写下自己已经悟透的道经，将自己的感悟写完，陈明拿起一块砚台压着纸张，告诉了山上的大妖凌仙是自己徒弟之后，陈明开始思考如何让凌仙重塑道宫。

    

        若是以前的陈明，可能没有办法，但是现在的陈明，已经混进了妖王的圈子，自然是知道了更多的秘密。

    

        传闻在南境诸国之中，有一宗门，叫做玉虚宫，这一宗门在万年之前兴盛之极，不过在现在，已经变得和万剑宗的势力差不多了。

    

        作为有历史传承的玉虚宫，他们有着一处秘境，在其中有着很多的宝物，不过因为秘境之中太过危险，他们并不敢进入探索，所以他们就靠着卖进入秘境名额维持着宗门的势力。

    

        而在玉虚宫的这一处秘境之中，就有着一种名为还灵果的灵果，而这种灵果的效果就是可以重塑体内的道宫。

    

        确定了这个消息，陈明决定去一趟玉虚宫，而进入玉虚宫的资格，需要花一千枚灵石。

    

        一千枚灵石，陈明倒是有，不过都还在燕国，谁没事扛着一千枚灵石乱跑。

    

        回了一趟燕国，取了两千枚灵石，陈明花了三天的时间终于是赶到了玉虚宫的境内，摇身一变，直接将火鸦诀的道宫调到最前方，直接以妖王的身份去，省的出现那么多的麻烦，实力，才是话语权的根本。

    

        陈明飞行在空中，妖气凛冽，如同一片黑云遮蔽天空，地面上的修行者很快发现了一位妖王驾临玉虚宫，玉虚宫得知这个消息，吓得魂不附体，玉虚宫的宗主当即就向庇护他们的飞仙门禀报了这个消息，等待着飞仙门的人王前来交涉。

    

        陈明踏着妖云在玉虚宫的大门前落下，浑身的妖气浓烈的可怕，当即就有修行者尖叫着,“那是......那是.......一位妖王！”

    

        “太可怕了，这就是妖王吗，我只是看到他就觉得快要晕过去了，妖王的威压，太恐怖了！”

    

        “我也是，我也是，太帅了，我快被帅晕过去了.......”

    

        .......

    

        饶是玉虚宫的宗主闭关多年，也不得不出关，妖王驾到，谁敢不从？

    

        玉虚宫的宗主乃是一个看起来不过四十岁的中年人，一身黑色的道袍，背后有着一个八卦的图案，玉虚宫的宗主看到陈明，脸上不敢露出任何表情，拱手道：“不知妖王大人来到我玉虚宫所为何事？”

    

        陈明淡淡道：“我听闻你们这里有一处秘境，故而过来碰碰运气。”

    

        交易的第一条，永远不要让对方知道你到底想要什么。

    

        玉虚宫的宗主思考片刻，道：“我玉虚宫乃是飞仙门麾下，妖王大人还是和飞仙门交代一番比较好？”

    

        陈明的眉头微微皱起，“你是要用飞仙门压我？”

    

        玉虚宫的宗主自然是不敢直说，“我没有这个意思。”

    

        陈明看向玉虚宫的宗主，问道：“那你就告诉飞仙门的门主，我乃六王联盟第六位妖王鸦无道，要是想谈，让他找我那五位大哥大姐去谈！”

    

        玉虚宫的宗主当时就怂了，他还以为陈明只是一个山头的妖王，哪里知道陈明的背后还有着五位妖王，六位妖王，飞仙门怕不是活的不耐烦了，会去招惹这般大势力。

    

        陈明接着道：“要不这样，我先把你玉虚宫灭了，反正也用不了我多少时间，然后我再去你们的秘境里逛一圈，这样似乎更好，连一千灵石都免了。”

    

        玉虚宫的宗主终于是妥协了，一位妖王都已经来到这里了，不让他进入秘境之中，不是不给妖王面子吗？而且就算是进去了，这鸦无道也未免讨得了好，在秘境之中，可是有着一位人王。

    

        而且秘境之中的修行者，大多都是人族，这位妖王进去，还真不一定能够活着出来。

    

        “好吧，我这就带妖王大人前往秘境。”

    

        跟着玉虚宫的宗主走了一阵，陈明也不怕玉虚宫的宗主对他不利，晾他也没这个胆子。

    

        两人在玉虚宫弟子的指指点点中来到一处山洞，陈明可以看得到在这个山洞周围，有着一股奇妙的道韵，时空在此处似乎是扭曲的，一花一世界，这是须弥纳芥子类型的术法，而且加上此处的本源应该是一块空间之石，加固了这个秘境，如同一个小世界一般。

    

        山洞之中，洞壁之上遍布夜明珠，如同群星闪烁，在洞底，遍布花丛，群芳争艳，绿草茵茵，潺潺流水如同水银倾泻，白鹤展翅，红鲤戏水，倒是别有一番仙家气象，而且此处的奇珍异草，陈明大多没有见过。

    

        跟着玉虚宫的宗主来到一处水银般的大湖之前，玉虚宫的宗主道：“此处便是秘境的入口了，秘境之中有着地风水火四象大阵笼罩，整个秘境四分之一地界是群星之地，山石浮空，四分之一的地界是一片汪洋，冰山起伏，四分之一的地界是狂风席卷，飞沙走石，最后四分之一的地界则是烈焰焚天，火烧燎原。而在最中心之处，有着一座如同山岳大小的青铜鼎，那便是四象鼎，四象鼎所在，便是整个秘境的中心，想要出来，只需要进入青铜鼎山下的白银之湖。”

    

        陈明挥手，落下一千灵石，然后在大湖周围转了一圈，一跃跳入了大湖之中。

    

        水流带着他在水底下沉，在水底之下，似乎是有着一个漩涡，漩涡之中散发出强大的吸引之力，将他直接卷了进去。

    

        待得陈明的眼前再次出现光芒，却是发现自己身在碧蓝色的海水之中，陈明脚下浮现一朵妖云，陈明飞在了海面之上，寒风刺骨，而在寒风之中还有着暴躁的水属性灵气，这让运转着火鸦诀的陈明一阵难受，自己的妖王级的法力，都被压制了三成，这里的压制之力，当真是强大，不是妖将级别的实力，进来之后恐怕进来用不了多久就会死在这惊涛骇浪之中。