    李泌虽然能理解太子中兴大唐的抱负，一心想收回河西走廊和安西，毕竟是年轻人，有雄心壮志是应该的。

    但理解归理解，李泌态度依旧很坚决，也很鲜明，在河北和中原的藩镇割据问题未解决之前，要尽量维持西部稳定，就算安西军再悲壮也不能改变国策，否则西部不稳，会严重分散朝廷解决东部问题的精力，两线作战，最终会让大唐财政陷于崩溃。

    李泌告退走了，临走前还困惑不解地看了一眼桌上的诗句，圣上怎么会知道这两句诗，不过他没有多问，估计是左拾遗上报的民情。

    李适心中喜忧参半，喜是财力问题可以得到缓解了，如果巴蜀的钱粮运抵长安，他还是决定用钱来奖励将士，而不用土地，用土地虽然好，但自己的旨意已经下达，再出尔反尔会影响天子的信誉，可以让政事堂正式推行奖励军功的规则后再执行。

    而忧是朝廷态度坚决，反对收复河西走廊，即使出现机会，朝廷也不愿意去抓住它，在这件事上，李适感到异常孤立。

    这时，宦官霍仙鸣送来一批奏折，他官任枢密使，这个职务主要是将天子的意图传达给门下中书，主要起到沟通天子和宰相门之间的一座桥梁。

    唐朝的圣旨两种，一种是由中书省草拟，用白麻纸，叫做白诏，比如三品以下官员任命、地方开仓放粮、修建城池等等，都是相权范围，政事堂拟旨后，天子只有批准的权力，却没有否决权，而反驳权在门下侍中手上。

    天子只能对一些重大的军国政务做出决定，而且还不能独断专横，必须要经过早朝的充分讨论，君臣达成共识后才能颁旨，实际上君权受到了大大的限制。

    唐玄宗李隆基在执政后期创立了集贤殿大学士，他直接让大学士草拟旨意，这种圣旨是由黄麻纸书写，叫做黄诏，实际上是从相国手中夺回了一部分拟旨权。

    经过数十年的磨合和妥协，白诏和黄诏渐渐有了明确的分工，黄诏不涉及具体政务，只在重要任命、册封、大赦以及重大军国事务上发表诏书，而白诏也必须要先让天子过目后再正式拟旨，这中间的联系人就是枢密使，天子看完奏折后，让枢密使去传达自己的意见，然后政事堂在正式拟旨时就会考虑天子的意见。

    如果天子勤政，枢密使确实是一个不错的沟通桥梁，可如果天子怠政或者自身被宦官控制，枢密使表达就不是天子的意见了，而是他们自己的意见，这就是晚唐宦官掌权的制度根源。

    直到五代后才彻底废除了由宦官担任枢密的惯例，该由文官担任，到了宋朝，枢密使又渐渐由武将担任，而且职权范围也偏向军队。

    霍仙鸣见天子久久凝视着两句诗，便柔声道：“虽然相国和朝官们一致反对收复河西，但据卑奴所知，天下百姓和三军将士都强烈要求收复河西走廊和安西。”

    “天下百姓和三军将士？”

    李适苦笑一声，大唐可不是靠他们来治理，他们支持有什么用？

    霍仙鸣实在太了解李适的心思，他想收复河西，但又没有魄力和大臣叫板，更没有勇气直接下旨，想认命可又不甘心，所以在这件事上患得患失，一直举棋不定。

    “其实陛下可以给郭宋一定的用兵自主权，理由就是，将在外，君命有所不受嘛！等生米做成熟饭，大臣们也无从指责陛下，他们只能把矛头对准郭宋，让郭宋去承担这个后果。”

    李适连连点头，这个办法不错，让郭宋自己决定是否收复河西，河西那么遥远，自己一句不知情就能推却了。

    “那军队的补给怎么办？”李适又想到这个重要问题。

    “陛下，郭宋不是在快报中说他缴获了大量牛羊吗？我看朝廷似乎也无人关心，这些战利品不就是他的补给吗？给他三万军队，朝廷只管军俸，其余补给自己解决，相国们不就最诟病这个吗？

    一旦他自己解决了后勤补给，相国们也无从指责了，至于吐蕃也好，回纥也好，他自己惹出的麻烦自己去解决，说不定引发回纥和吐蕃为了争夺安西而爆发战争，大唐的陇右和河东反而安全了。”

    霍仙鸣的话句句说到李适心坎上，虽然给郭宋自主权太大，未必是好事，但只要能收复河西走廊，夺回安西，李适倒也能够容忍。

    李适负手走了几步道：“你说朕索性封他为河西节度使，如何？”

    “陛下，这是必须的，他若不是河西节度使，夺取了肃州后，又怎么向北方进发？”

    李适缓缓点头，节度使之事可以等一等，找个契机再说。

    ..........

    正所谓几家欢乐几家愁，朝野都在庆贺甘州军大胜之时，朱泚却陷入了人生的低潮，连接两道旨意彻底断绝了他重回陇右的希望。

    先是朝廷下令，免去王连恩代州都督之职，紧接着，天子颁布旨意，免去朱泚的陇右节度使之职，到了晚上，朱泚又接到天子旨意，改任他为泾原节度使，这让朱泚有一种绝处逢生的感慨，他就想伏地大哭一场。

    入夜，元鲁匆匆来到朱泚的府邸，朱泚的府邸也是天子赏赐，位于光禄坊，占地四十亩，是原来权宦李辅国的府宅。

    朱泚心中也有很多疑问，便亲自把元鲁迎到贵客堂。

    “大将军，这到底是怎么回事？”

    朱泚按耐不住心中的惊疑道：“明明已经免了我的陇右节度使之职，为什么又要任命我为泾源节度使？”

    “朱兄不高兴吗？”元鲁笑眯眯道。

    “我当然很高兴，这等于解除了我的软禁，只是我不太明白？”

    “这就是天子的平衡之术，独孤家族影响了政事堂，使政事堂通过了免去王连恩的决议，又通过了罢免你陇右节度使的决议，但独孤家族却忘记了，事情不能做得太绝，他们的全面获胜反而让天子感觉关陇贵族失去了平衡，所以对元氏也要稍微扶一下，这就有了你的泾源节度使之职。”

    朱泚这才如梦方醒，他连忙躬身行礼，“说起来，还是要感谢元家对我的提携！”

    元鲁笑着摆摆手，“我们是同船之人，何谢之有？既然天子已经颁旨，朱兄还是尽快去上任。”

    “我知道，我明天就去兵部和吏部办手续，如果顺利，我打算后天一早就出发去雍县上任。”

    这时，侍女给他们送来了茶，朱泚喝了口茶又问道：“张镒是什么背景，天子怎么会让他出任陇右节度使？”

    “张镒是颜真卿退仕后，由崔佑甫推荐来接替颜真卿的新相国，但杨炎很不喜欢张镒，他便向天子推荐张镒来出任陇右节度使。”

    “原来这个张镒是崔佑甫的人！”

    “不是！”

    元鲁摇摇头笑道：“张镒是窦家的女婿，天子任命他为陇右节度使，实际上是提升窦家的地位，你看见没有，天子玩的平衡之术越来越娴熟了。”

    朱泚默默点头，又问道：“那郭宋那边呢，朝廷到底要不要收复河西走廊？我听说朝廷并不想收复河西走廊，是这样吗？”

    “当然不想！”

    元鲁冷笑一声道：“朝廷只是想保住甘州养马之地，压根就不想西扩，拿下河西走廊怎么办？朝廷哪有财力去填那个窟窿，还以为现在是开元盛世？我算是看透了，大唐能维持下去就不错，还想谈中兴，纯粹是痴人说梦！”

    朱泚心中着实遗憾，夺回河西走廊这么好的机会，朝廷却放弃了，简直令人扼腕叹息！

    “算了，我不去想这种事情，元家有什么事情要交代我？”

    元鲁取出一张名单递给朱泚，“这是八名校尉，都是元氏家将，希望朱兄能把他们提拔为郎将。”

    关陇贵族在军中的影响力就是这么来的，军中大量的中层将领都是各家关陇贵族任命。

