    蓝色锁天链碎了一个口，封印能力已经弱了很多。

    大帝的诅咒在不断的修复那锁链。

    但南宫昊的力量一直在阻碍。

    且，一直在进行破坏。

    现在已经陷入了一场拉锯战，就看谁坚持的时间长。

    南宫昊看着新得到的三皇五帝的功法，自然是第一时间修炼的。

    那八个功法的力量各有各的特点。

    一般人修炼一部就要麻烦至今。

    但南宫昊同时修炼八个。

    倒是也没有什么问题，因为他有复制体，还有一气化三清的法子。

    能同时修炼八个功法。

    南宫昊在山河社稷图内，开始演化八种功法，提高自己的力量。

    他修炼的嗨皮。

    外面可已经闹翻天了。

    百族城百分之八十的生灵都听说了。

    南宫昊突破了天谴神体的限制，并且得到了三皇五帝的全部传承，还以此击杀了无我级圣人王！

    所有生灵第一反应都是不敢相信。

    这件事儿太过匪夷所思。

    很多人觉得，这有可能是南宫昊故意放出来吹捧自己的假消息。

    可等很多人族来到三皇五帝庙处检查，却发现这里已经重兵把守。

    虽然他们不能进去，但还是能看到，三皇五帝庙的力量已经消失了。

    这证明，里面的东西已经被取走。

    这一下，很多生灵都惊呆了。

    人族一向尊重三皇五帝庙，肯定不可能随便给弄走。

    难道真的是被南宫昊给取走了？

    可他不是天谴神体吗，有大帝的诅咒。

    怎么可能突破呢？

    会不会是人族三大势力私分了那三皇五帝的传承，然后栽赃给南宫昊？

    但也不可能。

    南宫昊不像是那种会随便被人栽赃的人。

    虽然南宫昊来的时间短，但他做的哪一件事不透露着张狂？

    这样嚣张的性格，是绝对不会忍着被人冤枉。

    那么唯一的可能，就是那个最让人不敢置信的结果。

    南宫昊真的拿走了三皇五帝的力量！

    有好事者凑到南宫昊创建的天庭所在之地。

    那个小院子已经更多的变成了个象征。

    没人呆在里面了。

    但小院子的上空，有一个隐藏虚空中的小世界。

    有人不信邪，想要探查那个世界，但神念刚过去，就生生被震吐血了！

    后来相传，南宫昊拿到了曾经的人族至宝，山河社稷图！

    那是地皇有巢氏举全人族之力，又利用荒古时期神魔的力量，创造的人族至宝！

    传说中，那里面有一个瑰丽的世界！

    强大，且宝物遍地。

    但早已经不知所踪，没想到现在却到了南宫昊的手里。

    这下，南宫昊拿到三皇五帝传承的事情，更加靠谱了。

    百族城的生灵都觉得有些难以接受。

    如果是远古之地中的生灵拿到了传承，他们或许还好接受一点。

    偏偏是从外面来的一个小子得到了。

    这就显得远古之地很是没用了。

    尤其是人王等人，更是受到了诸多的非议。

    人王并没有就这件事说什么。

    他只是在等百族狩猎开始。

    拿到传承又算什么。

    真正的传承不是看数量多少，而是能修炼到什么地步。

    ……

    时间一点点过去。

    大概一个多月之后。

    南宫昊猛地睁开眼睛。

    他和复制体已经将三皇五帝的功法修炼有成。

    虽然并没有修炼到顶尖境界，但也足够了。

    很多东西都是贪多嚼不烂。

    他也是想要取长补短。

    毕竟系统曾经奖励他混元极意功，这功法比三皇五帝的传承一点也不差，甚至已经无限接近仙法！

    更何况还有真正的仙法，渡人经。

    而在南宫昊闭关的这段时间，南宫神国又派人送来了不少的神邸。

    那些神邸都是一些低位神，也有一两个中位神。

    但上位神和主神是绝对不可能的。

    就算是如此，也引起了神族强烈的不满。

    南宫神国和神族已经发生了不少的冲突。

    其实低位神对弟子的帮助是很少的。

    但南宫昊只是需要神血来刺激弟子的体质觉醒。

    如果弟子体质太差，才会创造一些半神。

    南宫昊在天庭足不出户，对近千的天兵天将进行了体质激活和改造。

    结果很美好，创造了超过三分之二的半神。

    剩下的那些人，都觉醒了不错的体质。

    其中，甚至还出现了三个上等的体质，自然是重点培养。

    众天兵天将的实力增强。

    南宫昊就将此事交给其他人管理。

    他则是离开了山河社稷图。

    外面还有很多人围着。

    很多前来企图交好的生灵，都有人负责接待。

    南宫昊没有理会那些讨好的小人物。

    这里面真正会和天庭福祸相依的人很少。

    还需要挑选一些忠心的势力。

    在这之前，没必要过多的理会。

    而真正需要在意的，是百族狩猎的事情。

    南宫昊前往了南宫神国。

    他要让南宫星和南宫拓一起搬过来。

    不然一旦开始百族狩猎，南宫昊顾不上这边，恐怕会让南宫神国遭殃。

    而就在南宫昊极速赶往南宫神国的时候。

    一座延续了不知道几万万里的山脉之中。

    这里有数座高大而恢弘的神庙。

    在最中心的一座高数千丈的神庙中。

    有一尊高大的神邸，身上缠绕着雷霆，左目为冰，右眼为火。

    而在他的手中，还有一把巨大的神之权杖。

    权杖上镶嵌着一块六棱形的黑色宝石。

    宝石闪烁着微微光芒，扭曲了空间。

    他是一位上位神，被称之为阿翼特，乃神族的自然之神。

    号称是掌控自然秩序，可召唤一切天气。

    阿翼特正高坐神座之上，神色冰冷。

    下方是诸多的中位神和下位神。

    他们正悲愤的诉说着南宫神国的霸道行径。

    他们最近损失了不少的朋友。

    甚至有很多从古时代活下来的神邸，都被抓走了。

    阿翼特闻言自然愤怒，沉声开口：“那些主神为了自己的利益，却不顾我们的生存，如今卑微的人族已经欺压到头上来了，再不报复，其他种族只会认为我神族懦弱！”

    一尊女神上前，愤愤道：“神主所言极是，百族狩猎在即，若是我们再表现的如此懦弱，那些人族只怕会更加针对我等！”

    “不错，总要给那区区人族一个教训！”

    “去召唤些中位神，一起去灭了南宫神国！”

    阿翼特冷冷道。

