    秦妈并没有挽留任狂。

    不过，看着任狂的背影，她的笑容却是慢慢凝固。

    “这一天这么快就来了么？”

    “还魂丹，真的能让另一个世界的灵魂回归？”

    “我该何去何从？”

    她眼中露出一丝复杂，微微叹息一声，回到了任灵灵的卧室。

    看着任灵灵，她突然笑了。

    “其实，我早就发现你能动了。”

    “灵灵，你何必防备我？”

    “这些年，要不是我照顾你，你早就死了。”

    “我待你如同亲生女儿，我们是一家人。”

    “虽然你沟通圣堂，能传递一些那边的能量气息过来，对我也有很大好处，但请相信我，我真的没有恶意。”

    她上前，轻轻抓起任灵灵的手。

    微不可查的气息，正从任灵灵的身上，传到她的身体。

    任灵灵身子颤抖着，像是触电一般。

    另一只手，却是死死抓住床沿。

    “对，就是这种气息，属于圣堂的生命气息，太令人迷醉了。”

    “我也想家，想亲人。”

    “你，能不能，再多呆一段时间？”

    秦妈眼眸中，泛起一丝血红。

    房间的温度，瞬间下降。

    冷飕飕，冰寒无比。

    晚上，任狂果然接到了陈汉森的电话。

    “【惊魂草】、【梦魇花】、【醒神果】三天内就要成熟，超过这个时间，只能等明年。”

    “任狂，务必算好时间，一旦过了时间，我们也无能为力。”

    陈汉迪说道。

    任狂道：“多谢陈家主，我明日即刻启程过来，还请家主多费心，别让人破坏了灵花。”

    陈汉迪保证道：“这个你尽管放心，我们已经封村，没有外人进入。”

    任狂笑道：“那就多谢家主了。”

    挂断电话，陈汉迪脸色却是有些复杂。

    他看向坐在太师椅上的父亲陈德森。

    “爸，任狂再怎么说对我们有恩，这样算计他，实在有违我们陈家祖训。”

    陈德森冷声道：“祖训？我们陈家，乃守护一族的后裔，守护的是整个民族。”

    “任狂是魔族，该死。”

    “杀了他，我的命，还给他。”

    陈德森情绪激动起来。

    “之前你说证据不够，那么现在呢？”

    “日炎暗黑爆发，镇天碑破土而出，任狂立马跑过去。”

    “短短十天不到，便拉拢大批高手，组建狂会，占据狂岛，自立为王。”

    “你可知，日炎小鬼当年杀我多少同胞？”

    “任狂，定是魔族无疑。”

    陈汉迪叹息了一声：“爸，您别激动。”

    “我知道您痛恨暗黑魔族，但，他现在的实力如此强大，我们真要和他作对么？”

    陈德森道：“老祖已经出关，可斩杀一切敌，何惧之有？”

    陈汉迪大吃一惊：“老祖……还活着？”

    “当然，难不成你以为他已经死了？”

    陈德森傲然道：“老祖可是第一代被石碑青睐的幸运儿，只用五天时间，便从武者一段提升到五星境界。”

    “此等速度，古往今来，从未有之。”

    “老祖，代表的是创世神的意志，而任狂，乃黑暗之子，正是天生死敌。”

    陈汉迪苦笑道：“陈家村好不容易一统，过上安静平活的日子，如果此事失败，我们怕是会彻底灭绝。”

    他对任狂的手段，有些畏惧。

    此人看似和善，但当他的敌人，却是一种灾难。

    狂先生，没有敌人。

    如果有，他会想尽方法变成没有。

    就算老祖有隐藏实力，可一旦打蛇不死，后患无穷。

    其实，接受现代教育的陈汉迪，对于先祖荣耀，并没有那么看重。

    荣耀？

    一个玄机门准备坑杀的奴隶后裔，有什么值得骄傲的？

    连玄机门都放弃守护，陈家村又算什么？

    但，陈德森等长老，都极为传统固执。

    陈家村，何去何从？

    这一夜，陈汉迪失眠了。

    听说任狂要再去卧龙山脉，白飞和陈森都要跟随。

    陈森很郁闷。

    他选择在万城地下世界杀暗黑异兽，以此来磨炼自己，提升实力。

    这短短几个月时间，已经成功达到二星巅峰。

    本来他还挺开心，觉得回去后好好刺激一下白飞，让他也走这条路。

    哪知道白飞竟然不声不响成了凝魂强者。

    那一刻，陈森简直以为自己见鬼了。

    震惊得无法形容。

    自己每天在死亡线上游走，拼命，提升已经算是火箭级别。

    可白飞这混蛋，天天玩乐，竟然达到了四星境界。

    这还有天理吗？

    陈森被打击得不轻。

    所以这次听说任狂要走，他说什么也要跟着。

    任狂看着陈森，也是有些无语。

    有时候，天赋和努力，未必有运气重要。

    “森哥，别灰心，虽然你境界有点低，但至少战斗经验比白飞丰富。”

    白飞笑嘻嘻的道：“我早告诉过你，跟着老大走，有肉吃，你不信，偏要证明自己。”

    陈森淡淡道：“白飞，别得意，我很快就能追上你。”

    白飞狂笑：“森哥，虽然我很欣赏你坚韧不拔的精神，但你这个愿望，怕是很难实现了。”

    白飞得到过石碑淬体，虽然原先天赋一般，但现在，却是毫无瑕疵。

    而且，在万灵转换大阵中，任狂还特别为他开了小灶。

    只要他不是太废物，修炼到五星没难度。

    任狂道：“也好，白飞这精力旺盛，正好去卧龙山基地闯一闯，磨炼一下。”

    白飞脸色一变：“老大，卧龙山基地也有暗黑石碑，哪里不会有五星暗黑异兽吧？”

    任狂道：“这可难说，你不是说自己无所畏惧么？怎么，怕了？”

    白飞一拍胸脯，道：“怕什么，没有压力就没有动力，不是有老大你在么？五星异兽敢来，杀了烤着吃。”

    现在，整个西南都是罗强在负责。

    木淑贞、木青霞、木亦菲三人，则是暗中协助。

    她们得到特赦令后，已经算是自由人。

    三人也是武道协会成员。

    领取了一些关于暗黑的任务后，便去了险地。

    任狂明白她们的心思。

    她们是想帮自己探测清楚暗黑领域的底细。

    卧龙山脉的情形不容乐观。

    而日炎的事情，也让上面极为重视。

    如果任由暗黑扩散，整个龙国都有危险。

    唯一的好消息就是，暗黑似乎被固定，再也没有扩展。

    但暗黑领域内，变异兽的气息却是越来越强大。

    这一次，任狂的目标是采集灵花炼丹，倒是没有探索的想法。

    一行人离开学校，前往卧龙山脉。

    整个卧龙山脉，都已经被封锁。

    这里本就是原始森林，平时也罕有人迹。

    普通人根本不知道山里发生了什么。

    这次，众人直接乘坐了神州航运的私人专机，一个小时便到了C城。

    特战队派出一辆专车等候。

    没有通行证，不能入山。

    一只小队驻扎在山脚，封锁进山的路径。

    罗强竟然早早便等候在检查站迎接。

    看到任狂，他开心大笑。

    “任狂，几天不见，你现在成大明星了。”

    任狂呵呵一笑：“队长气色也不错，恢复得很好。”

    罗强感叹道：“就算恢复全胜时期，也远不及你啊！”

    “看到地下世界新闻，我还有些难以置信，仔细一看，真的是你小子，太长脸了。”

    他兴奋不已，一副与有荣焉的样子。

    白飞咳嗽了一声。

    “罗队长，春节快乐。”

    他挺直胸膛，双手背负，满脸严肃，一副世外高手的样子。

    这罗强眼睛有问题不是？

    没感受到我四星气息么？

    难道他一点也不震惊，不好奇？

    森哥那么沉稳的人，都差点被自己震慑得说不出话来你呢。

    罗强这才松开任狂，转身看了白飞一眼。

    “你小子，连个拜年礼物都不带，也好意思？”

    白飞愕然：“老大和森哥不也没带嘛。”

    罗强冷哼道：“任狂治好了我的顽疾，算我的救命恩人，带什么礼物？”

    “陈森是我队员，帮我猎杀上百头暗黑异兽，我们就是一家人。”

    “你小子，为我做过什么？”

    白飞顿时哑火。

    “我……我可以帮你杀几只三星异兽。”

    “队长，我现在，四星了。”

    白飞轻轻拍了拍衣襟说道。

    罗强一怔，似笑非笑：“那又如何？”

    那又如何？

    白飞差点蹦起来。

    你一个三星大队长，看到我这个四星强者，不震惊，不激动，不嫉妒？

    任狂哭笑不得：“好了，别逗他了，这小子就知道显摆，那就给他个机会展示一下，不杀一头四星异兽，不许走。”

    白飞大惊：“老大，我答应杀三头三星，四星，还是算了吧。”

    同级相比，异兽比人类更强大。

    白飞要杀四星异兽，除非拿命去搏。

    任狂脸色一沉：“不敢？那就滚回去，这里不需要懦夫。”

    白飞咬牙道：“四星异兽，其实也算不了什么，杀就杀。”

    陈森道：“白飞，你的修炼之路太顺利，这不是什么好事。”

    “境界，还得和实力匹配才行。”

    白飞郁闷的道：“我知道，我这不是来暗黑领域磨炼来了么。”

    任狂道：“这还差不多，不出意外，罗队长和森哥很快就要赶上你，甚至超过你。”

    白飞大惊：“老大，有什么好处别忘了我。”

    任狂道：“你得到的好处已经够多了，境界虽然达到，但实力还不够。”

    “等你彻底消化，打好基础再说。”

    白飞也知道，实力提升太快，导致境界不稳，需要时间和经验来融合。

    罗强呵呵笑道：“任狂，我还能提升么？”

    就算恢复巅峰，他其实也只有三星。

    当年不曾突破，这么多年过去，还有希望么？

    任狂道：“队长不相信我？”

    “没有没有，绝对相信。”罗强喜笑颜开，顿了一下，又试探着道：“我手下有几个不错的苗子，能不能帮忙提点提点。”

    任狂道：“现在说这些还为时过早，等我忙完事情再说。”

    任狂这次只有一个任务……炼制还魂丹，拯救任灵灵。

    其他的，都得往后挪挪。

    一行人坐上车，向大山深处而去。

    罗强也将情况介绍了一番。

    “你们来得正好，最近刚好有几只三星暗黑异兽在附近游荡，我组织人手猎杀了几次，都失败了。”

    白飞信心满满：“交给我，哈哈，我白飞，终于要隆重登场了。”

    罗强笑道：“好，那我们全靠你了。”

    “弄死它，咱们吃肉。”

    白飞道：“区区三星异兽，本少还没放在眼里。”

    他摩拳擦掌，准备大显身手，在陈森和罗强面前显摆一番。

    特战大队的防线，刚好处于暗黑的边沿。

    而原本的基地，则需要深入一段距离。

    木家三姐妹，便暂住基地，猎杀异兽。

    任狂并没有去见她们。

    毕竟，木院长之死，和他有一定关系。

    而三女，都是木院长养大的孤儿。

    一个人深入小径，任狂心中一片宁静。

    有着护山大阵，陈家村的人还在坚守。

    他们，不愿意离开。

    但，这里的暗黑浓度，越来越高。

    除非有圣堂血脉的人，否则，在暗黑之中，根本无法增长实力。

    或许，采集灵花之后，该劝说陈家村的人迁徙了。

    长期呆在这暗黑中心，也不是个事。

    陈家，不愿放弃陈家村，难不成，是有什么秘密？

