    

    那一抹令人心惊的血红色，此时在无尽的能量滋润下，浓郁得仿佛要滴出血来。就那般静静地悬于半空。除颜色不断加深外，一丝一毫的动静都没有。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，九日：无敌神光！”随着宁荣荣的第九声娇喝，那抹血红好像突然被赋予无尽的生命力一般，猛然波动。一个激射便蹿进九宝琉璃塔第九层之中。

    一时间，九宝琉璃塔第九层红光大盛。只一瞬间。便盖过先前涌入的其它八道光芒。同时，九宝琉璃塔猛然扩大，几光齐闪间，它开始自主地旋转起来。

    第一转。第一层的紫光消失。第一层的塔身上被刻画出点点星芒，宁荣荣痛呼一声，浑身的气息涨了一丝。

    第二转。第二层的紫光消失，塔身上的星芒又多一些，宁荣荣的气息又涨一分。这是九宝琉璃塔一边用积蓄的能量升华自身，一边又以被它吸收的神力能量转化为精纯的魂力能量。反哺给它的主人。

    第三转，第四转。第五转，眨眼间一气呵成。九宝琉璃塔的三四五层瞬间布满密密麻麻的星芒，但宁荣荣却因一时无法承受突如其来的强猛反哺惨哼一声。口喷鲜血，就将倒地。

    但就在奥斯卡惊呆，唐三、戴沐白哥俩就要出手的瞬间，九宝琉璃塔护主而动，九光齐闪，九道分别代表着力量、敏捷、魂力、防御、攻击、属性、九宝真身、九宝神光护体和九宝无敌神光的光影直奔宁荣荣而去。

    九宝琉璃塔之所以被公认为斗罗大陆第一辅助系武魂，是因为它那冠绝天下的增幅能力。而且，它还有一个特性，拥有它的魂师达到九十五级后，实力每提升一级，它施加的辅助效果就会增强百分之五，也就是说，宁荣荣现在九十八级，就是最简单的第一魂技也有百分之一百二十的巨大增幅。九道光影一射到宁荣荣身上，宁荣荣的情况立刻得以好转，她迅速坐直身子，等待着九宝琉璃塔的继续反哺。

    九宝琉璃塔的每一次转动，就代表着一股磅礴的魂力能量输入到宁荣荣体内，在九宝琉璃塔全方位增幅的保护下，宁荣荣成功接下第六、第七转的魂力反哺。只是，接下第七转魂力反哺后，宁荣荣的体内已隐隐传来一股欲要炸裂的充实之感。

    “我要坚持下去！”随着第八转的魂力反哺，宁荣荣只觉体内似要爆体的感觉渐渐清晰起来，她咬牙凭着一股执念顽强地支撑着。

    “坚持住！”当第九转的魂力反哺来临时，宁荣荣浑身上下已经紧绷出无数的伤痕，血丝布满她的身体，但她还是咬紧牙，果断地对反哺来的魂力能量进行吸收。

    痛，无尽的痛，痛得她几乎快要失去知觉，痛得她意识都有些模糊，但她仍然没有咽下那一口气。时间一分一秒地过去，梦幻空间里，除宁荣荣深沉的娇喘和时不时发出的痛哼，听不到别的任何声音，连空间里的金色似乎都停止流动。

    不知道又过多久。突然，似乎是得到某种命令般，金色又开始流动起来，宁荣荣身周开始涌动出一股狂暴的劲气，带起“呼呼”的风声，金色朝着宁荣荣激涌而去，散发着无尽金色光辉的神力能量很快便将宁荣荣的娇躯遮掩包裹起来。

    “叮！”已经是星芒遍身的九宝琉璃塔，第九转魂力反哺终于完成，宁荣荣成功挺了过来。至此，众人才大松一口气，将堵在胸口的那块巨石挪开。

    “咔嚓！”脑海里隐隐传来一声破碎之音，那是九十八级的壁障悄然破碎。听到这来自脑海深处的声响，宁荣荣浑身一松，“增加魂技百分之十的效果，还增加百分之三十的有效时间。”宁荣荣无比兴奋地给大家介绍。

    “啊？”

    “什么？”这一惊，非同小可，增加宁荣荣魂技百分之十的效果，还增加百分之三十的有效时间？

    那岂不是说，她的增幅全都提升了百分之十？依她现在九十九级的实力，就算裸增幅也能达到超过百分之一百三十五接近百分之一百四十的幅度？而且还多百分之三十的时间！

    太吓人了点……

    经过短暂的休息之后，宁荣荣再次入定。

    九十九级，代表着一种新的天地。宁荣荣这次入定后，她发现整个梦幻空间都仿佛和自己融为一体，无论是精神力还是魂力，都有一种水到渠成的感觉，那种充盈感，那种澎湃感，是她从来没有感受过的。

    嫩白的玉手轻轻一挥，散发着氤氲神光的九宝琉璃塔扶摇直上，悬浮在星空中。

    “属性增幅！”宁荣荣秀眉微蹙，一声娇喝，一道晶莹的流光便迸射到她身上。

    如同平静的水面投入一枚石块，宁荣荣在得到这一道增幅后，一头秀美的长发无风自动间，魂力气息开始急剧攀升。

    “九十九级中期！”一道属性增幅就让刚突破九十九级的宁荣荣有了九十九级中期的魂力，让众人无不感叹九宝琉璃塔的强大。但是，宁荣荣的魂力气息还在继续攀升，没有停止。

    “九十九级中期巅峰！”

    “九十九级后期！”

    “九十九级后期巅峰！”

    “这是怎么回事？”奥斯卡惊呼出声。什么时候听说过属性增幅能逐步提升的？而且，幅度也太大丁吧？九十九级后期的魂力不知道要比刚突破九十九级多多少，岂是属性增幅能做到的？

    “不好！荣荣进入到虚无幻境，但她的九宝琉璃塔却在自主反哺魂力能量！”

    唐三感觉到不对劲。如果放任这种情况继续下去，宁荣荣随时都有被撑爆的可能。

    “这九宝琉璃塔怎么关键时刻出乱子了呢？”奥斯卡等人经唐三这一提醒，顿时就明了其中的利害，不由得担忧起来。

    可是，此刻要唤醒宁荣荣让她切断宝塔的反哺已经不可能了，因为一旦进入到虚无幻境，除非她自己醒来，否则就算是唐三也无法将其唤醒。难道就没有别的办法了吗？宁荣荣真的要被九宝琉璃塔的魂力反哺撑爆吗？

    唐三摇头，很是遗憾地连叹好几口气，才挥出数道蓝金色神力，将宁荣荣身周的所有神力能量全部驱散，使她身周成为一片能量真空地带。

    如果不是万不得已，唐三其实是很不愿意这样做的，因为他这样一做，极有可能导致宁荣荣在虚无幻境中感悟失败，但他又不得不如此做，感悟失败总比丢性命强吧？

    但是，事情并没有唐三想象中的那么糟糕。此刻的宁荣荣，眼中已经失去先前的兴奋和激灵的光彩，而是变得迷茫起来，困为她身处的幻境就是梦幻星空，她看见一点点深蓝色的星辰光点和神力能量在她眼中旋转，旋转，再旋转，一种晕眩感不断刺激着她的大脑。

    晕晕乎乎的朦胧中，宁荣荣发现，一个个星辰光点在逐渐放大，放大，再放大，竟显现出各种不同的排列组合来，有的，三三两两连成一条直线，犹如一条蜿蜒游动的小蛇。有的，密集排列，组合成一个绝世的兽形图案。有的，尾部很粗但头部极细，像极了一支激射而出的箭矢。

    总之，星辰光点的排列变幻万千，但无论哪一种排列，显然都要比没有排列威力更大，宁荣荣还是第一次发现，能量居然是可以排列的。

    所有的魂师在使用魂力的时候，都是直接就发出去，就算小有技巧者，也只是大致限制一下魂力发出的范围，而不像她现在所看到的，有针对性地先将能量排列各种形状，使每一丝能量都不浪费，发挥出最大的威力。

    这截然不同的能量使用方法冲击着宁荣荣现有的思维，脑中传来的刺痛感不断刺激着她的神经，使她在那一刻大脑竟有将要崩溃的感觉。

    “轰！”就在唐三驱散宁荣荣身周神力能量的瞬间，宁荣荣脑海中那些固有的魂力使用体系轰然坍塌，星辰光点的排列组合方式深深印在她的脑海里，这一全新的理念也融入到宁荣荣的思维中。

    而幻境外，原本悬在宁荣荣头顶的九宝琉璃塔，在她心中有感的那一刻，迅速失去光彩，“咻”的一声，化为丝丝魂力消散而去。随后，被唐三驱散的神力能量返身就朝宁荣荣再次奔涌而来。

    “怎么会这样？”奥斯卡心里大急。

    “不必担心，想必是荣荣有所感悟了。”唐三面带惊喜地说道，没再阻止那些狂扑而来的神力能量。

    就在这时，“啊”的一声痛苦呻吟传来，宁荣荣秀眉紧蹙，皓齿将嘴唇咬得煞白，满脸的沉思之色，那些从四面八方急速涌来的神力能量速度骤减，开始有序地汇聚。宁荣荣已经重新掌管身体，正从幻境中走出。

    直到这一刻，奥斯卡等人因为紧张而握紧的拳头才终于放松下来。他们明白，宁荣荣已经度过危险。正在这时，唐三等人突然感到另一边传来一阵剧烈的魂力波动，纷纷把目光转向白沉香。

    自从进入梦幻空间就没有停歇过吸收能量的白沉香，此时似乎已经到临界点，即将突破。

    “三哥，戴老大，快来！香香也要突破了！”马红俊站在白沉香不远处，面带红光，兴奋地喊了起来。

    其实不用马红俊喊，梦幻空间里此时除宁荣荣，每个人都把注意力集中到白沉香身上，因为她的动静实在太大，不想注意都难。

    如果说，宁荣荣吸收神力能量时的场景是海纳百川汇源合流。那么，白沉香就是凭空卷起一场猛烈的飓风，那种盛夏时分夹风带雨的海上飓风。

    神力能量在白沉香的身周剧烈波动，如浪潮翻滚，前面的浪一扑打在她的身上，便被吸收过半，剩余的还未退去，后面的浪就紧随而至，一浪接着一浪，将白沉香席卷，但白沉香似乎一点反应都没有，安静得像一座女神雕塑，秀美的脸上没有一丝痛苦或挣扎的表情。        

