    可是，小伙儿是铁了心要办成差事的，情急之下，一记刀手将她劈晕了过去。

    让她斜靠着围墙，等许真真娘家人出来，他便把人唤醒，自己快速离开。

    沈花枝抚着酸疼的颈脖，回过神又想往屋里闯。

    可是，许家人早收到了风声，也知她在外头被罚站了，哪里还会让她重蹈覆辙？几个人架着她就跑了。

    她一心想飞上高枝头，算计一番来此，还是竹篮打水一场空，真是可笑又可叹。

    而许真真把客人送走后，便找黄氏与陈氏谈话。

    当初让他们过来时，是说让她们的女儿跟着姑娘们学学针线的，养一养性子和肤色，也好说门亲事。

    可徐媛媛和许小薇这两个丫头不知是自卑还是怎的，死活不愿意，天天跟去地里干活。

    而几个小子里，除了十九岁的雨航外，其余的，她都打算让他们读书的。

    但是，外边的私塾太远，村里的又还没有建好，这件事便也搁浅了。

    她忙着去杨瑞去考试，也就忘了同黄氏与陈氏交代一声。

    “大嫂，弟媳，都是我的错。我做了承诺却没兑现，又没有同你们交代，你们难免心里难受。

    这样，我过几日买几台织布机回来，你们带着两个丫头帮我织布、做针线，工钱比之前的高一些。

    私塾我让人快些建好，小子们先读书，挣钱的事，以后再说。房子别在这边建，你们的根在许家村，孩子们成亲也从那边走，所以得在老家建。”顿了顿，她语重心长地道，“大嫂、弟媳，你们好好帮我干活，我挣了钱，不会亏待你们的。”

    黄氏、陈氏羞愧的低下了头。

    她们方才被沈花枝说动了心思，思想也一下子走了岔。

    等她走后，她们仔细想过，心里又忽然释怀了。

    许真真若是那无情之人，便不会把他们一家子带到杨家村来。不让他们住进新房，定然有别的打算。

    可没想到今日之事走露了出去，而许真真也知道了，妯娌俩顿觉丢人，没脸见她。

    “那些个别有用心的，就是见不得咱们好。他们无从生有、挑拨离间，想尽法子让咱们生嫌隙，他们好在一旁看笑话。大嫂、弟媳，你们可千万别被他们给利用了。”

    许真真谆谆善导，又劝又哄，总算给这两妯娌吃了一记定心丸。

    ……

    王春秋回到家里，内心有些烦躁。

    婆婆在床上悄无声息的躺着，也不知睡没睡着。

    小姑子在作坊，男人在省城做事，整个家里里外外都透着冷清，她才从热闹喧哗的杨家回来，心里落差很大，涌上难以言喻的寂寞和孤独。

    转身进房间，想睡个囫囵午觉，忽地窗外传来轻微的扣响，一个人影在外头晃动。

    她心头猛地发紧，手都哆嗦了。

    犹豫了片刻，她走到窗边，打开了窗户。

    一个身影矫健的身影，从窗外爬了进来。

    王春秋心脏砰砰直跳，到外头看了看，便把房门关上了。

    这才压低了声音，“你怎么来了？”

    男子身材挺拔，面容清隽，就是双眸染上欲望，有些混浊，瞧着有些猥琐。

    他没回话，呼吸粗促，急切地去拽王春秋的衣扣。

    “这青天白日的你要作甚，被人撞见如何是好？问你话又不回，你要急死我么？”

    王春秋却抓挠他的手，躲了开去。

    男子顿时像是被戳破气的球，一下子焉了，软软坐倒在地。

    “我着急回来见你，快累死了。”

    王春秋这才发现他衣衫褴褛，手背和脸上全是划伤，身上散发出一股臭味，眼里闪过一丝嫌恶。

    给他倒了杯水，才问他，“你这是打哪儿来？弄得如此狼狈。”

    男子重重叹气，“哎，别提了。那臭娘们让人把我喊到省城，便是让我盯着杨瑞，衣角都没让我碰一下就走了，狠心至极。

    我蹲守许久，再没下手机会，这才往回赶。路上遇到青蛇帮与青龙帮的人斗殴，我差点被他们劈了，在深山里躲了许久，才敢出来。我……”他在头上、身上挠了挠，“搞得十几日没洗澡，晦气啊。”

    王春秋气得面色铁青，“那你敢来寻我作那事儿，就没想过我会染上脏病？”

    男子嬉皮笑脸地挨过来，“秋儿，你莫要如此。我是想你想得紧……”

    王春秋情绪上头，悲愤地将他一掌推开，“起开，你只知害我，何时怜过我半分？当初若不是你强上了我，又被风氏发觉，我会被她胁迫，去干那起子伤天害理之事？杨日华，我恨透了你，你给我滚！”

    男子一愣，有些无措，“秋儿，我是真心爱着你、情难自禁才对你动手的。你家男人时常在外头，你扪心自问，这半年是不是我陪在你身边？

    不过是让你帮我婆娘办一点边边角角的小事儿，哪里伤天害理了？你怎的一遇到点破事，就否决我对你的好呢？”

    王春花压低了声音吼，“你对我好？不过是瞧我能替风氏办事，才愿意哄着我罢了。在你心里，我不及风氏的十分之一好。

    你去找她啊，你来祸害我做什么？你个没良心的，我巴不得你死在外头呢！”

    说完坐在床边抹眼泪。

    男人愣了愣，也挨着她坐下，磕磕巴巴的哄她。

    王春秋哽咽道，“当初是你们说的，让我帮了最后一次忙，以后都不找我的。可为什么，还找上我？我不过一妇人，你们放过我行不行？”

    “就一次，最后一次。”男人搂住她，“齐月华从国都回来，再一次给杨瑞下套。若是能成，她便能翻身，风氏也就能回家。到那时，你若不喜欢我来，我便不来烦你了。”

    “哼，她回来了，你自是不用找我了，我毕竟是个替代品。”

    王春秋冷笑，眼里全是恨意，“齐月华给杨瑞下套，人家如今好端端的回来，怕是又失败了吧？

    这都第几回了，她还不肯放弃，是想要将上了和她同一条贼船的人全害死了，才罢休？”

    男子敷衍地安慰，“不至于，还有机会，还有机会。”

    王春秋沉默了。

