    “九次破限！”

    石运的目光望着天心圣地大长老。

    此刻，天心圣地大长老也不再有任何隐匿。

    身上气势不断攀升。

    七阶、八阶、九阶、九阶巅峰！

    当大长老散发出九阶巅峰的气息后，所有人都为之一窒。

    哪怕是在石运的刀势之中，大长老一身实力被压制了四成。

    可是，也依旧无比恐怖。

    任何七阶、八阶存在，都是送死。

    “九次破限巅峰！天心圣地大长老，这样的人物，为什么会到元隆界？”

    “我元隆界究竟有什么宝物，值得堂堂天心圣地大长老如此兴师动众？”

    “原来不是赵千鹤一定要元隆界，而是天心圣地，我们被天心圣地盯上了！”

    “只是，天心圣地如果一定要元隆界，我们压根就不会反抗，投入天心圣地不就行了？为什么天心圣地要赶尽杀绝啊。”

    “是啊，只要天心圣地透露出一点意思，我们立刻就转投天心圣地，还能得到庇护。但为什么天心圣地一定要赶尽杀绝，铲除我们皇族？”

    “也许，是为了不透露一丝一毫的消息，天心圣地要彻底封锁元隆界，这元隆界，一定有天大的秘密！”

    “天大的秘密......”

    许多欧阳家的人都反应了过来。

    能让天心圣地，能让九次破限巅峰的人都不惜一切代价封锁的消息，那就只能是与大能有关了。

    大能！

    元隆界居然与大能有关！

    可惜，欧阳家的人根本就没有兴奋。

    相反，他们心里就如同被一盆冰水浇到了头顶一样，心里无比冰凉。

    牵涉到大能，他们区区欧阳家，又能起到什么作用？

    这不是机缘。

    这是灾祸啊。

    而且是灭顶之灾！

    一时间，欧阳家的人都面如死灰。

    不过，其他人怎么想，与石运无关，也影响不到石运。

    哪怕是天心圣地大长老。

    对石运来说，也没有太大的影响。

    相反，石运也想看看。

    如今他的真正实力，上限究竟在哪里？

    自从石运领悟了刀势。

    又炼化了玄龟老祖以及两滴不朽之血之后。

    如今石运的实力之强，连石运也不清楚了。

    反正去闯战塔的话，那百分百是没有任何问题。

    刀势，说强很强，说一般其实也一般。

    刀势能够压制住对手。

    甚至对手心灵薄弱，那就能够磨灭对手的心灵。

    可是，一旦对方心灵非常强悍，意志坚定，那石运的刀势就无法磨灭对方的意识。

    而且，九次破限武者，哪怕压制四成，一身实力也非常可怕。

    “轰”。

    下一刻，石运全力催动刀势。

    并且，刀势还在收缩。

    十里、五里、三里、一里......

    石运不断的收缩着刀势。

    刀势一旦收缩，不需要覆盖那么大的范围，那么刀势的威能也会增强。

    比如现在，原本石运只是压制大长老四成的实力。

    但随着石运收缩刀势，渐渐的，大长老感觉自身一半的实力似乎都被压制住了。

    “好厉害的刀势。”

    “刀意、刀势，名不虚传。”

    “一旦演化了刀势，大能以下，真的很难缠。”

    “不过，我天心圣地传承数万年，又岂会没有宝物应对？”

    “只要刀势杀不死老夫，那只需要将演化刀势之人斩杀，一切就都不攻自破了。”

    天心圣地大长老手掌一翻。

    顿时，掌心中出现了一柄短剑。

    这柄短剑，泛着金光。

    没有剑柄。

    短剑一出现，顿时，石运就感受到了一丝凌厉的锋芒。

    “这是我天心圣地曾经一位大能炼制，金光剑。”

    “大能之下，无人能挡！”

    “只可惜，这是一次性宝物，即便是天心圣地也只有一件。”

    “但你演化了刀势，老夫一身实力被压制一半，要想杀你还真不是一件容易的事。”

    “既如此，那就只能动用金光剑了。”

    随着大长老话音落下。

    顿时，金光剑金色光芒大盛。

    “去。”

    随着大长老的话音，金光剑瞬间化为了一道金光，直接飞向了石运。

    “镇压！”

    石运凝聚刀势，几乎全力镇压金光剑。

    可是，金光剑本身材质很特殊，而且是大能手段。

    又不是生灵，没有意识。

    被石运的刀势镇压，压根就没有受到太大的影响。

    金光一闪即逝。

    几乎瞬间就到了石运的面前。

    速度之快，简直匪夷所思。

    危险！

    石运明显感受到了危险。

    这金光剑没有惊天动地的威能。

    就是一个字，快。

    而且，秉持着剑的锋利。

    似乎没有什么东西能够阻挡金光剑的锋芒。

    这一刻，石运低吼一声：“不灭玄龟甲！”

    “嗡”。

    随着石运的话音落下。

    在石运身上，居然覆盖上了一层龟壳。

    而且龟壳同样闪烁着金光。

    金光剑没有丝毫犹豫，直接刺在了不灭玄龟甲之上。

    “叮”。

    金光剑与不灭玄龟甲的碰撞，仅仅发出了一声轻响。

    “咔嚓”。

    石运的不灭玄龟甲上，居然出现了一道裂纹。

    尽管裂纹很细，几乎微不可察。

    可是，不灭玄龟甲却的确被破开了一道裂缝。

    而且，裂缝还在扩散。

    第一道裂缝、第二道裂缝、第三道裂缝......

    裂缝越来越多，转眼间，不灭玄龟甲似乎就变得千疮百孔，看着随时都要碎裂一般。

    不过，更震惊的却反而是天心圣地大长老。

    大长老瞪大了眼睛。

    仿佛不敢相信。

    这可是金光剑啊！

    其实，金光剑不是只有一柄。

    当初天心圣地那位大能，一共炼制了三柄。

    在漫长的岁月当中，天心圣地遭遇过各种劫难，已经使用了两柄。

    甚至其中一柄还击退过一位大能，从而保全了天心圣地道统。

    大能以下，那绝对会被秒杀，不会有任何意外。

    可是，现在他看到了什么？

    金光剑受阻了！

    虽然看着石运的不灭玄龟甲已经遍布伤痕，仿佛随时都会崩溃。

    可是，不灭玄龟甲却的的确确的挡住了金光剑。

    一旦金光剑能量耗尽，那就会彻底消散。

    因此，天心圣地长老才会如此震惊。

    石运居然没有被金光剑秒杀？

    他甚至都有些怀疑自己是不是看错了。

    或者说，石运难道是一位大能？

