    　　方谦学着法相的样子，拿了一把斧子，立好了圆圆滚滚的金刚木，打算进行一番尝试。

    　　法相在一旁劝慰道：“这寻找脉络殊为不易，一开始找不到是很正常的事情，要知道很多师兄弟三五天下来能砍上一根就已经算是很快的速度了。”

    　　方谦略微好奇的问到：“那如果砍不断，怎么完成功课的？”

    　　法相道：“若是一根都砍不断，那就必须不间断的砍上一个时辰，也算是完成了功课，毕竟在你不断劈砍的过程中，也会慢慢熟悉这金刚木的特性和脉络，所以就算资质最为愚钝的弟子，十天之内也能成功的劈开第一根金刚木，以师弟你的.....”

    　　他正说着，忽然听见了一声极为清脆的声音，然后就看见他这师弟似乎随手一劈，便直接将这金刚木一劈两半。

    　　那洒脱自然的动作，竟比他还要强上几分。

    　　“法海师弟，你...”

    　　法相看着这一幕，惊愕的无言以对。

    　　方谦回味着刚刚那一斧子畅快淋漓的感觉，仿佛回到了他在将夜世界挥剑斩敌时的样子。

    　　他转过头看着法相问道：“师兄，我这算是完成砍柴的功课了吗？”

    　　法相呐呐的说道：“自然。”

    　　哐当，方谦随手将斧子一扔，说道：“那法相师兄，我们赶紧去完成最后一个功课吧。”

    　　法相被方谦半拉半扯的带出了柴房，走到门口，他还犹有些惊疑的回头看了一眼那个被劈成了两半的金刚木。

    　　难道那块金刚木有问题？没道理啊！

    　　他自然不会知道他面前的这个法海师弟虽然肉身孱弱，从未接触过修真一道，但曾经在另一个世界却是最巅峰的强者之一，尤其善于剑道。

    　　纵然修为不在，眼力却没有缺失半分。

    　　那金刚木的截面虽然纹路繁杂，但在他眼中却是泾渭分明，很是显眼，他与法相说话的功夫就已经足够他寻找到其中所隐藏的脉络。

    　　找到了脉络，便只需要控制斧子落下的精度和力道即可。

    　　对于他来说，这同样算不得什么问题。

    　　于是一斧落下，自然是一劈两半。

    　　显然，不管在那个世界，只要他还是人类，技巧这种东西总是相通的。

    　　至于最后一项扫地，看上去其实很简单，只需要将大约一百平方米的院子扫干净即可。

    　　不过既然能作为天音寺三大基础修身功课之一，自然也不可能真的那么简单。

    　　扫帚是以一种特殊的竹叶制成，十分散乱，而且编制的十分独特，他每一次都必须很小心的控制力气才能够清扫干净大约一个巴掌大的地方。

    　　如果他用力过猛，不仅扫不干净，还会扬起很大的灰尘，如果用力过轻，却又如同没扫过一样。

    　　说白了，就是让他一点一点的将这近百平方米的大院扫的干干净净就好，而这必然需要不短的时间。

    　　佛门常言，心猿意马，若是无法降服自己的诸多杂念，能忍一切之所不能忍，便无法得窥大道，显然，这一门功课锻炼的就是耐性。

    　　方谦心中微微赞叹，天音寺这三门基础功课，挑水，砍柴，扫地，分别锻炼了体质，技巧，耐性，而且还在过程中验证了一个人的天资和悟性，这般下来，凡是得传了大梵般若的天音寺弟子，只怕都不可能差。

    　　果然，作为一个千年大派，若是没有几分培养弟子的本事，只怕也很难能够流传至今依然屹立不倒。

    　　不再多想，他开始专心致志的扫地。

    　　还好他挑水和砍柴的时间耗费的不多，在太阳落山之后，他便完成了这一最后一门功课，堪堪赶上即将关门的时候到了饭堂。

    　　法相被师傅宣召已经离开，想来应该是在被传授大梵般若的修行功法，此时此刻便只有他一人在这里吃饭。

    　　因为时间原因，饭菜已经有些凉了，不过他吃起来却是格外的香甜，不到十岁的他硬生生吃了两大碗米饭才算是吃饱。

    　　所幸这里没有晚课的说法，吃饱喝足就可以直接回禅房睡觉，回到禅房，感慨了下这充实的一天之后，浑身疲乏的他一沾枕头就直接呼呼的睡了过去。

    　　此时此刻，在另外一间禅房之中，有一位老僧和一个年轻的小和尚正相对而坐。

    　　老僧盘膝坐在小和尚面前，似乎在教授着什么，一连说了数遍之后，方才露出了满意的神情。

    　　这自然便是前来寻找师傅传授大梵般若的法相师徒。

    　　那老僧就是天音寺四大神僧之一的普泓大师。

    　　当日方谦被带回来之后，普法和普方都想要争夺这个天生佛子作为自己的弟子，他们二人争执不下，最后找到了普泓，想让身为他们二人师兄的他做个决断。

    　　普泓看了方谦当时身上依然缭绕不决的佛韵之后，以此子与我有缘的理由，立时便将二人赶了出去，将方谦收为了弟子。

    　　方谦一应拜师的礼数，也都由他一手包办。

    　　普泓看着法相说道：“好了，剩下的等你修炼有成之后，若有疑问再来问为师就是。”

    　　说着，他笑了笑道：“对了，我听法明说你那法海师弟很是不错，这么多年，我可是很少见他这么夸过别人。”

    　　法相眼睛一亮，很是兴奋的说道：“法海师弟真的很厉害，上午的讲经课，他只听了一遍，就能够完完整整的背下全部的经文，下午的功课也都完成的极好，那最难的砍柴，他只听我说了几句就轻松的将金刚木砍成了两段，我还从没见过像师弟这么厉害的人呢。”

    　　他的语气很活跃，就如同在炫耀自己最好的朋友一样，完全没有一丝嫉妒和不忿，反而很是开心。

    　　这一番话听下来，普泓也有几分惊讶，他欣慰的说道：“果然不愧是我舍下这张老脸抢下来的弟子，哈哈哈，普法和普方这两个家伙估计要气死。”

    　　他挥了挥手道：“好了，你先回去吧，别忘了好好揣摩我今日传你的功法，日后，你们就是我天音寺大兴的希望啊！”

    　　看着法相离开，他望着窗外极远处闪烁的星辰幽幽的叹息道：“师弟，你因为长生的执念一步不慎坠入魔道，犯下了滔天大罪，以至于落得现在这个境地，只希望日后我的弟子，能够帮你将这段罪孽减轻几分吧。”

    　　.......

    　　时光如水，一晃便过去了三个月。

    　　(				

