    “考虑得怎么样？”

    帝北宸瞧着面前来势汹汹的家伙，不用想也知道纪川与此人之间必有恩怨。

    男子听到这话之后不禁冷笑一声，“这种时候还在跟我装，有意思吗？”

    这一行人的出现顿时将四周的修炼者们也纷纷吸引了过来，全都好奇地望着这边。

    “看来，这应该就是你们昨天听到的麻烦了。”百里红妆感叹道。

    麻烦来得真快，这不过是第二天罢了，对方就已经找上门来了。

    “你若是不将十三号矿洞和我交换，下场你应该也很清楚。”

    男子双手叉腰，戏谑地看着帝北宸，眼底尽是傲然之色，“趁我现在心情不错，给你机会，真的动起手来，那可就不是让出矿洞这么简单了。”

    “袁刚，你可别太过分了。”雷军二人走了过来，面色十分阴沉。

    袁刚看了一眼来的二人，“周旭，我是在问纪川，和你有什么关系？

    我劝你最好不要多管闲事，你要是跟他站成一队，那就得做好承受代价的准备了。”

    周旭有些忌惮地看着袁刚，这家伙的实力实在是有些强，比他们都强，平日里在这里根本就是一霸。

    如有可以，他只希望不要和袁刚有任何联系，但纪川和他们之间已经有过两次合作了，如果这一次他们袖手旁观，这一份情意恐怕也就随之消失殆尽了，这可不是他想要的结果。

    “我看纪管事除了将矿洞交出去恐怕是没有别的选择了。”

    “希望不要吧，我听说这袁刚性格十分暴戾，他的三号坑洞虽然出矿率略微差一点，但也没有差太多。

    之所以这几次的成绩都不好，是因为他出手太狠了，他们矿洞里丢掉性命的人可不少。

    如果纪管事将十三号矿洞换出去，那倒霉的就是我们了。”

    此话一出，周围的修炼者面色全都变得苍白起来。

    这绝对不是一个好消息。

    “这本就是我负责的矿洞，我不会让出去。”帝北宸平静地道。

    此话一出，袁刚以及身后的一众修炼者皆是诧异的看着纪川，这家伙莫不是转性子了？

    上一次见面的时候，他们还给了纪川一个非常难忘的记忆，本以为这一次来一切会进行地非常顺利，却没想到这家伙竟然一反常态，还变得强硬了起来。

    “这么说来，是我上次教训得不够了？”

    袁刚的面色阴沉了下来，他扭了扭自己的双手，传出骨头的声响。

    见袁刚准备动手，周旭不禁站了出来道：“有话好好说，我看这件事情不如等领事来了之后再说？这私下里交换矿洞本来就不符合规定。”

    “你给我闪开！”袁刚大手一挥，直接将周旭给推到了一旁，“这种事情只要我们商量过了就没问题，根本就不用麻烦领事。”

    “你没事吧？”雷军扶住了周旭。

    骤然被推，周旭的脸也黑了下来，隐约间能看到他眼中的怒气，“我没事。”

    帝北宸看了周旭一眼，这才看向了袁刚，“这是我们之间的事情，没必要牵连到别人。”

