    童力和玉坤龙同时一声闷哼，双双受创。

    童力以断臂的代价，终于摆脱了玉坤龙的控制，顶住土气盾快和孙豪会合。

    孙豪施展飞草术，迅赶到童力断臂现场，一把捡起童力的断臂，扔进储物袋，随手帮童力止住流血，塞了一颗疗伤丹在童力嘴里，这才向对面的玉坤龙看去。

    此时的玉坤龙，已经相当凄惨，英俊的脸上，苍白无色，右胸，插着尚在晃动的火灵剑。脚下，一大片青藤牢牢地缠住他的双脚，让他动弹不得。

    呼啸而至的五根凸木桩得火灵剑破去火盾之助，也毫不客气的撞击在玉坤龙身上，让玉坤龙再度鲜血狂喷。

    一连串打击下来，压制的伤势不可避免爆。

    叠火三燃本身是燃烧自身精血提升修为，现在玉坤龙连续受创，造成大量出血，精血受损，叠火三燃也支撑不下去了。

    “噗噗噗”，被青木缠缠住的玉坤龙，心脏伤势作，不由自主又喷出三口鲜血。

    一脸惨然，玉坤龙看向孙豪：“师弟真是好手段，也真是好运气，师兄今天输的不怨，不过，我不甘心啊，想我玉坤龙，八岁修道，十岁成为内门弟子，十二岁成为真传弟子，如今不过二十六，已经是炼气九层修士，贵为丹器堂大师兄，想我玉坤龙，前景何其远大，今日竟然陨落于此，我不甘啊……”

    仰天悲哮几声。

    玉坤龙手中法剑往地上一插，双手紧握剑柄，牢牢地按在剑上，不让自己的身体倒下去，心脏伤势爆，右肺重创，加上叠火三燃的后遗症，也只有这样，玉坤龙才能勉强在对手面前维持自己不倒的尊严。

    站稳了身躯，玉坤龙看向孙豪。

    这个时候，孙豪并没有落井下石般动攻击，脸色平静地看着玉坤龙。玉坤龙嘴里血流不止，右胸火灵剑颤颤闪动，双手握剑而撑立，有点悲壮。

    不知为何，孙豪心中涌起一丝不忍，嘴里幽幽说道：“你我本无仇”。

    “是啊，你我本无仇”，玉坤龙惨笑一声：“但是，孙师弟你矫情了，你我修士，本就是与天斗与地斗与修士斗，争的就是资源和气运，今日，师兄败于师弟之手，是我技不如人，其实，师兄我现在很佩服师弟，一级阵法师、一级符篆师，飞草术、双法器御使，我输的不怨啊”。

    孙豪淡淡地笑道：“师兄过奖了，师兄更是厉害，叠火三燃、火剑轮斩，也让师弟佩服万分，错过今日，师弟远远不是师兄的对手才是”。

    玉坤龙脸上出现缅怀的神色，自信的光芒出现在脸上，嘴里说道：“修为再高，也不如师弟的精妙布局啊”。

    孙豪无奈地笑道：“不得已而为之，得罪了”。

    这时，玉坤龙的双颊露出一阵酡红，精神看似一振，但嘴里的鲜血冒出的更加多，眼神中，缅怀的神色更甚，带点期望地看向孙豪：“人之将死，其言也善，期望师弟以后能以师兄为戒，凡事小心为上，多听人意见，想当初出道，师兄我凡事小心谨慎，哪里会犯这次的错落”。

    孙豪双手一拱，身体微微前倾：“师弟受教了”。

    玉坤龙振作一下精神，期盼更甚地看向孙豪：“师弟，师兄我有一事放不下，想托付与你”。

    孙豪一愣，没想到这玉坤龙临死之际，居然想向自己这个敌人托付后事。脑子快思考了一下，孙豪一脸平静地说道：“师兄请说”。

    玉坤龙脸上出现笑容：“我知道师弟是个重情义的人，既然这样，我长话短说，师兄我出身夏国京华城，八岁进宗门修炼，家有双亲，老父名曰玉大成，然坤龙少尽孝道，如今回，往事唏嘘，双亲后诞生一妹名曰玉蓝，如今未及豆蔻，坤龙恐身故之后双亲和幼妹处境艰苦，望师弟照料一二”。

    这是临终托孤？孙豪有点疑惑地看向玉坤龙。难道这玉坤龙就不怕自己斩草除根？

    按道理，玉坤龙这话应该交待给他的同门师兄弟，但是一来现在身边只有孙豪，二来，玉坤龙并不觉得自己的师兄弟会比孙豪更适合，与其把双亲幼妹托付给其他人，还真不如托付给孙豪。

    孙豪刚刚选择救援童力，这让玉坤龙暗骂他迂腐的同时也暗赞他的人品，是故才有临死之前的托孤之举。不然，把亲人托付给自己的敌人这不是给亲人找死吗？

    不知如何，看到眼前托孤的玉坤龙，孙豪想起了兰林镇的父母双亲，孙豪也是八岁进入青木宗，如今多年过去，尚未返回家门，也不知道父母给自己添了弟妹没有，也不知道父母身体是否安康，想到了双亲，看到了玉坤龙，孙豪心中闪过一丝凄然，或许有一日，自己是不是也会象玉坤龙一般，把自己的双亲托付于人呢？

    看着眼前满脸期望的玉坤龙，孙豪心中一软，缓缓庄重地说道：“夏国京华城，玉大成、玉蓝”，孙豪重复了一遍：“我记住，请师兄放心，师弟定不负所托”。

    玉坤龙脸上出现如释重负的神情，嘴里轻轻说道：“麻烦……师弟了……”，双手再也撑不住身体的重量，整个身体扑在了法剑之上，随即把法剑压倒，人连同法剑倒在了草地上，咽下了最后一口气。倒下之后，身体一翻，仰躺在地上，双目犹然圆睁，似不甘地望着天空。

    虽然被玉坤龙所害断了一臂，但玉坤龙陨落，童力恨意少了许多，此时许觉得玉坤龙陨落很是悲壮，不仅别过头去，不看玉坤龙。

    孙豪叹了一口气，走上前，轻轻说道：“师兄走好”，这才掩上玉坤龙的双目。

    这时，许是见到大敌陨落，大仇得报，不远处的金线火蛙王竟然恢复了一点精神，四肢勉力在地上撑了一下，但终于是伤势过重，站不起来。但依然趴在原地，冲孙豪不断轻轻蛙鸣。

    这蛙鸣已经是断断续续，没有了丝毫霸气，其声音中，倒是好像有一丝丝哀求。

    看着也已经奄奄一息的金线火蛙王不停冲自己蛙鸣，孙豪想了想，向金线火蛙王走了过去。

    有一点距离的时候，孙豪对金线火蛙王的状态看得并不仔细。现在走进一看，孙豪不由倒吸一口凉气，金线火蛙王的胸腹部完全被火灵剑绞得粉碎，它的身体下边就是一个巨大的血泊，连草地都染成了暗红色。金线火蛙王就蹲在这血泊之中，看到这里，孙豪也不由不佩服这灵兽强悍的生命力，受到这样巨大的伤害，居然还能死命喷出火灵剑，居然还能坚挺着吊住一口气。

    走到金线火蛙王巨大的蛙头面前，和金线火蛙王巨大的蛙眼对视。

    金线火蛙王巨大的蛙眼当中出现人性化的表情，似有哀求。

    孙豪伸出手，摸着蛙头，遗憾地说道：“大家伙，你这伤势太重，我可治不了”。

    巨大的蛙头摇了摇，大嘴一张，四滴通红的蛙血出现在孙豪的面前，但蛙眼中依然有哀求神色。

    这四滴蛙血，三大一小，通红如火，从火蛙王嘴里出来，顿时让周围的灵气都热了几分。这分明就是金线火蛙王的心头精血。

    孙豪愣了愣，这金线火蛙王连心头精血都给逼出来给自己了，看样子是不要保命了，心血被逼出来，金线火蛙王的生命也即将走到尽头，那么，孙豪问道：“大家伙也有后事相托？”

    巨大的蛙头猛地点了一下。

    孙豪点点头：“今天这场战斗，多亏你帮忙，算我欠你一个人情，那么，你的后事可是担心火蛙沼泽剩余的火蛙”。

    蛙头再点。

    孙豪愉快地说道：“那我就不再找他们麻烦就是”

    蛙头先点再摇。

    既点头又摇头，什么意思？孙豪想了想，这才说道：“大家伙的难道希望我庇佑火蛙？”

    这次，蛙头猛点。这金线火蛙王修炼三千年，灵智不是很高，和人的智慧不能相比，但是，已经通了人性，简单的意思还是能听得懂的。

    孙豪却是严肃地说道：“大家伙，我可没有时间照看火蛙沼泽，这样吧，如果可能，以后我能力范围内，尽量帮你延续火蛙种群”。

    巨大的蛙眼露出人性化满意的表情，缓缓地闭上，蛙头一顿，这金线火蛙王也终于失去了气息。

    失去了蛙王支撑，四滴蛙血开始往草地上掉落，孙豪眼疾手快，手一招，把四滴火蛙心血摄进身边，掏出玉瓶，装了进去。

    此时，孙豪才有机会打量这四滴火蛙心血。

    孙豪来火蛙沼泽的目的就是火蛙心血，现在几年的奋斗目标达成，孙豪心中虽然也有成功的喜悦，但此时此刻，居然也有淡淡的伤感，为金线火蛙王也为玉坤龙，从他们的身上，孙豪充分感受到了修士界的残酷于无情。

    修士道路上，不能有半点闪失，一旦闪失，就将万劫不复。