    张寿清没有将景弘文的话放在心上，而是一双眼眸怨恨的注视着画面内的叶小凡，眼眸深处闪过一道杀气，这只玄紫蜘蛛，是他心爱的兽宠，却被叶小凡这个小屁孩给杀了，如果不报此仇，他心有不平。

    沼泽内的叶小凡，只感觉到一股莫名的杀气从远处传来，小脸蛋有些疑惑，灵动的大眼睛四处扫视着，想要找出这股杀气的主人，不一会，小身体却被蓝色的光芒包裹了起来，顿时眼前一黑，仿佛坠入无尽黑暗当中。

    等叶小凡视线恢复之时，映入眼帘的是一张茶几，和两个坐在茶几上喝茶的老者，其中一个叶小凡认识，正是之前的负责人，景弘文，至于另一个蓝衣老者，叶小凡从未见过。

    景弘文见到叶小凡后，脸上浮现灿烂的笑容，连忙挥手招待叶小凡过来坐：“哎，快过来喝杯茶。”

    看到对方对自己并无恶意，叶小凡也就走了过去，坐在一张凳子上，突兀的心中涌上一抹厌恶，猛地转头看去，正巧看到了蓝衣老者眼中那抹一闪而逝的杀气。

    叶小凡喝了一杯景弘文倒得茶后，心中嘀咕道“这老秃驴，貌似本宝宝没有得罪他吧？”

    他扪心自问，进入真灵武院，只和那项力言以及华宇的手下有过小矛盾，难道这个张寿清是这两人的亲戚，如果真实那样，也不至于刚见到自己就眼冒杀气吧。

    虽是睹见了张寿清眼中的杀气，叶小凡却是没有半点害怕之色，大不了咱就分解几部功法，来几张五雷轰顶轰死他。

    “咦？这桌面上竟然还能像放电影一样，好宝贝啊！”

    叶小凡收回心中的念头后，低头看了眼桌面，居然看到了上面竟然有画面，内心顿时不由得惊讶了一声。

    之前他只看过拳头大小的回溯珠能够倒映出武者临死前看过的画面，可没见过这个比回溯珠还要流弊的宝物。

    “老朽景弘文，还未请教小友的姓名呢。”

    景弘文给叶小凡满上茶水，话语中没有半点前辈对晚辈的态度，而是以平辈相称。

    要是被其他人看到这一幕，估计会惊讶不已，这景弘文可是真灵武院的外门长老，一名二级化神强者，门下拥有者上百个婴变弟子，在整个西域属于排名前一万的上榜强者，身份十分尊贵。

    就算是其他城池的化神强者，看到景弘文都要恭敬的喊上一声景长老好，没想到他竟然会对一个小屁孩表现出这种态度。

    这也不怪景弘文，他自打看叶小凡的第一眼，就觉得叶小凡是一个妖孽，属于那种飞天猛龙，一飞冲天，小小的西域哪里困得住这种人物，他心底猜测，叶小凡这种人物，以后将会名震整个武罗神洲，这只是时间问题罢了。

    提前于叶小凡交好并无坏事，相反，以后要是能够得到叶小凡的提携，他也能顺风顺水。

    而一旁的张寿清也不是全然没有考虑到这个问题，毕竟两人都是活了不知多少年的老怪物，但是他因为兽宠被杀，此时脑海中被怒火充斥，心中只有一个想法，那就是杀了叶小凡，为他的兽宠报仇雪恨。

