    漩涡鸣人头上冷汗直流。

    刚才还笑容满面的他现在大气都不敢出，生怕被林云挑选到。

    而林云也是一句话就让整个群都冷场了。

    群主：“没人说话吗？”

    群内还是很安静。

    群主：“那我随便挑一个喽？”

    群内依旧很安静。

    群主：“那就漩涡鸣人吧。”

    漩涡鸣人：“不要啊！”

    空：“什么不要，群主能剧透是你的荣幸（笑）。”

    蜘蛛子：“群主选的好！！！”

    桐谷和人：“鸣人，做好心理准备吧。”

    漩涡鸣人：“你们...不能抛弃我啊！！！”

    漩涡鸣人整个人都慌了神了，他真的不想被剧透啊。

    群主：“放心，这次的剧透还是接着上次的剧透，上次我不是提起一个叫做大筒木辉夜的人吗？”

    漩涡鸣人：“是有提到没错，可是...群主你要剧透什么？”

    群主：“很简单，那就是宇智波斑完整的计划，以及计划之后的计划。”

    漩涡鸣人：“宇智波斑的计划难道不就是毁灭木叶村吗？”

    群主：“不，宇智波斑的计划是收集齐九只尾兽，然后注入外道魔像之中，复活十尾，也就是神树，之后就可以发动无限月读，建立一个理想中的世界。”

    漩涡鸣人：“听起来好像没什么问题，不，不对！神树就是把人变成白绝的那个东西？”

    漩涡鸣人整个人都是傻的。

    按照群主所说的。

    宇智波斑复活神树，那么神树不就把人变成白绝了吗？

    群主：“是的，其实无限月读并没有办法建立理想中的世界，而是让每个人都陷入理想中的环境，比如说把人变成现充。”

    空：“别说了，我要进无限月读！！！”

    群主：“但是陷入无限月读环境之中的人永远也不会苏醒，并且最大的问题在于，大筒木辉夜被封印在月亮里，神树则会解除封印，以至于大筒木辉夜重现人间。”

    漩涡鸣人：“大筒木辉夜是好人吗？”

    群主：“怎么说呢...”

    大筒木辉夜啊，白发、白眼、御姐。

    如果是红眼的话，那就直戳林云XP了，别说了，他和空一样都是LSP。

    可惜是个人妻，他可不好这口。

    他和曹贼可不一样！！！

    群主：“大筒木辉夜算是好人，也是坏人，你知道蜘蛛子世界快要崩溃了吗？”

    漩涡鸣人：“嗯，闲聊的时候了解过。”

    群主：“大筒木辉夜其实不是你们星球的人，而是外星人，她利用神树吸收你们世界的自然能量，培养查克拉果实，也就说...”

    空：“寄生虫啊。”

    蜘蛛子：“女人的直觉告诉我，她是坏人！！！”

    群主：“但是在中途中，她因为一些原因擅自吃下了查克拉果实，并且打算建造属于自己的军队对抗即将到来的其他大筒木族人，而白绝就是她的士兵。”

    漩涡鸣人：“原来如此，好像有点理解她是什么人了。”

    群主：“接下来是剧透九尾的内容，有关六道仙人。”

    漩涡鸣人：“好耶，不是我一个人被剧透！！！”

    漩涡鸣人一听到要剧透九尾，别提多开心了。

    “九喇嘛，这次要剧透你了。”

    “切，本大爷什么事没见过？”九尾双手抱胸，一脸不屑地说道：“让他尽管剧透，本大爷皱一下眉头算我输。”

    漩涡鸣人把九尾的话转告了回去。

    林云也是差点笑出声。

    “这还真是九尾的性格啊，那就来吧。”

    群主：“首先，六道仙人其实就是大筒木辉夜的两个儿子之一，当初他和自己的弟弟一起封印了自己的母亲，之后才将尾兽从神树之中抽出，也是为了防止十尾复活，解开封印大筒木辉夜的封印。”

    九尾眉头微皱，可瞬间便展开。

    他不屑地拿鼻孔出气道：“哼~~~就这样？这样可不够啊。”

    群主：“其次，宇智波斑之所以在上次九尾之乱里没有让宇智波带土把你带走，除了你被封印在漩涡鸣人体内的原因，也有宇智波斑的计划还没有实行到的缘故，宇智波斑准备让自己复活，至于方法，以后再剧透。”

    “宇智波斑要复活？！”

    九尾这下内心是真的忐忑了一阵。

    “那个混蛋竟然会复活，开什么玩笑，他如果复活了...”

    九尾又想起了当年被宇智波斑控制后被初代火影暴打的场景。

    群主：“还没完呢，最后，其实宇智波斑是不知道神树会解封大筒木辉夜，这一切都是黑绝的计划，也就说宇智波斑也不知情，怎么样？我是不是剧透了很有用的情报呢？”

    九尾在漩涡鸣人体内的封印里双手抱胸，却再也帅不起来了。

    “我输了，我输了，这什么群主啊，总是剧透一些别人不能接受的事。”

    漩涡鸣人也在封印外傻笑：“所以说啊，我才不想被群主剧透。”

    明明是非常重要的事，群主却只告诉自己。

    这让他如何去和三代他们说啊。

    说宇智波斑也是受害者？

    三代信吗？

    九尾都不信好吧！！！

    “明明我才刚从忍者学院里毕业，就遇到这么个群主，实在太糟糕了，嗯，对了！”

    漩涡鸣人突然想到一件事。

    漩涡鸣人：“群主，我未来会和小樱在一起吗？！”

    林云看到这个问题的时候也是微微一愣。

    “这个问题，我该怎么回答呢？”

    群主：“没有。”

    漩涡鸣人：“为什么？难道小樱和佐助在一起了？！”

    群主：“是的。”

    “啊！！！”

    比起之前的剧透，这两句简单的剧透彻底让漩涡鸣人崩溃了，他在九尾的封印前抱头打滚着，看得九尾都是一阵汗颜。

    “小鬼，至于吗？”

    “啊，我竟然没有和小樱在一起，小樱竟然和佐助在一起了。”

    漩涡鸣人委屈地快哭出来了。

    他坐在地上，抹着眼泪说道：“这个世界烂透了，群主的剧透也烂透了，毁灭吧，赶紧的。”

    明明前不久还在准备继承父亲的意志，现在他却开始自暴自弃起来了。

    群主：“但是啊，将来的你也会有很美好的家庭，还有一个儿子和一个女儿呢。”

    空：“这样啊，那么今天开始，我的现充猎杀名单里要多一个人的名字了。”

