    君璟晔听着她的心声，心想，这女人还不算太傻，知道自己信任她。

    当然了，通常这个时候，擅长套路的暴君，必然会借机给自己在博一波好感。

    而他对付苏卿卿最擅长的套路便是卖惨。

    所以，只见他此时落寞的神情中，带了一丝欣慰之色，望着苏卿卿时，也眸色浓浓，似有深情。

    “朕从小看过各朝各代帝王的自传，他们以寡人自称，除了一种寡德之人的自谦外，更有是对权利至高处，那种‘高处不胜寒’之感，无亲无友无爱。他们如是，朕如是。”

    苏卿卿对于暴君此时的观点十分的赞同。

    一个合格的帝王本就应该是如此，不应该受小情小爱的羁绊。

    只听君璟晔转念又说道：

    “不过，朕最近这数月却觉得，朕要比他们幸运的多，在深宫大内，那寒冷之所中，有卿卿的陪伴。让朕有可信之人，爱恋之人，卿卿是朕在那座皇城中所有的温暖了。”

    君璟晔的嗓音低沉，说话轻缓温柔，听在苏卿卿的耳中，让她有些失真感。

    暴君若是对她像以前那般，只是当一个寻常召幸的后妃，苏卿卿反倒觉得相处轻松一些。

    现在的他，动不动就用这样深情的目光看着她，且还说这样的言语，让她极为不适应。

    果然，男人只会影响她拔剑的速度。

    苏卿卿不想跟暴君做进一步的感情交流，很自然的就把话题给岔开了。

    “陛下，开采矿石，再到铸造兵器，定然是一个很大的工坊，如今陛下自己过去，能查到什么吗？会不会有什么危险？”

    “朕不会让你处在危险之中。”君璟晔将腰间的一块黑色的令牌放在了苏卿卿的手中。

    苏卿卿看着手里的令牌非金非铁，不知是什么材质做成的，只见上面刻了一个符号，苏卿卿隐隐记得在何处见过，却一时间想不起来。

    “这是何物？”

    “早在太后建立监察寮之前，朕已经设立了暗门，暗者遍布天下，直属朕，不听他人调令。这是令牌，持此令牌者，可调动天下暗者为己所用。”

    苏卿卿惊讶的张大嘴巴，没想到自己手里的这块黑乎乎的东西，竟然这么的重要。

    暴君为什么要把这样重要的东西交给她？

    君璟晔心里轻哼一声，当然是因为爱啊！

    自然了，这话他不能说出来，得这个女人自己慢慢的品出来。

    “暗者们会协助朕暗中调查，朕把这个令牌给你，便是日后若是你遇到危险，朕若是不在了，他们便会以你为主，听你差遣。”

    苏卿卿突然觉得手里的这块令牌有些发烫。

    她也喜欢权利，甚至一直计划着想把暴君拉下台，她直接做女帝。

    可是在暴君完全信任把所有的事情都告诉她，将他最后的底牌也亲手交给她的时候，苏卿卿觉的，自己是不是太不是人了？

    暴君听着她的心声，眉眼间笑意逐渐深浓。

    果然，他赌对了。

    这个女人就是个纸老虎，说着最横的话，心里却软的不堪一击。

    苏卿卿将令牌还了回去，从她内心深处，不想跟暴君做过多的牵扯。

    “陛下，这令牌太贵重了，臣妾不能要。”

    暴君看着她掌心里的令牌，并没有伸手接过。

    “朕虽然是天子，看似坐拥天下，其实从未真正拥有过什么，后宫中的女人，是太后和群臣挑选的，便是朕爱你宠你，却也不能平白无故给你晋位份。连想给自己爱的女人一些地位和身份都不能，朕这个皇帝坐的委实是窝囊。作为一个丈夫，作为你的男人，这个令牌，便是目前，朕能给你的安全感。”

    苏卿卿听到丈夫两个字的时候，心中突突猛跳了几下。

    暴君今天是怎么了？

    话说不了两句，就一个劲儿的往感情上引导。

    莫非真是个恋爱脑？

    大哥，你现在的处境堪忧啊，你要专心搞事业啊！

    恋爱什么的，哪儿有搞事业香？

    赶紧改变了历史的走向，我好完成任务离开。

    你想谈恋爱，等你坐稳了帝位，想要什么女人没有？

    苏卿卿在心里吐槽完了，见君璟晔坚持不收，也不客气了，索性收了起来。

    “那臣妾就谢过陛下了。”

    君璟晔巴拉巴拉说了一堆，见这个女人无动于衷。

    竟然还在心里吐槽他恋爱脑，让他专心搞事业？

    而她，竟然还想着离开！

    果然是个没心没肺的女人，他都已经这么主动了，她竟然都不接招！

    果然是跟她走心，她是完全没有心！

    还是得走肾！

    苏卿卿刚把令牌放好，太后便看到一张脸在自己的眼中放大。

    顷刻间，暴君便贴了上来。

    大掌扣住她的后脑，朝前托稳了，苏卿卿下意识想偏头都没能如愿。

    “陛下，臣妾......唔......”

    苏卿卿瞪大眼睛。

    她就搞不明白了，正好好的说着话，暴君怎么又亲上了？

    随后，马车里面朝着一种不和谐的方向发展而去。

    外面的马蹄声嘚嘚，马车夫专心驾马，并不知里面的动静。

    苏卿卿不是暴君，她要脸。

    她将所有的声音都忍在了喉中，好在暴君并不像以往那样过分，顾忌着这是在马车里，并未动真格。

    不过现在的他对她的身体十分的了解，想要让她招架不住，还是手到擒来的。

    苏卿卿事后依在他的身前，衣衫有些松垮的挂在臂间。

    苏卿卿浑噩的想着，暴君现在越来越有技巧了。

    也不知道将来离开了这里，还能不能找到这样的男人。

    而此时听着她心声的君某人一脸黑的低头看着怀里的女人。

    人还在老子怀里呢，就开始想以后离开有其他男人的事情了？

    所以，刚才还是太宠着她了，就不该让她有精力胡思乱想！

    马车一路朝西而去。

    而马车里的人，向污而行......

    -

    皇城中。

    太后听闻谷神庙中刺杀失败，面容肃穆，将刚沏好的茶摔了出去，砸到了康晋荣的身上。

    “废物！哀家养着你们有何用！一个苏卿卿在你们眼皮子底下不见了，如今刺杀的事情也失败了，以后他有了防备，想要动手就更难了！”

    康晋荣被滚烫的茶水淋了半边脸，被烫的颈间发红，却不敢动弹。

    “奴才办事不利，请太后责罚。”

    康晋荣跪在地上，并不求饶。

    太后只觉得最近不管什么事都处处不顺心，如今安排好的一切，又都失败，一肚子火气，全都撒在了康晋荣的身上。

    “罚你有什么用？哀家让你做这个监察寮的都督，是让你替哀家做事，而不是来领责罚的！”

    康晋荣垂着头，太后并不能看到他眼底的阴鸷，而他的声音与他的眼神却是两种极端的不同。

    他的声音依旧是自责请罪的忠诚，说着谷神庙的情况。

    “太后，虽然刺杀失败，但是陛下仓皇逃走的时候，失足落在了谷神庙后的一条河里面，河水湍急，便是擅水的人，落进去也必然没命。”

    “哀家生要见人死要见尸！”太后此时急怒攻心，一个从小在她眼皮子底下长大的孩子，现在翅膀硬了，竟然开始反抗了。

    在荥阳的时候，他看似在维护自己，表彰忠心赵家和她的人，其实是告诉全天下百姓，是她这个太后穷奢极欲，劳民伤财。

    他心机如此身后，如今若是不除了他，以后必成大患。

    不管生死，她都要确认一下！

    “奴才遵命，这就命人去打捞。”

    康晋荣要退下的时候，太后突然心念一动，喊住了康晋荣。

    “站住！”

    康晋荣阴鸷的表情瞬间隐匿，转回身望向太后的时候，只剩下恭顺。

    “奴才在。”

    太后此时却沉默了片刻，康晋荣抬头去看，只见太后眼中似有精光，隐隐闪着狠戾。

    “不用打捞了。”

    康晋荣微微抬头，不太明白太后的意思。

    如果不去打捞，怎么能确定陛下的生死？

    很快，又听到太后说道：

    “自今日起，皇城四处城门换上监察寮的人，若是有可疑的人出入，直接就地斩杀，尤其是冒充已故天子的人，天子命丧谷神庙，惠妃有孕，着太医诊断后，确认是一名皇子，待惠妃皇子出生之时，便是大楚新君登基之日。”

    康晋荣听着太后说完，瞬间便懂了。

    不管陛下是生是死，都不再找了。

    就算他活着，也是死了。

    皇城四处城门换成监察寮的人，就是防止君璟晔回宫。

    若是他没死，不回来反倒是能活命。

    只要他敢回来，必死无疑！

    “奴才遵旨！”

    太后看着康晋荣出去了，目光幽幽的望着外面。

    哀家能让你登基做了皇帝，也能让别人做。

    皇帝是谁不重要，重要的是做皇帝的那个人要听话。

    太后的懿旨颁布的时候，满朝皆惊。

    谁也想不到，陛下去谷神庙祭拜，竟然能命丧那里。

    而且，更没想到的是，此时惠妃竟然已经有孕三个月了。

    朝中有中庸之人，知道是陛下与太后母子之间的一场争斗，天家的事情，他们做臣子的无权干涉。

    但是也有一部分老臣看出一些端倪，一切都太过巧合，他们平时中庸，是因为忠于君家，忠于大楚。

    而如今，太后弄权，赵家一言堂，他们便不得不站出来了。

    不然，以后继承帝位的，是否是君家人也未可知。

    他们在朝会上，坚持己见，生要见人，死要见尸。

