    “什么？这安西王竟也是天将？”

    “这怎么可能？”

    城外秦苍麾下的诸多武将都愣在原地。

    他们只知道安西王是灵级上品武将，并不知晓安西王竟然是天将！

    秦苍面色也阴沉下来，冷冷道：“朕倒是小瞧了安西王！”

    明夷城是灵级下品的护城大阵，安西王又是天级下品的武将，凝结军阵镇压，无疑的，他们攻城的难度瞬间又增加了不少。

    “陛下，我们现在还要继续攻城吗？”吕布沉声问道。

    秦苍毫不犹豫的说道：“大军继续攻城！”

    “是！”

    吕布继续率领大军攻城。

    “弓弩手准备，给我射死他们！”

    站在城墙上的秦傲见秦苍丝毫没有打算撤兵的意思，眸色一沉，立刻命令弓弩手动手。

    数万只箭羽瞬间齐齐发射出去，犹如一场疾风暴雨。

    然而这些锋利的箭矢射在了大军身上的军阵金甲上面，就像是一拳头打在棉花上面，不痛不痒，没有受到一点影响。

    秦傲见状面色阴沉几分，但很快大声道：“床弩手准备，给本王射死他们！”

    “本王还就不信这么多的箭矢射不穿他们身上的金甲！”

    砰砰砰！

    明夷城上，一根根巨大的床弩弩箭射出，笼罩下方冲锋的秦苍士兵。

    但弩箭落下，除了传出一阵‘叮叮叮’的声音外，再无半点用处！

    那防御力惊人的金甲，即使是威力强大的床弩弩箭也不能射穿分毫！

    秦傲脸色愈发的难看。

    他到底还是低估了吕布军阵金甲的防御能力。

    与此同时，秦苍这边同样也是在命令弓弩手射杀。

    无数箭羽在天空形成了遮天蔽日的箭雨，朝着明夷城城头倾泻而下。

    可让人失望的是，箭雨落在笼罩在护城大阵上面的那一道道无形气流上面，就连半点裂痕都没能造成。

    高达数十米的攻城车被推到了城墙下，将士们拼了命不断的往上面爬，滚木，巨石，火油就不断地落到了他们的身上。

    在吕布军阵金甲加持下，其他的攻击倒是没有较强的伤害，只有火油制造出的高温对攻城将士们造成了极大的杀伤力。

    一个一个的冲锋陷阵的士兵从攻城车上被砸落了下来。

    不一会儿，城墙下面就堆起了一大片尸体，血流如注。

    “陛下，我们已经损失了三千余人，还要强行进攻吗？”有武将沉声问道。

    “传令下去，鸣金收兵！”

    秦苍沉声道。

    在有天将金甲的防御下，大军依然是损失过千，再攻下去必定会损失惨重。

    秦苍并不想将麾下本就不多的士兵全部折损在这里！

    随后秦苍带着大军立刻从明夷城撤退。

    “秦苍大军撤退了！”

    城墙上安西王见到秦苍退兵，麾下大军无不狂喜。

    武将们的脸上也浮现出高兴的表情，心里大大的松了一口气。

    “秦苍倒也是个明白人，要是强攻明夷城，肯定是两败俱伤，他自己也会损失惨重！”

    安西王看着秦苍大军撤退的这一幕，欣喜万分。

    不过很快嗤笑道：“就算秦苍有吕布这个天级上品的武将又如何，还不是拿本王没办法！”

    这个时候公孙峻突然过来说道：“王爷，赤玄王国派人传来消息，说他们准备联合周围几个王国进攻古周王国，击杀秦苍，更是要击杀吕布这个天级上品的天将！”

    秦傲听闻后满脸喜色，大笑道：“哈哈！真是天助我也！”

    “秦苍，我倒要看看你还能嚣张多久！”

    “王爷，只要等到这四大王国攻打过来，我们就还有机会反败为胜。”

    公孙峻说道：“我们现在要做的就是守住明夷城，等待三大王国对秦苍发起进攻。”

    “好！”

    秦傲天点头同意，迫不及待的想看着三大王国联手对付秦苍。

    只要秦苍和他手底下的天将吕布一死，那这古周王国的天下就是他秦傲的天下。

    ……

    军营内，秦苍并不知晓三大王国准备联手的事情，他正和武将们商量着如何破明夷城。

    “陛下，安西王有护城大阵，再加上天级下品武将军阵，想要破城，即使是我用军阵连续不断的轰击，也只至少需要五日时间！”

    吕布开口道：“即使是攻破了敌军军阵，重创敌军士气，但敌军靠着火油防守，火油造就的高温是军阵金甲挡不住的，依然是会对我方大军造成严重的杀伤力。”

    吕布说到这时看了眼秦苍，在他看来，大军完全可以强攻的，有他率领，必定能攻破明夷城。

    当然，这会损失惨重。

    不过这就是战争，本就应该如此。

    只是他也明白秦苍的心思，如今秦苍麾下能动用的军队本就不多，若在明夷城下损失惨重，能动用的军队就更少了。

    到时候一旦王国内的那些世家再出幺蛾子，连镇压的军队都凑不齐。

    秦苍自然也看清楚了现在严峻的局势，麾下大军本就不多，可不想全部都折损在这里，必须想一个万全之策，让攻城的损失降到最低。

    “不能强攻，那我们现在该怎么办？”有武将一脸焦灼的问道。

    “不管怎么样，我们得想个完全之策，将大军损失减少到最低才行。”

    只是这办法哪有那么好想。

    整个军营内都陷入了沉默。

    片刻后，秦苍突然开口问道：“奉先，敌军对我军造成的威胁，只是因为火油温度太高对吧？”

    “回禀陛下，正是如此。”

    吕布道：“臣天将凝聚的金甲防御力惊人，不管是普通弩箭还是威力强大的床弩，甚至是滚石滚木这些攻击都伤不了人，但却无法替士兵的抵挡火油的高温，所以才会让大军损失那么多人。”

    秦苍点点头，道：“也就是说，只需要我们能让火油温度降低，攻城也就不难了！”

    “这……”

    诸将一愣，随即道：“陛下所言甚是，只是这温度怎么去降？”

    其余武将也是苦笑道：“是啊，有什么可以给高温度的火油降温？”

    “符箓！”

    秦苍微微一笑。

    根据他之前得到的符箓师密鉴里面的信息，有一种名为冰封十里的天级下品符箓，可以将周围瞬间冰封，可以用来对付火油燃烧产生的高温。

