    “是不是有什么地方不对劲？”

    看着眼前满脸讨好之色的小龙，安子汐心中有些疑惑，自己之前不就是看了这条龙一眼吗？至于让它变成现在这个样子。

    “若是您不嫌弃，小龙愿随大人一同进入洞府！”

    紫金色小龙眼波流转，既然自己已经没有机会获得这古帝传承，那进入这洞府喝口汤也是极好的。

    见此情形，安子汐点头应下，反正多带一个也没事。

    操控着古玉，一道奇异的联系建立在古玉与石门之间。

    “嘭！”

    那紧闭了万年的石门缓缓开启，一股恍若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，大地颤抖，裂开了无数道千丈庞大的深渊。

    与此同时，石门中也凝聚出了一方能量通道。

    没有丝毫犹豫，安子汐径直向着石门冲去，紫金色小龙见状，也是紧随其后，一道进入了古帝洞府。

    ……

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁

    嗤。

    弥漫万载的孤寂，在今曰，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一人一龙，骤然自其中暴掠而出，最后落在了那一片陆地上。

    刚落到地面，神念一扫，安子汐便发现前方有一座巨大的石殿。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，这些柱子上方，升腾着一朵朵火焰。

    石殿旁边，还矗立着高达万丈的石像。

    这便是二十种异火本源吗？感应到最前方的三根柱子是处于空缺状态，安子汐也不意外，这第一的异火就是陀舍古帝，第二第三的异火早就逃了出去，然后又被她吸收了。

    一招手，一根根石柱上的异火腾空而起，被安子汐摄入手心。

    这些异火气息弱的可怜，好在安子汐只需要吸收本源。

    一团团异火本源被吸收，很快，便融入安子汐体内。

    一股无形的大道威压降临，至此，悟透赤炎大道！

    大道已成！

    凝聚胸中五气，更是早就能做到了。

    何谓胸中五气？

    金木水火土，五行而已！突破真仙，最重要的便是悟透一条大道，其次就是要悟透五条分别属于五行的普通道。

    当然，这些对于现在只是达到返虚圆满的第二元神来说，还是太过遥远了。

    “这斗破世界不像三界天道，我想要突破天仙，还得等回到三界再说。”

    在突破之前，安子汐还得在罗盘商城内兑换突破天仙的方法，毕竟她的目标乃是一等天仙。

    而就在安子汐准备兑换方法时，一道淡淡的苍老声音，自天穹传来。

    “这片空间已经许久没有这么热闹了。”

    突如其来的苍老声音，吸引了安子汐的目光，闻声望去，在广场旁的石像处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

    紫金色小龙在见到这苍老身影时便如见了鬼一般，“怎么可能……陀舍古帝居然还活着。”

    “小龙，你可是在这呆了无数岁月了。”苍老身影居高临下，神色淡漠的看着下方的一人一龙。

    感受到这股居高临下的视线，安子汐有些困惑，“这种三等天仙为什么能这么自信。”

    要知道，现在的安子汐都已经满足突破纯阳真仙的条件了，论道的感悟，更是足以位列三界顶尖真仙层次，就算法力只是返虚级，在天仙中也是无敌的。

    老者的目光在看向安子汐时，似乎是感应到了什么，面色顿时一变，“这种气息……你将他们两个都吞噬了？怪不得无尽岁月过去了，他们却不来救我出去。”

    说着，手掌翻腾，隐隐间，突然有着浓郁的丹香涌动。

    “帝丹掌！”

    老者身形陡然腾向半空，一掌印出，一团约莫人头大小的光团涌现！

    伴随着这绚丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！

    远处，小龙看的津津有味，“能看到两位斗帝强者之间的交战，我也是不枉此生了。”

    直面着这团炽热的火焰，安子汐面色没有丝毫改变，手中白虹刀影翻飞，一道道白色刀光将老者覆盖，在远处的小龙看来，这“陀舍古帝”像是置身于刀光化作的狱界一般。

    “噗！”

    老者一口鲜血喷出，却蕴含着浓郁的丹香。

    “这种实力，你离斗帝也只差一步了！外面的世界源气已尽，你是如何达到准帝巅峰的？”

    感知到对方的力量变得越来越微弱，安子汐脸上带着戏谑的笑意，“不知道我吞了你这帝品雏丹，能不能晋升斗帝呢？”

    老者先是一愣，而后面色陡然大变，手印变幻，竟是想直接逃离此处。

    然而，这方天地似乎是被什么东西封锁了一般，他连破开空间都做不到。

    一丝丝白烟自他身上升腾而起，老者逐渐消失，化为了一颗散发着无尽丹韵的丹药。

    “以悟透的大道封锁一方天地真是好用，不过这帝品雏丹也太不经打了。”

    对于这丹药在刀狱中仅仅只坚持了数息，安子汐有些不满，看着眼前的丹药，心中在思考这东西究竟有什么用，她修的不是斗气，不需要所谓的本源帝气，吃这个就和吃鸡肋一般。

    正想着，眸光掠过远处的紫金色小龙，自己马上就要离开了，徒弟可还在斗气大陆呢，她又不是主角，还得找一个护道人。“这颗帝品雏丹就给你了。”

    小龙原本想破开空间跑路，听到安子汐的声音，脸上连忙挤出讨好之色，“这丹药肯定是给您的。”

