
“你倒是不怕事大。”

“其他参与食戟的人可是都已经头大了！”

幸平诚一郎当然也不会担忧什么改组不改组的，他的食戟已经完成了。

真要到下一轮，按照在IGO备案约定好的食戟规则，那也只需要派一个人去就行了。

在他的眼里，自然是赵扶余来担当这个角色。

年轻人嘛，总得让老人家多休息休息的。

这就完全把自己还处于壮年的情况给抛到了脑后，反正幸平创真盯着自己老爹的后脑勺时，眼睛里有着说不出的鄙视。

“咱们这个商业街可是藏龙卧虎。”

“他们未必还能撑到下一轮食戟。”

赵扶余对商业街的情况倒是比幸平诚一郎要多了解一些，对于这个临时改组的联合会并不算看好。

即便多了不少势力下场，已经定好的食戟双方，可不是那么轻易就可以改变的。

IGO靠的就是食戟监督和中立方的信誉才能立足国际，进驻各国当中插手当地事务。

如果随随便便就能改换，那IGO的面子和根基就要被动摇了，到时候别说这些势力联合起来的小小联盟，任何将影响IGO信誉的东西，都会被狂怒的IGO碾成碎渣。

成为它们又一个杀鸡儆猴的对象，挂在树上。

东樱的这些势力，就算是找死也不会这么找。

所以赵扶余对那什么联合会临时改组，不能说没有担心，只能说完全没有担心。

“哈，那你就太小看那些人的手段了。”

“宽松的食戟条件，基本没有任何惩罚，当时对商业街的许多人来说是诱惑，如今也是他们可以利用的地方。”

“人性...可是比你想的要复杂多了。”

明白赵扶余的意思，可幸平诚一郎见识过更多的风风雨雨，知道很多事情光是看上去容易，可一旦施行起来就极为复杂了。

即便很多人能赢，也有可能‘输’掉。

这就是现实，也是食戟的规则无法约束的人性！

“那就看他们的手段了。”

幸平诚一郎的意见，赵扶余自然不会抛之脑后，眼底闪过了一丝精芒，示意自己清楚了。

然后才开口道。

“光是这件事，诚一郎先生不会特意跑来一趟吧？”

察觉到了赵扶余的目光看向了幸平创真，诚一郎也没有不好意思。

反正他好处都提前给了，那本写满了香料配比的笔记本，要落在有心人手里，突破一两个星级都不成问题。

对赵扶余来说，也是极好的借鉴，自然就是有什么说什么。

“哈哈哈，让你看出来了。”

“主要是过两天我就要离开东樱了，创真这傻小子就得拜托你多看着了。”

“等开学去了远月，就不用麻烦你了。”

知道赵扶余自己的事情也忙不过来，诚一郎还是‘贴心’的给了一个时间前提的。

对这一点早就有预料的赵扶余倒也没有太过惊奇，只是看了一眼神情不变的幸平创真。

“好啊，正好我这里最近很忙，有创真来帮忙，我也可以轻松一点。”

“不过你确定就这么放他一个人？”

转身拍了拍创真的红发，诚一郎面露一丝骄傲。

“虽然比不上你，可他也已经是能自己去猎食的雏鹰了。”

“可别小看了幸平家的人啊！小子。”

既然他自己老爹都不担心，赵扶余也就不多问了，要知道现在的幸平创真可不是之前那个毫无名气的庶民。

一旦他进入远月，或者在远月之前受到的风雨，绝对比原本剧情里要多得多。

但...这也许也是能够让幸平创真比原本要成长更快的机遇。

看着如同一从燃烧不熄的火焰，精气神都十分活跃的幸平创真，赵扶余的眼睛里也多了不少的认同。

他可不光是靠着开挂才一路畅通无阻的那种男主角，对于料理的热爱，才是他一直通行到最后的关键。

在这一点上，赵扶余与他算是一路人了。

“反正这件事你要注意点，别让那些家伙太接近我家这傻小子了。”

察觉到了赵扶余眼里的认同，诚一郎心中一喜，却没有表现出来，推搡了一下自家儿子，示意教给赵扶余他放心。

接着便直接带着幸平创真就转身离开了。

他也知道这个时间点，应该是赵扶余他们休息的时候，他已经耽搁不少时间了，没有必要再浪费人家休息的空当。

这段时间，赵扶余的餐厅多忙，他也是有所耳闻的。

望着幸平家父子离开的身影，赵扶余无奈的摇了摇头，不过这件事对他来说也不算坏事。

那本笔记他也是受益不小，再则与幸平创真交流，很多时候也能得到不一样的灵感，这是一般人做不到的事情。

他自然是却之不恭了。

就在他与清秋院惠那正准备关掉餐厅的电源，回转到后面休息的时候，忽然天地间一层朦胧的薄雾出现，就好像一张画卷展开，笼罩了这片空间一样。

熟悉的气息弥漫，赵扶余这次还真是露出了极为惊讶的神色，来不及解释，只是低语一句。

“她怎么过来了？”

就在清秋院惠那一头雾水的时候，赵扶余打开了厨房的各种器具电源，然后又将设备准备好。

很快一个脚踩着高跟鞋的人影，便来到了‘夜中火’的门前。

“欢迎光临。”

“太真冕下。”

伴随着赵扶余的迎接声响起，一个如同盛世牡丹般的绝代美人，集聚了一个时代美艳的女子，出现在了清秋院惠那的面前。

让这位清秋院名家的大小姐瞬间失神，那种美态，即便是同为女子的她，也只觉得自己黯然失色。

甚至是在刹那间便失去了对自己容貌的自信。

‘太真？’

不过很快清秋院惠那就回过神来，注意到了赵扶余的称呼。

‘难道是？！’

眸子里闪过一丝震撼，毕竟这位的名头在东樱可是真的无人不知无人不晓，几乎算是绝代佳人的代号了。

倒是那位绝代佳人似乎对赵扶余这里十分的熟悉，直接落座在了厨房前的吧台上，一柄蕾丝的折扇打开，轻轻摇摆。

“你的厨艺进步，真的很快啊...”

“快到很多家伙都着急了。”

“小扶余...”

朱唇微动，透露出的却是让赵扶余惊异的情报。

“不过，先不说这些。”

“给我做道料理吧...”

“离开你这里，我可是...饿了，很久了！”

带着笑意和期待的眼神落下，即使是赵扶余也只觉得摄魂夺魄，好不容易勉力恢复了过来。

才真正了解到了这位太真娘娘再临的涵义。

“我明白了！”

“您稍等片刻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69216985"  chaptername="第三章  上门的熟客">加入书签</a>
</div>
