    再次来到司塔布斯城，苏明熟练地打开“附近队伍”的系统面板，利用筛选条件，挑选适合自己的团队。

    英雄难度、人数大于5人小于10人、队伍平均等级23级以上。

    列出这几个条件之后，“附近队伍”中的团队数量快速减少。

    现在能刷二层英雄难度的团队还是比较少的。

    这些队伍，名字带公会前缀的，苏明肯定加不进去, 他们这些要么就是小型公会开荒，要么就是中大型公会的高手带会里的人玩。

    剩下那些缺人的团队，苏明挨个都申请加入了。

    很快，苏明就加入了一个标题为“救死扶伤”的队伍。

    团队里已经有8个人了，加上苏明，就是9人, 还差一人就能开团了。

    苏明走到团长身边，扫视他们身上的装备，大部分都是白银, 也镶嵌了宝珠，是一支能够挑战英雄难度的队伍。

    “你好。”团长跳跳骑士更苏明打招呼道，他眼睛赤红，是一名狂战士，他说道：“把通关次数出示一下。”

    这是例行检查，防止有人没打过，不知道打法就瞎挑战英雄难度。

    苏明将自己三次通关记录发给了跳跳骑士。

    跳跳骑士看到次数只有三次，讶然道：

    “你是一次跳一阶啊。”

    苏明担心他怀疑自己是坐车的老板，解释道：

    “三次都是我自己打的，打法我很熟了。”

    跳跳骑士点点头，笑道：

    “从通关时间确实可以看的出来，你去打蓝队吧，当个副坦，红队满人了。”

    驯兽师由于驯兽技能能对怪物产生大量仇恨，而且大部分都是副体加点，再加上有宠物能够分担伤害, 有时候也会被拉来当坦克。

    “好。”

    二层神殿是十人本，分两队，有两个入口，需要两队同时进入，才能开启副本。

    苏明来到蓝队聚集的地方，这里两男一女，职业分别是驭法铁卫、猎人、潜行者。

    二层神殿与一层正好相反，怪物物抗低，魔抗高，所以一般都找物理输出。

    “你们好。”苏明走过去打招呼。

    三名有说有笑的玩家停了下来，看向苏明。

    名为“咖喱豆瓣酱”的女性潜行者看向苏明，笑道：

    “副坦来了，还是个小弟弟呢。”

    “一万血的驯兽师，老跳找人的运气真的好。”名为“余烬”的猎人也友善的跟苏明交谈道：“兄弟装备够好啊，几件黄金装啊？”

    “四件。”苏明回答道。

    “怪不得，自己打的？还是买的？”

    “自己打的。”

    “你手气够好啊，那等下副本里就由你来开怪了。”名为“骑猪撞月球”的驭法铁卫说道。

    宿命中，大家都玄学的认为，怪物掉落东西的好坏，跟开怪者的人品挂钩……

    “等下奶, 那家伙马上就来。”骑猪撞月球道。他是蓝队的队长，有必要跟苏明解释下队伍的情况。

    “好的。”

    随后, 苏明就坐在一旁的碎石块上等待。他召唤出小黑和左卫门，一只手揉着小黑（按摩），另外一只手拿着几颗红浆果喂左卫门吃。

    没事的时候，和宠物互动，也能增加忠诚度。

    苏明听着队友三人的交谈，知道了他们是大学同学，现在都工作好几年了，似乎都是医生？

    红队的人，也是与他们认识的。

    又是一个熟人团。不过苏明倒不太担心会再发生黑装备这样的事情，他发现打的副本难度越高，遇到奇怪的人的几率就越小。

    可能是因为技术上去了，自身的装备也够好，就不屑于黑装备了。

    “张江这个混蛋，不是说已经在路上了吗？都等他半小时了。”余烬看了眼时间，下午两点，“也不是会堵车的时间啊，搞什么。”

    余烬话刚说完，一名身着白色铠甲，手持注射枪和盾牌，名为“一去不复返”的守护者刚好从不远处走了过来，他显然听到了余烬刚才的话，笑道：

    “来了来了，嚷嚷啥呢。”

    “总算来了，我还以往你调休失败了呢。”咖喱豆瓣酱从苏明旁边的石头上站起，笑着问道：“你最近还在追那个病人的家属吗？”

    “不谈这个哈。”张江扫了眼团队，说道：“人满了，那就开吧。”

    “好，我跟阿跳说一声，准备进本了。”骑猪撞月球在队伍频道里发了消息，又跟张江介绍道：“这位是孢子，阿跳拉过来的路人副坦，四件黄金装备呢，你奶好他。”

    张江注意到苏明，一开始离得远，苏明低着头在和小黑、左卫门玩，他看不真切，现在骑猪撞月球一介绍，苏明站起来向他走来，他就惊呆了。

    这不是苏明吗？

    虽然苏明现在带着一顶奇怪的帽子，整张脸都被包圆了，但张江是立志要让苏明成为自己小舅子的男人，自然是轻而易举的认出了苏明。

    苏明走上前，正想和张江认识一下，却见到这位守护者脸上一脸错愕。他心中奇怪，自己从未见过这位玩家，为什么感觉他像是认识自己的模样呢？

    两人面对面，因为各自的愿意，都呆住了。苏明率先打破沉默，试探般地说道：

    “那个……你好？”

    “苏明！”张江回过神来，随后便是陷入无限的狂喜之中，他接连发问：“是苏明吧？在游戏里过的怎么样？有不舒服的感觉吗？你能听得到外界的声音吗？”

    张江的话，像一道闪电，将苏明劈得晕乎乎的。他一阵炫目，心里已经有了猜测和一种急迫的期望——眼前这人认识现实中自己，那么，是不是可以联系上姐姐了？

    苏明一想到他可能快要见到苏巧巧了，他就感觉到一阵无法言语的感情，像是要沉眠的火山要喷发般。

    苏明舔了一下因为张嘴呼吸而变得干燥的嘴唇，开口道：

    “你是……”

    苏明心里有答案，但还是要确认一番。

    张江的喜悦不必苏明少，他的期待也不比苏明少，他用轻快的声音回答道：

    “忘了自我介绍了，我是张江，你的主治医生，真是太巧了。”

    “张……张医生？”苏明倒是偶尔会从姐姐嘴里听到这个称呼。

    “对，就是我，你能听到你姐姐说话吗？”

    “偶尔……”苏明现在思绪万千，他有太多事情想要询问张江，导致现在大脑里一片空白，反而组织不起完整的语言了。

    咖喱豆瓣酱见苏明和张江两个人站在原地谈论，半天也不挪动一步，便喊道：

    “喂，你们两个，在干嘛呢？进本啊！”

    苏明和张江两个人距离副本门口太远了，所以进不去本了。

    “先打本吧。”张江说道：“有什么事情打完本再说。”

    苏明点点头，决心要拿出200%的实力，干翻副本。

