    楼顶天台上，黑发少年和绿发少女倚靠着围栏站在一起，城市闪烁的霓虹和黑暗的夜风照拂在他们身上。

    “我要感谢一下你。”北极星洛娜双手撑着围栏高高站起，以此刚好和希年的身高持平，她往外眺望着城市的远处，突然不大习惯的开口说道。

    “谢我？感谢什么？”希年看着少女精致白净的侧脸，疑惑问道。

    “谢谢你照顾旺达。给了她一个新的家，不让她一个人留在纽约……”洛娜小声的说到这里，像是终于忍不住了，有些烦躁的用力说道：“谢什么的，实在太难为情了！直接答谢算了，你需要什么？或者说，你想教训谁，我帮你出手！”

    希年忍不住笑了起来。

    “你笑什么！”洛娜再次蹬了他一眼，只觉得希年在这个时候发笑，会显得自己很——憨！

    “关于旺达的事情，你不用感谢我。现在算起来，与其说是我照顾旺达，不如说是她照顾我多一点。”希年耸了耸肩，随即好奇问道：“那一次，你为什么不直接带旺达离开？”

    洛娜沉默片刻，而后说道：“我那里……不适合她。”

    “你就适合那里？你这个年龄，应该在……”

    希年话还未说完，洛娜就打断了他的话语，冷声说道：“连我亲生父母都没有管我，你更是管不着我！”

    希年沉默了，他已经隐隐猜到了洛娜的身世，这让他更加怜爱这个或许比旺达还要小上一些的少女。

    “我……”希年张了张嘴，然后坚定说道：“我来养你怎么样？”

    旁边绿发少女小巧的身体微微一颤，又很快恢复平静，接着用不屑的眼神侧目看着他：“就你，还是算了吧，我包养你还合理一些。”

    希年觉得自己被打击到了。

    “记住了，我可是你老大，这是一辈子都不会改变的事实！”

    绿发少女双手突然往前用力一推，身子顿时轻灵的往后微微腾起，像是在夜空上短暂的舞动了一下，刚好一阵巨大的劲风从外面刮起，将她头上戴着的鸭舌帽吹落下来，伴随着吹落而下的还有绿色发丝。

    目光追随着少女跃动的身影，希年眼中闪过惊艳之色。

    只见在皎洁银色的清冷月光下，洛娜那一头莹亮的绿发狂乱飞舞，让她如同一道划过夜空的流星，在这一刻绽放出极其美丽的瞬间。

    “小弟。”洛娜微眯起绿宝石般的眼睛，她背负着双手走近至希年身前，挺起自身有些青涩平坦的胸脯，往上扬起骄傲而狂气的下巴，吐着粉嫩俏皮的小舌朝他笑道：“确定不要……奖励？”

    希年的后背抵在天台围栏上，退无可退。

    “切，不要就算了……”洛娜嘟起嘴唇。

    不等她的话语落下。

    希年双手捧起近在咫尺的少女脸容，快速低伏下了脑袋，张嘴噙住那一小份柔软的事物。

    “呜！”

    前一刻还显得十分霸道的洛娜，猛的睁大双眸，身体很快就像冰淇淋一样软化。

    希年觉得自己像是在品尝一颗夹心糖果，甘甜可口，只是糖果外表带着一点淡淡的烟草气味。

    同时，由于身体接触，加上得到媒介的缘故。

    希年的头发突然转变成了暗绿色，少年和少女就像一正一负的磁铁，身体紧紧相拥在一起，烟火似的绿色荧光围绕着二人身体浮现、汇聚，如同环绕双子星的璀璨星带一般萦绕旋转！

    良久过后。

    洛娜主动往后倒退一步，伸手擦了擦嘴角，大口大口的喘气说道：“差点憋死我了！”

    希年哑然，这才知道，刚才少女一直在屏着呼吸。

    “小弟，我该走了。对了，关于皮特一事我还在查。”洛娜干脆的挥了挥手，不等希年回应，直接转身离去。

    “北极星老大，你自己注意安全。还有，记得别再抽烟了。”希年叮嘱一句。

    “才不要你管！”洛娜发飙似的回头瞪了他一眼，这才转身往楼下离开。

    ……

    希年偷偷打开家门溜了进来，结果抬头一看，发现绯红女仆就站在自己前方，险些把他吓出一身冷汗！

    “主人，该吃晚餐了。哎，你的头发又怎么了？”旺达好奇看着希年的头发，主人的头发是会变颜色的，这她已经差不多习惯了。

    只是，向来都是变银发的，这次怎么变成了暗绿色？

    “吃晚餐吧，不要在意这些细节。”希年强行镇定的说道。

    旺达点了点头，也没继续追问下去，而是将希年的拖鞋拿下放落在地毯上。

    目送着绯红的少女身影回到客厅，希年暗松口气。

    他也不知道为什么，刚才突然有种偷情被小老婆当场抓到的感觉？且那个对象还是老婆的姐妹？

    啊这，太刺激了，心脏受不了！

    ……

    一周过去。

    在这一周时间里，希年终于感觉自己又回到了作为普通人的日常。

    当然，他知道这份难得的日常，不会维持太久。

    毕竟在最近的电视和报纸上，已经开始不断播放着陆续有人神秘失踪的新闻报道！

    这些失踪的人身份不一，有的是教师，有的是店员，有的是教授，有的只是一名普通的清洁工而已。失踪的地点也不一致，有的是在自己家里，有的是在回家路上，有的在实验室中人间蒸发！

    事发当地的摄像头都一律坏掉了，可是留下了许多不是人力所能造成的严重破损痕迹！

    其中，失踪人员最多的城市以大都会居多！这座本来最受超人庇护，不惧怕任何犯罪，甚至大型自然灾害的城市！

    希年知道，这一定是那天启星潜伏在地球上的黑暗势力在搞事。

    所以最近，戴安娜小姨越发的忙碌起来，还特意带走了整天在家晒太阳的罐罗，想要借助它的能力帮忙寻找一下天启势力的邪恶存在。

    尽管真正摆在明面上的战争还没开始，但希年能明显感觉到暗流涌动，正义联盟和天启势力已经开始博弈较量！

    正义联盟的目的自然是护住剩下的母盒，清剿干净隐藏在地球暗处的天启势力。

    天启势力的目的便是集合三个母盒，让它们三位一体的结合在一起！

    所以，一旦双方的战争挑在明面上，便代表着那将是最后底牌尽出的搏杀！

    希年，显然也已经做好了作为戴安娜小姨最后底牌的准备！

