    廷根市幕后捣鬼的人？

    ‘战车’是廷根市的非凡者，甚至可能是我认识的非凡者？

    这一瞬间，‘愚者’克莱恩想到了很多东西。

    “这么说起来，‘战车’的声音也给我一种熟悉的感觉啊，他是我在现实世界中认识的某个人？”

    这么想着，克莱恩不动声色的开始打量起了‘战车’，却只见他身上的那层浓郁的黑红色物质彻底隔绝了他的灵视，无法看清‘战车’身上的灵性的光辉。

    “那层黑红色的，看起来像是灵性遭受到了某种特殊的力量影响所制造出来的防护层？这甚至能够隔绝我的灵视，有点麻烦。”

    等到塔罗会结束的时候使用占卜试试吧。

    不过……

    “这一系列的巧合背后，真的有某种特殊的东西在进行的影响？”

    这一认知让克莱恩感觉不妙。

    他有种自己就像是被蛛网缠上，不断挣扎却又一点点陷入蜘蛛陷阱的蝴蝶一般，那种窒息的感觉如同潮涌般涌来，让克莱恩感觉呼吸微微一窒。

    “需要想个办法提醒队长一声，对了，还有布莱德……”

    等等，布莱德……

    克莱恩愣了愣，但是现状并不能让他多想。

    在沉吟了片刻之后，‘愚者’先生缓缓开口说道：

    “廷根市最近发生了很多非常巧合的事情，背后之人，呵……”

    说到这的时候，祂微微笑了笑，“只不过是乌合之众罢了。”

    ……

    塔罗会结束的那一刻，‘正义’，‘倒吊人’，‘战车’都瞬间回到了现实世界。

    ‘正义’小姐奥黛丽推开门，将大狗苏茜放了进来。

    “苏茜。”

    奥黛丽小姐非常亲你的搂了搂金毛大狗，随后开心的说道：

    “有的时候我感觉自己真幸运。”

    “汪——”

    金毛大狗疑惑的看着自己的主人。

    “因为真的是太棒了。”

    不管是塔罗会，还是‘愚者’先生。

    这个非凡的世界。

    书房当中，布莱德深吸了一口气，随后长叹了出去，似乎是要将自己身上的疲惫感全部排除出去一样。

    “消去。”

    身体疲惫感，数值：77，成立。

    灵性代替了一部分体力的消耗，布莱德起身的时候感觉自己有些僵硬的身体好转了不少，这才揉了揉左肩，为自己的身体健康感到担忧。

    “就算是服用了魔药，但似乎我的身体并没有得到相对应的提升啊。”

    “还有关于扮演的问题，嗯，接下来要试着去作一名合格的占卜家，同时还要扮演‘月光族’这么一个角色。”

    布莱德回到自己的房间，将书桌上的那张被无数黑红色血迹布满的，已经转变了材质，摸起来像是某种皮类物质的皮纸，看着上面用古赫密斯语书写的‘是’和‘否’，无声的嘴角微微翘起。

    “幕后黑手，却是真实存在。”

    “我的占卜不能起到相对应的作用，是对方的格位高过了我，还是说信息不足，无法使用一般的占卜方式去占卜？”

    布莱德猜测是后者。

    格位问题，就算对方是序列4，序列3的圣者，只要没有迈入地上天使的层次，就算他的格位步足，他也可以借力打力，根本不存在格位问题。

    “所以是占卜条件不足吗？”

    “还是说，对方有着某种能够屏蔽占卜的物品。”

    布莱德又摸出了自己袖口别着的那只黑色钢笔，被黑红色丝线爬满的钢笔上散发着不详的灵性的光辉，这个代替了水晶笔作用的黑色钢笔本身也可以视作为笔仙的存在。

    “现在确定的消息有两个。”

    “第一，幕后黑手针对的是黑夜女神教会的值夜者，不过并不清楚他这么做的目的。”

    “第二，对方手上有着‘巨龙’途径高序列魔药所凝和而成的非凡物品，或者说对方本身就是‘巨龙’高序列的非凡存在。”

    “那么，我是否可以使用特别的方法，直接把他引出来呢？”

    比如说，非凡特性聚合定律？

    星期四，布莱德终于将自己的那片比老奶奶裹脚布海妖臭还要长的论文交了，那个难为人的老头子这才满意的放过了布莱德，让他成功混到了霍伊大学的毕业证书。

    “呵呵，如果以后有什么问题的话，也可以来问我哦。”

    不，相信以后不会有这个机会了。

    布莱德面上带笑，心中却是提醒自己不要被这人给个棒子再给个糖的无耻行为所撼动自己那坚定不移的内心。

    他哪天一定要把这位看起来很和蔼的老教授的马车车窗扎几个洞！

    叫你折腾我，教你折腾我……布莱德碎碎念的走在霍伊大学的校园当中，再过不久，他就不是这里的学生了。

    不过，时间过得还真是快。

    布莱德无声感叹，此时却忽然被迎面走来的一个人撞了一下肩膀。

    “抱歉抱歉。”

    布莱德赶忙道歉，但对方却一言不发，急匆匆的就走了。

    布莱德看着急匆匆走向远处的那个穿着黑袍的人，微微皱了皱眉。

    他下意识的打开了左眼的限制，非凡力量一瞬间踊跃了起来，在这一刻，布莱德忽的看到了那个撞了他的黑袍人，身上那红的发黑的文字！

