    “楚学长，组织有任务交给你。”

    “好。”

    路明非：……

    “那个，其实你等我说完再答应也是可以的。”

    “不好意思，你说。”

    路明非轻咳两声。

    “是这样的，我们卡塞尔的九州社团也建立了嘛，这边还好，有我在, 但是北大预科班那边就不行了，他们差一个老师，想来想去，我和校长都觉得只有学长你最合适。”

    北大预科班？

    楚子航正襟危坐，面色淡淡，所有根据这个男人的脸色判断他心情的企图统统失败, 有时候都会令人产生怀疑，楚子航干脆就是一台专为杀戮而生的炼金机器。

    对他来说，接收任务，完成任务，就跟吃饭睡觉一样理所当然，完全不必在意任务内容，那是在领取任务之后思考的事。

    所以他的回答仍然果决，像是村雨干净利落的斩开钢铁。

    “好。”

    他抓起村雨，走向大门。

    路明非的目光跟着楚子航移动，眨眨眼。

    “学长你去哪？”

    “收拾行李。”

    “等等等等！”

    路明非连忙叫住他。

    “嗯？”

    楚子航转头望来，永不熄灭的黄金瞳比水晶灯还要璀璨，所有血统低于他的混血种都要在这双眼的注视下颤抖，所以以前的他总是低垂双眸，不过面对这少年时不需要，没有人能在路明非面前自称怪物。

    “不是现在，不是现在！”

    路明非忙不迭解释。

    “要担任北大预科班的武道老师，学长你还需要学习，这几天我会整理一部分资料出来，有武道基础理论, 也有给预科班的学生准备的功法。”

    “我知道学长你对火部功法有一定心得，用来指导几个压根没听说过武道的学生大概是够了, 但预科班那边不只有修行火部功法的武者，风部，水部，斗部，太多了，现在的你还应付不来。”

    “对了对了，还有个走坤部的好苗子，听韩野那小子说天赋异禀，尤其是对力量的掌控更是神乎其技。”

    说着说着路明非就啧啧两声。

    “该不会是那小子看走眼了吧，这么好的苗子，说得我都想去看看了。”

    韩野的描述让路明非怀疑那个天才没准又是某种特殊体质，少年宫有一个剑心空明的圆圆，北大预科班再出一个七窍玲珑的家伙也很正常嘛，这是曾经出现在九州历史上的强大体质，天生就能掌控入微层次的力道，于斗战一途也有得天独厚的才能。

    猜测总归只是猜测，到底是要亲眼见过才能判断, 但卡塞尔这边武道校园计划在即，方方面面都需要路明非这个总顾问把关, 实在走不开。

    而且预科班嘛, 本质就是一个给卡塞尔输送人才的地方，他就在这里，不用急，预科班再好的苗子始终会自投罗网，听说那天才是高三女生，也就是说明年就会到卡塞尔。

    楚子航坐回位子，村雨横放膝上。

    他默默听着路明非的介绍。

    看上去这个男孩就好像睡着了一样，但怎么可能有人睡着了还把背挺得那样直，楚子航是在快速记忆并且分析，这个男孩的头脑丝毫不输给他的剑术，作为百年来第一个主动找到卡塞尔的混血种，楚子航无师自通了精英间谍级别的情报处理能力，这是普通人需要付出漫长时间和大量汗水，加上特殊天赋才能掌握的技能，对楚子航而言却如呼吸般简单，没有理由，没有为什么，毫不讲理的强大和卓越，这就是混血种。

    又一次，这是第四次了。

    路明非喝水，思考着该交代的自己都交代了，应该没什么遗漏。

    “学长，你还有什么想问的么？”

    “那个人是谁？”

    路明非没反应过来。

    “什么？”

    “你提到的天才。”

    不知怎的楚子航说话的样子会让人联想起打字机，咔哒咔哒，字符排列成行，准确，机械，高效。

    “总计四次。”

    “你很在意那个天才。”

    “喔喔，这个啊。”

    路明非挠挠头。

    “也不能说很在意，就是，惜才你知道吧，惜才，如果这人的天赋真的和韩野说的一样，那我可真期待她未来能走到哪一步，学长你能理解的吧，实力太强了也是种烦恼，能出现一个像样的对手，真是太棒了。”

    他滔滔不绝，楚子航只是沉默，也得亏是路明非，换做他人估计已经扫兴到什么也不想说，只是在那里欣赏会长大人的脸庞轮廓，欣赏他的鼻梁和唇角冷峻的弧线，欣赏他如古希腊雕塑般美好的肌肉线条。

    但一直沉默的楚子航却破天荒有了反应。

    他听到路明非的话。

    “说起来一直那个那个的叫她，很没礼貌啊，我想想，记得是叫……”

    路明非眼一亮。

    “夏弥！”

    “对，就是这名字，学长你也记一下，她在预科班的九州社团那边还是元老来着，听说是给韩野帮了不少忙。”

    后面的话楚子航已经不在乎了。

    他垂着眼，于心中默默重复。

    夏弥……

    这两个字他好像在哪里听过的。

    以楚子航的记忆力当然不会忘记几个月前的海边，那是路明非的生日，当时就提到过夏弥。

    但不是。

    只是偶尔的一次提起，根本无法给他带来如此强烈的熟悉感。

    就好像在梦里，就好像上辈子。

    我曾见过你。

    谁能相信呢，向来新如钢铁的楚子航竟也会迷茫。

    明明上一次在海边，同样听到夏弥这两个字，他只是觉得寻常。

    所以为什么会有这么大变化？

    这几个月他都发生了什么？

    无需深思，答案呼之欲出。

    无眠法。

    他夜夜无眠，人类的楚子航和龙类的楚子航在秘法构筑的囚笼中死战不休，与此同时，男孩的精神也以路明非都为之惊叹的速度进步着，几乎已然逼近蜕变关口。

    而最令路明非惊叹的，并不是楚子航的进步，而是他到现在居然还在坚持，没有让路明非出手帮助。

    路明非当然不可能眼睁睁看着人类的学长死去，在他的躯壳里爬出一头幼龙，创造无眠法之初，他就设下后门，以便他在必要时刻能够出手，拉楚子航一把，避免楚子航在无止境的死亡中沉沦。

    但楚子航挺过来了。

    虽然他的话更少，给人的感觉也更冷，有事没事就坐着不动。

    但他还没有输。

    单单这一点，路明非就能判断，楚子航未来在武道上取得的成就，定是外罡之上。

    不要小看外罡，对比龙族血统就是龙王，在九州也是响当当的一号人物，武圣只是传说，外罡就已能令人仰望。

    也正是因为楚子航突飞猛进的养神法修为，导致他对于“夏弥”两个字，产生了强烈的熟悉感。

    毕竟龙王也想不到吧，会有武道这条全新的道路，精气神齐头并进，就连混血种的灵魂也能发生蜕变。

    远在大洋彼岸的某个女孩并不知道，即将驾临预科班的武道老师，已经提前惦记上了自己。

    是福尔摩斯对莫里亚蒂的那种惦记。

    大侦探楚子航即将上线，这是属于他和夏弥两人间的对决，落败的那一方需要付出什么呢？可惜站在此刻的人们看不见未来发生的事，话说回来了，假如夏弥拥有未卜先知的本领，没准会连夜扛着哥哥和尼伯龙根一起跑路也说不定。

    楚子航的任务就是这样。

    路明非转而看向会议室里另一个人，零。

    他欲言又止，最后还是摇摇头，宣布散会。

    路明非和校长敲定九州计划后立刻召开这场会议，参会的就是他们三人，真正属于九州分部的成员。

    他传达了九州分部接下来的工作，配合卡塞尔落实武道校园战略，零一丝不苟做着笔记，最后就是派往卡塞尔分部人选，前往预科班的楚子航。

    本来，还有其他地方。、

    欧洲不提，那里是最高议会的地盘，他们在那片土地扎根的时间都是以千年计，几个家族的关系盘根错节，水泼不进。

    说起来真正能算是卡塞尔辐射范围的，一个是北大预科班，一个就是日本分部。

    在路明非最开始的计划中，前往预科班的人选并不是楚子航，而是零。

    楚子航真正应该去的地方是日本分部。

    传说日本分部都是一群疯子，再疯能有杀胚疯么？路明非很期待楚子航会给日本分部带去些什么。

    但很可惜，昂热否定了这一计划。

    不是否定了楚子航的人选，而是彻底否定了在日本分部传播武道的提案。

    具体原因没有说明，但路明非能从昂热的态度中感觉到，那个岛国正在发生某些就连昂热也感到棘手的事情。

    事实上路明非对日本分部的事情并不感兴趣，他只是想起了那个使双刀的男人，就混血种而言的确很强了，源稚生，看来短时间内是没机会见面了。

    某个红白巫女服的少女形象掠过眼前。

    上杉绘梨衣。

    想到这里路明非就头疼。

    德罗古尼尔还有每日任务的设定，和美少女同居什么的，真是麻烦。

    抱着这样的心情，路明非躺在床上，点开奥丁之戒的图标。

    熟悉的坠落感，虚拟现实的游戏世界扑面而来，路明非睁开眼，是他在古尼尔小镇的房间。

    推开房门，隔壁也在同时响起动静，白袜里的小脚踩着拖鞋，少女探头探脑的往这边看，恰好和路明非的目光撞了满怀。

    绘梨衣似乎是懵了，又好像是做坏事被发现那样的心虚到脸红，她慌里慌张的缩回去，砰的一下关门的声音好响。

    路明非抬起的手定在半空。

    “你……你好啊。”

    最后几个字声音小到只有自己能听到。

    路明非无奈的挠挠头。

    “搞什么啊，我又不吃人。”

    “真是个奇怪的家伙。”

    早饭是路明非下厨，虽然不是第一次了，但果然还是没办法就这样释怀。

    路明非臭着脸，满是杀气的一双眼盯着平底锅里的煎蛋，仿佛能用目光使蛋蛋害怕从而自己烹饪自己以成为美味的食物那样。

    搞什么啊，明明是游戏，居然还要真的做饭，一点体验感都没有，当心我投诉啊混蛋！

    真是的，做饭这种小事不是点一下菜单就能解决么，消耗图纸就能得到一盘美味的叫花鸡什么的，这样才能叫游戏嘛！

    路明非一边在心里想念着某只魔鬼，一边摆着脸掂锅，一面金黄的煎蛋跃起在空中，完美的翻了个身后又落回。

    没有水花！没有水花！绘梨衣评委给出了十分的成绩！

    女孩兴奋的拍手，亮晶晶的双眼一会看路明非，一会看煎蛋，白净的小脸上写满了崇拜。

    想到什么，绘梨衣立刻掏出手账本，刷刷刷写字。

    【明非君好厉害！】

    “嘛，这种小事，也没什么好惊讶的吧。”

    路明非淡然的说。

    他刷刷刷掂着平底锅，煎蛋在半空中翻过来又翻过去，就像是花样体操运动员。

    绘梨衣惊呆了。

    这样都可以！

    她又兴奋的写字。

    【我也要我也要！】

    路明非瞥了眼。

    当时眼睛就睁大了。

    他想起了上次和上上次被少女的黑暗料理统治的恐惧。

    那简直是比无望天还要恐惧的地狱。

    路明非也是想不通，你说好端端一个美少女，怎么烧出来的菜就这么……这么有想象力呢？

    打住！打住！不要回忆起来啊我的味蕾！

    路明非心有余悸的看了眼绘梨衣甜美的脸庞，立刻摇头，又坚决又果断。

    同时还以语言加强说服力。

    “不可能！”

    绘梨衣生气了。

    脸蛋像是河豚一样鼓起来，或者说是宝可梦里的胖丁。

    她气势汹汹的写字。

    【明非君你是不对的！】

    【你在做料理时都没有笑容！】

    【这样做出来的料理是没有灵魂的！】

    绘梨衣狠狠翻页，继续控诉。

    【真正的厨师必须要把心意融入料理，倾听食材的呼吸，用厨具和它们交流。】

    【这样完成的料理才能给人们带来笑容！】

    【像明非君这样，像明非君这样！】

    绘梨衣大笔一挥。

    【你的料理是不会发光的！】

    路明非：……

    他看看手账本。

    又看看怒气冲冲的某少女。

    他只觉心中有千言万语，一时竟不知从何处说起。

    深呼吸，要冷静。

    女孩子嘛，都这样的，要理解。

    他扯出一个和蔼的笑。

    “那个，绘梨衣啊。”

    “发光的料理，真的有着东西么，我怎么没见过……”

    【当然有！】

    绘梨衣自信满满。

    【刘昴星就能做到！】

