    盘龙圣地，风起云涌！

    一条身长近百米的蛟龙腾空，横贯天穹，妖帝境后期的威压笼罩天地。

    紧接着，十多道身影紧随其后。

    或妖气滚滚如海，或气血磅礴冲天，皆是帝境修为，狂霸的帝威席卷八方。

    这一行人无比高调，毫不掩饰自身气息，舞动风云，直奔南方。

    盘龙圣地有大动作的消息飞快传开，整个南域为之震动。

    自万年前，玄灵界仙路被斩断，连接各界的通道也被封印后，南域的各大势力几乎都选择蛰伏，很少这般兴师动众。

    如今盘龙圣地几乎是高端战力倾巢而出，这是想要干什么？

    瞧这些人杀气腾腾的模样，必然会掀起一片血雨腥风，也不知道谁会遭殃。

    “好家伙，是谁这么不长眼得罪了盘龙圣地，只怕下场凄惨。”

    “瞧这架势，盘龙圣地显然是打算要杀鸡儆猴啊！”

    “传闻盘龙圣地打算与洛家大长老洛超群合作，此番的大动作不排除是要趁机展现实力，藉此谋取更大的利益。”

    南域不少人议论纷纷，都在猜测盘龙圣地此举背后的真实用意。

    搞出这般大动作，必然有极深的算计。

    事实上，盘龙圣地的确有自己的打算。

    近段时间正逢洛家家主更迭，原本洛家大长老洛超群有极大的几率成为新一任家主，可是偏偏就突然冒出了一位小人王洛璃。

    洛璃身怀人王血脉，又是洛家嫡系后裔，一下子就成了洛家家主最热门的人选。

    洛超群压力倍增，便想着与盘龙圣地合作，借助外力压制洛璃，争夺家主之位。

    故而这次盘龙圣地倾巢出动，一来是为救敖天、穿云雀，二来是为了向洛超群证明自身的实力，从而讨取更多的好处。

    “敖天怎么会出事，难道是栽在了纪默手中？”

    蓝灵心里清楚敖天是去杀纪默而出事的，极有可能落入纪默手里，于是偷偷跟着大部队前行，想要弄清楚情况。

    若真是纪默干的最好，她就能亲眼见到纪默落个凄惨下场。

    任纪默本事再大，如今要面对整个盘龙圣地的强者，也绝无活路，必死无疑。

    盘龙圣地一行人浩浩荡荡，沿途修士避退，万兽蛰伏，所有遇到的生灵都吓得躲得远远的。

    一些闪躲不及的生灵，皆被当场击杀。

    他们风驰电掣，来到了纪默院子前。

    领头的蛟龙正是盘龙圣地的圣主敖焱，神情冷傲，满脸戾气，冷冷地凝视着前方。

    敖天第一时间看到了天空上敖焱等人，急忙发出示警：“圣主，快逃啊，此地危险。”

    穿云雀流露出一丝侥幸之色，说道：“我们盘龙圣地倾巢出动，或许能弄死纪默也说不定，毕竟双拳难敌四手，纪默只有一个人。”

    先天八卦阵掩盖了一切，两人的话语没能传到院子外面。

    “简直是欺人太甚，我盘龙圣地的两位妖帝，居然如同腊肉一般，被倒吊在屋檐，这若是传出去，岂不是丢尽整个盘龙圣地的脸面。”

    “敢这般侮辱我盘龙圣地，不管对方是谁，我们一定要他为此付出惨重代价。”

    一众帝境强者见到敖天与穿云雀的处境，皆气愤填膺。

    堂堂妖帝落到这般下场，不能忍。

    “斯是陋室，惟吾德馨！好厚的脸皮，居然这般厚颜无耻地往自己脸上贴金，真当自己是大隐于世俗的高人？”

    敖焱盯着院门口上门的对联，满脸的不屑。

    随后嘴巴一张，一团火球喷涌而出，砸向院门。

    嘭！

    火球爆炸开来，但院门毫发无损。

    而就在这时，贴在门口的那幅门神画像，原本闭合着的眼睛，居然在缓缓张开，仿佛要活过来一般。

    门神通体流光溢彩，绽放出绚丽的光芒，道韵弥漫，一股如渊似海般恐怖绝伦的威压激荡。

    顿时间，风云变色，惊雷炸响。

    摄人心魄的大道威压遍布这方空间。

    敖焱等脸色骤变，根本就无法承受，神魂都在颤栗，顿时如同饺子下锅般，纷纷从半空砸落。

    地面上，多出了十几个深坑。

    盘龙圣地一众高手灰头土脸，甚至有个别嘴角渗出血水，受了不轻的伤。

    “门神有古怪。”

    敖焱浑身剧痛，庞大的身形变成一位须发花白的老者，那股心悸感才逐渐消散。

    门神重新合上眼睛，神芒收敛，变为一副朴实无华的画。

    “这张门神是一件被动防御的至宝，虽然无比恐怖，但只要不正面与其对抗，应该就没事。”

    敖焱不愧是活了悠久岁月的老古董，看出一些异样。

    他领着盘龙圣地一众高手，远远避开门神，从另外的方位潜入院子内。

    进入院子，顿时惊叹声连成一片。

    众人发现了院内的种种奇异，不停地倒吸着冷气。

    这群都是帝境的强者，平日高高在上，目空一切，此时一个个如同没见过世面的乡巴佬一般，不停感叹。

    “这是滔天的机缘啊！我们盘龙圣地得到这里的一切，何须再去巴结洛家。只需十年就能超赶洛家，不出百年就能成为玄灵界最强大的势力。而且有了这一池的龙鱼，我们盘龙圣地总算是实至名归了。”

    敖焱两眼冒绿光，呼吸急促，这里的一草一木他都想要占为己有。

    “又有不知死活的家伙作死。”天鹏冷眼旁观，等着看这些明显不怀好意的家伙会落个什么下场。

    “赶紧把敖天和穿云雀放下来，再杀死此间主人，这里的一切就是属于我们的了。”

    敖焱迫不及待地发出命令。

    而他的话语刚落，池塘边的那株歪脖子老柳树动了。

    一根翠绿如玉的柳枝绽放灿烂绿芒，宛如秩序神链舞动，转眼间便刺破虚空，洞穿了一位妖帝的身体。

    这位妖帝刚走到敖天跟前，正想要将其救下了，结果却遇到了灭顶之灾。

    噗……

    妖帝满脸恐惧，生命气息飞快消逝，转眼间就横死当场。

    一位强大无比的妖帝，被一击毙命，而凶手却只是一根纤细柔软的柳枝，这一幕震惊所有人。

    “这株柳树有问题，大家一起出手，将其除掉！”

    敖焱大声喝道，感觉到了致命的威胁。

    顿时间，各种灵力激荡，符文飞舞，众人使出最强大的招数，对老柳树发动进攻。

