    掌旗破贼非吾事，战榜除书无我名。唯共甘谷两修士，围棋赌战到天明。

    前方战场，绞斗厮杀，从日落时分，战至天明。

    山顶之上，棋盘烽烟，鏖战通宵，此时此刻，博文已经是双眼通红，盯住棋盘，欲哭无声，却也没有了大骂沈钰的气力与兴致。

    棋盘之上，四角战局皆定，四角征战，博文竟然落得个实地不在，大势无存。

    失地又失势，败局已定。

    以博文之能，却也无力回天。

    战场之上，激战连绵，战火纷飞。

    然，一夜下来，青云门不知不觉，大败亏输。

    每战，双方均有修士陨落，但每战，青云门陨落修士都是对方一倍不止，一夜下来，不知不觉，青云门净亏战力八百以上，战局已经呈现出极大的不利。

    原本双方修士人数大致相当，青云门甚至是稍稍占据优势，可一夜战罢，已经是强弱易位。

    一个晚上，每战，沈钰都自信满满，然，总是会有一些纰漏不时出现，如同千里之堤溃于蚁穴一般，小患酿成大祸，累积下来，大败亏输已经是不可小视。

    沈钰犹自不服气，战意犹自昂然。

    又一次战罢，掉头，向青云门本阵看去，却豁然现，本阵修士望向自己的眼光，俱是躲闪之色，充满了怀疑和不信任，羽扇摇动，指向本阵，沈钰再度命令道：“再来，接阵。”

    欲要补充刚刚损失陨落的战力，再度接阵而战。

    这一次，被指中的修士并没有马上补充上来，反而是看向了前方的几位领队。

    旭日剑彭琳方正的脸上，涌现出丝丝不满，终于忍不住开口说道：“够了。”

    沈钰哈哈大笑：“怎么？旭日师兄，你们旭日峰的弟子，我百灵剑指挥不动不成？这却是于理不合啊。”

    彭琳方正的脸上。神情一肃，冷冷说道：“沈钰，你阵战之道，看似花哨。但你自己看看，此一夜对战下来，你净亏了我青云门多少修士？多少战力？你以为，我青云门有多少修士能供你挥霍？”

    沈钰晒然一笑：“旭日师兄，你不觉得。我的战阵之法，不是越来越得心应手，越来越熟悉，对战差距也越来越小了吗？我青云门附属宗门何止千万，只要我战阵之道大成，些许筑基修士，那又何妨？”

    青云门阵内，顿时稍稍哗然。

    旭日剑定定地看向沈钰，悠悠说道：“竖子，博文说的不错。尔乃竖子，不足与谋。”

    沈钰哈哈大笑，羽扇一指，指向另外一个方向：“你们上来，接战阵”，这一次，指向的却是彩云峰，孙豪的师姐们所率领的修士队伍方向。

    修士们齐齐看向宋晓丽，也没有应声而动。

    沈钰眉头一皱：“宋师姐，怎么？彩云峰的弟子。我也指挥不动吗？”

    对面，阳章良已经哈哈大笑起来，银随着笑声，在朝阳之中飞舞。好不飒然。

    宋晓丽看着沈钰，淡然说道：“孙师弟当日给你两点建议，其一是不可贪多，贪多不精；其二是让你一视同仁，这两点，沈钰你可做到？”

    沈钰又是一晒：“孙豪说的就一定对？宋师姐。你没搞错吧？让我听他的，真是搞笑。”

    宋晓丽一脸平静地说道：“竖子，博文说的不错，尔乃竖子，不足与谋。”

    连吃两个闭门羹，沈钰已经是有些恼怒了，看向梁定杰所在的修士方位。梁定杰一脸苦涩，上边两位敢骂沈钰，他可不敢，犹豫片刻，却终于是硬着头皮，点起百名修士，补充进入战阵之中。

    沈钰面对阳章良，再度意气风，大喝一声：“羽扇魔，我们再来，前面几场，你占据了一定优势，但你也看到了，你这优势已经越来越小，那么这一场开始，就轮到我沈钰威了，接阵……”

    阳章良脸上，浮现出淡然笑容，居然学着宋晓丽的语气，尖声细语地骂道：“尔乃竖子，不足与谋，尔乃竖子，不足与谋……”

    沈钰勃然大怒，手中羽扇摆动，挥军攻上。

    博文看向孙豪，迟迟没有落子，嘴里说道：“战局毕竟不同棋局，一番对战，那沈钰进步不小，此战或许真能觅得胜机吧。”

    孙豪悠悠叹气，随手拿出一颗棋子，“啪”的一声，落在棋盘之上：“如果是我，落子于此，可全力一击，或完胜，全歼博文兄。”

    然后，孙豪收起这颗棋子，又“啪”的一声，将这颗棋子落在另一个位置：“若我落子此处，可中胜，可歼灭博文兄半壁江山。”

    不等博文说话，孙豪再度拿起这颗棋子，“啪”的一声落于棋盘之上：“此处，我可小胜博文，让博文兄不至于输得太难看。”

    博文看向棋盘之上三个落子方位，不由开口问道：“沉香，你是说，这场，却是魔宗必胜，可是，为何会有三种胜法？此为何解？”

    “不知沉香，可完胜”，孙豪脸上带着淡然笑容，缓缓说道：“知沉香而忌，可小胜；知沉香而不甚忌，则必然中胜”。

    博文默然。

    良久之后，博文明白些许，缓缓点头，悠然说道：“博文明白了。”

    接阵而战，沈钰想象之中的战况并没有生，激战之下，沈钰三番变阵，虽然阵法熟悉不少，但是，这一次，居然再次大败。

    战况之惨，更甚第一次，五百修士，居然足足陨落了二百多名，战阵之中，又是下饺子一般，掉落一地的青云门修士。

    此时，青云门万多名修士，已经十去其一，败局初现。

    沈钰的额头冒出了丝丝细汗，伸手一抹，沈钰犹自不甘，看向了己方的大阵。

    大阵方向，乃是他落霞峰的本峰修士，沈钰心中估算，此时此刻，估计也只有本峰修士，自己才能指挥得动了。

    羽扇所指，落霞峰修士看向落日剑黄明晃。

    黄明晃微微点头颔，落霞峰修士虽然不愿，但最终还是迅出来两百多名，接阵备战。

    博文看看孙豪，试探着问道：“这是中胜？”

    孙豪点点头，落子，博文半壁江山的棋子顿时岌岌可危。

    博文持子久久难下，似有泪珠：“败局已定？”

    孙豪摇摇头，挥手一扬，在棋盘上一抚，棋盘上黑白两种颜色的棋子化为两条长龙，飞入两人身前的棋盒之中，孙豪看看空无一子的棋盘，这才笑着说道：“战局怕是有变，战场会步入第二阶段。”

    博文看向战场。

    战场之上，青云门接阵，再战魔修，沈钰两番变阵，却又被章良抓住一个漏洞，眼看战阵被破在即。

    黄明晃此时，大喝一声：“动手。”

    随着他的一声大喝，青云门本阵之内，数量近万的修士，齐齐向前动冲锋。

    此时此刻，旭日剑也好，宋晓丽也好，行动都很默契，一左一右，率领本阵修士齐齐杀向前方。

    而黄明晃则是剑出如流星，度极快，激射对面的羽扇阳章良。

    青云门行动整齐划一，动作迅，却是早就串联好了，正如孙豪所说，战场进入了第二阶段，战阵对战演变为战场混战。

    筑基修士，哪怕是筑基大圆满的修士，神识所限，所能操纵的战阵，也多以五百修士为佳，过这个数目，则相当吃力。

    而五百修士，一旦面临万人围攻之后，却是会相当吃力，这也是战阵之法一直并不在战场盛行的原因之一。

    也就是上次甘谷岭大捷修士总量不多，孙豪战阵威，这才让道魔双方认识到了战阵对小规模战斗的巨大意义。

    这不，此次会战，战阵也就成了决战的开胃菜和前奏。

    现在，战阵对弈不利，明知自己的战阵师跟对方有较大差距，青云门自然不再死磕，抢先出击，倾巢而动，兵分三路，攻向五行魔宗。

    话说，不怕不识货，就怕货比货。

    哪怕是沈钰吹得天花乱坠，哪怕是沈钰家世了得，但此一战，对敌银章良，大败亏输，一个竖子的名号，怕是不胫而走。

    青云门修士只要看到章良那一头银白色长，就不由会想到，他这一头长，乃是被博文生生给逼白的。

    博文对阵章良，章良呕血而战，一夕白头；沈钰对阵章良，鏖战通宵，大败亏输。

    孰优孰劣，一目了然。

    再加上，旭日剑和飞fèng剑也大骂“竖子”，怕是，竖子的名号，沈钰得戴上一阵子了。

    青云门率先动进攻，沈钰脸上有如释重负的表情，青云门修士动很及时，倒是避免了他落霞峰本峰修士的损失。

    但同时，沈钰脸上也有着淡淡的潮红，他并不愚蠢，心中自知，此番青云门出击，也就是宣告他沈钰真正的败于了章良之手。

    此战，青云门获胜，会充分衬托出他沈钰的无能。

    此战，青云门惨败，他沈钰会难辞其咎。

    此一刻，沈钰心中隐隐有些后悔。未完待续。

    ...