 “小洛，爸妈，跟我来！”

这时，林辰拉着苏洛与苏父苏母前行，五分钟后，一套熟悉的别墅出现在眼帘！正是他们当年在韶州住的别墅。

“苏爸爸！”

苏母全身一颤。

“爸，妈，姐，这不是我们在韶州的家吗？”

苏夜歌也激动大喊。

再看苏洛，她心中如被什么狠狠割了一刀般，这一套别墅有着她众多的回忆，当年，林辰也是在这别墅做上门女婿的。

而现在，整套别墅都被搬来了，门口的小树，门边的花坛，甚至一砖一瓦都一模一样！猛然，她转头看向林辰。

林辰一直对说她在花城装修，苏洛根本不相信，觉得林辰在找借口，其实是在陪美女风花雪月。

但现在，她知道自己误会林辰了。

这半个月时间，林辰确实在用心的装修，替他们找到当年的家！而这也是他们间一点一滴的回忆！“老公，对，对不起，我误会你了！”

她走到林辰身旁，主动牵上了林辰的手。

“没事！”

林辰笑了笑：“走，我们进去看看！”

“嗯！”

苏洛高兴的点头。

“里面也是一模一样啊！”

进入之后，苏夜歌叽叽喳喳喊个不停，如果不是知道这里是花城，她肯定以为回到韶州了。

“真的一模一样啊，林辰，你有心了！”

苏子林也感慨道：“记得三年前，你在我家做上门女婿，那时你的傻傻的，连工作都没有，导致我与你妈经常被亲戚嘲笑。”

“对，爸那时才说着，姐的命不好啊，嫁给这样的男人了！”

苏夜歌跟着插口：“现在爸还这么说吗？”

苏子林看着林辰，摇头道：“当时看走眼了，现在爸知道，你姐的命很好，嫁个好人家了啊！”

“哈哈哈！”

苏夜歌与苏母都笑了起来。

苏洛握着林辰的手也更紧了一分。

当晚，苏母在家煮了一顿饭，喊了林建林与小姑他们过来吃。

没有喊安家，算是两家人一起吃个饭，回忆一下在韶州的日子。

这一顿饭，大家都吃的很高兴。

“爷爷，杏林堂在花城也开了分店，林氏医院也即将搬过来，由张羽林大师做院长，你有空就去帮帮忙吧！”

吃饭的时候，林辰看着林建林道。

“好好好！”

林建林一脸欣慰，本来还怕来花城，他找不到人生寄托呢，还好他孙子都替他处理好了。

其实，这里除去气候不同外，其他与京城也算一模一样了。

依旧是身边那些亲人，依旧有杏林堂与林氏医院，没什么大变化。

所以，他很快也适应了。

“夜歌，辰光洛河上班地点在白云山一带，你休息几天，什么时候想去上班都可以！”

林辰又看着苏夜歌道。

“谢谢姐夫！”

苏夜歌甜甜一笑，眼里满是崇拜。

她姐夫就是大本事，普通人搬家，各种工作繁忙，又是行李，又是工作，又是要适应环境。

然而他们搬家，人过来就好了，一切都与以前一样，甚至一言不合连别墅也搬来了，就是怕你不适应。

可以想象的到，工作的地方肯定也一模一样。

这顿饭吃的很晚，林建林与小姑他们才离开，不过住的地方也在同一个宅院，能经常见面，所以也没所谓了。

林辰今晚也留在别墅休息，与苏洛躺在二楼房间的床上。

“好熟悉的味道，就连房间的小熊也一模一样！”

“这张床是我读书就开始睡的，好舒服！”

苏洛双手摊在床上，修长的腿在床边踢呀踢，开心的如个孩子。

“你喜欢就好！”

林辰躺在旁边，想着苏洛安胎方子的事。

这事必须快些解决，脱的越久越有危险。

苏洛察觉到林辰的沉默，突然牵着林辰的手：“林辰，我也会努力的，我们一起努力，慢慢的等孩子出世！”

“嗯！”

林辰点点头，两人一时也没了睡意，再加上苏洛第一次来，提议去附近走走看。

林辰当即答应了，就当带苏洛去附近散散心吧。

“我先去洗个澡，你等等我哈！”

苏洛在柜子一翻，发现林辰将衣服都准备好了，而且按照她的身形买的，心中顿时更高兴了。

林辰借着苏洛洗澡的时候，依旧想着安胎方子。

其实，他已经想了几种方子了，猜测效果应该可以，但不算最好的，打算暂时先用着。

而最好的那道方子需要的药材太罕见了，估计唯独隐门才能找到。

想了想，林辰打了个电话给老板娘，只不过老板娘的手机没有信号，猜测老板娘应该在隐门。

翡翠酒吧，掌管了东南亚与华夏众多的消息，或许有那味药材的下落也不一定。

当初治好汪倾城所需的药材，也正是老板娘提供的信息。

“过几天再找吧，那时老板娘应该回来了！”

林辰挂了电话，这时，又有电话打了过来，是魏老的电话。

“林辰啊，在南方住的习惯吗？”

魏老已知道林辰搬家的事了。

“还行，魏老什么时候过来坐坐啊！”

“下个月吧，现在事多，抽不开身啊，对了，鹰国大使馆那边有人在告你，说詹姆斯与艾迪的死与你有关系！”

“魏老这边怎么说？”

林辰并不意外，估计是那海伦的主意吧，早知道海伦这么麻烦，当初将她一并解决了。

“当然是说不知道了，除非他们能提供证据！”

魏老笑的如老狐狸般：“再说了，那两个家伙是死在外海，估计在邮轮玩过头，掉海死的，哈哈哈！”

林辰顿时也是一笑。

“不过大使馆那边不服气，让我们查你，我们也答应了，说最快半年后将他们要的信息交给他们！”

魏老继续笑着。

林辰一听就知道在打官腔，估计半年后大使馆都忘记这事了，而且哪怕再提起，魏老也就随便交一些信息应付一下而已。

其实魏老熟悉林辰，知道人肯定林辰杀的，对此，魏老非但没有不满，反倒极为的赞成。

毕竟，这詹姆斯与艾迪确实是人渣。

“这事啊，我看多半就这样揭过了，不过你还是要小心史密斯家族，这是鹰国贵族，当年对华夏捐过不少的钱，是慈善家，在官方的威望挺大的！”

魏老又提醒道。

 