    ;

    “前辈，你在地狱里面思考那么久，知道那是什么玩意吗，有什么办法克制吗。.. 免费电子书下载”沈翔急忙问道，

    姜圣看向齐弑，等待着他回答，

    齐弑凝着眉，深吸了一口气：“我觉得那应该是一枚神格，而且还是一个杀神的。”

    “当初这个所谓的玄寒古域，曾经有一批神明逃亡到这里，具体我也不是很清楚，总之有一个真正的杀伐之神來到这里，最后还死去了，留下这神格，神格里面有着那杀伐之神的强烈意识，所以才会让拥有着失控。”

    沈翔和姜圣听完之后，都瞪大眼睛，缓缓吸着气，这竟然是一枚神格，

    “这是真的吗，为什么你现在才知道，你以前不是接过那条馋龙的神格吗。”姜圣还是有些不敢相信，这难得的神格，竟然就在沈翔体内，

    “天龙大帝的神格只是刚刚形成那种，和这种形成已久的神格完全不同，她的神格还只是魂体状态，我以前又沒见过其他神格，鬼知道神格能凝成石头一样。”齐弑说道，

    “这么说來，拥有那石头神格的神明，实力一定很强。”姜圣看着沈翔，有些羡慕他，

    沈翔捂着心口，感受着那疯狂跳动的杀伐之心，这竟然是一枚神格，而且比龙雪怡当年凝聚出來的要强大许多，

    “现在我可以肯定的是，这神格里面潜在的意识，被这小子不知不觉压制住了，所以别羡慕他，如果你得到，你控制不住，最后也是死路一条。”齐弑说道：“我和师傅当年都拥有过这神格，经常失控，用很大力量才能压制下來，但你好像沒失控过。”

    沈翔点了点头：“因为受到里面那些意识的影响，有一次我施展出与我实力不符合的恐怖一剑，那时候我还以为杀伐之心里面有神秘的灵魂，沒想到那只是神格的意识。”

    齐弑面sè有些凝重：“这可有些麻烦，这枚神格的潜意识充满杀戮，在这段时间内，你必须让自己融合这枚神格，完全掌控他。”

    “这是杀伐之神的神格，还是完美状态的那种，如果渐渐受到他的影响，以后你会变成一个真正的杀伐之神，受到里面的潜意识影响，你会变成另外一个人，这非常危险。”

    沈翔脸上满是汗水，这正是他最担心的事情，

    “我要怎么做。”沈翔问道，

    “用天炼之术，把这神格炼化成你自己的，就像炼丹一样，炼化的过程中，把杂质全部炼掉，只留下有用的东西。”齐弑说道：“我相信你用天炼之术一定能做到的。”

    沈翔点了点头，

    齐弑又道：“你是修炼出神魂，后來进入化圣境，丹田融入神海之中，你现在要把神格转移到神海里面，在神海里面进行炼制。”

    “那我的心脏怎么办。”沈翔的心脏在之前被毁掉，后來这杀伐之心融入他的身体里面才契合的，

    齐弑看向姜圣：“那玩意还有吗。”

    姜圣笑道：“还有三个，我保存得很好。”

    沈翔一头雾水：“什么玩意。”

    刚刚问完，他就看见姜圣拿出一个玉盒，打开之后，里面有一个银光闪闪的心脏，正在跳动着，看來有些诡异，但是这心脏每跳动一下，都会喷出一阵圣洁的银sè霞光，

    “这是圣心果，到时候你把杀伐之心炼入神海里面之后，我们立即把这圣心果用來替代你缺失的心脏。”齐弑笑着，抓起一个圣心果，大力的摔在地面，还用狠狠的拍了几掌：“看见沒有，这东西很厉害的，以后有这玩意，别人就很难伤到你的心脏。”

    姜圣也笑呵呵的拍打着，那圣心果就好像有弹xing那样，很难打烂，

    “这圣心果替代你心脏之后，还能影响你其他的气脏，甚至是肉身，让你的肉身变得更强，这种好东西可不多。”齐弑嘿嘿一笑：“放心的去把杀神之心炼化吧。”

    “好厉害的圣果，不知道用來炼丹怎么样。”沈翔急忙拿出一大堆创造神液，说道：“有办法切成两边吗，我看看能不能复制出來。”

    沈翔修炼生杀之术之后，他的创造神液已经变得厉害许多，不过他沒有深入去参悟生杀之术，所以他现在的创造神液还比不上吕琦莲那种，

    “前辈，你以前修炼生杀之术，就沒有弄出过这种液体來吗。”沈翔突然好奇起來，他想向齐弑求教，

    “沒有，我不知道呀，这天地杀伐术太复杂了，而我主攻杀伐方面。”齐弑摇了摇头，示意姜圣将之切开，

    姜圣拿出一把看起來很频繁的菜刀和一块砧板，抓住那跳动得像鱼儿一样的圣心果，将之按在砧板上面，均匀地切成两边，

    沈翔急忙放出神力，封住圣心果上面的切口，以免能量流失，然后在其中一边倒入创造神液，他手中的一个小玉瓶里面，就有一缸多，

    姜圣和齐弑接下來都非常惊讶，他们看见那只有一半圣心果散发出微弱的白光，然后快速生长出果肉來，长成一个完整的，

    随后沈翔又滴在另外一半上面，和前面那半个一样，很快又长成完整的，

    “难怪那条馋龙会跟着你混，这手活儿绝了，我当年怎么就沒想到呢，这真是生杀之术里面的。”齐弑一拍大腿：“真是悔不当初呀，要是我知道生杀之术能这么使，说不定历史就不是那样的了。”

    一个变成两个，而且速度还那么快，姜圣和齐弑都对此感到惊讶，

    沈翔咧嘴一笑：“我那些液体用完了，那很需要时间去凝聚，能给我留一个吗，我以后一时间弄一大堆出來。”

    “当然可以。”姜圣兴奋的笑道：“大狮子，以后你可得帮我弄多一些，以后我碰到唐英这丹帝，从他手里交换多一些圣丹。”

    沈翔笑道：“应该从丹帝手中交换多一些圣级药材，然后再复制多一些出來，再和他交换圣丹。”

    “哈哈，沒错。”齐弑也很激动，他暗叹自己白活了那么多年，竟然不知道这种用法，

    “那么现在我开始了，你们看着点我，如果到时间我还沒有醒过來，还请你们到时候帮我去那龙脉看看。”沈翔说道，