    郑唯行到了云上，把绿玉水盆摆开，起指一点，涟漪泛开，波光荡漾，少时平静下来，远近山脉河川一时历历在目，便把目光投下，来回搜寻，欲要找出张衍下落。

　　他并没有料到后者竟是以土遁之术来回，是以在天中寻了数个时辰，也找不见其踪迹所在，心头一股烦躁之意涌上。

　　正待不顾一切闯入神屋山中捉人，却是陡然一惊，他忽然想到，那天妖之躯说到底不过只是一件宝材，自己根本不值得为此物与一名洞天真人撕破脸皮。眼下锺台还有南洲三派威胁未去，又再竖外敌，此分明是不智之举。

　　他皱起眉头，细思下来，却发觉自己这股贪念来得莫名，再回想这些时日以来种种作为，戾气盈胸，利欲熏心，与往日截然不同。

　　再是一想，却是隐隐猜出了缘由，“定是那宝鼎延寿之术使我灵台遭了蒙蔽，若是再肆意妄行，必要遭了横祸，我自家事小，恐还要连累了山门。”

　　念及此处，不觉悚然惊凛，登时萌生了退意，可当真要行动时却又难下决心。

　　正迟疑间，忽生感应，回首一望，见南天上空有两道灵机冲起，直往此处而来，行速甚快，至多三四日就可到此。

　　只从气机变化上，他就分辨出那是甘守廷与杭玉燕二人，心思不免一动，暗中琢磨起来，“这两人无疑也是瞧出过元君气数将尽，要来分去些好处。锦上添花易，雪中送炭难，我要是与陶真宏联手，合力将三人拒之门外，送一份人情去，那事后再讨要好处，岂不也能名正言顺了？”

　　这主意一冒出，他颇感振奋，当即纵身而起，往东神屋去见陶真人。

　　飞驰半日后。他忽然见浑身一震。惊骇看去。

　　只见眼前风起云涌，一尊架海擎天的无边山岳自寒云之中升出，拦在去路之上！

　　甘守廷与杭玉燕此刻正秉风而行，突闻耳畔传来喀喇一声大震。好似天壁大裂。地龙翻身。继而远处天际中电走雷奔，有明光闪灭不定，少时。有无数光虹星点纷纷飏飏，雨落而坠，不禁骇然停下，颤声道：“此是，此是……”

　　地火天炉之前，陶真人乍闻此声，也是同样一凛，抬首往半空望去，看了一会儿，他若有所思，神情缓缓放松下来，又恢复平静之色，仍是专注操驭炉火。

　　锺台派中，镇派法宝“五象白香鼎”突地发出一声哀鸣，晃了两晃，震得两名值守弟子跌倒在地，而金钟台上，一口悬挂了三千余载的大钟也是骤然落地，片片碎裂。

　　种种异变，引得门内弟子惶恐，立时有人去报于掌门乔桓隽知晓，他闻听之后，神色大变，道：“夫人且代为夫安抚弟子，勿要胜乱。”

　　丢下这句话后，他也不向赵夫人解释，起得遁光，急急忙忙往后山大回羽景洞天赶去。

　　未几到得山前，那头守府白犀难得未曾贪睡，而是四蹄伫石，望着天中怔怔出神。

　　此时乔掌门心焦如焚，哪还顾得上通报，径直就往里行去。

　　一路穿过不少洞窟幽壑，才到得尽头，一眼瞧去，不免大吃一惊。

　　那尊威严玉像身上此刻平添了细密裂纹，哔剥作响，不时有玉屑碎砾窸窣掉落，那痕线自脸颊处缓缓延伸，以极快速度蔓延周身，最后轰然崩塌，化为粉末。

　　烟尘散去后，却见一名白发苍苍的道人坐于石龛之中，只是两眼及耳中皆是渗出了鲜血，看去显是遭了重创。

　　乔桓隽惶然惊呼道：“师伯！”

　　郑惟行吃力睁目，看他一眼，惨笑道：“我早知挪转气数延命是饮鸩止渴，恐会引来祸端，本还心存侥幸，哪知到头来还是避不过去。”

　　乔桓隽慌神道：“师伯，这，这到底是如何一回事？”

　　那头白犀自洞外进来，略带嘲弄道：“这老道法相被人打散，命不久矣。”

　　乔桓隽一听之下，好似天塌一般，连连倒退了几步，震恐道：“谁，究竟谁人下得狠手？莫非是南州三派……”

　　郑惟行摇了摇头，随手划了一道符书，抛了过来，道：“我去之后，若无事也还罢了，要是有事，开了此符，或可助你一二。”随后长长一叹道：“天意弄人，天意弄人……”

　　连说两声之后，他便闭上了双目。

　　乔桓隽接了符书过来，还有些不知所措，再想问个清楚时，抬头一看，郑惟行已是肩垂头俯，一动不动，显是生机断绝了。

　　张衍在地下遁行时，也是察觉到天中动静，只是他出于谨慎，未有探身出来查看，只是加快前行，小半日后，回转至地火天炉之前。

　　他先小心查探，确认无有异状后，才跃出地表，腾身到得上空，将七十二面万兽眠月幡一并祭出，近三十万妖兵自里鱼贯而出，随他下令，便各守阵位，把六返大阵排布出来，正好将地火天炉牢牢围护在内。

　　布置完毕后，他落下身来，方才有闲往炉中看去，见陆中火气愈发旺盛，烟气平缓，并无波卷之象，在他离去这段时间内，当未起什么异动。

　　此刻陶真人正全神驭火，他也不上去打搅，略一思忖，就在阵中法坛上坐下，调息起来。

　　如此过有三日之后，外间无波无澜，并不见有人前来，而下方地炉之内却传出阵阵响声，震得地上石砾微微跳动，像是有一头巨兽在乱冲乱撞。

　　陶真人一摆袖，漫天烟气忽然收聚过来，像被一只无形巨手拢住，再往炉内压去。

　　半个时辰之后，那声息渐趋微弱，直至最后消去，他神色微松，把如意往臂弯一搁，缓缓站了起来。

　　张衍自法坛飘身下来，驾云到了近处，问道：“真人，不知底下如何了？”

　　陶真人笑道：“方才不过是那妖魔自知气数已尽，垂死挣扎，我已是将他压服，眼下容他再多活一晚，待得明日，把它神魂炼去，就可彻底了结。”

　　“等上一日？”张衍微微一思，道：“可是因那本命元珠之故？”

　　陶真人言道：“正是，此正值三大重劫，那本命元珠若无神魂接引，必会流落在外，若被邪魔妖孽得去，炼成宝物，那对我玄门极是不利，便是无人拿得，此珠也会靠着其内残存精血，吸收日月精气，慢慢重聚体躯，绝魂魄，千数年后，还会出来为祸世间，是以我故意缓些动手，引得其回来，好一并处置，免生后患。”

　　张衍道：“真人所虑甚是，只是我等自到此处，已是过去三天，那几位怕也坐不住了。”

　　陶真人看一眼，语带深意道：“他们怕是不会来此了。”

　　张衍心中一动，道：“莫非与那声动静有关？

　　陶真人笑了一笑，道：“此中情形无需我来说破，道友到时就知。”

　　张衍见他不愿说破，也就不在追问，稽首一礼，脚下生云，托体飞起，仍是回至法坛之上坐好。

　　陶真人虽是如此说，可不到最后时刻，谁也说不准会生出何等变故，因他并不放松，仍是谨守阵门。

　　一日很快过去，果是如陶真人所言般无波无澜，不见外间有人到得此地。

　　忽然天中生出异样响动，有晶线一道，破开罡云，直直往地火天炉而来。

　　陶真人淡笑一声，道：“早已等你多时。”

　　他不疾不徐站起，拿起如意，执住尾端，拿首朝下一指，霎时一道清气直奔地下而去。

　　可与此同时，炉下传来一声凄厉惨嘶，长长余音贯入耳中，彷如利刺一般，他不禁皱了皱眉，往后退了一步，忙把法力运起，将不适之感压了下去。手中动作却是不变，连连又打了十来道清气下去，直到彻底打灭了里间灵机，才停了下来。

　　那声音起时，张衍尚在法坛之上，案上山河图处浮现一道灵光，阵门一转，化为四面山壁升起，可下一刻，却似是遭了重击，一齐崩了个粉碎。

　　这四山一破，又四座大丘隆起护持，那尖声连破数十道阵门后，终是后力不济，被隔绝在了外间。

　　天中那道晶虹本来势疾如电矢，可忽然间似失了牵引，自空斜坠而下，砰的一声，砸在了山壁之上，破开了一个深深洞坑，不少山石滚落下来，好一阵才没了动静。

　　待一切平息之后，张衍知那妖物已亡，便挥袖开了阵禁，自法坛上下来。

　　陶真人见他到来，却是冲他一揖。

　　张衍微微一怔，往旁侧一步，讶道：“真人这是何故？”

　　陶真人叹了声，道：“我本拟此妖已是釜底游鱼，可未料百密一疏，不想妖魔还有这一门秘法，致我法体也稍稍有损，若是张道友在此，必是受创不小。”

　　他法力拿捏极准，既不多耗一分，也不少得一分，恰在本命珠赶至地炉之前将过元君一缕神魂炼化，可不防备其还留有一手，想也打算在本命元珠到来做翻盘之用，幸而张衍行事缜密，早早躲在阵中，才得以避开此劫。

　　张衍并不介意，笑道：“陶真人言重了。”

　　陶真人却是摇头，把如意朝山壁上一指，道：“这珠中还有一团钧阳精气，对道友大有裨益，可拿了去。”顿了顿，又道：“至于那炉中之物，贫道却是无颜再取了。”

　　（未完待续）