 “是你！”

对于林辰的声音，黎康实在是记忆深刻，顿时犹如惊弓之鸟，差点蹦了起来，见到那将自己鞭子抓住的人，果然是林辰之后，他转身便逃。

逃出一小段距离，黎康感觉脖子一疼，继而看到自己的身体，在朝着上空飞去，而且脑袋已经不见了。

“我的脑袋，被砍下来了……”黎康脑海中浮现这么一个念头，然后意识便陷入一片漆黑中。

林辰挥手，漆黑的火焰飞出，将黎康的身体和脑袋都烧为灰烬。

从林辰突然出现，到黎康转身逃跑，再到脑袋被林辰挥手砍下，再到尸体被林辰焚为灰烬，不过是刹那间的事情，雷老等人回过神来后，还有些愕然，眼前的一幕实在太过突兀，让他们简直怀疑是不是在做梦。

“西门青青呢？”

林辰借助轩辕枪，将雷老等人身上的锁链都斩断，然后问道。

雷老忙道：“小姐她被关押在隔壁的牢房里！”

林辰眉头皱了起来，道：“那就奇怪了，这地牢我已经用神念搜查过，并没有发现西门青青，你确定她被关押在隔壁的牢房？”

他和雷老等人走到隔壁牢房，牢门并没有关上，里面空空如也。

“难不成，小姐她已经被带到行刑台那边去了？”

雷老脸色大变，看向林辰，扑通一声跪了下来，“大人，求求您，求您救救我家小姐！”

其余人反应过来，也都是对着林辰跪下，恳求林辰去救西门青青，他们虽然知道，这样做可能会让林辰面临巨大的危险，但此时除了恳求林辰之外，根本没有别的办法。

他们实力低微，跑到行刑台去救人，根本没有一丝成功的可能，完全只是送死。

“都起来吧。

既然他们要引我过去，那我过去便是了。”

林辰沉默几秒，开口说道。

灵魂突破到道境七品后，他也有些好奇，自己如今手段尽出，战力达到了怎样的层次，既然圣焱宗的人，要把自己引出来，那么自己就如他们所愿，希望他们不要后悔！………行刑台位于宝源城的中心位置，大约有着两个篮球场大小，是由青褐色的岩石建造而成，表面上染着一层淡淡的猩红色，那是岩石被鲜血无数次浸染而导致的结果。

宝源城由圣焱宗直接管理，城中的任何人和势力，都需要遵守圣焱宗的规矩，若是触犯了圣焱宗的规矩，或是敢对圣焱宗不敬，一律都会抓到行刑台上处死，以儆效尤。

一个容貌美艳，气质妩媚的女人，手脚都被用金属锁链捆绑了起来，躺在行刑台上，无法动弹。

金属锁链缠绕在她的身上，将她那本就火爆的身材勾勒得更加诱人，行刑台下方，许多男人看着台上的女人，心中都是暗道可惜。

这么一个尤物，很快就要死在自己面前。

行刑台上，除了这女人之外，还有十来人。

为首的，是一个面色红润，很是威严的老者，他正是圣焱宗这次派过来的人，名叫庄羿，和黎康一样是圣焱宗长老，不过实力要比黎康强出远不止一个档次。

西门青青和她的那些心腹手下，便是他带人抓回来的。

“前段时间，在满春楼所发生的事情，大家应该都已经有所耳闻。”

老者站在行刑台上，目光扫了眼下方密密麻麻的围观群众，道，“这女人，便是满春楼的幕后老板西门青。

她的本名，其实叫西门青青。”

听到这里，许多人都是哗然，这才知道，原来大名鼎鼎的“天耳通”西门青原来是个女的，而且还如此貌美。

“按我圣焱宗的规矩，任何人敢对圣焱宗之人出手，无论是出于什么原因，都是死罪！虽然说，当日我圣焱宗的人，如今都还活得好好的，但即便如此，西门青青也是该死！”

“今天在这里，将她杀了，便是让你们所有人都明白一点，圣焱宗的尊严，容不得半点挑衅！”

庄羿脸色淡漠，下方无一人敢和他对视，只觉得这老者身上的气息如渊如海，令人望而生畏，有种高山仰止之感。

“动了圣焱宗的人，哪里还有活命的可能？

这西门青青也是活得不耐烦了。”

“这件事情，其实她也是被逼无奈。

我当日在场，看了事情的经过，是对方忘恩负义，咄咄逼人，要西门青青当他的女人。

西门青青不得已才出手，而且，最终不也没有杀了圣焱宗的人吗？”

“嘘！小声点，你想死不成？

当圣焱宗强者的女人，有什么不好的？

反抗？

反抗的下场就在面前摆着，死路一条！”

“是啊！触犯了圣焱宗的规矩，哪里还有活命的可能！”

……下方的人群，窃窃私语，话语中，对圣焱宗都是有着一种发自骨子里的敬畏。

在他们这些圣焱境的人眼中，圣焱宗便是不能忤逆的天，任何招惹圣焱宗的人，都不会有好下场。

这西门青青，今天必死无疑！“我问你，当日出手帮你的那个年轻人，现在在哪里？

只要你说出他的行踪，我未尝不能饶你一命。”

庄羿看向西门青青，以一种高高在上的口吻，说道。

“我不认识他，也不知道他去了哪里。

他只是路见不平，所以出手帮忙，将黎康收拾了后，便离开了。”

西门青青说道。

庄羿脸色一沉，冷笑道：“你当老夫是傻子，会信你这种话？

你们不认识，只因路见不平，他就敢管我圣焱宗的事情了？

我劝你老实说出他在哪里，不然的话，再过一会儿，命都没了，那就真的没机会了！”

西门青青沉默不语，这一次甚至懒得答话。

她知道今天这一劫，自己是无论如何都躲不过去了。

她怎么也没想到，圣焱宗竟然这么看得起自己，竟然派了一个证道境中期的长老过来，这等强者，在圣焱宗长老级别的人物中，实力也是处于顶端的。

有庄羿在这里，今天是必死无疑，她也已经认命。

“你真的不怕死？”

庄羿眼神恼火，随即柔声道，“你将那人的踪迹说出来，我就立马放了你。

我说到做到！”

西门青青一怔，突然明白了，圣焱宗派庄羿过来，多半不是对付自己，而是对付林辰，她心中好奇，林辰到底是什么身份，竟然引得圣焱宗如此重视，派了一个证道境中期的超级强者过来。

“你要杀就杀，不要废话了。”

西门青青冷冷道。

“好！你这么急着找死，我就成全你！”

庄羿勃然大怒，也懒得理会还没到行刑的时间，对身旁手持大刀的壮汉喝道：“杀了！”

 