    港股的筹划，吕良参与到了其中，并且通过自己公司的团队分析。

    此次中海文化广场帮出动了，彭见东虽然是为了喂猪，但也算是拉了一股多头力量。

    还有广省的那些土佬。

    加上散户的力量，他认定了多头最后肯定要胜利。

    故而投机性质的筹集了五千多万投入了港股，凯旋而归。

    柴进笑着说：“这次只有南洋资本团是输家。”

    “这个报道是我回深市后才看到的，你有什么看法？”

    吕良想也没想的回了句：“华夏证券市场，肯定又要陷入疯狂当中。”

    这话一点都不夸张。

    810事件之后，华夏初生股民开始冷静，知道了买股票就一定赚钱的概念是错误的。

    赚钱起来一夜暴富，但跌起来也要人命。

    所以现在的股市行情基本牛短熊长，但这些人目光从未离开股市过。

    国债以前一直不温不火，但这则公告内容中提到，在通货膨胀居高不下的背景下，政府决定将参照华夏人民银行的保值补贴率给与一些国债品种的保值补贴。

    这意味着什么？

    意味着国债的收益率开始出现不确定性，国债期货市场的炒作可能性更大。

    他们都是在股市上站在风口浪尖的人物，随便过下脑子就知道，在接下来的时间里。

    肯定会有大量的大户、机构、散户等杀入国债期货市场。

    而又会有一拨人在这波行情当中暴富，或者暴负。

    吕良在柴进面前逐步分析了他的看法，面面俱到，柴进听的一阵面带笑容。

    一直到吕良端起了酒杯后，柴进开口：“我给你两个亿的资金，要不你们去玩国债？”

    咳咳咳！

    吕良被柴进这话给着实呛到了，半天才平复下来。

    望着柴进，实在没控制住问了一句广大股民都想问的一个问题：“柴先生，你在股市上到底赚了多少钱？”

    “真金白银，随意开口就拿出两个亿的人，在华夏人可不多啊。”

    柴进很有深意的笑了笑：“相比于我想搞的汽车产业，我还是穷的。”

    “再说了，相比于那些国字号大机构，我这几个钱又算的了什么。”

    吕良深吸了一口气，苦笑了下：“也是。”

    “那这个月我去处理好京都公司的问题，月底我就带着团队过来深市。”

    柴进笑道：“成，我让人先给你们把办公室找好，也不用太着急。”

    两人而后起身一起出了办公室。

    送走了吕良后，柴进一直在办公室里没有出来。

    港股局做了后，下一步就是国债期货的局。

    他知道，此时此刻，有一个牛人也正在筹划这个大局！

    华夏股市的奠基人之一，关进生！

    327国债事件，是他的巅峰，也是他迅速从巅峰滑落到低谷的节点。

    他是做空者，同样还有对抗多头。

    柴进一直都在股市上踩着悬崖走路，他知道，空头的危害太大，京都高层绝对不会放过破坏体制的人。

    但多头不同，促进了繁荣，不会损害谁的利益。

    况且327国债事件最终惨败的是关进生。

    柴进也要从现在开始布局，吕良是他选中操盘手。

    办公室里这么一呆，就到了晚上八九点钟。

    黑夜覆盖了城市，华灯璀璨，在这无尽的黑夜中形成了一片片唯美的光海世界，

    中浩集团的员工都下班了。

    外面就剩下了一个寂元在安静的等着。

    玻璃门这时候被推开，清丽的王小莉提着一些保温饭盒从外面走了进来。

    这个女孩永远都如山间流淌着的清泉。

    尽管四季轮换，但永恒不变的令人心旷神怡，浮躁的心情也能瞬间安宁。

    寂元正在打瞌睡，没有注意到走进来的王小莉。

    直至走近后，王小莉如下凡的九天玄女般温柔可人。

    那大杏眼憨萌的望着寂元头顶：“寂元，你头发终于长出来了呀。”

    寂元一阵精神，身体紧绷的站了起来，但一看是王小莉，人又瞬间放松。

    不好意思的摸了摸脑袋：“小莉姐，是你呀。”

    “嗯嗯，小进呢，在办公室吗。”

    “一直都在。”

    “哦，这个给你。”王小莉有些小女孩的可人俏皮：“肚子饿坏了吧。”

    寂元在王小莉面前还真没有客气，因为一直感觉王小莉把他当自己的家人。

    呵呵笑着接了过去：“小莉姐做的饭比港城最好餐厅里的都好吃。”

    “就你嘴巴甜。”王小莉温婉一笑，提着另外一个保温盒进了柴进的办公室。

    柴进这会正一个手托着脑袋，手指上还夹着一根烟。

    办公室里烟雾缭绕。

    小妮子进来后被呛的咳嗽了几声，也没有讲话。

    贤惠懂事的去把窗户打开了点，然后又收拾沙发那边茶桌上的杯子啥的。

    做完这些后，又走到了柴进面前，拿过了她手里的烟头：“少抽点烟呀，对身体不好。”

    柴进抬头就看到这张温柔，如闭月羞花般的精致小脸蛋，心情一阵大好。

    一把揽住了她的小蛮腰，少女独特的清香扑鼻。

    脑子里繁杂的思绪，也在这清香当中一扫而空。

    “你怎么跑过来了。”

    王小莉嘻嘻笑了下：“他们说你在加班，所以我就给你做了饭过来。”

    “你好久没有在家里吃饭了。”

    “啰，我给你做了你想不到的东西。”

    小妮子说着快速的打开了饭盒，一阵葱姜蒜香味扑面而来。

    红彤彤的龙虾被摆在饭盒里整整齐齐，上面还充满了仪式感的摆着几根香菜点缀，很是精致。

    还有红烧排骨，以及一条红烧鲫鱼。

    忘记了吃饭的柴进，忽然食指大动，肚子咕咕响：“你从哪里弄来的龙虾，深市很少见这玩意儿。”

    王小莉把菜盒整齐的摆好，连筷子都给柴进摆放的整整齐齐。

    从边上搬了条凳子过来坐着，双手托着那张皙白的小脸蛋，大杏眼忽闪灵动的望着柴进。

    薄薄的嘴唇线条明晰，两个甜甜的酒窝露出。

    “晚上的时候，我在菜市场看到有个龙虾贩子，所以就买了。”

    “好多人抢的，你从小就喜欢吃，所以我就抢了两斤，给你送过来了。”

