    第二天五点的闹钟响起，顾棉棉爬起来，晕乎乎的到训练室的更衣间换了衣服之后走了出来。

    慕战辰已经换好衣服在等她了。

    顾棉棉上下把这优质美男扫一通，清醒了。

    慕先生别的不说，就这颜值身材，的确是提神醒脑。

    “跟我来。”慕战辰对她招手，带她去了一个某一个房间。

    顾棉棉看到房间里摆放着一个非常大的机器，顾棉棉看着那个直立在中间的打大拍子，和杠杆，只觉得这东西非常的眼熟。

    好像在哪里见过，但又十分陌生。

    “这是什么东西呀。”顾棉棉好奇的问。

    慕战辰道：“这是训练你速度的东西。现在你在这个房间里呆半小时，你要做的就是躲避这个拍子。”

    顾棉棉仰头，看着那拍子，疑惑：“这拍子能拍到我吗？看起来不像啊。”

    慕战辰退到门边，十分好心的提醒道：“哦，这东西还有个别名，叫奶油打脸机。这是改良后的巨大版。”

    “什么玩意？”顾棉棉瞪大了眼睛回眸，正看到慕战辰把门关上，顺便在外面锁上了门。

    顾棉棉登时惊了，急忙跑到门前扭门把手：“大叔！你干嘛锁门啊！开门！”

    “半个小时后，我会给你开门。”慕战辰说完附赠了一个没心没肺的鼓励：“加油。”

    顾棉棉听到了机器启动得声音，然后她看到那巨大的拍子迅速的转转转，然后‘啪’的拍出了奶油。

    顾棉棉很不幸运的被糊了一脸。

    伸出手抹了一把奶油，顾棉棉总算记起了奶油打脸机器是什么东西了。

    她以前玩过小型版的，就是两个人把脑袋放在奶油打脸机的框子上，双方同时按按钮，谁要是按的慢了，奶油就会打在谁脸上。

    “这特么是巨无霸版的吧！”顾棉棉哀号，话音未落又被奶油给糊上。

    接下来，就是惨无人道的奶油轰炸，顾棉棉满屋子乱窜，想要躲避这奶油打脸机，然而这东西好像有定位一般，朝着顾棉棉所在的地方连珠炮单一般的射击。

    顾棉棉的惨叫从屋子里不断的传递出来。

    一会儿是：“救命啊！好可怕！”

    一会儿是：“慕战辰！你这个魔鬼！”

    一会儿又是：“好多奶油，浪费奶油遭天谴！”

    总之明明房间里只有顾棉棉和一个机器，却偏偏热闹的不成样子。

    慕战辰就靠在外面的墙上等着时间到，听了一出顾棉棉的独角戏，嘴角划开他自己也没发现的弧度。

    半个小时以后，屋子里消停了，慕战辰打开了门。

    顾棉棉整个人浑身上下都是奶油，像个奶油炸弹一般站在门口。

    慕战辰强忍住了嘲笑她的冲动，挑眉：“还不错，至少坚持下来了。”

    “魔鬼，你简直就是魔鬼，不行，不能我一个人被奶油弄的脏兮兮的，你也要沾上。”顾棉棉说着就张开手臂去抱慕战辰。

    慕战辰一个侧身躲开了，顾棉棉扑了个空。

    顾棉棉瞪他一眼，又转手去扑，再次扑了个空。

    慕战辰不无嘲笑道：“凭你现在的身手，如果我不让你近身，你一根手指头都被想碰到我。”

    顾棉棉气的浑身发抖，怒火中烧。

    “决定了！我一定要变厉害，给你点颜色尝尝！”顾棉棉冲慕战辰恨恨的挥舞着拳头，转身走了。

    她就这么浑身粘哒哒的回了别墅。

    盈盈看到她像个奶油炸弹一样，又惊吓又想笑，强忍着笑意问：“夫人，您这又是怎么了？”

    顾棉棉气哼哼的翻白眼：“还能怎么了，你们家少爷的新型家暴方式呗。”

    顾棉棉说着去洗澡了，慕战辰在训练室一直锻炼到七点才回来洗澡换西装。

    整个早晨，他都显得心情愉悦。

    顾棉棉也整理清爽了以后，来到餐桌吃早餐，见到的就是一个西装笔挺的慕战辰。

    顾棉棉脑海里冒出了四个大字：衣冠禽兽。

    撇嘴，顾棉棉坐下来，看着一桌子的早餐，这次是真的有点食不下咽了。

    见顾棉棉的看着早餐，慕战辰问：“怎么不吃？不合胃口？”

    顾棉棉气鼓鼓的，脸嘟的跟个包子似的道：“吃奶油吃饱了！”

    “哦。”慕战辰垂眸一笑，喝了口咖啡岔开话题：“昨天你学了怎么换尿不湿，今天你要学一下如何喂奶。”

    顾棉棉一听喂奶，整个人都惊悚了，手臂不自觉的护住了自己的胸，“喂奶？！你没在看玩笑吧。”

    “我确定肯定我自己没在开玩笑。”慕战辰擦擦嘴，起身去公司了。

    等慕战辰走了之后，顾棉棉去婴儿房。

    一般情况下，张颖和李蓓蓓是轮流看着宝宝，一个人去吃饭，一个看孩子的，之后也是一个人清洗孩子的换洗衣服，一个人守着孩子。

    顾棉棉进来之后，看到宝宝在睡觉却催两个人道：“我在这里陪着宝宝就好，你们去吃饭吧。”

    张颖急忙拒绝：“这怎么行。”

    顾棉棉道：“要是宝宝醒了我就叫你们了，你们快去吧，没事的，反正他睡的这么香甜。”

    顾棉棉搬了个椅子看着床上的小宝宝，心情好多了。

    小宝贝，你可比你爹地讨喜多了。

    张颖拗不过，又想到少爷叫她们尽量配合，于是便和李蓓蓓两个人去吃饭了。

    吃过饭回来，小宝贝还是没醒，顾棉棉又叫两个人一起去洗漱小宝宝的日常用品了。

    慕战辰到了公司以后，先打开了电脑，把家里的监控连接上以后，点开了婴儿房。

    他刚点开，就发现顾棉棉守在小言的身边，小言刚巧哭着醒了过来。

    顾棉棉手忙脚乱的把宝宝抱起来哄了两下。

    慕战辰看的饶有兴味。

    顾棉棉那边可不像慕战辰这样悠哉，顾棉棉怀里抱着的小宝宝，一直望她胸前拱，还张着嘴。

    顾棉棉有些手脚无措。

    “宝贝，你这要吃奶吗？”

    顾棉棉懵了，绕了一圈，也没找到奶粉放在那里，更不知道冲奶粉该用什么温度的水，比例怎么冲啊？

    小宝宝张着嘴吃不到东西，哇哇哭，一边哭一边还往顾棉棉胸前找。

    所以这种时候要做什么，怀孕前不会有母乳吧。

    正想着，小宝宝哭的更厉害了，一直往她胸前蹭。

    “为什么一定要、要找我胸啊，我、我没奶喂啊。”

    顾棉棉手忙脚乱，被小宝贝嗷嗷待哺的可怜样弄的懵了。

    要不然，查一查？

    顾棉棉拿出手机搜了下：没有奶水怎么办？

    顾棉棉哪里知道，不搜是好人，一搜火葬场。

    搜索答案下面第一条回复就是：都是有奶的，让孩子多吸一吸就有了。

    顾棉棉放下手机，脑袋一热，虽然心里觉得不太可能有，但她也没被吸过啊。

    看孩子哭的那么撕心裂肺，顾棉棉犹豫了一下，将衣服撩了上去。

    慕战辰呼吸一窒。

    这丫头这是在做什么？

