
　　方成坐在沙发中，念头一闪，就忍不住问道：“师父，你是……职业级巅峰？”

　　职业级巅峰更在职业级高段之上。

　　全球武道赛冠军——战王，就是这个武道境界。

　　陆老头眼中闪过一丝莫名之色，没有点头，也没有摇头，只是笑着道了一声：“你以后会知道的。”

　　“哦。”

　　方成点点头，有些莫名其妙。

　　刚才可是您老人家说的，职业级巅峰才能具现内力，都内力实质化了，再避而不谈有意义么。

　　好吧，师父是又他的考量。

　　方成没有细问，和师父聊了几句，道了声晚安，回房间睡觉去了。

　　明天是周六，虽然不用上课，但还是回宿舍吧。

　　方成躺在被窝里，想着与职业级武者的对战，想着内力的神异奇妙，一时间有些痴了。

　　淡淡的思绪飘飞，他熟睡起来。

　　…………

　　时光飞逝，已是三月初，开学的第二周。

　　周六中午。

　　此时正值吃饭时间，但因不是上课的日子，食堂的人却也不多。

　　两个靓丽女生打着饭，端着盘子找到一处空位坐了下来。

　　赫然是林暖暖与她的舍友。

　　“暖暖，寒假你到底发生什么事了，从开学来就闷闷不乐。”

　　赵凡香是林暖暖的对铺兼闺蜜，两个人关系好的不行，洗澡时都能肆意打闹玩笑。

　　她担忧的看着眼前的好友林暖暖，眼神满是落寞的神色。

　　到底怎么了？

　　赵凡香无法理解，什么事情，能困扰这样一位优秀的女神？她们系里不知道有多少人，都渴望着能和林暖暖说上几句话。

　　“唉，没事啦。”林暖暖夹起一口饭，塞进嘴里，唔囔着说道。

　　“暖暖，开学都一周多了，我看你这样，心里也不舒服啊。”

　　听着闺蜜赵凡香真挚的关切，林暖暖叹了口气，欲言又止，不知道怎么开口。

　　“这样吧，我来问，你点头或者摇头好么？”

　　赵凡香见林暖暖纠结着，就气不打一处来，你可是女神啊，自信点好么，这像什么样子！

　　该不会…

　　暖暖不会被那个了吧！？

　　一道电光闪过赵凡香的脑海，赵凡香心一下就揪了起来，心中狠狠一沉！

　　“暖暖，你是…被那个了？”赵凡香小心翼翼的看着林暖暖的脸色，已经做好打算，只要暖暖一哭，她就上前抱住自己的好友。

　　好好的安慰她。

　　林暖暖一呆，目光茫然，不懂自己的闺蜜在说什么，沉默了一会，她翻了个白眼。23sK.com

　　“凡香，你，你不要乱想好吗！”

　　“没有？”

　　“废话！”

　　“嘻嘻，那就好咯。”赵凡香松了口气，并不在意林暖暖气鼓鼓的神态。

　　林暖暖又塞了一口饭菜，撇了撇嘴：“哼。”

　　“好吧，那是家人的问题？”赵凡香哪里还有吃饭的兴致，把筷子放置于餐盘上。

　　她目光囧囧，两只手撑着下巴，紧紧的看着林暖暖。

　　林暖暖否认道：“也不是啦。”

　　“恩，那是对自己哪里不满意了？”赵凡香有些发呆，不知道除了这两个可能，还有什么别的事情，会让闺蜜这么郁闷。

　　“NO。”

　　林暖暖嘴里还有饭，呜呜的模糊吐出一个词，摇了摇白葱秀玉般的手指。

　　呃。

　　赵凡香有些思路贫乏了。

　　她实在想不出来，还能有什么别的原因呢。

　　忽然脑海一道灵光闪过，赵凡香仔仔细细的看了两眼林暖暖，越发觉得像。

　　赵凡香拿起筷子，抿了抿红唇，下定决心问道：“暖暖……你恋爱了？”

　　林暖暖脸一黑，自己还是一只单身汪好嘛。

　　“失恋了？”

　　“被拒了？”

　　赵凡香接连道出两声猜想，也就这几个可能吧？

　　“恩…”林暖暖神色一顿，有些犹疑支支吾吾的。

　　赵凡香张大嘴巴，吸了口气，真让她给猜对了！？

　　她面露愕然，眼中惊疑不定，不敢置信、三观崩毁的样子让林暖暖看的粲然一笑。

　　她眼睛上下打量着闺蜜林暖暖，脑细胞极度活跃着。

　　赵凡香能确定，绝对与感情有关！

　　这是女人的直觉，不对，呸呸，是女生的直觉！

　　忽地，一道闪电划过赵凡香的脑海，她不禁深深地喘了口气，颤声说道：“暗恋？”

　　是了，暗恋不就是忐忑、犹疑、不安么！

　　林暖暖吃饭的动作一僵，脸色暗下来。

　　见如此反应，赵凡香就知道自己猜对了，可她想破头也不明白，到底是哪位白马王子，能值得暖暖暗恋？

　　学校里，想追她的人，都能排成一列队伍了。

　　她长得也算不错，可在林暖暖身边，完全就是绿叶衬鲜花，水鸭衬天鹅。

　　“唉…”

　　林暖暖目光幽幽的看着赵凡香，看的赵凡香浑身一抖，只听林暖暖声音低沉：“我，我心里有个人。”

　　她没办法忘却，那一天，冰冷冷的车站，淡漠无关的观众，窝囊畏缩的老乡同学，凶狠吓人粗鲁的张大沙等人，在这种举目无人，孤冷冰寒的时刻。

　　那一道身影，厚重，温暖，像一座大山，宽阔，宁静，像一片大海。

　　林暖暖也不清楚自己的情思是从何而来，何时而起。

　　也许是在那一晚在心底爆炸开的思绪，也许是这一个多月苦思苦念，也许是擦肩而过带来的深沉悔意。

　　大约就是：情不知所起，缘不知所深。

　　“有个人？”

　　若不是坐在餐位上，赵凡香绝对会一蹦三尺高，她心中叹气，闺蜜暖暖在她心中的女神印象，一点点变淡。

　　原来她也会暗恋，原来她也有不如意之事。

　　赵凡香喘了口气，轻声问道：“暖暖，那你郁闷什么？以你的颜值，去追啊，大胆的把爱情抓在手里。”

　　说着，她还挥了挥手，做出攥手的动作。

　　林暖暖摇摇头：“没机会的。”

　　“没机会？”赵凡香皱眉道：“什么没机会？他理不都理你？”

　　“……”

　　林暖暖默不作声，在赵凡香看来，那就是默认了！

　　登时，她一拍桌子，义愤填膺，愤怒的说道：“还有这种男生？他凭什么，他有什么资格不理你啊！”

　　“暖暖，他做什么的？太可恶了！”

　　赵凡香心中充斥了不满，在她看来，闺蜜暖暖喜欢一个人，那是他的荣幸，是他的福气！

　　在这社会，上哪能找到林暖暖这么单纯不物质的女孩，长得还是这么没天理的漂亮。

　　估计得去幼儿园才能扒拉到，赵凡香出离的愤懑了。

　　“唉，不是的。”林暖暖摇了摇头，将筷子放在餐盘上，提起这个话题，她也没了吃饭的兴致。

　　“那到底是怎么回事，你倒是说哇。”赵凡香急的好似火焰烧上房梁一样，她目不转睛，注视着林暖暖。

　　林暖暖嘴巴一撅，委委屈屈的说道：“我忘记要他的联系方式了，不知道他是干嘛的，不知道他是什么人，呜呜……”

　　“怎么办啊凡香，好烦…好绝望…”

　　眼看着林暖暖萌萌的大眼睛雾气上涌，赵凡香急忙安慰道：“别急别急，你怎么，恩，怎么认识他的？”

　　“就，就寒假回家的时候，在我家那，林江市火车站。”林暖暖抽抽搭搭的，一脸抑郁：“一想到以后都可能不会再见，我，我有点后悔。”

　　“他是林江市人？”

　　“是的，他回家的。”林暖暖很确定，那晚的对话暗记在心，方成已经说过的。

　　他和自己一样，都想偷偷回家给爸妈一个惊喜。

　　赵凡香脑袋急转，想着怎么给闺蜜支招：“他坐车有拿着行李么？”

　　林暖暖点点头。

　　赵凡香眼睛一亮，分析道：“那个时间，就是学生放寒假的时候，他拿着行李，肯定是回家的学生。”

　　“呀，那照你这么说，他应该是云海市的学生了！”林暖暖眼睛亮了起来。

　　“云海？”

　　林暖暖眨了眨眼睛：“是啊，他在云海站上的车，和我一样。”

　　“还和你一样，那你打算怎么着，还想等暑假回家去林江站守着？”

　　林暖暖一呆，她是有这个打算，可，可想到张大沙那群人，她有点怕。

　　她还不知道，张大沙等五人，早已被方成击碎脑袋杀死了。

　　甚至当地还成立了专案组，只不过春节将至，最后也就不了了之，火车站附近本来就乱，摄像头又很少。

　　一点信息都没有，警察也有心无力。

　　“噗嗤。”赵凡香哈哈一笑，看到林暖暖傻得可爱，她不禁心中暗道，难道暗恋、恋爱什么的……

　　真会降低人的智商？

　　还守火车站，都不上学了？

　　赵凡香清了清嗓子，平复心情，追问道：“这么说吧，你都知道他的什么信息？”

　　“恩……”

　　林暖暖眼睛向上转动了半圈，小脑袋摇晃着，仔细思索着，赵凡香也屏息等待，为她出谋划策。

　　最终，林暖暖弱弱的说道：“我只知道他叫方成…是个男的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十六章 心里有个人免费阅读。https://xs.23sk.com 