    

    
“她清醒的这么快，并不是那药没有作用，而是因为她受了伤，浑身疼痛，疼痛容易让人保持清醒，洪大人不必急，继续给她下药。”叶珍珍淡淡的说道。

    
“是。”洪晃闻言心中一喜，连忙出去了。

    
药量加倍后，到了下午，洪晃这边总算问出点眉目来了。

    
他本就是个急性子，得了消息之后连忙跑来向齐宥禀报。

    
“王爷，已经问出来了。”洪晃快步进了厅堂，恭身说道。

    
“说吧。”齐宥点了点头。

    
“这个何绿芜从前是位官家小姐，她的父亲也是个京官，虽然只是个四品官，不过却是个肥差，多年来敛财不少，后来被查了出来，皇上一怒之下将其革职抄家，发配到了边疆的皇庄里劳作，在这位何大人没有倒台之前，曾给何绿芜定了一门亲事，如果何家没有出事儿，何绿芜已经和那个男人成亲了。”洪晃连忙说道。

    
“是那个男人指使的？”齐宥皱了皱眉问道。

    
“是。”洪晃颔首：“与何绿芜定亲的是英武卫统领秦世杰的儿子秦润之，秦润之后来虽然娶了别人，但一直在照顾何绿芜的家人，何家之前被发卖的女眷，全都被秦润之派人买了下来，就安排在了京郊一处庄子上，好吃好喝的供着。”

    
“何绿芜的父兄，到了皇庄后，也没有吃太多的苦头，秦润之每年都要派人去一趟边关的皇庄，给管着他们的小庄头不少银子，请他照顾何家人。”

    
“如此说来，让何绿芜下手的是秦润之？”齐宥伸手轻轻叩了叩桌面，低声问道。

    
“是。”洪晃连忙点了点头：“下官之前让人给她下了很重的药，何绿芜精神恍惚，毫无防备，就是这么交代的。”

    
“派人拿下秦世杰和秦润之，仔细审问。”齐宥沉声说道。

    
秦世杰原本是英武卫的统领，齐宥前些日子把十三卫改为五卫后，保留了英武卫，将英武卫统领掌管的兵马增加到了八千，却没有继续用原本的统领秦世杰，反而将他罢免了。

    
那秦世杰管着英武卫的时候，并没有什么建树，属于庸碌无为之辈，加之年纪也不小了，不适合再统领英武卫了。

    
那人看着挺老实的，没想到却怀恨在心，让他儿子设计报复。

    
秦家在京城里也算是比较古老的世家了，传承了这么多年，养几个死士还是易如反掌的。

    
“是，下官这就派人去把秦家父子抓起来，严加审问。”洪晃连忙说道。

    
“看看他们是否有人指使。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”洪晃颔首。

    
“走吧，咱们回府。”齐宥转过头看着叶珍珍，低声说道。

    
他们今儿出来大半日了，也该回去陪陪儿子了。

    
叶珍珍轻轻颔首，跟着齐宥出去了。

    
“王爷是不是觉得，秦家父子背后有人指使？”上了马车后，叶珍珍低声问道。

    
“嗯。”齐宥点了点头：“秦世杰这个人，本王从前接触过，他虽然有些庸碌无为，但也算得上踏实勤奋，是个老实人，准确的说……四肢发达头脑简单，没有什么心机，他年轻时候功夫不错，又是世家出身，所以才一步步成为了英武卫的统领，秦家传承了这么多年，犯下如今这样的错错，是要抄家灭族的。”

    
说白了，京城里传承了多年的世家，当家作主的人都是人精，哪怕不是人精，也知道该怎么做才能保住家族。

    
为了家族的传承，他们轻易不会站队，不会拿整个家族去冒险。

    
秦世杰被齐宥罢免了英武卫统领一职，即便会怀恨在心，可为了整个家族着想，也不会蠢到来报复齐宥，给皇帝添堵。

    
“想必要不了多久，洪晃那边就会有答案了。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
洪晃还是十分有才干的，否则自己也不会破格提拔他，让他做了大理寺卿。

    
两人低声说着话，没多久便到了靖王府。

    
“王爷、王妃。”张嬷嬷带着人在门口等候，见齐宥和叶珍珍回来了，连忙上前福了福身道：“韩道长来了，奴婢请他在前厅等候。”

    
“我去见见他，王爷先去陪惇儿吧。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
她那位便宜师兄来王府，肯定是找她的，就不用耽误她家王爷的时间了。

    
“本王陪你一块去吧。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言一脸狐疑的看着齐宥。

    
他刚才在马车上不是说想儿子了，迫不及待想回府抱儿子吗？怎么现在又要跟着她去见韩延庆了？

    
叶珍珍记得，她家王爷很不待见韩延庆来着。

    
这是不放心吗？

    
不放心她和任何男人见面？

    
齐宥见叶珍珍皱起了眉，连忙笑道：“本王好歹是一家之主，韩延庆是你的师兄，他到王府来，本王自然要去作陪，不然他还以为本王不在意你，所以不待见你的师兄。”

    
叶珍珍听了之后却有些不信。

    
不过，见齐宥一脸真诚的望着自己，叶珍珍只好轻轻点了点头：“那王爷一块去吧。”

    
齐宥笑着颔首，拉着叶珍珍的手便往前厅那边去了。

    
他家媳妇长得这么美，凡是接近媳妇的男人，他都要格外警惕。

    
虽然，珍珍心里只有他一个，不可能和别人跑了，但他得防止有人故意使坏呀。

    
叶珍珍和齐宥到前厅时，韩延庆正一边喝茶一边下棋。

    
和谁下？

    
当然是和他自个了。

    
他一只手执白子，一只手执黑子，下得不亦乐乎。

    
齐宥从小就喜欢下棋，见韩延庆居然自己和自己下棋，便来了兴致，快步上前看了一眼棋盘，结果却有些无语。

    
这韩延庆的棋艺也太烂了，瞧瞧那棋盘上的棋子，乱的不得了，一点章法都没有。

    
“珍珍和王爷回来了，我等你们好久了，有点无聊，下了会棋。”韩延庆把手里的棋子丢到了棋盘上，笑眯眯望着自家小师妹：“我今儿过来是向你们辞行的。”

    
“师兄准备带着小黑去燕山山脉了？”叶珍珍笑着问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->