    ……

    仙殿门前，十八位身穿青色道袍，手持浮尘，仙风道骨的中年道士，立于两旁。

    既是迎宾，也是看守。

    在流云道人的带领下，交纳了请帖，迈入仙殿大门。

    入门的刹那，徐君明只觉面前光芒一闪，瞬间换了天地。

    不再是华丽壮阔威严的森森殿宇，而是一片壮阔的竹林。

    奇异的是，高达百丈的竹木顶端不是竹叶，而是一朵红花。

    当然也不是所有竹木顶端都是红花，在整个竹海中央，总计有二十七尊白花。

    所有白花围成一个半圆。

    无尘子、玉林道人和虚真道人已然坐在了最中央。

    徐君明在流云道人的带领下，坐到了虚真道人右手边。很显然，这是除了云台三仙外，第二尊贵的位置。

    坐在最尊贵客位上的人，正是徐君明的老熟人，万兽山五庄观镇元大仙。

    “三位道友有礼。”

    无尘子、玉林道人和虚真道人连忙起身回礼。

    跟主人家打过了招呼，徐君明语气恭敬。

    “大仙，又见面了。”

    在他来时就已起身的镇元子笑道：“多年未见，小道友不仅修为更进一步，崇山书院的实力更是扶摇直上，真是可喜可贺。”

    “大仙过誉了。后生晚辈虽小有成就，但距离大仙还差的太远，日后还望大仙能不吝教导。”

    镇元子微笑着点了点头。

    “你那位六师弟没来？”

    “他刚突破大罗真仙，如今还在巩固修为，并未前来。”

    “崇山多有俊杰，你这个掌院功不可没。”

    “多谢大仙夸奖。”

    后面屡有人来，两人简单的交流了几句后，便坐到了自己的座位上。孙石则坐在了他后面的红花上。

    云台仙会是整个道门的盛会。

    虽然也有镇元子这种份数玄门，不是道家宾客，但到底不多。

    徐君明坐下没多久，一个熟人走了进来。

    楼观道两位大罗之一，曾经在零陵郡参加龙帝讲道的扶云子。

    例行跟云台三仙和镇元子建礼后。

    “徐道友，又见面了。”

    “见过扶云道友。”

    左右看了看。

    “怎么？令师弟，玄元道友没来吗？”

    “我那师弟如今还在巩固根基，未曾跟过来。”

    “那可真是太遗憾了。”

    “呵呵，徐道友，看来大家都对令师弟比较好奇。等他出关，不如也讲道一场如何？”虚真道人笑道。

    “我六师弟性情孤傲，这件事我还需与他商量之后，才好答复各位。”

    “不着急，不着急。我等静等徐道友的佳音。”无尘子笑道。

    其他人也纷纷点头。

    扶云子在徐君明旁边坐下来后。

    “估计后面进来的人，若是跟徐道友认识，多半也会问起玄元道友。”

    众人纷纷点头。

    很快，一个身穿杏黄道袍，须发皆白的老道人，带着两位弟子，昂首阔步走了进来。

    “原来是长空道友。”

    玉林真人笑道。

    老君观太上长老长空道人，也是徐君明零陵郡旧人。

    众仙心照不宣的交流了一下眼神后，纷纷起身相迎。

    跟云台三仙和镇元子打过招呼后，来到徐君明面前。

    “徐道友，令师弟玄元道友可曾过来…？”

    话未说完，便是哄堂大笑。

    长空道人一脸懵。

    徐君明苦笑着摇了摇头。

    “各位何故发笑？”

    “只因各位道友都对玄元道友感兴趣，故而我等打赌，后来人也多半会如此。现在看来果然如此啊，哈哈。”虚真道人抚须大笑。

    明白过来后，长空到人摇了摇头。

    “尔等真是…。”

    顾虑到自己的身份，一些俚语也不好说出来。

    “我等看看后来人如何？”无尘子笑道。

    “是极，是极。”

    都说屁股决定脑袋，当长空到人坐下来后，心中居然也期待起来。

    时间不长，一个身穿大红道袍，赤发扎髯，满脸凶光的道人走了进来。

    在其身后，还跟着一位同样身穿大红道袍，背后背着一个大葫芦，神情孤高的年轻人。

    看清来人，无尘子、长空道人等人眉头瞬间皱了起来。

    “他怎么来了？”

    云台三仙作为地主，自然要起身相迎。

    不过镇元子、长空道人、无尘子都净心安坐，丝毫没有起身的意思。

    看他们如此，徐君明也安坐下来。

    “不请自来，还望三位道友勿怪。”

    “罗道友客气了，来者是客，还请安坐。”无忧子道。

    罗道人怪眼一翻，从众人身上扫过，直视徐君明。

    “今日我等大罗聚会，诸道友都是大罗修士，你一个太乙金仙，安敢窃居尊位。”

    大袖一挥，一道金红色的烈焰，闪电般朝徐君明冲去。

    还没等徐君明动手，虚真道人已然催动道法，把火焰收去。

    “罗道友不可放肆，此乃崇山书院掌教徐君明道友。”

    罗道人目光一闪。

    “我道是谁，原来只是一个仗势欺人之辈。”

    虽然这么说，但却没敢再出手，转身走到镇元子身畔。

    “罗焰见过大仙。”

    “嗯。”

    镇元子应了一声，丝毫没有起身的意思。

    虽然如此，罗焰却丝毫不敢嚣张，乖乖在旁边蒲团上坐了下来。

    镇元子可是上古大能，不管是在地仙界，还是洪荒世界，都是万人敬仰的大佬，仅次于圣人。

    别说是他，就是他师父也不敢得罪。

    凝实此人，徐君明传音道。

    “虚真道友，此人便是‘赤火仙’罗焰？”

    “正是。此人得了洪荒天庭火德真君‘焰中仙罗宣’的道统，善使火法，居于东胜神洲火神山赤火洞，也是大罗中人，实力非凡。”

    “不过跟其师一样，性情怪癖，亦正亦邪，这次云台仙会，本未邀请他，没想到他自己来了。”

    徐君明心下了然。

    “师父，此人实在是嚣张，定不能轻饶了他。”孙石传音道。

    “稍安勿躁。此人已是大罗中人，为师拼尽全力，也未必是他的对手。想要出气，也要等为师进阶大罗再说。”

    修为越到后面，越阶战斗便越来越难。除非拥有强大之极的异宝，比如徐君明手里的青萍断剑。

    不过后者隐患太大，不到万不得已，他不会轻易动用。

    看了眼罗焰，被人当众打脸，他心中怎么可能没生气？

    但相比怒火，脑海中更多的还是理智。

    “等我突破大罗，再去火神山找回场子。”

    “师父，云台仙会不是有各派弟子斗法较技的环节吗？到时弟子去挑战那红袍小白脸，保证给你出气。”

    太乙金仙境界中，除了自家师父，以及少数几个师兄师姐，他还没碰到过对手。

    “且看看再说。”

    虽说‘师父有事弟子服其劳’，但徐君明还是更希望自己把脸找回来。

    有了罗焰的加入，场中的氛围瞬间变得沉闷下来。

    众人各自闭目打坐，再没有了先前的欢快。

    罗焰之后，又一位徐君明的老熟人走了进来。

    看到他，云台三仙、镇元子、无尘子，包括徐君明全都站了起来。

    罗焰看在眼里，脸上闪过一丝怒色。

    不过来人修为高绝，便是他也不敢不敬。

    “见过老母。”

    云台三仙同时躬身施礼。

    “三位道友多礼了。”

    须发皆白，身穿葛袍，手持木杖的黎山老母回礼道。

    “大仙。”

    “老母怎么这时才来？”

    镇元子笑道。

    “路上偶遇妖魔作祟，耽误了些时日。”

    “徐道友，我们又见面了。”

    “多年不见，老母风采依旧。”徐君明回礼道。

    “呵呵，道友崇山书院可是蒸蒸日上，等云台仙会后，可否为老身引荐一下陈道友？”

    “此乃小事，自无问题。”

    黎山老母笑了笑，跟无尘子和长空道人打了个招呼，朝罗焰颔首点头后，便在长空道人下首白花上坐了下来。

    黎山老母身后，走进来一个身穿紫色道袍，手捧玉如意的高冠道人。

    此人并未见过，但徐君明却认识。

    东胜神洲紫寿观观主紫玉道人。

    此君也是一位大罗天仙。

    虽然比不上云台仙宗、老君观、紫阳派、楼观道，各有两三位大罗坐镇的四大宗门，却也是东胜神洲道门中的顶尖大派。

    看得出来，紫玉道人的人缘比罗焰强的多。

    云台三仙、长空道人、无尘子纷纷起身欢迎。

    因为不认识，徐君明只是点头为礼。

    后面来人，除了紫阳派太上长老张玉阳，南瞻部洲全真道太上长老松风道人，南瞻部洲罗浮派静尘子三人外，剩下的来客，徐君明都是第一次见。

    等到半日之后，二十八朵白花，已经全部坐满。

    除了东胜神洲火神山赤火洞‘赤火仙’罗焰，这个不速之客，全部都在受邀之列。

    周围红花上，三千太乙金仙，也已就坐。

    需要说明的是，除了徐君明，白花上所坐的人，全部都是大罗境界。

    不过，除了罗焰，到是没人对他坐在这个位置有什么异议，至少是明面上没有。

    毕竟他是崇山书院掌教，而崇山一脉现在的实力，冠绝天下道门。

    一大罗真仙，两大罗天仙，无人不服。

    …………………………………………………………………

