
韩芸汐他们打造了一个大铁笼子，陷入了一个地下密室。铁笼和密室四壁完全贴合。

这样的牢笼自是无法长期关住白彦青这个不死不灭的老家伙，但是，暂时还是关得住的。也是把白彦青放出来之后，大家才知道白彦青被韩尘和苏小玉折磨成什么样子。

此时此刻，韩芸汐他们几个人就站在牢笼外，看着至今昏迷的白彦青。据苏小玉说，白彦青是被她折磨到晕迷过去的。

白彦青胯下那一片血迹，虽然不知道发现了什么，但是大家都清楚白彦青算是废了。

顾七少蹲在他身旁，撅起他的下巴，还真如苏小玉说的那样，一个牙齿都不留。

顾七少回头朝大家看来，问说，“他的牙齿多久能长出来？”

“以他的恢复能力，估计不会太久。”韩芸汐一手撑腰，一手抚着肚子，孕妇味越来越浓了。

“公主，九颗毒泪就只有一份，还是慎用吧。咱们先取他的血来养一养刺藤种子，你看如何？”顾北月询问道。

“是个办法！”韩芸汐认真说。

顾北月连忙取来几个小瓷瓶，让顾七少采集血液。

顾七少留在地牢里守牢，韩芸汐和顾北月抓紧时间做起实验来，至于龙非夜，他可没有时间看热闹，他一堆的事情要处理。

百里元隆得知白彦青的事情已经解决，便立马催他回军中，他确实不能再耽搁太久，只是，他看完百里元隆的信就直接烧毁，都不让韩芸汐知道。

毕竟，顾北月不识毒，顾七少又得守着白彦青，没有韩芸汐的帮忙，顾北月会很麻烦。

无论如何，他们也得等到把白彦青和九颗毒泪琢磨清楚了，再离开。

几日之后，韩芸汐和顾北月就按照顾七少说的办法，以白彦青之血将刺藤的种子养成了血藤的种子。

刺藤本是一种以动物尸骨为食的植物，一旦吸食够来血肉里的精华，便可发芽，能在一个时辰里长得很长很长。血藤则是顾七少以自己的血养刺藤种子得到的，可以瞬间长长。

为了区别，韩芸汐将以七少之血养成的血藤种子命名为七血藤，以白彦青之血养成的血藤种子命名为白血藤。

白血藤种子养成之后，他们将种子分别种植到土壤，到动物血肉中，发现白血藤竟和七血藤一样，会瞬间长长。唯一的区别就是白血藤有剧毒！

这个结果让韩芸汐他们越来越相信他们那个“植物精元”的假设是对的。

他们趁着白彦青还没有醒，来到牢中做实验，如果白血藤的种子在白彦青的血肉中，会像顾七少身体里长出的七血藤那样不死不灭，百毒不侵，那就说明顾七少的体质和白彦青是很像的，或许，破解毒蛊人的办法可以破解七少的不死之身。

顾七少亲自拿了种子，种入白彦青的手腕。

韩芸汐，龙非夜和顾北月站在牢房外看着，都很缄默。

结果，到底会如何？

顾七少这家伙本该最紧张的，可是他倒是没心没肺的，呵呵笑了下，才把种子种入。

韩芸汐他们三人全都盯着白彦青的手腕看，谁知道，盯了许久，白彦青的手腕竟没有任何动静。

“怎么会这样？”韩芸汐非常意外。

白血藤的种子种入土壤，或者动物的血肉中去都能立马发芽，在白彦青这里不应该没动静呀！

“这……为何？”顾北月也惊了。

谁知道，顾七少却哈哈大笑起来，他亮出了藏在手心里的种子，笑道，“因为，我还没种呢！”

“顾七少！”韩芸汐气得想过去踹他一脚。

顾北月倒是好脾气，笑着，无奈摇头。

“毒丫头，你别那么紧张嘛。大不了我老得慢一些，到时候娶你女儿！”顾七少笑呵呵地说。

“你休想！”

“你找死！”

很明显，第一句是韩芸汐说的，第二句是龙非夜说的。

顾七少还想反驳，顾北月却喊住了，“七少，别闹了，赶紧种下去，白彦青要醒了就麻烦了。”

顾北月看着顾七少那笑容，眼底掠过了一抹哀伤。顾七少的玩笑话一直都是真话，可是，如今这玩笑话却是假话。

他怎么会娶公主的女儿呢？

他能不能熬过这劫都是未知数，其实，不死不灭的他，时间已经不多了。

顾七少这才把白血藤的种子种入，当种子没入白彦青皮肉里的一刹那，一条荆棘藤居然瞬间就破皮而出，飞窜出来。

只见这荆棘藤和顾七少身体里养出的荆棘藤没有多少区别，唯一的区别就是这条荆棘藤有毒！

韩芸汐大喜，”七少，快  ！”

顾七少立马挥剑劈斩荆棘藤，竟发现荆棘藤无法被劈断。

这下，顾七少也惊喜了起来，“火，拿火来，快！”

龙非夜将火把丢进去，顾七少以火灼烧荆棘藤，得到的结果依旧是令人惊喜的，荆棘藤并没有被烧毁。

“一样的！”顾七少大喜。

“殿下，你试试！”顾北月急急说。

顾七少一让开，龙非夜就祭出噬情之力，持剑劈斩下去。

只见……只见荆棘藤被劈断了……

这个结果，让四个人都非常激动。

顾七少的右手袖中忽然飞出了一道荆棘藤，朝龙非夜袭来。龙非夜当然知道他什么意思，龙非夜还是以噬情之力应对。

韩芸汐和顾北月都紧张地盯着，只见龙非夜剑落，顾七少的荆棘藤就被劈得粉碎了。

这一剑之后，一室便安静了下来。

顾七少不可思议地看着龙非夜，有些傻眼，半晌才喃喃出声，“龙非夜，你真的能杀我！”

韩芸汐高兴得都快说不出话，她拉着龙非夜手，兴奋地说，“我们的猜想是对的！是对的！并不存在什么不死之身！就是承受力和免疫力比普通人强而已，噬情之力也并不只能杀毒蛊人！”

“对！韩尘前辈说的没错，玄空大陆上比噬情之力更厉害的力量，也可以杀掉毒蛊人，也可以杀掉七少！”顾北月亦是惊喜。

“我们的假设是对的！白彦青不死的原理和七少不死的原理是一样的！一定能找到破解七少不死之躯的办法！一定能！”

韩芸汐笑了起来，“顾七少，咱们先把解药配出来。万一哪天七少的身体出现异常，又治不了，大不了就服了解药，恢复正常的人体。要是没出状况，你是想跟我们一起变老，还是想跟小东西做伴，你自己选择。”

顾七少下意识朝顾北月看去，而顾北月也正朝他看过来呢。

毒丫头帮他想得真周到，只可惜，她并不知道，他的身体已经出现状况了。

顾七少一脸自恋，大声说，“像我这么义气的人，当然得跟你们一起慢慢变老喽！”

他说着，朝龙非夜走了过来，手勾搭上龙非夜的肩膀，笑呵呵说，“龙非夜，要不，将来你女儿认我当干爹吧？以弥补我娶不了她的遗憾？如何？”

龙非夜没做声，却抓住了顾七少另一手，手指顺势探入他袖中。

在韩芸汐和顾北月看来，龙非夜只是要拉开他而已，但是，这刹那间，顾七少却僵了。因为，龙非夜摸到了他手臂的异常。

龙非夜很快就放开了顾七少，就一个冷漠的眼神而已，顾七少就像被威胁了一样，不敢再多说话。

龙非夜经常一个眼神就让顾七少闭嘴，韩芸汐和顾北月都没有多想。

顾北月认真说，“公主，咱们取些毒蛊人血备用，还是解了白彦青的毒吧？”

韩芸汐已经将九颗毒泪汇合成一小瓶解药，并且将可以检测到的毒性，药性做了详细分析，还同她手上仅存的迷蝶梦做了对比。所有的数据，她都详细记载下来，交到顾北月手中。

九颗毒泪单独检测的话，腐蚀性都依旧很强，但是，九颗毒泪混合在一起成为毒泪之药，腐蚀性却弱了。别说人的血肉骨骼，就是一草一木都腐蚀不了。

韩芸汐只能确定毒泪之药的腐蚀性，却不知道它能腐蚀什么。

如果他们那个植物精元的假设是对的，那么毒泪之药应该能腐蚀掉白彦青体内的植物精元才对。

这依旧只是猜测，他们需要实践。

他们需要看一看九颗毒泪是如何化解白彦青的毒蛊人之体的，也需要看一看化解之后，白彦青的身体状体会如何，血液成分又会有哪些变化。

再者，他们也有必要破解了白彦青的不死之体，否则，这个牢笼是困不住白彦青的。

顾七少二话不说立马去采集白彦青的血液，随后，韩芸汐把毒泪之药交给他。顾七少看了众人一眼，见大家都点头，他便强行将毒泪之药灌入白彦青嘴里，顾北月连忙上前来把脉。

“脉象再变弱！”顾北月认真说。

韩芸汐没忍不住，也连忙上前去把脉，正如顾北月所说，白彦青的脉象再变弱，身体似乎在衰竭，有死亡的趋势。

“不会死吧？”韩芸汐都担忧起来。

“他的身体在衰竭，看看呼吸！”顾北月有些急，顾七少一探鼻息，就惊了，“呼吸很弱，不会是内脏被腐蚀了吧？”

“不，是正常的衰竭。”顾北月很肯定。

毒泪是解药，只能破解不死之体，并不能杀掉白彦青呀！

怎么会这样？白彦青不会就这样死了吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585742"  chaptername="第1167章  龙非夜缄默的警告">加入书签</a>
</div>
