    林秋雅叹了口气道：“这大概是我的一个遗憾吧，你岳母是金公主，被誉为第一公主，她的技术最好，

    孙大胜的妈妈戴楚红是红公主，被誉为第二公主，她的技术自然是第二，

    那我就是第三公主了，按照穿的滑雪服称呼为紫公主，你看那不是你岳母他们吗？”

    陈重转过头，本来还有些担心，只见岳母与苏紫莹、林瑞旁边还有两人。

    是孙大胜，那另外一个风韵犹存的女人，就是他的妈妈了，那就起到了缓冲作用。

    “看来你们这三位公主今天相聚了。”

    林秋雅抛了个媚眼道：“那还是沾了你的光，爱是一道绿光。”

    “……”陈重默默地向划过去，却一下摔倒了。

    “弟弟呀，原来你不会滑雪！”林秋雅见他摔了个四仰八叉，大笑了出来。

    “我可没说我会。”陈重主要是被“绿光”击得身形不稳了，艰难地起来。

    但总感觉双板在脚下有些不受控制，要用力才能定住。

    林秋雅很惊讶，因为这里有一个坡度，就是她也要用滑雪杖撑住，他却站在上面稳稳地控制住了。

    “我先带你过去，等会再教你滑雪吧。”林秋雅示意他抓住她的衣服。

    陈重就在后面，感受着她的平衡与技术。

    对于普通人来说，可能需要一些时间学习，他只要掌握住要点就差不多了。

    “秋雅姐，我想到一个问题，你这是代表林瑞来的吗？”

    “呵呵，”林秋雅笑笑道，“来这里是你岳母告诉我的，你说她的目的是什么？”

    “这……我想不到，难道是让你拆台？”陈重摇头道。

    林秋雅轻轻叹了口气道：“你岳母其实不是一个简单的人，她知道我与林瑞将来会发生矛盾，还要同意自己女儿与他结合，

    其实并不在意林瑞是否将来成为族长，只想拥有这层关系，选择在滑雪场的目的，也是想告之我和她的情谊并不影响。”

    陈重嘴角浮现嘲讽道：“她确实不是一个简单的人。”

    等过去了。

    黄淑芬正因为戴楚红的加入烦恼不已，见陈重也来了，板着脸道：“谁让你来的，不要让我看见你！”

    “淑芬，是我叫他来的，又不是陌生人，一块玩会呗。”林秋雅道。

    就如陈重所说的，叫他来是为了破坏两人的结合。

    同时婉转的告诫黄淑芬，她的不满。

    黄淑芬还是挺心虚的，讲道：“既然是秋雅叫来的，那你最好老实点！”

    金色在她的身上显得很耀眼，脖子上系着一条纱巾，多了高贵与不可侵犯。

    “黄女士，我老不老实关你什么事？”陈重上下打量了一眼，故意道，“你穿的这身屎黄颜色的滑雪服还挺好看的。

    “你叫我什么？黄女士？”

    黄淑芬当年在滑雪场，她穿的这身可是引起了潮流的，让无数男人疯狂追求。

    就是现在滑雪场还流传着她金公主的称号，还有人模仿她的装扮，让她不剩感慨与骄傲。

    而陈重评价她的滑雪服竟然是屎黄颜色，简直要气死了！

    陈重淡淡地问道：“那我叫你什么？老黄？”

    苏紫莹忍不住了，出声道：“陈重，请你对我妈妈尊重点，她可是你的岳母！”

    “老黄说让我别叫她岳母。”陈重还期望苏紫莹责怪她妈一句。

    但苏紫莹却道：“也对，反正你赖着脸皮不离婚，我们也名存实亡了。”

    这时戴楚红插言道：“淑芬，我们大胜一直帮你莹莹，怎么临了了又选择了别人？我们孙家虽然排名低一点，但也不是那么好糊弄的！”

    黄淑芬顾不上计较“老黄”这让她抓狂的称呼，叹了口气道：“楚红，我一开始也是支持你儿子的，只是他伤了我女儿的心。”

    戴楚红知道这件事，她的性格就如她的衣服是火爆的，哼道：“别人的好你倒记不住，我不管我今天就要一个交代！”

    黄淑芬为了女儿与林瑞在一起，也冷下脸道：“你们帮忙只是为了要完美公司的股份而已，真正需要你了，却避而不见，咱们都不用这样虚伪！”

    “你……”戴楚红语塞了一下。

    气氛变得很不好。

    陈重见自己老婆被争着，就像一件货品一般，而苏紫莹却一点也不在意，心中不禁升起人这是怎么了？

    但不能两人谈崩了，黄淑芬就赌气之下，就不在意戴楚红的面子，而同意苏紫莹与林瑞在一起了。

    “秋雅姐，让她们在这里争吵吧，你说教我滑雪的，咱们开始吧？”

    林秋雅知道什么意思，讲道：“要不然大家冷静一下再说。”

    “林姨说得不错，大家冷静一下，毕竟莹莹也不是货物对吧？今天也主要是来玩的。”林瑞似乎并未看出她这位林姨的目的。

    但陈重认为他看了出来，还能这样说，也能使得对手消解敌意，这人不简单。

    “走吧，你拉着我，我跟你讲解。”林秋雅等他抱着腰后道，“将身子躬起，

    要保持双板的一致性，立刃角度、板头板尾朝向、板间距一致，这样基本掌握了……”

    陈重感受着她后身撅起，腿有力地动着，双手不禁往下放探去。

    “臭弟弟你往哪摸呢？”林秋雅见他似乎不老实起来。

    “秋雅姐，腿还是这么结识，我只是感受一下你如何控制力量的。”陈重解释。

    林秋雅被夸赞，那是一个得意，笑道：“所以说不管什么年龄，要有科学的锻炼方式，

    有一些年轻人就不在意这些，好好的身体却经营得很差劲……你看咱们这个姿势，像不像小电影中的某种推车动作？”

    陈重被后面这突然的一句雷得松了手，却忘了这是在滑雪，人一下翻倒在地。

    林秋雅吓了一跳，以为摔着了，却见是在软雪的地方，整个脑袋从雪中拔出，显得很滑稽，不由得哈哈大笑出来。

    黄淑芬与苏紫莹虽然与林瑞在玩着，却不时地关注着陈重这边。

    虽然他表现得很笨，却总是能带给人愉快与轻松，产生了某种心理，生气中有一种嫉妒。

