    “这是什么？”

    看着打开的蛋糕，孟氏稀奇的问。

    “这是生日蛋糕，以后我们蛋糕店里就用它主打。”

    宋宛月回道。

    孟氏不太明白，不过生日蛋糕她听懂了，“你的意思是说这是过生辰的时候吃的？

    “外祖母聪明。”

    宋宛月朝孟氏竖起大拇指，惹的她满脸笑意。

    许氏也跟着笑起来，“还不快弄一块让你外祖母尝尝。”

    宋宛月切开了蛋糕，许氏拿着特制的盘子盛了，双手递给孟氏，孟氏接过去，吃了一小口后，赞不绝口，“你外曾祖父再过五日就要过生辰了，我和你娘还有你二外祖母正商量着怎么过呢，正好，就用这生日蛋糕。”

    “你曾祖父要过生辰了？”

    “是啊。”

    提起这个，孟氏就心有愧疚，“你娘失踪这些年，你外曾祖父一个生辰都没有过过，如今你娘回来了，我们想给他大办一场。”

    “好啊，好啊，我可以帮忙策划。”

    “不用你，你忙你的糕点店就行，有我和你娘还有你外二祖母就对了。”

    这些时日，宋宛月一直给孟氏调理身体，加上心情好，孟氏基本上已经好了，人也恢复了以往的精神。

    “吴嬷嬷，你去把二弟妹喊来，让她也尝尝这蛋糕。”

    吴嬷嬷腿脚很快，不大会儿喊了二夫人过来。

    尝过蛋糕以后，二夫人也是赞不绝口，但也提出了一个问题，“父亲生辰的时候来的人肯定不少，就这么一个小蛋糕肯定不够人吃，要我看，就多做一些，一个桌子上一个，也能好好的支持月儿的生意。”

    孟氏觉得可行。

    宋宛月却摆手，半真半假的说，“生日蛋糕只能做一个，做多了不好，但二外祖母说的也对，这么小一个确实不够吃的，我会做一个六层的，足够吃了。”

    “能做六层？”

    别说孟氏和二夫人了，就是许氏都稀奇不已。

    “能，我给画下来，咱们商量一下什么形状的好。”

    吴嬷嬷快步去拿来了纸笔，宋宛月先画了一个六层的蛋糕，在最上面一层写上祝福的字，又画了一个五层的，最上面一层画了一个寿桃，同样写上祝福的字。

    二夫人一眼就相中了寿桃的，“就这个了。”

    孟氏也点头，“就这么定了，你们再商量一下细节，我去问问父亲。”

    说完起身，吴嬷嬷上前来搀扶，两人来到老先生的院中。

    许衍正陪着老先生讨论学问，云氏带着孩子回娘家了，不在府中。

    “母亲。”

    许衍先起身行礼，孟氏微微点头，给老先生行了礼，“父亲，儿媳过来是想跟您商量一件事。”

    都说人逢喜事精神爽，老先生也不例外，孙女找到了，孙子一家也回来了，老先生这些天脸上的笑容就没有断过。

    “你说。”

    “儿媳和弟妹这几日再操持您过生辰的事，万事都准备好，只等着那天迎接客人就行，可现在有一件事，只能您出面。”

    过生辰是老先生同意的，他想借着过生辰的热闹劲头，驱一驱府里的晦气，闻言道，“什么事？”

    “儿媳不想他出席，父亲能否想个办法？”

    老先生顿了一顿，才反应过来她说的是大先生，没有丝毫犹豫，“这事交给我。”

    “多谢父亲。”

    老先生道，“衍儿，你先扶你母亲回去。”

    许衍应是，起身扶了孟氏回去。

    等他们走了，老先生让许良去喊了大先生过来。

    要不是不得已，老先生一眼都不想看到他。老先生不明白，霍氏到底给自己这个儿子下了什么降头，这么护着她？

    声音冷硬，“过几日就是我的生辰了，我不想看到你们，你装病吧！”

    大先生霍然抬头。

    他自然是听说了要给老先生大办生辰的事，甚至和霍氏商量了好几天，想着他们准备什么样的生辰礼物讨老先生欢心。

    “我为什么这样做你心里清楚，你要是不想丢脸面就按照我说的做。”

    “父亲……”

    “怎么，想要告诉我当年的事？”

    大先生往前的脚步在听到老先生这冷硬的话声，生生顿住。

    “既然不想说，你就当没有我这个父亲，滚回你的院子里。”

    “父亲……”，大先生站着没动，这些时日他和霍氏一直在那一方小院里，一次都没有出来过，他认为自己已经够让步了，没想到父亲根本不这样想。

    “不管当年的事如何，都已经过去这么多年了，婉儿也回来了，您又何必抓着不放，给儿子这个难堪？”

    父亲过生辰，当儿子的却不出席，这得生了多大的病？他要怎么装？如果别人看出破绽传出去，他这张脸往哪儿搁？

    “这么说，你确实知道当年的事？”

    老先生语气里已经有了火气。

    “我知道不知道你们都不是已经认定我知道了吗？我就算说不知道你们可有人信我？父亲，我是您儿子，您亲生的儿子！”

    “你若不是我儿子，你以为你还会好好的站在这里跟我说话，我就算是用了全部的人脉也会把你送到牢里去，让你将牢底坐穿，一辈子别想出来。”

    大先生变了脸色。

    “滚，我不想再看到你。”

    听到老先生的怒声，站在门口的许良掀帘进来，“大先生，请吧。”

    ……

    路上，许衍搀着孟氏慢慢走，吴嬷嬷跟在他们母子后面，不时有路过的下人驻足行礼。

    “你舅舅快到了吧？”

    给许衍送信的时候孟氏也让人给娘家人送了信，但江南路远，得好多天。

    “如果路上没什么意外的话，祖父生辰前舅舅能到。”

    孟氏点头，“你这几日帮着你舅舅选好生辰礼物，等他来了直接给你祖父。”

    许衍应是。

    ……

    翌日，去了蛋糕店以后，宋宛月把六层蛋糕的图纸拿出来，萧瑶和黄糕夫妇都看直眼了。

    “咱们先做一个试试，免得到时候一次做不好。”

    宋宛月道。

    众人瞬间忙活起来，这个蛋糕做好了，在老先生的生辰宴上定然一鸣惊人，到时候他们这糕点铺的名声就打出去了。

    一直到半下午，蛋糕才完全做好。

    一屋子人看着比自己还要高的蛋糕，全都震撼到了。

    尤其是黄糕，他做了大半辈子的糕点，从来没有像这一刻这么自豪过。

    ……

    转眼到了三日后。

