    “草，在我面前，装什么大尾巴狼？”

    这下，周涛感受到了危险的气息。

    他冷声说：“给我上，教训教训他，让他知道，以后别在我面前装逼！”

    “是！”

    他一声令下，为首的一个壮汉走了出来，一脸桀骜的看着箫布衣，说：“小子，你说你特么是不是不开眼，得罪谁不好，偏偏得罪我家少爷？今天老子就勉为其难，给你点教训，让你知道什么人该惹，什么人不能惹！”

    说着，他朝着箫布衣冲了过来。

    轰！

    壮汉朝着箫布衣的脑袋，轰出一拳。

    这一拳极其刚猛，要是被打中，只怕脑袋都要被打碎。

    然而，箫布衣只是摇头。

    慢！

    太慢了！

    他不躲不闪，壮汉的脸上露出了狰狞的笑容，似乎已经看到箫布衣的脑袋被他打碎，那鲜血飞溅的场景。

    崩！

    然而，就在那拳头即将落在箫布衣脑袋上时，箫布衣终于出手了。

    他的拳头，与壮汉的拳头撞在一起。

    壮汉那得意的脸，瞬间变色，他只觉得自己的拳头像是撞在了一堵墙上。

    咔吧咔吧！

    一阵脆响，他的手骨根根断裂。

    “手！我的手！你竟然敢打断我的手！”

    壮汉抱着手，躺在地上，愤怒的嚎叫着。

    “所以，你嚣张的本钱来自于这个废物吗？”

    箫布衣看也不看地上的壮汉，冷声道。

    周涛的脸上闪过一抹恐惧的神色，这壮汉是他贴身的保镖，实力惊人，不知道为他教训过多少人。

    而如今，竟然被箫布衣一拳撂倒？

    这是什么恐怖的实力！

    看着步步紧逼的箫布衣，周涛大叫着说：“废物，都给我上，弄死这个混蛋！”

    手下们闻言，蜂拥而出。

    箫布衣脸上露出嘲讽的笑容，说：“你猜，他们能坚持几秒？”

    砰！

    砰！

    砰！

    事实上，他们十几个人，连十秒都没坚持下来。

    顷刻间，地上已经躺了一群人。

    箫布衣看着周涛，冰冷的语气带着杀意，说：“你说，你这么羞辱我的女人和女儿，我该如何惩罚你呢？”

    周涛露出恐惧的神情，说：“你，你不要胡来，我，我可是周家大少爷，你伤了我，你绝对没好下场……”

    “周家是吗？”

    箫布衣摇头，脸上的嘲讽意味浓厚，说：“甄家都灭在了我的手上，区区周家，我会在乎？”

    “什么，是……是你灭了甄家？！”

    周涛听见这个，脸上露出震怖的神情。

    他只知道甄家是被一个强大的实力，联合林家一起灭掉的，但从未想过那灭掉甄家的正主，正站在自己面前，而他还对……

    一想到这，一股巨大的恐惧，从心底产生。

    “不可能！绝对不可能！甄家怎么可能是你灭的！”

    周涛简直难以相信，疯狂吼叫着。

    咚咚咚！

    而这时，一阵脚步声传来，整齐划一的脚步声，令人震惊。

    随后，就看见一群身穿统一铠甲的武士，朝这边走来。

    林家的御林军来了！

    虽然只有数十人，但那肃杀的气势，也绝不是周家这种暴发户所能比拟的！

    领头一人恭声说：“萧先生，小姐，我奉家主之命，前来支援！还请小姐下达任务！”

    “你是谁！为什么要配合这个废物来演戏！”

    周涛又惊恐，又愤怒的指着领头的人叫着。

    领头的人冷眼扫过去，淡淡吐出几个字：“林家，御林军！”

    “什么！”

    周涛瞪圆了双眼，难以置信的看着林清宁，支支吾吾的说：“那你……你是？！”

    林清宁的眼神清冷，对这种废物打心眼里看不起，淡淡说：“林家，林清宁！”

    “竟然说……林家大小姐！”

    周涛彻底绝望了。

    噗通！

    他跪在地上，拼命的磕头：“对不起，对不起，我不知道是您，求求您，别杀我，我……”

    这会儿他连反抗的心思都没有了。

    堂堂甄家，都成了林家的刀下亡魂，更别说靠甄家崛起的周家了。

    箫布衣淡淡一笑，说：“你放心，我不会杀了你的。”

    这话让周涛的神情一松，可紧接着，就听见箫布衣说：“你很喜欢甄家大宅是吗？那我就让你如愿。在甄家大门口给我当三天看门狗，此事就算是了解了。否则，周家等着被灭门吧！”

    “是，是，是，我这就给您当狗，看好大门，绝不让任何人闯进来！”

    这无比屈辱的事情，周涛却乐的不行。

    他只是嚣张，又不是傻。

    相比起周家被灭，满门小命不保，不就是当三天狗吗？

    三天过后，他还是周家大少爷，在湄潭依旧可以横行无忌！

    “记住，你已经是狗了。”

    箫布衣淡淡说。

    周涛一愣，随即脸上闪过一抹屈辱的表情，然后“汪汪汪”的叫了起来，在地上爬着走。

    “哈哈哈，有觉悟！”

    箫布衣哈哈大笑，对着林家御林军带头人说：“看好了，让他帮我看三天的家，少一秒都不行！”

