    “什么？！在这个时候，你跟我说，你要回长沙？！你脑子没烧坏吧？！”周方杰眼睛瞪大了，毕竟前线随时有重要情报传来，而且这几支精锐部队还等着他带呢，在这支情况下，他竟然要回长沙？！

    不管别人是不是觉得有些不可思议，可周方杰是真心觉得有些不可思议了，毕竟这个时候军事主官不在前线，那可是很危险的。

    “不不不，老周，你相信我，我脑子绝对是清醒的，我这个时候回长沙，肯定有我的理由，你也跟我搭档这么久了，我是什么人，你还能不清楚么？”张天海拍了拍周方杰的肩膀说道，“我的这次回去，将关系着我们能不能两天时间内干掉这支日军部队，甚至有可能在一天之内，咱们就干掉这伙日军了，你信我一次好不好？”

    看着张天海如此严肃的表情，又再次确认过他真的没喝过酒，周方杰这才是点点头答应了：“那你放心回去吧！这里一切有我，如果前线发生变化了，那么我就接过指挥棒，一定会打好这一仗的。”

    “好，那我就放心了。”张天海点点头。

    张天海是个行动迅速的人，说回长沙，那必须是马上要排上行程的。

    于是，当天下午，张天海就带着骑兵连和副官徐勋连夜返回长沙——那驻扎在筻口镇的日军，已经是到他嘴边的一块肥肉了，他决不能让这支日军就这么跑掉了。

    所以，这一次，张天海要回去长沙的主要原因就是，他要去面见薛岳，也只有面见了薛长官，他才能得到最大限度的支援。

    不错，这一次，张天海已经再次决定要消费他的“金字招牌”了。

    没错，就是常胜团长加上“天下第一团”团长的荣誉！

    ……

    星夜赶路，这本应该是十分疲惫的，然而对于张天海来说，仿佛没有一丝倦意。

    为什么会如此？因为小鬼子这一次摆明了是要他挣大发了！

    而远在岳阳城中听着曲子的日军第六师团师团长稻叶四郎中将做梦也没有想到，有人竟敢胆大包天，竟然想将手伸向他的主力联队，还想一口吃掉！

    当然了，由于想要吃掉日军的一个联队的这种事，完全就是太疯狂了，所以稻叶四郎没想过，这种事会发生在他的身上。

    ……

    是夜，星光点点。

    由于张天海带领的是骑兵连，再加上是一路疾驰赶路，所以，仅用了一天一夜的时间，他就赶回了长沙。

    如果不是雪化再加上沿途需要休息的时间，恐怕一天时间张天海就可以赶回了。

    在回到长沙之后，张天海就休息了整整一个晚上，待到自己的精神头好了许多之后，他才去见薛岳。

    不错，对于张天海来说，与其说这是一场觐见，更不如说像是一场交锋——他必须要在薛长官手里要到这些物资。

    次日十点，张天海换上了崭新的一套军服，然后开始出发前往薛岳的司令长官部了。

    还是熟悉的地点，当张天海去到的时候，薛岳才刚从基层部队回来，他看上去有些疲惫——显然，这个位置也并不是想象中的那么好坐的。

    “怎么了？张总指挥，你现在不应该在三江镇么？怎么好端端的，就突然要跑回来了？”面对张天海，薛岳还是比较客气的，毕竟千军易得而一将难求。

    “报告长官，此次卑职回来述职是有重要情况发现的，不然也不值得卑职突然跑回来一趟了。”张天海如实报告道。

    “哦？说说看，到底是什么重要情况？”薛岳有些惊讶，他拿起了手中的杯子轻轻抿了一口茶水。

    张天海咬了咬牙，说道：“卑职的部队在对新墙河北岸进行敌情侦察的时候，意外地发现了新墙河北岸的筻口镇仅驻扎了日军第六师团的第四十五联队一个联队的部队，所以卑职认为，这是个大好时机，如果想要一口吃掉它，现在就是一个极好的机会了。”

    “哦？就凭你的这点人，就想吃掉日军的一个整编联队？可别忘了，咱们现在可不是打围歼战，敌人在新墙河北岸可是有绝对优势的，这个时候打，你有信心吗？”薛岳问道，他相信张天海绝不会就此无的放矢的，反正就是要他拿出作战计划。

    “报告长官，卑职有信心，但同时，卑职也希望得到长官的支持！”张天海有些委婉地说道。

    “支持？我不是已经很支持你了吗？已经将一个战区警卫加强团给你了，再要多的部队，我也没有了。”薛岳直接摊牌了，毕竟他现在手上的部队也不充裕啊……

    “报告长官，卑职不是想要部队，卑职想要一批汽油桶，以及是大批炸药和火药，有了这些东西，卑职敢保证在两天时间内歼灭这支日军联队！”张天海十分严肃地说道。

    “哦？你又在想什么招了？说来听听？”薛岳有些好奇，毕竟他对张天海敢作出的这个承诺还是十分感兴趣的。

    薛岳感兴趣，可张天海能说么？要是说出去了，不说其他的，起码这批汽油桶是绝对没有了。

    于是，张天海打了一个哑谜：“报告长官，请恕卑职无可奉告。反正请长官把任务交给卑职，卑职绝对能完成！”

    “好，那我便批给你汽油桶和炸药、火药，要多少量，你说吧！”薛岳也是豪爽之人，既然见张天海不方便说，而且自己也需要一个闪亮的战果，于是他大大方方地就批准了。

    “报告长官，汽油桶，有多少，我就要多少。炸药和火药的，我各要十吨！”张天海直接给出了个数字。

    “好家伙，你小子可真是狮子大开口，我给你批各八吨！汽油桶的要求，我批准你，但是，我必须要在物资到达后的一个月内看见战果！”薛岳十分霸气地说道。

    “是！长官，卑职保证完成任务！！”张天海立正敬礼保证道。

    ……

    走出了薛岳办公室的大门之后，张天海才轻轻松了一口气：这一次回来的任务总算完成一大半了。

    只是，谁也不知道，当张天海从这里走出去的时候，他的背上都是冷汗，他生怕在薛长官面前要不来这批物资，如果是那样的话，他的北进之路将会变得异常艰辛，同时他的部队要付出的伤亡也将是巨大的！

    作为一个团长和一支部队的前敌总指挥，张天海绝不希望自己的部队会在一场主动权几乎是掌握在自己手中的战役伤亡极大。

    ……

    PS：第三更送上！

    好了，还欠三十九更！

    明天由于要回老家一趟，可能仅有两章更新，请大家不要介意！

