    第7838章来我的公寓看夜景（5）

    “阿勇，你就是太认真，没什么，跟你开个玩笑。”纪长慕倒笑了。

    阿勇没见纪长慕跟他开过玩笑，一时间不适应，又很不自在，开车的时候都有点分心。

    “你不必拘谨，我们也不是第一天认识。”纪长慕看到了阿勇拘束的样子，“你说的也没错，我是结过婚的人，结过婚的男人应该对妻子忠贞不渝，跟别的女人走太近着实不像话。”

    阿勇一时间也分不清纪长慕是不是在调侃他。

    反正，在纪长慕面前，他的智商和情商都不够用，也听不懂纪长慕说的话。

    他只是单纯觉得纪先生和陆小姐走太近不是很好。

    车子沿着海港大桥从琼州外驶入岛内。

    远远地，阿勇看到了别墅群，灯火通明。

    到了家，纪长慕走进客厅，醉眼之下，有几分陌生。

    他这段时间一直在出差，很少回这边，其实自从他买下这栋别墅就很少过来住。

    海风吹过，纪长慕的耳畔有海水汹涌的声音。

    阿勇见他没有别的吩咐，退了出去。

    纪长慕走到楼上，他脱下西装，从口袋里拿出陆思羽给他的东西。

    是一枚薄片U盘。

    纪长慕打开自己的电脑，将U盘放进去，点开。

    屏幕的光照在他的脸上，男人森冷的五官上渐渐笼起一层冰凉的寒意，瞳孔骤缩。

    果真，当他发现一个漏洞的时候，背后就已经出现一环扣一环的预谋，JY内部出了问题。

    JY这两年势头正猛，但毕竟是琼州新兴集团，不至于得罪太多的人，这些人想从JY内部击溃JY的产业链几乎不现实，这群人是在声东击西，拖住JY，而目标是乔氏集团。

    他原本以为只是JY内部的问题，从未想过会跟乔氏集团有任何联系，但直到乔乘帆出事。

    乔乘帆出事是车祸，在凉城，一个偏僻又荒无人烟的地方，有可能是天灾也有可能是人祸，但随着乔乘帆的去世，这一切已经无从查起。

    很显然，尚在上升阶段的JY满足不了他们的胃口，要吞就吞最大的金融集团——乔氏集团。

    这群人胆子极大。

    解决掉乔乘帆，剩下的会容易很多，几乎可以不费吹灰之力。

    而这场针对乔氏集团的布局从何时开始？纪长慕不得而知。

    乔乘帆去凉城调研考察，究竟是真考察，还是已经发现了端倪？纪长慕也再不会知道答案。

    纪长慕拖动屏幕上的名单，很长，JY只占了一小部分，很多名字，他闻所未闻。

    他知道陆思羽能力出众，没有她侦查不出的内幕，果然，这份名单给了他极大的震撼。

    当初他也考虑过聘请别的侦查顾问，但也怕露出苗头被人发现端倪，这才聘用了尚且名不见经传的陆思羽，她如今还只是一个寂寂无闻的晚辈，没有什么太大的名气，被国内很多人认为是花架子，也让幕后黑手放松了警惕。

    他刚和陆思羽认识没几天就知道，他没有看错人。

    没有陆思羽做不成的事。

    (本章完)

