    “你……”

    许开明愤怒的瞪着何时鸣。

    随后，他突然冷笑一声道：“好一个何时鸣！好的很！有钱了！厉害了？牛逼了？连当初的兄弟都说到就打！别以为你有钱就可以为所欲为，这一巴掌我一定要让你付出代价，有本事你特么别走！”

    说完，愤怒的转身离开。

    剩下的人看了一眼愤怒离去的王子扬，顿时愤怒的看向何时鸣。

    “有钱就了不起吗你？”

    “就是！我们是看在这么些年舍友的份上，才拿你当兄弟，你却对我们动手！你就是这么对兄弟的？”

    “做你的兄弟简直就倒了八辈子的血霉！我们走！”

    “呵！这胖子还以为做姓何的兄弟多光荣呢！被人卖了都不知道！

    “就是！看他们能得瑟到什么时候！走！”

    “……”

    说着，几个人愤怒的瞪了何时鸣一眼，就直接转身离去。

    不一会儿，

    几人就追上了王子扬。

    “王子扬，这巴掌你准备怎么办？”许开明问道。

    王子扬摸了摸生疼的右脸。

    何时鸣那一巴掌，没有丝毫留手，直接把他的半张脸都给抽肿了。

    他愤怒的咬了咬牙，神色森寒的道：“姓何的这个混蛋！真以为有钱就可以为所欲为吗？抽了我一巴掌，我要让他十倍百倍的还回来！现在这个社会，可是讲法律的社会！”

    “你打算报警处理？”许开明疑惑的问道。

    王子扬点头道：“当然！看我的脸肿的，已经可以构成轻伤了！我不仅要打电话报警，还要给校长汇报，让学校开除他的学籍！让他为这一巴掌后悔一辈子！”

    说着，直接拿出手机，拔通了110。

    与此同时，

    距离临安大学不远处的临水河大桥。

    失事的公交车已经处理完毕，只是赵队长等人却没有离开，而是全都低着头，听着领导们的训斥！

    “你们都是干什么吃的！啊？救了那么多人的英雄，结果你们连他是什么身份都不知道？”一名四十多岁的中年男人怒声道。

    虽然公交事件基本上已经结束。

    但是这件事情造成的影响，却是才刚刚开始而已。

    一个无名青年，救了全车人的命！

    这对于整个临安来说，都是非常值得宣传的事情。

    结果他向赵队长问那名青年的信息时，赵队长却给他来了一个一问三不知，更重要的是，那名青年已经跑了，根本就找不到在哪。

    赵队长小声道：“我知道他叫何时鸣。”

    “其它的呢？”中年男人怒声道。

    赵队长缩了缩脑袋，没敢吭声。

    他确实只知道对方叫何时鸣，但除此之外，一无所知。

    秦丽雅肯定知道，只是他刚才给秦丽雅打几个电话，但都没有接通，不知道对方在忙什么。

    眼下这种情况，他只能闷着头挨骂。

    就在这时，

    赵队长的手机突然响了起来，拿出来一看，顿时神色一肃。

    是总队打过来的。

    接通后，

    里面响的人顿时道：“赵队，临安大学发生一起学生斗殴事件，我看你位置最近，过去看看怎么回事。”

    “这个……我现在接受刘所的训话，刘所让我找何时鸣，我没找到。”赵队长咧着嘴道。

    他也想赶紧走，但不敢啊！

    “何时鸣？我刚才听到临安大学打人的那个，好像就是叫何时鸣！”

    “什么！”赵队长瞬间瞪大眼睛。

    卧糟！

    这么巧？

    对了！

    上一次何时鸣好像就说过，他是一个学生。

    该不会就是这个人吧？

    挂了电话，

    赵队长兴奋的向面前的中年男人道：“刘所，何时鸣找到了，在临安大学！”

    中年男人眼前一亮，大手一挥道：“走！”

    紧接着，

    一行人立刻向临安大学赶去。

    ————

    临安大学。

    王子扬报完警之后，直接拉着陈志军等人，去了校长崔志元的办公室。

    刚一进去，

    王子扬就哇哇大哭道：“崔校长，我被人给打了，你一定要为我作主啊。”

    崔志元：“……”

    他看了一眼肿着脸的王子扬，疑惑的问道：“谁打的？”

    “何时鸣！就在刚刚，我们去找何时鸣道歉，结果他直接一巴掌就把我给抽成了这样！崔校长，你一定要为我们作主啊！”王子扬说着，直接都要哭出来了，看起来委屈无比，催人泪下。

    这就是他能和何时鸣做三年兄弟的原因。

    因为他会演，更知道什么时候该演什么模样，让人能够完全相信他。

    只是，

    崔志无听到‘何时鸣’的名字，却是直接皱起了眉头。

    何时鸣？

    又是他？

    他今天听何时鸣的名字，耳朵已经听的都快出茧子了。

    只是，

    何时鸣还会打人？

    这听着怎么有点玄幻呢？

    这时，

    陈志军和许开明他们也在旁边添油加醋了起来。

    “崔校长，你都不知道现在的何时鸣，有钱了就不知道自己是谁了，不仅骂我们是狗，竟然还对王子扬动手！”

    “就是！就没见过这么膨胀的！”

    “……”

    四五个人七嘴八舌的道。

    崔志元皱了皱眉头摆了摆手道：“行了行了。”

    虽然他跟何时鸣不熟，不过从简短的接触中，他也对何时鸣有了一个大概的了解。

    活了大半辈子，更是在临安大学这个位子上坐了这么些年，他看人的眼光还是挺准的。

    何时鸣根本就不是他们说的那种人。

    而且之前这些人对何时鸣怎么做的，他也都看到了，肯定是这些人想要找何时鸣道歉，结果双方起了冲突。

    不过，

    这种事情，崔志元真的是不想管。

    你找人家的麻烦，结果自己吃亏了，却来找我帮忙？

    崔志元深吸一口气道：“这件事情我知道了，我会找何时鸣好好谈谈的。”

    王子扬听到这话，心中暗暗吃惊，没想到竟然连崔志元都偏袒何时鸣。

    不过他们既然来到这里，自然不可能就这么放弃！

    “只是谈谈吗崔校长？”

    王子扬摸着自己的脸道：“你看我这脸都被打成什么样了！像他这样的学生，就应该开除学籍！”

    陈志军等人也赶紧在旁边添油加醋。

    崔志元眉头一皱。

    这些人也太咄咄逼人了吧？

    看这些人的样子，何时鸣对他们出手也就不奇怪了。

    崔志元正准备怎么说时，

    一声冷喝突然从外面响起。

    “咱们学校竟然有么品行恶劣的学生？” 				

