    。。。

    然后对他们这些所谓地异族之人，表现的丝毫没有芥蒂？

    虽说，容玖他们谁也没透露过，自己不是魔族之人。但是容玖明白，那个倒霉蛋肯定知道他们不是魔族的人了！别问她为什么会知道，女人的第六感很恐怖的！

    事实上，玄昉还真的知道！最开始也确实没看出来。但是他查他们五人资料时，出奇的干净！再联想到其他种种，知道他们是神族的人并不难！

    玄昉心想，就算是神族又如何呢！以前的他，有理想、有抱负。对于神族来的人，一向查控的很紧。

    玄昉发现这些人是神族的人时，正好卡在这个档口！钟离是他的儿子，就算是神族的人又怎样！

    既然儿子的夫人和朋友都是神族的人。那他就留下来，看看自己有没有什么，可以力所能及的事情！

    所以，玄昉有时觉得不对劲的地方，甚至还默默的帮忙，替他们掩饰一二。

    容玖她们本就不是什么难相处的人，几天下来、足够他们暂时的接受了玄昉。

    “倒霉蛋，你怎么又来了？”，容玖这天正好在院子里炼丹！

    与其说她炼丹，不如说她在研究丹药的新品种。她身旁的老头，聚精会神的看着，她每一步的操作，生怕自己漏了什么！

    玄昉看着眼前几乎有些全能的儿媳妇，真的是越看越顺眼！这丫头这么合他的眼缘，估计般若如果还在的话，应该也很喜欢这丫头吧！

    “你说，我们好歹也做了这么些天的邻居，你对我就不能换个称呼！”。

    玄昉抗议着。他记得自己应该曾经告知过她，关于自己的名字！是不是这丫头根本就没放在心上，所以每次才倒霉蛋的称呼他！

    不得不说，此时的玄昉真相了……

    “不换，我觉得这三个字挺适合你的！”。容玖很是坚持！

    “……”，你说什么都是对的！

    随着一阵药香飘出，容玖这一炉的丹药终究是成了！

    徐老头闻着这丹香很是激动！这可是仙级的丹药啊！仙级的！他就知道，他这个师父，在炼丹这块领域里，无人能及！

    “师父，这丹药有什么药效啊？”，徐老头十分的有求知精神！

    “喏，你自己尝一颗不就知道了！”。

    徐老头也不客气，直接拿起一颗丹药就吞了下去。药力一瞬间被吸收，化为最精纯的灵力！

    “哇！这可是一个好东西啊！”。徐老头忍不住的称赞！

    要知道，就这颗丹药，要是流入市场上的话，绝对会引起无数人的哄抢！

    远处，一抹白色迅速的奔了过来！

    徐老头一看到那只九尾白狐，就觉得心好疼！从来就没见过，有这么败家的狐狸！一天到晚就喜欢吃、容玖炼制的丹药！关键是容玖还十分的宠它，真把丹药当糖豆，喂给它吃了！

    “小玖啊！能不能也送我一颗啊！”，自来熟的某个倒霉蛋，也厚着脸皮开口了！

    “喏！”。

    容玖直接往他的方向，递过去了一颗！对于丹药，容玖向来都是不怎么心疼的！丹药没了，再炼不就有了！

    相对于别人而言，容玖的出丹量算是很高的。几乎都是一炉十丹。

    小白一颗吃完后，立马朝着容玖晃动着尾巴。那意思不言而喻，它还想吃！

    容玖将纳兰迦他们每人的份留下来后，将剩余的三颗一并都给小白！这一举动，看得徐老头心脏脾胃都在不停地抽疼！

    虽说仙级的增灵丹，每个人只能服一粒，因为此种丹药，只有第一次服用，才对人有效！但是你也不要这么浪费好不好啊！居然把剩下的丹药都喂了小白！

    徐老头内心的小人，不断地咬着手绢，跺着小脚！

    玄昉也在一旁直接将丹药服了，药效化开后，居然也能感觉体内多了一份灵力！他是猜到容玖的炼丹技术不错，但是却没有想到她的炼丹技术这么高超！

    要知道，修为越高的人，丹药的药效对于他们来说，就越发的低！但是容玖给他的丹药，明显质量高上了许多！他居然能感受到灵气的波动！

    而此时的容玖，在想什么呢！她在想，如何能让这增灵丹的药效不受什么限制！

    玄昉决定了，以后的日子里，他就赖上容玖了！这么好的炼丹技术，以后肯定还会有其他珍品丹药！

    他才不怕别人笑话呢！什么矜持啊，形象啊，他也不需要！他一个曾经的魔族之尊，靠的是实力！而不是那些，表面上所谓地声望！

    容玖看着天气不错，从储物空间里掏出一个摇椅！这是她这两天刚采购的！

    钟离从院外回来时，就看见容玖闭着眼睛，晒着太阳，一只手下意识的放在肚子上，形成保护的姿势！

    容玖听到脚步声，就知道钟离回来！

    “回来了？”。

    “嗯！”。

    “我最近一直在想我们儿子的名字！我觉得有一个字不错！”。

    “晗，寓意天将明。迎接美好的清晨，给予希望！”。

    “就叫他钟晗怎么样？”。

    钟离想了半天，还是老实的跟容玖坦白说道：“玖儿，我其实是姓钟离，不是姓钟！”。

    因为钟离这个名字叫了许多年，他差点都忘记自己其实是姓钟离的了！尽管他很是讨厌钟离这个姓！

    “你为什么不同我早点说！”，容玖危险的眯起眼眸！

    “冤枉啊，夫人，我这不是也忘记了吗！再说，钟离这个姓氏我也不算欢喜，要不咱们的儿子跟你姓如何？”。

    “你又不是不知道，我没有以前的记忆。你说，我万一不姓容该怎么办！”。

    “……”，好吧，你说的好像也挺有理的！

    “还是姓钟离吧！钟离晗，好不好听？”。

    “夫人起的名字，自然是最好的！”。

    “那你到底叫什么名字啊？”。

    “钟离觞！”。

    “还是阿离顺口，我还是叫你阿离吧！”。

    “都随你！”。

    小两口子含情脉脉的看着彼此，气氛很是温暖。

    有你在身边，真好！

    。。。

