    “看看，你把他们可吓的不轻。”斯内普瞥了安度因一眼，“没想到过了这么多年你给他们带来的压力还是这么强烈，怎么样？重新回来后你准备继续看管他们吗？”

    “有一句来自东方的谚语叫‘不在其位不谋其政’，我现在可不是斯莱特林的级长了，蛇院的事情我可没工夫继续过问。”安度因笑着将一片羊排拨进自己餐盘，十分不在意的说道。

    “那他们或许还得感谢你了。”斯内普冷冷一笑。

    但此时的斯内普心里其实是有些遗憾的, 有安度因在的斯莱特林简直可以用所向披靡来形容，原本还以为安度因回归后能给蛇院继续带来辉煌，但这显然有些一厢情愿了。

    就在大家其乐融融的狂炫美食的时候，除了斯莱特林那些高年级巫师外，礼堂内还有几人正在愁眉苦脸。

    “闹恶灵的，居然是大哥自己来给我们授课, 接下来可有苦日子过了……”弗雷德万念俱灰的托着腮帮子，看着眼前的食物却没有丝毫食欲。

    “完了，全完了，他怎么会到霍格沃茨来，我还以为我们的新教授会是某个傲罗呢。”烦躁的乔治都快将餐盘中的肉排划拉成泥了。

    “怎么？威尔逊先生来给我们当教授有什么不妥的吗？”已经往肚子里塞了几只鸡腿的哈利莫名其妙的望向旁边的双胞胎。

    “就是啊。”罗恩此时也不解的挠挠头，“威尔逊叔叔平时对咱们不是挺和善的吗？怎么你们两就跟见到鬼一样。”

    “那是因为你那时候还小，没跟安度因大哥一起生活过。”韦斯莱家的老三珀西笑道，“他们两当年可没少被大哥训，你们最好也注意点，他严肃起来可不分什么亲疏远近。”

    “啊？”罗恩还想着将来能被安度因照顾一下呢，“可为什么我从来没听你们提起过？”

    “这种丢人的事情谁会提？被人扔来扔去有不是什么美好的回应，我看就连珀西这样的优等生在他手里也讨不了好，不信你们就瞧着好了。”乔治看到珀西提前往年的糗事，忍不住反呛道。

    “那还不是因为你们太调皮了吗？”珀西颇觉好笑，“我看这就叫一物降一物。”

    “是是是，我们尊敬的级长先生, 需要我给您递上您最喜欢的马桶刷吗？当年你可是刷的津津有味呢。”弗雷德同样不甘示弱。

    “你们……”珀西闻言狠狠白了对方一眼。

    看到这几兄弟在那相互斗嘴，哈利不禁对他们曾经的经历感到好奇, 但更奇怪的还是几人之间的称呼，“呃……为什么你们叫威尔逊先生大哥, 而罗恩却叫他叔叔啊？”

    “嘿嘿, 这要怪就怪罗恩这小子懂事的晚咯，我们在安度因大哥成为金妮教父前就这么喊，后面也懒得改了，说起来比尔和查理好像跟大哥是一起上学的吧，他们当初居然没有跟着大哥一起在银闪商行上班。”乔治此时突然又回到那副吊儿郎当的样子。

    “我记得大哥跟他们提过，但比尔和查理都想先到外面闯闯，所以比尔被大哥介绍到了古灵阁，查理则是去罗马尼亚养龙了，据说那座龙场的其中一位股东跟大哥是旧识，要不是因为他，你们恐怕也吃不到那么多龙肉香肠。”珀西身为哥哥还是一本正经的给弟弟们解释道。

    接着这三名韦斯莱兄弟便有一搭没一搭的聊起当年的事情，而哈利和罗恩则是津津有味的听着，甚至不时惊讶的对视一眼。

    原来这位威尔逊先生在年轻的时候就那么厉害了吗？

    哈利忍不住好奇的望向前台那名看起来十分清秀，但又隐隐透着威严的男人，但随后又被对方身旁那么满脸阴沉的长发巫师吸引住了目光。

    “疼！”就在哈利与斯内普视线短暂交汇的间歇，他额头上的伤疤突然隐隐作痛，胸前的【闪灵】也亮起一阵微弱的灵光，表面腾起的电弧更是电的哈利瞬间清醒。

    不过就在哈利因为疼痛收回视线后，那股疼痛也慢慢淡下去, 唯独闪灵依然在轻微的不断放电。

    “没想到奇洛学长今年还去过阿尔巴尼亚啊, 我记得那边有不少原始丛林，据情报所说那里还有不少吸血鬼、狼人之类的黑魔法生物。”就在哈利望向这边是，安度因正跟转过身子的奇洛聊起对方这段时间的近况。

    “我就是……在那边遇到了……好几名吸血鬼，所以我才在研究……怎么抵御他们。”奇洛指着脑袋上的头巾，尴尬的笑笑。

    所以你就指望靠这条满是大蒜味的头巾驱离吸血鬼么？安度因无语的撇撇嘴，随后便从身上取出一个护符问道，“要不我送你一枚【烈阳护符】？这是我利用从教廷那学到的‘圣光魔法’做的，在面对黑暗生物时有奇效！杀伤力十分可观！”

    “啊？”奇洛闻言愣了愣，他原本只是随便跟对方客套两句，谁曾想安度因居然这么大方，上来就送道具，但以他现在的状况哪里敢接这种东西，特别是在对方强调‘杀伤力十分可观’的情况下。

    “不……不用了，我还是准备……自己来研究。”奇洛结结巴巴的推辞，他这时候是真的因为紧张而有些结巴了。

    “那好吧，如果有需要请不用跟我客气。”安度因也没有过多强求，只当这是一名学者对科研的自我追求。

    而到了这时候，看到时间差不多的邓布利多偏过头望向安度因，而安度因也同样点头貌似在确认着什么。

    “大家注意！”此时走到前方讲台的邓布利多清了清嗓子，“今天的晚宴到这就要告一段落了，但在进入我最喜欢的校歌环节前，安度因·威尔逊教授还有几件事要跟大家交代一下。”

    威尔逊教授有事要交代？

    台下的一众小巫师纷纷好奇的窃窃私语着，他们还是头一回看到在开学典礼有除了邓布利多和麦格教授以外的人站出来说话。

    在众目睽睽之下，安度因十分从容的来到讲台，随后他清澈中带着一丝凌厉的嗓音便传遍整个礼堂。

    “所有人听好了，我只说一遍，晚宴后5年级级长负责代理本院学生返回各学院公共休息室，6、7年级级长留下！”

    “另外，明天早上7点之前，所有人不得进食，然后身着夏季训练服在入口厅外的礼堂集合。以上！”

    干净利落的说完这两段话后，安度因便反身回到座位上，留下礼堂内那群目瞪口呆的小巫师们。

    而邓布利多则是再次笑着接管了讲台，“威尔逊教授的话大家应该都听到了，所有人记得照办就是了，接下来就是大家期待已久的校歌环节了……”

    ……

    “什么？明天一大早就要集合？这可是霍格沃茨从来没有过的事情啊，该说真不愧是安度因大哥吗？无论干什么都这么出人意料。”

    在格兰芬多返回公共休息室的路上，弗雷德摇头晃脑的嘟囔着。

    “你们知道威尔逊教授要干什么吗？是只有明天需要集合还是以后都得这样？”哈利跟在双胞胎身后，一脸不解的看着他们。

    “你问我们？我们哪知道啊？”乔治无奈的耸耸肩，“没准一会6、7年级的级长们能告诉我们答案，不过你可别乌鸦嘴啊，如果以后都要这么早集合的话，那还是趁早送我去见梅林吧。”

    “少说废话了，教授既然这么安排自然有他的用意。”珀西此时已经变换了称谓，改用教授来称呼安度因了。

    乔治和弗雷德见状互相对视一眼，随后又开始对珀西冷嘲热讽起来。

    而旁边的哈利只觉得今天的经历每一分钟都是那么新奇，新交到的好朋友罗恩，手里有着另一个传奇道具的马尔福，吓人的雷电飞船，有趣的分院仪式，胡子一大把但又十分有趣的校长，以及那位在他眼里十分神秘、冷峻的安度因·威尔逊。

    一夜无话

    当晚没人清楚安度因跟6、7年级的级长们交代了什么，他们只知道这些级长到了很晚的时候才陆陆续续返回公共休息室。

    次日清晨，哈利在旁人的一阵推搡中逐渐清醒过来，等他揉着眼睛爬起身后才发现同宿舍的纳威已经穿好了衣服，正焦急的看着他。

    “快醒醒，威尔逊叔叔说的集合时间已经快到了，咱们可别迟到！”说罢纳威便撂下哈利跑到旁边呼唤其他几人。

    哈利在听到纳威的呼喊后也是浑身一机灵，对呀！今天一大早就要集合，可别第一天就耽搁了。

    想到这他急忙爬下床，慌乱的换起衣服，期间还帮着纳威催促起其他人。

    直到时间即将到达7点的时候，他们宿舍这四人才连滚带爬的跟着混乱的人流抵达了城堡前的庭院。

    而此时众人发现，安度因已经换了一身战术服，手提记录板在前厅台阶上就位，正冷冷的注视着这帮快要迟到的小巫师。

