一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第471章怎么能这么让他喜欢呢

    叶安的身体，包括她的血，也许都会是让某些人心存不轨的目标。

    傅云深不会去冒这个险。

    更不会轻易留下叶安的任何东西。

    莱恩其实还想争取一下的，但傅云深那模样显然是软硬不吃，他也就不去碰壁了。

    只是心里还是可惜了些。

    而在叶安昏迷的期间，金三角都被蓝星军校的人翻烂了。

    金三角从来没有过这么“干净”的时候，连杀人犯都找不到了。

    知道蓝星军校的人在这里的，差点都以为蓝星军校今年的任务是全面整顿金三角呢。

    距离回校时间，还有最后两天。

    有些人开始陆陆续续的返校，但有的人依然留了下来。

    就在这个时候，林落这边，原本属于叶安的雷达突然亮了起来。

    林落原本正喝着水，一口水全给喷了出来。

    “老大怎么跑这儿去了？”

    刚说完，通讯器也响了起来。

    单鬼他们先是一阵狂喜，紧接着就是点头应是。

    通讯结束后，单鬼他们立刻整军出发，准备返校。

    同一时间，也立刻让林落通知到了其他的校友。

    只有四个字：叶安没事，

    而就着四个字，就让所有人都放心下来。

    只要叶老大没事，那他们就没有什么可担心的。而且还是从她手底下的人传来的消息，说明叶老大现在根本用不着他们。

    于是都纷纷整装待发，准备返校。

    叶安关掉通讯仪，才四周打量了一下自己所在的房间。

    看起来像是临时弄出来的病房。

    她才刚刚醒来，醒来的第一件事，就检查了一下自己身上的设备。

    发现自己的通讯设备应该是在之前跟对方打斗的时候，不小心给弄关了。

    估计自己已经消失了好几天，所以立刻给单鬼那边回了个消息。

    她回想了一下当天晚上发生的事。

    她中了神经毒素，又被打了一枪。

    后来，他出现了。

    那种能力……也出现了。

    她眼神凛了一下，那他呢？她目光看向自己手臂上扎着的针管，伸手就要拔掉。

    “怎么？受伤了还不消停，真不要命了？”带着些愠怒的声音突然在门口响起。

    叶安怔了一下，停下了手里的动作。

    看向门口，只见傅云深手里端着一盘水果，长腿一迈，几步就走到了叶安的床前。

    他居高临下的看着她，眼里有着明显的愠怒。

    叶安坐在床上，仰着头，俩人目光对视，她立刻知道了眼前的这个人是谁。

    手准备拔针的动作下意识的缩了回来，眼睛有些干涩，眨了两下。

    这样的动作做在叶安身上，有一种莫名的反差萌，看得让人有一种忍不住想要抱在怀里揉一揉的冲动。

    而这两个小细节看在傅云深的眼里，嘴角笑意渐深。

    眼里的愠怒也消了下来，眉梢轻挑。

    “坐好。”他冷不丁的吐出两个字。

    叶安皱了下眉，姿势也坐正了一点，往后靠在了床头。

    傅云深这才坐在了她床边，拿起果盘里已经切成了丁的水果，递到了叶安嘴边。

    叶安没有张嘴，颦了下眉，说：“我自己来。”

    让人喂食，她还是有些不太习惯。

    但傅云深显然没有让她自己来的意思。

    叶安也算了，刚要张嘴，又想起什么，问了句，“你手干净吗？”

    傅云深：“……”

    他迟早会被这个小混蛋给气死！

    见傅云深好像又生气了，叶安有些莫名，她也就是顺嘴问一句……生气做什么……

    但还是乖乖的吃了傅云深喂给她的所有的食物。

    因为她才刚醒来，也没有吃多少，傅云深也没有多喂。

    他把果盘放到了一旁的桌子上，才跟叶安说起了她身体的状况。

    “你体内的毒素已经清了，容玥说，你的身体里已经产生了对这种毒素的抗体，下一次的话，作用在你身上的影响，会更小。”

    叶安点了一下头，看向自己肩膀上的伤口，虽然里面一点点痛，但很明显伤口都已经长好了。

    她的自愈速度虽然很快，但也不会快到这种地步。

    所以，她直接看向了傅云深，“你用了你的能力？”

    傅云深不置可否。

    “以后如果不是必要的话，还是不要用了。”叶安沉声说道。

    因为特质系的异能力，比普通的异能力更加损耗自己的精神和身体。

    甚至，当过度的使用超出负荷的时候，会减少自己的寿命。

    所以叶安才会说这句话。

    傅云深知道叶安的意思，眼神也变得温柔。

    “这里是什么地方？”叶安看了眼四周，疑问。

    “爱德堡的一个公馆。”傅云深站了起来，走到窗户边，拉开了窗帘。

    阳光从床头照了进来，让他整个人都暴露在了日光底下。

    “你受了伤，我带你过来看医生。”傅云深嘴角噙着笑意，似笑非笑的说道。

    叶安将信将疑，不过刚刚听到傅云深说到容玥，她猜测，应该是容玥在这个城市，所以傅云深应该是带她过来找容玥了。

    叶安只知道当时自己受伤昏迷，也感觉到了身体里血液的流逝。但当时的她处在深度昏迷的状态，所以并不知道自己失血过多。

    既然叶安不记得，傅云深也没有提起。

    也没有什么必要提起。

    “安安，你没有什么，想问我的吗？”傅云深突然轻声开口。

    他微微侧过头，站在窗户的他，看向叶安的眼神，有着一丝迷蒙，还有着一丝说不清道不明的情绪。

    叶安看着他，面上依旧从容，“那么，你想说吗？”

    四目相对，眼神里都是一种几乎完全的信任和包容。

    窗户洒进来的阳光在俩人的身上都铺上了一层淡淡的金黄。

    叶安从来没有问过傅云深关于云翊的事。

    就想她之前所说的，等他想说的时候，她自然会知道。

    她是信任他的，所以才会这么无所顾忌。

    才会，给予他完全的自由和空间。

    傅云深原先一直觉得，只要自己，一直宠着安安就好了，谁让他喜欢她呢。

    可渐渐的，他发现。

    原来，在叶安那里，他也是被宠着的那一个人。

    她给他时间，也给他自由。

    他想说，她就听。

    他不想说，她就等着。

    傅云深现在才觉得，自己的喜欢原来早就得到了回应。

    这种感觉让他的心里酥酥麻麻的，嘴角都不自觉的上扬了起来。

    安安真是……怎么能这么让他喜欢呢……