    9月15日下午两点，在自己这边确认济世湖没有任何质量问题后，随着上流改道后的引流放水，源源不断的巨大水花如同开了锅的壶口，向着济世湖疯狂涌入。

    用了很久的时间，济世湖达到了符合要求的水位。

    上游立刻控制水流，放水停止，至此，济世湖彻底落成。

    此刻，在一眼望去，完全看不到尽头，仿佛身处在一个海上孤岛之中，整体显得是波浪壮阔，蔚为壮观！

    站在拦水大坝上，单业看着面前的大湖，心潮澎湃，自豪感爆棚。

    这是他靠着自己的能力，搞出来的大杰作，有了这个人造湖，四年后的遭难，就可以规避掉了！

    “东家，这个济世湖真壮阔，估计咱们复县甚至旅大，也是头一号的了吧？”

    “头一号不至于，毕竟上面的碧流河就能压死咱们，没碧流河，咱们啥也不是。碧流河是母亲河，咱们充其量是人家的干儿子。不过这么大的人造湖，确实在旅大没有吧！”陈昂也是感叹道。

    “姐夫，回头我把我买的那个游艇弄到咱们这个大湖来，给兄弟们玩儿应该挺合适！”张爱国兴冲冲的说道。

    张爱国因为现在已经彻底熟悉了兄弟物流整个产业链条，一些事物也交给了他培养的得力部下去处理，不再跟过去一样亲力亲为，所以也有了自己的时间，最近回复县待在家里待着的时间变得更多了。

    “呦呵？你小子还有游艇呢？”对于游艇这东西，陈昂虽然听着十分熟悉，但说到底有特别陌生，因为他两世为人，都没真正摸过游艇。

    游艇这个东西，从出现的那一刻到后世，都是有钱人的玩具。

    这个年代，内地不常见，但对于香港这样的繁华之所，豪华游艇不要太多。

    国内较早出现游艇的实际上也是从这个九十年代开始的。

    那时候深圳出现了一些进出口为主的建造商，主要针对外海游艇市场。

    而到了2010年左右，我国游艇建造才进入了快速发展期。

    不过在设计理念上，我国游艇的时尚敏感度还稍显不足……

    见自己的姐夫问自己怎么有游艇，张爱国直接回道。

    “姐夫，我毕竟经常在昌海县那边溜达，刚好有一个香港老板要出手自己放在这边码头上的游艇，我反正有点闲钱，就买了下来。”

    “爱国，你买下的游艇，估计要花不少钱吧？”身边的刘忠诚开口问道。

    “刘哥，我买的这个游艇很一般啦，不过这东西超级贵的，买下来，我足足花了25万块！因为这笔花销，我家那口子好一顿把我挠，说我乱花钱，败家子。”

    “25万？顶得上咱们龙腾一辆小轿车了，这玩意还真不便宜啊！”刘忠诚听到这个价格，直咋舌。

    “刘哥，二十五万只不过能买到最破旧的游艇而已，而且这点钱，对于你这个千万富豪算啥？我听说香港那边，好的游艇价格都赶得上飞机的价格了。你知道在游艇圈子里，流行着一句什么话吗？”

    “什么话？”刘忠诚侧耳倾听，同时，陈昂表面上波澜不惊，但也竖起了耳朵偷听。

    “游艇圈子里都说，如果你想看到自己的钱如烟消散，那你就去买游艇吧！”

    “哦？怎么解释？”刘忠诚问道。

    “刘哥，就这么跟你说吧，游艇对于香港的那些真正的有钱人来说，标志着身份之象征！”

    “在香港的码头上，一山不容二虎，一港不容二艇！”

    “有钱的人决不允许有比自己更棒的游艇出现，必须追求更大、更快、更强！跟他们的游艇相比，我买的那个，是垃圾中的战斗机！”

    听了张爱国的话，陈昂是表示认可的。

    虽然他不懂游艇，也没摸过这东西，但是，没重生前，他还是多少了解这东西的一些背景的。

    据陈昂所知，在上一世，世界上最好的超级游艇是沙特亲王阿尔瓦利德·本·塔拉尔·阿苏德的AZZAM号。

    这艘游艇全长180.61米，高度相当于12辆双层巴士，面积有两个足球场那么大！

    这已经不能算是艇了，这绝对跟游轮有的一拼了！

    这个大家伙据说是人家亲王花了50个亿搞定的，光人工费用更是高得令人咋舌，船东必须重金聘请50名全球顶尖的海员，以便让游艇维持一年365天正常运转。

    这艘游艇拥有超过50套客房，还配有健身房、Spa、按摩浴缸、升降机、直升机停机坪、附属艇、游泳平台、空调、美容室等等各种豪华设施……总之一句话，太牛逼！

    游艇中的天花板，一般人难以想象的存在！

    不过这个年代，技术还很落后，那种传说的的大游艇，估计也不会存在吧。

    陈昂毕竟对此领域了解有限，不敢妄下定论。

    不过既然张爱国提到了游艇，陈昂就在心里暗暗想着，如果有一天，随着龙腾的强大，自己投资的越来越顺手，钱多的没地方花了，倒是可以搞个游艇玩玩儿。

    当然，如果他要搞的话，那就必须自己设计，自己规划，然后交给自己国家的造船厂去制造。

    在造船这方面，我国的力量还是很强大的，质量上面也是经得起考验的。

    摇了摇头，陈昂不在被张爱国带偏节奏，不去理会儿游艇的破事儿，而是看够了碧波大湖后，对着身边的刘忠诚道。

    “前两天让你帮我买的摩托艇，搞定了吗？”

    摩托艇，是比渔船要小很多的艇，还真不比摩托车大多少，采用气推发动机，在海里马力十足，一脚油门下去，在水平面飞掠的速度，不是渔船能够比拟的。

    不夸张的说，那就是一条飞鱼！

    这东西这年代，老百姓手里少有，但渔政手里却有很多。

    渔政，专门负责管理渔船海上的作业的各种事项。

    有时候遇到违法的船只，渔政的大船不好追赶，就会用这种摩托艇追，那效果可以说是立竿见影。

    后来，因为摩托艇载人不方面，且靠近船只费劲儿，又出现了更好的汽艇，这东西才会被他们慢慢淘汰……

    “陈哥，早就给你买到了，虽然不是新的，但也是九成新，就放在窝棚口。”刘忠诚道。

