    修真界各个修真势力之间的争斗，一般都不会牵涉到黑市。

    尤其是那些大势力的主事人，多多少少知道黑市的背景。顾忌暗盟强大势力的他们，在战斗之中，都会有意避免波及到黑市。

    多少年下来，这都几乎成为了修真界之中的一项潜规则。

    像无尽沙海那边，经历多次大战，黑市方面都没有受到太大的损失。黑市的人员，更是远离战场，不受波及。

    但是蛮族是来自域外的入侵者，可不知道黑市的势力，更不会理会这些潜规则。

    在蛮族入侵者眼中，所有的修真势力都是一视同仁，一样的必须给予毁灭性的打击。

    照理来说，以黑市方面的财大气粗，丢掉一些据点，损失一座宝库，并不算什么大事。

    但是这座宝库之中，偏偏存放了一件特殊的宝物，对暗盟高层的某些人非常重要。

    在那处据点失陷之后，黑市方面也组织过人手，想要夺回据点，将宝库抢回来。

    但是蛮族大军的实力太强，元图大草原的修真势力兵败如山倒，根本提供不了什么帮助。

    而单靠黑市方面的力量，冒死突击的结果就是一场大败，差点全军覆没。

    自此以后，那处据点彻底沦为了蛮族势力范围。

    在后来，虽然九曲盟和三派联盟合力挡住蛮族大军，暂时稳定了元图大草原的局势。

    但是距离彻底收复失地，夺回被蛮族大军占领的地盘，还遥遥无期。

    暗盟高层，也做了不少的努力，想要夺回宝库的藏宝。

    暗盟虽然势力庞大，但是内部派系众多，内斗激烈。

    更为重要的是，暗盟在某个特定的区域，实力是有限的。

    就连九曲盟和三派联盟联手，都只能和蛮族大军陷入拉锯战，无法彻底击败蛮族大军。

    暗盟就算集中九曲盟以及周边所有分部的力量，同样奈何不了蛮族。

    明的不行，就来暗的。

    暗盟高层不求能够击败蛮族，只求暗中派人潜入，偷偷夺回藏宝。

    出动元神真君动静太大，而且普通的暗盟高层，也难以为了一己之私去驱使元神真君。

    暗盟先后派出了几支金丹修士组成的小队，偷偷潜入元图大草原。每次都无功而返，而且伤亡惨重。

    虽然几百年过去了，但是某些暗盟高层，仍然没有彻底放弃。每隔一段时间，就会组织队伍，前往元图大草原。

    尽管每次都失败了，但却有种越挫越勇之势。

    暗盟高层不但出动了暗盟本身的金丹修士，而且还付出巨大的代价，雇佣了不少九曲盟的金丹修士。

    多次失败，多名金丹修士伤亡，已经让相关的暗盟高层臭名远扬，越来越难以雇佣到强大的金丹修士了。

    绝影真人这次帮助太乙门求购空冥石，被某位暗盟高层知道了。他抓住这个难得的良机，开出了这个条件。

    只要太乙门派出修士队伍潜入那处据点，从宝库之中取回藏宝。那他就动用自己的力量，向太乙门提供一大批空冥石。

    太乙门虽然加入九曲盟不久，本身更是崛起没有多少年头。但是太乙门这一路走来，经历过多次苦战，其战斗力早就得到了证明。

    虽然不敢说和那些元神宗门相比，但是在金丹宗门之中，能够胜过太乙门的，并不算多。

    如果太乙门全面动员，出动门中金丹修士组队前往，还真有几分成功的把握。

    听完绝影真人的讲述，孟章陷入了一阵沉默。

    空冥石的确重要，但是要让太乙门修士拿命去换，那就有点过分了。

    之前那么多金丹修士都失败了，太乙门修士就一定能够成功？就算侥幸成功，那付出的代价也绝对不会小？

    眼见孟章陷入沉默，非常了解这个老朋友的绝影真人，知道他多半是不愿意接受这个交换条件。

    绝影真人赶紧做出了解释，以免孟章误会。

    原来，那处宝库之中的藏宝，对绝影真人师徒同样有用。

    在很多年以前，绝影真人的师傅落叶真人，就打过那处宝库的主意。

    落叶真人知道不能无脑硬拼，需要另辟蹊径。

    她花费了很多代价，终于得到了一个取巧的办法，可以潜入那处据点。然后打开那座宝库，取走藏宝，那就是另外一回事了。

    宝库被用特殊的秘法隐藏并且密封起来。如果落叶真人主动打探找到宝库，开启宝库的法门，肯定会引来怀疑。

    落叶真人花费很大代价得到的办法，她可不想白白便宜盟中高层。

    同为暗盟成员，落叶真人对某些盟中高层实在太过了解了，对方绝对不值得信任。

    这么多年来，落叶真人一直都在默默忍耐，暗中等待机会。

    现在，机会终于来了。

    盟中高层想要太乙门帮忙取回藏宝，那肯定会将如何找到宝库、开启宝库的法门，统统告诉孟章。

    落叶真人的打算，就是用她的办法，大家一起潜入据点。然后孟章开启宝库，取回藏宝。

    至于事后如何应付盟中高层，如何让太乙门得到需要的空冥石，落叶真人早就有了计划。

    绝影真人这次就是帮落叶真人带话。

    如果孟章信得过她们两师徒，愿意参与这次计划，那她们才能进行计划的下一步。

    如果孟章觉得风险太大，不愿意参与，那此事就只有作罢。

    绝影真人特别向孟章强调，这次落叶真人谋划已久，计划周密，绝对没有破绽。

    太乙门也不需要动用太过强大的力量，只需要出动两名金丹修士配合，就能圆满完成计划。

    这次落叶真人和绝影真人师徒也会亲自跟着行动，孟章完全不用担心太乙门修士的安危。

    只要一切按照计划进行，根本就不会出现伤亡。

    听了绝影真人这番话，孟章再次陷入了沉默之中。

    他和绝影真人师徒多次出生入死，共同对敌，可以说是生死之交。说到对彼此的信任，那是绝对不会缺乏的。

    他信得过落叶真人的为人，也知道对方不会坑害自己。但是此事毕竟关系重大，他还需要好好的思量一番。

    落叶真人可以信任，并不能保证她的计划就没有问题。

    潜入域外蛮族的领地，风险太大，随时都有杀身之祸，由不得他不慎重考虑。

