    不过，虽然来了，不过王景等人也是刚到。

    村寨位置的选择，王景这票人和渊盖苏文的临时决定倒还挺一致，都是几面环山，来往不利的那种地方。

    这类地方打了鱼也很难拿到外面卖了换粮食吃，因此百姓十分稀少，主要是位置隐蔽。

    居住在此处的百姓自然是被王景等人横扫了，不过下一步怎么办……

    船队共有大船足足二十条，建造精良，性能强劲。

    往哪用，怎么用，这个问题也需要讨论明白。

    众人这一天聚集在此处，正是在商议这件事。

    不过……

    众人哈哈一阵大笑，为几乎……不，可以去掉几乎，为砸手里的木材终于找到了出路而欣喜——这几乎堪比被逼出朝堂之后，族中孩子居然科举考进了朝堂高位——的同时，

    心中，不免也有些茫然。

    毕竟开辟航路开拓海疆的鬼计策是特么李盛想出来的，这茫茫大海又不能打粮食，到底有什么卵用谁也说不上来。

    不过有一点是确定的，那就是……

    “唉……”

    笑归笑，笑完之后，老头王景却不由得叹息了一声。

    “当初我家祖辈跟随前燕慕容氏起兵，多少积累才有了如今的太原王氏……当年虽说大饥，但江东的金银细软可不少啊。”

    王景叹息不止，“如今这村寨除了一点粮食，半点有用之物也无。若是江东海边一带的村子都是这般，只怕是……”

    后面的话王景没有说完。

    但是意思非常明了了。

    如果这一大片洋面边缘的村寨都这么穷，那这船队……

    恐怕还是难以回本。

    这可咋办，问题就大了，关键……如果是能像武装征收一样按部就班沿着海岸线一路收过去也还好，粮食也是资产不是？

    而且还是硬通货呢，关键是做不到啊。

    有鲠在喉，你能吃啥。

    王景这么一说，意思就很明了，前途是不容乐观滴！

    不过接着，裴寂就摇摇头说了。

    “不，现在直接硬上，当然是前途坎坷，不过我等好歹也都是饱学之士，岂能随意胡来。”

    “要解决眼前之困，力敌肯定不可，那么便要引入额外的力量……”

    “我等来此，乃是因何而起？我等不因高句丽船队而来，但此行却因高句丽船队而起！”

    裴寂的话有些拗口，若是旁人听了或许会头晕，不过道理是十分清晰。

    这次大家来，毕竟还是因为海上有利可图——循着李盛的行踪过来的。

    打不过就加入啊，这有什么好说的。

    但问题在于，李盛这妖徒也不是省油的灯，万一一个不妙，届时反而是肉包子打狗……

    这狗固然是可恶，但自己当了包子这岂不更可悲。

    所以才说，什么事都有个内因外因，此次来的外因就是高句丽的船队。

    既然高句丽要在海上和李二、李盛这帮妖徒对决，那我们五姓七望跟着打打秋风，总不过分吧。

    裴寂这话算是老生常谈，不过却也帮众人厘清了思路，因为之前是因为高句丽人出现大家才来，本来也是这么个打算，不过想想高句丽这是一帮胡人，贪婪无比。

    跟着这帮人真能喝到汤？只怕也就那个未必……

    所以到了地方之后，大家反而有些犹豫了。

    喝不着汤水就算了，要是整倒了万一这鲜卑仔再来反戈一击黑吃黑，那谁顶得住啊，岂不是一场空……

    “高句丽地处遥远，联络不畅。鲜卑人风俗与我中原，多有不同之处……”

    一边的崔白鹤眉头紧皱，忽然间说起了风土人情。

    不过他要说的显然不是风土人情，其实就是在讲与高句丽合作的风险。

    确切的说，是与鲜卑人大将渊盖苏文合作的风险。

    这人王景都说了是个厉害人物，机警深沉，难以捉摸，这种人要是与自己讨厌的人打起来那固然令人开心，但合作起来就未免渗人了。

    不担忧，这是不可能的。

    这些精致的船队，成本就是来自之前囤积的木材，便是建造的时候花费的人工费也是卖掉木材筹集的。

    而那些木材，几乎消耗了五姓七望这帮人近半数的总资产，这个太恐怖了。

    而与渊盖苏文合作，这货只要皱一皱眉头，这边的五姓七望半数资产就没了。

    这是最最敏感的问题，不可不察。

    崔白鹤才说了个开头，连开头都不算，只能算是这个话题的引子，

    不过这引子一说，众人也都立时会意，明白了事情的不对之处。

    裴寂当然也明白，不过裴寂……

    自然也有裴寂风格的看法。

    “崔兄，此事的确是大事。我等欲为驱虎吞狼之事，现在与虎谋皮，岂能安稳？但诸位也不妨想想……”

    此时的裴寂，眼中忽然闪烁出狠辣决绝无比的光芒。

    “李盛也好，李二也好。这两个妖孽，如今可是我等能够力敌的？”

    “如果不能力敌，那么诸位……即便畏首畏尾，又有什么用？”

    “而且，既然不能力敌，那我们，又哪来的资格瞻前顾后呢？”

    裴寂这话一说，气氛顿时沉默了一下。

    不过这帮老头子终究是饱读诗书还上了年岁，立刻也便看清了形式。

    嗯……

    那事情看来似乎也就这样了，只是将这许多财富置于虎狼之口，未免多少有些令人痛心。

    裴寂摇了摇头，

    “现在不是我等应该如何抉择，是我等根本没的选。比起直接和李盛这妖徒冲突，从旁掠阵，驱虎吞狼这才是我等一直以来的立身之本。再说了……”

    此事，裴寂忽然狡黠的一笑，

    “咱们与鲜卑人合作，也未必就真会被吞。”

    “哦？”

    “哦！？”

    裴寂这么一说，王景等人顿时来了兴趣。

    要颠簸辛苦带着船队出来活动，这的确是令人难受，但这还不是最难受的，毕竟都是为了家族生存。

    生存啊生存，蝼蚁尚且偷生，这就是头等大事，代价巨大的生存也比死了好啊。

    不过现在看来，或许这个巨大代价，是有机会避免的……

    “怎么说？”

    “诸位，李盛可不是整个朝堂啊……”

