    老者等人魂飞天外，战意全无。

    纵然操纵着令牌这种禁法器具，也没发挥出多少实力，被身外化身和双头犼轻易破掉，身外化身擒住这些人拷问，双头犼则纵身跃出毒岛，为秦桑掠阵。

    秦桑已经和祀魔洞主战成一团，战场混乱至极。

    ‘砰！’

    一道身影被打退出来，脚步踉跄。

    祀魔洞主诧异的声音响起，“你竟是体修？本座还第一次和这么高境界的体修交手。不过，这点儿实力就想拦住本座，无异于痴人说梦。”

    秦桑轻叹，“确实，仅凭肉身不可能是阁下的对手。”

    话音未落，秦桑气息一变，背后青光涌现，美轮美奂的凤翼张开，微微扇动一下，秦桑便化作一道虹光拦住祀魔洞主的去路。

    他独战老魔，是想检验一下这些年苦修的成果。

    《天妖炼形》还未突破第三层中期，他方才仅凭肉身和老魔交手，倍感吃力，一个照面就显露败象。

    开启天妖变后，秦桑气息飞涨，但想击败老魔，仅凭这个还不够，需要发挥出法体双修的真正实力。

    “妖气？”

    祀魔洞主一怔。

    沧浪海的结丹期修士，带有妖气再正常不过。但妖气如此浓郁的，他还是第一次见到。

    可以肯定此人是人类修士，并非妖兽。

    更让他震惊的是秦桑的遁速，在双翼出现后，又暴涨一大截，已经比他见过的结丹期巅峰修士还要快了。

    祀魔洞主意识到，除非自己斩杀此人，否则不可能摆脱纠缠。

    而秦桑让灵兽掠阵，气定神闲的模样，也让祀魔洞主皱眉不已。他的修为明明高一个境界，不知为何一直有种不祥的预感。

    祀魔洞主不禁转头向远处望去，同伴迟迟不到。

    “阁下是在找这些么？”

    秦桑伸手向旁边一招，一只美丽的蝴蝶凭空出现，闪动着羽翅落到秦桑手背上，它面前悬浮着一个雷球，里面数只飞蚊状的灵虫，像无头苍蝇似的乱飞。

    祀魔洞主生性奸诈，暗中放出的传讯灵虫并非一只，均被天目蝶捕获。

    “天目蝶！”

    祀魔洞主失声惊呼，“本命虫蛊？不对，你不是巫族人，怎么敢……”

    秦桑眼中闪过一丝异色，“看来阁下对御虫之道也非常精通，竟一眼认出天目蝶是贫道本命虫蛊，那就更不能留你了。”

    雷球轻易灭杀灵虫，天目蝶飞进秦桑怀中，秦桑脚下一点，身影凭空消失，下一刻便出现在祀魔洞主头顶。

    万千拳影齐至，对着老魔一轰而下。

    ‘轰！’

    惊人气势从天而降。

    “想留下本座，就看你有没有这个本事了！”

    祀魔洞主脸上露出狰狞的表情，既然无法甩脱此人，他立刻抛却一切杂念，魔口大张，吐出一团漆黑魔光。

    魔光冲天而起，在触及到拳影的瞬间爆炸开来，魔光如狂涛一般横扫八方。

    无数拳影在魔光下泯灭，而魔光也迅速消退。

    两相抵消，势均力敌。

    待魔光散去，显露出一道青光，青光微微一颤，缓缓向两侧分开，竟是秦桑用凤翼包裹住自身，在魔光冲击之下安然无恙。

    ‘砰！’

    下一刻，秦桑身影在祀魔洞主面前浮现，微微拧转，狠狠轰向祀魔洞主胸前。

    在魔光阻拦秦桑之时，祀魔洞主便已祭出自己的法宝，一口古铜色的小钟滴溜溜飞起，黄光大作，化作一个黄色钟影，将祀魔洞主身影罩在下面。

    与此同时，祀魔洞主丹田处一口血刀闪现，浓浓的血腥味弥散开来，令人作呕。

    ‘咚！’

    钟影被重拳击中，金铁交鸣之声炸响，小钟本体狂震不止。

    祀魔洞主身影飞退卸力，暗中则一掐念诀，血刀破空而去，以毫不逊色的速度，直取秦桑眉心。

    此人时机把握的极准，正是秦桑力道用老，新力未生之时。

    眼睁睁看着血刀飞射而来，秦桑脸上却没有丝毫惧色，眉心光芒一闪，乌木剑疾射而出，瞬间和血刀碰撞一处。

    ‘当！’

    一声脆响，乌木剑和血刀各自倒飞回去。

    乌木剑要弱一些，毕竟此剑只是下品法宝，而血刀已经被祀魔洞主祭炼到中品法宝的威力。

    随之而来的却是祀魔洞主怒吼。

    此人一把抓住血刀，脸上露出惊怒至极的表情，这件本命法宝，竟神光涣散，一副灵性大损的样子。

    “你干了什么！”

    祀魔洞主大怒。

    秦桑冷笑，对方敢放出本命法宝和乌木剑交锋，他当然毫不客气，催动血秽神光给血刀来了一记。

    他一言不发，双翼再度扇动，同时掐动念诀。

    刹那间，拳影和乌木剑齐至，几欲将祀魔洞主淹没。不等祀魔洞主做出应对，乌木剑一晃，无数明晃晃剑光分散在拳影之中，难辨真假。

    “剑光分化。”

    祀魔洞主快要麻木了，他的预感成真了。

    这个人不仅法体双修，身怀本命虫蛊，竟然还掌握了无数剑修梦寐以求的大神通。

    这等实力，随便加入一方势力，都会被奉为座上宾，偏偏藏在这个鸟不拉屎的地方，让他碰到。

    ‘咚咚……’

    震响不断，祀魔洞主身上的钟影一阵乱颤，在祀魔洞主骇然的目光中，化作无数碎片，爆散开来。

    秦桑并未放弃对剑光分化的参悟，只是没将主要精力放在上面。但和十年前相比，他的剑术肯定又精深了一层。

    祀魔洞主实力，也就比洞明岛上那名黑袍人稍强一些。

    仅凭强大剑术和剑光分化神通，秦桑就能力战此人。

    开启天妖变后，在不动用星螺等物的情况下，面对卢首座、方姓青年或许还力有未逮，但击败此人还是能做到的。

    现在，秦桑连血秽神光都用上了，结果更不会有丝毫悬念。

    在钟影被破后，祀魔洞主又接连打出法宝和符箓，并试图施展神通逃命，均被秦桑镇压。

    打打不过，逃逃不走。

    祀魔洞主彻底绝望了。

    混乱真元形成风暴，奇光四射，看不清人影。

    这时，一声惨叫传出。

    风暴缓缓散去。

    只见秦桑右臂贯穿祀魔洞主左胸，血手抓着残破心脏。

