    薛远不应该露出这样的神情。

    无论是残忍还是嚣张，斯文还是狠辣，薛远都不应该有这样的神情。

    可怜、心酸，像是快死了一样，看得人呼吸一滞，重话都说不出来。

    顾元白闭着眼，在心烦意乱之间，睡了一个不安稳的觉。

    第二日，他接见了来自金禅寺的河北僧人。

    薛远在其中见到了曾在圣上院落之前三顾而不入的僧人，他稍稍一指，圣上便抬眸看去，将那年轻僧人看得浑身一僵，紧张得不敢动弹。

    圣上微微一笑，“莫要拘谨，上前来说话。”

    年轻僧人咽了咽口水，上前唤了声佛号，行礼道：“小僧慧礼，拜见圣上。”

    “无需多礼，”顾元白笑得很温和，和僧人心目之中灭佛灭得说一不二的威严皇帝完全不是一个模样，“你瞧起来年纪不大，可有双十年纪？”

    僧人一板一眼道：“小僧已有二十一。”

    顾元白笑了几声，随口问了一句，“你在净尘寺时，曾徘徊在朕的院落之前三顾而不入，是认错了谁？”

    “小僧也是这会才知道那处的香客是您，”慧礼踌躇道，“还请圣上勿怪，小僧那时无状了。小僧倒也不是认错了谁，只是……只是小僧听到几位女施主口中说了一个名字，那名字好似与我师父少时家人名字相同，小僧一时游移，才在您院落之前三顾不入。”

    顾元白端起茶杯轻抿了一口温茶，“巧了。是谁的名字？”

    “姜八角，”慧礼忐忑地笑了笑，“我师父未剃度前的俗家姓氏便是姓姜，师父少时还有一兄，师父的兄长曾经对他说过，若是以后生了女儿，孩子便以八角、儿茶为名。”

    顾元白端着茶的手倏地一抖，猛得抬头朝着僧人看去。只听一旁“嘭”的一声巨响，田福生手中的茶壶乍然摔落，茶水溅了一地，老太监目露惊愕，嘴唇翕张，颤抖不已。

    *

    东翎卫在傍午时驾马从皇宫而出，出了京城后便奋力扬鞭，马蹄扬起湿泥，急速往河北而去。

    这是救治圣上的最大希望了，绝对不能出现任何一点问题。皇宫之中，金禅寺的僧人茫然无措地被田福生安置在宫内，众人围聚在慧礼身旁：“慧礼，你师父是怎么回事？”

    “圣上为何对我们如此优待？”

    年龄相仿的年轻僧人们一句接着一句，慧礼挠了挠头，老老实实地摇了摇头，“我也不知。”

    金禅寺的僧人们不知，但知晓缘由的人却已经开始激动了起来。

    田福生为圣上奉茶的手都在颤抖，顾元白看他这样，不禁笑了，逗趣道：“你这般心神激荡，若那僧人不是姜女医的叔祖，亦或是他早已失了医书不通医术，你岂不是要白白高兴一场了？”

    田福生呼吸一滞，“圣上，您可别拿这种事打趣小的！”

    顾元白失笑地摇了摇头。

    他初听闻时也是惊喜，但很快，顾元白就将惊喜压了下去。他开始去想最坏的结果，去做好最不好的准备，只有这样，当现实真正走向不美好的发展时，顾元白还能保持着自己的风度。

    金禅寺在河北省内深处，比避暑行宫要远得多，一来一回也需要半个月的时间。

    在这半个月内，强制和亲王戒香的侍卫也曾来报，和亲王的戒断反应很是强烈，但和亲王都已咬着牙一一坚持了下来，以他如今的意志来说，一年左右应当便可彻底戒断。

    顾元白沉默了良久，道：“戒香成功之前，就不要拿他的事来同我说了。”

    侍卫应了身是。

    顾元白的全副心神除了政务之外，其余都放在了河北金禅寺中，连薛远在他面前坦胸露腿也不能唤回他的片刻心神。

    薛远憋得脸色难看，心道，这他娘的就是想睡我？

    除了圣上，姜女医也得了消息，每日都殷切盼望着金禅寺中的僧人便是自己的叔祖，更期盼叔祖手中有办法可救圣上一命。

    宫中金禅寺的僧人，也有寺中长老带队。这几位老者比年轻僧人知晓的要多得多，田福生亲自来向他们打探多次，越是打探，便越是心中肯定，觉得姜女医的叔祖一定是去金禅寺当了和尚！

    怪不得他们怎么也没有在河北找到人！

    逃荒之时，饿殍遍地。金禅寺那时便放僧人出门，用寺庙之中的口粮能救一个人便救一个人。金禅寺寺庙小，依山而建，地处偏僻，正因为如此才能保留些许粮食。待慌乱结束，金禅寺也因此而成为河北名寺，人人对其敬佩非常。

    寺中长老同田福生说，慧礼的师父空性，便是在那时以灾民之身孤身入寺的。

    原来满心冰凉，冷风都可在心中呼啸，现在有了确切的消息，田福生还没见到人，就已激动地在夜中攥着衣角偷偷哭过了好几回，满心都是欢喜。

    等偶尔早上起床一看，呦，对面张大人的眼睛也是通红的。

    在这种焦急的等待之中，终于，前往金禅寺的东翎卫带着一中年僧人与几包袱的医书，风尘仆仆地回京了。

    *

    事到临头，顾元白反倒不急了。

    他只是一笑，轻描淡写地道：“奔袭数日怎么能在这时强行让人带他来为朕把脉？东翎卫辛苦，那僧人也辛苦，回去休息两日，待缓过来后再进宫来见朕吧。”

    “哎呦，圣上，”田福生急死了，“您先让人瞧瞧吧？”

    当真是皇帝不急太监急，顾元白瞥了他一眼，“不瞧，两日后再说。”

    任谁急，顾元白也不急这一日两日的功夫。他好好的吃了晚膳，睡了一个好觉，待到第二日一早，出乎顾元白的意料，被东翎卫带着长途奔袭的僧人空性，主动来求旨面圣了。

    顾元白眉头一挑，悠悠道：“请！”

    过了片刻，一位身材清瘦面容坚毅的中年僧人便走了进来，伏地行礼道：“小僧空性，见过圣上。”

    圣上坐在桌后，声音清朗，“起。”

    空性起身，拱手垂头，他身穿袈裟法衣，虽是一个小小僧人，但气质却非常人，当真有了几分世外高僧的风范。

    “小僧已知晓圣上找来小僧的缘由，”空性坦然道，“小僧自从与兄分离，便将祖籍医书当做至宝，未曾有片刻懈怠于此。只金禅寺地处偏僻，小僧除了诊治寺中众僧的风寒胃火之外，也未曾给过旁人诊过脉。”

    顾元白一笑，风度翩翩，“无论治不治得好，朕都不会降罪于你。”

    空性神色一凝，肃然道：“小僧必当竭力。”

    顾元白面上再淡定再大气，等到空性为他把脉时，他还是不由屏住了呼吸。察觉之后，他心中好笑，又缓缓放松了身体，转身往周身一看，他身边的人都已目不转睛地盯着空性，各个屏息凝神，紧张得微微发颤，面色涨红。

    薛九遥会是何样？

    顾元白又往另一方侧头，薛远也正在看着空性，他好像察觉到了顾元白的视线，侧头对上了圣上的双眸，僵硬地笑了一下，无声安抚着顾元白：“别紧张。”

    紧张的是你吧，薛九遥。

    脉搏之声跳动缓缓，好似过了一瞬，又好似过去了很久，空性起身，“圣上，小僧冒犯了。”

    他在顾元白身上的几处穴道按压了下，有些疼，有些却并无感觉。一番诊治之后，空性心中已有了底，他面色稍缓，却不敢将话说得太满，“小僧的医术之中似乎是有救治圣上的方子，但小僧却不敢全信书中所言。若是宫中的御医也在，小僧可将医书拿出，与其共同研习一番。”

    这句话刚出，殿中紧绷的气氛一变，顿时喜悦了起来。

    顾元白瞳孔紧缩一瞬，强自平静一笑，“既然如此，便辛苦你了。”

    “这怎么能是辛苦？”空性苦笑不已，“您不知道。小僧自从听闻您身子不好之后，便心中担忧不已，日夜都想要往京城而来。小僧在一年之前，便将医书所得整理为了五册书，想要托人带到京城献给您，但小僧托付的人却在两月之后将这五册书完璧带了回来，小僧那时才知晓自己想得太过简单，哪里能是什么东西都能送到圣上面前的？”

    顾元白一愣，追问道：“去年？去年什么时候？”

    “去年六月初，”空性叹着气摇头，“京中的官员也不肯受百姓的礼，当真是廉洁奉公，正气凛然。”

    顾元白懂了，那时正是反腐时节，百官都被吓成了怂瓜，确实没一人敢在他眼皮子底下乱收东西。

    一时哭笑不得，反腐一事促成了蝗灾之事的优势，但他却硬生生地推走了一次救治自己的机会。

    但终究，老天还是眷顾他的。

    顾元白让太医院的院使前来照顾空性，让其与太医院众人一同研制个能治愈他如此症状的章程来。

    一直到了月底，顾元白从未催促过太医院半分，但御医和空性却很是着急，他们千百次地琢磨药方，因着圣上身体太过虚弱，又常年服用各种药物，所以顾忌良多。要去平衡药方又不能损害其药效，一直忙到八月份，太医院才递上一个完备的章程。

    顾元白觉得这个速度已然算快。

    而这时，顾元白已经为宛太妃守孝两个多月了。

    时间匆匆，宛太妃也已走了许久。顾元白偶尔想起她时，悲痛缓缓，温情存留心头。将太医院的章程拿在手中时，他突然恍然，宛太妃即便是死了，还是为顾元白带来了一番大礼，那便是送她到京的僧人之中，找到了救治顾元白的生机。

    盛夏，蝉鸣鸟叫声不断，冰盘在殿中冒着袅袅凉气。圣上听到薛远焦急呼唤，才发觉自己已不知不觉之间，泪流满面。

