    “卧龙，你有点卑鄙啊。”回去的路上，杜兰老大对肩膀上的卧龙说道，“得到教派会找城主之后，故意在这个时间点去拜访对方，然后跟对方碰面，这都是你事先安排好的么？”

    “此乃阳谋是也。我跟你讲，《让子弹飞》我看了十多遍，所以我可以很清楚的问你一个问题，你知道这座城市的居民眼中有什么么？”

    “眼屎？”

    “我喜欢你的答案，不过我还是要说，有怒。”

    他们正在经过一条狭长的贫民窟，破败低矮的建筑随处可见，抬头便可以看到温泉之城中央那座恢弘的神庙。

    贫民们在这里呻吟等死，看到路过的杜兰老大或是露出警惕的目光，守住自己为数不多的财物；或是恳求的围上来，希望能够要到一点点食物。

    一具尸体就摆放在道路的右侧，身上的衣服已经被扒光，露出胸口被重物砸中的伤口。

    她的妻子，一个麻木的女人，裹着她丈夫的衣服坐在她丈夫的尸体边，呆板的喂孩子喝汤。

    而他们的小儿子还不能理解父亲的去世，正贪婪的喝着从母亲那里送过来的汤水。

    恶臭似乎已经成为这里空气的一部分，粪便和垃圾混杂在一起，而一些贫民则毫不在意的在垃圾堆里寻找吃的，完全无视了那些秽物。

    “很平常啊，怎么了？”杜兰老大疑惑的问道。

    “那再看看那里。”

    杜兰老大的目光顺着卧龙指向的方向看过去。

    他的目光穿过扭曲的小巷，看到了不远处的富人区。

    虽然只有一条街道的距离，不过那里的人彬彬有礼，衣着光鲜，身着礼服的妇女带着瓷娃娃一般的小女孩捧着满满一袋面包走过，而小女孩还拿着面包片逗弄背后尾随而来的小鸟。

    年迈的老人惬意的在长椅上休息，保养得当的他们甚至有着四十岁的体魄。

    从外表上看，他们更加的体面，更加的像个人。

    这是从贫民窟中走出来的杜兰老大早已见惯的风景，也是他的思想钢印，他早已习惯了这种等级悬殊的存在，以至于他从来没有注意到这一点。

    但在被卧龙点穿之后，他忽然怎么想怎么奇怪。

    为什么贫民每天需要工作十八个小时才能果腹，而那些富人每天无所事事就可以衣食无忧？

    自己这支冒险者团队也是，虽然看起来颇为光鲜，不过其中的辛苦只有他自己知道。

    每次任务前的准备需要花钱，情报的搜集需要花钱，任务失败需要进行补偿，团队伤亡需要指出额外的抚恤。

    他是从底层爬起来了，因此对其中的辛劳格外的清楚，以前他并没有感觉有什么不对，不过现在思考一下的话，就感觉其中满是问题。

    “卧龙先生。”杜兰老大不由自主的用上了敬语，“这是为什么呢？”

    “我也不知道。”卧龙耸了耸肩，“我只能告诉你这里有问题，但到底问题的根源在哪里，只能你们自己去寻找，我可帮不了忙，毕竟我只是一个闲着没事又处于中二期间的少年罢了。回到之前的问题上，虽然我不知道问题是如何产生的，不过我倒是知道一个简单有效的处理问题的方法。”

    “是什么？”

    “把问题的根源解决掉就可以了！健康之神的祭司们占据这里已经太久了，他们的存在让这里产生了无法弥补的阶级鸿沟。人们已经愤怒起来了，他们只需要一个火苗，就可以将这里彻底点燃！到时候，管你是健康之神还是大保健之神，统统给爷死啊！这就是惹怒史莱姆的代价！桀桀桀！”

    看着已经发出邪笑声的卧龙，杜兰老大万分庆幸自己站在史莱姆这一边。

    不过想想看，他又感觉这个健康之神挺惨，就是给史莱姆做了一次不必要的检查，结果却变成了这样。

    “那接下来，我们应该怎么办呢？恕我直言，健康之神教派很可能已经注意到了我们，他们应该已经在酝酿针对我们的行动了。如果正面对抗的话，我们的实力还很弱小。”

    “安啦安啦，我早有准备，凤雏很可能已经开始行动了，我们直接回去就行。”

    杜兰老大回去之后才知道卧龙的准备是什么。

    他们的医院关门了。

    在一群患者的苦苦哀求声中，他的部下们默默的将医院的招牌取了下来，将门用木板钉好，将里面所有的东西全部带走，全程一言不发。

    杜兰老大诧异的看着卧龙，对方则肯定的点了点头。

    没错，这就是计划。

    回到暂住的旅店，杜兰老大几次想要开口，不过为了自己的面子，他又几次忍了下来。

    看出这家伙的纠结，魔法师无奈的放下刚刚采购来的魔法书，对愉快的哼着歌的卧龙说道：“卧龙先生，不解释一下你的计划么？”

    “很简单，万能灵药目前已经成为了刚需，突然停止供应会让整个市场处于供不应求的状态。而万能灵药的效果甚至与健康之神的顶级神术媲美，一些人为了得到这个东西，势必会采取各种非法手段。这其中会存在各种高额利润，商人、冒险者、走私贩，他们会疯狂的追逐这个玩意，哪怕因此渎神都无所谓。”

    “而这种东西流传出去后也会打击健康之神的声望。目前教派只看到它对利益的影响，完全没有看到当一个人不用借助健康之神的力量就可以恢复健康，这会对健康之神的声望带来多大的打击。等他们反应过来的时候，一切已经晚了。”

    “之后，我们再用得到的利润进行慈善工作，并让他们知道我们正在遭受健康之神教派的迫害，只有消灭了健康之神，他们才能得到更多的利益。”

    “如此一来，贫民，病人，资本家和冒险者都在我们这一边，你个健康之神拿什么跟我们斗！在健康之神面前卖药是班门弄斧，断了祂的信仰根基是釜底抽薪，最后直接用阳谋灭了祂是杀人诛心。灭活活活，一想到这里我就忍不住要高兴的笑出声啊。”

    凤雏也凑上来：“卧龙兄，独笑笑不如众笑笑，大家一起笑啊。”

    “灭活活活~”

    “桀桀桀桀桀桀~”

    两只邪恶的史莱姆的笑声，在房间里产生了共鸣，让一群人深切的感受到了他们的邪恶。

