    秦淮茹心里疯狂吐槽，怎么遇到这俩货了？真是倒霉。

    她看了两人一眼，苏萌穿着一身碎花上衣，扎着两条大长辫，脸上带着嘲讽的笑。

    秦淮茹觉得自己没看错，就是嘲讽的笑。

    她立马回敬了一个，“呵呵。”

    “春明，你要报哪个学校啊？也和你爱人一块，去京大？”程建军一脸笑意地看着他。

    “关你什么事呀？”秦淮茹不乐意了。

    程建军正等着韩春明的回答呢，听到秦淮茹说的，心里很是不满。

    “嗨，你怎么这么说呢？我和春明是从小到大的哥们，我问问他还不行吗？”

    “对了春明，你高中学的东西，没忘了吧？复习得怎么样？我最近买了一套好书，等回去了，我借给你看看。”

    韩春明抿了抿嘴，“不用了。”

    程建军一把揽了上去，他很是大气道：“咱都是哥们，别客气，这套书，可不好买，《数理化自学丛书》，你听说过吗？这套书可是我好不容易，从别人手里买过来的，到时候咱哥俩一块看。”

    嗯？这套书？秦淮茹乐了，她看着程建军，好奇地问道：“你花多少钱买的？”

    “六十，一共十七本。”说着，程建军还有些得意。

    六十？秦淮茹心里咯噔一下，她立马追问道：

    “额……你买的那套书，是不是没书皮，很多墨迹，像是用油墨印的那种？”

    “你怎么知道的？”程建军惊讶地问道。

    他揽着韩春明，使劲拍了一下，“行啊，春明，我说你怎么不用呢，这套书你是不是也买了？为了高考，你还真是下了血本，得花了好几个月工资吧？”

    “贵了，贵了，你买贵了呀……”

    秦淮茹拍了一下大腿，心疼得厉害，这是哪个中间商在赚差价呢？

    他们辛苦印出来，又是纸又是墨的，再算上人工，一套才卖四十。

    好嘛，中间商可不用这么麻烦，直接买了他们的书，再卖出去，直接就赚了二十。

    “贵？你懂什么呀，这一套书可不贵，你现在有钱都买不到……”程建军不乐意了。

    这套书，可是他好不容易买来的，贵也值了。

    苏萌站在他的身后，扯了一下他的衣服，然后幽幽地说道：“建军，你不知道，你的好哥们，最近在卖书呢，就是卖的这套书……”

    程建军怔在了原地，“卖……卖书？”

    他脸上立马就变了，像是吃了苍蝇一样难看。

    “这么说，我……我的书，是你卖出去的？你多少钱卖出去的？”

    “程同志，你买的不一定是我们的，我们卖得便宜，四十块钱一套。”秦淮茹露出了别样的笑意。

    一边说着，她的视线看向了后边的苏萌。

    这人是怎么知道，他们在卖书的？除了人民路，他们可没有去过别的地方。

    程建军阴着脸，不知道在想着什么，周围一下子安静了下来。

    不说话正好，秦淮茹拉着韩春明转过身，专心地排起了队。

    队伍很长，走得很慢，等了大半个小时，才终于轮到了他们。

    进了招生办公室，秦淮茹拿着各种证件和她的一张相片，就递了过去。

    中年女人拿着她的证件，翻看了一下，“高中毕业证有吗？”

    “我有高中毕业水平的文化。”秦淮茹心情还有一些忐忑。

    中年女人看了她一眼，也没有说什么，最近几天，她这种事遇得多了。

    “拿着去旁边写一下，填好之后交给那个同志，下一个。”

    秦淮茹赶紧把白纸接了过来，她在屋里看了看。

    屋里西边有一排长桌，十几个人在那写着东西，韩春明也站在那，正朝她招着手，她拿着白纸，起身走了过去。

    韩春明把手里的全国高等学校招生指南，递了过去。

    秦淮茹接过指南，没有着急看，她先把第一志愿填上了京大。

    “第二志愿，报哪所学校？”秦淮茹看着有些犯难。

    她拿着招生指南，翻看了一下，别地方的学校肯定是不行，她只找在京城的。

    “要不，写师范吧，到时候当一个老师也挺好的。”韩春明指着招生指南说道。

    “京城师范大学？”

    秦淮茹抿了抿嘴，她想了一下，感觉不太保险，师范大学在京城里边排名可很靠前。

    “嗯？”看着招生指南上，师范下边的学校，她有些心动。

    “我想填外交学院。”

    韩春明一愣，“外交学院？外交官？那毕业之后不得出国吗？”

    他有些不情愿，媳妇真要是出了国，他怎么办？

    “嗨，你真是看得起我，哪有这么容易就能当外交官？”秦淮茹有些哭笑不得。

    外交官？韩春明也真是敢想。

    “那好吧。”韩春明不情不愿地点了点头。

    秦淮茹拿起笔，便把第二志愿填了外交学院。

    还有最后一个志愿，她拿起招生指南，翻看了起来。

    翻看了好一会，她有些疑惑，“京城电影学院呢？怎么没看到？”

    韩春明凑近，和她一起找着。

    “电影学院？你找电影学院干嘛？”

    “学拍电影呗，到时候毕业了，我就当导演，把咱们的事拍成电影，名字就叫……”

    “嗯……正阳门下之情满四合院……噗嗤，哈哈……”

    秦淮茹乐得不行，她越想越觉得靠谱。

    到时候她就是秦导演，这么一想，她更乐了。

    韩春明感觉有些莫名其妙，歪头看了她一眼，也不知道她在傻乐什么呢。

    ……

    “春明，你怎么没报名啊？”程建军和苏萌拿着志愿单走了过来。

    韩春明抬头看了他一眼，不情愿道：“我陪我爱人来的，我又不参加高考，报什么名？”

    “呵，果然。”苏萌嘲讽地笑了一声。

    程建军露出了然的神色，“这样啊，春明，那可太可惜了，你说你，咱都是高中毕业的，干嘛不试试呢？”

    他看了秦淮茹一眼，“你看你爱人，不是高中毕业生，都敢参加高考，你怕什么呢？”

    “程同志，请你别打扰我们好吗？”

    秦淮茹皱着眉头，这人真是讨厌。

    “嗨，你别多心，我和春明是哥们，真是为他着想。”程建军笑了笑，然后凑近看了一眼。

    “哎呦，京大、外交学院，你真是敢写。”

