    第2532章 招募

    西池瑶倒是显得不在意，她了解了叶伏天一些过去，自然便也了解叶伏天的品性，他不是忘恩负义之人。

    因此，西池瑶认为不需要自己说什么，只要她做了，不用提，叶伏天以后自然不会亏待她。

    而且，刚才叶伏天选择走本身就是最好的选择，留下来也没有任何意义。

    不过，西帝宫的人，却非常不满，很显然，好处似乎都被叶伏天拿走了。

    诸强者对着仙岛席卷一空，没过多久，那座仙山便光秃秃的，被洗劫一空，一棵树都没有剩下，杂草都没有留，令人咂舌。

    随后，他们来到西池瑶这边，将西池瑶围了起来，有古神族强者开口道：“西池瑶，你拿到了什么？”

    西池瑶目光扫了对方一眼，回应道：“我拿到的，并不比诸位要多。”

    “你竟助叶伏天，他应该会回西帝宫吧？”有强者猜测道，西池瑶和叶伏天合作，那么，应该是以西帝宫为主吧？否则，西帝宫的强者，为什么会布置滴雨神阵。

    “他要去哪，你们问我？”西池瑶笑着开口说道，听到她的话诸人身上弥漫着一股冷意，威压落在她身上，西帝宫的强者虽然不满西池瑶的作为，但此刻也都上前来，呵斥道：“放肆。”

    西池瑶的脸色也冷了下来，眼神变得妖异冷漠，身上有一股寒气释放而出，冰冷开口道：“诸位不要忘了，此刻你们所站的地方，是西海域。”

    而西海域，是西帝宫的地盘，即便是其他古神族，要在西海域对他西帝宫神女动手？

    诸强者神色不太好看，这次行动，只是因为传闻，最顶尖的强者并没有来，在这西海域，若是西帝宫顶级人物赶来，他们都讨不了好。

    “西帝宫和叶伏天联手之事，我等自会公诸于世，西帝宫想要成为神州共敌，我们会成全。”一人冰冷的威胁说道，将叶伏天视为神州共敌，虽没有那么夸张，但叶伏天乃是叶青帝传人世人皆知，和东凰帝宫为敌，自然便是神州之敌。

    “走！”一道道身影闪烁而去，撤离这片海域，片刻之后，便都走得干干净净，虽然都有一些收获，但收获最大的，却是叶伏天，他有可能卷走了帝级的神藏，直接逃走了。

    “我西帝宫一无所获，平白无故的为他人做了嫁衣，而且，得罪了神州各大势力，并且有可能引得东凰帝宫不满，这便是神女想要的结果？”只听西池瑶的叔父冰冷开口说道。

    外人走了，他便也没有那么客气了，甚至没有再直接称呼池瑶，而是称神女，显然对西池瑶之前以身份压他极其不满。

    “叔父多虑了，神州诸势力的关系向来也不怎么友好，哪有什么得罪，东凰帝宫也不会太干涉神州势力间的事情，至于一无所获……”西池瑶嫣然一笑，道：“池瑶也不怎么认同。”

    “哼。”对方并不买账，冷哼一声，道：“此行回西帝宫，我自会向宫主禀明情况。”

    “叔父随意。”西池瑶浅笑着道，云淡风轻，仿佛对这里发生的一切都毫不在意。

    “走吧。”又有一人开口道，一行人点头，随后破空离去，返回西帝宫。

    这片海域，便只留下了一座光秃秃的岛屿，哪里还有半点仙气，被洗劫之后，不过是一座废岛。

    叶伏天得到古帝仙山遗迹之事很快在西海域传开，西海域震动。

    不久前，叶伏天才在瀛洲城掀起了轩然大波，杀得西海域域主府的人不敢外出，哪怕是这件事，域主府都没有参与，可想而知他们心中的阴影。

    瀛洲城之事已经让叶伏天成名了，然而随后，叶伏天他拿到了寻仙图，卷走了遗迹，让人极为意外，那木道人，又扮演着什么角色？

    很快，西海域出现了各种猜测，有人说，木道人在盗取寻仙图之后，前往西帝宫和西帝宫合作，西帝宫又找到了叶伏天，和叶伏天合作，一起联手夺走了遗迹。

    如今，叶伏天应该去了西帝宫一起分享神藏吧？

    叶伏天和西帝宫神女西池瑶的关系，应该非常不错。

    叶伏天并没有去西帝宫，此时的他在九嶷仙山，一座山峰上，叶伏天安静的站在那，白发飞扬。

    这时，一道身影闪烁而来，出现在叶伏天身后，喊道：“宫主。”

    来人，自然是木道人。

    木道人目光望向叶伏天，眼中有着各种不同的神情，如今九嶷城中已经传得沸沸扬扬，叶伏天，拿到了古帝遗迹。

    “宫主真拿到了？”木道人尚且有一丝疑惑，对着叶伏天开口问道。

    叶伏天回过头看向木道人，点了点头。

    “呼……”木道人深吸口气，神藏，被叶伏天拿到了，这也是他梦寐以求的，若是他自己去努力，怕是一件极其艰巨的人物，但叶伏天，竟然就这么做到了。

    “是归西帝宫，还是？”木道人又问道，他本不该多问，但强烈的求知欲让他问了出来，这很重要，对他也很重要。

    “西池瑶帮了不少忙，若没有她的帮助，也很难这么轻易拿到，我们是合作关系，这次拿到神藏，以后自不会让西帝宫吃亏。”叶伏天回应一声，木道人便明白了。

    根本和外界传闻的不一样，不是西帝宫主导，而是叶伏天和神女西池瑶之间的合作，西池瑶助叶伏天，拿到了神藏。

    这也意味着，叶伏天才是主导，神藏是属于他的，而不是西帝宫。

    “这里的事情，解决得怎么样了？”叶伏天问道。

    “都解决好了。”木道人回应一声。

    “去接你家眷？”叶伏天道。

    “好。”木道人点头，叶伏天没有多言，两人身形一起消失在山峰之上，离开九嶷城。

    此行，接到木道人的家眷之后，便返回紫微星域，开启下一步，炼丹。

    …………

    紫微星域，紫微帝宫，叶伏天带着木道人以及他家眷回来。

    紫微帝宫副宫主尘皇出迎，来到叶伏天身前道：“宫主回来了。”

    “恩。”叶伏天点头：“一切可好？”

    “都好。”尘皇道：“东华宫之事发生后，大家对宫主一人在外还是有些担心的，不过看到宫主安然归来，他们便也会放心了。”

    在东华宫，西海府主强势诛摩云子，叶伏天让其他人撤离，独自留下。

    “西海域域主府付出代价了，以后在外，没有谁敢轻易动我们。”叶伏天言语中透着一股自信，道：“不过，如今世界大变，原界混乱，紫微星域若要完全解封，还需要更强，这希望，便要落在尘皇身上了。”

    “我？”尘皇一愣，随后明白叶伏天的意思，笑着道：“我虽渡劫多年岁月，但第二劫迟迟未来，怕是有些困难。”

    在紫微星域，他的境界是最深的，叶伏天说希望在他身上，自然是对他给予厚望，希望他成为第一个渡过第二重大道神劫的强者。

    “尘皇如今执掌紫微权杖，又有星空修道场，我会引诸帝星和尘皇共鸣，借之感悟修行，尘皇自己也要有信心才是。”叶伏天道。

    尘皇听到叶伏天的话露出一抹异芒，随后认真的点了点头：“宫主说的没错，年纪大了，反而消磨了志气，也怪在宫主出现之前紫微星域太安逸。”

    “这是木道人前辈和他家眷，渡劫境炼丹师。”叶伏天对着尘皇介绍道，使得尘皇略有些动容，对着木道人微微点头，木道人也点头回礼。

    “后面还有些事情要劳烦尘皇，和木道人一起出去一趟办点事情。”叶伏天又道，他需要接一些人来，木道人也会为他召集一批炼丹师。

    “好。”尘皇自然同意。

    “先去修道场吧。”叶伏天开口说了声，随后迈步前行，一行人来到了星空修道场，不少人前来相迎。

    “回来了。”花解语走上前来。

    “恩。”叶伏天上前拉着她的手，随后目光环视人群，道：“我可能要闭关一段时间，你们不必理会我，继续修行。”

    诸人听到他的话笑了笑，这家伙，刚回来又要闭关，只能笑着摇头走开。

    “你随我来。”叶伏天对着木道人开口道，他和花解语同行，木道人跟在身后，来到星空一处地方，叶伏天对着木道人：“你修行造化青莲，我传你一套道火修行之法，不要反抗。”

    “好。”木道人神色认真，点了点头，放开意识，叶伏天身上，一道神光直接射入木道人眉心之中，传他道法。

    片刻之后，木道人睁开眼睛，心脏跳动着，眼眸中闪过一抹璀璨的神芒。

    这是，大帝传承的神法。

    叶伏天在此刻传授给他，显然是之前对他还没有完全信任，直到他带着家眷来此，便也安心将他当做自己人了，不过木道人也能理解，毕竟他们认识的方式便有些不一样。

    “多谢宫主。”木道人躬身行礼，叶伏天传授其神法，可见其人如何。

    “不必客气，接下来要辛苦你和尘皇走一趟了，这件事，总要办漂亮一些。”叶伏天道：“若遇到厉害人物，必要时刻，可以以部分神法传授之。”

    “明白。”木道人点头，随后转身离开这边，他自会努力为叶伏天招募一支炼丹队伍！

    (本章完)

