
　　毫无征兆地，薛飞、铁木干这两个争斗了数百年的冤家对头开始了剧烈的搏杀。

　　铁木干很清楚，这一次是他们两个最后一次搏杀了，若他败了，将魂飞魄散；若是他能胜出，他还有机会离开这里，因为他相信薛飞的人品和承诺。

　　“好一场大战！”大胡子此时也缓缓的睁开了眼睛，走到了巨石旁遥望着战场道。他多多少少恢复了一点真气。

　　王琳也懒散的走了过来，从储物袋中搬出了两个藤椅，和大胡子摆摆手，两人不约而同的坐在了上面，俯瞰着下面的大战。

　　先前获得了一个极大的储物袋，绿笛特意为王琳做了几个藤椅、茶几。

　　至于李记诚、王文澜也都靠了过来，站在了王琳和大胡子藤椅的后面，他们是感到不离两人近一点，心中不踏实。

　　只是他们根本看不到山脚下，广阔草原上战斗的具体情况，只见到沙尘和暴雪飞舞，飓风横扫，近千米范围内的土地纵横捭阖的出现了无数的壕沟。战斗激烈至极。

　　这让王文澜有种深深的无力感，若是这样的战力对抗他西原府大军，估计大军会像纸糊一样脆弱，根本不堪一击。

　　而此时，他也感到，这个世界彻底变了，执掌一府之地的府台，在这些修真者眼中与蝼蚁何如。

　　“咕咕咕。爽快！”王琳从储物袋中拿出两袋酒，一袋子递给了大胡子，一袋子自己打开自斟自饮。大胡子猛灌一口，极为豪爽道。

　　“喝着烈酒，观看着世间最壮观的搏杀，此生夫复何求。只是没有肉，要是来一个手抓羊肉就更完美了。”大胡子接着道。

　　“你这大胡子倒是会享受！”王琳轻轻一笑道。

　　“哈哈。有机会我带你去昆仑山脉里面抓一头鹿烤着吃，那味道绝美。不过，你这酒也不错，到时候你多带一点。”大胡子非常豪爽道。

　　“好！”王琳爽快的点头，遇到这样豪爽性格的人，王琳心情也好了起来。

　　经过了两个时辰搏杀，东方已经露出了鱼肚白。薛飞和铁木干的搏杀已经渐到尾声，快要分出胜负了。

　　从武道角度看，两人的搏杀并不是十分的高明，但两个都是修炼了数百年的老鬼，又是战场上搏杀出来的技艺，攻伐手段狠辣、刚烈，不是别人能比的。

　　可以说，自从穿越到这个世界以来，王琳已经经历过无数次大战，但犹如今晚这样纯粹的搏杀，还真是第一次。看的真是酣畅淋漓。

　　观看这样的战斗，让王琳心有所感、有所悟，自己的流云剑法飘逸，锐利，但刚烈、狠辣不足。通过观看两个争斗，也许可以进一步完善、借鉴一下。

　　而大胡子想的更多一些，他的剑法厚重、刚烈，和这两个很相似，但其中战意却比不上这两鬼，也让其感触颇深。时而沉思、时而皱眉，渐渐的进入了顿悟状态。

　　此时，王琳不再言语，只是小口的抿着酒观看。也不再和大胡子交谈，毕竟进入顿悟状态不容易。

　　“铁木干，你败了！”薛飞一枪横扫，将铁木干的法体打散，历经了这么长时间鏖战，铁木干鬼气耗尽，法体就要溃散了，而薛飞法体虽然也极为淡薄，但比铁木干厚重的多。

　　从中可以看出，短短不到三个时辰的神道功法领悟，让薛飞收获多多。否则的话，他不容易战胜铁木干。

　　“薛飞，若非他帮你，你今晚不是我的对手。”铁木干冷声的看向王琳道。

　　“这就是机缘！”薛飞淡淡道，并没有否认。

　　“我懂！最终我还是没有斗过这贼老天。”铁木干说着，法体陡然炸裂开来，一道无比强悍的罡风横扫四方，距离最近的薛飞法体溃散部分，然后又缓缓的凝聚了起来。

　　此时，地面上出现了一个深十米的大坑，一把弯刀如同月牙一样静静的躺在那里，没有受到任何伤害，周围崩裂后产生的气韵反而缓缓的被吸入了这把弯刀内。

　　铁木干自爆了法体，彻底将阴神泯灭，其气韵和这把弯刀一体，其自爆了意识后，弯刀回收了他的气机，使得这把弯刀的品质非但没有跌落，反而更加深厚了一点。

　　“嗤！”薛飞手掌展动，将这把弯刀抄在了手中。

　　此时，他隐隐的有所感触，那铁木干完全可以毁了这把弯刀，但他非但没有毁了这把弯刀，反而自爆了阴神，将其本神气韵注入了弯刀内，留给薛飞一把灵器。

　　那是一种表示，虽然铁木干和薛飞争斗了数百年，不过都是因为族人，为夏国。

　　争斗并非因两人的私怨，而随着铁木干阴神爆裂，意识消失，为民族大义的恩怨就此结束，留下一把弯刀是间接的向薛飞表明，从私人感情上，铁木干早就把薛飞当至交好友了。

　　“夏国还有多少人记得我！”薛飞陡然一笑，似乎一下子轻松了起来。

　　“公子！”薛飞转身将弯刀献到王琳面前道。23sK.com

　　“这是故人留给你的礼物，你收好就好。”王琳当然也能理解铁木干，虽然先前对他没有什么感觉，但最后他自戕了阴神法体，王琳倒是对这个狼族第一高手有了一丝敬重。所以朝着薛飞道。

　　在旁边盘旋的蛟龙阴神顿时一阵气馁，恨不得过来将弯刀抢到手中。

　　“不，往事已经随风而去，我现在是公子的护体法神。此物该交给公子统一分配。”薛飞坚定道。

　　“什么。”顿悟中的大胡子听后差点跳了起来接着道：“你这百年老鬼，真的要投奔这个乳臭未干的小子。

　　要不你去我昆仑山吧，我给你走走关系，说不定能让昆仑山一座山峰上的神将敕封你为属下，获取香火之力修炼，也好过跟着他吧。而且，今后我还可以经常找你切磋武艺，不是么！”

　　“哈哈！”薛飞意味深长的一笑，并没有搭理大胡子。因为大胡子根本不知道薛飞得到了什么样的传承，那是直指金身不灭，长生永驻的大道，其实昆仑山山神这样低级的神祇能比的。

　　“绿笛，收下吧！”王琳摆摆手，绿笛化作一道清风出现，将薛飞手中的弯刀收了起来。

　　“公子，我想在此地修炼一段时间，将我的执念物炼化后离开，可否？”薛飞道。

　　“可以，都随你。”王琳一摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十九章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 