    房间里。

    君子青挥手设下了一个结界，而后取出炼丹炉，又取了一株株仙药放置进一旁的托盘里。

    她没第一时间炼制，而是先闭目调息，清丽的面孔上渐渐沉静而专注。

    这才弹出一缕异火来，进了丹炉中。

    “咦？”

    沐夏坐在一旁，看着这一缕异火挑了挑眉梢。

    “感觉上，似乎并没有比晋升过数次的小金气息更强。”

    “看来在仙域之中，也并非一切都比下界高，也要看个人的际遇而定。”她思忖着，又细细观察起君子青打的丹诀。

    “这是……仙阵图？”

    沐夏看的一眨不眨。

    君子青打出的丹诀，幻化成一幅幅仙阵图，比起灵阵图来精妙玄奥了不知多少倍！

    不过不等看清，已经被眼花缭乱的下一个丹诀所取代，让沐夏看的目不暇接，满目都是异彩。

    足足花费了接近一日的工夫，仙药才熔炼完毕。

    沐夏看了眼窗外，天已经黑了下来。

    之后萃取精华，祛除杂质……

    融合，凝丹，成丹……

    每一个步骤也都和下界相似。

    但也比起下界用灵药炼丹，所耗的时间更为漫长。

    显然是仙药的能量太强盛，也更暴烈，需要数倍于灵药的时间去萃取。

    “成丹！”

    君子青一声娇喝。

    纤纤柔夷以快到极致的速度，打出一串收丹诀。

    一朵朵青莲绽开在丹炉内，尽是由仙阵图所幻化，沐夏一边情不自禁地跟着她的节奏和动作，打出一道道仙阵图。

    一边以神识观测着丹炉内的那一枚仙丹。

    “不好！”

    忽然沐夏一皱眉，神识中“看”到仙丹在成丹的一刻，竟是固化的状态一下子碎裂开，再一次化为了液体。

    丹炉也微微地颤动了起来。

    君子青显然也发现了这个问题，额上渗着汗，咬牙继续打着收丹诀。

    “糟了！”君子青脸色苍白，连忙对沐夏说道：“秦七弟弟，快！你先出去，这枚碧螺玉仙丹是我第一次炼制，要失败了！”

    沐夏没动，反而露出思索之色。

    “快啊，秦七弟弟！”君子青顿时焦急：“我的本事收不了丹了，万一丹炉炸了，你会受伤的！不要等我，快出……”

    嗖！

    下一刻接二连三的收丹诀，从沐夏手中打出，仙阵图一串接着一串，化为朵朵青莲，绽放在丹炉之中。

    剧烈震动的丹炉，隐隐地稳定下来了几分。

    “秦……”君子青睁大了眼，秦七弟弟打出的，是她的青莲收丹诀？

    “青姐姐！”沐夏翻翻眼睛，忙催促着她。

    “对！对！”君子青这才反应过来，面上一喜，和她一起打着收丹诀。

    多一个人帮忙，立刻两倍于之前的速度和能量，震颤不已的丹炉终于彻底平息下来。

    丹炉内的仙丹，也再一次有了凝固的迹象。

    沐夏和君子青对视。

    “成丹！”

    双双一喝，青莲千万朵同时绽放。

    咔！

    丹炉内的丹液瞬间凝固。

    一股气息冲天而起，顶的盖子飞开，丹药跃上天际。

    君子青一把将丹药握住，青翠色的碧螺玉仙丹，静静躺在手心里，让她止不住地傻笑。

    “别笑了青姐姐，快收起来，药效会流失的。”沐夏扶额，继续翻白眼。

    “啊！”

    君子青忙取了一枚仙晶，捏碎一部分，让仙气包裹住这枚丹药，收进了玉瓶里。

    这一幕看的沐夏直眨眼，心道自己在八十一层试炼塔顶，灵机一动收取陨死寂灭丹的法子，居然还真是仙域常用的方法？

    她失笑起身，伸个大大的懒腰。

    “终于大功告成了！”可累死她了，连看带帮忙，整整两天过去了。

    “秦七弟弟，你又帮了我一次。”

    君子青兴奋地蹦起来，抓着她一阵跳：“你太厉害了！你怎么会打青莲收丹诀的？这明明是我的炼丹师傅自创的啊！”

    “唔，青姐别怪我偷师就好了。”

    “偷、偷师？”

    君子青眼睛一瞪，结结巴巴地指着她：“你……你不要告诉我……你是刚才……”

    沐夏低咳一声：“毕竟看了好一阵呢。”

    “变态！你这个小变态！不对！大变态！”君子青一阵惊呼，大受打击的模样：“我说你打的青莲收丹诀，怎么有些生涩呢！”

    “还有一些地方断断续续，有些接不上。”

    “我教你啊！”

    说着又连忙拉着沐夏坐下来，一式一式的青莲收丹诀放慢了速度打了一遍。

    沐夏也不客气，有了君子青的慢动作教学，她看过一遍就会，这一次几乎是十成十的完美复制。

    又叫君子青捂住脸大喊了一声：“我不活了！”

    “千万别，你不活了，就没人教我丹诀了。”沐夏在一旁笑的不行。

    “好呀你！”君子青蹦起来掐她。

    好一阵笑笑闹闹后。

    君子青郁闷完了，又兴致勃勃要教她其他的丹诀。

    “我会的也不多，启蒙我的炼丹师傅，断断续续教了我不到百年，便辞去了君家的客卿职务，孤身历练去了。”

    “从那以后，我一直是自己学，自己研究，偶尔到丹会去听听大课。”

    “不过我一定把我会的都教给你。”

    君子青简直像抓到了一个绝世天才，恨不得把自己会的一股脑全塞给沐夏。

    教完了丹诀又给了她所知的一些丹方。

    沐夏有不懂的地方问出来，但凡她知道的，知无不言言无不尽，没有一点保留和藏私。

    不过君子青很快就发现，这个秦七弟弟实在太令人惊奇了！

