    梁师傅刚给鱼称了重量，还没来得及入鱼箱……

    周柏大叫了一声：“中鱼。大鱼……”周柏双手颤抖，努力控制鱼竿。

    我去，有中鱼？

    陈放忍不住念力探了出去……

    现在，陈放的念力可以延伸出去一百二十米左右范围了。用来海钓找鱼，比探鱼器还要好使。

    游艇周围聚集着一群丁尖鱼，这是一种海洋群游小型鱼类，个体最大通常在半斤左右，出现就是一大群。再加上梁师傅不断打南极虾做窝子……

    游艇周围聚集的丁尖鱼很多。不过丁尖鱼都在外围……

    游艇下面现在聚集了一群鲣鱼。这群鲣鱼数量不多，十几条，但个体都比较大。

    赵爸看向周柏，正准备放下鱼竿过去看他溜鱼，手上鱼竿忽然传来拉力：“嘿~！”赵爸大喝一声：“我也中鱼了。”

    下面那群鲣鱼两条鱼受惊，还都是群体里面个体最大的，顿时，那群鱼受惊逃窜。

    陈放念力深入海底。

    他们鱼钩离底一米多点，海底是礁石。在能感知到范围里面就有两条大石斑……

    一条大石斑估计超过50斤。另一条也很大，二三十斤……看样子，应该是石斑。

    它们都在石头缝隙里不出来……

    除了两条大石斑，海底还有些别的不知名鱼类。

    周柏发出怪异大叫声：“哈哈哈……好大啊，我要把持不住了。”

    卧槽？

    陈放猛地一拍额头。

    这个家伙，真是无语了。

    赵爸提着气，慢慢溜鱼。

    海鱼力气本来就比淡水鱼的力气大，鲣鱼，本来就是力气比较大的鱼。

    而且鲣鱼种类多，他们钓到的这种鲣鱼体型修长，应该是比较少见的鲣鱼种类……冲击力更大。

    赵爸鱼竿上的泄力阀，呼呼作响。一会儿，鱼线被拉出去百来米……

    周柏那边也是，而且他很少接触海钓，也不会用纺车轮。

    “要不要帮忙。”梁师傅收起了鱼竿，说。

    周柏努力控制鱼竿，摇头道：“不用。这是我中的第一条大鱼……溜大鱼的感觉，太奈斯了。”

    “爸，您用的是30号线组，使劲干就完了，溜什么鱼。”陈放说。

    “是哦，我特么用的是30号线组。”赵爸不在客气，强制收线。

    “我用的12+8，怎么搞？”周柏说。

    “那要小心一些了。”周师傅说：“慢慢收线……海鱼第一波冲击力大，等第一波力气耗尽，第二波就什么力气了。别着急……”

    赵爸使劲提起鱼竿，然后快速收回一截鱼线，再提起鱼竿，再收回一截鱼线……

    不过他刚才不注意，一下子放出了太长的鱼线。

    对于海钓，陈爸，赵爸，也包括陈放，他们都是初学者，没啥经营。

    今天用30号大线组，主要是奔着大几十斤石斑鱼而来。要是中了鱼，上来就是莽……

    石斑鱼嘴巴里有锋利牙齿，不能喝石斑鱼磨洋工，中了之后就要快速收线。

    周柏还在艰难溜鱼，赵爸那条鱼已经出了，一条一米多长肚皮雪白的鲣鱼。这种鲣鱼身体修长，是比较稀有的鲣鱼，鱼鳍有点黄色，是可以刺身的鲣鱼。而且这种鲣鱼卖的也比较贵，几十块一斤。

    梁师傅用铁钩子钉入鱼鳃旁边的位置，将鱼拖了上来。

    “呜呼~！”赵爸高兴的放下鱼竿，过去帮着将鱼弄到夹板上，拿出手机和鱼来了一张合照：“这条鱼估计得三十斤左右。”

    “差不多。”梁师傅称了一下：“29.5斤。”

    周柏继续溜鱼中……

    “这种鱼要先放血。不然里面的血凝固以后，肉是暗红色，不好看，也不好吃。”梁师傅道。

    “最好先处理了内脏。”周师傅说：“下面有没有冰箱？”

    “下面的冰箱小。”陈放道：“这么大的鱼肯定装不下。”

    “那怎么搞。”

    “先放在鱼箱里面冻起来。”赵爸说：“之前不是有个1.2米的大鱼箱么？”

    “好像在卧室里。”赵爸下去将鱼箱拖了上来，鱼放下去，卷曲一下刚好合适。

    周师傅作为职业海钓人，贡献出了他的氮气瓶，用氮气给谁降温，能快速制造冰块。不过先不着急冷冻，周柏那条鱼还没有拉出水面……

    一群人盯着周柏。

    一条鱼，周柏溜十几分钟了，他自己都有些不好意思……鱼刚出来，直接就翻了。

    这条鱼，让周柏玩坏了。

    也是条身体修长，鱼鳍带点黄色的鲣鱼。他这条鱼长度1.35米，重量21斤，比赵爸那条鱼小多了。

    放血，处理内脏，装进超大鱼箱。然后用氮气瓶急冻……

    陈放和陈爸，还有周师傅也收了鱼竿，再鱼钩上挂了新鲜鱼内脏，并且挂了小块新鲜牛屎立的鱼肉。也就是赵爸钓上来的那条牛屎立……这条鱼太小了，今天又大丰收，那条小牛屎立就用来钓鱼。

    继续抛竿……

    周柏蹲在鱼箱旁边和里面的鱼自拍，然后笑嘻嘻给李雪发了照片：“钓到大鱼了，晚上可以吃鱼肉。”

    “嘚瑟。”陈放拿出烟，笑着每人递了一根。

    “你就羡慕吧。”周柏哈哈大笑着，使劲伸展了一个懒腰。

    两条大鱼将周围小鱼全部吓走了。梁师傅继续打窝，诱惑小鱼。

    周氏这边鱼钩刚沉底，便来了动静，猛地提起鱼竿，收线……

    “小鱼一条。”周师傅中了一条不知名的深海鱼，一斤多，长得很丑。

    “要不一起钓浮算了。待会儿从新找个位置钓底……”梁师傅道。

    “时间还早，一个小时不到……如果两个小时还没有中大石斑，再换位置。”周师傅说：“网上看到的，说大石斑特别谨慎。来了还没有一个小时……”

    陈放看看时间，现在十点钟了。在这里钓了差不多一个小时……也就是五十几分钟。

    周师傅中了第一条深海鱼。

    陈放可以看到海底，海底有大石斑，但就是不要勾。那条最大的石斑鱼，距离陈放老爸只有五米远不到……

    距离陈放鱼钩也就七米多远……

    今天没啥别的奢求，钓到那条超大石斑鱼，差不多，就可以收竿回家了。

