    过了纪江长长的河堤，又驶过一座石桥，便到了汤江城前。

    相比起纪江的浩荡，面前的小支流，多了几分恬静的味道，流淌而过的河水，如同传言里的一样，偶尔会散出酒汤的香气。

    “东家，好多酿酒坊子。”

    徐牧抬头看去，仅目光所及，便是七八个临岸的酒坊，不时有庄人扛着粮袋，大步走入酿酒屋里。

    挡人财路，如杀人父母。

    以后醉天仙要打出名头，难免会与这些酒坊庄子，产生利益纠葛，继而变成分外眼红的仇人。

    收回目光，徐牧并未有任何犹豫，催促着马车，继续往汤江城里驶去。

    “登徒子，送我们回家！”李小婉鼓着脸，不依不饶地开口。

    徐牧怔了怔，才想起这一茬，犹豫了下，便让陈盛另带一人，先送李小婉三个，回附近的澄城。

    “你不相送？”

    “我为何要送？给银子办事，幸好天公保佑，把你们三位祖宗，安全送回了内城。”

    李小婉愣了一下，似乎也找不出能杀回去的理由。

    “莫不是故人？来日还能一起喝喝茶，吃吃酒。”

    “恕不高攀。”

    徐牧拱了拱手，或许在以后，他不会再与这位官家小姐，有任何交集。

    除非是狄人杀来内城一带，逃命之下，指不定会碰个头。

    李小婉眼色黯然，立在马车上，许久，不再说一句话，沉默地跳下马车，静静往前走去。

    “婉婉。”姜采薇看着不对，急忙也跟着下了车，相送百步之外。

    有江风吹过，立在江岸上的李小婉，转过了头，眼睛红肿红肿。

    “婉婉，澄城离着汤江也不远，徐郎说笑的，以后欢迎你来。”

    “采薇姐，我们换一换，好不好。”一句吐出，李小婉哭出了声音。

    姜采薇怔了怔，“婉婉，换什么。”

    “换、换……”

    终究没有说出口，李小婉收回了声音，抬起头，遥遥看了车队一眼。

    望州，河州，漠南镇……骑马，背刀，虎牌盾。

    她是个官家小姐，若无此行，该是循序渐进的富贵生活，过个两年，再听着父母之命媒妁之言，嫁个不错的年轻新贵。

    “替我转告徐坊主，此一行，万分感谢。”

    “婉婉，别生气。”

    李小婉摇了摇头，“一场同行，过了岔口，该有各自的去处。”

    没等姜采薇再说，李小婉的身影，已经被黄昏的余晖淹没，直至与天色辉映，越来越远。

    “陈盛，快去。”

    “夫人，晓得的。”

    陈盛点了一声，率先奔马而去，随着李小婉的身影，缓缓慢行。

    “徐兄，我与范兄汪兄都说好了，今年一起去澄城书院，一番苦读。你且问他们，都说我今年有机会高中。”

    尤文才站在徐牧的马车前，喋喋不休。

    “你要去便去，我原本没打算拦你。”徐牧有些好笑，他可不相信尤文才的性情，会有什么寒窗苦读，顶多是以为攀了高枝，跟着范谷汪云，做个附庸风雅的狗腿。

    “徐兄，是这样，能否预支些工钱。”

    “你哪儿来的工钱……”

    “拙妻留在酒坊，每月有二钱银子的，我想预支十年的。”

    我特么的。

    徐牧差点忍不住，要脱鞋子抽脸了。

    “徐、徐坊主，你给他吧，我一定帮你干十年的活。”

    让徐牧没想到的是，夏霜站在一边，红着眼吐出一句。

    徐牧皱了皱眉，他很笃定，即便尤文才狗运气中了个小秀才，都极有可能，把夏霜立即休了妻。

    仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人。

    “夏霜，你想清楚。”

    “徐兄，她听我的，不然这样，我预支十年，让她帮你干二十年的活计。”

    “你闭嘴。”徐牧冷着脸，若非是夏霜在场，他当真要鞋子抽脸，简直不是个东西。

    “徐坊主，我愿意的，以前在村子里，便是我种佃田，供他读书。我、我愿意。”

    “徐坊主，你给他吧。”

    徐牧心里不是滋味，这等的世道，女子性情唯诺，红颜命如纸薄。

    “徐兄，我今年高中之后，肯定会回来看你。苟富贵勿相忘的。”

    “且当喂了狗。”

    徐牧冷冷掷出去一个银袋，“你此一去，高中与我无关，他日回来，也莫要惊扰我的庄人，即便是你的妻子。”

    徐牧真的很想，当场剥离夏霜和尤文才的夫妻关系，奈何一个愿打一个愿挨。

    “晓得，晓得。”尤文才惊喜地拾起银子，连告别都没有，便匆匆忙忙往前狂奔，生怕徐牧后悔了一般。

    夏霜便立在那里，身形落寞到了极致。

    “夏霜，你先上车。”

    “谢、谢东家。”

    “徐坊主，我等也告辞了。”范谷和汪云两个，这一路上，对徐牧早已经五体投地，这一下也不敢多言，慌忙拱了手，以作告别。

    “且去，山水有相逢。”

    待三个惊惊乍乍的书生，跑出去没多远，姜采薇才一脸伤感地回了马车。

    “徐郎，她哭了的。”

    “哪个？”

    “婉婉……李小婉。”

    “官家小姐，不用再流离失所，她自然是高兴得哭了。”

    “奴家也说不好，她为何会这样。”

    “那便不说了，等入了汤江，还有许多的事情要做。”

    “司虎，行车吧。”

    一场拜别，多多少少会有失落的小情绪，萦绕在各人的心头。黄昏铺下江面，不多时，被粼粼水波悄悄推走。

    暗色的天幕如约而至。

    城门口，叼着酒糟的野狗，被守城的懒散官军逗了几番，便撂起狗腿，狂奔去了二三里。

    “哪儿来的？”

    “边关望州，避祸迁入内城。”

    徐牧下了马车，捏了几两银子，送到官军手里。

    “尔等有些急了，我大纪天兵下凡，只需多一些时间，必能克复失地。”

    徐牧沉默一笑。

    “且去，入了城，往前行十里右转去官坊，取好牙牌。”官军见着徐牧无趣，懒得再理会，留下一句，转身走了回去。

    “用不了多久，我大纪便起兵势，杀入北狄，扬我天朝国威，哈哈哈。”

    倨傲的声音飘入晚风中，马车上，徐牧面容不变，只当成了一场狗屁不通的笑话。

