    杜家势力庞大，即便在栎阳杜府，也是不可小觑，所以公孙鞅精心筹划了这次抓捕。

    因为据杜少言的检举，杜府护卫和仆役已被尽数替换，而且人数众多，可能有近百人。

    因为杜府内形势不明，公孙鞅盘算着，如果贸然前去抓捕，可能引发杜府中人的武装反抗，从而造成不必要的己方伤亡。

    对于一般的反抗者，公孙鞅并不担心。

    他觉得棘手的，乃是杜府中可能存在难缠的死士。

    死士的武力级别都是很高的。

    这个时代，官员或世族都是会养死士或门客的。

    死士便是为着某个目的或信仰，亦或某个人，可以牺牲自己的一切，包括生命的人。

    比如著名的晋国死士豫让，因为主人智伯瑶在三家分晋的竞争中被赵襄子杀死了，为了报答智伯瑶从前的恩养，豫让不惜用涂漆吞炭毁容，扮乞丐等虐己的方式去为智伯瑶报仇。

    还有身材瘦小的吴国死士要离，为了报国，以及酬报伍子胥的知己之情，毅然前往人生地不熟的卫国，去刺杀势力庞大，而且武力过人的庆忌，为了取得庆忌的信任，要离不惜自断一臂，并让吴王处死自己的妻儿。

    这个时期的死士，何其可怕？！

    谁也不愿意招惹上他们！

    而杜府之中的新护卫，难保没有杜枭一党的死士在其中。

    如果杜府中有这样的人，那么抓捕将很难顺利完成。

    公孙鞅已经预料到了这一点，但他对这些死士不屑一顾。

    为了理想，为了变法，他连命都可以不要的！还会在乎什么危险和死士呢？

    在某种意义上来说，他公孙鞅又何尝不是一个死士呢？

    只不过他的信念与其他死士不同罢了。

    为了抓捕的顺利，公孙鞅决定采用出其不意突袭的办法。

    他先让武士们装扮成平民百姓，然后靠近杜府，随后再突然毫无预警地向杜府发起攻击。

    杜府护卫们在公孙鞅一方毫无预兆的突袭下，瞬间便败北了。

    公孙鞅一边宣布国君诏命，一边下令杜府护卫们放下武器。

    但这批被杜绰替换过的杜府护卫们，可能是平时在封地嚣张惯了，亦或者因为长期生活在几乎自成一国的杜地，眼里不知朝廷为何物。

    他们中的很多人竟是敢于武装反抗官府的缉捕。

    公孙鞅拥有金令箭，立即下令对任何敢于反抗执法的人直接格杀勿论。

    还好杜府中并没有死士似的人物。

    得益于公孙鞅下令将士们装扮百姓采用突袭的方法，措手不及的杜府护卫们轻轻松松便被摆平了。

    直到公孙鞅带兵来到杜挚所在的书房，还在这里停留的杜枭都未能及时发觉外面的动静。

    杜枭听到门外的厉喝，回头一看，原来是一个鼻梁极高，头戴法冠，一身黑绸官服的中年人。

    那中年人满脸肃杀之气，双眼狠厉的瞪着他，像是要立即将他吃掉一般。

    而在那个凶悍的中年人身后，则是一大群头戴黑巾，身着黑甲，手持利剑的凶神恶煞般的武士。

    杜枭顿时大吃一惊，整个后背瞬间发凉。

    但他自恃杜家实力强大，仍然装腔作势地怒喝道：“什么东西？竟敢擅闯中卿府邸？是吃了熊心豹子胆么？来人！”

    显然，他还不认识公孙鞅这个人。

    公孙鞅听了怒气冲冲，但很快冷静下来，冷冷盯着杜枭：“还来人？哼，你的人已被拿下了，你便是杜枭么？”

    杜枭心中已经开始打鼓了，但还是嘴硬道：“是又如何？你们什么人？”

    公孙鞅当即冷冷道：

    “本官乃中大夫公孙鞅，奉君上之命，特将你捉拿归案，你伪冒杜中卿上书诽谤君上、上大夫，还有本官，犯下欺君大罪，方才，你还竟敢对君上不敬，罪加一等，如今罪名，已可将你直接处死，给我拿下，择日五马分尸！”

    他本来还想过一道公堂审问的流程，唤来人证小夫，再将杜枭处以重刑。

    但他还是低估了这些世族的恶心程度，竟然是作死到了这等地步。

    这何异于当众谋反？

    在这种情况下，还需要什么审问流程呢？

    根本就不需要去提取什么人证物证之类的，嚣张惯了的世族自己就将罪证展现出来了。

    两个武士立即冲向杜枭。

    杜枭见对方势大，也不敢反抗，只得任由武士将他拿住。

    杜枭朝着公孙鞅吼道：

    “我乃杜家大员？你们竟敢拿我？你们这些变法派是要逼反杜家，是要唯恐秦国不乱吗？”

    他想着梁元等变法派一直没有对杜家封地动手，并且还给出三年缓冲期，就是在害怕世族。

    所以他此刻便想用杜家的名头来唬住公孙鞅，让他知难而退。

    既然这杜家管家已是无法无天了，那公孙鞅想着自己再也不必讲什么客气了。

    他可不是杜挚那样任人欺辱的腐儒般的人。

    他必须要发泄心中所有的怒火！

    “你这逆贼，如今罪证确凿，还敢出言悖逆，找死！”

    怒不可遏的公孙鞅，当即命身旁郎官飞起一脚将那杜枭踹翻在地。

    那郎官作为国君护卫，武力不凡，因而那一脚的威力，直接是踹得杜枭五内欲裂。

    公孙鞅又命军士将杜枭提起来。

    “恶徒，今日便是你的死期！”

    待杜枭摇摇晃晃立起来，公孙鞅当即亲自出手，又是连续猛铲六十多记耳光。

    直将那杜枭打得晕头转向，栽倒在地，发出杀猪般的惨叫。

    杜枭的脸被打得完全变形，他的牙齿被尽数打脱……

    “你们这些混……杜……绰绝不会放过你们！”一脸歪扭红肿的杜枭还要嚣张。

    “今日先灭了你，杜绰，日后也要将他五马分尸！”

    公孙鞅火冒三丈，他真没想到这帮世族真的如此恶劣。

    他又命人找来铁板，要用铁板猛力向着杜枭的脸上铲去。

    “这犬彘满嘴喷粪，打死拉倒！不必顾惜！”

    一个满脸横肉的军士，当即找来一张重达百斤的铁板，就要向杜枭脸上铲去！

    眼见喊出杜家的名头，公孙鞅居然不怕，杜枭彻底慌了。

    杜枭一下子怂了，拼命挣扎着起身，哈巴狗儿般趴在地上，连连叩头如捣蒜：

    “公孙大夫，都是奴婢的不是，奴婢服软了，您大人有大量，就饶……饶了奴婢这样的犬彘吧……”

    公孙鞅冷冷扫了一眼杜枭：

    “你这罪恶滔天的犬彘，今日断不留你，来人，将这叛逆拖出去执行国法，立即五马分尸！杀！”

    他决定不能让杜枭好过，要以最严厉的刑罚来处理这个十恶不赦的家伙。

