    “可惜，可惜……”转了一圈之后，公输子摇头叹息了一声。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “前辈，是不是若有足够的极品灵石和星核精金，便能将这件宝甲提升到灵宝的层次？”石牧不等公输子说完，插话道。

    公输子一怔，说道：“没错，没错！咦，没想到你这小子还蛮有眼光。”

    “在下资质驽钝，哪有什么眼光，这是一位前辈告诉我的。”石牧摆手道。

    “哦，此人也是炼器师吗？叫什么名字？”公输子眼睛一亮，追问道。

    “那人没有告诉我姓名，不过他说即便有极品灵石和星核精金，以他的炼器造诣也无法将这件宝甲提升到灵宝层次，于是他指点我来拜访您，说您的炼器之术独步当世，定然能够做到。”石牧眨了眨眼，说道。

    “呵呵，那是当然！只要有足够的极品灵石和星核精金，提升这宝甲的品级于我而言自是轻而易举。这些灵石倒也够了，星核精金呢？”公输子傲然扫了一眼屋中的灵石，说道。

    “前辈稍等。”石牧大喜，翻手取出星核精金。

    同时一挥手，真龙锁金甲从他身上脱下，飞到了公输子身前。

    “星核精金！还这么大一块，足够了！”公输子挥手出一道光芒，卷起了星核精金和真龙锁金甲。

    他神情忽的变得肃然起来，两手挥舞，打出一道道法决。

    紫翠炉顿时散出大片紫色光芒，炉子下方浮现出大片紫色火焰，一股灼热气息扩散开来。

    石牧连忙后退，眼中满是期待。

    公输子一挥手，紫翠炉的盖子打开，真龙锁金甲和星核精金飞了进去。

    他两手打出一道道法决，紫翠炉上的符文法阵一个接一个的亮了起来，绽放出道道紫色霞光。

    虽然隔着炉子，石牧仍然能感觉到紫翠炉内翻涌的火焰。

    公输子再次挥手，密室地面上的极品灵石一连串的飞起，没入紫翠炉中，炉中火焰立刻就再次膨胀，呼啦呼啦的燃烧起来，结成了各种各样的花朵形状。

    紫翠炉散出的紫光更是大盛，仿佛紫色云气一般。

    呜呜呜，呜呜呜。

    紫翠炉出了一种好像闷雷翻滚的声音，一声连着一声，炉子里似乎在生什么惊天剧变。

    石牧对于炼器所知不多，此刻隔着炉子，更是看不懂，只能乖乖站在一旁。

    不过对于公输子，他还是很有信心的，倒不担心炼器会失败。

    时间一点点过去，转眼间过了四五日，但是紫翠炉还是和一开始一样，没有什么变化。

    “公输子大师，您还需要多长时间？”石牧站在一旁看了几日，忍不住开口问道。

    “哼！你这少年人，根本不知道炼器之道的玄妙，难道不知道越是高阶的法宝，炼制需要的时间自然越长，你这件宝甲，想要完成这次炼器，起码也要两年，不，三年时间。”公输子手中法决不停，开口说道。

    “两三年……”石牧脸色一变。

    “你若是不耐烦，离开便是，省的打扰老夫！出去，出去！”公输子冷哼一声，竟对石牧下起了逐客令。

    “是，是，那就麻烦公输子前辈了。”石牧知道这公输子脾性，躬身行了一礼，退出了密室。

    真龙锁金甲交给公输子，他很放心。

    石牧在门口呆了片刻，随后来到附近的一个密室，两手挥舞，一道道黑色阵旗飞出，落在密室各处，很快形成一个黑色大阵。

    这是一个黑魔族阵法。

    他一挥手，一道黑影从腰间飞出，却是身外化身。

    他再次挥手，一块块黑色晶石飞出，正是一些极品魔晶，很快几乎堆满了半个密室。

    这些魔晶是之前在浮空城要塞扫荡黑魔族时得来的，足够身外化身使用很久了。

    “你便在这里好好利用这些魔晶修炼吧。”石牧开口说道。

    身外化身点了点头，盘膝坐了下来。

    石牧很快退出了密室，来到了旁边另一个房间，盘膝坐了下来。

    他静坐了一阵，缓缓睁开眼睛，手中金光一闪，多出一枚金色莲子，正是从隐莲星童子怀中得到的那枚。

    一道道细小且刺目金光和一股锐气从莲子中散而出，光盯着看便觉得眼睛刺痛。

    石牧眼中喜色一闪。

    他能够清晰地感受到，这颗莲子中蕴含的浓郁的金属性本源之力，单论灵材品质，绝非之前得到的树灵王神木和夕灵土可比，简直可以说是为修炼九转玄功量身定制。

    他只要静下心来，吸收参悟，将之运用至九转玄功第六转的修炼中，定可达到事半功倍之效。

    也不知是否是冥冥之中的天意，自己正缺少这样一件金属性本源之物，便突然有这么一个神秘的莲花童子，给自己送来。

    “莫非白猿老祖有未卜先知之能？”

    他胡思乱想了一阵，摇了摇头，将这些念头抛开。

    随后他做了一个深呼吸，静下心来，将金色莲子握于手心，运转九转玄功第六转的法诀，吸纳莲子中的金属性本源之力。

    时间缓缓流逝，转眼间，三年时间过去。

    密室之中，金碧辉煌。

    石牧盘膝而坐，一动不动，全身上下却被一层刺目金光所笼罩，一呼一吸间，刺目的金光如有生命般吞吐不定，整个人透露出一种刀锋般的锐利气势。

    突然间，石牧睁开眼睛，双目金光一亮，整个人的锐利气势大增。

    下一刻，其双臂一抬，仰天出一声长啸，大片金光从他身上绽放涌现，一波接着一波朝其头顶汇聚，渐渐形成了一片金光璀璨的云朵。

    轰隆！

    金云一阵翻滚，其中爆出一阵电闪雷鸣，接着无数白色雷球飞舞，里面一道道刺目白色电弧跳动，正是庚金神雷。

    石牧体内肺叶之上金光一闪，渐渐浮现出一个小鼎图案。

    他眼中闪过狂喜之色。

    区区三年时间，九转玄功第六转竟能修至大成。

    石牧手臂一挥，头顶金云飞回他的体内，融入身体之中，站了起来。

    他身体忽的一动，他整个人瞬间化为一道金光，瞬间消失无踪，下一刻出现在石室之外。

    金光擦到了墙壁，立刻留下一道光滑无比的划痕。

    石牧长啸一声，身形再次一晃，再次消失。

    下一刻，一道道金色光影交织闪现，纵横交错间，度更是快的不可思议，仿佛千刀万剑一同斩落，任何东西也会被切割粉碎。

    刹那间，整片虚空都如同被切割成无数块一般。

    漫天金影瞬间消散，石牧的身体浮现而出，脸上满是喜色。

    九转玄功第六转修成，他身体强度自然又加强了不少，整个人多了一股锐利的金属性气息，更能施展出刚刚攻防一体的金遁术。

    当然，九转玄功的第六转大成，金之力的妙用远不止刚刚那一点。

    石牧单手一抓，手掌金光闪烁，瞬间化为一只金色手掌，手指上浮现出一道道利刃，五根手指仿佛瞬间变成了五把无坚不摧的剑刃。

    他一挥手，手掌刺入了墙壁中，轻易没入其中，墙壁似乎变成了腐土。

    “妙！”

    他收回手掌，散去掌中的金之力，手掌又变回了原样。

    石牧脸色一喜，金之力的妙用以后要多多尝试。

    他转身朝着走去，很快来到身外化身闭关的密室，略一停顿，抬步走了进去。

    密室之中，地上的那些魔晶已经被吸收了大半，化身之上黑气翻涌，散出的气息赫然大增不少，已经已经达到圣阶中期，距离圣阶后期也不远了。

    石牧心中一喜，身外化身的实力增长竟然如此之快，看来要不了几年便能达到圣阶大圆满，度比自己还要快了。

    不过想想也能理解，身外化身在吞噬了红泪魔祖的尸骸后，早已初窥了更高级别的领域，只需要耗费时间慢慢参悟使之同化便可，除此之外，欠缺的只是魔力而已。

    只要有充足的魔力，飞身的实力便能持续飞快提升。

    可惜他的溟水诀已经修炼到顶，没有了后续功法，这三年间修为仍旧停留在圣阶初期，不过比起之前已经稳固了许多。

    石牧叹了口气，盘算着要赶紧找一门合适的功法修炼，否则便会被分身远远落在后面。

    他关上密室洞门，一转身，来到了紫翠炉所在的房间。

    炼器远还没有结束，公输子两手挥舞，打出一道道法决，对于石牧的到来丝毫没有理会。

    石牧目光看向地面，地上的极品灵石差不多消耗殆尽，紫翠炉散出的紫光比以前亮了何止数倍。

    炉盖微微颤抖，不时喷出一道道金光，隐隐凝聚成一条条金色龙影，在半空翻滚游走，出阵阵龙吟。

    石牧虽然对于炼器一道所知有限，但通过观察也明白，此刻已经达到了炼器的关键时刻，炼器之途也应该已经接近尾声。。

    如今身为紫翠炉的公输子此刻面色肃然，双手十指如车轮般变化不停，娴熟无比。

    随着手中一道道法决流水般打出，其对于紫翠炉的所有情况可谓了熟于心，眼中光芒却越来越亮。

    石牧见此，也不敢出言打扰，只是远远的在门口静静观察着公输子的一举一动。(未完待续。)