    安娜的反应比陆离慢很多。

    当他的手掌已经按在腰后，随时可以拔出燧发枪，安娜刚刚顺着阴冷声音看去。

    那是躲在公寓一侧小巷里的虚影，在昏暗里有几分凝实。

    陆离看着这道半透明身影：“你是委托人口中的那只幽灵？”

    “是、是我，大人……”

    幽灵后挪了一些，有些畏惧的回复。

    幽灵披头散发，皮肤显露一道道青紫色伤痕，一条小腿向外扭曲呈现内八。身上的紫色紧身裙破损严重，湿漉漉贴在身上，向下淌水。

    一切维持在死前那一刻。

    “我是陆离。”

    大人这个词听起来有些奇怪。

    神情有些畏惧的鬼魂颤了颤，眸中闪烁名为希冀的色彩：“大……陆离大人的意思是……？”

    “说说发生了什么。”陆离在她脸上的伤痕微一停顿。“或者我自己去猜。”

    单从幽灵的模样就可以让陆离猜测这件事另有隐情。

    “哦……好。”幽灵点点头，苍白脸颊上浮现回忆，缓慢说道：“我是一名魅影酒吧的……服务员。”

    大部分女孩会下意识远离酒吧这种有些乌烟瘴气的地方，尤其是朗姆酒街道。幽灵就是其中之一，但出身底层的女孩大都得不到更好的工作，就比如她。酒吧虽然混乱，但那里的高工资恰好是大部分人所需要的。

    所以这个纯洁如白纸的女孩一头扎进成年人的染缸世界中，如暴风雨中的小船，艰难抵御外界风雨。

    一开始相安无事，没有什么发生。来酒吧喝酒的酒徒们虽然粗鲁嗓门大，以及爱调戏服务员，但也仅此而已——比起她们，那些穿着暴露画着浓妆坐在角落的女人们更让酒鬼喜欢，也更廉价。

    这也是大部分酒吧的常态，老板们不喜欢有客人闹事。而且女孩工作的酒吧老板是一位面冷心热的家伙。

    她是在回家的路上遇袭的。

    幽灵变得哽噎，很难说下去。她此时的惨状说明了结果，她被拖进巷子里发泄兽欲。而发泄完欲望的壮汉等人兽性褪去，酒意褪去，意识到自己做了什么，后悔涌上心头——这当然是不可能的。

    他们认出了女孩，知道她是“红眼”手下的员工，为了防止被警署和红眼找麻烦，干脆在深夜里将女孩带到海边，不顾她的哭喊求饶绑上石块，丢入大海。

    她的腿是在那时候被扭断的。

    对于活下去的渴望以及怨恨让她化为幽灵，她找到了那些杀害自己的人，但是……复仇失败了。

    她虽然是幽灵，但还不够强。除了让那裙混混受到一些惊吓以外什么都做不了。尤其在他们有所防备，打算找驱魔人解决这件事后。

    于是陆离到来，她躲在远处窥视，陆离离开公寓后忍不住质问，质问他为什么要帮那群混蛋。

    她的气息很弱，比未变强的安娜还弱一些。

    心中懦弱的人自然不会有很大的怨气。

    “简直是混蛋！”

    安娜紧咬牙关，忍不住喝骂道。

    陆离没说什么，问起其他：“他们说你白天不会出来。”

    “我白天会躲起来……”幽灵弱弱回答。

    陆离看着她：“你心性太软了，我从你身上看不到一点怨恨……你真的想报仇吗？”

    幽灵嘴唇微动，但什么都没说出。

    她低垂着头颅，直到陆离走到小巷前，拔出燧发枪，一股令她颤栗的气息顶在额头。

    没人会在白天来酒馆喝的烂醉如泥，尤其还在下雨。这使得街道上的行人不多，他们很难注意到这次小巷正在发生的事情。

    “我还是……有些不甘心啊。”

    陆离准备出手时，一道细弱蚊蚋的呢喃声此时响起。

    声音响起的同时，那柄顶在额头的燧发枪忽然收回了，那个拥有黑色眼睛的男人一如既往的平静说道：“我想起我们还有事情没做完，要不要先去处理。”

    她惊异地抬起头，看到陆离偏过头，询问身旁另外一位很好看的幽灵小姐。

    “什么事？”安娜下意识问道，视线在陆离与女孩之间来回数次，恍然大悟敲了敲头：“噢~对哦，我想起来惹，那我们快去吧！”

    “那就先把她留在这里，等我们处理完其他事情再过来。”扣好枪套，陆离从安娜身旁走过，走向远处。

    “嗯啊。”安娜飘荡跟随，身形渐渐变淡。

    幽灵怔怔望着陆离和消失的轮廓，咬住嘴唇，埋下脑袋，身躯轻轻颤抖。

    “谢谢……谢谢您……”

    再抬起时，已是泪流满面。

    ……

    “你刚刚不是说规则才是……”

    陆离耳畔，安娜的好奇声音响起。

    “凡事不是非黑即白，往往基数越多，出现异数的几率越大。”陆离偏头，露出侧脸。“我恰好是信奉正义的那个。”

    “她不会去害无辜人吗？”安娜微蹙着秀眉，她认同陆离的行为，但总感觉不做任何限制会有一些隐患。

    “还记得蜜雪莉雅吗？她也一样。”陆离只是回答了一句。

    无论如何，陆离会持续关注这里的情况。如果女孩失控，他会出面解决，如果女孩失败，陆离会用自己的方式解决。

    比如报警。

    回到侦探社时，书桌上的电话正在躁动不停。

    打来的是守望镇警署副警长，瓦伦坦。

    陆离让他留意的事有消息了。

    ……

    守望镇，金枪鱼街区。

    一间独栋民宅门前，陆离敲动房门。

    一些动静隔着房门传出，但没人来开门。

    等待几十秒后，陆离再次敲响房门。

    哗啦——

    杂乱声响让陆离微微皱眉，紧随其后的是门后一声色厉内茬的大喊。

    “是——是你吗！”

    陆离开口：“我是守望镇警署的侦探，想了解一下关于你妻子失踪的一些事。”

    由远及近的脚步声，房门上的猫眼一暗，紧接房门拉开。

    瞳孔布满血丝，眼圈发黑，好似很久没有休息好的青年手持木棍立在门口，一股消毒水味从他身旁的门内弥漫出来。

    他恐惧喊道：“不要……不要！你们不要再管这件事了，千万不要让她回来，求求你们……让她离开好了！”

    陆离与安娜对视一眼。

    事情有变。

