    叶城在看见吴鹏身上的金光之时赶忙收力。

    叶城对自己的这一拳‘龙翔’破开吴鹏的‘金刚之躯’并没有多少自信。

    这个时候收力，只是为了让自己受到更小的伤害而已。

    离比赛结束只有不到五秒钟的时间，叶城根本来不及去想太多。

    而叶城的收力动作做得非常隐蔽，

    张维远这样水平的拳手都是根本没有看出来。

    不过即便是叶城尽力的收回‘龙翔’之中的力量，但是他还是无法完全将力量收回。

    在叶城的拳头打到吴鹏的身体之时，叶城还是感受到了不小的反馈力。

    吴鹏的‘金刚之躯’可以双倍反馈击打在其身体上的力量。

    即便在叶城收力的情况之下，他打在吴鹏身体上的‘龙翔’之力已经是不及原本‘龙翔’力量的一般。

    但是从吴鹏的身体之上传来的反馈到叶城身体上的力量，还是使得叶城的身体受到了极大的震荡。

    这样的力量，已经近乎于完整的‘龙翔’之力击打在叶城的身上。

    在叶城一拳打在吴鹏身上之后，他便开始连连后退。

    辽省的观众们看见这一幕满是不可思议。

    他们并没有察觉到吴鹏使用‘金刚之躯’，吴鹏的‘金刚之躯’只是在刚才一瞬间的时候使用了一下，之后就消失了。

    这也是因为吴鹏对于‘金刚之躯’的使用到了极限，已经无法再继续使用‘金刚之躯’了。

    不过现在这个情况对于吴鹏来说已经完全够用了。

    离比赛结束还有三秒钟的时间。

    刚才叶城的‘龙翔’基本上已经是倾注了他自己以及所有与辽省观众对于获胜的期望。

    只不过现在，这份期望破灭了。

    现在，叶城也只是在后退之中。

    好像随时都要倒下。

    风暴拳馆的众拳手们这次是彻底失望了。

    叶城他指定的战术，坚持了这么久，熬到了最后关头。

    那一记‘龙翔’分明是已经打出来了。

    却不想，这一拳并不是让叶城自己取得这场拳赛的胜利。

    反倒是使得叶城断送了赢得比赛的机会。

    风暴拳馆的众拳手们的心中是一片失望。

    吴云飞看着台上的叶城。

    或许是一切发生的太过于突然，叶城也是措不及防。

    叶城的脸上太过于平静，仿佛他根本感受不到自己此刻的危机处境。

    但是吴云飞很清楚叶城这一拳‘龙翔’没有发挥作用，会有多么严重的后果。

    他也实在没有想到，吴鹏竟然会在最关键的时刻，使了一个心计。

    在比赛还剩五秒的时候，吴鹏刻意撤回了‘金刚之躯’，假意使得叶城认为他使‘金刚之躯’的时限已经到了。

    在叶城打出‘龙翔’的时候，他在把‘金刚之躯’发挥出来。

    这样变使得叶城受到更大的创伤。

    现在，在这么短的时间里，叶城根本是什么都做不了。

    “叶哥，看样子，你终究还是要输掉这场拳赛。”何涛在远处凝望着叶城，缓缓开口说道。

    叶城为这个比赛坚持了这么长时间。

    用四个回合的时间来铺垫最后关头打出那一记‘龙翔’，还是被吴鹏用他的心计与手段轻松化解。

    如此看来，叶城获胜的希望，可以说是彻底破灭了。

    川省的观众都是松了一口气。

    叶城最后关头打出的那一记‘龙翔’实在是让他们提心吊胆。

    没办法，‘龙翔’在人们的口中已经被诉说的太过于神奇。

    ‘龙翔’的威力与气势给人们带来的震撼感，太强了。

    在那一刻，他们每一个人都认为吴鹏将会被叶城一记‘龙翔’击败。

    他们的内心闪现过一丝失望。

    不过好在，吴鹏没有倒下。

    反倒是叶城在此刻，快要倒地。

    川省的这些观众并不清楚吴鹏做了什么使得他不仅避免了‘龙翔’的伤害，反倒是使得叶城吃亏。

    他们并不知道吴鹏在刚才的最关键的一刻使用了‘金刚之躯’。

    不过这些对于他们此刻的观众来说，都不重要。

    他们只是想要看到吴鹏的胜利。

    现在看来，比赛正向着他们所希望看到的方向发展。

    张维远在一旁一脸的微笑。

    再这样紧张的时刻，破开了叶城的致命‘龙翔’，可以说是锁定了这场比赛的胜局。

    果然，姜还是老的辣，叶城跟吴鹏玩战术，还是太嫩了一些。

    吴鹏刚才的那一下也同样把他张维远给骗了过去。

    安悦无奈的摇了摇头。

    叶城刚才那一记‘龙翔’应该是找回了他自己。

    即便是这场比赛他输了，他越是尝试过自己的战术了。

    大小姐盯着叶城的眼波之中有着剧烈荡漾。

    叶城一直坚持着，打出的这一记‘龙翔’最后只能换来这样的结果，他会甘心吗？

    天强拳馆的众拳手们都是一脸的兴奋。

    吴鹏在最后的紧要关头证明了自己。

    他们看向吴鹏的目光逐渐变得炽热起来。

    下一刻，他们兴奋的欢呼出声来。

    即便是在这样的情况之下，吴鹏也还是丝毫没有放松对于叶城的警惕。

    他再次出手，‘金刚铁拳’。

    只是这一记‘金刚铁拳’，比吴鹏之前打出的‘金刚铁拳’气势上要强大了太多。

    天强拳馆的拳手瞬间反应过来，这是吴鹏的实力突破了。

    吴鹏打出这样的一拳，即便是叶城刚才的那一记‘龙翔’也是根本不能抵挡。

    更何况，在叶城快要倒下重心不稳的时候。

    大小姐瞪大了眼睛，一句话都没有说出来。

    完全震惊在了那里。

    吴鹏此刻打出来这一拳的感觉她很是熟悉。

    风暴拳馆的众拳手都低下了头，一片绝望的气息在他们之间蔓延开来。

    韩瑞杰在远处远远望着。

    吴鹏这一拳下，金刚闪烁，擂台之上的一切很难看得清楚。

    这一拳肆意着光芒，仿佛要将叶城完全吞噬其中。

    在擂台中央的叶城必然是睁不开眼睛。

    “是拳意，吴鹏也走到了这一步。”韩继涛微笑着说道。

    “叶城，你输了。”黑暗的角落里，坐在电视机前的那个人露出了一丝狞笑。

    突然金光消散。

    一个人倒在擂台之上，是吴鹏。

