    感谢大家能看到这里，我确实没有想到自己还有上架的一天，就像我在最前面几章写的一样，这本书从两万字开始就在创造我所有的纪录。

    第一次签约，第一次上推荐，第一次有责编，第一次一觉醒来99+的推荐票，还有好多兄弟的打赏，也是第一次有这么多人骂我(′；ω；｀)

    无论是批评还是鼓励，都是支持我走到现在的力量（其实还是夸我的多～哎嘿）

    我这几天激动的一直看别人的上架感言，就想着自己怎么写才能最大限度的表达出我的诚意，我是真的喜欢写书，虽然每天都很累，但是写着写着也很快乐，尤其是能得到大家的鼓励。

    最近压力很大，责编告诉我月初上架，我其实慌的不行，虽然我没上过架，但也知道月初是大神们上架的时候，我都怕被压的找不到自己。就像一只二哈入狼群，惶恐不安，只能跟着狼嚎两声，证明咱也是吃肉不吃屎的(T ^ T)。

    所以大家给孩子喂块肉吧（首定）

    咱的更新也算稳定，每天都好好的写出两章，这不是我偷懒哦，确实是实力有限，历史文要考虑的东西有点复杂，如果写爽文我其实每天也能万更，但是质量就不敢保证了，所以写的就有些慢（而且我还患上了拖延症，总想水群(╯°□°））

    除了我最爱的读者们，我还要感谢我的责编，很幸运第一次有责编就遇到青舟老大（头像是猫，我也不知道男女）

    这本书签约算是晚的了，但是青舟老大还是给了我足够的推荐，分类强推、首页六频、三江强推都有，还有其他的小推荐也没有给我断过，真的万分感谢，虽然很少交流，但是也总会鼓励我，并默默的给我推荐位，感谢！(′▽｀)

    其实我还要坦白一件事情，现在其实是八月三十号(*ˉ︶ˉ*)心情激动，我怕真到了明天我紧张的写不出上架感言了，所以就现在打了个草稿，要是到时候写不出，这个就派上用场了（聪明）

    马上就要上架了，现在想来还有点惭愧，每天都告诉自己，要努力写，上架暴更两万字，但是可惜，我貌似上架哪天只能更五章了…

    果然明日复明日，明日何其多(╯°□°）

    感觉画风有点跑偏，咳咳！

    所以我的计划是暴更万字的！但是………（嗯哼）

    唉，你们快看么，上架感言我写到这里都八百多字了，居然才花了十分钟不到，要是我写正文也能这样就好了，难道我不适合写正经文

    (′?_?`)(′▽｀)(╯°□°）╯︵┻━┻

    ———————。———————

    嗯，感谢大家的支持，还是希望大家能支持一下首订，最好能开个自动订阅（不要脸）

    开玩笑，如果是手头有点紧的书友们能花几毛钱支持一下首订就很感谢了(?ì_í?)

    看了一下其他人的上架感言，都是有加更规则的，我现在也学着立下吧，毕竟首订真的很重要。

    首订好了这本书才有后续的推荐，否则就直接被拍死了，所以真的请大家帮帮忙，QQ阅读或者其他软件的书友能到起点支持一下。

    感觉到上架我应该有三万五的收藏，收订比就算二十吧，到两千首订就加一更，每多五百就累计加一更，要是能达到上架精品就加再三更。

    至于打赏，盟主加一更（能订阅感谢了）

    白银大盟二十更，至于黄金…咱们就别谈加更了，我直接超进化成三更兽（其实在做梦，并不觉得能有大盟，但是人家都有写，所以我也得有(?ì_í?)）

    月票么，也请大家支持一下，还没有得到过月票(′?_?`)

    到一千月票加一更（话说月票是干嘛的？）

    当然，上面的都无所谓，我只想要首订(o^^o)我去码字了，还请大家到时候支持一下订阅，真的是万分感谢，认真的请大家帮帮(＞_＜)

    …………………

