    韩芷瑜惊讶地转过头。

    “我有没有警告过你别再打她的主意。”陆亦然的视线冷冰冰的。

    温静纯猛地站起来，老实说她确实没有想到陆亦然会过来，脸上的表情立刻变得柔和：“亦然，你别误会，是你爸爸让我过来的。”

    “那就告诉他，让他死了这条心，我是不会离婚的。”

    陆亦然面沉如水，将韩芷瑜的手握在手里，牵着她转身就走。

    身后的温静纯看到，心中实则大喜。

    她最终的目的就是想要这两个人在一起，今天来找韩芷瑜也不过是做一场戏好在陆展颜那里交差而已。

    只是她的高兴还没持续太久，便听到陆亦然甩下了一句：“如果你真想要陆家的家产，就多费心在你那不争气的儿子身上，少来骚扰我！”

    她脸色一变，捏着支票的手用力到泛白，整个身子也在微微发抖。

    陆亦然，你等着！

    总有一天我会让你身败名裂，哭着看我拿到陆家的家产！

    韩芷瑜被陆亦然带到了车上，看了眼面色凝重的开车的男人，心里七上八下，自己下班以后没有听他的话等他，想必他也生气了。

    却不想陆亦然是因为刚才的事情心烦，温静纯会来是陆展颜授意的，这次没有达成目的肯定不会善罢甘休，后面必定还会有其他的动作。

    车开到了公寓的停车场。

    熄火，下车。

    他一边往电梯走，一边给秘书发了条短信息，将即将开始的会议改成了视频会议。

    刚才是接到电话就离开公司，临时将会议推迟了。

    到这个时候，也不方便说取消就取消。

    而韩芷瑜一直在偷偷观察，小心翼翼跟在他身后，看着他直接进了书房，关上门。

    看看，这个男人果然生气了。

    韩芷瑜有些沮丧，站在阳台给王梓悦打电话，“梓悦，我已经回家了。”

    “这就好，我就怕那个陆太太为难你，给陈天打电话了。”王梓悦说道，“怎么听你的语气不太好，发生什么事了吗？”

    韩芷瑜想到刚才陆亦然的脸色，觉得心里堵着一块石头。

    “没事，可能是太累了吧。”

    “那你好好休息，可别生病了……”

    挂断电话后，她趴在阳台上看着外面，心里面乱糟糟的。

    “你站在这里吹风？”

    不知道过了过久，背后一个声音冷不丁的冒出来。

    陆亦然马上转身，看到站在阳台门口的男人。

    俊脸上看不出他的喜怒，那双沉黑的眸子平静地看着自己。

    “我，我刚在打电话。”

    陆亦然挑了挑眉，走进阳台，意味不明地开口：“刚才温静纯给你那张支票的时候，你有没有心动？”

    “你是说离婚？”韩芷瑜抿了抿唇开口，“我不想答应她。”

    她是信守承诺的人，不会因为别人提出更好的条件就背叛。

    况且……

    她就是不想答应。

    陆亦然伸手在她的发丝上轻轻揉了下，“答应了，你就死定了。”

    韩芷瑜还没反应过来，一抬头，就被他深吻住。

    整个后脑被他托起，唇瓣被他含在嘴里，口腔都被他的气息所侵占。

    她身体腾地一阵战栗，手指揪着他的衣服却不断想后退，心也跟着战栗着。

    但他只是吻她，吻得缠绵，用力，探入她衣内的手也温柔地揉捏着。

    他吻了好半天，不轻不重地按着她颤抖抗拒的双手。

    薄唇移到她耳畔，含着她的耳垂，沙哑的声音里紧绷的喘息，“乖，再挡着我，我就真的生气了。”

    “不要……”韩芷瑜无法自控地带着哭腔。

    隔着薄薄的衣服，她明显感觉到他身下的反应，从他吻她开始就来势汹汹的地抵着她。

    “陆亦然，不要……”

    她双手依然紧按在他肩头，手臂僵硬地阻挡。

    但是，他真的要她，也根本挡不住。

    陆亦然克制着呼吸，眸子里蕴含着的浓烈情愫还在翻腾着，凝视了她一刻。

    “听话，只是吻一下。”他声音沙哑透了。

    缱绻缠绵的吻，细密不断地落在她脸庞和脖子。

    韩芷瑜怎么也躲不开，直觉得自己力气慢慢地被抽空。

    “你……你不是生我的气了吗……”呼吸无法控制地急促，她只能进他的衬衣拽的更紧，“那你还吻我……”

    男人眸子微微一眯，火热的薄唇从她被吻肿的嘴上离开了几公分。

    她整个人软软绵绵地倚在他的怀里，从脸到脖子到身体，都泛着粉红。

    整个人就像一只熟透的虾。

    “我生气？”他楞了下，随后带着笑容靠近她的耳旁，低哑着嗓音似威胁又似诱惑地开口：“你怕我在生气？”

    韩芷瑜没说话，紧紧抿着唇偏过头。

    他一回来就进去书房，根本没有理过她。

    “吻我，我就消气了。”他轻咬着她的耳垂，将她整个人托起来紧搂着。

    “你能不能不要这么无耻……”韩芷瑜红着脸，不敢相信他居然用这种方式来原谅她。

    “吻，我。”他一字字，轻声却坚决。

    纠结了一下，如果只是亲他一下就能算了，那也值。

    韩芷瑜很快的，在他的脸上吻了一下。

    刚想偏过头，被他伸手重新掰回来，富有磁性的沙哑嗓音威胁，“那叫吻？重来！”

    她一横心，反正也逃不掉。

    是他刚才说，只是吻一下……

    韩芷瑜闭上眼睛，搂着他脖子，吻上他的唇。

    没感觉到男人的任何回应，她有些窘迫，只能硬着头皮，学着他每一次那样将他牙齿撬开。等到她反应过来的时候，才发现主动权早就不知何时被他夺走。

    一切又失控了。

    等到两个人分开的时候，韩芷瑜只能任由陆亦然抱着才不至于倒在地上。

    “陆亦然你混蛋，你说只是吻一下……”

    她上当了！

    居然真的相信他只是吻一下。

    陆亦然挑了挑眉，俊美诱惑的那张脸凑近了点，直接将她抱起来，嘴里漫不经心地开口：“我说过了吗？”

    她半天，才憋出两个字，“无耻！”

    陆亦然并没有将韩芷瑜抱到卧室，而是将她抱进了卫生间。

    “你又想干嘛？”被放进浴缸的韩芷瑜立刻警觉了起来。

