    药确实是猛药。

    石室里的蚰蜒死了一地，肠穿肚烂百足抽搐，场面要多恶心有多恶心。

    爹亲自到甬道口检查了一番，见再无漏网之鱼，这才招手示意我们继续前进。

    顺着甬道口爬进去前，我最后看了一眼这满地的蚰蜒尸体，见大多数都在药水腐蚀下化为了一滩脓水，心里不由得猛地冒出一个念头来：

    这地宫里到处是古怪动物，连蚰蜒蜘蛛都长得这么大，和外头的生物大相径庭，真的只是一座用来封印陨石和怪物的地宫么？

    会不会其实这里还隐藏了别的秘密？

    这念头只是一闪，我还没有想出什么端倪，爹的声音就从前头传了过来：“这地宫不密封，蛇虫鼠蚁定然不少，你们两个的袋子里我也都放了这种药水，关键时候记得拿出来用。”

    我和贾山应了一声，爹又继续道：“这群蚰蜒怕是被咱们给弄绝了，也不知道会不会再引出什么别的来，咱们还是都小心为好。”

    “爹，地宫存在了这么多年，这得孵化出多少小蚰蜒啊，这么多小蚰蜒长大了再生小蚰蜒，子生孙孙生子，咋可能被咱们这一下就弄绝了？”我忍不住发笑。

    可随即我想到一件事，顿时就笑不出来了。

    如果地宫在这里存在了六七百年，又一直有这么些蚰蜒，那繁衍出来的又岂止是这么一点点？

    如果刚刚的大蚰蜒是听到了动静以为是有鼠群进洞，那其他的大蚰蜒呢？

    “胡说啥呢你。”爹呵斥了一声，语调都带了几丝寒意，“还是祈祷这里只有这么一群蚰蜒的好，不过你说得也对，这里是地下，虫子啥的多着呢，怎么可能被咱们这一下就弄绝了。”

    我胡乱点点头，想到爹也看不到，又嗯了一声，算是答应，但心里存了这个想头，在脑子里忽闪忽闪地，再也按不下去了。

    爹也沉默了下来，只顾带路。

    我们就这么往前爬了差不多一二百米，前头就又看见了一个洞口，爹伸头探进去张望了一圈，手脚并用地爬了出去，站在外头走了一圈，才回身示意我们两个跟上。

    “这里应该是地宫里的中殿。”他高高举着手里的蜡烛环顾四周，大概判断道。

    那截蜡烛烧得只剩下个尾巴，爹说完这话便一口气把它吹灭，从兜里掏出手电来代替蜡烛照明。

    “爹你刚才咋不把手电拿出来。”我好奇地问。

    “点蜡烛能驱散这里头的脏东西，免得被脏东西跟上，出什么意外。”爹一本正经地解释完，又清清嗓子笑道：“其实是为了试试地宫里的氧气是不是充足，要是蜡烛没走几步就熄灭了，那就是氧气不够，咱们就不能往里走了。”

    我哦了一声，余光刚好瞥见手电的光圈，顿时“咦”了一声。

    爹这会儿跟我说话，手电随意拿着，光圈刚好罩在一旁的建筑上，露出清晰的一角。

    手电筒的光可比蜡烛的明亮好几十倍，这一眼我瞧得分明，那光圈笼罩之下，分明是一座高大巍峨的建筑，矗立在这个漆黑的空间里。

    爹顺着我的目光调整了下手电的角度，将这个建筑整个照了一遍，不禁也倒吸了一口凉气。

    这个空间极大，大到手电筒的光线从建筑边缘掠过的时候，会被无尽的黑暗吞噬掉，根本看不到边缘。

    在这个空间的正中间，是一座极为古典的高大殿阁，三重飞檐，朱门绮户，坐落在足有三层的汉白玉基座上，基座雕刻着无数繁复的花纹，我能认得出的就有莲花和祥云，还有我认不出的鸟兽鱼虫，被手电光芒一照，光影交错，一个个摇曳生姿，好像活过来了似地。

    贾山瞠目结舌地仰头打量了一遍这座大殿，嘴里啧啧称奇：“人家都说古代朱门酒肉臭，我还寻思那得是什么样，是能吃上猪头肉喝上汽水啥的不，现在算是见识了，人家坟里都能盖上这大房子，竟比地主家还阔气。”

    “忠王好歹是也辽阳府的王爷，整个辽东都是他的封地，据说当时的皇帝对忠王十分宠信，一应赏赐流水一样常年往忠王府里送，自然不是地主能比的，别说地主比不上，地宫这样的形制，怕是连皇帝都比不上。”爹语气里说不出是羡慕还是惊叹。

    “皇帝比不上一个王爷？这咋可能，叔你净逗我。”贾山摆摆手，啼笑皆非地道。

    爹却正色道：“你叔啥时候骗过你，你想啊，那皇帝家的坟咱虽然没见过，但是丧葬规制都是大差不差的，一般都是坟茔封土，里头是地宫，地宫里是棺椁，棺椁里是棺材，棺材里是尸体，皇帝家这几样也无非是做得讲究点儿。这大殿啊啥的，全都得是地上的建筑，用来彰显墓主人的地位。可你瞧瞧这里，谁会想到在地宫里建大殿啊，可人家忠王就做到了。”

    “说不定这大殿里就装了那什么陨石，为了显得陨石神仙放屁不同凡响，这才盖了一座大房子装它。”我实在看不出这玩意有啥特别的，但是不妨碍我发散思维地瞎猜啊。

    爹伸手给了我一个暴栗，嘴上骂道：“小兔崽子你可少给我胡说八道。你知不知道盖这么一个大房子在几百年前得费多少人工，别的不说，就是挖开这么大一个洞坑，没有千八百人挖个十年八载的都下不来。”

    我被这个数字震惊了，但是猛地想到一件事，顿时一击掌兴奋地道；“爹，万一这么大的一个洞坑，实际上根本不需要挖那么久呢？”

    “啥意思？”爹已经踱步到了大殿基座旁边，伸手小心地抚摸着汉白玉，闻言疑惑地回头看我。

    就这么一下，我心跳都停跳了一拍。

    爹摸着的汉白玉基座之上，那些雪白的汉白玉栏杆之间，原本用浮雕的技法雕刻了无数祥云花草，鸟兽虫鱼，形成了极为精美壮阔的连绵画卷。

    可就在爹凑近的瞬间，在爹正上方的一截“汉白玉栏杆”，竟然猛地睁开了一只有人脑袋那么大的眼睛，瞳仁如同万花筒一般猛地一缩，一下盯住了爹的头顶。

    “叔，你别动！”

    贾山狠狠吞下一口唾沫，压着嗓子提醒。

