    “族长，查到了，我们的人虽然没有看到梁拂衣，但是看到了裴听雪，他们现在就在后山的城隍庙落脚。”梁方旭父子刚走出密室，一个心腹就兴冲冲的跑进了族长府，“梁忠，你说的是真的？”一听到有了梁拂衣的消息，梁方旭本来疲惫的大脑忽然又惊醒了过来，梁拂衣对他来说已经成了梦魇，恨不得能够杀之而后快。

          “确定！我们的人在寻找他们主仆时刚好撞见了裴听雪在买干粮，但是那小子很聪明，没有打草惊蛇，装成了不认识裴听雪的样子，故意和她错过，然后等到她离开时候又悄悄跟上了她，一路跟到了城隍庙，只是没敢太过靠近，生怕惊动了她。”梁忠连连点头，梁方旭已经激动的快要跳起来了。

          “父亲，稍安勿躁，我猜的出父亲所思所想，但是我们现在还不能动手。”就在梁方旭打算带人围捕梁拂衣时，却被梁傲侯拦住，“为什么？大好的机会就在眼前，难不成还要等到大比结束？” 梁方旭皱了皱眉，他成为家主之后本来已经高枕无忧，偏偏就冒出来一个怎么打也打不死的梁拂衣，让他也不由得烦躁起来。

           “那日将濒死的他丢在后山父亲还记得嘛？”深吸一口气冷静下来，梁方旭的听着梁傲侯为他分析，“记得。”“那异象呢？”梁傲侯的话激起了梁方旭的回忆，那天那只巨大的火凤凰应该是个人都注意到了，“那只火凤凰？”“对，还有，不知道父亲有没有注意到那簿子上凰奇道三个字的字迹？”梁傲侯循循善诱。

           “字迹？”梁方旭微微皱起了眉头，忽然意识到那三个字是由那个自称凰奇道的人自己写的，“父亲不知道也正常，毕竟小时候念私塾我就与堂哥同班，他的字迹我比任何人都要熟悉。”“难道你的意思是那个凰奇道就是梁拂衣？”梁方旭深深地看了一眼自己的儿子，梁傲候点了点头，其中意思不言而喻。

            “大难不死，必有后福，单单从今天他举起铁锁的力气来说，我和他相比就已经相差甚远了，但是为了确定他的身份，以及他的实力究竟有没有恢复，我们可以先放两只饵，看看他愿不愿意咬钩，无论这两只饵死活，我们都可以得到一个答案，如果他们把梁拂衣宰掉，那就更让我们省了心。”

            深夜，两个身着夜行衣的身影翻进了城隍庙，在确定好方向之后，便悄悄的朝着梁拂衣二人居住的大殿摸去，目的再明确不过。根据主顾提供的线索，这次的目标并没有修行过武艺，只不过是个普通少年，对于他们来说，这简直就是天上掉馅饼的好事。

           找到大殿的大门，凭借着朦胧的月光，两人却发现城隍庙大殿的大门虚掩着，像是早就知道深夜会有客人来访，故意为他们留下的路。看着虚掩的大门，两人心中都有了一种不祥的预感，但是想到那两千两白花花的银锭，还是咬了咬牙，推门而入。

           人为财死，鸟为食亡，不外如是。

          “吱~”破败的大门应当是门轴坏了，推起来的声音异常的尖锐，回荡在深秋的夜里，一股莫名的寒意爬上了二人的脊背，仿佛黑暗中有一双眼睛在死死的盯着两人，“大哥，真的要动手嘛？我怎么感觉有点毛骨悚然？”瘦小一些的黑衣人缩了缩脖子，看着门后黑漆漆的大殿咽了咽唾沫，大门仿佛一张吞噬一切的大嘴，让人心悸。

          “这都多久没碰女人了？你想想，只要我们干完这一票，两千两够我们兄弟俩睡多久的满春楼头牌？还怕嘛？”高大的黑衣人看着小弟畏缩不前，亲自给小弟做了个表率，一步踏进了那个漆黑的大殿里，看着大哥已经进去了，矮小的黑衣人压住心中的恐惧，也踏进了大殿。

           踏进大殿之后，二人环顾四周，真的穷的是鸟不拉屎，真没想到住在这种地方的人，一条命竟然可以值两千两白银。蹑手蹑脚的摸进偏殿，接着月光看到床上一个模糊的人影，高大的黑衣人直接掏出匕首，刺向那个人影的后心。  但是在匕首刺到那个人影之后，高大黑衣人已经是大惊失色，那软绵绵的触感，分明是棉花，根本不是人！

           “许正，快跑！”高大黑衣人感受到耳后有劲风袭来，大声喊着矮小黑衣人的名字，然后手里的匕首奋力向后划去。“吱~”话音刚落，屋外便传来一阵尖锐的响声，高大黑衣人的脸顿时变得阴沉起来，这是要关门打狗？

           匕首不知和什么相互碰撞，黑暗中溅起一捧刺眼的火花，也照亮了一张面无表情的少年的脸庞，少年眼眸中实质的杀机将高大黑衣人吓了一跳，这叫手无缚鸡之力？

           高大男人双手抵住匕首，和少年坚持在一起，明明瘦削的少年力量竟然大的惊人，手里的匕首不断的发出咯吱咯吱的声音。 高大黑衣人见对拼力量自己出在了劣势，一脚踹向少年的心窝，只要这一脚踹实，那种窒息的感觉足够让这个少年喝一壶。

            感受着向胸口袭来的劲风，少年露出一抹凶残的笑容，旋即一只手抵住高大黑衣人的匕首，袖中滑出一枚粗大的长钉， 向着黑衣人踹向自己的脚狠狠的钉了下去。“啊~ ”感受着脚骨被长钉刺穿，高大黑衣人凄厉的惨叫起来，“许正，救我！” 

           听到大哥凄厉的叫声，许正也被吓傻了，直到高大黑衣人向他求救，他才反应过来，拎着手里的长刀劈向黑暗中的少年。  少年听到尖锐的破空声，用力打飞了已经脱力的高大黑衣人的匕首，然后袖中再次滑出一枚长钉，侧身躲过了许正的劈砍，将他的手连同刀柄直接钉到了青石砖上。

          “啊~”许正也痛苦的惨叫起来，梁拂衣饶有兴趣的打量着今晚来偷袭自己的两个人，他的袖中又是划出两枚长钉，眼神冷漠的走到月光下，露出一张清秀的脸庞，“我不会问你们那些无聊的问题，至于是谁来你们来的我也知道，帮我带一句话给你们的主子，想死的话大可以自己来。”

           看着面前清秀的像是女子的少年，两人已经是大气不敢出，要知道两人虽然没有正经的修炼过拳架，勉勉强强的踏入了练体三境，但是面对少年时，反应速度根本跟不上。“是是是，大人，您说的话我们一定帮你们传达到位，求您饶了我和我兄弟吧！我们俩再也不敢了。”

           高大男子再也没有动手前的自信了，听到少年的话，像是抓住了救命稻草，也顾不上脚上传来的痛苦，跪在地上痛哭起来。“滚吧！”梁拂衣拔出固定住两人的长钉，将匕首丢给高大的黑衣人，一手拎着一个将他们丢出了大门。

          “谢谢大人，谢谢大人，谢谢……去死吧！”高大黑衣人涕泗横流的感谢着少年，但是手却悄悄的探进了怀里，等到少年冷漠的转过身时，他的脸上再次露出狰狞的神色，一柄泛着紫色光芒的匕首悄无声息的刺向了少年的后心。

          “轰~”电光火石间，许正连反应都没反应过来，刚刚还在前冲的大哥已经伴随着一声轰鸣，消失在了原地。随着少年冷漠的目光，他扭头看去，高大黑衣人眼神空洞的倚在墙面上，他的额头多了一个血洞，从后脑勺喷出猩红的脑浆涂抹了大半个墙面。

         “大哥，大哥！大哥！” 许正难以置信的看着钉在墙上的黑衣人，刚才还活的好好的，怎么忽然就死了呢？随着钢铁落地的脆响，他才注意到那个闪烁着致命光芒的匕首。“希望你别学他这么蠢，我可以给你们一次机会，但是绝对不会给你们第二次，当你握住怀里匕首的时候就要考虑好。”  

           梁拂衣冷漠的扫了一眼瘫在地上的许正，他愿意救世人，但是绝对不救恩将仇报，狼心狗肺之辈。“我明白。”许正脸色惨白的站起身，失魂落魄的向着城隍庙的外面走去，来时两个人，走的时候就只剩下他一个人了，一股难以言喻的悲凉感在心底油然而生……

          “梁忠，我让你打探的消息怎么样了？”大早上的梁忠就慌慌张张的闯进了梁府，梁方旭就意识到情况不容乐观，“族族族……族长，昨天安排的两个刺客失手了，领头的那个今早上被人发现钉在了演武场的四象柱上，脑袋都被人拍炸了，另一个不知所踪。”

          “那梁拂衣怎么样了？”梁方旭对这两个刺客还是抱有一丝希望的，就算死了一个，只要和梁拂衣换一条命，也是很值的，毕竟那把淬毒匕首是足以做到见血封喉的。“我们派去侦查城隍庙的人到现在还没回来，暂时还不清楚。”说道这梁忠明显已经底气不足，派去的人远比从演武场传来消息的人要更早，但是到现在还没有消息，肯定出问题了。

          “别等了，以他的性格，可不会对着咱们梁家的人手下留情，你手下那几个人怕是已经凶多吉少了。”梁傲侯从厢房走出，同样是黑眼圈严重，只是他没想到梁拂衣竟然能按捺住张扬的个性，没有再学宰掉那几位族老似的嚣张跋扈，直接把他们的脑袋钉在城主府的影壁上，不过在这种日子里将刺客的尸体钉在演武场四象柱上，好像也好不到哪去。

          “也罢~也怨不得他恨我，只是，傲侯，现在的你对上他有没有胜算？如果没有的话，千万不要和他硬碰硬，修士体魄比不得纯粹武夫，拼命的话我们还是弱势，一定要量力而为，只要老祖宗来了，剩下的一切都好办。”梁方旭也只能干巴巴的鼓励梁傲侯几句，他现在脑子里乱的厉害，也实在想不出什么安慰梁傲侯的话了。

    

