    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘梦，爱累了’、‘枫の凋零’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    ……

    智天使：（66级）

    ……

    站在学生餐厅那被伊卡洛斯给冲破的玻璃门窗制成的墙壁的破裂口处，无言缓缓的将自己那灌注入伊卡洛斯体内的魔力给收了回来，直视着紧盯着自己的洛基，随即，责怪的看向了伊卡洛斯。。。

    “伊卡洛斯…”

    “master…”伊卡洛斯退出了‘空之女王模式’，低着头，一张令人窒息的俏脸上泛动着楚楚可怜的表情，犹如一个即将被责备的小孩一样，慢慢的走回无言的身边。

    不过，无言确实是在责备伊卡洛斯。

    毕竟，刚刚，伊卡洛斯可是连招呼都不打一声，在芙蕾被洛基扯起围巾的时候便贸然冲了出去，径直的往学生餐厅那玻璃窗门制成的墙壁上撞去的。

    如果不是无言及时反应过来，并及时将魔力给输送进伊卡洛斯的体内，没有魔力，相当于一个普通人的伊卡洛斯若是撞上了那面玻璃窗门制成的墙壁，这会，身上，肯定已经出现不少的伤口了。

    更何况，即使是在这个状态下，伊卡洛斯依旧还是会冲到智天使的巨刃下，保护拉比。

    到了那个时候，相当于普通人的伊卡洛斯，肯定会在智天使的斩击下，身受重伤的。

    无言不明白伊卡洛斯为什么会突然冲出去。并保护拉比，但是，这个行动本身实在太鲁莽了。

    一想起自己如果没有及时反应过来，也没有及时给伊卡洛斯输送魔力，伊卡洛斯最后落得的下场，无言便一阵心有余悸，看向伊卡洛斯的目光也越加的充满责怪了。

    “下次，至少先通知我一声，好吗？…”

    明明是想进行责备的，但看到伊卡洛斯那低着脑袋。可怜兮兮的样子。无言的心又软了下来，结果，本来打算出口的责备也变成了恳求了。

    这让伊卡洛斯怔了怔，脑袋低得更低了。

    “对不起…master…”

    无言伸出手。摸了摸伊卡洛斯的脑袋。以示慰藉。目光则是如箭矢般射出，与一直盯着自己的洛基一对锐利的眼眸对在一起。

    “那个家伙是谁啊？…”一旁，雷真也在观察着洛基。

    “跟芙蕾长得好像…”

    “当然像了。洛基本来就是芙蕾的亲弟弟啊！”夏洛特先是条件反射的回答出声，然后又是惊讶的看向了雷真。

    “你该不会连‘剑帝’洛基都不认识吧？…”

    “‘剑帝’洛基？…”雷真眯起了眼睛，好像想起了什么一样，看向了洛基了。

    “原来如此，他就是位列‘夜会’顶尖的‘十三人（肉nds）’的其中一员，跟我们一样是二年级生，却顺位排名第七的那个‘旋转炎剑（sacredblaze）’吧？…”

    “还好，你没有太无知…”夏洛特表情有些凝重的看向洛基。

    “没错，他就是洛基，至今为止在实战演习中从来没有落败过，被誉为能够跟排名第一的‘元帅（marshal）’，也就是马格纳斯一争高下的有力竞争对手！”

    “能够跟马格纳斯一争高下的对手…”雷真看向洛基的目光已经变了一种味道了。

    那并不是在为洛基的实力感到震惊，而是单纯的因为听到‘马格纳斯’这个名字而自然而然产生的反应而已。

    只不过，这个反应，并不是对强者的畏惧，而是类似于愤怒、憎恨一类的情绪。

    当然，这样的情绪，只在雷真的眼中一闪即逝，下一秒钟，雷真便恢复了以往目中无人一般的口吻。

    “那个叫洛基的家伙的顺位排名是第七名，而你是第六名，可他却被誉为能够跟马格纳斯一较高下的对手，你却没有，这是怎么回事啊？…”

    “单纯用排名来看一个对手的强弱无疑是最为愚蠢的行为！”夏洛特满脸轻蔑的说道。

    “虽然‘夜会’顺位排名前五十名是以实力强弱来排列的，但那终究是夜会执行部自己根据自己看到的那部分的实力来进行判断的，谁知道‘剑帝’洛基是不是在暗地里还藏着什么底牌呢？…”

    “如果‘手套持有者（gauntlet）’的排名都跟他们的实力准确的相符合，你也不会排到那么令人觉得可怜的位置了…”说着这样的一句话，夏洛特的目光，转至了无言的身上。

    “而他，也不会仅仅只是排在第四名了…”

    闻言，雷真也说不出话来了。

    在这期间，无言与洛基一直遥遥相对的紧视着对方，没有说上哪怕半句话。

    但是，空气中，一股让人心跳不自觉的加快的紧张感却在弥漫着。

    直到良久以后，洛基才率先打破了这份寂静。

    “连自己的‘自动人偶（automaton）’都管制不了了吗？‘绯红之瞳（scarleteyes）’！”

    “看来，我们的‘旋转炎剑（sacredblaze）’，传说中的‘剑帝’陛下的眼睛，也稍微出了一点问题呢…”无言眉头一挑，不由自主的一笑。

    “难道，你连刚刚我有在给自己的‘自动人偶（automaton）’输送魔力也看不到了吗？…”

    言下之意便是，伊卡洛斯的出手，完全是无言授意的！

    真实情况当然不是这样，可无言却还是一个人承担了下来，让伊卡洛斯靛青色的瞳孔中涌现了深深的迷恋，也让洛基的脸微微一沉。

    “我可以认为，你这是打算反抗我吗？…”

    “反抗？…”无言笑了，笑得异常的讽刺。

    “所谓的反抗，一般指的是弱者不自量力的向强者进行挑战，亦或者是下位者打算对上位者以下克上，‘剑帝’陛下，你觉得自己比我强？还是觉得自己是上位者啊？…”

    “在我看来，你即不是强者，也不是上位者，只不过是因为一点小小的成就就欢喜得以为自己天下无敌了的蠢货而已！”洛基冷冷的注视着无言。

    “打败了菲利克斯就让你骄傲到以为你能打败我了吗？还是你觉得我比菲利克斯弱呢？…”

    “我倒是觉得你误会很深啊…”无言嗤笑了一声。

    “对我来说，菲利克斯只不过是一只一捏就死的蝼蚁，根本不值一提，而你，即使比菲利克斯强，也不过是大只一点的蝼蚁而已…”

    话落的瞬间里，对面，洛基猛的抬起了自己的头，身上，一阵肉眼可见的魔力化为了实质的雾气，袅袅升腾而起。

    “虽然我既谦虚又宽容，但是，有三种人我无论如何都无法饶恕…”

    “命令我的人…”

    “反抗我的人…”

    “还有…”红色的眼眸中闪起了浓郁的杀气，洛基锐利如刀锋般的视线直射至无言的身上

    “不知道从哪里蹦跶出来，多管闲事的碍眼家伙…”

    “不，你即不谦虚，也不宽容…”面对洛基身上袅袅升腾而起，有如雾气一样的魔力，无言面色从容，身上，一股比起洛基更胜一筹，磅礴似风浪一样的魔力爆炸一般的暴涌而出。

    “但是，我承认，那些不知道从哪里蹦跶出来，随便挥刀砍人的家伙，确实很碍眼…”

    同样蕴含着冰冷与杀气的视线在半空中互相碰撞，同样强悍到不似一般人的魔力在周围猛然冲击，一股不可视的风浪在空间里面微微弥漫，令得空气中充满了一触即发的紧张氛围。

    遥望那正处于对峙的状态中的无言与洛基两人身上源源不断的升腾起来的魔力，并在彼此之间的空间里面互相碰撞，激起浓郁的风浪，芙蕾、雷真、夜夜三人不禁开始战栗了，连夏洛特、西格蒙德都露出棘手的表情。

    这两个人，都是怪物啊…

    心中有着这样的想法的夏洛特、芙蕾、夜夜、西格蒙德、雷真等一行并不知道，这样的结果，已是无言藏拙的表现了。

    拼比魔力？…

    别说一个洛基了，即使来十个、百个、千个、万个洛基，也断然不是无言一人的对手！

    不过，必须承认的是，洛基本身的魔力也十分的庞大。

    至少，单论魔力，夏洛特觉得，自己，不可能是洛基的对手…        

