    “九哥，你没开玩笑吧？”

    沈哲听见陆九骁的话，微微怔了一下神：“咱们这次的任务，可是保护这些人，而且死一个人，咱们是要被扣除10点属性的！”

    “这件事我已经考虑过了，按照原本的剧情发展，这次被死神盯上的人，包括艾利克斯在内才七个人，但咱们的任务除了保护他，额外还有七个人，这也就是说，这七个人当中，是包括我们彼此的，所以即便托德死了，人数也跟原本的剧情人数一样，应该不会影响到最终的结果。”

    陆九骁顿了一下，继续道：“现在卡特和柳敦等人，都对死神的事情深感怀疑，如果不让一个人死掉的话，他们是不会轻易相信咱们的，而托德作为第一个被死神盯上的人，只能做出牺牲，至于扣除的10点属性，也没什么大不了的，因为剩余的六个人如果能够活下来，咱们还可以得到三十点属性，即便抵扣之后，也还能剩下二十点。”

    “好吧，那这件事就听你的！”

    沈哲见陆九骁已经做出了决定，点头同意：“咱们俩这次的任务并不完全一样，你的主线任务2是保护艾利克斯，而我的主线任务则是当着所有人的面，砸毁前面那座纪念碑，我想过了，这个任务我就不做了，这样既能避免其他人对我产生反感，同时也能让我避免拿到十星评价。”

    沈哲曾经跟陆九骁约定过，不会去在跟他组队的时候拿十星评价，从而避免被人盯上。

    两个人一拍即合，做出决定之后，就继续参加了接下来的一系列吊唁活动，而吊唁活动上宣读祭文的，正是艾利克斯的好友托德。

    等到纪念活动结束之后，陆九骁又一一找到了其他的幸存者们，除了克莱尔没在之外，他几乎把那个编造出来的诅咒传说讲给了每一个人听，除了倒霉蛋比利被他下了够呛之外，卡特和泰莉依旧满脸厌恶，而柳敦老师更是宣称要报警，把陆九骁这个神经病给抓起来。

    对于这种结果，陆九骁早有预料，之所以这么做，只是为了先给他们制造恐怖氛围罢了。

    一天的时间很快过去，等到放学之后，陆九骁和沈哲两个人也暗中跟在了托德身边。

    他们两个人在这个世界的身份，全都是外地学生，平时住在一个群租宿舍里面，不过跟其他舍友都不熟，即便夜不归宿也没人去管他们。

    托德的家一个独栋别墅，周围种满了各种树木，晚上九点，陆九骁动作灵活的爬到了别墅外面的一棵树上，这个位置，刚好正对别墅二楼卫生间的窗口。

    “小九，你之前不是说，托德被死神盯上之后，必死无疑吗？那咱们俩还在这盯着干什么啊？”

    沈哲蹲在旁边的一根树杈上，一脸好奇的问道。

    “别吵，死神已经来了！记住，接下来你不管看见什么，都不要发出声音！因为按照这个世界的规则，如果救了被死神盯上的人，很快也会遭到报复，现在咱们还没有把其他人聚在一起，万一出现纰漏，那就麻烦了！”

    陆九骁语罢，沈哲顿时噤若寒蝉，而他也继续将目光盯在了窗口。

    大约半分钟之后，托德推门走进了卫生间当中，开始站在镜子前方整理自己。

    “呼呼！”

    这时候，忽然有一阵微风袭来，吹动了窗口的帘子。

    看见这一幕，托德走到窗边观察了一下，确认外面没什么东西，于是伸手关上了窗子，走到镜子前方拿起了刮胡刀。

    “吱嘎！”

    这时候，已经不通风的卫生间内却再度刮起了一阵阴风，而后卫生间的门在托德毫不知情的情况下，被缓缓关上。

    “滴答！”

    “滴答！”

    与此同时，连接在马桶上的水管缝隙当中，也开始有水滴慢慢地向地上坠落。

    陆九骁因为这个世界的限制，无法使用黑豹血统，自然也就观察不到这么细致的细节，但马桶旁边那一摊反射灯光的水渍，还是引起了他的注意，但托德此刻仍旧对此浑然不觉，拿着刮胡刀站在了镜子前方。

    ……

    另外一边，艾利克斯回到家中之后，就一直在思考陆九骁在白天时对他说过的一番话，不管别人怎么想，至少艾利克斯在经历过预判飞机失事的事情以后，确实对于这种神秘的事件深信不疑，连桌子上都摆满了各种关于空难和爆炸的书籍，想要寻找出一些什么蛛丝马迹出来。

    或许是因为心里装着事，艾利克斯怎么都无法静下心来，索性也就拿起了当天的报纸，但映入眼帘的，就是学校悼念罹难学生们的报道。

    烦躁之下，艾利克斯直接把手里的报纸扔到了桌上，准备看一些十八禁的杂志转移注意力，而此刻又是一阵阴风，直接将那张报纸吹起来，卷入了电风扇当中。

    “哗啦啦！”

    报纸在一瞬间被风扇叶打碎，化为了到处飞舞的纸屑，其中一张，正落在艾利克斯的腿上。

    TOD！

    纸上的几个字母，正是托德的名字！

    仅仅三个字母，让艾利克斯脸上冷汗直流。

    “咚咚咚！”

    敲门声忽然响起，吓的艾利克斯打了个激灵，而后门外便传来了母亲的声音：“艾利克斯，你在吗？有你的同学给家里打来电话找你，他说自己叫做贝利！”

    “好的，我来了！”

    艾利克斯听说陆九骁来了电话，迅速出门下楼，拿起了听筒：“贝利，你好！”

    “你好！”

    陆九骁打了个招呼，开门见山道：“艾利克斯，我找到规律了，死神对我们进行报复的方式，是按照飞机座位来的，也就是说我们被报复的方式，也将按照飞机当中的座位来排序，所以第一个人就是……”

    “是托德，对吗？”

    艾利克斯想起自己刚刚那个不好的预感，握着电话的手掌已经开始颤抖。

    “没错，就是托德！我不知道他的联系方式，也不知道他住在什么地方，你得立刻去阻止他！”

    陆九骁语速很快的开口。

    “他家离我家很近，我这就动身！”

    艾利克斯语罢，连电话都没来得及挂断，就转身向着房门的位置快步跑了出去。

