    “如果你真的能够直接将我的神念给毁灭掉，肯定不会跟我说这么多吧，你还是有所忌惮。”

    林天活动了一下手脚说道：“我想你现在的处境应该不太好吧。”

    苍天狼眼神一凝，目光犀利的看着林天。

    “你是怎么知道的！”

    “苍天狼一族随着上古诸多超级势力一同消失在时间的之中，虽然我不知道具体发生了什么，但如果你们没有死的话，为什么没有回来，所有只有两个原因，你们全部死了或者是你们被困在了什么地方。”

    “至于你的留在他体内的灵体，我想也只有这一次出现的机会的，为得就是在他面临危险之时最后保它一命。而让你没想到的是它遇到的敌人仅仅只是一个筑基境的小人物罢了。”

    “更让你没想到的就是你的儿子居然还栽在我的手上，可想而知它现在的实力有多么弱小，根本无法保护自己。”

    听到这番话，苍天狼才开始正视起林天来。

    “现在你的选择只有两个，第一就是将我的神念直接消灭，但我不能保证在此之前我能干出些什么。第二就是我可以与他签订平等契约，以后他就是我的伙伴，他的命就是我的命！”

    “况且他不可能一辈子都呆在这个秘境之中，让他跟我出去闯荡三界，只有这样子才能够提升自己的实力。”

    林天看见苍天狼没什么反应继续说道：“虽然我是人类，但是我不是你口中说的那些修士，至于我怎么证明，你可以给我下一个诅咒，又或者我向三清道尊起誓！”

    “哈哈哈!”苍天狼疯狂大笑。

    “就你？就凭你一个才刚刚筑基期修为的凡人，我倒想看你能折腾出什么东西来。”

    林天深吸一口气道：“如果是别人，或许还真不行。但是我不同，我现在可是神仙快递员。想想看我能在筑基境的修为就可以当上神仙快递员，可想而知我有多少后手，这就是我的资本，因为我是林天！”

    其实说出这番话，林天非常的慌，他最后的底牌就是用所有灵币去启动神仙快递专属的攻击防御系统，也不知道启动之后到底能不能解除眼前这场危机。

    苍天狼看着林天，眼神有些动容：“你说你是神仙快递员，你怎么证明?”

    瞎猫碰着死耗子，林天也不知道神仙快递员对他们来说到底意味着什么。

    林天见苍天狼动容了，便乘胜追击道：“现在是神念，我没有什么可以证明的，但是我能抗住你的威压这不就很奇怪吗？”

    “我虽然现在不能帮助你什么，但是等我变强了，我一定会尽我的能力去帮助它的，甚至还能帮到你们什么。而且你现在也没什么办法不是吗？不如赌一把！”林天缓缓道。

    一时间苍天狼有些沉默了。

    在听闻林天在筑基境便成为了神仙快递，苍天狼有些动容了。

    “你现在的实力还太过弱小了，但是我相信古天庭的眼光。”

    “希望这次我不会看走眼，人类，虽然我很厌恶你们，但是我愿意赌这一把。”

    “但是，如果你敢伤害我的儿子，无论你躲到哪里！我要你魂飞魄散!”

    林天看着苍天狼逐渐消散大喊道：“你叫什么名字！”

    “苍朴容！”苍天狼回道。

    秘境中。

    林天慢慢张开眼睛，眼睛逐渐清明，将手从苍天狼头上挪开，苍天狼头上的阵法消失了，反之林天手上多了一个红色的符号。

    林天站了起来。看了看周围，迷雾早已经散去，林天看见的是一片巨大的森林，每棵树都几十米高。

    苍天狼张开眼睛看向林天已经没有了敌意。

    林天看见苍天狼醒来，蹲下摸了摸它的脑袋说道：“小白，醒啦！从现在开始咱们就是朋友了。”

    在神念中，林天和小白交流过，知道它叫苍小白，就喊它小白。

    “林天！林天！”小白围着林天转了一圈，蹭了蹭了林天。

    林天和小白契约成功了，所以小白的声音直接从林天脑海里传来，和小助手一样。

    “林天，我饿了！”小白说道。

    苍小白对林天发起攻击也是这个原因。

    它的提前出世，打乱了很多原本制定的计划

    而林天则是承诺带小白去吃好吃的，随后他便和林天成功契约。

    林天环绕了一下四周，这里是森林，那么就能打点野味了，得让小白尝尝什么叫烤肉，生肉有啥好吃的，说干就干。

    “小白咱们走，去打点野味，给你弄好吃的。”

    小白开心的蹦了蹦。

    “小助手谢谢你了，如果不是你我估计早就失败了”林天对小助手说道。

    “我真的没想到你可以在与苍朴容的交谈中如此沉着冷静。”小助手有一些惊讶的说道。

    “那没办法啊！现在我的实力还这么弱，与这等大能人物根本没有半点攀谈的机会，只能冷静下来，况且其实他还是有很多顾虑的。其实最主要的一点就是他不想将这道灵体浪费在我这么弱小的人身上吧。”林天有些自嘲的说道。

    “你才刚刚开始修炼，不要想太多了。修为都是靠着一步一个脚印踏踏实实的向上攀升，没有什么一步登天，修炼之途唯有脚踏实地，无论是遇到任何困难险阻都不放弃，一定可以登临绝顶的！”小助手为林天大气道。

    这也怪不了林天，实在是他最近接触的强者太多太多，已经影响到了他本身的心态了。

    就像是建造高楼大厦一般，只有把地基打得牢牢实实，才能使得后面的修筑更加顺利，修炼之道也是如此，只有一步一个脚印扎实修炼才有可能修得正果。

    为什么有这么多走火入魔的人，都是一些急于求成，不踏踏实实修炼之人。

    当然，这里要排除一些因为修炼出岔子而走火入魔的人。

    听着小助手这番话，林天深吸一口气，他觉得自己必须要端正自己的心态，一个成为强者应该具备的心态。

