
　　郑思文和李一飞，都被方哲抛出的问题吸引，方哲刚才讲述的独代问题，他们也都觉得算是条正确的路，但是在目前用户量有限的情况下，想要做好独代，的确是件难度不小的事儿。

　　方哲看了两眼二人，又继续说道：“这个问题，我们先留着，等会儿再讨论。我先说说刚才李总这边儿说的第二个问题，玩家也就是用户获取成本的问题。

　　李总的这个思路方向上，我个人是比较赞同的，只不过他现在只是一个大体思路，具体的实施上还没有头绪，我这儿就顺着他这条往下讲一讲。

　　现在市场上各种各样的广告联盟不少，有百度，阿里，金山等等这些大公司，也有各种各样的小网站小站点凑到一块儿组的联盟。

　　广告类型和投放上也是杂七杂八，像百度，除了不违法的，基本上什么广告都投，阿里基本都是他们自己的电商广告，各种小网站是什么能赚钱投什么。我们想要在这块儿降低用户获取成本，简单的来说，就是要提高广告投放效率。”

　　方哲顿了顿，又说道：

　　“这点，可能涉及到营销上的两个词儿，一个是精准营销，一个是数据挖掘。

　　精准营销呢，我们做页游平台，实际上可以看做是卖游戏的，只要我们能把玩家从广告导到游戏里，就相当于把游戏卖出去了，至于后面玩家在游戏里花不花钱，这已经属于第二部分了，咱们等下说。

　　咱们就先说说，怎么把游戏卖出去，同样是广告投放，是视频网站更容易出现游戏用户，还是小说网站更容易出现游戏用户，还是其他什么网站更容易出现游戏用户？

　　而同样是视频网站，是看电影的容易出现游戏用户，还是追剧的容易出现游戏用户?再往下细挖，是看喜剧电影的更容易出现用户，还是看武打片的更容易出现用户？

　　小说网站之类的也一样，小说平台上也有很多分类，我相信看玄幻的肯定比看言情的更容易玩咱们的游戏，但是反过来，如果咱们的游戏是恋爱游戏或者言情游戏，那可能情况又刚好相反。

　　好，咱们能区分出来哪些网站投放效果好，再继续往下挖，咱们投放什么类型什么样的广告？是弹窗的效果好还是横幅的效果好，是游戏动态图效果好还是几个美女图片效果好？这些都需要咱们做系统采集数据，慢慢把它丰富完善起来。”

　　方哲的讲解让郑思文和李一飞大开眼界，他们俩人都感觉方哲说得很有道理，而且似乎以前，也听过类似的说法概念，但从没像今天这样，把这种概念落地，变成某个行业实实在在的执行方案。

　　方哲看了看俩人迫不及待想要继续听下去的眼神，心想小爷我这才是个开场菜，倒把你们虎住了，等下上硬菜不得让你们对我这个老板佩服的五体投地？他心里得意，面上却是不露声色，继续讲道：

　　“我说的这点呢，是从广告投放上去降低用户获取成本，实际上呢，如果结合第一点，我们能把玩家留在自己的平台，对这些玩家的数据，同样进行分门别类的挖掘，有些玩家是从不付费的免费玩家，有些玩家是不差钱，玩什么游戏都花钱，有些玩家喜欢玩策略游戏，有些玩家喜欢玩养成游戏。

　　如果我们能把留在我们平台的这些玩家甚至只要接触过我们平台的玩家的数据都采集整理出来，那我们想要推一款新游戏，直接针对平台上特定的玩家群体推就行，这样我们等于成本接近于免费的获取到大量高质量用户。

　　总而言之，我们要做的就是采集数据，采集大量数据，然后再把这些数据按特定的条件整理挖掘出来，服务于我们的运营策略。

　　如果我们这套数据系统检测到，视频网站上看喜剧电影的用户更容易流入我们平台，那我们就把更多的广告和资源往喜剧电影的开头或者暂停之类的广告栏投放。同样，如果弹窗的转化率高，横幅的转化率低，那我们就多投弹窗少投横幅。

　　总得来讲，就是用数据决定行为。”

　　“用数据决定行为？”郑思文和李一飞脑海里回想着方哲这句话，简简单单一句话，概括了互联网企业高效率的运转本质。

　　而这句话，也同样简单的概括了后世互联网行业很火的一个概念，大数据的本质。

　　方哲不待二人进一步思考，又继续开口：“下面我们再回过来说怎么做好独代的问题。天籁小说网

　　我们汇众的页游平台想要在未来的行业内占有一席之地甚至于成为行业内的翘楚，必须有一套区别于其他平台的战略和战术。

　　战略上，独代就是其中之一，想要做好独代，有两个问题，一，得有好项目，项目不行，流量再大运营能力再强，也是花一百的力气挣一百零一；二，得有足够的流量，其他平台之所以很少做独代，一个原因是没有好项目，一个原因是独代用户量起不来。”

　　看到李一飞和郑斯文肯定的点头，方哲又继续说道：

　　“针对这两点，第一点，好项目，现在市面上的页游研发公司已经不算少了，但是好项目依然很少，很多项目就是几个人的小团队换换皮改改代码，粗制滥造。我们要想从市面上找到好游戏得下不少功夫，但实际上呢，我更看好第二种产生好项目的方法，那就是咱们自己签研发团队定制游戏。”

　　方哲顿了顿又说道：

　　“定制什么类型的游戏呢？这就牵扯到我说的第二点，流量，现在网络上能产生流量的东西都在哪儿？在视频网站，在小说网站这些产生内容的地方，一部好的电视剧，好的小说，好的动漫，用户群体是非常庞大的，我们如果能把这些电视剧或者小说改编成游戏，那流量不足的问题，基本上就很容易解决了。

　　另外，如果发展势头好的话，我们也可以请明星代言打广告，这样即便是我们平台独代，用户数量上，也能得到保障。

　　所以，总结来讲，我们汇众的页游平台发展战略，就是精品游戏+IP也就是版权定制游戏，独代运营为主，联合运营为辅，同时也要通过一套不断完善的数据系统，不断提高我们的运营效率。”

　　方哲一口气儿说完，终于得空喝口水润润嗓子。

　　而此时的郑思文和李一飞，都因为方哲的这番话陷入了思考中。

　　过了片刻，李一飞从思考中回过神来，深呼口气儿，正准备开口说话，却被方哲打断：“别着急，我还没说完呢，我就是让你们先缓缓”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八十一章 我就是让你们先缓缓免费阅读。https://xs.23sk.com 