    准提圣人现身！

    这一幕，却是出乎在场神魔的意料，莫元无论如何也没有想到，鲲鹏在临死之际，竟然会来这么一手！

    在他的提前考量之中，想到了女娲，想到了冥河，想到了周天星斗大阵，都针对性的做了应对，准提圣人的出现，无疑是将事情推出了他的掌控之内！

    他的眸光闪烁不定，一时之间不知该如何应对，而当此之时，娲皇宫内的元始天尊，则是蓦然自蒲团上站起，一脸怒色的道：“佛门欺人太甚！”

    北境大战，乃是天庭与妖师宫的事情，分明便是与佛门没有一丝一毫的关系，准提这时出手，就是来摘桃子的，因着封神大劫时的算计，道门三位圣人本就看佛门不顺眼，准提这会儿还来这出，你叫元始天尊如何能按捺的住？

    只见他对女娲道：“师妹，这时尔等早便设计好的，从此佛门妖族为一家吗？！”

    北地妖魔，乃是当今妖族最大的一股势力，如果随着鲲鹏投入佛门，佛门不仅多了一尊三重天准圣，便是准圣和大罗境界的强者也是会得到一个极大的补充，届时，虽然圣人层面上他们与道门还差了一位，但是普通弟子这一层，实力已然隐隐有些胜出！

    更糟糕的是，道门弟子之中，一众弟子间还有分歧，截阐二教的弟子根本不可能联手，这般算下来，在传教这一块? 他们道门整体还不如佛门? 这是三清无法接受的！

    女娲面色也不好看，鲲鹏弄出这一遭? 根本没和她商量过? 而且她身为妖族圣人，又如何肯麾下势力尽数归于佛门？

    不过元始天尊逼迫在先? 她心中有气，也懒得给好脸? 只是冷哼一声? 道：“这不是师兄你希望看到的吗？”

    “你……”

    元始天尊眸中寒光一闪，却是道：“师妹，如是这妖师宫尽数要归于佛门，休怪贫道不顾方才约定? 插手下界之事了！”

    说到了字? 这位玉清圣人身上，分明便有一缕杀气升腾而起，显然对于底下的一众妖魔是动了杀心的。圣人之下皆蝼蚁，为了不让佛门得逞，元始天尊是有不惜彻底铲除北地强横大妖的决心的? 这些大妖老魔虽然在寻常神魔眼中高不可攀，但是在圣人眼里? 与草芥何异？！

    “且再看看吧，师兄勿急? 这是鲲鹏一人之愿，他我管不了? 其余的妖魔? 还是会遵从我的号令。”女娲圣人答道。

    她身为妖族圣人? 也不希望看着属下尽数归于佛门，至于鲲鹏哪里，她虽然心中不满，但到底是其人被逼入了生死绝境，连她也救不得，投靠佛门也是情理之中的事，她如何能苛责？

    元始天尊点了点头，又复坐在那蒲团之上，观看下界局势变动。

    只见那准提圣人出现以后，鲲鹏直接跪在了地上，双手托起河图洛书，一脸虔诚的道：“弟子鲲鹏，拜见圣人。弟子仰慕佛门大法久矣，还望圣人不要嫌弃弟子罪孽太深，将弟子收入门中，便是为一清洁洒扫的小沙弥，弟子也是心甘情愿。”

    “这河图洛书，连同周天星辰大阵的星辰幡，弟子愿意一并献给圣人，以作为入门之礼。”

    此言一出，三界皆惊！

    这河图洛书在鲲鹏手里倒也罢了，如是落入佛门掌中，立时便是天地翻覆的结局。以佛门的底蕴之强，大能之多，是绝不逊色昔日的上古妖族天庭的，得了这周天星斗大阵，那是完全足以布置出完整的阵法，这阵法在两尊圣人的主持下，抗衡道门三清也未必是难事！

    佛门倘若能与道门比肩，那三界的平衡立时便被打破，到时候，一场肆虐三界的杀劫必然会降临，道门不会眼睁睁的看着佛门崛起，而佛门亦不会肯一直屈居道门之下。

    这是道统之争，两方还有圣人，打了起来，只怕造成的后果远比封神大劫还有严重，须知封神大劫不过是诸圣围殴通天一人，这一回，可是众圣乱战！

    鲲鹏这一手，不仅仅是将他自己从生死危机中拯救了出来，还搅乱了三界的局势，真要叫他得逞，还有谁顾得上寻他算账？

    准提圣人自然是也想到了后果，不过他一双眸子却是放在那河图洛书上，根本挪不开半分！

    这河图洛书虽然威能远不如混沌钟，可是在他眼中，此刻便是拿任何一件开天至宝来换，他都不会答应！

    将佛门道统发扬光大，乃是他与接引二人在成圣之际许下的大宏愿，亦是他与接引二人毕生的追求，而实现的契机便在眼前，你叫他如何能忍住？

    却见这位佛门圣人笑道：“阿弥陀佛，既是你有心皈依我佛，贫僧便将你收入座下，从此你便伴在贫僧左右，为我佛门鲲鹏大护法！”

    “圣人且慢！”

    一道大喝声骤然传来，众人顺着声音看去，却见得说话的正是来势汹汹欲要斩杀鲲鹏的真武大帝！

    这下众人心中惊了，圣人做事，也敢阻拦，这不是自找死路吗？这新任真武好大的胆量！

    “嗯？”

    准提微微皱眉，心中有几分不喜，他看向莫元问道：“陛下有何话要说？”

    看着准提那不善的脸色，莫元心里暗暗擦了擦冷汗，他这真的是硬着头皮说话的！

    虽说以他如今的身份道行，乃是圣人之下有数的强者，可一日不成圣，便一日是蝼蚁！

    在没有圣人当面庇护之际去挑衅旁的圣人，前车之鉴便是三霄姐妹。

    但是他又不得不打断，鲲鹏绝不能叫其拜入佛门之中，不然的话，佛门势大，对于他而言，并不是一件什么好事！

    他道：“好叫圣人知晓，这鲲鹏乃是积年老妖，作恶多端，业障深重，当初更是曾经弑杀天帝，藐视天规，圣人便是想要渡他，也得等朕将其拿回天庭，问罪之后，不然的话，天条天规的威严，岂不是荡然无存？！”

    这便是拿天规天条的大义来压准提圣人了，这天条天规，乃是昔日玉帝登基之后，与诸圣一起商定，虽说私底下没人拿这天条天规当回事，拳头大便是道理，但是在明面上，天条天规不容忤逆，便是强如杨戬，劈山救母，在名义上，那位天庭的长公主殿下还依旧是被囚禁在桃山来着！

    莫元清楚，拿其他的理由，准提圣人保准不会搭理他，他也只能寄希望这天条天规能让这位圣人有几分忌惮了，同时他心中不禁暗自埋怨那两位道门圣人，都到了这时还不露面，难道真要看着佛门崛起不成？！

    “天条天规？”

    准提点了点头，面上瞧不出什么神色变动，他道：“陛下所言极是，这鲲鹏弑杀前任真武大帝，罪不容诛，确实是不能轻易放过。”

    这意思便是赞同莫元说的话了？

    莫元有些难以置信，不过还是顺着准提的话道：“多谢圣人体谅，还请圣人将这妖魔交给吾等处置。”

    “陛下不必着急，贫僧的话还未曾说完呢！”

    准提圣人笑了一笑，道：“这鲲鹏既是如此罪大恶极，当不能轻易饶了他，依贫僧看，便将他囚禁在灵山，每日青灯古佛，让他忏悔罪孽，为前任真武帝君和无数枉死的冤魂诵经祷告，以作惩戒，这样一来，既不违反天规，也顺应天道，上天有好生之德，也算给他个机会赎罪，陛下看贫僧这样处置可否妥当？！”

    说话之际，准提一双眸子紧紧盯着莫元，一缕寒光闪烁不定。

    莫元心头一紧，情知这位圣人已然不耐，如果他再敢多言，只怕这位圣人不会顾及颜面，当众与他出手。如今元始天尊坐镇娲皇宫，根本腾不开手照应他，他又如何敢多言？

    “这般处理甚是妥当，圣人思虑周全，朕不及远矣。”莫元无奈的道。

    见得莫元松口，鲲鹏心中大喜过望，一入佛门，与女娲麾下可不一样，那生命安全有保障的多，毕竟佛门是有两尊圣人！

    虽说当初正是因为接引准提占了他的位置，让他无法成圣，可是此一时彼一时，只要活下去，便有希望参透鸿蒙紫气，便有希望得证大道，与圣位相比，仇怨算什么，这河图洛书又算什么？！

    “既如此，鲲鹏，你便约束部众，随贫僧回灵山去吧。”准提圣人吩咐道。

    鲲鹏欢喜应了声是，随即发号施令，令众妖撤去周天星斗大阵，各自排好队列，启程赶往灵山。

    以白泽九凤为首的一众大妖老魔虽然心中有几分不情愿背叛娲皇宫另投他人门下，可是谁让女娲娘娘没有出面呢，谁让这里有一尊准提圣人坐镇呢？

    没看连莫元、杨戬和望舒这样的强横存在都是只能眼睁睁的看着，不敢出声反对，他们又如何能对抗一尊圣人，这是自找死路！

    “准提……准提！”望舒仙子一双玉手紧紧握拳，心中恨不得杀了准提，可是到底是忍了下去。

    血海之中，冥河老祖哈哈大笑，道：“镇元子，你困住老祖不是想要报仇吗，这下子老祖我看你的仇能如何报？！”

    镇元子冷哼一声，黑着一张脸负手而立血海上方，却是不发一言。

    鲲鹏和冥河老祖俱是他与云中子的生死大敌，只是冥河老祖与血海连为一体，血海不干，冥河不死，虽说两人道行相仿，可是凭着这个特性，他是无论如何也无法报仇的，只能将希望放在鲲鹏身上！

    可如今鲲鹏拜入佛门之内，有那两尊圣人当面，便是他能炼化鸿蒙紫气成圣亦难以报仇，更不必说以现如今的法力道行了，你叫他心中如何想？

    冥河老祖见状，又是得意一阵大笑，不过他正待再出言讽刺几句时，异变陡然发生！

    只见得北冥上方，蓦然传来一道清朗的大喝声道：“准提，滚回你的灵山去！”

    这一声大喝，在一股强横的法力推动下，顷刻间便传遍了三界每一个角落！

    一众神魔都是心中大惊，连圣人都敢辱骂，这当真是好大的胆子，他们朝着那声音传来的方向看去，想着是哪位圣人，却见得那天际，一片浩荡紫气自东而来，遮天蔽日，气象万千。

    而在紫气之中，一缕赤青黑白四色斑驳的剑气破空而至，其内显现出一尊年轻的人影来，不是通天教主又是哪位？！

    见了这位圣人当面，莫元等人不禁心中一松，而观战众神魔则是恍然大悟，也是，天上地下也只有这位圣人敢如此率性的辱骂圣人，换了任何一尊圣人，也不会如此不讲礼数。

    此刻，只见这位通天圣人一脸桀骜，道：“妖族和天庭之事，何时轮得到你佛门插手，你这贼秃再不滚，休怪我剑下无情！”

    道门三圣里，数这位通天教主与佛门的关系最差，谁让佛门当初趁着封神大战，狠狠薅了一把他截教的羊毛，从某种意义上讲，佛门的崛起，便是建立在他截教的尸骸之上的！

    “通天，此地与你何干？！”

    准提圣人被骂的额头青筋直跳，却是不敢动手，只是道：“这是鲲鹏自愿带着群妖皈依我佛门之中，便是你为圣人，也不可如此胡搅蛮缠，胡乱插手！”

    “自愿皈依你佛门，笑话，三界之中，不知多少神魔想要拜入你门下，也没见你出面收下，这会儿倒是蹦出来了？”

    通天教主一脸冷笑道：“他自愿不自愿，我管不着，我只知道，你如是想将这妖师宫群妖带回佛门，便想要胜过这把青萍剑！”

    铮！

    一声清越剑鸣，那通天教主腰间配着的青萍神剑蓦然出鞘三寸，森寒剑意，直奔准提而去，刺得他浑身一冷！

    通天教主这人，坦率随性，直来直去，他可不会陪准提在那里说些兜圈子的话。

    如是单单鲲鹏一人投入妖师宫，他是绝对不会管，可是如今这件事涉及的范围如此之广，他岂肯坐视佛门崛起？！

    准提今日胜不过他，那是万万休想得尝所愿的！

    ……

