
斯图城的守备大将乃是克京族大祭司素坤的次子素猛!

素猛身高八尺，膂力过人，武艺十分高强，在如今的克京人中也可以称得上是一等一的好汉，手中一杆荆棘枪，长一丈余，锋有两尺，钩刃倒排利如群狼之牙，向来为其父所依重。

此日忽听到城哨来报：公主英子熙已经搬来塔提援兵，现在正驻兵在北城门外，喊话搦战。素猛急取荆棘枪，飞步蹬上北城楼来观看，果然看见城下战营连接数里之地，旌旗遮空，杀气冲天。

素猛自然见过些大阵仗，一边不慌不忙督促各军准备应战，一边命令裨将全六速去九鼎楼向其父素坤传报军讯。

克京族大祭司素坤自打猎捕获到九头貘人，挟持英弘起事以来，势头正盛：长子素勇以貘人冒顿为先锋，一路向东攻城略池，攻无不克，战无不胜，转眼间就要攻打到天都圣宫去了。捷报频频传来，素坤每日在斯图城里一边调御八头小貘人，一边做着“天下伯陀”的美梦，好不快哉哩。

可是他仍有一块心病未了，那就是：公主不除，终是个威胁。而巴胡追捕公主已经过去了两个多月，至今仍然没有一点消息影子，这叫他在得意忘形之中屡屡产生出一丝不祥的预感。

果然，这日素坤正在九鼎楼密室里，用他血符锻炼的七寸箭头钉调训幼貘，裨将全六匆匆传话进来：公主英子熙已率领数万塔提大军驻扎在北城门外，正在喊话搦战。

素坤听罢，心里头就凉了大半截：祸起后闾，可不就乱了他的宏图大计？

他切齿大骂道：“巴胡，方禁，这两个该死的家伙！连个小丫头都抓不住，真是两个废物！”

骂完，素坤神慌意乱地从伏在脚下的貘兽头心、拔出一根箭头钉来，大约有七寸来长，插入腰间革囊内，然后吩咐几名兽童将貘兽拖入大笼子里去。

那貘兽却是幼崽，高约一米，长得身躯像熊，鼻子像象，脑袋像狮，毛发像豺，混身黑白驳杂，十分奇异。当被拔了箭头钉去，那貘兽闷哼一声，就好似瘫痪一般蜷卧在地上，被几个兽童合力拽入一座大木笼子里去了。

那壁间总共摆立着八座大木笼子，均是用黑黄檀木打造，质地比钢铁还要硬上三分，栏柱皆有两尺来粗，高也有两米。里头浑然沉睡着八头貘兽哩。

素坤对着那八座大木笼子，怅然自语道：“如果老夫将血符箭头钉修炼好了，再将这八头小貘人调驯好了，这天下谁还能与老夫争锋？”

他幽幽叹罢，乃叮嘱几个兽童好生照看貘兽，要勤喂铜铁之食，不要让它们受饥挨饿，这才忧心忡忡地出了密室。

原来这血符箭头钉，是素坤在一本奇书《白泽图》上查到的专治貘人之法。

其大意如此：欲御貘人，须御者之活血，画成祝邪之符，然后投入铁水，及符糜血融，既可锻炼箭头钉，必七寸之长，钉透红光始成。以此钉嵌入此兽顶门，颂祝邪之咒，可为御使也。

而这《白泽图》乃是山海界内的奇书，其中详细记载着鬼神之化、游魂之变以及精气为物的玄机，并且附以图影说明，凡物类所记有一千五百二十种之多。

据说当年轩辕黄帝巡狩天下时，在海滨得遇“白泽”神兽，此兽能人语，通晓万事万物的变化情况。黄帝遂问以天下神鬼万物之事，白泽兽就都说将出来。黄帝令书记官以图记之，传播天下，是为《白泽图》。

但此之后，山海界内众帝知道此书玄妙厉害，担心为恶人所用，祸乱山海，遂就将它列为禁书，不得传布。而有一本流落南荒，为素坤偶然所得，这也是冥冥之中，造化所致而已。——而后世所传《白泽图》书，皆系当时世人伪造。

******

素坤出得密室，在九鼎楼前殿召集文臣武将，一时随全六径上了北城楼来。

素猛等候多时，急忙恭敬迎接，一边回禀了军情，一边引素坤至城头观看。

素坤手抚城垛俯瞰，但见日光中军营连接云霄，旌旗翻风凛冽，一彪人马正在城下遥声呐喊。

“这小丫头竟然从塔提人那里搬来了这么多兵马!我精锐之师现在千里之外，一时也回援不及，这该如何是好？”素坤不由大吃一惊。

众文武大臣早已瞥见城下战营连接杀气腾腾，个个胆颤心惊，听见主人问话，愈加跼蹐不安。

副祭司密敦应道：“主公，小人倒有一计：如今英弘还关在大牢里。如将他押上来，那丫头就不敢轻易攻城了。”

“好好好……副祭司此计甚好。”众文武大臣听说此话，纷纷鼓掌，俱说好计。

素坤却摇头道：“不可，这只是权宜之计。那丫头既然请来数万兵马，绝不会善干罢休，此计只能退兵一时，但不能从根本解决。依老夫看：只有打败这些贼兵，才能永绝后患！”

众文武大臣闻话，又都大眼对小眼，蔫然无语。

过有片刻，副祭司密敦道：“现在贼强我弱，若要交战，恐非上策啊。”

“是啊，这该如何是好？大家有没有别的办法，说出来听听。”素坤捋着山羊须，点头道。

众文武大臣多是墙头草，风往哪边吹就往哪边倒，哪有什么良策？各个都把嘴巴憋紧，连个字也不敢迸出来一个。

素猛见众文武大臣哑然失声，便壮色道：“父亲莫忧！那丫头正在城下搦战，待孩儿出城与她拼杀一场，将她生擒活捉回来，到时贼兵群龙无首，就会不攻自破。”

素猛武艺高强，勇冠三军，在克京人中实是少有敌手，其言也绝非狂言大话。

“嗯，不错！擒贼先擒王！二少主此计高明。”密敦拍马道。

“二少主此计高明。”

“二少主此计高明……”

众文武大臣也都纷纷点头嘉许，夸口不绝。

素坤颇诩其子武功，并且一时更无其他良策，乃微微颔首，以示许可。

忽而他又沉下脸色，严肃道：“我儿威猛，天下皆知，但你哥哥如今正在古同郡大战粟延，无暇回顾，城中能战之兵也不过几千人，此时只有靠你打败这伙贼兵，你切不可大意。”

“请父亲尽管放心，孩儿已经观察多时，贼兵虽多，但多是些拿犁钯锄头的泥腿汉子，不足畏惧，待孩儿出城应战，定能杀他们个鬼哭狼嚎，将那丫头生擒活捉。”素猛凛然道。

“好！我儿果然有于百万雄兵之中取上将首级的气魄！去吧，为父等你的好消息！”素坤面含微笑道。

“诺！”素猛高应一声，与众人辞礼，倒提着荆棘枪飞步下楼而去。

裨将全六紧跟其后，也下了北城楼。

瞥着素猛下城的背影，素坤心生添犊之情，乃高唤道：“左右的听令，速为二少主擂鼓助威！”

霎时间，战鼓擂响，先前如半夜传更，徐徐不急，而后密响如雷，滚动天际。

但见斯图城北城门徐徐打开，吊桥悠悠放下，素猛率裨将全六及两千精兵，径冲出城来了。

*******

自古攻城略池，两军交战，便有“搦战”一说。

毕竟为何哉？

推其缘故，大抵有三：其一、杀将取威，扬名立万；其二、提高士气，振奋军心；其三、爱惜兵士，减少伤亡。

而子熙公主搦战，还有一层原因在里面，那就是：斯图城人烟稠密，街衢辏集，乃是克京人的圣城，她实在不忍心毁坏圣城，伤害无辜百姓。

子熙公主和众人伫马城下。

前头叫阵儿郎挥刀舞枪，高声呐喊，声震九霄。

子熙公主观望多时，但见城头上人影来去如梭，却无别个动静。

子熙公主正在心烦意躁时，忽然瞥见素坤头戴孔雀羽冠，手握黄金权杖，领一班反臣出现在城墙上。那孔雀羽冠和黄金权杖正是历代克京侯的礼信，其父英弘的旧物！

子熙公主见此，好不心酸，双眼里就淬出莹莹的泪光来。

她正欲催马出阵，大骂素坤，却早就听见战鼓如雷，惊天动地，突然吊桥放下，城门打开，烟滚雾腾地涌出一部人马，在城门下摆开了迎战的阵势。

一员大将稳坐红膘马，手提荆棘枪，缓缓行至阵前。

子熙公主定眼观看来将，正是素坤次子素猛。

真个是仇人相见，分外眼红！

子熙公主立即喝停叫阵儿郎，拨马上前，挥剑直指，喝道：“素猛小贼！你杀我哥哥，囚我爹爹，我正要寻你报仇，你竟然亲自送上门来，你还不快快下马受死！”

“哈哈哈哈……”素猛一阵高声朗笑，然后轻蔑道，“丫头，你有多大本事，在我面前口出狂言！如果不是本少主怜香惜玉，一心想娶你为妻，你岂能逃出斯图城？你要是还知道本少主的本事，就不该再回斯图城。我劝你还是趁早解散人马，随我入城，免得这帮乌合之众，一个个枉死于我的枪下。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816631"  chaptername="第二十七章  七寸箭头钉  山海白泽图">加入书签</a>
</div>
