    “师父，弟子第一次求你，您老人家就放过长安吧，他是好人啊！如越哭诉道，可是黑袍依然是不为所动！”放过他？如越，你可不要忘记了，你可是我的弟子，是我唯一的弟子，虽然这些年你并未向我正式拜师，但这些年我在你身上可是花费了不少的心思，这一点，你应该是最清楚的，刚才发生了什么，难道你是没有看见吗？这么多年以来，就只有这个男人拒绝了我，而且这人的实力极为的强大，那是不可小看的！在武技大会上，那是一定会成为师父的劲敌！“

    “而你刚才是说了什么呢？竟然是让我放过他，好啊，你是我的弟子，这也是你第一次这么恳求我，我若是不答应的话，未免有些不近人情，行，那么作为交换，只有让你死了，这件事情才能真正的有一个了结！这么作，你可愿意吗？“这就是黑袍，他从来都不会让自己吃亏的，他原本就不是什么好人，他怎么可能会放过一个潜在的对手呢？

    这两个人不过才是相识不久而已，难道自己的这个弟子真的会为了这个陌生人而舍弃自己的性命吗？别人不好说，但是如越的话，那是绝对做不到的，这个男人最是爱惜自己的性命，不然的话，这么多年以来，他是怎么安然度过这至尊山的考验的？一旦有了危险，他就会离开，这么多奶奶，他都是这么做的！

    舍弃自己的性命吗？眼下看来，也只有这个法子了，虽然是和长安相识不久，但是在长安的身上，他则是看到了另外一种可能，若是可以选择的话，如越一定不会留在这个至尊山，他是一定会努力修炼，开创出属于自己的时代的！因此，从这一点上来看，长安其实是寄托了如越所有的希望的，而勇气这种东西，自己已经是丢失了很多年了，这一次，自己一定要把它找回来！

    在这至尊山上被困了千年时光，如越其实早就已经厌倦了，果然，他的眼神种充满了坚定，这样的鉴定，是之前从来都没有过的，“师父，就按照你说的做好了，只是我希望您能最后说话算数！“疯子，简直就是疯子，这个长安究竟是有什么好的，竟然可以在这么短的时间内，改变了如越，在今天之前，那是绝对不敢去想的事情！

    正式因为如此，这个男人才更加不能留着，这个如越已经是在这里这么多年了，自己曾经给了他很多的机会让他离开，但当时他都是没有离开，这是他自己的选择，这一次也是一样，若是自己不答应的话，他休想离开这里一步！“说话算数？你做梦！你是我的弟子，我若是不让你死的话，你是不能死的，这一切都是因为这个谢长安，我也知道，你将他看作成了好友，崔断肠你并没有注入到他的体内，在他厅内的不过是一份疗伤的真气而已，而毒药此刻那是在你的体内对不对？”

    “不错，在这世上，果然是师父你最了解我了，那么你就应该知道，我究竟是一个什么性子，但是我决定了，要保护什么人，那么就算是死，我也一定会做到的！今日，长安我是保护定了！就算是我身中剧毒，我也依然是有着一战之力的！”

    “一战之力？看来，你是真的做好了决定了，你要要和我动手？真是好笑啊，你要用我传授给你的招式对付我，这算什么呢？不过，我今日就尊重你的决定好了！来吧，让我看看你的本事！这些奶奶究竟是学到了我几成的功力！”

    但这样的事情，长安是不会让它发生的，它是绝对不会允许有朋友因为自己而陨落的，这样的苦，从前他已经是感受的太多了，不想再拥有了，“黑袍，你若是真的有本事的话，那么就在武技大会上战胜我就是，用弟子的命算是什么呢？现在我给你一次机会，赶紧给我离开，不然的话，一切都晚了，记得吗？这是白天你对我说的话，现在我把这一句话还给你！”

    长安这人顿时是爆发出了惊人的杀气，黑袍独自一人的话，自然不是这个男人的对手，听闻，长安这男人在战斗的时候，简直就是一个疯子，采用的都是不要命的战斗方式，想想也是啊，自己的弟子反正现在也是活不了多久了，那么就留他一命好了，他现在还真的是要看看，长安究竟能做什么呢？其实他是什么都做不了的！“

    “既然这是你自己的选择，如越，我希望你不要后悔，你我的缘分今日到此为止了！“黑袍离开了，如越却是中毒了，”你这是什么表情？不要这样，这是我自己的选择，和你没有任何的关系，这至尊山，我早就想要离开了，你可是不知道，我在这里究竟是经历什么，现在我能自己选择的机会，你应该要高兴才是，别忘记了，咱们可是朋友，而且还是好朋友！“

    “没错，咱们是好朋友，我是不会忘记的，我只是在想，咱们认识的时间太短了，不然的话，我一定要请你喝酒的！“

    “朋友就是朋友，和时间长短没有任何的关系，我能认识你，其实才是我的荣幸呢，你已经是做的很好了，你什么都不用做，就这样待着挺好的！“

    于是在这三天的时间内，长安真的是什么都没有做，就陪着如越，他已经是变得极为的冰冷，长安不见一丝的难过，或者说，他已经是不知道难过究竟是一种什么样的情绪了，那些都不重要了，“今日就是武技大会了，你放心，之前我不是答应你了吗？我是一定会取得优胜的！黑袍那个男人我也不会放过！你安心地等着就好！“

    武技大会终于是要开始了，长安地功力也已经是彻底地恢复了，来吧，今日就和黑袍三人做一个了断！这里是一个巨大地悬浮在空中地擂台。通过传送门可以安全地来到擂台上，算上自己地话，能参加上界武技大会地高手竟然只有十个人而已，这人数那是真的有些少了，在擂台的尽头，黑袍三人便是端坐在巨大的王座上，不错，对于这一场武技大会来说，他们三人自然就是至高无上的王者！

    黑袍和长安的眼神在半空中相遇，这小子就算是来到了这里，其实也是没有任何用处的，他什么都不能改变，谢长安，这是你自己主动来送死，可怨不得我了！“现在我要告诉你们的是，你们即将要面对的便是一场惊人的混战，只有最后的胜利者，才有资格和我们三人交手！其实想想看，这不是正常的吗？你们以为这里是什么地方？游乐场吗？做好了觉悟的人，才能笑到最后！”

    这是黑袍说的最后一句话，事实上，他对于这样的战斗和战斗的结果那是丝毫不放在心上的，这些人就算是全部都来了，那也不是自己兄弟三人的对手，因此，现在的任务其实就是看一个热闹就好，估计还要有一会儿的时间才能分出胜负，趁着这么一会儿的功夫，自己先睡一会儿，今天起的太早了，自己其实是最喜欢睡觉的人！

    “战斗若是不结束的话，那就不用叫我了，但是若是那长安最后胜出了，那么就一定要告诉我了，其他的人怎么样，我都是不会放在心上的，只有这个长安那是一个例外！”三人中，黑袍是大哥，奇枫和花不败自然都是听他的，“大哥，你就放心的睡觉吧，我们一定会留心的！”

    混战也好，或者是其他的什么战斗都好，长安根本就不会放在心上，“你们也应该是知道的，我没有那么多的时间和你们废话，不如你们大家一起来，我就一起招呼了，这三个男人不是喜欢看戏吗？那么我就成全他好了！”

    这余下的九人那也是上界成名的少年英雄，有的更是经历了无数的战斗，依靠自己的力量才能有了今天，也许长安在天元大陆那是十分厉害的人物，人人见到了他之后，那都是要礼让三分，但不要忘记了，这里是上界，还轮不到谢长安放肆，他竟然是如此的小看上界豪杰，那么想必一定是做好了准备了，“好，果然是胆气十足，兄弟们，之前的计划可以取消了，咱们今日就联手干掉这个天宗宗主，让天下人都看看，其实这个小子也没有什么了不起的！”

    “此前，咱们不是一直都是想要做出一番大事吗？现在机会来了，只要咱们干掉了长安，天下还有谁敢小看上界英雄，咱们上界也就是隐居不出而已，难道当真是没有人才了吗？”这九个人那是一起长大的，从他们知道这是混战的时候开始，他们就无比的团结，因为只有这样，才能真正的取得最后的胜利！

    “动手！“这九个人的名字早就是没有人知道了，但是这些年他们一直都是在疯狂的修炼，已经是分别的掌握了一种属性，这些属性自然是极为的强大的，此前也是战胜了不少的对手！但长安是什么人，此人最擅长的招式一共是两种，一种是元素攻击，另外一种就是刀剑的使用，这算是撞到了祖宗手上了！只见长安身法如风，来去自如，好似鬼魅一般，这些元素攻击竟然是连长安的衣角都是没有碰到！

    “看来你们这几个人的实力也不过如此，我之前对你们的期望那是真的有些过高了，我之前说要用一招将你们所有的人都解决掉，这可不是一句空话，好了，和你们的废话也是真的有些太多了，现在就让你们见识一下我的力量吧，吃我一招幽冥玄火爆！“

    一道幽冥玄火直接是凝聚成了一个巨大的火球轰向了这九个人，这九个人那也是一代高手，可是这样的招式竟然也是第一次见到，“轰轰轰“他们虽然是有着不错的肉身强度，但在面对这一招的时候，竟然也是无法抵挡，全部中招，而且是重伤倒地！

    而此刻，长安也不过才是使用了三成的力量而已！真是没劲啊，这样的战斗可不是自己希望的，“都给我站起来，我知道你们的实力根本就不是这样的，拿出你们的真正实力，我要真正的将你们彻底的打败，黑袍看着呢，可不要丢人啊！“

    “谢长安，你还真的以为自己很了不起吗？好吧，今日便是让你见识一下，我们兄弟九人这些年联手开创的无敌阵法！”需要说明的是，这无敌是这阵法的名字，至于是不是真的无敌，对不起，长安是真的不知道了！不过现在倒是可以好好的感受一下，既然这阵法的名字是这么的厉害，在威力上，自然也是不俗的吧？

    顿时长安周身的空气发生了震动，同时，更是出现了道道漩涡，“嗖嗖嗖”从这漩涡中激射出了道道凌厉无比的利芒！很快的，这些个利芒都是交织在了一起，将长安彻底的困住了阵法中，想要出来，这是绝对不可能的事情！

    对啊，阵法应该是这么使用才对，这样的阵法才有点儿意思，不过这些利芒对此刻的自己应该是没有什么用了，自己的肉身强度配合混天元气的加持，根本就无惧它们！“不错，这样就对了，只是你们还有什么样的招式呢？就趁着现在赶紧的全部拿出来吧，我是真的等不及要来看看了！”

    “别着急啊，你既然已经是身处在我们的阵法中了，那么肯定是会让你好好的感受一下，这阵法的威力的，你贵为天宗宗主，实力强大，这一般的招式，你自然也是看不上的，”试试芒星之剑！“顿时这一刀阵法再次发生了变化，竟然是凝聚成了一个六芒星，从这六芒星中，激射出道道剑气，最后这些剑气那是凝聚成了一把真气巨剑，直接是劈向了长安！”

    这一剑看似简单，实则是凝聚了这九个人的多年智慧，这九个人为了追求更强的力量，这些年已经是舍弃了自己的姓名，默契度也是达到了一个空前的地步，这六芒剑自从创立至今，今日倒是第一次使用，中了这一招的就算是谢长安，那也是必死无疑的！现在才知道自己等人的厉害，那是不是有些晚了呢？黑袍依然在睡，都说了，他对于这场战斗的过程不感兴趣，这九个小子能做到这一步，原本就是极为正常的事情！

    强力的护盾直接是保护住了长安的肉身，这一剑当真是威力不俗啊，就算是长安有着强力的护盾，在面对这一剑的时候，都是出现了强力的震动，这一招要是从前的自己，那是一定无法抵挡的，说不定自己还会重伤，可是放在现在的自己的身上，那是绝对不会有事的，混天元气已经被自己修炼到了一个极为高深的境界，而且不要忘记了，此刻自己的功力已经是到了虚空百年的境界，将这剑气完美吸收的话，也许自己距离归元级就会更近一步！

    长安战斗的时候那基本上就是无视境界的，很快的，这周围的护盾就是发生了惊人的变化，竟然是形成了一个强力的漩涡！将这剑气彻底的吸收了！芒星之剑，现在看来也不过如此，遇上了混天元气的话，全部都是要完蛋的！“这究竟是发生了什么？事情怎么就会变成这样的？这小子究竟是使用了什么样的法子，我们的招式竟然是没有用了！”

    “兄弟们都不要着急，其实不是我们的招式消失了，而是被这个男人吸收了，看来我们是真的小看了这个谢长安了，之前我们都是认为可以用这芒星剑一招干掉这个那人呢，现在看来，这似乎是不太可能了，但是你们难道是忘记了吗？我们其实一直等待的就是这个时候，这个男人既然敢吸收芒星剑，说明这个小子对自己的实力那是十分的自信的！“

    “诸位可以想想看，咱们创出的芒星剑当真是那么垃圾的招式吗？这剑法本身就是可以对修炼者的静脉造成不可逆转的伤害！而且你们也是知道的吧，这自身的实力越是强大，这伤害最后也就是越厉害！这小子不是喜欢猖狂吗？很好，非常的好，我们现在就什么都不要做了，等着看好戏就是！放心，这个男人那是绝对走不了了！“

    很显然，这个说话的黑衣男子是这九个男人的老大，其余八个在听了这一番话，之后都是表示十分的认同，是啊，自己怎么就把这么重要的事情给忘记了呢？算算时间的话，这个谢长安此刻一定是在忍受着常人难以想象的痛苦的，从前的那些个高手，哪一个不比他厉害呢？但是它们最后的结果怎么样，全部死在了着六芒剑下！这个时候的长安那也是没有任何的例外的！

    长安其实已经是感觉到了自己体内出现了一丝的变化，这样的变化不是吞噬，也不是其他任何一种自己所知道的力量，如果硬要说的话，这样的感觉其实更像是一种空，对，自己的体内那是空空如也了，什么都没有了，这不是被吞噬了，而是似乎自己原本就应该是这样一般！

    说真的，这样的感觉，长安也是第一次拥有，但更让人感到奇怪的是，自己明明是可以感觉到自己体内有着力量的痕迹的，但就是无法拥有它，空更像是一种真实的幻境一般，真是没有想到啊，这九个人最后竟然还能爆发出这样的力量，自己多少是有些高兴了，对了，这样的战斗才是有意思的，看来，这也是他们九个人最后的招式了，那么这一丝的变化来自于自己吸收了六芒剑气之后！

    也就是说，只要掌握了这六芒剑气之后，那么这一份空空如也的感觉自然也就会彻底的消失了，不过这六芒剑气进入到自己的体内之后，自己就再也抓不住他了，仿佛是在这一刻，这剑气有了自己的灵性一般，当真有趣！

    “哈哈哈，谢长安，现在你也应该是知道我们兄弟的厉害了吧，实话告诉你，就算是你的话，也没有办法破解这样的困局，你说这一刻是空空如也，不错，这一份空空如也便是们修炼多年才能彻底掌握的一份力量，这一份力量那是属于天界的，是天族人才能拥有的招式，我们也是在很多年前，因为机缘之下才能彻底的知道这天下竟然还有着这样的力量存在，原本是没有打算使用的，但是你小子真的是太厉害了，不用的话，不是你的对手！“

    没错，这便是在天界中也是几乎失传的虚无之力，在千年之前，天界刚刚存在的时候，可以说那个时候，每一个天族战士都是会使用这一份力量的，但是随着时间的推移，有相当一部扽的天族战士因为自身天赋太好，终于是走上了邪道，身为天帝的伏羲自然是不能容忍这样的事情发生，他就集合了一批精英战士，将这些走入邪道的天族战士彻底的击杀！

    更是下令，从此以后，所有的天族战士都是不准修炼虚无之力了，渐渐地，这虚无之力也就成为了一个传说，而上界的这九个高手的先祖则是在巧合之下，救下了被天帝诛杀未死的战士，这位天族战士知道自己将命不久矣，因此是要将自己所学的一起都是传授给这九个人，至于能领悟多少，就要看他们自己的造化了！这九个人的先祖原本就是天赋极高之人，又是经过了这一番的指点之后，自身的功力自然是突飞猛进，很快的，就是在上界崛起！

    但随之而来的问题就是，这九个人的先祖对虚无之力的理解不同，自然就是衍生出了九种虚无之力的使用方式，但这九个人厉害之处就在于，即便是各自的想法都是有着极大的不同，但他们并没有要求对方一定要认同自己，因此，从这一点上来说，这也是一种融合了，九个人一旦使用全力之后，那威力自然是不可小看！

    这位天族战士其实自己也是想的很明白，自己终其一生可能都是没有办法再次回到天界了，可即便是这样，自己的这一份功力那是绝对不能失传的，他一定要让自己的传人代替自己完成未完成的心愿，那比那是要成为天族战士的第一，成为天帝最为器重的人，不过，这一刻自己应该是看不到了，其实这位天族战士也是知道，自己因为过于的追求力量，让自己走入了邪道，当自己明白这一点的时候，那也已经是晚了！

    因此，就算是被天地击杀未死，他的心中对伏羲大人依然是充满了感激的，因为若不是伏羲大人的话，自己怎么会有可能机会成为一个修炼者呢，更不用想着能修炼天族的至高心法了，这全部都是没有可能的！而自己唯一能报答的方式便是将这虚无之力的凶煞之气全部消除，让他真正的变成一门威力强大的心法，但是让这个天族战士没有想到的是，这九个上界战士竟然是依靠自己的能力，再次开启了虚无之力的凶煞之气！

    而且比自己当年领悟的还要多，此刻的谢长安所感受到的就是一道道虚无的凶煞之气不断地冲击自己的灵魂，若不是自己的灵魂足够强悍的话，可能，早就完蛋了，可是长安现在竟然是什么都不能做了，他唯一能做的就是忍耐！“哈哈哈，你想要忍耐吗？这是没有可能的，谢长安，之前你不是一直都十分的狂妄吗？说什么自己才是最强的男人，而我们现在就要告诉你的是，这天下最难受的事情就是忍耐，因为不管是什么人，他们的忍耐力总是有限的！”

    “一旦超过了这个极限之后，你知道就会发生吗？你所修炼的一切招式心法将会统统化为乌有，这样的感觉你应该是看见过很多次了，但是自己感受的话，应该是第一次吧，你说的对，黑袍大人在看着呢，我们九个自然是不会让他失望的，因为我们九个人最大心愿，便是要成为黑袍大人的弟子，你小子没有见识过黑袍大人的强大力量，自然是不能明白，我这么说的含义！”

    “不过现在这一切都是已经结束了，再见了，天宗宗主，你也应该是有史以来陨落的最快的天宗宗主了，一直想要告诉你的是，这名声太过响亮可不见得是什么好事情的！”长安终于是忍受不住了，他的精神力也终于是出现了一丝的溃散，一旦精神之海溃散之后，那么长安就会彻底的变成一个废人了，而这一点他自己竟然是没有任何的法子去改变！这才是最难过的事情！

    不过长安有一个最大的优点那就是自己不管在面对什么样的战斗的时候，他都是可以保持最大的冷静！这一点很不容易！他是有着混天元气和鲲鹏之力护身的，因此，就算是这虚无之力极为的霸道，其实长安也没有什么好怕的！所有的人其实都是不知道，混天元气和虚无之力有着很多相似的地方，因此，当长安陷入到虚无之力包围的时候，混天元气已经是开启了更高一层的护身模式！

    更高一级的护身模式便是相互抵消，混天元气此刻已经是全力爆发，抵消了大部分虚无之力的伤害，因此，就算是长安中招了，他也依然是好好的，可是这样总不是法子，自己总是要想一个对策，不然的话，自己要怎么取胜呢？”臭小子，你明明是拥有我的力量，这还需要什么对策，我一直都是在告诉你，只要有我在的话，任何人都是伤害不了你的！你可一定要相信我知道吗？“

    “你现在的功力已经是可以将混天元气和我的力量完美的融合在一起了，之前我一直不让你这么做的缘故便是因为那个时候，你的肉身不够强悍，根本就无法承受这两股强大的力量，但是现在我不用担心了，因为即便是在睡梦中，你的混天元气都是在不断的提升，以此加固你的身体强度！

    你也应该是知道的吧，当日你在继承了我的力量之后，我便是在你的体内施加了一道强力的封印，如今这一道封印终于是可以解开了！“一旦这一道封印解开了之后，混天元气和鲲鹏之力将会真正的融合在一起！从前长安修炼功力过于分散的情况，将再也不会发生了！顿时，长安爆发出了一声长啸，气息无比的绵长，如同是晴天打了一个惊雷一般！他的身上更是爆发出了一阵温和的光芒，其实这一刻，才算是长安真正的领悟掌握自己的力量的第一天！

    之前的种种其实都只是他在吸收力量的一个过程而已，而这一份力量吸收积累到了一定的地步之后，便是可以发生惊人的变化，“砰砰砰“长安仅仅是用最简单的一个弹指，就将这虚无之力彻底的打散了，再也没有了一丝力量！凶悍之气也是彻底消失了，不，应该说，是被抵消了才是！”不错啊，这感觉真是不错，看来，今日便是我真正获取力量的时候，其实，我是应该要好好的感谢你们九个人的，要不是你们九个人的合力进攻的话，我也没有办法真正的掌握隐藏在自己体内的这一份力量！“

    “从前的时候，我不知道是和鲲鹏说了多少次，但是这个男人一直都是说时机没到，现在看来，鲲鹏早就知道我一定会有这么一战，因此，他才会让我安心等待！好了，我已经是开启了真正的力量，咱们的战斗终于是可以正式开始了，之前的不过是热身而已！“

    经过了这一番强化之后，长安的肉身已经是到了一个空前的强韧程度，酒神剑什么的，可以不用了，对付这九个人使用酒神剑的话，那简直就是对酒神剑的侮辱啊，就算是自己答应的话，酒神剑自己也是不会答应的，“看来，现在是不用我出手了啊，那么我就睡觉了啊，我就知道你小子最后一定是可以干掉这九个人的，这几个杂碎，对于你来说，简直就是太过容易了！“酒神剑灵其实是一个十分懒散的人，若是没有价值的对手，他是绝对不会出手的！”

    “砰砰砰”长安以雷电之速打出了普通三拳，但这拳法中却是融合了多层内劲，因此，这音爆之声那是不绝于耳！“小心，这个小子的招式来了！”但碎石拳此刻已经是被长安强化了很多了，长安认为碎石拳虽然是天下拳法至尊，但在有些方面还是过于的繁琐，因此，在不久之前，他是彻底的简化了碎石拳，就像当时的降魔掌一样！

    红妆将九招降魔掌简化成了三招，其实便是那三三取之不尽的意思，多余的招式可以转化成强悍的内劲，这才是降魔掌和碎石拳应该拥有的模样！招式太多，反而是减弱它的威力！长安将碎石拳简化成了冲拳、劈拳、横拳三招，其实这三招已经包含了碎石拳的精髓了！冲拳那是勇往直前，劈拳无坚不摧，横拳横扫八方，形成范围性的伤害！

    “噗”这九个人此前那是无比的狂妄啊，可是现在怎么样，他们根本就无法抵挡这一招冲拳，这一招冲拳中那是蕴含了无数的内劲和规则！所谓的大道至简，便是如此了！瞬间，谢长安飞上半空，腿部凝聚了惊人的力量，使用的赫然便是劈拳的方法，“轰”地面直接是被这一记腿法打出了一道深深的沟壑！腿法拳法一起使用的话，这样的感觉就好像是同时在和两个谢长安交手一般，一个谢长安已经是如此的厉害了，两个的话，这天下还有什么人是对手呢？而且长安出招变招之快，根本就没有任何的规则可言，随意性很大，渐渐的，他的周身形成了一道肉眼可见的气场，凡是被这一道气场吸住的人，那都是无法逃离了！而且自身的功力也会逐渐消失！这便是长安的力量！

    “如今，你们九个人都是进入到我的领域中了，在我的领域中，你们的任何招式对我都是没有用的，部单单如此，我的领域还对你们的功力有着极强的克制性，这一点你们自然是不知道的，不单单是你，其实这天下一多半的人都是部知道的！也好，今日就让你们好好的见识一下，什么才是真正的力量，你们也是可以知道，我为什么可以在这个年纪下，成为天宗宗主了，因为，我的力量具有强力的不可代替性，那是任何人都无法比拟的，轩辕氏看明白了，你们呢？明白了吗？”

    “不明白的话，那也没有关系啊，我今日就要用拳法让你们明白！”此刻的长安那是把自己的力量都压缩到了力量和速度上了，不管招式，这两点都是十分重要的，长安身法如风，配合强悍的拳法，自然是形成了绝对的压制！利用拳法压制，一向都是他惯用的手段！拳风形成的冲击波，让他们九个人根本就无法抵挡！

    “看不出长安这小子竟然是有着这么强悍的拳法吗？花不败倒是真的没有想到，其实对于这个小子，花不败倒是没有什么，反正大哥的敌人，那就一定是自己的敌人了，这一点那是永远都不会错的，但很显然，这一次的对手是不一样的，长安的年纪虽然小，可是实力方面那是不可小看的，这九个高手，那是上界奶奶请一辈中首屈一指的高手了！

    却不曾想在长安的面亲竟然是如此的不堪一击，难道真的是自己的修炼方式出现了问题吗？“大哥，赶紧醒醒，这个长安看起来是真的很不错啊，我现在是终于明白，你为什么会对他这么的上心了，看来，这一场好戏还真是不错，我现在不困了！你们九个小子，为什么一直要放水，之前的修炼，你们可不是这么做的，难道说你们都是来自天元大陆的缘故，而导致你们放水了吗？“

    这九个高手，的身世究竟是什么，今日才算是真正的清楚，这九个人的先祖其实都是来自天元大陆，他们原本都是没有实力的，能得到虚无之力，其实也是因为黑袍和花不败的暗中指点而已，原因是黑袍三人虽然自身的实力极为的强大，但是手上却没有人可以用，这不免是让他们有些不爽了，在上界，独行侠是不可以的！

    “原本你们的过去，我没有打算告诉你们的，但是这些年，你们这些家伙在我们的手上获取了多少强大的力量呢？但是仔细想想看，这些年，你们都是做了一些什么呢？可是为我们获取过一次胜利吗？一次都没有，但是这样的事情这一次是不能在发生了，这个谢长安，我不管你们能不能打败，你们都要得到最后的胜利，我们兄弟三人的声望不能让你们九个毁了！“

    “你们若是不想赢的话，那也可以啊，那么就把你们自己的性命交出来，当然了，你们若是愿意再次回到过去的话，我们也是没有任何的意见的，你们应该是没有忘记的吧，昔日在天元大陆上，你们的实力明明是不行的，可是敌人实在是太多，若不是大哥的话，你们会有什么样的下场呢？你们应该是知道的吧？我可是知道的啊，就算是到了现在这天元大陆上，你们的敌人依然是在疯狂的追踪你们，你说，我若是把你们的行踪告诉给了他们，会怎么样呢？“

    “还和他们说什么，其实我已经是把这则消息告诉他们的敌人了，算算日子的话，这个时候，他们的敌人已经是来的路上了，这一次，不管他们九个的战斗结果如何，最后都是一个死！“黑袍说道。

