    追随穆承运的古神真传，早已脸色发白，双腿都在发软。

    新一代古神神子，即将陨灭。

    那被他们视为‘叛徒’的萧叶，又成长到这等高度，站到了古神真传们的对立面，给他们内心带来的冲击，实在太大了。

    此战以后，该如何收场？

    他们这些古神后裔，在神子时代，将再次失去希望，且比当年还要黑暗。

    在一道道目光的注视下，萧叶站在穆承运面前。

    片刻以后，遮天蔽日的紫光暗淡，血统威能消散。

    天地皆静。

    所有生灵都是一呆，连穆承运的神色都是一呆，不知说什么，不知做什么。

    没有人想到，萧叶会在如此关键时刻收手。

    因为任谁都知道，萧叶绝对可以镇杀穆承运，给自己的战绩，再次增加一抹辉煌，成就自己的无上霸气和威名。

    但他却没有那么做。

    “为什么没有出手，是打算羞辱我吗？”穆承运沉默了良久，这才低沉问道。

    自此次叠纪交替冲击来临，他视萧叶为背叛者，激战至今，也从未留手。

    他难以理解，为何对方，会放过他。

    “我加入三主群族，只是我个人的选择，想在这混沌乱世，能给古神后裔，留有一丝希望。”

    “我从未做过，对不起古神群族的事情，以前没有，以后也不会。”

    萧叶目光遥望远处，从那些穆承运的追随者身上扫过，轻声道。

    这些古神真传。

    也曾在那段血雨纷飞的岁月中，和他并肩作战，为同一个目标出力啊。

    若没有古神群族，他岂能修炼到今日的境界？

    “古神群族，能诞生你这样的神子，真的很难得，他们的未来，还需要你。”

    紧接着，萧叶又望向穆承运，道。

    唰！

    此言一出，穆承运的面色变了。

    他诞生至今，第一个要完成的任务，便是击杀萧叶，血洗三主群族的古神后裔。

    这是诸古神，给他传递的观念，他从未觉得有任何不妥。

    可现在。

    萧叶的一席话，却让他开始思索对错了。

    “我终于明白，他在离开古神群族后，为何还能走出这么远了。”

    远处，新一代太神神子，也是眸光变幻。

    混沌中的各路神子，个个都是资质逆天，光芒耀眼。

    这些神子，哪个不想开创，独属于自己的盛世？

    能不计较个人得失，站在群族立场上的，还从未有过。

    而在萧叶身上，却看到了。

    这一瞬间，他有了一种感觉。

    古神后裔中的萎靡姿态，或许将要被改变了！

    “我败了。”

    “萧叶前辈，多谢了，你今日所言，我会谨记于心。”

    就在这一刻，穆承运竟然一起身，躬身施礼，惊住了所有人。

    穆承运这样的神子，绝对怀有难以剔除的傲骨，除却真正的古神，不会像任何生灵礼拜。

    但在这一刻，却对萧叶低头了。

    人们思索片刻，顿时明白了过来。

    穆承运的心境，绝对产生了某种变化。

    说完，穆承运转身化为一道神光，转瞬离去。

    “萧叶……”

    以丁正为首的追随者，都是表情复杂。

    他们跟随穆承运而来，大声叫嚣萧叶是背叛者，可现在，萧叶的举动，却让他们感觉脸上火辣辣的。

    昔日，萧叶为了守护他们，血拼混沌神子的一幕幕浮现眼前，让他们内心更加愧疚。

    背叛者那三个字，再也说不出口了。

    还不等萧叶望来，他们都是灰溜溜离去。

    “真是可惜了！”

    许多隔空观战的上位涅神，都是一阵惋惜。

    萧叶和穆承运相争，不论结果如何，对其他先天神灵群族而言，都是好事，他们群族中的神子，都准备伺机而动，谋其好处。

    可谁能想到，这一战，竟然以这样的结果收场？

    特别是萧叶彰显出的态度，更加明显。

    对方虽已退出古神群族，但不代表会和古神后裔为敌！

    古神群族之界中。

    一根根古神柱之巅，安静了下来。

    这里的古神，在见到手段层出的穆承运，还是败给萧叶后，并没有此前那样失态了。

    他们沉默了。

    “哈哈哈！”

    “真是可笑，太可笑了！”

    “一群高高在上的古神心胸，竟然连一个后裔都比不上，也难怪在主宰大人出现意外后，古神群族会变成这样！”

    此刻，一道刺耳狂笑声响起。

    那是身穿黄袍的车源侯在狂笑，眸子中带有讥讽，扫过其他古神柱之巅。

    反常的是。

    那些古神，并未回应，依旧沉默。

    ……

    “萧叶师弟！”

    “萧叶师弟，还能见到你，真是太好了！”

    破碎的混沌虚空中，霸苍、南寻、纳蒂、金颜等一众古神后裔，早已忍不住，激动的迎了上去。

    就连红犼，都是饱含感慨。

    他们自然不愿和萧叶为敌。

    可新一代古神神子，顺应诸古神的意志出动，他们能做的也很有限，未来的血腥，必不可免。

    值得庆幸的是。

    萧叶方才止杀的举动，或许能给古神、三主两大群族，赢来转圜的余地。

    “诸位师兄，感谢了！”

    萧叶在察觉到，这些故交身上，都带着伤后，特别是金颜、穷奇身躯明显都炸开了好几次，顿时抱拳致谢。

    以他今时今日的实力，方才和穆承运之战，爆发出的余波，也别想伤害到三主群族的生灵。

    不过，他还是要感谢。

    “少来。”

    “以你的无上战力，想要击败穆承运非常轻松，但你却偏偏不愿表现太多，害得我们白担心。”

    霸苍白了萧叶一眼。

    傻子都能看出来，萧叶还未曾展现真正战力，特别是其背后，那把带有弯钩的铁剑，恐怕很不简单啊。

    萧叶微微一笑，未置可否。

    能和这群故交，在这种时候相聚，他同样很振奋。

    “大师兄，师尊可还好？”萧叶眸光流转，望向红犼，请教道。

    在上个叠纪。

    车源侯为了保护他，孤身血战众多先天神灵，虽然他知道对方活了下来，但还是很牵挂。

    “师尊已无碍……”

    红犼道。

    哗啦啦！

    在两者交谈间，已经处于超级变局中的转生，再度动荡了起来，像是发黑的墨水泼入了各地，让这里变得越发黑暗。

    各种幽冥气息，变得越发浩大，像是有神魔在哭泣，连涅神境强者，都是头皮发麻了起来。

    唰！

    这一瞬间，萧叶表情微变。

    （第一更到！）

