    对她的突然变脸，年轻男人也不生气，举手做出投降状：“好好，我不说话了。”

    　　他打游戏的时候也不喜欢被打扰。

    　　没一会儿，顾停云就洗好水果回来了。

    　　一回来，就又看到乖宝把膝盖曲了起来，而年轻男人又在盯着乖宝看，于是立马走上前，弯腰按下她的小腿。

    　　然后用锐利的视线射向年轻男人，漆黑如墨的眼眸中带着一丝警告。

    　　年轻男人被他看得心口一悸，下意识地收回视线。

    　　反应过来之后，觉得有些儿好笑。

    　　有必要这么防备着他嘛！

    　　他一个二十岁的大男人，还不至于看上这么一个小丫头。

    　　顾停云知道小仓鼠是大大咧咧，不拘小格的性子，玩着玩着肯定就又会把腿给曲起来。

    　　于是干脆扯着她的裙摆在中间打了一个结，然后才开始削苹果。

    　　年轻男人实在爱说话的，安静了一会儿就忍不住开口道：“小弟弟，你是不是首都人？听你的口音有点像啊！”

    　　顾停云和乖宝不论长相气质还是穿着的打扮都看着是城里人，他压根没想过乖宝会是农村的娃。

    　　顾停云出于礼貌和教养回应：“是。”

    　　“我是温州人，回来替祖辈探亲的。”年轻男人自报家门。

    　　顾停云神色淡淡：“嗯。”

    　　年轻男人倒也不觉得被怠慢，继续道：“就你和你姐姐两个孩子回首都吗？现在的孩子真是厉害，我当年十八岁才敢单独出远门，真是胆子大！”

    　　姐姐？！

    　　顾停云闻言不动声色地挑眉，看了眼坐在旁边专心打游戏的乖宝，倒也没拆穿。

    　　“小弟弟，你们两个多大了？我也有弟弟妹妹，看着跟你们差不多大，但都没你们这样的胆大，敢自己出门坐火车，你们是不是回首都？不对呀，这个时候学生应该在上课……”

    　　都不用人回应就能，年轻男人一个人巴拉啦地说了一大堆。

    　　把苹果削皮切块，去掉果核之后，才拿给乖宝吃：“乖宝，苹果切好，吃吧。”

    　　赫连娇玩着游戏机，正在关键时刻，没有空余的手，就直接张开嘴巴：“啊~”

    　　顾停云就拿着苹果块放到她嘴巴。

    　　赫连娇张嘴咬了一大口，腮帮子瞬间就鼓鼓囊囊的，讨喜得很。

    　　年轻男人见了，就出声夸道：“小弟弟，你姐姐还真可爱！”

    　　要是他有个这么好看又可爱的姐妹，肯定也会放在手心里捧着的。

    　　赫连娇这次听了个清清楚楚，顿时心虚地看了顾停云一眼，随即又理直气壮起来，反正又不是她说的，是那个男人说的！

    　　“嗯。”顾停云却是低声应道，等于承认了他是弟弟的事。

    　　小公主就可高兴了！

    　　主动地凑到顾停云的身边，把游戏机递给他，软糯糯道：“顾停云，游戏机给你玩！”

    　　顾停云摇了摇头，低头看了眼手表道：“我不玩，你玩吧，不过只能再玩半个小时，不然眼睛会近视的。”

    　　“知道啦。”

    　　感觉自个占了天大便宜的赫连娇这会儿特别好说话，继续欢快地玩游戏，也不吃苹果了。

