    虽然救援算是成功了，但是回去的路上还是有些麻烦的，毕竟那边的动静太大，导致大量凶兽涌入，不过还好补给站的部队没有离开，前来接应了。

    不然还不知道要花多少时间才能回到三号堡垒。

    兽潮还在继续，不过已经接近尾声了，大概在有那么个三四天就会彻底结束，虽然和预计的有点出入，但不少学生还是掌握了不少对抗凶兽的技能，收获很大。

    但同样的，出现了伤亡，这一次前来支援学习的学生中，死亡三十一位，重伤七十七位，也同样让那些抱有侥幸心理的学生认识到了战场的残忍和残酷，稍不注意就会葬身，因为战场真的会死人。

    至于项宁，那也算是风云人物了，但在亚洲区联邦政府和华夏的联手下，将这消息封锁得非常成功。

    一是因为变种体和七宗罪关联在了一起，为了防止有心人拿那段历史操作，制造恐慌，二则是项宁太出色，不适合那么快的暴露出来，所以在同一时间，项宁的资料被加密，然后政府有意的输送出一批‘假’项宁来混淆视听。

    反正只要过段时间项宁不在搞出大新闻，或者有什么大新闻盖过项宁，很快就能将热度给压下去。

    所以，联邦还将储物空间的研究成果和制造出来的储物纳戒公布与众，一瞬间，项宁的热度被压制了下去。

    这就是人，别人再强，你见到了只会赞叹，但一但涉及到和自己有关的事了，就会瞬间转移注意力，而且这还是跨时代的科技造物。

    一枚小小的纳戒就能纳入比他大好几倍，甚至好几十倍的东西。

    经过研究，研究从最初的，一立方米扩展到了五立方米算是非常大的，能够满足大多数人需求了。

    不过现阶段还不会投入市场进行销售，还会进一步的制定安全措施，毕竟东西小巧，很多违禁品就很容易运送，这也算是弊端之一，但既然能研究出来，那自然能限制住。

    所以还是有切确发售时间的。

    光是这么一个消息就让无数人高潮，疯狂的搜索关键词，而第二个消息，便是蓝都星的一位歌手将会携手新歌来到水泽城举行演唱会以悼念为人类战死的战士们。

    而那歌手也是世界有名的，被称为天使的女儿—安洛。

    天使，善良纯真，而她便是如此，致力于公益，开创的天使基金为战争遗孤建立新家，给上不起学的孩子提供环境，可以说是全民偶像，据说她的歌声能够消除武者和修灵者心中的杂念你，达到突破概率的提高。

    所以，天使的面容，让人陶醉的歌声，令人钦佩的人品，真的就是天使的女儿，完美无瑕。

    所以项宁的热度在一次被打压，这一次甚至比空间纳戒的消息还要火热，都知道城市与城市之间是比较难通行的，普通人需要支付高昂的费用才能到达另一个城市，而这些人为了看安洛的演唱会。

    而在其他人疯狂的时候，项宁这个修复舱常驻客又进入了三号堡垒的修复舱中。

    张凯豪同已经从修复舱中出来的方昊站在一起：“有时候，我是真的看不懂这小子。”

    “你要是能看懂，你就不会在这鸟不拉屎的地方呆那么久了。”方昊看着项宁。

    “呵呵，说的你看的懂似的。”

    “别说这些，要不我去跟我爹说一声，让他把你调离这里？”

    “那就免了，我还是喜欢呆在这鸟不拉屎的地方。”张凯豪笑了笑。

    两人一时间沉默，毕竟有些事，还是不要再提的好，或者说，如果张凯豪没有穿着那身军装，方昊可能现在一拳就会砸过去，尼玛的居然拿他妹妹的性命来引他的老爹出手。

    “所有费用你们军方负责，如果项宁治疗后出了什么问题，军方我们是没什么办法，但处理你还是很容易的。”

    “应该的。”张凯豪完全没有一点内疚感，因为他早就不在乎了。

    而在修复舱室的外边，刘若雪、李子墨和陆诗雨正安慰着方柔。

    “放心吧，项宁没事的，他这不是进入修复舱了嘛，只要人没死，就能救回来，放心吧。”李子墨安慰道。

    “是啊方柔，项宁也不希望你这样的。”

    “先回去休息吧，你都在这里两天了，一分钟都没睡过。”

    方柔摇摇头，天知道她这几天是怎么过来的，项宁回来的时候是晚上，当时在昏黄的灯下看着项宁的那面容，方柔差点没有情绪崩溃，要不是各项数据还算正常，只要送入修复舱就算是安全无忧了。

    但她还是从前天晚上站到了今天早上。

    “我没事的，不看到他···我很难受。”方柔很害怕失去项宁，想起那天的场景，她就越发的害怕起来，她喜欢项宁，义无反顾的那种，就如同项宁喜欢她，愿意代替她进入危险到随时死掉的荒野区去救她的哥哥，她不想在犹豫了，她想告诉项宁!

    哧。

    门打开的声音吸引了方柔的注意力：“哥，项宁怎么样了？”

    方昊一听，顿时有种回去往修复液里倒点辣椒水进去的想法，强忍着不爽道：“你哥我也受了重伤，你咋就不关心关心我呢！”

    结果···

    方柔鸟都不鸟方昊，直接错身跑了进去。

    怒气点+66。

    过分，实在是太过分了。

    不过想想当初为了救自己，跟着救援队深入荒野区的方柔也是释然了，而且还是项宁代替她去的，想想，他还得感谢项宁，不不不，怎么可以有这么可怕的想法，不行，那小子想要勾搭他妹妹，必须过了他这一关，不然他就是在想屁吃！

    其他三人看见方柔进去了，也就跟方昊打个招呼也直接进去了。

    他们并没有看到项宁之前那来的时候样子，因为他们在得知消息后来到这，项宁已经进去了。

    而现在，在看到项宁的样子的时候，他们也都是倒抽一口凉气。

    这可是经过一天一夜的浸泡啊！项宁居然还是骨瘦如柴，就只剩下皮包骨一样。

