    “轰！！”

    古殿石门上，陡然有金纹荡漾。

    而凌霄身影刚刚触碰到石门的一刹，整座大殿瞬间有清光乍起，阵纹横生，将他身影彻底阻拦下来。

    “放我出去！！放我出去！！”

    “轰！轰！”

    无尽的魔气在少年身外缭绕，而他整个人仿佛化身邪魔，疯狂撞击着殿门。

    “该死！！不能让他出去！！”

    祖鳄神魂怒喝一声，刚欲抬脚追去，脸色却陡然凝固了下来。

    他的神魂，根本踏不出这道封印。

    可一旦那少年走出此地，就会成为为祸世间的魔头。

    而且！！

    最主要的是，一旦他身上的天魔气息被魔族察觉，九天必然会陷入真正的混乱。

    身为古神坐骑，祖鳄神魂自然知晓诸多天地辛秘。

    如今仙族虽是天地共主，但魔族踪迹却从未消失。

    天魔！

    哪怕这尊太古大魔早已陨落无尽岁月，可只要一缕气息，就足够无数魔族强者为之疯狂。

    凌霄，绝不能走出此殿！！

    更不能，活下去！！

    “先祖！！这…”

    鳄战神色惊悸，尤其是凌霄此时的疯魔，更是叫他有种说不出的恐惧。

    难道是方才，先祖出手镇伤公子，方才导致他被魔意侵蚀？

    “事已至此，也别无选择了！战儿，我将神魂之力融入你魂海之中，并将封印魔宝之法传授于你！你先诛此魔，再融仙源，最后将魔铠封印！”

    祖鳄神魂仰头，看了一眼那流转大殿的古老阵法，最终轻叹了口气。

    “先祖…”

    “这少年已然入魔，或可施展真正的魔意，凭你肉体凡躯，怕很难是他对手！别再犹豫了，待你踏出凡界，本尊会亲自接引你！”

    祖鳄神魂脸色陡然一肃，周身顿时有股洪荒大势喷涌而开。

    而鳄战的神情早已有些呆滞，凡界？

    先祖指的是…圣州？

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻，紧接着，那古阵之中突然有万千道纹凝现，朝着殿中魔铠封印而去。

    顿时间，神象横推，有纪元碰撞音轰然响彻。

    “战儿，以我如今魂力，可封这魔铠半日时间，剩下的，就交给你了！你只需按照我留给你的方法布置阵法，就绝无半点风险！”

    最终，这殿中魔意悄然泯灭，就连清光神辉，都在此刻无形散去。

    而祖鳄神魂直接化作一缕刺目光亮，没入鳄战魂海消失不见。

    与此同时，这位天鳄少主周身，突然绽放万丈金辉。

    层层叠叠的妖气如海浪席卷，生生将整座古殿虚空震出无数裂痕。

    阴云聚拢，有恐怖的劫雷从天而降。

    而鳄战脸上却不见丝毫惊慌，反而仰天发出厉啸，头顶一尊黄金妖鳄矗立苍穹，将那恐怖劫雷尽数抵挡。

    神帝二品，洪荒祖鳄血脉，两千气运。

    凌霄转头，看向那雷幕下遮掩的妖影，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    此时他已感觉不到一丝祖鳄神魂的气息。

    很明显，在天魔面前，这位鳄祖还是选择了最稳妥的方式，牺牲自己一缕魂识，助鳄战成就神帝。

    大概，在这位鳄族先祖面前，哪怕凌霄天赋再高，也不过是个十八少年，骨龄在那摆着。

    短短十八年，又能修至何等境界？

    这修炼一途，犹如吃饭饮水，讲究的是循序渐进。

    所以，天赋是一回事，更重要的是…磕上时间。

    “咚！”

    古老澎湃的气息，自那雷云深处浮沉。

    隐隐间，有一尊极恐怖的妖影踏临天地而来。

    “哎。”

    一道轻叹声悄然响彻，然后鳄战的身影便撕裂雷云，出现在了凌霄面前。

    此时他的脸色极其的平静，甚至眼眸中竟带了几分沧桑之意。

    只见他朝着虚空方向躬身一拜，眉宇哀伤，最终转头看向了凌霄。

    “老弟，我本答应不诛你，可老祖遗命我不得不听。”

    “我会将你厚葬在我祖地之中，享世代香火供奉！亦会为你守灵十载，以弥补我心中亏欠。”

    话落，鳄战再不犹豫，脚步踏出，身前虚空瞬间崩碎。

    可！！

    就在此时，那原本背朝他的少年，突然停止了手上动作，转身朝他看了过来。

    “哦？少主就如此笃定，今日死的会是我？”

    “嗯？！”

    鳄战脚步停滞，神色惊诧地看着凌霄。

    尤其是此时后者眼中的清明，更是令他有种极不真实的感觉。

    “凌霄…公子？你…挣脱魔意束缚了？”

    “方才那位前辈…”

    凌霄嘴角笑容玩味，而鳄战却轻叹了口气，“我族先祖神魂已归九天！公子无事，我便安心了。”

    我可是以道心起过誓的，无论如何都不能对这位人族少年出手。

    否则，日后定是道心有瑕，于修行一道乃是大忌。

    “安心了？方才少主好像是要动手诛灭我？我记得之前少主可是以道心起誓的。”

    凌霄摇头一笑，眼眸中寒意流转，周身亦有一缕魔威悄然荡漾。

    如今这鳄战身上，尚且有两千气运未尽。

    他还需略施手段，方才能令他彻底耗尽光热。

    “公子…我…”

    鳄战脸色一愣，眸光略显尴尬。

    “鳄战，看来你也不是什么信守诺言之辈啊。”

    凌霄轻叹了口气，语气中略带失落。

    “公子！这魔铠事关重大，我方才实在没得选择！这样吧，等我融合了仙源，我帮你将此铠封印，赠与你如何？”

    “哦！这样啊…好吧。”

    凌霄漠然点头，抬脚走到鳄战身旁。

    两人并肩而立，看向那殿中的魔铠以及仙源。

    说实话，此时鳄战心底多少是松了口气。

    方才一刻，他还以为凌霄要与他反目成仇呢。

    海域三百年，他受尽屈辱，如今好不容易寻到一个志趣相投之人，他并不想再一次失去所有。

    更何况，他若出手，便是违背道心，违背誓言。

    如此，又与紫嫣那个女人有何区别？

    “公子，那我便先收取仙源，再帮你封印魔铠，你且安心等我片刻。”

    既然如今凌霄已挣脱魔意束缚，鳄战心底倒也没了防备。

    对于这位人族公子的品行，他还是信得过的。

    可！！

    就在鳄战抬脚朝前走去的一刹，突然感觉…妖丹一痛。

    好熟悉的感觉！！

    鳄战茫然低头，看着那一道洞穿了他身体的黑色刀刃以及上面沾染的鲜血，整个人如遭重击，一时间竟未能反应过来。

    “封印魔铠？这铠如此霸道，为何要将其封印？鳄战少主，我突然对这仙源也有极大的兴趣，不如你让给我如何！”

    凌霄摇头轻笑，声音沉稳，未有波澜，只是一双眸中闪烁的战意，却堪称惊天。

