    待赵启航扛着昏睡不醒的黄少风离去，苏沐沐轻轻贴到林夜身边，有些紧张地问道：

    “林夜……你打算怎么办？”

    林夜侧着头：

    “什么怎么办？”

    苏沐沐的脸上满是担忧：

    “哎呀！”

    “就是那个黄少风啦！”

    “我感觉他不是什么善茬……万一他不肯善罢甘休，非要来找你报仇，甚至不惜动用家里的背景和关系，那不就麻烦了？”

    林夜无所谓地说道：

    “怕啥？”

    “区区一个黄氏集团，无非就是江城的地头蛇罢了，他们再厉害，能厉害得过职业者联盟吗？”

    苏沐沐疑惑地眨了眨大眼睛：

    “诶？”

    见此，林夜有些无奈地叹了口气，缓缓解释道：

    “大姐……”

    “你要知道……”

    “凭我的觉醒天赋，还有我的能力，主动去投靠职业者联盟的话，他们肯定会把我当成一个大宝贝，对我进行严密的保护。”

    “你觉得黄少风的老爹会为了这么屁大的事儿，冒着得罪职业者联盟的代价找上我，替他那不成器的傻儿子出气吗？”

    “他要是这么蠢，怎么可能掌握那么大个黄氏集团？”

    “所以啊。”

    “我一点也不担心这个家伙。”

    “兵来将挡，水来土掩，黄少风要是真敢明天找人来堵我……”

    “我不介意拿他练练手，提前学习和其他职业者PK的方式，顺便也让你看看我现在的实力。”

    苏沐沐好奇地问道：

    “所以？”

    “你刚才答应赵启航，说你不会让黄少风受伤，其实是骗他的假话？”

    林夜摇头道：

    “不啊。”

    “这是真话。”

    “别忘了，我说的是不会让他受伤，但又没说不会锤他。”

    “只要在锤了他之后，用治疗术把血补回来，修复身上的伤势……他不就等同于没受伤吗？”

    苏沐沐：“(。﹏。*)”

    “你牛。”

    ……

    告别黄少风这个不重要的小插曲后，林夜带着苏沐沐重返“石窟洞穴”的副本入口处。

    他把自己手绘的副本地图交给苏沐沐，并把过关的理念和细节统统给她讲了一遍，然后反复进行提问，以确保这傻乎乎的小同桌不会中途出错。

    等苏沐沐进入秘境副本后。

    林夜用手机打开学校的论坛APP，看了一眼自己发表的帖子。

    不出所料，这个攻略帖子的热度爆炸了，短短的半个小时，回复数就突破到了一千多条。

    纯纯的牛马：

    “沃日！绿宝石戒指！冷却减10%！这丫的是献祭了几年份的阳寿啊？也太狗了吧？”

    按E进入乔碧萝：

    “爷服，盲猜是豹跳贴，逃课攻略啥的就是个幌子，建议管理员来个七天口球套餐！”

    楼上是我儿：

    “楼主！这绿宝石戒指出手吗？我卖房来买！真的！不骗人！”

    机泥太美：

    “我觉得，逃课攻略是真的，不然楼主怎么可能开出白银级品质的装备，还一下开出三个来呢？”

    “但这个绿宝石戒指实在太牛逼了！”

    “我要先吸一下欧气！”

    手枪奖励姐：

    “所以……这个叫林夜的楼主是谁？有人认识吗？几班的？”

    鸡汤来喽：

    “我认识，他是我们五班的，能把理论知识门门考满分的学霸大佬，今天觉醒的时候，林夜大佬就把新人秘境里的最终BOSS给弄死了，没想到他一放学又去弄死了个秘境BOSS，还爆出来个绿宝石戒指……”

    我赌你的枪里没有子弹：

    “沃日？当真？新手秘境的BOSS他也弄死了？这么牛逼吗？”

    法外狂徒张三：

    “没错！是真的！我作证！”

    “看看我这个装备【影之匕首.属性图】！”

    “这玩意儿就是林夜大佬卖给我的，要不是弄死了新手秘境的BOSS，他怎么可能从新手秘境的通关箱子里开出青铜上级的武器？”

    真香王：

    “牛逼！太牛逼了！前排膜拜林夜大佬！”

    “不过，前面的两位大哥，能否说下林夜大佬的职业？”

    “还有……他的高考队伍缺人形挂件吗？”

    “我能来喊666吗？”

    我真是嗨到不行了：

    “想啥呢？”

    “这种开局就能单杀新手秘境BOSS的学霸大佬，肯定是要单刷高考副本，拿最高的个人评价啊！”

    “组队什么的还是别想了，不如来研究下大佬的逃课攻略，白拿五点属性点，不香吗？”

    奶香一刀：

    “对啊，你们讨论半天，没发现拿自由属性点的逃课攻略才是这个帖子最关键的东西吗？”

    “赶快准备好钱去找林夜大佬！”

    ……

    见这些人终于把重心放到了逃课攻略上，林夜便不在关注他们的发言，而是直接关掉论坛，然后登录自己的企鹅小号，打开添加好友的系统。

    他看了一下加好友的页数，大概有一百多人来加自己，但其中只有几个人备注的是“求林夜大佬卖攻略”。

    其他都是“林夜大佬求组队”、“林夜大佬求卖绿宝石戒指”、“想认识一下林夜大佬”之类的人。

    而论坛的帖子上，已经明确地写了只卖攻略和狩猎大剑，其他的要求一概不理会。

    于是乎。

    林夜把这些人的加好友申请统统拒绝，只留下十三个打算买逃课攻略的人，顺便加上一个打算买狩猎大剑的好兄弟。

    接着，再将他们拉到同一个聊天群里，开门见山道：

    “各位，石窟洞穴的逃课方式我已经亲身实验过了，没有任何的问题，你们可以放心购买，不成功我会全额退款。”

    “但是这份攻略仅限于拥有远程输出能力的职业。”

    “你们要是没有远程输出的手段，就不要浪费钱了，等我的下一份近战逃课攻略，同样可以保证拿到SSS的单人通关评分。”

    见此，群里的十三个人立马激动起来。

    莉莉万岁：

    “哇撒，大佬牛逼，居然还有第二份逃课攻略的吗？”

    东风大帝：

    “帅，不愧是学霸大佬，说话太有底气了！”

    小甜甜：

    “那个~”

    “求学霸大佬爆照~”

    “我想看看学霸大佬的真面目~”

    “……”

    无视这些人的吹捧，林夜继续公事公办地说道：

    “在买第一份攻略之前，我希望你们能遵守一些规矩。”

    “我的所有逃课攻略都不允许进行二次倒卖，如果被我发现了有人用低价来抢我的生意，那接下来的那些逃课攻略，我都不会再对那个倒卖者开放，并且不允许任何人分享给他。”

    “同时，我会开悬赏，找到倒卖者的人，可以五折领取下一份逃课攻略，或者是购买到我不会对外公开的单独攻略。”

    “相信我。”

    “我手上拥有足够多的资源来支撑我这么做。”

    “这不是在和你们开玩笑。”

    ……

