    新一轮的追逐，倒霉的自然是森林里那些小魔兽，它们还不知道发生什么事，只是听到轰隆隆的响声传来，然后便是看到两道粗壮的身影奔来。

    强劲的气浪不断爆炸，躲避不及的，便是在大脚之下或蛇身之下化为肉泥，变成这广袤森林的养分！

    噬魂雷蛇身躯庞大，即使在林中穿梭的时候，它的蛇头也是在树冠的顶部，不时居高临下，对着下方逃命的魔魂赤焰蝠喷出一道道银色的光柱！

    轰隆隆的爆炸声不断响起，有好几次还击中了魔魂赤焰蝠，但是也被魔魂赤焰蝠身体上面的红色火焰阻挡了一些，所以影响不是很大！

    两大魔兽的追逐，竟然从下午一直持续到了晚上，也不知道跑了多久，魔魂赤焰蝠忽然跑向了一处深谷一般的地形，而跟在后面的噬魂雷蛇那庞大的身躯顿了一下，似乎有所畏惧，尔后也是紧紧跟着窜了进去。

    看到这奇怪的举动，跟在后方的游龙停止了急掠的身形，这半天下来，他都不知道自己去到哪里了，而魂师护送大军现在应该已经找地方安营扎寨了，要是找不到自己，不知道他们会不会担心？

    “嗡嗡！”

    就在游龙在犹豫着要不要继续跟进去的时候，体内的黑色小鼎再次浮现出来，在游龙的灵海上方剧烈的摇动，似乎想阻止游龙半途而废的举动！

    “额？”

    游龙心中暗叫邪门，按理说自己体内的小鼎尽管神秘，但是应该也不会像人一样，具有自己的智慧吧？现在竟然还懂得阻拦自己，想自己传递信息？

    思忖片刻，游龙终于决定也跟着进到深谷中去，不管怎样，自己都跟到这里来了，而且那三阶魂兽魔魂赤焰蝠此刻已经受伤，以魂兽的高傲和一丝丝狡诈的灵智，临死之前，它肯定会跟噬魂雷蛇拼斗一场的——魂兽，有着高于一般魔兽的智慧，就像人一样，被逼急了，也是会疯狂反扑的！到时候两虎相争，必有一伤，要是自己运气好的话，还可以得到它们手中的宝贝也说不定！

    虽然停顿了这么久，但是要追寻两头庞然大物并不困难，除非游龙的眼睛看不见地上的痕迹，或者耳朵听不见巨大的轰隆声，不过在追逐了半个时辰之后，游龙却惊骇地发现这里地形的诡异，不由得放满了脚步。

    不知为何，游龙总感觉在这片深谷里面行走有一种不舒服的感觉，黝黑的丛林中，忽然透出一股淡淡的、若有若无的血腥味，连自己身体的元力，似乎也都是略有阻滞！

    这里并无十分高大的树木，倒是显得更外面不一样的开阔，地势下陷，两旁有峭壁耸立，尔后游龙看了看身后进来的入口，再看看两边越来越空旷的悬崖峭壁，终于忍不住惊呼出声：这里，原来是一处被人强行开辟出来的山谷！

    这处深谷，由入口一直向里面扩大，而两边皆是悬崖峭壁，在峭壁边上，从地面以上一百余丈十分平整，就像是被人用刀或者剑等武器直接劈开一样！

    “哇哇！”

    “吼吼！”

    正当游龙惊奇是谁有这么强大的力量，硬生生在一片树林里，开辟出一条宛如天成、鬼斧神工的大峡谷的时候，魔魂赤焰蝠和噬魂雷蛇的愤怒以及惨叫声，蓦然在前方传来，似乎是遇到了什么恐怖的事情一般！

    “砰砰！”

    与此同时，前方赤红和银色的光团再次闪耀，磅礴的能量照亮了游龙头顶上方的夜空，魔魂赤焰蝠竟然和噬魂雷蛇联手，在狂暴地攻击着什么东西。

    一股股劲风在头上掠过，能量的剧烈程度，比起之前两头魂兽交锋的时候还要强，似乎是真的遇上了什么恐怖的对手，要它们两个拼尽全力才行！

    “嗡嗡！”

    在游龙惊异的时候，体内的黑色小鼎再次发出一阵阵轻微的嗡鸣，与此同时，游龙竟然在莽莽的树林间，闻到一股浓郁的血腥味道！

    血腥味道飘飘忽忽，不像是魔魂赤焰蝠或者噬魂雷蛇的，反倒是有点像游龙之前在圣象宗的象冢内，遇到的那头血魔冥狼施展血魔之界时那种充满腐尸气息的恶臭！

    “咕咕！”

    原本呆在游龙怀中陷入沉睡的天雷灵蛟，这话时候忽然在游龙的怀中窜了出来，嘴里急促地叫唤着，一双小眼睛躁动不安地看着周围，浑身雷光绽放。充满了警惕以及戒备的表情，让游龙心中又是一沉：难道说，连天雷灵蛟都是感觉到了这里环境的诡异？

    天雷灵蛟扑棱扑棱着自己的小翅膀，在确定周围没有什么危险之后，方才闪动着小翅膀，重新回到游龙的肩膀上，不过它的目光，依然有一种恐惧的神色掠过。

    “咻！”

    正当游龙疑惑为什么天雷灵蛟都是有这种不安的情绪时，一束细小的血色光线，忽然在前方洞穿虚空，对着游龙的胸口激射而来，淡淡的血腥味也随着传来！

    “哼！”

    游龙看着这一束突然而来的血色光线，心中一怔，虽然不知道为什么在这荒野之中会有这种事情发生，但是感觉不会是好东西，手中赤红元力一挥，一道元力匹练便是重重挥出，与那道血色光线碰撞在一起！

    “嗤嗤！”

    一阵血雾爆发，旋即游龙便是惊骇地看到，那看起来并不起眼的血色光线，竟然将自己的那一束元力直接洞穿，尔后方向不变，继续对着游龙的心口激射而来！

    “咕！”

    天雷灵蛟也是注意到了那一束诡异的光线，不过它的感知似乎比游龙要强一些，浑身雷光绽放，然后嘴巴一张，一个拳头般大小的雷电光球飞了出去。游龙估计，这个光球，即使是五星武师也不敢硬接！光球一闪而逝，狠狠地轰向那一条细小的血色光线！

    “嘭！”

    那一条细线在受到轰击之后，终于猛然炸裂开，一股血雾氤氲开来，闻着这熟悉的味道，游龙终于脸色大变，这就是血魔冥狼当初施展血魔之界时，回荡在空气中的那一股血腥腐臭的味道！

    “哇哇！”

    “吼吼！”

    原本前方还是震天吼的两头魂兽，这时候的叫声却越来越小，尽管还有砰砰的能量爆炸声，但是力量明显小了很多，这下游龙更加惊讶：难道说就这么短短的时间，两头魂兽就被那不知名的东西消耗了那么多的能量！

    “得赶紧逃！”

    游龙终于脸色大变，两头实力强悍的魂兽都是这么轻易被搞定，那自己单枪匹马，还不是只有逃命的份？

    “嗡嗡！”

    一眼望不到边的宽阔谷地，这时候忽然剧烈地震动起来，尔后，在游龙惊骇的目光中，一个淡淡的血色光圈，忽然以一种恐怖的速度在前方扩散开来，很快将游龙笼罩在里面，一个模糊的巨人身影，缓缓浮现在光圈的顶部！

    模糊的巨人身影，看不出大概什么样子，但是却无端给人一种嗜血和邪恶之感，巨人样貌跟一般的人类差不多，但是两只耳朵却有点像血魔冥狼的耳朵，长长的，尖尖的，而且其四肢也是出奇的长，无论是手指还是脚趾，都要比常人长了四五倍，简直跟魔兽的爪子差不多！

    “呵……”

    巨人仰天太息，模糊的手掌对着游龙的方向一抓，一股血雾在地上涌出来，很快变成血色细线，无穷无尽地对着游龙的脚下纠缠过去，看得游龙顿时头皮发麻。

    游龙吓了一跳，这时候他才发现，自己脚下的土地竟然不是一般的泥土，而是由众多的魔兽骨头组成的，只是年代久远，很多魔兽的骨头都已经腐烂，所以才让人觉察不到其中的差异而已！

    知道这些血色细线的恐怖，游龙不敢直接跟它们硬拼，慌忙抖动羽翼，将细线避开来，尔后翅膀一振便是掠向高空，想要从空中逃走！

    “呵……”

    那一道模糊的虚影又是叹息一声，就像是刚从墓地里面爬出来的死尸，阴冷而凄凉，在这苍凉的夜空和诡异的气氛之下，多少有点恐怖，游龙只感到浑身发冷。

    正在往天空中飞窜的游龙，蓦然看到天空中的光圈一阵蠕动，旋即一个血色的手掌在上面浮现出来，呼啸着轰向游龙上升的身体！

    “轰！”

    当血色的手掌出现时，游龙只感到体内的血气都开始不稳，尽管那看起来只是一道虚影，但是其中散发出来的强大威压却犹如实质一般，仿佛是某位强者的攻击洞穿虚空！自己的攻击尚未凝聚出来，手掌便已经将他拍到了地上，自己连反抗的能力都没有！

    “咻咻！”

    借助玄鹰游天诀，游龙在下坠的时候勉强调整了方向，刚一落地就马上站了起来，然后又是看到十几道血色光线缠向自己，骇得慌忙向前逃去！

    “嗤嗤！”

    被游龙躲过的十几道血色光线轰然几道地面上，游龙回头一看，只看到地面上已经出现了十多个拳头般大小的坑，那些魔兽的骨头被击得粉碎，在周围的那些树木都是瞬间枯萎了下来，好像连生机都被夺取了！

    “到底是谁这么牛叉，竟然在这里布置出来一个这么强大的血魔之界？”

    游龙想想都心寒，怪不得这附近好像没什么魔兽出没，说不定很多魔兽，都是在不小心来到这里的时候，就化作地上的阴森白骨，再也出不去了！

