    某位大文学家曾经写过一本小说，名为阿Q正传。

    其中的主人公，极其擅长自我安慰。

    也就是精神胜利法，俗称阿Q精神。

    现在。

    杜归安慰自己的行为，也是一种精神胜利法。

    他觉得，自己今天晚上出去拉客，也不算是没有收获。

    这不，钱赚到了。

    虽然无头鬼跑了，但寿衣老头成了如家饭店的包身工。

    自己的活动范围，再次增加了三里地。

    要不了多久，就能辐射整个安州。

    “仔细想想，其实也还可以接受。”

    这话是废话，不接受还能怎么样？

    无头鬼都跑没影了。

    下次再见，它肯定会更有钱。

    杜归把冥币揣进兜里，又把那把锋利的剔骨刀拿在手里观察了一番。

    “好像可以拿来做菜？”

    “啧，这下子我就有两把厨具了，等周末，我就拿鬼婴做刺身拼盘，试试能不能搞出来效果很棒的菜品。”

    正说着，就伸手探进胸前挂着的背包，从里面拿出来一条打了死结的黑色丝袜。

    原本鬼婴是一个婴孩大小。

    可现在，却只剩下了巴掌大。

    一动不动。

    “该不会死了吧？”

    杜归用剔骨刀戳了一下，下一秒，鬼婴蠕动了起来，耳边隐隐听到一声凄厉，带着怨毒的惨叫。

    只是，那声音太微弱了。

    比起前两天，状态下滑太多，就好像离开了寄生的母体以后，它陷入了虚弱期。

    杜归皱了皱眉。

    他把死结解开，准备放鬼婴出来透透气。

    可刚解开。

    一只冰凉的小手，就立马抓住了丝袜的入口，鬼婴那婴孩般的脑袋，便从里面钻了出来。

    鬼婴一脸凶狠狰狞。

    完全看不出孩童的半点天真可爱，有的只是怨毒和恨意。

    一出来，就张开血盆大口，试图咬向杜归的脑袋。

    “啧……在我的地盘，你跟我横？”

    杜归冷笑了一声，一瞬间，天花板上，四个工人鬼垂落了下来，死死盯着鬼婴。

    后厨的垃圾桶里，响起了饥饿的吞咽声。

    饿鬼虽然没敢跑出来，但却依旧能锁定鬼婴。

    鬼婴顿住了。

    它惊恐尖叫，那声音刺耳无比。

    杜归握着剔骨刀，冲它狞笑道：“我这个人啊，优点一大堆，缺点也一大堆，最大的缺点就是贼小心眼，贼记仇。”

    “你猜我为什么不把你变成童工？”

    那剔骨刀，对准了鬼婴的脑袋，它吓得瑟瑟发抖。

    整个缩回了丝袜里，变成了巴掌大小。

    杜归哼了一声，将丝袜打上死结：“本来还以为你快死了，没想到你居然是装的，行，你等着吧，有你好受的。”

    说话间。

    杜归拿着丝袜，就走向了厨房。

    ……

    另一边。

    民调局的诱捕计划已经成功。

    那鬼出租几乎被缠满了红绳，还有几张泛黄的封条，车窗被打破，一把青铜匕首穿透那鬼司机的胸口，将其定在了座位上。

    很快，一辆大型的货车便开了过来，将鬼出租装上去。

    唐元清咳嗽不止，看向周围的众人，沉声说道：“虽然不是鬼公交，但抓住这辆鬼出租，也算是完成了今晚的行动。”

    “我宣布，怪异已经落网，后面总部会调集专业的人才，研究怪异鬼车的弱点。”

    “各位队长，你们辛苦了。”

    张全有等人一个个都很狼狈。

    甚至还有挂彩的。

    但所有人都说：“唐老客气了，这本就是我们应该做的。”

    唐元清点点头：“收队。”

    这次的行动非常顺利。

    但也是必然的结果，民调局准备了太多后手，只是没抓到1号司机，略微有些遗憾。

    张全有看着这一幕。

    他松了口气，从口袋里拿出烟，叼在嘴上，却发现在刚刚的战斗中，他的打火机早就不知道掉什么地方了。

    “张队，我有火……”

    王平一脸苍白的走了过来，拿出打火机。

    张全有接过打火机，冲他严肃的说道：“你现在已经安全了，不会再有鬼车追杀你，但你的状态很不稳定，你知道吗？”

    王平心有余悸的点头：“我知道，我的能力用的太多了，我感觉，如果再过度使用下去，会有一个可怕的东西，从我肚子里跑出来。”

    他的能力是肚子上的缝隙。

    通过那个缝隙，可以将物体转移，也是一种很BUG的能力。

    反观张全有，他的能力可以说比较一般。

    但当队长，本就不止是专靠一种能力，靠的是整体实力，还有临危不惧，当断则断的意志。

    张全有说：“你这两天不要参与任何行动，好好休息休息吧，我会让小冯给你准备一份材料，帮你平稳你的状态。”

    王平感激的说道：“谢谢队长，如果不是你，我这次可能就真的死了。”

    张全有吐了口烟圈，摆手道：“都是过命的交情，谢什么谢，听着就矫情，你要是真想谢，就谢谢杜老板吧，要不是他告诉我们鬼车的规律，事情也不会进展的折磨顺利。”

    王平认同的说道：“确实应该感谢他，等我这边缓下来，到时候我带点礼物登门拜访，就是不知道他喜欢什么。”

    张全有淡淡笑道：“杜老板是个高风亮节的好人，他这种人啊，对物质没什么追求，你什么都礼物都不用准备，就是对他最好的感谢了。”

    王平感激的道：“我懂了。”

    说完，王平又道：“队长，杜老板那边好像还有事没处理吧？”

    听到这话。

    张全有仔细一想：“好像是有，他之前跟我说，让我去红姐的家看看，还说他的钱被偷了，我给他打个电话说一下，明天我就过去看看。”

    ……

    叮叮叮……

    后厨内，手机铃声响起。

    按下接听键。

    杜归把手机放到一旁，打开扩音，便说道：“咋了？张老哥，你不是在搞什么诱捕计划，怎么突然给我打电话了？”

    电话那头，张全有说道：“计划已经结束了，我们抓住了一辆鬼出租，1号司机把徽章放到了新的鬼司机上，过程略微曲折，结果倒是在计划之中。”

    “还有，明天我去你家，顺便看看红姐房间是不是有问题，但我估摸着吧，尸体肯定不在里面，毕竟之前它和水鬼的身体，各自被吞了一半，要不是拼在一起，都逃不出安州。”

    “哎？杜老板，你那边是什么声音？”

    “我怎么听着，像是在烤火，好像还有小孩在哭，你不是单身狗吗，怎么还帮人带孩子？”

