    承载着瑞登一伙的漆黑军舰正不断前行，而那些今日无事的鱼人们则是一路欢送他们，直至来到了一处破旧而又脏乱，与如今蓬勃向上的鱼人岛格格不入的街道。

    悠斯亲自带着报社的施工队来到了这条象征着鱼人岛混乱过去的街道，而阿龙和妹妹夏莉等出生在这条鱼人街的人们，眼神之中还多了一丝复杂。

    “阿龙哥哥，这就是我看到的预言，它真的要实现了！只不过我没有想到，居然会是以这样的方式……”

    “世界已经改变了，你的预言术也跟不上这种变化，我们的思想也要跟上时代了。”

    “咯咯咯。”

    “笑什么？”

    “不，没什么。只是这样的话，真想不到会是从阿龙哥哥嘴里说出来的呢。”

    “哼！无聊！”

    阿龙抱着肩膀全不理会身旁这个同父异母的妹妹，而是静静地看着，看着这条充满了无数故事和回忆的街道，走向最后的终点。

    而瑞登则是站在悠斯面前，与她做着临走前最后一番谈话。

    “很抱歉的告诉你，我给你送行的时候没有好消息，反倒有几个麻烦事。”

    “在鱼人岛什么都没做就蹲了两年，要是有好消息就怪了，说吧大姐，到底什么情况？”

    “你有这个打算就好。哝，这是具体的账单和一些隐秘的传闻，你路上慢慢看吧。”

    “嗯，好的。”

    瑞登从悠斯手里接过这份文件，随即看都没看就交给身旁的莫奈。而莫奈也是顺从地接过文件，准备先过一遍，再找到于文件内容相关的资料，方便瑞登到时候的审阅，简直是贴心到极致的好秘书。

    “简单的讲一下，实际就三点。首先，我们没钱了！早起资金的投入全部用于建设‘乐园’，以及帮助鱼人岛建立基础设施，虽然现在‘乐园’已经营业，但是想要赚取收入还要很长的一段时间。”

    “这点我明白，我会在一年内提供出一条稳定的资金链来。”

    “一年啊……那应该勉强可以维持吧。还有第二点，虽然‘雷帝’的威名还在，但终究是一个两年没有闹出动静的人，这片大海可是‘健忘’得很，这你应该比谁都明白。”

    “嗯，‘红豆’和‘绿豆’现在的拍摄技术应该不错了吧？接下来新闻会很多，正好也能填补一下资金的漏洞。”

    “他们俩啊，即使在报社里也算是很出色的水平了。对于搞事情这点，我还是很相信你的。”

    红豆和绿豆是鱼人街最后一批难民，也是一对双胞胎霓虹刺鳍鱼人（清洁鱼）。与其他鱼人不同，他们的体型比较瘦小，行动更是敏捷。虽然只有17岁，但也是通过了海军选拔，并最终成为了“本杰明”号上的一员，更是在最近这段时间学会了拍摄等记者技巧，大大加快了瑞登与报社之间的联系。

    “最后嘛，麻烦你把这条街清了，节省点财力。我这里的工人都是建造工，没有负责拆的。”

    “这没有技巧吗？直接拆？”

    “直接拆，越碎越好。”

    “哦，明白了。”

    瑞登点点头，然后向着艾尼路打了个手势。而已经快成科研小助手的艾尼路也一下兴奋起来，赶紧朝着瑞登大喊。

    “开炮吗？多大的威力？轰谁？轰谁？”

    “兄弟，别激动……把这条街轰了，一个渣也别留。”

    “好咧，瞧好吧您！”

    “……”

    艾尼路兴奋地忘乎所以，直接就钻进了控制室。而其余海兵们也是赶紧上船，生怕被那恐怖的炮击波及。

    “超电磁炮！发射！”

    “噗！噗呲呲呲！轰！”

    粗壮的电流柱将鱼人街轰成碎渣的壮观场景，成了鱼人们对于鱼人街的最后一点回忆。而瑞登那飘扬的“正义”斗篷，也成为了他们心中难忘的“永恒”……

    ……

    海军本部，马林梵多，军官议事大厅。

    每年的总会都在元帅指挥室，或是作战会议室举行，但是今年却选在了军官议事大厅这种处理大事件的场所。但能出席这次会议的军官最低都是本部上校，对于海军内部的情况还是知晓一二的，自然也是明白选在议事大厅开会的原因，毕竟此次议事的核心话题，也绝对是一件不得了的“大事件”！

    除此之外还有一件让人感到诧异的事情——已经足足有两年没有参加总会的“本杰明”号部队，此次却准时出现在了议事大厅，尤其是有“迟到王”之“美称”的瑞登这次居然没有迟到！简直让人不可思议！

    当然了，无论这群人怎么想，他们也绝不敢说出来。他们只能远远地“仰望”着与今天的三位主角“谈笑风生”的瑞登，脸上都装作一副敬佩的模样。

    “恭喜啊，三位前辈！”

    “哼，可不像某人一样在鱼人岛一蹲就蹲两年来得快活。”

    “啊……羡慕啊。”

    “呀真的呢，确实很让人羡慕啊。”

    “哈哈哈，执行任务，执行任务。”

    瑞登打着哈哈就算过去了，毕竟和这三人聊天实在是太累了——一个只想着偷懒，恨不得说话的时候都能睡一觉；一个倒是很爱说话，但是“阴阳怪气”油滑到讲上半天也说不到一个重点；还有一个倒是爱说重点，就是说话实在太“重”了点，直接让人脑壳疼。

    和这三位聊不上天，瑞登又把目光放到了卡普和鹤两位老中将身上。却见卡普已经站在原地睡着了，斗大的鼻涕泡几乎吹成一个气球。而鹤倒是聊天的好对象，只不过碍于这种环境，也不好聊到那些瑞登想要说的，因此他也只得闭嘴，安静地和维奇三人站在了属于自己的位置上。

    “鹤姐姐！”

    “参谋长！”

    “你来了啊，祗园……还有加计，好久不见了。”

    清脆的女声吸引了不少海军军官的注意，也让正和维奇他们闲聊着的瑞登转过脑袋，看向身前不远处的位置。

    海军的站位是很有讲究的，简单来说就是左右派别对立，越是前排地位也就越高。鸽派的前三位是青雉、卡普和鹤，而鹰派的前三位也就是赤犬、黄猿和瑞登。因此瑞登的位置正好与鹤对立，也就将祗园和加计的模样看得一清二楚。

    “我们姐妹聊天的时候，能请加计中将暂时回避一下吗？”

    “哦，是是，你们聊。”

    看上去年轻貌美，甚至有些过于艳丽的长腿女军官就是海军中的“樱花”，和鹤中将姐妹相称的美女中将——祗园。

    而看上去一脸憨像，怎么看都像隔壁村二傻子套了个军服的则是加计中将，一位祗园的狂热追求者。

    在原来那个世界里，瑞登只知道两人后来会有“桃兔”和“茶豚”的代号，是未来的候补大将。但是在如今的现实中，他对二人也有了更深的了解。

    虽然两人的情况比较特殊，很少来参加集体性的会议，就连瑞登也是第一次在会议上看到他们，但两人的名声还是比较响的。

    祗园不仅负责着两只本部女兵部队的监管，而且还是海军文艺部队的负责人，堪称是艺武两开花。

    而加计除了祗园“头号追求者”的头衔外，在外军之中的建树不多，因此无论是鹰派还是鸽派，对于他的评价都不是很高。但据说在民众之中，加计有着不俗的口碑，只不过瑞登也没有亲自去调查。

    但总体而言，对如今的瑞达来说，两人也只能算是“小人物”，不是值得他分心去关注的人。

    距离会议开始还有一段不短的时间，鹤和祗园就这样愉快地聊着天，这可就苦了加计。他一没有够资格加入会议的部下，而且也没有什么好人缘，唯一能和他谈上话的卡普还睡着了，这就让他无比尴尬。

    而就在这时，加计突然看到了瑞登，在发现瑞登也正看下他且没有什么敌意的时候，他的双眼立刻就放出了光芒。

    “哈哈，瑞登中将，久闻大名！今天是我们第一次在正式会议见面吧。”

    “确实是呢。”

    “额……噢！我的朋友这两天帮我搞来一批好酒，如果您最近不是很忙的话，可以来我的部队里品尝一下。”

    “哦，好的。”

    “……”

    说真的，瑞登并不讨厌闲聊，但是当他看到加计那张脸时，却不知怎地不想说话，更何况加计聊的东西也实在太过没营养，这一下就把天聊死了。而在这种略显尴尬的情况下，在瑞登附近的赤犬却突然开口了。

    “加计中将！如果你不是真的那么闲的话，就赶紧回你的位置站好了！”

    “是！明白！”

    加计吓得挺直腰背，赶紧向赤犬行礼，随后跑到鸽派队列的最后位置，就这样站在了那里。

    “瑞登，这个加计……不简单啊。”

    “嗯，是啊——那个位置也不是一般人能站的啊。”

    阿奇轻声的传话也印证了瑞登的猜想。

    虽然加计很少参加会议，但他毕竟也是个中将，而那最后的位置无疑是属于准将的，他站在那儿却无人表示反对，这显然太不寻常了！

    瑞登再联系到关于加计的传闻，以及刚才自己在面对加计时产生的异样，心里也立刻有了打算。

    “阿奇，调查他的事情就交给你了，小心一点，这可不是什么好‘杀’的‘猪仔’！”

    “我明白了，正好我也有点好奇呢……”

    两人商量好计划不久，战国的身影终于在议事厅里出现，这也让原本嘈杂的议事厅立刻安静下来，严肃瞬间成为了这里唯一的气氛。

    “时间到了，人也齐了……那么开始吧！”

    “是！”

    “（***）”

    当战国说到“人也齐了”这句话的时候，瑞登只感到四周立刻向他传来数道“审视”的目光，这让他心里暗骂一声，表情也一下变得很书复杂。而这番变化也被对面的祗园看到，让她不由地发出了一声轻笑。

    “会议的内容大家应该也猜到了，老夫也就不浪费大家的时间了！本次会议除了每年的总会议题外，还有三个额外的课题需要大家议论，那么我们就先从这三个额外课题开始吧！”

    战国话音刚落，今天站在最前端的三人就承接了全场所有人的目光。而这三人却依旧保持严肃、慵懒、猥琐的神态，丝毫不为所动，确实是有大将风范。

    “因本部大将编制空荡数年，现将海军大将候补——赤犬、黄猿、青雉三位中将擢升海军本部大将！各位同僚意下如何？有不同见解的可以提出来！”

    “（当众唱反调，有这样的傻子吗？）”

    瑞登此时倒是巴不得来个大傻子活跃活跃气氛，也让他看一出好戏。但显然，没有人会是这样的傻子。而那些溜须拍马，趁这个时间来刷一波“存在感”的呆子，显然也不会出现在这里。

    “既然没有人有意见，那么就全票通过！接下来正好说第二项，关于三位大将的管辖区域以及部队分属情况……”

    接下来战国将三位新任大将的直属部下在议会双说明。其实这也没什么好讨论的。诸如道博曼、鬼蜘蛛这种铁血鹰派的自然是归属于赤犬；鸽派的中将如鼯鼠和火烧山等则是归于青雉。

    而黄猿大将就得单独念叨一下，毕竟除了达尔梅西亚，斯托洛贝里等中将归属于他外。我们“勤劳有为”的黄猿大将还在世界政府那挂了个“兼职”，负责协调并保护研究所的相关事宜，简直是真正的“两开花”！

    值得一提的是，祗园和加计被划分到鹤参谋长名下，算是今天比较特殊的例子。但到了这时候，整个海军里没有划分归属的“标准”中将也就只有卡普和瑞登二人了。

    卡普不外说，作为“海军英雄”，海军历史“第一刺头”！除了战国外谁也管不住他，谁也不想管他！

    但瑞登被单独“落下”，这就让不少人开始猜测起来，猜测那个早在几年前就“有风有雨”的传言。

    “接下来就是第三个课题了……现海军中将本杰明·瑞登！战功显着，实力惊人，现擢升为海军本部大将候补，代号——‘白龙’！”

