    

    林晓冬一行人是走回去的。人太多，又是拎着鱼。回去的时候天都要黑了。

    但是大家都很有劲儿。

    看着这些人手里拎着鱼进村子了，沈家庄的人都传了起来。“癞子真弄鱼回来了。好多鱼呢。”

    “看那些年轻人都有。”

    “啥啊，中午就看着五婶儿在家里煮着吃了，是晓冬给的。”

    “啥，白给的？这两人关系可真好。林晓冬对李玉兰这个婆婆都没这么好吧。”

    “那李玉兰也没对林晓冬这儿媳妇好呢。”

    大家你一言，我一语的议论着。

    话也传到了沈家这边。

    李玉兰从天黑就等着了，等着儿子给送鱼过来。那么多吃的，总不能不给她送来吧。

    她心里都琢磨好了，给沈家这个亲戚送，给沈家那个亲戚送。

    可这一直等开饭了，都没人送鱼过来。

    沈沛倒是拎着鱼去了一趟沈队长家里，给队长媳妇道谢。感谢她维护自己媳妇。

    队长媳妇还挺不好意思的，但是还是接了鱼。“应该的，对了，我家山子咋样啊，我也没敢去城里见他。”

    “我也是刚从外地回来，不过肯定没问题的。住宿舍，吃的是食堂，可比家里过的好。你要是实在不放心就去县里看。没关系的。中午去最好，那会儿休息。”

    听着这话，队长媳妇心里就放心了。然后留沈沛在家里吃饭。

    沈沛笑道，“家里今天请了一些兄弟吃饭，我得回去陪客呢。”

    “行，那你赶紧回去，等有时间还是来我家里聚聚。”

    “等山子回来吧，有的是机会呢。”

    沈沛说完就笑着走了。

    队长媳妇则拎着鱼进了屋里，和家里人说是沈沛送鱼过来了，个头还挺大的。这要是去买，得花几块钱呢。“我也就帮了一次忙，人家就送这么好的东西，我挺不好意思的。”

    沈队长正在吃花生米喝酒，听到这话就说道，“那你以后多帮几次就成了。我听说老五家媳妇总是去帮人洗菜，你要是没事也去帮帮忙。”

    “那也成，反正我在家里也不忙。这冬天没啥事。”

    家里其他人盯着她手上的鱼，“妈，咋吃啊，这么冷的天，煮火锅吃吧。”

    队长媳妇笑骂道，“吃吃吃，就知道吃，山子还在外面吃苦头呢。今天吃一半，剩下的抹盐放着，等山子回来吃。”

    这鱼够大，吃一半也够了，大家自然没意见。

    都期待的不得了。

    沈沛回去的时候，家里已经热气腾腾了。

    热锅煮上了，里面放了辣白菜。但是其他人已经吃起了冷的辣白菜，当零嘴吃。

    沈沛看他们吃的香，也吃了一口，然后对着自己媳妇竖起大拇指。“媳妇啊，这个好吃啊。”

    “喜欢吃就吃个够，家里多着呢。”

    林晓冬将煮好的鱼肉盛在食盆里面，让沈沛端桌上去。热气腾腾，香香的，让人食指大动。

    一上桌子，大家就嗷嗷叫。问能不能动筷子。

    “都吃吧，你们住着远，吃完了早点回家。”林晓冬笑着道。

    “还是嫂子疼人。”大家高兴的拿起筷子吃了起来。

    沈沛心疼媳妇，“你还没吃呢。”

    “我中午吃饱了，也不大饿，你这些兄弟可辛苦了。还有你，你也先吃点。”

    沈沛点点头，看到锅里还有一点，问道，“这些不盛起来？”

    “我准备留着，给你爸妈送点过去，让他们尝尝。”

    虽然说分家了，而且父母之间关系也淡薄。甚至还有不愉快。但是该尽的责任也是要尽的。自己吃口肉，也不能忘了父母。至于其他人的就没有了。只有两老有。

    这也是沈沛对她娘家那边的态度。

    沈沛本来想说气话，一口不给，但是想到自己小时候也是吃沈家饭长大的，现在也当是还回去了。

    还有生养的恩情，有些责任和义务，不是因为自己生气，就能不管的。

    最多只能远着点。

    “待会我去送。”

    他可不让自己媳妇去受气。

    林晓冬道，“那是当然的，我也没想着去。我怕我去了，他们吃不下。”

    沈沛顿时笑了。

    “那正好，咱多吃点。”

    说是这么说，自己还没吃呢，沈沛就给老宅那边送了一大碗煮好的鱼肉过去了。

    分量也刚够两人吃的。

    至于沈家其他人，他可没那个义务。

    李玉兰吃饭的时候，都还在惦记着鱼的事儿，还和沈木匠念叨，“可能是明天才送来。”

    李巧巧道，“要是早点送来，爸还能早点吃上热乎的。”

    沈木匠傲娇道，“我不稀罕。”

    李玉兰心里有些难受，觉得肯定是儿子相送，但是儿媳妇不让。没准还在吵呢。她儿子又完全被一个女人给管住了。不像建国和建设，对自己的女人想动手就动手，管得住。

    正想着，外面传来沈沛的喊声。

    李玉兰的心一下子就亮了，“我就说三儿孝顺呢。”

    沈木匠脸上露出点笑容来。但是矜持着没出去。

    还准备等沈沛进屋里来，结果沈沛压根不进屋，还是喊李玉兰。

    李玉兰往外走，“肯定是院子门关着了，我去打开。”

    但是实际上院子门是没关的。留着一条缝，沈沛愣是连门都懒得推开，只在外面喊。

    李玉兰打开门，看到儿子站在外面，端着碗。但是其他啥也没看到。她问道，“三儿，你这是干啥呢？”

    “给你和爸送点吃的。你儿媳妇特意做的，还让我送过来，以后可别说她不孝顺了。”

    李玉兰没接，看看他身后，“就这？”

    “啥就这，你还看不上？”沈沛顿时乐了，这送吃的来，还看不上呢。

    “不是，我不是听人说你背着一麻袋鱼回来了吗？没想着送点过来？你和晓冬而已吃不完啊。正好马上过年了，回头你嫂子她们回娘家也不用另外买东西了。”她今天都分配好了。

    听到这话，沈沛差点就想把这吃的给倒了。不过好歹是自己媳妇的心意，他就当自己妈在放屁了，“其他没有，就这些。这老宅里，我也就欠着你和我爸一点责任，但是其他人和我没关系。想吃我这鱼，没可能！你这到底要不要啊，不要我就端走了。”

    说着就要走。

