    第97章 帮不帮？！（第三更，求订阅）

    五庄观。

    “第两千六百二十次实验失败，失败原因，未知！”

    镇元子在后院研究着嫁接之术，记录着实验数据，清风明月前来汇报：

    “老爷，庄外妖师红云来访！”

    “红云师兄？！”

    镇元子一听，连忙放下了手中忙活的东西，赶到门前，开中门将红云迎了进来。

    “快请，快请。”

    进入庄内，分宾主落座，两人先客客气了一下，开始叙旧。

    紧接着，红云也不忘询问着：

    “镇元子师弟，嫁接之术如何了？！你的后天人参果嫁接成功了么？！还有那黄中人参果，都实验成功了么？！”

    “黄中人参果还没有什么眉目，每次实验都是失败！”

    镇元子也多少是有一点不甘心。

    “两千多次的实验数据都是失败，到底原因在哪里？！我现在也没有找到！不过，主人说过了，失败乃是成功的妈妈！每一次失败，对我来说都是为成功进行了一次积累……只要失败的次数足够多，终究是会有我成功的那一天的！我们这些修道者，别的不多，就是时间最多……誓实验失败的这点时间，对我们来说，就只是毛毛雨而已，不值得一提！”

    “哦！”

    红云一听，眼神之中闪现出了一丝精光。

    “镇元子，你刚刚只说那黄中人参果嫁接失败，那后天人参果呢？！为什么你没有提？！难道说，这个成功了！？”

    “嘿嘿！”

    镇元子笑了笑，点了点头。

    “也不能算是完全的成功，只能算是有了一点眉目！”

    “走，红云师兄，你和我来……我带你看看……”

    镇元子将红云带到了果园之中的，指着那里的一棵小树苗，说道：

    “你看这个……”

    红云看了过去，那小树苗之上根本没有散发出来多少的灵力，看上去随时都要在这里死掉的样子。

    “你别告诉我，这就是你的后天人参果树？！”

    “没错！”

    镇元子用慈父般的目光盯着他的小树苗，介绍着：

    “这就是我嫁接出来的第一株后天人参果树！”

    “当然……”

    “现在这才是成功的第一株后天人参果树苗……纵然嫁接成功了，它还有一定的弱点和缺陷。”

    “这最为明显的就是它身上所蕴含的灵力比之母体大为的减少了！这意味着他最终结出的果实，灵力水平和母体都有很大的差距。”

    “不过，这终究是我成功培育的第一株后天人参果树苗！”

    “主人曾经说过，有了这一次成功的经验，后续之后我会不断地进行改良！”

    “我相信，每一次改良，都会比之前一次做得更好！”

    “只要给我时间，我一定能够培育出完美的后天人参果树，让它和这先天人参果树具有同等的效果！”

    “生长周期要缩短到百年，乃至是十年记！”

    “到那个时候，红云师兄，别说我不照顾我们师门的兄弟姐妹……我们所有兄弟姐妹，每人我都给移植上几株，让你们每个人天天顿顿都吃上人参果！”

    红云听了也不住点头。

    “那可太好了……镇元子，我和你说，你这个嫁接之术，可要抓紧种出来啊！我就等着吃你这个人参果呢！”

    两人再继续就这人参果聊了几句。

    镇元子重新邀请红云回到了前殿，给他泡好了灵茶，这才说道：

    “红云师兄，该叙的旧是不是也叙得差不多了？！你这一次来我这里，肯定不是只为了来和我叙旧的吧？！”

    “快说说吧……”

    “你来我这里到底是为什么事情？！”

    红云笑着将茶杯放下，客气了一句。

    “知我者镇元师弟也！师弟，我这一次来，确实是有一点小事和你商量！上一次妖族天军想要去太阳星攻打羲和师妹的事情你还记得么？！”

    “记得是记得！”

    镇元子点了点头，眼神之中却带着几分疑惑。

    “可我怎么记得，那妖族大军并不是奔着太阳星去的？！他们没打算攻击羲和师姐啊？！”

    “错，大错特错！”

    红云拿起茶杯抿了一口。

    “我这几天找人打听了一下，妖族内部的确切消息，当时那妖族天庭大军就是奔着羲和师妹去的……只是他中途看到我们混沌帮的人跟在他们大军的后面，畏惧我们混沌帮的实力，这才中途改变了方向，不敢再去找羲和师妹的麻烦。”

    “哦！竟然是这样？！”

    镇元子稍微思索了一下，还是没弄明白这红云找自己到底是什么事情？！

    他也不自己思索了，直接询问着：

    “那红云师兄你这一次来找我，是准备和我商量串联混沌帮的师兄弟们，一起杀上天庭，灭了东皇太一他们么？！”

    “不是，你误会了。”

    红云赶紧摆手。

    “真要拉着师兄弟们一起杀上三十三天，我就不用来找师弟你了，我直接发送一份传音玉简，召集所有兄弟也就是了，还用刻意来这里一次么？！”

    红云稍微一顿，也不给镇元子回答的机会，直接自问自答道：

    “不需要，完全不需要！”

    “主人曾经说过，大劫将至，让我们不要轻易入劫！”

    “这门中的师兄弟，我也不忍心带着他们一起入劫！”

    “你也知道的，门中这些人，我和你的关系最为要好，我是准备替羲和师妹出口气，打算让你帮个忙，你帮不帮？！”

    镇元子一瞪眼睛，不满的说道：

    “怎么？！别的师兄弟都和你关系不好，你不肯带他们入劫，我这关系和你要好的，你就可以放心的让我入劫？！用主人的话，你这不是杀熟么？！”

    “别废话！”

    红云不紧不慢地喝了一口茶，这才再度询问着：

    “你就说你帮不帮吧？！”

    “帮！我肯定是要帮的……你说吧，需要我怎么帮？！”

    镇元子一口答应了下来。

    “嘿嘿！”

    红云嘿嘿一笑，给了镇元子一个够意思的眼神。

    “镇元子，我就知道就凭你我这个交情，你一定会答应的。”

    “哎，哎，哎……”

    镇元子一摆手，毫不留情的说道：

    “我说，红云师兄，你可千万别自作多情，我这不是看你的，我是看在羲和师姐的面子上，要是看你，那我说什么都不会答应的！”

    ?  ?ps：推个朋友的书，大家可以看看。

    ?      大明朝最英明，最帅气的朱厚照同学来到了娱乐圈，会玩出什么花来？

    ?      书名《大明皇帝：朕要当影帝》

    ?  

    ????  

    (本章完)

