    到了晚上，美股市场开盘，外围市场崩了！

    今晚北美三大股市闪崩，标普500指数大跌-3.35%报3225点，纳指大跌-3.71报9221点，道指大跌-3.56%报27960点。

    同时，今天国际原油市场也是大跌，wti原油、布伦特原油在盘中一度杀跌超过4个多点。

    外汇市场方面，美元指数也下跌了。

    天盛qdie在三大战场的布局，目前都是处于空军阵营，今晚过后三大市场的空头布局全部进入浮盈，此前浮亏的美股市场空头仓位，在今天美股大跌之后全部扭亏为盈，国际原油市场这边空头利润持续扩大中，外汇市场空头利润也进入盈利。

    此时，管着外盘的齐维也是逐渐兴奋了起来，他有预感，大的要来了！

    ……

    2月25日周二，a股市场开盘。

    受到外盘大跌的利空影响，大a今日承压，在9点15至25这十分钟集合竞价阶段，天盛控股的竞价博弈让两市的股民们开了眼，最终竞价阶段成交了67.82亿之巨。

    最终的竞价结果似乎空方获胜了，天盛控股大幅跳空至-6.39%开盘，股王对市场情绪的影响不言而喻，这也导致大盘今天直接击穿3000点关口，大幅跳空-1.82%开盘，3000点关口三日游。

    9点30分开盘之后，科技股开盘走高，沪深两市也在早盘低开高走，证券板块随后也拉升上攻，因为大幅低开的天盛控股正在爆量上攻。

    10点20分左右，天盛控股持续反弹，跌幅收窄至-1.79%，到底是大a的股王！

    而与此同时，大盘也在持续修复，跌幅也收窄至-0.80%水位。

    行情走到现在，让股民们颇感意外，外盘市场大跌的情况下，大a惊天格外的硬。

    然鹅，就在大家刚刚表扬了大a没几分钟，大a马上就软了。

    确切的说是股王软了！

    10点30分左右，天盛控股突然面临天量抛单砸出导致价格迅速跳水，与此同时，今天股王的融券额度又被借出去35万股，累计融券规模已经超过117万股，并且还在扩大规模。

    空头机构是你这边的券商只要敢出借就敢继续借。

    股王的盘口遭遇空头量能的灌注，导致股价一路迅速跳水。

    11点15分左右，天盛控股下杀到138431.50元，跌幅超-8%，而且是放量暴跌，恐慌情绪骤然蔓延在市场当中。

    同一时刻，沪指大盘也被杀跌至-3.68%水位。

    股民们人都傻了，大a是真表扬不得。

    不过就在空方把天盛控股砸到日内跌幅超过8个点没多久，多头大军开启了反攻的号角，分时线开始抬头上攻，而大盘也差不多在同一时间反弹向上。

    早盘最后十来分钟时间，市场走出一个翘头上攻的动作。

    不过大家都被吓坏了，担心这只是个诱多的假反抽，抽完了后会继续下探。

    中午休市期间，股民们也在不断讨论，天盛控股今日闪崩暴跌，股价连续击穿15万元、14万元关口。

    ……

    午后开盘，市场走出探底回升再次出乎股民的意料。

    先是汽车整车板块拉升走强，新能源板块大反攻，天驰科技大涨超+10%，早盘大低开的时候，天驰科技更是一度爆杀到-15%的位置开盘，击穿了400元价位，而到了现在走出“n”型结构的分时反弹大涨10个多点。

    下午两点过后，证券板块一路延续震荡上攻态势，天盛控股收复了早盘的高点创出日内新高，午后的多头大军气势如虹。

    截止收盘，天盛控股收跌-1.23%报148512.22元，盘后市值11.88万亿元，成交额再次刷新纪录达到了1420亿元的超级天量，也是连续17个交易日站上千亿量能关口之上。

    天驰科技今日大涨+10.11%报488.64元，盘后市值1.31万亿元，日内振幅打出了恐怖的25.87%，成交额604亿元，也在今天创出了上市以来最大当日成交额，科创板80%的成交量都集中在了这一只股票身上。

    若是加上拼哆哆和卓盛微，这三只股票的成交量占了科创板90%的量能，可见板块内其它标的的流动性是什么样的情况了。

    大盘方面，沪指午后收复3000点关口，收盘下跌-0.60报3013.05点，成交额6551亿元；深成指收涨+0.71%报11856.08点，成交额9022亿元；创业板指收涨+1.03%报2287.31点，成交额3203亿元。

    今天两市的成交量合计1.55万亿的超级天量，就量能而言堪称梦回2015大牛市，然鹅实际情况是，大盘现在却在3000点徘徊，这个量能也是惊呆了大a的各路小伙伴们。

    值得一提的是，砸盘股王冲高之后大跳水阶段，半导体板块也一度跳水，板块跌幅超7个点，但午后却强势深v反弹，收盘后还上涨+1.24%，半导体板块走出16连阳，今天这根阳线也是带着超长的下影线。

    诺按成长的基民们早盘被抬进icu，传奇的财神降格至伟大的蔡皇暂时离开他的王座，到了下午超级大反弹最终收红结束，基民们从icu抬了出来转场ktv嗨起来，伟大的蔡皇原地升格为传奇的蔡神。

    半导体板块光是今年来的累计涨幅就已经飙升到了+47.76%，而从2019年以来的累计涨幅更是达到了+160.04%，这是板块涨幅，而板块内的个股如果没有翻倍那是跑输了板块。

    北芳华创自2019年以来累计涨超+358%、维尔股份涨超+692%、常电科技涨超+328%、兆亿创新涨超+635%……

    股民们再度膜拜一哥，因为在新开年元旦节假日当天，陆鸣发了动态展望2o2o年的投资机会，半导体、新能源这些板块被格外强调，现在都创历史新高了。

    ……

    到了晚上，外围市场再次闪崩，美股市场高开低走大跳水，再次大跌。

    同时a50也下跌了两个点，明天大a开盘又是凶多吉少的一天了，市场进入高风险窗口，有些谨慎的股民开始重新策略，决定逢高减仓，而不是继续加仓买入。

    截止美股市场收盘，标普500指数大跌-3.03%报3128.210点；纳指大跌-2.77%报8965.610点，道指大跌-3.15%报27081.359点。

    天盛资本在美股市场的空头利润迅速扩大，开始产生巨额的浮盈。

    ……

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>