    刘馨柔，陈小喵，王璐璐，三人的外貌都是属于高分级别的女人。但刘馨柔在她们三个里面属于外貌占优的，因为她是唯一能够达到九十分的，身材，外貌，综合来说她都要比她们好那么一点点。可就是那么一点点，就让她更受男人们的倾心。

    其次就是陈小喵了，职业模特的她，有着高挑的身材，实际身高在‘169CM’的她，无论穿什么鞋子都有着‘170CM’的高度了。而这样的高度加上保持得非常好的身材，她无论是穿什么款式的衣服都非常好看。加上她的外貌比起璐璐来说也丝毫不差，她赢就赢在她的身高和身材比例的完美。

    男人嘛，谁有又不喜欢大长腿呢？而璐璐比起陈小喵就显得娇小了许多，因为她只有163CM，虽然已经达到了女人的标准线了，但是在大长腿面前，她是一点优势都没有。

    所以在听着陈小喵要来重庆时，璐璐内心是非常郁闷的。因为在小喵到来之后，她就必须得稍微和杨昆拉开距离了。

    毕竟小喵和刘馨柔的关系也是非常的好呀，如果被她知道自己在背后做了那些事，这会让她失去朋友的。男、女其实都都明白，有些事是不能做的，但有时候却...

    直播间里的水友们问着璐璐：“小喵是谁呀？”

    璐璐尽管心里非常的迷乱，但是她却隐藏得很好，她笑盈盈的回应着：“小喵是我朋友，一个模特哦，很漂亮。如果小喵真的来了，到时候我问问她愿不愿意出镜吧？”

    “模特吗？”

    “腿子长吗？”

    “我要看小喵！”

    当璐璐说出小喵是模特时，水友们的弹幕都变成要看小喵了。因为模特在男人的心里绝对都是样貌过得去，但身材顶呱呱的哪种。

    其实有很多男人不知道‘模特’也分了好多，有些平面模特并不是一定要求她们身高达到多少，只要她们的比例好，身材好就行了。

    不一会儿，陈小喵就给杨昆发来了航班信息。夜晚九点半的航班，落地重庆接近凌晨一点。这个时间不算太晚，要知道上次杨昆回来的时间都两点了。

    杨昆对着正在直播的璐璐说道：“小喵，凌晨一点落地重庆，晚点我们还得去机场接她。”

    璐璐听着陈小喵那么积极，她内心都把他给骂了一个遍，但因为开着直播她又不好意思表露得太多，所以只能故作惊讶的说着：“嗯？她是马上就要来吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，我都还以为她要明天来呢。结果，她把航班信息发来是今天晚上的..走吧，我们先去找地方吃饭。那些要来找你偶遇的水友，一会儿直接叫他们来火锅馆就行。吃了我们早点去酒吧整活儿，我今天就不喝酒了，原本还说喝点之后请代驾回去的，结果还要去机场。”

    陈小喵这么积极的要来重庆她又能说什么呢，难道叫人家别来吗？璐璐猜测着陈小喵是不是怕杨昆被她给勾走了？要知道，那天‘KTV’出来之后她是十分坦率的表示了对杨昆有着不错感觉的。

    .......

    杨昆带着璐璐一起来到了洪崖洞这边的火锅馆。

    她进入餐厅后就在直播间里说了餐厅的名字，同时说着想要来‘偶遇’的凭借着粉丝牌都可以来。吃了饭，大家也可以一起去酒吧耍耍，看看昆哥现场整活儿！

    因为不知道到底会不会有人来，所以二人只是点了六个荤菜，三个素菜的样子。如果她水友到了，再点再加就行了。

    火锅鲜红的汤底翻腾着，桌面上的毛肚、鸭肠、肉片等菜肴整齐的摆放在桌面上，直播间里瞬间上演着麻辣诱惑啊。火锅，中毒性极强的一种饮食，一旦喜欢上了，那几乎是每半个月就会默默的想念它一次。

    特别是重庆人，在不知道吃什么好的时候，吃火锅准没错！甚至这和天气没有关系！有些地方的人觉得冷了，才会吃一些唰锅类的东西。只有重庆人，任你天气四十度，汗流浃背都要吃！

    看着火锅上桌，不少的弹幕都飘着：“窝巢，我瞬间觉得我的‘黄焖鸡’不香了。”

    “我的鸡腿饭，好像没有味道了。”

    “你们这群垃圾，我就着璐璐直播间里的火锅下饭！锅底热了，该烫毛肚了。”

    “我的外卖怎么还没到，我已经流口水了。”

    “虽然没有毛肚，鸭肠，但我的自发热火锅，是一样的味道。”

    璐璐一边吃着火锅，一边和水友们互动聊天，可能二人开吃了十分钟的样子，真的还有一个水友来了。

    他穿着一件胸口印着奢侈品LOGO的男人，走过来之后笑着对着璐璐说道：“璐璐，你好，我是你直播间里的水友，我叫‘爱吃番茄的熊猫’。”

    这位‘熊猫哥’时不时的在她的房间里送飞机，偶尔送火箭等等，也算是璐璐能够叫得出来名字的水友了。璐璐惊讶的说着：“熊猫哥，你好，没想到你是重庆的呀。”

    “嗯，我是重庆的！今天看到你和昆哥在重庆直播，我就过来凑热闹了，没有打扰你们吧？”

    璐璐说道：“说什么打不打扰呢，我还希望今天的水友能够多聚一点人呢。一会儿，我们看昆哥现场踢馆去。”

    这位穿着帅气奢侈品服饰的人，可谓是一身贵气啊，身上穿着‘LV’T恤，裤子是遮挡着标志的牛仔裤，而写着就是一双Gucci的蜜蜂小白鞋。手腕上的手表稍微有点掉价，不是机械表，而是一款苹果的运动手表。

    这身穿着打扮什么的，如果都是正品的话，已经上万块了，难怪他会这么积极的赶来了。

    而且璐璐平日一直都在上海的，他哪有机会这么近距离的接触到她哟。或许他是想着泡主播，但在上海的漂亮主播能是简单的？

    而今天璐璐来到了重庆，他穿上了自认为最帅的打扮前来见她了。万一，只是说万一他有机会了呢？这个人和人之间的感情，哪能说的清啊？万一就看对眼了呢？而且他的穿着打扮什么的，都表示着自己是有点经济基础的。

    这位‘熊猫哥’进来之后就先打量了一番杨昆，见他穿着十分的简单，而且衣服上没有露出来任何的品牌标志。莫名的他的心里滋生了一点优越感，毕竟杨昆的外貌并不能用帅来形容。

    当然这是杨昆从上海传回来的那套没有Logo的爱马仕，所以他是不知道杨昆的低调！

    这位‘熊猫’和璐璐打了招呼后朝着杨昆笑着伸出了手：“昆哥，你好。我可超喜欢听你唱歌，今天难得有机会听现场，这肯定感觉是不一样的。”

    杨昆笑着和他握手后点了点头：“你好。坐吧，你看你再点一些什么，老板再来加一个餐位。”

    有了第一个‘吃螃蟹’的人，水友们也接二连三的出现了，其实也没来多少人，一共就来了三位。加上杨昆，一共四个男的和璐璐一个女人。大家有说有笑的一起聊着，一些趣事。

    她的水友们都纷纷的出镜在璐璐的直播间里，而杨昆乐得清闲的坐在了旁边，一边吃着火锅，一边和陈小喵发着短信。她说她收拾好了衣服了，坐在前往机场的车里有点无聊，所以就发消息来和杨昆聊天打发时间了。

    她还发了一些最近的工作照给杨昆看了，都是一些‘cos’的角色。有着英雄联盟里面‘阿狸’的，还有一些动漫角色，等等..

    从妖艳的动漫角色到平日里她接拍杂志的都发给杨昆看了，而杨昆表示着很喜欢她穿着‘秋天’风衣休闲装的自然造型。因为身材高挑嘛，所以她穿上风衣是有点飒。还有她‘cos’古墓丽影时，那双长腿，也是超吸引杨昆的。

    简单的一行人，吃了两小时的火锅。在这个过程之中璐璐简单的陪着水友们喝了两杯酒。而杨昆表示着自己一会儿要去机场接人，不能喝酒。

    .......

    火锅结束后大家来到了洪崖洞平台看着江对岸科技馆的迷幻灯光。楼下酒吧的声音也传到了平台上来，而此时璐璐激动的对着直播间里的水友们展示了重庆的夜景后说道：“现在，我们在重庆洪崖洞，大家听到楼下酒吧的歌声了吗？接下来就是今天的重头戏了，我们即将带着昆哥去踢馆，各位没点关注的点播关注啦。”

    一行人浩浩荡荡的，朝着洪崖洞的酒吧出发了。夜晚接近九点左右的时间，正是Live酒吧最为热闹的时候，店内有着不少逛得累了，坐在这里要一杯冰镇啤酒消暑歇脚的游客，更有站在舞台上给大家奉献歌曲的驻唱歌手。

    杨昆一行五人进来之后，先只要了一打啤酒。因为不知道要在这里坐多久，毕竟杨昆来踢馆，准备就是装一波就跑！

    舞台上的小姐姐，此时正在演唱着十分经典的老歌《我们的爱》。

    这首歌啊，有着青春的记忆。而且经典老歌，大家听着旋律就会不自觉的跟着哼唱..

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

