    山下，凌霄，林元，齐齐瞪大双眼，苏浩现在达到的高度，超越了任何人，打破了他们心中的极限。

    连第一人狂生都被碾压了！苏浩的狂言，在这一刻，还有谁敢说是不知好歹？

    谁敢说是不知所谓？

    留下的唯有震撼！三天第一，已经异主。

    为……苏浩！甚至，在望去后，他们看到苏浩的肉身再度炸开，再度重生，肉身不灭。

    顿时，二人的脸色，达到了凝重，达到了忌惮，心中生出了一股可怕的猜测。

    难道，他洞悉了不灭体？

    不灭体，在下三天有传言，不单单是邪火一种法，还有其余法可达到，但少有人做到。

    这种法极其罕见，极其难以练成。

    事实上，下三天全算起来，也很难找出一两个。

    而此刻，苏浩的肉身，不断的炸开，眨眼重塑。

    完全符合不灭体的特征。

    他，做到了！但！在这般震惊下，随着苏浩再次登高，炸开的次数增多，肉身恢复的时间，也是随之延长。

    甚至，恢复的肉身，也是带着刺目的鲜血。

    他，还是被伤了。

    不灭体也被重创！“还是不行，他的不灭体，只是入门，不可能达到不死不灭的地步，现在，已经捉襟见肘了。”

    凌霄凝目，他对苏浩的恨，达到了无边，无论如何，都不希望苏浩成功。

    一旦有半分的风吹草动，他都会第一时间给予否定。

    与他一般的，还有那个林元，无双女帝被杀，他布局中三天的希望被打灭的那一刻，已经对苏浩恨之入骨。

    “不死不灭，谈何容易，我等都无法做到，即便只是肉身，也困难如登天，他不可能的！”

    他爆喝，传达出对苏浩此刻遭遇的幸灾乐祸，看到他不断的炸开，复苏后，鲜血更多，甚至带着伤口，已经忍不住大笑起来。

    不行。

    他还是注定完蛋！“很厉害了，但，也的确不行！”

    狂生握拳，咬牙，对苏浩生出恼火，乃至是浓浓的嫉妒。

    他不得不承认，苏浩的确可怕，同代之中，第一个可以正面压他的人。

    虽然是在这山峰上，不是真实的修为与战力。

    但足够可怕了。

    他狂生够硬，而苏浩在这里，比他硬！同时，此刻苏浩的遭遇，也让他心中生出冰冷，虽然超越了自己，但注定是一个灭亡。

    死了的人，纵然创下可怕的记录，也只能存活在记忆之中，远不如活着的人来的重要。

    死了，也就化为飞灰了。

    在他这般想法之中，苏浩那里炸开的次数更多，复苏后身上的伤痕越发的可怕，刺目，鲜血淋漓。

    且，他的身躯摇晃，在那接近巅峰之地，根本无法站稳，似乎再多加一股风，便可将其吹落下去。

    “完蛋了。”

    狂生摇头，心头有激动，笑到了最后才算是真的第一，用死换来的第一，可笑至极。

    “嘭！”

    也在这时，苏浩的身躯再度炸开，是那种轰然炸裂，浓浓的血雾随之澎湃而开。

    且，顿了几个呼吸，并未再现。

    如……彻底灭亡！山下寂静，沉默，随之议论响起，有人瞪大双眼，有人露出可惜之色，有人幸灾乐祸的笑起来。

    也有人眼圈泛红，心中如针扎。

    难道……“轰！”

    却在所有人以为苏浩，就此完蛋的刹那，那血雾炸开之地，再度响起轰鸣，随之璀璨的金光爆发而开。

    随着那和山峰之巅一般的刺目之光出现，一朵比之山巅小了一套的莲花浮现而出，圣洁无比。

    顿时，山下再度寂静，死一般的寂静。

    苏浩炸开之地，出现了一朵莲！且随着出现，那莲花再度向上，跨越了最后的距离，登上了最巅峰，甚至与那里的莲花开始融合。

    归一！“难道他……已可化身为莲？”

    “怎么会这样，我们与莲有缘，但也仅限于展现莲花之气，远远无法化身为莲，他为何超越如此之多？”

    “不可能的，绝对不可能，化身为莲，需要的莲气何等浓厚，纵然得到先天道光照耀，只怕也难吧？”

    那些与莲有缘的人，都生出了难以想象的震惊。

    化身为莲，在他们心中，便如已返祖神魔！苏浩的优秀，比起他们想象的，还要可怕的多得多。

    事实上，苏浩化身为莲，早已轻松容易，这道莲光，已经被魔帝孕育许久，彻底成为了莲。

    而苏浩是死过一次的人，在莲花之中再生，莲花便是他的血，他的骨，他的魂。

    他便是莲，莲便是他！此时，随着融合，那朵山巅的莲花，也被他同化而下，与之彻底的融合归一。

    苏浩的莲花绽放的更为绚烂，更为的圣洁，散发的威压，达到了可怕。

    十二品功德莲，入三品！这如同三品血脉，且比之一般的神魔血脉，还要可怕的多。

    同境界可无敌！“轰！”

    随着彻底融合，那莲花中央，一道身躯缓缓的浮现，苏浩立在莲花之上，再现而出。

    且，单单是看气质，也知道他再次不同，比起未曾融合之前，更为的可怕了。

    事实上，也的确如此，莲花是苏浩，苏浩是莲花，莲花升级了，苏浩自然也会随之提升。

    “来！”

    身躯浮现，莲花之气再次入体，他站在那最巅峰，目光望下去，盯住了那里呆愣的狂生。

    眼神高高在上。

    如狂生之前看待他。

    “和我比，你还差了很远！”

    嚣张的声音响起，与狂生之前轻视苏浩，一般无二。

    此时彻底调转，苏浩轻蔑他！但狂生咬牙，无话可说，他上不去，而苏浩上去了，不仅如此，还拿到了此地最可怕的造化。

    达到了前无古人。

    真正的无人可超越。

    此时此刻，第一之名，实至名归！活着的第一！沉默之中，他低下头，无言以对，如同臣服。

    苏浩嗤笑，声音刺耳，给予他最大的折磨，这不是狠辣，而是以彼之道还施彼身。

    狂生对他如此，他加倍偿还！更在踏入巅峰后，苏浩转身，望向身后，登入此地，他已经感觉到门户所在。

    那里，通往秘境，与下三天昔日之主有关。

    

