    

    玄熙帝国列强排名中，狂刀北觅能够挤进前十，可想而知他的实力到达何等地步。更有传言，如今的北觅在十方宗深造，甚至流传出北觅为十方宗红尘行者。

    红尘行者，是非常特殊的称号，此为十二宗在世俗红尘中的传话人。代表宗门行径五国，了解天下大势，解决各处纷争。一般来说，红尘行者皆为元境大能，毕竟代表着宗门，实力若不强劲，何来威慑力。

    南寻向众人告辞，临走前美目有意无意在岳魁身上停留，岳魁顿时感到不自在，他可不希望被此女惦记上。

    “姑娘，可否有事？”岳魁忍不住问道。

    “无事，公子无需紧张。小女子在您身上感到一丝熟悉的味道，很像他～”南寻语气落寞，她看见岳魁像是见到了故人。

    “哦？此人是谁？”岳魁来了兴趣。

    “一个负心汉罢了～”南寻不经意摇头，而后径直离去。

    岳魁摸着下巴，更加好奇花魁口中的负心汉是何人。南寻落寞语气中带着浓浓的幽怨，岳魁洞悉之眼察觉很明确，这并不是伪装而是源发自内心的情感。

    莫非是那传说中的北觅？可听苏沛几人交谈，南寻北觅从不分开，怎会成负心汉。

    岳魁摇摇头百思不得其解，索性不再理会这档子事。他纯粹是好奇，此等风华绝代的佳人，又有谁能让其神伤，若非情已至深，南寻怎会流露出那样的哀伤目光。

    世间唯有情伤人，百般依赖万般呵护，有朝一日化成过往与回忆，那种感觉有如万箭穿心，一时难以自愈。

    宴会结束后，岳魁告别众位禁军将领，准备离去。他私下过问苏沛，为何不见关知中，苏沛却称关知中临时改变主意，返回关家，据说出了大事。

    至于何等大事，关知中未详细告知，苏沛也是一头雾水。关家身靠财团，家大业大能人众多，什么事需要急匆匆召见军中子弟，实在令人怀疑。

    军中有规定，非特殊情况不得返回家中，违者军法从事。这也是帝国担心战争来临，许多士兵顾及家人怯战而设的规定。

    岳魁告别众人，姜宇特意邀请他去第五军做客，不过却被岳魁婉拒了。如今十大禁军分几大派系，他不想给姜宇带来麻烦，况且待不了几日便要返程堍州，怎好意思去叨扰别人。

    岳魁带着班宏在大街上转来转去，夜幕下的皇城如九天之上的宫阙，灯火辉煌人流拥挤，皇城夜景普天难寻。

    “老板，兽肉丸子怎么卖的？”岳魁逛了几圈，发现一座无人问津的肉食摊。

    听闻有人询价，满脸苦涩的中年汉子瞬间来了精神。

    “呦，客官几位？”

    “就俩人。”岳魁打量着各类兽肉，感到很奇怪，皇城中美食应有尽有，唯独不见贩卖兽肉的摊位。

    好不容易见着一个，他顿时来了兴趣，店铺门面不缺兽肉食物，购买的人也很多，唯独街边摊位冷冷清清。

    “老板，你这生意不行啊。”班宏坐在一旁，环顾四周道。

    很多人经过，直接无视这座摊位，这令摊主脸色更加难看，他愤恨的骂道：“若不是那该死的毒师，我的生意怎会差！该死的东西，死一万遍都不够！”

    “毒师？”岳魁和班宏互相对视，各自眼中露出疑惑。

    数个月前，有一位声称肉食大师的老人声名鹊起，他所烧制的肉食，美味可口令人胃口大开，且保留原食材中的精气，普通人吃了都能强身健体，因此许多人慕名而来。

    短短半月，纯利润高达两万金币，这可把老人乐坏了，连连聘请伙计给他打下手。可好景不长，老人的生意很快发生了变故。

    “那心黑的老者，竟在食物里下毒，凡是吃过的人，都变成了半人半尸的怪物，青面獠牙凶猛无比见人就咬，气力非常大，寻常的修士都不是对手。”摊主至今提起，仍是满腔怒火。

    “这是什么毒物，竟然能改变人的性情？”岳魁挑眉问道。

    “不知，那老者被关押后，也只是交代自己捡到一瓶芳香扑鼻的绿色原液，他一时兴起加入食物中，却发现美食变得更加无可挑剔。”摊主回道。

    “越美丽的事物，越发危险。”岳魁喃喃自语，估计那老者也没想到自己随手捡的东西，会引起如此严重的后果。

    “嘿，小兄弟你可是不知道，当中有几位修士误食，执法阁出动数名高手才镇杀。”

    “修士也能影响？”岳魁不淡定了，他原以为只是某位修士遗落下的毒药，现在看来并非如此。

    “那可不，据说还是几名合一境，他们吃了那玩意儿后，摇身一变晋升成什么四大元关。我也不懂修士境界，感觉很厉害的样子。”摊主捣鼓着烤肉，一边不停和岳魁唠嗑，生怕对方一走了之，故而拿话题吸引。

    岳魁无言，什么逆天的神液，能够瞬间提升修士境界，而且是横跨几个大境界，各大宗门估计都没有这样的神药。

    “来来来，请慢用。”摊主满脸热情，端来满满一盆烤肉。

    “老板，您还没说价格呢，就上这么多。”岳魁很是诧异，事先都不过问，还能这样做生意。

    “管他那么多，吃就完了。”班宏毫不客气大口朵颐，方才宴会之上，美食基本没怎么动，众人都在喝酒，班宏到现在肚子里都是空空的。

    岳魁同样如此，他就夹了点小菜吃吃，其余时间都在喝酒。

    “哈哈，不用客气，两位放开吃，你们是我今晚的头批客人，自然要得些厚报。”摊主咧开大嘴，笑得很开心，岳魁俩人算是今日开门红。

    “这怎么好意思呢…”岳魁摸了摸鼻子。

    “不碍事，小兄弟只需支付十金币便可，在下不赚也不亏。”摊主收起行头，准备上点好酒，至于盈利亏损只有他自己清楚。

    岳魁也没当回事，十金币对他来说，不过是九牛一毛。见摊主盛满两碗酒，两人头摇的跟拨浪鼓似的。

    “别别别，大哥，我们刚喝完…”班宏连连拒绝，有些反胃，他不知喝了多少也不知吐了多少。

    岳魁同样摇头拒绝，饮酒过度伤身，即便他是修行者，也会守住自己的底线。        

