    相比于徐文天的满脸愕然，此刻，陆川的脸上却是挂着淡淡的笑意。

    “徐文天，你过来，看看这个~”

    陆川一声轻语，指了指面前残缺的丹方。

    闻言，徐文天猛然惊醒。

    一路小跑，迅速来到了陆川的身旁。

    紧接着，徐文天的目光边便是朝着那残缺的丹方望去。

    “玉清丹？”

    “竟真是玉清丹?”

    “这？这怎么可能?”

    在目光落在丹方上的刹那，徐文天的瞳孔便是猛的一缩。

    下一秒，徐文天便是朝着林枫望去，眼中充满了一抹前所未有的不可置信。

    这?

    难道林枫他真对炼丹有着很深的研究?

    这一刻，徐文天看着林枫的目光明显有些不同了，而陆川也是目光灼灼的望着林枫。

    两人皆是不在言语，两人的目光皆是注视着林枫那在纸张之上快速游走的笔尖。

    此刻，徐文天，陆川两人的心思各不相同。

    随着林枫一笔笔的落下，陆川的双拳也是不由的微微握起。

    那满怀期待的眸子中也是渐渐的浮现出了一抹紧张。

    时间一点一滴的过去。

    短短的五六分钟，那一页纸已然是写的密密麻麻。

    七分钟过去。

    林枫突然收笔，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意。

    “陆川大师，好了，这便是完整的玉清丹丹方。”

    林枫将手中的玉清丹丹方递到陆川的面前。

    见丹方，陆川激动的豁然起身，小心翼翼的从林枫的手中接过。

    陆川的目光快速的在那一个个字上跳跃着，与此同时，徐文天也是迫不及待的朝着林枫刚刚所写的那一份丹方望去。

    随着一个个字落入眼中，徐文天的脸色变了。

    而陆川的脸上一抹兴奋则是以一种极快的速度在脸颊之上放大着。

    “妙~”

    “妙，实在是太妙了，妙不可言啊~”

    “我说玉清丹的炼制怎么老是失败。”

    “不但紫玉精的配比有问题，炼药的步骤也是存在很多的误区~”

    “这份丹方则是使的玉清丹的炼制刚好形成了一个完整的平衡~”

    “五年了，研究了整整五年，今日我陆川总算是得到了完整的玉清丹丹方~”

    这一刹那，因为激动，陆川的身躯都是控制不住的微微颤抖。

    “林枫小友，不，林枫大师。”

    “你在炼丹方面的造诣，陆某望尘莫及~”

    突然，陆川双手抱拳，在徐文天满是惊愕的目光中，陆川便是对着林枫深深一礼~

    靠?

    如此一幕，徐文天的心中控住不住的一声狼嚎。

    谁能告诉我这个世界究竟是怎么了?

    有谁见过沧澜商会首席炼药师陆川对一个后辈行如此大礼?

    “不不不，陆川大师，使不得，万万使不得。”

    见陆川行此大礼，林枫也是惊了，连忙上前扶住了陆川。

    “林枫，有什么使不得的?本女王的炼丹术曾经可是闻名整片大陆，称我一声大师有何不可?”

    就在这时，林枫的脑海中，美莎得意洋洋的声音却是很是突兀的响起。

    听着美莎的声音，此刻，林枫的脸色却是有些不太自然。

    “额，美莎，你还能不能再自恋一点?”

    “现在想想你先前叫我说的那些话我现在都还有些脸红~”

    “我一个从来没有接触过炼丹的人，你让我装出一副世外高人的模样不说，叫我说的话也是狂的可以~”

    “特别是那一句，丹方就不要看了，这丹药，我很熟~”

    “这么狂，你就不怕我被人按地上打死?”

    这一刻，听着美莎这得意洋洋的话语，林枫心中的气便是不打一处来。

    直接开口，毫不客气的诽谤道。

    “哟哟哟?还脸红？”

    “也不知道刚刚是谁装的那么牛逼哄哄，装的那么有鼻子有眼？”

    “先前神气的时候怎么没说脸红?”

    “还有，你不整的牛逼一点，谁又会鸟你？”

    ~

    “嘿嘿，美莎，你就别嚷嚷了~”

    “其实，还别说，刚刚的感觉还真的挺好~”

    “虽然不喜欢别人装逼~”

    “但是，自己装逼的感觉还是相当的爽~”

    心中舒畅无比，林枫心中与美莎交谈的同时，嘿嘿笑道。

    而在林枫与美莎这短暂交谈的功夫，林枫也是扶着陆川站直了身体。

    “陆川大师，若是你不介意的话，咱们便是朋友可好？”

    突然，林枫抬头，看着陆川，很是认真的开口说道。

    “朋友？”

    “好，好好好~”

    “能与林枫小友结为朋友陆某求之不得，又何会介意呢？”

    林枫此言一出，只见陆川顿时就是狂喜，连连点头，连忙说道。

    对此，林枫的心中也是很是欣喜。

    能有一位沧澜商会首席炼药师朋友，这对于现在的林枫而言，那绝对可以算的上是一尊强有力的靠山。

    “林枫兄弟~”

    ~

    “陆川大哥~”

    林枫，陆川二人一人一句，声音中充满了激情以及热血~

    只见林枫以及陆川两人的拳头重重的撞在一起。

    “林枫兄弟，以后若是遇到什么事情尽管来找陆大哥便是，无论你遇到什么困难，陆大哥一定不留余地，全力帮你~”

    “对了，那五蕴滕还有青雷兰就当是大哥给你的见面礼了~”

    “还有，这个储物袋中有一千枚下品灵石。”

    “你也一并收下，你一定用得上~”

    说着，陆川毫不犹豫的便是自身上掏出了一个储物袋递到了林枫的面前。

    如此一幕，站在一旁的徐文天瞳孔猛的一缩。

    从陆川与林枫结为兄弟时徐文天那一双眼睛就已经睁的大大的了。

    无偿赠送林枫五蕴滕以及青雷兰也就罢了。

    现在竟还送林枫一千枚下品灵石？

    一千枚下品灵石那是什么概念？

    这要是换算成金币那可是整整一个亿啊~

    这一刻，不但徐文天震惊，此刻，林枫的心也是被陆川的举动给震的不轻。

    “这~”

    ~

    “别这这这这，那那那的了，既然兄弟给你，那你就接着。”

    见林枫犹豫，此刻，陆川却是故作不悦，很是强势，一把便是将手中装有一千枚下品灵石的储物袋塞入了林枫的手中。

    娘的，这，一夜暴富啊~

    此时此刻，徐文天两眼放光，满是羡慕，心中的震撼已然是无以复加。

