
　　劲爆的音乐声震耳欲聋，猥琐男的喊声马上就被淹没在了音乐中！

　　但李永泰离他不远，虽然没太听清楚，但也知道他是在骂自己呢，周家鑫和姜野就在旁边，自然也看到这一幕了。

　　三个人二话不说，围上来就是一顿暴揍，宋雅曼也气不打一处来，跟着凑热闹用高跟鞋狠踩对方几脚。

　　此刻猥琐男已经被干趴在地上了，由于他们给他围住了，所以并没有引起周围任何人的注意。

　　夜场这种混乱的地方，有打架斗殴是很正常的，大家都习以为常了，再者现在正是狂嗨时段，舞池里全是人，一个个都在那闭着眼睛疯狂摇头，哪有人管这破事！

　　李思宁一看打的差不多了，她赶紧上前拉开李永泰：“行了行了，别打了，再打就出事了！”

　　李永泰等人这才停手，姜野一脚踹在对方脑袋上骂道：“赶紧滚蛋，再得瑟老子让你爬出去！”

　　猥琐男被踢了一个满脸花，当时也没敢还口，跌跌撞撞的爬起来以后就仓皇而逃了。

　　李永泰扭头看了一眼旁边的李思宁，在她耳边道：“没事吧？”

　　李思宁摇摇头，这一下兴致全没了，还有点担心道：“要不然咱们走吧，我怕一会有麻烦！”

　　“你放心吧思宁，有我和永泰在这呢，怕什么！”姜野大包大揽，完全没把刚才的事情放在心上。

　　宋雅曼也没在乎，拉着李思宁兴奋道：“行了，别杞人忧天了，继续嗨起来！”

　　……

　　猥琐男捂着脸，一瘸一拐的回到了二楼一间VIP玻璃包房。

　　推门进去后，他就骂骂咧咧道：“他妈的，真是倒霉催的，跳个舞还能挨打，这几个王八羔子，我绕不了他们！”

　　包房里面大约有七八个人，有男有女，其中芭芭拉的老板娘魅姐也在这，正在跟一个年轻小伙子喝酒聊天呢。

　　这年轻男子身材魁梧，全身上下肌肉线条明显，一看就是长期坚持健身的成果。他外表也很英俊，棱角分明的脸上还透着一股上位者的霸气，很有大将风范！

　　当他看到猥琐男的时候，不免也是一惊：“嗯？瓜哥，你脸怎么了？谁打的啊？”

　　猥琐男外号叫矮冬瓜，是滨海市下属县级市的黑道人物，他虽然在滨海没什么实力，但在崖河市绝对是数一数二的存在，今天被几个年轻人给胖揍一顿，他心里自然很窝火。

　　他被踢了一个鼻青脸肿不说，鼻血还流了一身，那狼狈的样子简直就别提了，哪里还有一点社会大哥的风采啊，简直就是丧家狗！

　　“呸！”

　　他吐了一口嘴里的血水骂道：“几个小兔崽子干的，刚才在舞池里，我看有两个美女挺漂亮，我就在旁边跟着跳一会，谁知道突然间就过来几个小子给我一顿狠揍，我他妈根本就没反应过来，妈的，这滨海是越来越乱了。”

　　“老瓜放心，这事我给你办了，敢在我的场子闹事，知道人在哪呢吗？”

　　年轻男子还没说话呢，魅姐就突然冷下脸，一双眼睛好似要杀人一般。

　　矮冬瓜起身走到大玻璃前，往下看了看，随后眼前一亮，伸手指着下面道：“在那呢，三男两女，其中一个男的穿着花衬衫，这帮小子还真牛掰啊，愣是没跑！”

　　那个穿花衬衫的男子是姜野，在人群中显得鹤立鸡群，就他一个人的衣服在灯光下最为突出。

　　魅姐和年轻男子走到玻璃前，顺着矮冬瓜手指的方向看了过去。

　　魅姐一看到这几个人，微微皱眉道：“怎么是他？这事有点麻烦啊！”

　　“麻烦？还有你魅姐嫌麻烦的人，这帮人谁啊？什么来头！”年轻男子冷哼一声，满不在乎道。

　　魅姐摇摇头，一脸歉意道：“老瓜，这事你听我一句，还是算了吧，就当吃点亏吧！”

　　“啥？就这么算了？这口气我可咽不下，太子，你给我个话。”

　　矮冬瓜一看魅姐这态度，就知道指望不上她了，他虽然跟魅姐也认识，但双方并没有任何交情，连酒肉朋友都算不上，顶大天就是个熟客罢了。

　　但他跟年轻男子的关系就不一样了，双方是有生意合作的，关系一直很好，并且时常喝酒作乐。

　　年轻男子名叫苏世杰，绰号太子，是滨海黑道三巨头之一耶稣的独生子，之前被洪峰一拳打飞的祝老虎，就是耶稣的得力干将，而他作为耶稣的独子，自然也不是省油的灯！

　　“呵呵，什么人物这么牛逼啊？”

　　太子不是鲁莽之人，他一看魅姐这态度，就知道应该不太好对付，所以也没着急表态，先盘盘道再说。

　　魅姐隔着玻璃，指着一个高大帅气的小伙道：“看到那个花衬衫没，他是县城姜立的弟弟，所以…这事不好办。”

　　“姜立？滨海县的那个土流氓？”太子一声冷哼，很明显没把姜野的哥哥放在眼里。

　　“姜立我听说过，在滨海县有点能耐，也不一般！”

　　矮冬瓜心里很清楚，姜立这种人物跟他属于平分秋色了，谈不上谁比谁更狠，只能说各霸一方，真要打起来，保不齐就是两败俱伤。

　　“瓜哥，这事你不用操心了，老弟我替你办了，走，咱们下去会会这个滨海县的大流氓。”

　　太子刚要带人下去，魅姐立马伸手拦住他：“太子，给姐姐个面子行么？笙哥今天不在，你可别让我难做啊。”

　　太子当然懂她的意思，他拍拍魅姐的胳膊笑道：“魅姐放心，要打也不会在这打，这点道理，老弟还是懂的！”

　　……

　　等太子带人离开后，包房里就剩下魅姐和一个彪形大汉了，这大汉足有两米高，堪称小巨无霸一样，他叫铁塔，是樊笙手下第一战将，也是唯一一个能和祝老虎掰掰手腕的猛人。

　　“要不要通知笙哥一声？”铁塔站在一旁问道。

　　“不需要，让苏世杰闹去吧，呵呵，耶稣大战李家，想一想都觉得很兴奋。”

　　魅姐故意没说李永泰也在现场，别看苏世杰号称太子，但其实他就是一个上不了台面的地下王者。

　　李氏集团可是大公司，李家又不跟黑道牵扯，所以他俩没任何交集，仅仅也只是听说过对方的名号罢了。

　　樊笙仰仗孙家，耶稣背靠木家。表面上木家和孙家是强强联合，但实际上也是暗流涌动，相互较劲呢。

　　尤其是耶稣和樊笙，更是明争暗斗，说是滨海黑道三巨头，实则樊笙的势力最小，相反耶稣最近闹腾的很厉害，看样子要准备登顶黑道第一人，甚至有传言耶稣要洗白，日后打算和木家孙家等财团平起平坐。

　　魅姐作为樊笙的女人，自然想让他更上一层楼，所以她才有意没提李永泰的事情，就是想让耶稣和李家开战，最好能打个两败俱伤，那樊笙和孙家就可以渔翁得利了。

　　别看是小事，但往往这种小事才最致命，魅姐这种女人，不亏是老江湖啊，典型的最毒妇人心！

　　……

　　舞池中男女正嗨的时候，可音乐声突然就停止了，整个夜场一下子就安静了下来，不少人都东张西望，常来玩的都知道，这是有事情要发生了。M.23sk.com

　　而李思宁等人一看音乐停了，他们正打算要离开的时候，一个健硕的青年带着七八个人，推开人群就走到了他们面前。

　　“你们想干嘛？”

　　李永泰一眼就看到站在青年旁边的矮冬瓜了，心知这肯定是来找场子的，不过他也没害怕，在滨海敢动他的人屈指可数。

　　“刚才是谁打的我哥们？给我滚出来跪下认错。”

　　太子扫了对方两眼，目光也被李思宁和宋雅曼给吸引住了，尤其是李思宁，简直太符合他的审美标准了，不免让他动了一点歪脑筋。

　　“就是我打的怎么着？还跪下给你认错，你是个什么东西啊？”姜野一步上前，翻愣着眼睛指着太子骂道。

　　“你找死！”

　　太子旁边的一个硬汉刚要上前，就被太子伸手给拦住了，他舔着舌头，皮笑肉不笑道：“小子，知道你在跟谁说话吗？老子一分钟就能要了你的小命！”

　　“去你大爷的，你在这吓唬我呢啊？有本事你过来试试啊？”

　　周家鑫也站了出来，都是社会上玩的人，哪里会被对方几句话就给唬住。

　　太子活动一下脖子，点头笑道：“行，有种，咱们出去谈，别在这给魅姐找麻烦，爷在外面等着你们，有种就别跑。”

　　太子大手一挥，转身就向外走去。

　　矮冬瓜临走的时候，也很嚣张道：“都他妈别走，听着没！”

　　……

　　等他们离开后，李思宁低声问道：“他们是谁啊？看样子不好惹啊？”

　　“管他娘是谁呢？走永泰，干他们去！”

　　姜野意气风发，开发区距离滨海县很近，他一个电话，他大哥的手下就立马能到位，一般人混子他根本就不放在眼里！

　　“别冲动，先探探路，走！”

　　李永泰更不可能犯怂，身为李氏集团的公子哥，他不可能当缩头乌龟啊，这要传出去他在圈子里也没法混了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第34章 夜场风波（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 