 “快快快！快啊！”汹涌的海潮下面，海皇族的长老们四处狂奔，疯狂嘶吼着混乱的族人，喝令着调整守护阵。诸

    位老祖全部腾空，分散到族长周围，粗壮的臂膀握着战兵，怒视天穹。

    幽冥鬼门正缓缓撕裂着空间，敞开了一条百米裂缝，里面压抑的冥火、阴雷、血气，连绵不绝的奔涌出来，声势越来越恐怖，怒卷天穹，震撼着苍生。

    海皇族领地周围纵横交错的海沟里，所有海兽都惶恐逃窜，顾不得守护海皇族。“

    来了！要来了！”诸位海皇族老祖低沉的嘶吼，难以掩饰的焦急和紧张。他们很清楚幽冥鬼门后面是什么场景，那里面不仅有凶残的不死鬼族，更有混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，甚至有可能还有秦命那群混蛋。“

    吼！吼……”鬼门摇晃，死气翻涌，地狱三头犬统领狂暴的挤出幽冥鬼门，体型剧烈放大，直至百丈之高。浑身死气沸腾，冥火熊熊燃烧，骸骨若隐若现，却坚若钢铁，狰狞的兽头猛烈摇晃，恐怖的咆哮响彻巨门。轰

    隆隆，幽冥鬼门剧烈摇晃，空间都在崩塌，裂缝缓慢却持续的扩大着。三十万凶残的地狱犬前赴后继的涌上幽冥之桥，它们太暴躁了，狂奔中甚至相互践踏，疯狂的自相残杀，狰狞的獠牙里流淌着岩浆般的烈焰，空洞的双眼里喷着可怕冥火，密密麻麻的挤出幽冥之门，撞得巨门都在摇晃，锁链混乱飞扬。

    几百……几千……几万……几十万……

    有的十米左右，有的几百米大小，它们撞开巨门，踏着烈焰，暴雨一般撒向了正在开启的守护阵，震撼的声势连海皇族族长都倒吸一口凉气。“

    快啊。”海潮里的长老们抬头一看，脸都白了。

    “给我们争取时间。”各处族人颤抖着咆哮，混乱成片。守

    护阵虽然正在调整，却并不是直接关闭，所以还是撑起巨大的屏障。但是，随着数十万地狱犬的坠落，遍布了上百里范围，乌压压的场面，狰狞凶残的嘶吼，还有锋利的爪子、喷涌的冥火，都让下面的海皇族族人肝胆欲裂，感受到了从未有过的恐惧感。轰

    隆隆！幽

    冥鬼门继续着开启，两百米……三百米……范围越开越大。天

    地间的死气更加浓烈，几乎完全淹没了这里，来自幽冥地狱的恐怖气势更真实更浓烈。

    一道金色强光掠过奔涌而出的兽潮，出现在天穹，没有任何犹豫，一个折转倒头俯冲，像是道闪电般撞向了闪烁的屏障。

    那是金月天尸，尖利咆哮，浑身血气怒涌，坠落中猛烈翻腾，一记重拳像是掀起亿万亡灵的怒火，环绕着无边的血气能量。轰隆巨响，结结实实的撞在了屏障上，顿时炸起滔天强光，浩瀚的屏障都像是浪潮般泛起重重波浪，几乎像是要被毁灭。掌

    控这片区域的守护阵当场崩碎，里面正在疯狂填充晶石的海皇族族长直接化成血水。暝

    鹿紧随着撞了出来，展现出了鬼族的残忍，在冲出鬼门的下一刻，浑身血气照透黑暗，鹿角上挂着的九颗‘血月’疾速腾空，迅速牵引住了滔天死气里所有奔腾的血潮和阴雷。血

    月在高空急剧放大，从几米范围暴涨到几百米，透发出惊人的波动。

    随着暝鹿尖利刺耳的嘶啸，九颗血月环绕着无边的血气和雷潮，撕裂长空，甚至湮灭大量的地狱犬，轰向了晃动的守护屏障，顿时炸起滔天巨浪，崩开重重裂缝。“

    谁都别想逃逃，屏障一破，我们都得死！”半空的海皇族族长厉声咆哮，喝令着下面混乱的族人，也用眼神示意周围的老祖们，一旦哪片屏障坚持不住，他们需要随时做好拼命堵上的准备。海

    皇族在短暂的混乱后展现出了他们作为蛮皇族的底蕴，所有强者全部动员，尽管紧张慌乱，却并没有完全乱了阵脚，没有成为一锅乱粥。那些长老们接连坐镇到各处阵心，没等弟子们归位就提前开启，起码先把守护阵的功效激发出来。然

    而，他们的反应是很快，却快不过已经在幽冥之门后面苦等三天三夜的幽冥浪潮。那里面不仅有三十万地狱犬，还有金月天尸召集的天尸，还有其他刚刚集合的幽冥不死族。

    它们携带着滔天的死气和血气铺天盖地的降临，疯狂撕咬撞击着他们正在不断加剧的守护屏障。

    如果这已经让海皇族高度紧张，那么接下来的画面则让他们的身体凉了大半。

    当漫天雷潮震裂阴云，当各系能量交汇成绚丽大幕，当恐怖的魔吼响彻巨门，毫无疑问预示着混沌雷族、黑巫族，以及邢天魔族的降临。“

    你们不是叫嚣着要战斗吗？开始了！”“

    这里空间稳固，不会出现崩塌，尽情的释放吧。”“

    离开万界的第一战，谁都别特么给我丢人！”狂

    野霸烈的咆哮响彻云霄，三大强族、近二十位煌武，以及上千位天武，鱼贯而出，在漫天死气里现出身影。他们面目狂热，战意高涨，这种突袭的激情、疯狂的热血，让他们兴奋到全身都在颤抖。“

    激活仙骨！”“

    生死存亡！血战到底！”海

    皇族族长没有任何迟疑，断然喝令把海皇族封存的仙骨请出来。他

    们海皇族虽然已经很多年没有诞生仙武，但是曾经有过很多位，数万年的积累下还是有五具完整的仙武遗骨，以及大量仙武境的骸骨，有些是他们自己的，也有些是他们从外面天价购入的。按

    照海皇族的规矩，想要唤醒沉睡的先祖，必须要经过现存老祖们的同意，但是此情此景，已经没有谁再在乎那些，如果还不把仙骨激活，融入到守护阵里，他们可能要面临灭顶之灾了。

    当海皇族争分夺秒唤醒仙骨的时候，三大强族已经全部撞出幽冥之门。

    “吼……吼……”地狱犬统领不断的咆哮着，喝令下面暴走混乱的地狱犬们全部往边缘区域分散，露出屏障最中央几十里范围，给三大强族一个展现的机会，也避免被他们误伤。 