    在将青州政务全部交予张居正的不久后。

    除了委派林冲、诸葛玄、张辽、罗成留守青州要害之地，提防周边隐患之外。

    高铭带着房玄龄、诸葛亮、高昂、黄忠、李定等偏将，率领四万大军，星夜赶回冀州平原郡。

    身在平原城的徐庶，也早得到了青州方面的情报。

    次日一早，便领着田彪、李东阳及其他一些官员，在城前迎候高铭大军的来临。

    虽然一直听高铭在来信中提及青州的相关战况，但整整三个月了，高铭都没有回过平原。

    风过原野，城门前两边士卒依次排列，一个个年轻的将士们，脸上无不充斥着期待和欣喜，恭候着他们的殿下王者归来。

    少顷，只听在凛冽的北风中，响起了隆隆铁蹄声。

    那东侧的天地交接处，缓缓升起了一条黑线。

    一面面赤色的“齐”字战旗，如熊熊烈焰，当空飞舞，好似在向天地宣告着新的霸主降临。

    慢慢的，一支声势庞大的铁骑出现在天际。

    是齐军铁骑，是从青州大胜归来的齐军铁骑！

    当先那员大将手握缰绳，墨发迎风飘散，坐下一骑踏月乌骓马，身披一袭金甲金袍，散发着狂烈的王者之范。

    这是何等意气风发的气势，除了高铭，还能有谁。

    三月不见，经过这段时间的金戈铁马，高铭那棱角分明的俊俏脸庞上，少了几分无知稚嫩的少年天真，多了几分杀伐果断的强者气质。

    在他左侧，是一骑手执铁槊的玄甲大将，目光凶戾，气势磅礴，此人正是高昂。

    在他右侧，是一骑身披儒袍的风雅军师，双眼慧炬，风范儒雅，此人正是房乔。

    除此之外，在高铭后边，还跟着一个马术稀疏的男孩，正是一路随行的诸葛亮。

    而在身后统率着三万步卒的那两员将领。

    分别是苍髯飘飘、老当益壮的黄忠，和神色坚毅，巧于匠术的李定。

    马蹄声震天而起，四万大军，就此列阵于平原城下。

    城门口等候已久的徐庶、田彪、李东阳等人见况，兴奋地带兵去迎接他们的殿下。

    高铭一挥战袍，身旁大将与他一起翻身下马，举目望去，只见在徐庶和李东阳的打理下。

    平原城也已今非昔比，原本破败的城墙，已经修缮得焕然一新，连城池周遭的荒原，都已经开垦出了一片片农田水池。

    来到平原，竟有种来到故乡的亲切感。

    “殿下，你可算是回来了，真是想死俺了！”

    田彪大步流星地跑上前来，激动地捏了一下高铭的脸蛋。

    “好家伙，胆敢以下犯上，信不信我打你五十军棍。”高铭一脸嗤笑，想不到这么久没见，田彪还是改了不那气冲冲的匪性。

    “殿下，一路辛苦了。”

    徐庶和李东阳一起上前，朝高铭作了个揖。

    “本王不在的这段时间，你们又要巩固后勤，又要提防南北两侧，你们也辛苦了。”

    高铭颇为满意地点了点头，当即扶起了二人。

    齐军之所以能在前线如此顺畅征伐，绝对少不了后方根基稳固的功劳。

    这也是为什么高铭要留下张居正等人，放权给他们打理青州的重要原因。

    “这几位，想必就是殿下在信中所提到的神勇将军吧。”徐庶说着，又把目光移到了高昂等人的身上。

    “待会本王会一一介绍你们认识。”

    高铭拍着徐庶的肩膀，坦然一笑，豪然道：“传令下去，今晚本王要犒赏三军，不醉不休！”

    众将士闻声都是惬意大笑，因为长年累月的战争，让提心吊胆的他们，已经很久享受过这种把酒言欢，放飞自我的舒畅痛快了。

    说罢，高铭领着四万大军，朝平原城进发。

    “殿下！殿下！”

    在进城时，只见一个女子，一边激动呼喊着，一边从熙熙攘攘的人群中挤了出来。

    是小婵，是许久未见的小婵。

    听说高铭率军回师，小婵激动地连忙从府邸朝城门处跑来，就为了能早些见到她的殿下。

    三个月不见，小婵出落得是越发清纯碧玉，柔情可人。

    光看素颜，竟都隐隐有了几分闭月羞花的味道。

    若非小婵叫唤了高铭，高铭几乎都要认不出她来了。

    大庭广众之下，小婵就直接扑到了高铭的怀里。

    差了一个头的身高，小婵只得把脸贴在高铭铠甲上，抿嘴啜泣道：“殿下，小婵好想你，他们说青州每次打仗，都会死好多人，所以小婵真的好怕......”

    高铭春风一笑，抚动她那散发着幽幽清香的发髻，安慰道：“傻丫头，本王这不是完好无损地回来了吗。”

    “殿下，小婵再也不想一个人过提心吊胆的日子了，以后能不能去哪都带上小婵，让小婵一直跟着你吧。”

    小婵那娇弱隔着铠甲，楚楚可怜地贴在高铭怀里，紧紧抱住，似乎生怕下一刻，高铭又会把她丢下。

    高铭本以为自己不过是孑然一身，但他现在才知道，原来隔着千里山海，还有一个丫鬟，在日日夜夜担忧着他的安危。

    一路陪自己从东宫太子走到龙椅天子，再到废帝王侯。

    那段最黑暗的时期，高铭看不到一丝曙光，他亲眼目睹了太多人的离开，太多人的背叛。

    唯有小婵，一心一意，不离不弃，生死相依。

    长时间的杀伐，让高铭的心已经变得僵硬无情。

    但此时在小婵面前，隔着冰冷铠甲，感受着小婵的体温。

    高铭那颗冻结的心，隐隐开始融化。

    “傻丫头，以后我们再也不用寄人篱下，再也不用看人眼色了。本王答应你，从今往后，你就一直待在本王身边。”高铭伸手去抱着怀中，那已经快要哭成泪人的小婵。

    “咳咳......”

    左右的诸多文武，无不礼貌性地干咳两声。

    他们也不知道自己造了什么孽，无缘无故地突然被虐。

    “好了，这么多人看着呢，也不害臊。”高铭掏出随身手帕，递给了小婵。

    “殿下，那小婵先去给你收拾寝房，准备晚宴。”

    小婵一边欣慰地抹着眼泪，一边就带着下人先行前往太守府。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。想不到铁血无情的殿下，竟也有英雄柔肠的时候。”

    房玄龄踱步上前，捋着须髯，打趣道：“这位姑娘，想必就是殿下提过的甄姑娘吧？”

    （未完待续......）

