    “黑色的洛奇亚？这算异色精灵吧？”望罗仔细思考一番，只是单纯改色并不能说明问题。

    说不定洛奇亚异色就是黑的呢？难不成还会是粉色吗？那也太少女了吧。

    西尔佛摇头回应：“不清楚，情报太少了，但如果真的找到了，这也不就代表着海神确确实实有两只吗！”

    许多传说精灵都只有一只存在，因为它们大部分不会孕育后代，所以就特别稀有, 实力也强

    也有一些虽说描述是无性别，但其实只是大马桶生小马桶，无穷尽也，代价是实力变弱……

    “说的也是，不过这个消息你又是从何得来？”望罗也比较好奇这个，我们都没有找到消息，为什么你就找到了？

    西尔佛摸了摸胡子，笑着回答道：“我在网上发了一个悬赏, 问有关洛奇亚一些没人知道的传说, 只要回答问题就能拿钱，如果答案被我看中，就给十倍！”

    原来是钞能力……

    接着他继续说道：“然后我刷了好几天的回复，才终于等到一个满意的答案！”

    “那人自称老家在镍暗岛，小时候听过岛上的人说起在附近见到过黑暗洛奇亚的事，不过后来火山爆发岛屿沉没，那人也搬去了其他地方，这事就算结束了。”

    说到这，两人也懂了，原来是几十年前那个信息还不发达的时代目击而已，甚至还是听来的。

    “那还有其他线索吗？”

    “几十年前什么条件大家也都知道，那时候沉没的镍暗岛，到现在根本找不到任何线索。”

    也确实如此，如果是在陆地上还好，大致还能有点印象，但是大海广阔无边, 再经历时代变迁，这还能找到就有鬼了。

    沉思许久，陆鸣脑海中突然出现一个主意，便开口说道：“那我们可以从那三只特殊类型的三圣鸟着手啊，然后反推过去或许就能找到洛奇亚了，所以有关于它们的消息吗？”

    听到这话，西尔佛猛地回神，随即拿出平板电脑放在桌上，屏幕亮起，一只浑身棱角的红蓝配色精灵从当中探出头来。

    “多边兽，帮我找寻有关亚种三圣鸟的所有目击信息！”

    “滋～”

    看着多边兽潜入其中，木木枭表情一呆，陆鸣也是大感意外，还能这么玩的吗？话说这玩意能够进入自己的木木枭手机吗？

    片刻，屏幕上便出现了三条消息，众人看了一眼，无一例外，全部目击记录都在王冠雪原的巨树丘陵！

    “那好！我们直接就去王冠雪原吧！”望罗站起身，立刻就做出了决定。

    “那也太远了吧！”陆鸣还是愣了一下才反应过来的, 王冠雪原可是在伽勒尔啊，都远离大陆了。

    “来回一趟也就两三天，哪里远了？”

    “……”

    不过好在，西尔佛老板表示会负责这次委托所有开销，至于委托要求是确认黑暗洛奇亚的真实存在，并拍照或者录制视频给他。

    明早的飞机出发，今晚西尔佛公司内会免费提供吃住，就是让你吃好喝好准备上路。

    陆鸣背着包来到他们给自己安排的房间内，房门关上，将精灵都放出来后，他在原地愣了好一会儿，才终于意识到问题所在。

    “剧本不对啊！我不是要在关都旅行吗？为什么突然跑到伽勒尔去了？”

    “要不去看看吧？反正也花不了多久就会回来。”

    雪妖女的声音在陆鸣脑海中缓缓响起，它对于这个叫王冠雪原的地方有点感兴趣。

    “可是……”陆鸣可没忘自己来关都旅行，还有一个重要任务啊，给索罗亚找妈妈。

    “呜～”

    索罗亚纵身一跃，跳到了陆鸣肩膀上，蹭着他的脸，亲昵地叫了一声。

    雪妖女翻译道：“它说想和我们一起多看看这个世界，等待自己变强之后，再去天冠山脉寻找母亲。”

    “这样最受伤的不还是索罗亚克吗？”陆鸣眉头一皱，不过也能猜到原因。

    索罗亚出生一个月就被精灵猎人给拐走了，然后和自己生活了整整一年，对自己这边感情当然会更深，但是……

    深思熟虑过后，陆鸣还是同意了：“你是我的精灵，我当然也会考虑一下你的想法，但要不了多久，我会亲自带着你去见你母亲的！”

    “呜～”

    陆鸣伸手挠了挠索罗亚的下巴，笑着说道：“而且我们之前还有约定啊，等一切都结束后，雪妖女就会同意被我收服。”

    “你就这么想要我吗？”

    听见雪妖女语气有些认真地询问，陆鸣眉头一挑，回应道：“你这话有点怪啊，会做饭，会照顾精灵，还会翻译……人妻属性点满了好吧！”

    “你这想法有点危险，看来哪天我得去找找能治xp的药了。”

    陆鸣：“……”

    见他这副样子，雪妖女掩嘴轻吟一笑，看起来似乎有些高兴。

    “布伊～”

    看到大家好像都有些高兴，伊布也凑了上来，趴在了陆鸣脑袋上。

    只有另一边肩膀上，皮卡丘还在思考接下来的训练计划……

    将其他精灵放在房间交给雪妖女准备食物，陆鸣抱着木木枭去西尔佛公司吃免费的员工餐了。

    没办法，饭点的木木枭非得跟他吃一样的，身体又开始圆润了。

    白嫖一顿后，陆鸣又带着木木枭在西尔佛公司稍微逛了一下，可惜很多地方他都没法进去。

    而且这里还有传送地板，踩到就会传送到其他楼层，两下就能转晕。

    溜达一圈，看时间也不早了，他便带着木木枭准备回到房间。

    但是在经过某个工作区时，木木枭的目光似乎被什么长满棱角的东西给吸引住了。

    便偷偷换上耿鬼的衣服摸了过去，很快变成红色又回来了。

    “嗯？”

    陆鸣察觉到了怀中的异样，他低头一看，表情直接愣住！

    木木枭居然穿上了多边兽的衣服，变成了史蒂夫的方块！圆小鸟退化成方小鸟了！

    木木枭：我方了！

    ……

    “咕～”

    一回到房间，木木枭就吵着要手机，它也想试试多边兽钻屏幕的操作。

    陆鸣无奈，只能把木木枭手机给它，同时也想看看能不能真的钻进去。

    “咕？”

    看着这个跟自己很相似的手机，木木枭陷入了沉思，好像哪里有些不对。

    陆鸣笑着解释道：“我给你换了个超好看的手机套，喜欢吗？”

    “咕～”

    木木枭也没有想那么多，然后便站在手机上，身体瞬间就化作数据钻了进去。

    “卧槽！真进去了！”

    陆鸣连忙将手机拿在手中查看，只见屏幕中一只方形木木枭正在不断奔跑，似乎想进去app里面，但却根本打不开。

    直到它盯上了那个新增的木木枭衣柜app，这次终于成功进入其中，陆鸣也是立刻将app点开查看。

    但就在这一刻，木木枭就好像是发生了什么，突然从手机里面被丢了出来，砸在他脸上。

    “……”

    片刻，陆鸣再度拿起手机，木木枭衣柜app正打开着，而右上角那里却莫名多出了一个小程序，是一本书的图案。

    “嗯？”

    陆鸣手指轻触屏幕，将其点开，看着那一个个格子，大多都是黑色，但那些亮起来的图案，竟然都是木木枭穿上衣服后的样子！

    “卧槽！木木枭图鉴？”

    他快速划过开始翻找，目光不停扫视，最后划到底部，表情直接愣住。

    一共905个图鉴，地区形态或者特殊形态占同一编号不同格子，得到衣服图鉴就亮起，跟游戏中的图鉴差不多……

    “什么鬼主线任务！捏麻麻滴！我这个收集党要原地爆炸了！”

    陆鸣人都傻了，而且这玩意最后还提了一句，集齐图鉴送木木枭图案闪耀护符（纯装饰）……

    他稍微缓了一下，随后立刻动手从伊布和索罗亚身上薅了一根毛下来，做成衣服给上面补充了两个图鉴。

    但却又突然发现722属于木木枭的图鉴也黑着，便悄悄从小公主身上拔下一根羽毛丢进制衣机。

    可没想到的是，这居然也做成了衣服！不过却是一只替身玩偶。

    现在好了，小目标集齐全部徽章，大目标给木木枭把衣柜堆满……

    以后一走出去，身边一个个破壳萌大师，协调大师，啥啥啥大师。

    然后别人抓住陆鸣问你什么大师啊？嘿～我薅毛大师！

