    日游！

    姜辰瞳孔微缩，他没有想到，这头乌鸦竟然是仙道修士，且修为还在他之上，为六品日游，已然跨越了超凡阶段。

    日游夜游，一字之差，可实力却是天差地别。阴神夜游，最多不过离体一里，且不能在白日出没。

    可修成日游后却不同，阴神经过阳光的洗礼，更为凝练，非但可以在白日出没，更是可以离体十里之外，附身于他人身上，拥有种种玄妙的手段。

    从某种程度上来说，修为达到六品，才算是真正的登堂入室，脱离了凡人的范畴。

    刷……

    黑光袭来，姜辰不闪不避，任由它浸入自己的眉心识海。

    开玩笑，他有功德护体，就是阳神强者的法术也伤不到他，区区六品修士，就是法术在玄妙，对他也是无用。

    黑光入体，如泥牛入海，没有溅起丝毫涟漪。可那乌鸦却不知，自以为姜辰中了他的神通，忍不住洋洋得意的说道：

    “中了我的拘魂咒，便会失去自我，宛若泥胎木偶，任我摆布，听我命令行事。”

    周围的人听了，连忙拍马屁道：“大人神通了得，真是令小的们佩服万分……”

    这时，姜辰终于搞明白了，为何那乌鸦身后站着的数人，满脸木讷之色，原来是中了这乌鸦的神通，没了灵智。

    “好了，别拍马屁了，快点干正事，在他们的身上绑好绳子，好让他们去浓雾之中将那些宝物捞出来。”

    乌鸦扇了扇翅膀，不耐烦的打断了众人的马屁声，催促他们快去办正事。

    绑好绳子，去浓雾里捞取宝物！

    抓住关键词，姜辰用眼角的余光朝浓雾里面看去，果然在里面看到了不少尸体。

    这些尸体周围，有的堆满了宝物，显然是纳物符破碎，里面装的东西洒了一地。

    还有的，身边虽然没有宝物，但腰间或是手上，都带着储物法器。

    看到这里，姜辰突然就明白了乌鸦抓他的用意。

    这头乌鸦，可他娘的是个人才！

    在这雾气刚刚弥漫的时候，有部分修士不信邪，觉得自己可以闯入其中，然后，他们就死在了里面。

    也正是因为他们的死，尸体躺在浓雾的边缘地带，这才让后来者意识到了浓雾的可怕，不敢靠近这里。

    尸体躺在边缘地带，时刻警示着后来人。

    若有人来此，看到这一幕，心生恐惧，自然不敢靠近浓雾笼罩范围。可这头乌鸦，却是个人才，他打起了这些尸体的主意。

    不，准确的说，是这些尸体身上宝物的主意。

    乌鸦以法术控制武者，将绳子拴在他们的腰上后，命令他们去前往浓雾之中捡去宝物。

    只要他们能抓住宝物，就算死了也没什么，用绳子将尸体拉回来就是了。

    啧啧啧……

    这头乌鸦可真够损的啊，为了宝物，完全不把人命当一回事。

    搞清楚了乌鸦的目的，姜辰也没什么好迟疑的了，调动体内真气，汇于右拳之上，骤然朝乌鸦轰去。

    此时，乌鸦的注意力全部集中在浓雾里的宝物身上，而他的手下，则是忙着给那些被控制住的武者绑上绳子，谁能想到，姜辰会突然爆起呢？

    轰！

    姜辰纵身而起，地面都被他双脚爆发出的力量踩得塌陷下去。仅是瞬息，他就冲到了乌鸦的面前，被真气覆盖的拳头轰然向前轰去。

    危急关头，乌鸦的反应极快，匆忙低下头颅，抬起双翅，覆在身前。

    砰！

    姜辰这一拳轰来，打在乌鸦的翅膀上，并没有打中血肉的触感，反而像是击中金石一般，发出砰的响声。

    下一刻，先天真气爆发，将乌鸦那巨大的身体生生震飞了出去，与此同时，巨大的反震力袭来，姜辰忍不住朝后连退数步，这才卸去了手臂上传来的力道。

    “体若金石，坚不可摧，这是神藏境界，你的武道修为，竟然入了六品。”

    姜辰有些震惊，他没有想到，这乌鸦非但仙道入了六品，就连武道也同样入了六品。

    仙武同修，皆是入了六品，这般天赋就是放在妖族，也算不错的了。

    这乌鸦有大来历啊！

    念及至此，姜辰不免有些诧异，这乌鸦有这天赋，去妖族圣地拜师学艺不香吗，怎么想着来这里干这种见不得人的行当？

    就这些尸体上的宝物，虽然有价值，但要说过于珍贵，那也不可能。所以，姜辰有些好奇乌鸦这么干的目的是什么？

    还是说，这些尸体的身上，有不为人知的宝物，才会让这乌鸦念念不忘？

    “放肆！”

    “大胆！”

    “小小人族，也敢对鸦大人出手，待我等将你擒下，必定要将你剥皮抽筋……”

    这时，乌鸦的手下终于反应过来发生了什么，连忙跑到乌鸦的身后，朝着姜辰怒骂连连。

    见状，姜辰忍不住摇了摇头，乌鸦这些手下，骂的一个比一个响亮，可却无一人敢上前出手，反而躲在他的身后，其成色如何，显而易见。

    “都给我滚，一群废物！”

    乌鸦暴喝一声，振起双翅，掀起一阵妖风，将躲在他身后的手下，全都掀飞了出去。

    “哎呦～～”

    这群手下落在地上，连滚带爬的爬了起来，却也不敢离开，只是小心翼翼的躲在旁边。此刻，他们哪里还有初面对姜辰时的嚣张。

    跟随乌鸦多年，这些人太清楚乌鸦的实力了，先天武者都不够他一口吞的。

    可姜辰却是一拳将他轰飞了出去，看到这一幕，他们哪里还不知道，自己这是踢了铁板，自然老实了下来。

    收拾完手下，乌鸦方才看向姜辰，冷冷的说道：“好小子，却是我小看你了，没想到你竟然能挣脱我的拘魂咒，倒是有着几分本事。”

    “就是可惜，你的实力还是太低了，不然的话，刚才那一拳，就不是把我震飞那么简单了，而是直接将我的双翅击穿。”

    “不过，你的肉身我很喜欢，这么强大的肉身，拿来炼制分身，一定非常不错。”

    说话间，乌鸦的眼神越来冷漠，强大的妖气透体而出，形成一阵阵腥风。

