    高铁上遇到以前的同学，而且还是个大美女，不知不觉间我和田琳琳聊了许久，直到我感觉到身旁有一道火辣辣的视线在盯着我之后，我才骤然惊醒过来。

    我扭头一看，只见洛樱双眼带着怒火地盯着我，刚才我和田琳琳聊了这么久，把她给忘在旁边了！

    都说漂亮女人最大的敌人是另外一个漂亮女人，现在洛樱和田琳琳两个人靠在一起，给我的就是这么一个感觉！

    “诶？宁远，你身边的这个女孩子是谁啊？难道是你的女朋友？”田琳琳突然问道。

    我一时之间不知道该怎么应对才好，不过最终我还是决定说出洛樱就是我的女朋友，毕竟我们两个在一起是迟早的事。

    谁知道洛樱却是在我之前就开了口，“我不是他女朋友，我也是他同学，你忘了吗？”

    洛樱这么一提，我才想起来以前她也是和我读一个初中的，而且还是同一班。

    “哦？是吗？可是我怎么不知道你是谁？”

    田琳琳的眼睛在洛樱身上扫过，那轻飘飘的眼神顿时看的洛樱更加恼火。

    “呵呵，不说这个了，宁远，既然大家都要到东华市去，那到地方咱们要不约在一起吃个饭吧？”田琳琳突然扭头和我笑道。

    我嘴皮抖了抖，冲她露出一道尴尬的笑容，正想着要不要答应她，突然我的腰间就传来一阵剧痛，洛樱在背后偷偷捏着我的肉呢！

    似是看到我不好回答，田琳琳突然打开了自己随身携带的包包，从里头掏出来了一张名片，然后塞到了我手上。

    “等你到了东华市安定下来就给我打个电话吧，到时候咱们再商量一个时间吃饭。”

    说完，田琳琳就去找自己的座位去了，只留下我被洛樱扭的眼泪都快要出来。

    等到田琳琳走了，洛樱才松开自己的手，我只感觉自己的腰都要被她给捏肿了，我扭头看向洛樱，她的眼神却充满了冰冷，反而让我感觉像是我做错了什么一样。

    “人家只不过是跟我打个招呼而已，你不要想太多。”我无奈地和洛樱说道。

    洛樱盯着我好一会，然后才朝我伸出手，“给我。”

    我正纳闷着她要我把什么东西给她，然后低头一看才发现她是想要我手上田琳琳的电话号码。

    我无奈只好把名片给她了，洛樱拿着名片看了一阵子，然后拿起来和我说道，“以后少跟这种女孩子来往，你看有那个正经人的名片会往上面印小红心的？”

    我看着洛樱手上的名片，通体都是黑色的，用白色的流线字体写了田琳琳的名字和手机号码，在名片的右下角还有一个粉红色的小爱心，看着特别突出。

    “呃，这或许是人家故意这么弄的吧……”

    我本来想要替田琳琳解释，可是看到洛樱的眼神又变得凶狠，我赶紧就闭上了嘴不出声。

    仔细想想，田琳琳刚才说她是去东华市应聘秘书的，难道她应聘的这个秘书，真的不是什么正当行业？

    接下来的事情我也没有细想，高铁在轨道上飞快地行驶着，我们出发的时候本来就是晚上，一转眼天就变得更黑了。

    高铁要在晚上行驶八个小时，再加上还要停靠在其他站台，等我们到东华市的时候也应该是第二天早上的时候了。

    于是我和洛樱就想着趁这赶路的时间休息一下，期间田琳琳来找过我一次问我要不要去餐车吃夜宵，不过我一看到洛樱在我身旁，就赶紧拒绝了。

    然后我就又接着睡了几个小时，不知道是不是高铁空调开的大的关系，我半夜醒来的时候看到洛樱脸色苍白，于是就拿出一件外套盖在了她的身上。

    可是等我再过了一会醒来的时候，却看到了洛樱的脸上冒出了冷汗，顿时把我给吓了一跳。

    “小樱，你怎么了？赶紧醒醒！”

    我以为洛樱是身体里头的死兆气又发作了，不过这是不可能的事情，因为她身体里头的死兆气应该早就和我一样转化成了封邪咒力才对。

    洛樱被我摇醒过来，我抓着她的手臂，只感觉无比的寒冷，就算高铁上的空调再大，也绝对不可能会发生这样的事情才对。

    “嗯……”

    洛樱勉强睁开自己的眼睛，有些无力地呻吟了一声，她整个人好像变得虚弱了不少。

    “小樱，你怎么了？”我赶紧问道。

    洛樱淡淡地应道，“不知道……我做了个梦……”

    我仔细地听着洛樱说的话，车厢里头的其他人都已经睡着了，为了调节睡眠车厢里头开的灯也不是太亮，周围一片昏暗，窗户外面更是漆黑的什么都看不清楚。

    过了好一会，洛樱才把自己做的梦说了出来，原来她刚才梦到了田琳琳，然后和她吵起架来了，莫名其妙的她自己也变得更加恼火了，再然后，她就被我摇醒过来了。

    我听到洛樱的话是又好气又好笑，“我说你居然在做梦的时候都和那个田琳琳在怄气，怕不是你刚才太恼火了，身体才出了问题。”

    我摸了摸洛樱的额头，凉的很，看样子应该是感冒了。

    “好了，你再歇一会，再过一会就到东华市了，等到地方我再带你去医院看看。”我和洛樱说道。

    洛樱点了点头，又接着沉沉睡去，可是她的脸色依然不太好看，皱着眉头像是在做什么噩梦一样，我只得又从行李里头拿出几件外套盖在她的身上，让她的身体能够好受一些。

    然后等过了两个小时左右，我们终于快要到达东华市了，我摸了一下洛樱的额头，已经比刚好好了不少。

    就在这时，田琳琳却从别的车厢过来找我了，过了一个晚上，她看着还是那么漂亮，这要是在外面的话，不知道能够引来多少男的目光。

    “宁远，待会我就要下车了，要不我们一起走吧？”田琳琳和我甜甜笑道。

    只是我怕洛樱见到她心情会不好，于是就开口拒绝了她，“不了，我待会要送洛樱去医院看下，就不和你一起走了。”

