    如今不仅什么都没问出来，还几乎暴露了自己毒害皇后的事情。

    虽然静贵妃说她不会去告发自己，但这么一来，自己就有了把柄在她手中，时时要受她的威胁了。

    姜苒慌乱而又恐惧。

    她慌慌张张的往外走，到了门口想了想，觉得不能就这么走了。

    若就这么跑了，也太窝囊了。

    她咬咬牙，又折返回来，说道：“静贵妃，虽然你不肯承认，但事实上，就是你跟我说过的仙姑这个人。既然你知道仙姑，想必，你在她那里买过东西。我真是好奇，你在她那里买过什么东西呢。”

    她上下打量着靳瑶，说道：“妾身刚进宫时见过的静贵妃，可不是今天这个样子的。莫非，你从仙姑那里买了……”

    “住嘴！”靳瑶喝道，“姜宝林，你再如此满口胡言乱语，本宫可以治你的罪！”

    “呵呵，瞧瞧你气急败坏的模样。怕是被我说中了？”姜苒忽然就高兴起来，觉得自己终于扳回了一局。

    她围着靳瑶转了一圈，看着她容光焕发的脸庞，玲珑有致的身段，啧啧说道：“贵妃娘娘真是长得越来越美了。照这么下去，连皇后娘娘也要被你比下去。你到底是吃了什么好东西，花多少钱买的？”

    靳瑶冷面寒霜：“姜苒，你再这样，本宫现在就去告诉皇上，你毒害皇后娘娘的事情。”

    “可以啊，妾身也正好随贵妃娘娘一起去，跟皇上聊一聊，静贵妃最近的变化，为何这么大呢。”姜苒叹气，“如果皇上问起来，妾身少不得要供出那位仙姑的。等皇上把仙姑抓起来，静贵妃可就没处去买药了呢。”

    她伸手抹了把贵妃的柔嫩脸颊：“到时候，贵妃娘娘这张漂亮脸蛋，也维持不住了吧？”

    靳瑶眼底闪过一抹寒色。

    她一把拍开姜苒的手。

    姜苒料定了她也跟仙姑有不可告人的交易，知道她不敢随便去跟皇上告发自己，顿时心就定了下来。

    她也不急着走了。

    “贵妃娘娘，不如咱们坐下来，心平气和的谈一谈？”她自己主动坐到了椅子上，还伸手给自己倒茶喝。

    没办法，她实在太困了。

    若不是惊惧交加的害怕，她早撑不住要睡着。

    靳瑶眯了眯眼：“本宫与你，没什么可谈的。”

    “是吗？”姜苒此时的脑子，前所有未的清醒，“如今事情已经很清楚，我也不怕承认吧。没错，我是从仙姑那里买了毒药，皇后娘娘的病，也是因为这个毒药。”

    靳瑶冷眼看她。

    “我也不怕静贵妃去告发，反正咱们现在已经是同一条船上的蚂蚱，与其同归于尽，何不化敌为友，相互合作呢？”姜苒笑道，“毕竟，咱们有一个共同的敌人啊。静贵妃这么聪明，应该能明白吧？”

    靳瑶沉默许久，问：“怎么合作？”

    “如今皇后的病已经好了，而我却又得了这个病。一开始，我以为是静贵妃你在害我。可现在我知道，并不是你干的。”姜苒说道，“我希望静贵妃帮我查一查，到底是谁害我。”

