    星辰早上又输了液，此时的情况比昨日更好了一点。

    一大早的，傅修就来了医院，在医院里陪着星辰。

    中途，霍寒还打了个电话，外国那边，正是晚上九点左右。

    “粑粑，你什么时候回来啊？”

    “想我了？”

    霍寒还挺意外。

    星辰是个什么性子的，他太清楚了，从来嘴硬，更不会问他这样的问题。

    “但是你肯定想我了。”

    霍寒挂了电话，发了个视频过来。

    星辰愣了一下，抬头看了一眼傅修。

    傅修手快，直接点了挂断。

    “你现在和你爸视频，他不就知道你生病了吗？”

    星辰看向他：“可你挂掉我粑粑的视频，他就不会怀疑了吗？”

    傅修：“……”

    “那，那怎么办？”

    傅修快哭了。

    星辰给霍寒发了消息：粑粑，我去写作业了，你快去休息。

    霍寒看着消息，觉得他儿子有点反常。

    他给沈顾沉去了电话，但根本联系不上。

    冷着眼，给学校去了电话。

    -

    曹女士根本听不进去人说话，在医院里大吵大闹，可谓是把市井泼妇的风范彰显到了极致。

    医院专门给慕笙腾了个会客室，会客室里，曹女士一直在吵闹，慕笙就坐在沙发上，刷着手机，静静的听着。

    曹女士说的多了，自己给自己倒了一杯水，一口闷完后，说：“你一直沉默是什么意思！”

    “不然呢？”

    “和你一样，在这里大呼小叫？”

    “你且等等吧，校长他们马上就来了，到时候，我们新仇旧恨一起算！”

    “你，你这个女人，怪不得我女儿跟我说你就是一个毫无教养的人！”

    曹女士家是一女一男，她丈夫做些小生意，家里还算有钱，女儿是明星，也算红，自然是认得慕笙的，有时候在家，也会多嘴吐槽一两句。

    她昨日里看着慕笙就眼熟，只是一时被愤怒冲昏了头，没有想起来，今天冷静下来，可不认出了慕笙。

    “教养？教养这东西也是要看对谁，对你？那还真的用不上。”

    慕笙懒懒的坐在沙发上，双腿交叠，姿态散漫，眉眼间，清冷无双，那双落雨平江的眸子，黑曜石一般璀璨，没有一点杂色，盯着人看的时候，摄人心魄。

    “如果你说累了，请你坐下来歇一歇，马上校长等人就来了，有你说话的时候。”

    她一直在耳边叽叽喳喳，慕笙都被她吵的头疼。

    她此时正在与司白萧发消息。

    无非就是聊一些她以后的发展。

    男人竟然说出了专门给她开一家公司这样的话。

    有钱也不能这样败。

    她回绝了他，说：你就好好在家养病。

    此时天冷了，他的腿……

    怕是疼的下不了床。

    慕笙还想着，这段时间无事，抽个时间去看看他。

    可曹女士的体力真的比她想象的还要好，说不过慕笙，竟然就想着出门去找霍星辰。

    慕笙这才蹙了下眉，冷冽的开口：“站住！”

    就在这时，会客室的门被打开了。

    “小姑娘家家，好大的口气。”

    慕笙倒是没有了解过曹女士家的人，所以在她家长女和父亲出来的时候，微微愣了一下。

    女人是挽着自己父亲的胳膊出现的，走进会客室的时候，她也呆了一下。

    约摸是做了什么亏心事，她在看到慕笙的时候，瞳孔都震了一下。

    抓着她父亲的手臂的手都微微收紧。

    她怎么会在这里。

    慕笙只是抬头看了一眼，便重新低下头玩手机。

    看到她在玩手机，女人的心里，就更慌了，昨日某个男人的话还在耳边盘旋，几乎折磨了她一整晚，今天起来，都没有什么精神，就被她父亲叫到了医院。

    此时看到慕笙，吓得魂都没了一半。

    她会不会在看她的微·博？

    她会不会在向别人说她的那件事？

    不行，绝对不行，得想个办法。

    她这边与天人交战，殊不知，慕笙还真就没将她放在眼里。

    “就是你家的孩子将我儿子打伤了？”

    中年男人头发有点秃了，有着啤酒肚，说话声音沙哑，质问的意思很明显。

    慕笙关了手机放进口袋里，不卑不亢的开口：“打架这件事，我们认，倒是其中的细节，还要等校长他们过来才行。”

    “校长？小姑娘，你说大话也不怕闪了你的舌头？那可是一家国际学校，校长的地位何其之高，是你说请来，就能请来的？”

    “说话之前，请你动动脑子！”

    国际学校一年的学费就要三十多万，他了解过，那霍星辰就是一家普通孩子，什么地位都没有，好像还是单亲，怕是能进到这样的学校，已经穷尽所有财力了，这样的人，他们姚家，还是收拾得起的。

    自然也是要给自己的儿子要个说法，毕竟是老来得子，疼在心尖里，哪里容得受这样的委屈。

    慕笙还没说话，目光便落在了姚平的身后。

    身后站着两名男人，一名女人。

    年长一点的，走在前面，穿着西装，异常的正式，后面的两位，也都是如此。

    注意到慕笙的视线，姚平转过身，他不认识校长，可是却认得班主任和教导员！

    正是跟在中年男人后面的一女一男。

    他瞬间倒吸一口凉气，身子都僵了一瞬。

    心里有一种不好的预感。

    班主任开口：“校长，先进去坐吧。”

    女老师走进来的时候，连看都没看一眼姚平。

    校长走了进来，竟然是很恭敬的看着慕笙。

    慕笙知道他们都是教书育人的人，眸中的神色，有些凝固，可她还是站起身，对着那校长微微颔首。

    “这点小事还麻烦三位多跑一趟，真是抱歉。”慕笙很尊重他们。

    校长不认得她，有些奇怪的问：“您是傅三公子的？”

    “朋友……吧。”

    一个吧字，倒是让校长也蒙圈了。

    慕笙又说：“傅修在陪着星辰，今日让你们过来，就是想让你们说一下星辰在学校里面的情况，他平时是一个很乖的孩子，就算是打架，也要有一个理由。”

    “尚班主任，我们儿子在学校也是很乖的，都是那个霍星辰，惹是生非！”

    尚班主任拧了下眉，目光落在曹女士的身上：“你自己儿子什么德行，你自己心里难道没数吗？我不止一次同你说过，你儿子存在霸凌同学的事情，你偏是不听。”

    这下好了，踢到了个铁板！

    这霍星辰，霍星辰可是……

    京城霍家的长孙呀！

    霍家唯一的苗子。

    谁也没想到，她的班级上，竟然有这么一位大佬的儿子。

    校长在听到这个消息的时候，都快被吓死了。

    更何况，通知他这件事情的，还是傅家的小公子。

    傅家，霍家……

    校长有那么一瞬间觉得天都快要塌了。

    这件事，原本都轮不到他管，可这次什么都顾不得，直接让教导员调查了这件事。

    这一调查，真真是让他脸疼。

    你霸凌可真会挑人……

    曹女士一听到有人这么说她儿子，脸色一阵难堪。

    “尚老师，你这是什么意思？合着我儿子被打了，还是我儿子活该了？你们这些做老师的，都是几个意思呀！”

    教导员斜了她一眼：“这里有监控，当时发生的事都有视频为证，我们现在就可以看看。”

    教导员从自己的公文包里取了电脑出来，放了那个视频。

    小孩子干坏事的时候，根本不会注意到周围会不会有监控，这毕竟是一家私立学校，监控还是很到位的。

    而接下来发生的事，让所有人目瞪口呆。

    此时是在学校的游泳馆里，霍星辰融不进集体，因为他是跳级生，比其他人年纪要小上两三岁。

    “霍星辰，你凭什么和我们一起玩，你就是没妈的孩子，不配和我们一起玩。”

    说着话，那姚炯还推了星辰一下。

    姚炯比星辰高了一个头，大力一推，星辰直接摔在了地上。

    慕笙之前猜的不错，没妈的孩子，在有些小朋友的眼里，就是一个异类。

    就算是国际学校，也不可避免。

    “你说谁没有妈妈！”星辰自己站起来，拍了拍身上的土，朝他吼。

    “我妈妈说，没有妈妈的孩子，都是从垃圾桶里捡出来的，哭鼻子也没人擦，略略略。”

    “哭鼻子，没人擦。”旁边竟然有人跟着一起附和。

    霍星辰竟是直接撞了过去，屈起身子弹跳了一下，直接撞在了那姚炯的头上。

    姚炯也不过才七八岁，也是怕疼的，霍星辰是发了狠的，那一撞，不可谓不疼！

    当下直接就哭了出来。

    “那你让妈来给你擦啊！”

    星辰跟着霍寒的时间长了，那生气的表情，面目冰冷，竟是学了七八成。

    京圈都说他是霍家的小魔王，可一点没有说错。

    姚炯哭的凶，目光落在星辰身上时，恶意很深，竟然直接就将星辰推·进了游泳池里。

    游泳池水对于姚炯他们来说，是浅的，可星辰的身体还没有长开，直接落进水里，双手双脚扑棱着，还没学会游泳，这分明就是要淹死他的节奏！

    慕笙看到这里，整个脸都黑了。

    索性老师来的快，把星辰救了上来，狠狠训了姚炯一顿。

    之后，整个游泳课，星辰只是站在一旁看着。

    偶尔老师会亲自教他游泳，下课的时候，星辰被老师单独留了下来，专门教了他一会。

    画面一转，到了小孩子的换衣室。

    慕笙看到姚炯的怀里抱了几件衣服出去，一会后，星辰穿着泳裤进去，出来的时候，还是泳裤……

    不是不换衣服……怕是，里面根本就没有衣服可换！

    那姚炯刚刚抱出去的衣服，就是星辰的！

    画面到自己，便戛然而止了。

    可那天的天气，外面是滂沱大雨，温度骤降！

    就这么光着身体出去，怎么可能不生病，就算是个成年男人，也不一定能承受得住。

    “砰——”

    慕笙的双手直接拍在了桌子上，整个地面都是一震。

    这么巨大的一声，让所有人都跟着颤了一下。

    “曹女士，您的儿子，可是要杀人啊！”

    窗外风声鹤唳，屋内空气压抑——

