    今天上pk，得到了多位老哥的大力支持，

    缺悦真的很感激，也不知道该怎么感谢，就发个单章特意感谢一下！

    这次专门来为缺悦的摇旗的有《金刚不坏大寨主》的作者“佳男”，佳男老哥，也是年度十二天王，武侠的门面担当扛旗人物，能得到老哥的支持，缺悦真的很感激，膜拜，祝大佬人气爆棚，成绩更上一层楼！

    还有老朋友“白驹易逝”，他的代表作《我真的是正派》《人族镇守使》《重生之独步江湖》，一位武侠精品作家走到如今的玄幻大佬，我们圈子里的骄傲，老哥发达了依旧不忘我们这些老朋友，还特意来为缺悦撑场，拜谢老哥，祝老哥一路长虹，直接封神！

    为了今天的pk，还有幸得到了武侠精品大哥“江户川东南”大哥的鼎力支持，他的代表作《我在锦衣卫打工的日子》以及如今正在火热连载的《武林神话：从迎娶江玉燕开始》，这位大哥听说我要pk，二话不说，直接章推，嘿嘿，有机会一起勾栏听曲啊，大哥，嘿嘿！

    另外，还要感谢“沙雕”群里的各位老朋友的大力支持，

    比如老大哥“清风淡菊”，他如今正在连载精品文《一笑风云变》，这是一位说话有点慢吞吞的老哥，同一个小群相处几年了，

    一起在沙雕群的还有“墨宣纸”这位小兄弟，如今正在连载火书《一切从鹿妖开始》，这小兄弟还闹着要来参加我的婚礼跟我面基，哈哈哈，偷偷说一句，小兄弟虽然年纪小，但卖过版权哦，潜力股！

    沙雕群里还有老作者“剑气书香”这位老大哥，代表作《长生大秦》，偷偷背刺他一下，他如今开了个小号写了一本《神话三国：从无限复活开始》，在他面前，我是个小兄弟，他也是全力支持我这个小兄弟，不断替我摇旗呐喊！

    沙雕群代表作者“维汉”，这位兄弟如今正在连载热门小说《从小说家开始修仙》，他是一位励志要武侠复兴的有志青年，拉了一大群人整备憋大招，掀起一波武侠热潮，哈哈哈，有志气！

    ……

    需要感谢地太多了，

    沙雕群里的“寒修尘”兄弟，“大变脸”老哥，等等，好朋友“城东以南”这位来自于东北的汉子，

    每一个人都给了我很大支持，

    祝沙雕群成为大神群！

    祝“佳男”大佬节节高升，祝“白驹易逝”早日封神，祝“江户川东南”新书再创辉煌，祝“清风淡菊”大红大紫，祝“剑气书香”万订起飞，祝“墨宣纸”大卖版权，祝“维汉”成功复兴武侠，

    缺悦，在此拜谢！

