    “轰隆！”

    就在刘备对诸葛亮进行觉醒时。

    徐州城原本晴朗的天空，突然变得昏暗起来。

    乌云密布于徐州城上空，狂风大起。

    随时可能降下倾盆大雨之势。

    “这什么鬼天气，刚刚还好好的，怎么突然就变天了。”

    “谁知道呢，会不会跟之前的龙吟有关。”

    “传说神龙有呼风唤雨的本领，在我们徐州城不会有一条神龙吧？！”

    “我突然想起了我们徐州的传说。”

    “传说东海龙王就住在我们徐州东边的大海里。”

    “真的假的，我怎么没听说过。”

    “骗你作甚，徐州人不骗徐州人，不然咱们徐州怎么还有一个东海郡。”

    “不就是为了表示对东海龙王的敬重吗！”

    “嗯，原来东海郡竟然是这么来的。”

    其他人也若有所思的点了点头。

    ........

    突然天气变化，打乱了所有人的计划，纷纷趁着大雨还未降下，找个门店躲起来，省的淋湿生病了。

    “轰隆！”

    又是一声闪电的轰鸣声。

    “啪！啪！啪！啪......”

    磅礴大雨瞬间落下，敲打在房屋、街道上面。

    此时刘备等人看着外面的天气，纷纷傻眼了。

    别人或许不知道为什么徐州城的天气突然转变。

    但他们心里跟明镜似的。

    从他们主公开始给诸葛亮进行觉醒时，徐州的天气就开始突然转变。

    没有任何的征兆，天气变得如此之快，

    此事定和诸葛亮脱不了干系。

    关羽觉醒时动静就够大了，龙啸徐州城。

    没想到诸葛亮觉醒动静更大，直接改变了徐州的天气。

    这种天赋正如陈宫所说，只有给诸葛亮才不会浪费。

    “砰！”

    就在这时，一股强大的气势以诸葛亮为中心爆发出来。

    除了关羽、刘备这些武将之外，所有人被这股气势弹开，摔倒在地上。

    整个大厅里传来一片哀痛声。

    随后便看到诸葛亮从半空中摔落下来，晕倒在地面。

    与此同时，徐州城暴雨天气突然戛然而止，恢复到原本的晴空万里。

    若不是地面上残留的积水，恐怕没人相信这里刚刚经历了一场大雨。

    “快，快去请大夫！”

    见到诸葛亮晕倒，刘备慌了，立即到诸葛亮身边查看鼻息，发现诸葛亮还有气息，这才微微放下心，朝着外面喊道。

    去请大夫。

    没有多久，大夫被请过过来。

    “大夫，情况怎么样。”

    刘备着急的问道。

    “玄德公，此子只是有些疲劳，休息一段时间便好。”

    大夫来到之后，给诸葛亮把了把脉，发现脉搏不仅正常，而且还比常人更加强大，好的不能再好了。

    就是有些疲劳导致晕倒，休息一段时间就好了。

    “如此就好，如此就好。”

    听到大夫这么说，刘备这才放下心来。

    没事就好，不然自己损失的就不单单是一个觉醒技能的机会。

    诸葛亮应该是觉醒了一个强大的天赋技能，这才导致身体疲劳晕倒。

    “多谢大夫。”

    刘备双手作辑向大夫感谢道。

    “无碍，没有其他事，老夫就告退了。”

    大夫向刘备请辞，这才退下去。

    “大哥我们现在怎么办？”

    关羽向刘备问道。

    本来打算等诸葛亮觉醒了，让他和诸葛亮一起去挑战过五关斩六将的。

    但现在诸葛亮晕倒了，不知道他大哥后面怎么安排。

    “云长，你去召集九十九名最强的钢甲骑兵到校场，稍后我会对你们使用兵种进阶卡。”

    刘备对自己的二弟嘱咐道。

    兵种进阶卡他一共有两张，每一张都是可以强化一百人。

    刘备准备先给关羽进行强化，让他去挑战过五关斩六将试试。

    等张飞、赵云、太史慈回来之后，在对他们和陈宫等人一起进行强化。

    给谋士强化可以使提高他们的身体素质，以免突发急症出现意外。

    这价值可比单纯的强化士兵高多了。

    “喏！”

    关羽领命下去，前去挑选最为杰出钢甲骑兵。

    “先生，等翼德、子义回来之后，我在为你们一起进行强化。”

    待关羽走后，刘备对陈宫等人说道。

    担心他们会误会，没有想到他们。

    “全听主公安排。”

    一众谋士齐声回答道。

    ........

    “二弟，一切都准备好了吗？”

    校场内，刘备身披甲胄，站在点将台上问向关羽。

    “大哥，准备好了，这些都是重甲骑兵中的佼佼者！”

    关羽指着身后的九十九名说道。

    在他们的身后，还有剩余一千多名重甲骑兵。

    这些装备都是当初围剿董卓缴获了，自己大哥利用这些装备组建了一只王牌骑兵。

    当初董卓这支骑兵所向披靡，这要是经过一番强化，这支骑兵的实力会更加恐怖。

    刘备点了点头，向前一步，朝着众人大喊道。

    “汝等皆是我军中的佼佼者，吾得仙缘，获得两张兵种进阶卡。”

    “今使用一张，为汝等进行进阶，提升汝等实力！”

    刘备拿出一张卡片，高呼道。

    “万胜！”

    “万胜！”

    校场内爆发出一阵欢呼声。

    刘备让其他人前来的目的，就是为了刺激其他人的积极性，让他们看看进阶之后的变化。

    增加对另外一张兵种进阶卡的渴望。

    “使用兵种进阶卡！”

    刘备一声令下，手中的兵种进阶卡瞬间化作星星白光，按照刘备的思想，融入这些人的体内。

    伴随着白光的融入，肉眼可见他们胯下的宝马体格增大一圈，骏马身上的竟神奇般的溶解，跟宝马的皮肤融合在一起，增添他们防御力的同时，又不会影响到宝马的速度与耐力。

    光这一点，就使这些骑兵的实力增加的不少。

    要知道一支骑兵强不强，关键还是要看他胯下的马。

    马才是骑兵的灵魂。

    而关羽的赤兔马没有钢铁铠甲，因此没有产生这样的变化。

    但要是仔细观看的话，可以清晰的看到赤兔马眼中竟然燃烧着火焰。

    尤其是在马蹄踏地时，马蹄上竟然神奇的燃烧着火焰。

    与宝马相比，他们的骑士变化就小了很多，仅仅是身体素质变得更强了一点。

    进阶的过程很快，所有人都进阶完成。

    “二弟，感觉如何？！”

    刘备向关羽问道。

    “比之前强数倍！”

    “现在我就去挑战过五关斩六将副本，为大哥夺取九鼎！”

    此时的关羽感觉自己全身充满了力量，接连两次的变化让他的实力产生了翻天覆地的变化。

    说着关羽招呼管亥、李琼等人凑够六人前往挑战过五关斩六将的最强难度。

