    凌天心中无语，也没有继续纠正田有为的叫法，他愿意叫就叫吧！

    “不是半神丹，半神丹哪有那么好炼。”凌天摇摇头，神色平静道：“我要炼制一种特别的丹药，需要一些药材，你们药王楼都有。”

    “需要什么药材，老师还请直说。”

    田有为多少有些失望，但也觉得理所当然，想要炼制半神丹，哪有那么容易。

    不过炼制圣丹却需要半神药材，足以见得这丹药也肯定不简单，远非一般的圣丹，自己若是能观摩的话定然有不少好处。

    “半神级药材，我要三种，幽魂草、荩果，马心花，圣级药材我要天冥骨、百灵泉水……。”

    “然后就是一些配药，我写在纸上了，都是一些常见的药材。”

    “你帮我算一下，总共需要多少灵石吧！”

    凌天一口气将所需要的丹药说出，然后拿出一张纸扔给田有为。

    “老师，这些药材其实用不了多少灵石，不如算我……”

    “我说了不用，该多少灵石就多少灵石。”凌天打断他的话，斩钉截铁的开口。

    “好，我这就去给您准备。”田有为心中失望无比。

    凌天盘膝下来，开始恢复之前炼丹所消耗的神魂力，毕竟后面要炼制的丹药，虽然不是神丹，但难度丝毫不比神丹低，价值甚至更高。

    一种是定神丹、一种是淬魂丹，都与武魂、神魂有关，也是他来东城最重要的事情。

    “老师，药材都准备好了。”

    不到片刻功夫，田有为已经将药材全部拿了过来，一样不差。

    凌天点点头，精神力扫过，药材都是上品，很是不错，点头问道：“多少灵石。”

    “总共三百万……”

    “别跟我说假话，这些药材的价值我很清楚。”凌天打断他的话，直接拿出一个储物袋，丢给田有为道：“这里是五百万灵石，应该足够了吧！”

    “老师，真的只需要三百万灵石，我并没有骗你，您是白袍高阶丹师，在药王楼购买药材八折起，在抹了个零头，确实只需要三百万。”田有为飞快开口解释，神色无奈。

    “剩下的两百万，给我换成道元丹的材料吧！”

    凌天对上他的眼睛，感觉他似乎没有骗自己，稍稍计算了一下价格，好像也确实差不多，也就几十万灵石的差别，也不再计较。

    “是！”

    田有为点头，神色稍稍松了一口气，生怕让凌天误会。

    “好了，换道元丹材料的事情，等会儿再说，接下来的要开始炼制定神丹，你看好了，我也只给你掩饰一遍。”

    凌天看了他一眼，缓缓起身，将炼制定神丹所需要的材料挑选出来。

    然后第一步就是分解药材，这定神丹不像真灵丹那样需要速度，可以慢慢来，他一边分解一边道：“我们在分解药材的时候，要注意的东西有很多，首先得足够了解手中药材的特性，知道习性……”

    丹房之中，凌天一边分解，一边讲解，时间过去的很快。

    田有为一直专心听着，眼睛放光，凌天虽然讲的都是一些很浅显的东西，但是配合他的手法，也是让他学到了很多。

    最起码他很自信，等自己摸透了凌天所教的这些，不说其他，分解药材的速度最起码可以提升一倍，甚至还远远不止，炼丹成功率也会提高几乎一成。

    不要以为分解药材无关紧要，事实上炼丹之中的每一步都重要无比，任何一步出了问题，都有可能导致丹药炼废。

    丹房之中，一个说，一个听着，很是祥和。

    与此同时，此时东城之中，云海帮与千门此时已经从明面上的搜查转为了地下，虽然偶尔还是会引起斗争，但是流血事件却已经在减少。

    他们不得不这样做，因为上面的人发话了，之前不愿意管他们，是知道他们儿女死了，愤怒之下可以理解。

    但我已经给了你一天时间，你自己却找不到人，这就是你自己的问题了。

    若是再让他们那样闹下去，影响的肯定是东城的生意，影响他们的收入，当然得制止。

    所有人也是疑惑无比，那盗墓之王刘一手去哪里了，当时是有人在后面跟着凌天，可惜勉强能跟上的那两人被凌天给杀了。

    至于其他人，完全跟不上凌天的速度，当时就丢失了凌天的位置。

    时间过的飞快，眨眼功夫，便已经是五天时间过去。

    凌天也是自药王楼之中走了出来，田有为小心翼翼的跟在他身后，眼中满是恭敬之色。

    潘宇也是跟在后面，神色同样恭敬。

    这几天凌天炼丹，他也在那里看着，让他的世界观都开始崩溃。

    前面两种丹药，他没见人炼过，倒也没什么太大的感觉，只是觉得凌天很厉害，很牛比。

    可是后面的道元丹，却是让他彻底呆住，差点把凌天当成神了。

    道元丹虽然很普通的圣药，白袍中阶就可以炼制，但基本上都是一份一份药材炼制，一次也就炼制出两颗左右，厉害一点的丹师，或许能够多炼制几份。

    可是凌天却是直接将一百份药材丢了下去，一次性炼出来了三百颗，没有浪费一丁点儿的药力，达到了理论上的结果。

    最让人惊恐的是，这三百颗道元丹，都是七品之上。

    “行了，就到这里，你回去好好整理消化一下我教你的东西，若是你能够在一年内成为紫袍丹师，我可以给你一个做我弟子的机会。”凌天转头，撇了一眼田有为，淡淡开口，话语很是平静。

    “老师，你是说真的？”

    听得凌天的话，田有为整个人都陷入了呆滞之中，怀疑自己听错了。

    反应过来之后，眼中满是激动之色，整个人因为太过激动而不由发颤。

    尽管只有短短几天时间，凌天的炼丹术却已经彻底征服了他，也是让他彻底相信了凌天的话，自己尽管是白袍高阶丹师，但说出去恐怕真的会让凌天丢人，差距天大了。

    甚至他可以肯定，即便是紫袍丹师来，也绝对做不到凌天这个地步。

    而且凌天在炼丹过程中，教了他很多东西，以前很多不明白的地方，纠缠了很久的问题，也是让他彻底弄清楚了，甚至他感觉自己很快就能成为紫袍丹师。

    原本已经彻底放弃了拜师的希望，可是没有想到凌天会忽然这样说。

