    “怎么回事？”

    林九有些错愕的表情中夹杂着些许的恼怒，眼看胜利就在前方，谁料，这陈冰华前后两句不过半个分钟，转眼就改了口。

    “这个刘老板，是冀州城中最有钱的人，家里面万亩良田，在最繁华的街上也有十数家店铺，说不上富可敌国吧，但是，整个冀州每年的税收基本上有一半都是这个刘老板提供的。”

    “这么有钱！”

    林九有些差异，没想到还能够遇到一个这么有钱的主，寻常的小富，他们为官者还真不在意，但是，像是这种如此有钱，基本上变相有了权，毕竟谁也不想这么一个财神爷离开自己的管辖区域，这可是活生生的绩效。

    “这个刘老板是来干什么的？”

    林九心中突然浮上一层不安，总感觉着这个刘老板，似乎与这件案情有不可描述的联系，希望是错觉吧！

    “不知道，刘老板说是请几位大人过去商讨！”

    林九看向大壮，却也发现，大壮也正在看向自己，能够从双方眼神中可以看到出迷茫，对于这个刘老板，来的有些蹊跷，同时，陈冰华也在此时突然改口，心中已经对他按上了一个嫌疑的称号。

    “绝对不可能，刘老板在冀州城的风头与冀州府的长官无两，是一个十世好人，自从一开始的小小富商，就乐善好施，所以好人有好报，才能做到如此大的声音，应该是个巧合吧！”

    大壮的话说到最后越来越小，也是越来越虚浮，完全没有任何的底气，虽然他实在是不愿意相信，但是，内心着实感觉，刘老板来的着实太过于巧合。

    “不管怎么样，先去与这个刘老板碰一碰！”

    林九沉思了好大一会儿，叹了口气，怎么说，还是要去见见面，说不得能探出来什么口风。

    “哼，有什么可纠结的，直接把那个刘老板拖到这里，一套鞭子下来，害怕他不坦白？”

    种-马三撇了撇嘴，单手虚空抓了抓，似是那刘老板就在眼前，鞭子就在手中，恨不得下一秒就要挥下。

    “行了，大白天的，说什么胡话！”

    大壮恶狠狠瞪了种-马三一眼，也不知道心里面想着什么，只不过这短短一句话，在心中翻江倒海，万千般思绪同时间涌上。

    “几位老哥，还是小心为妙，这个刘老板虽然真是十世好人，但是谁又能说，好人没有做过坏事，万事，都要谨慎，咱们作为捕快，绝不能被世人的言语所干扰！”

    裴庆项眼睛骨碌儿一转，谨慎将这句话说出，嘴角轻轻一扯，扯出来个笑容。

    “希望吧，若不然，就会寒了百姓的心啊！”

    大壮深深叹息一口，整个人显得落寞了许多，眼皮耷拉着，嘴角也在情不自禁中下撇。

    “行了，别多愁善感，你就是一个捕头，最好自己的本职工作，你管他人寒不寒心又如何，能给百姓带来什么，不过是茶余饭后，就着吃食的谈资罢了，你呢，你的工作可是能够给他们带来安定生活的，别在这里胡思乱想！”

    林九白了他一眼，人不大，事还挺多！

    .........

    “大人，万捕头怎还不来，再麻烦去催一催！”

    还未踏进整个监牢值班地，就已经听见了这么温和的一句话，丝毫没有任何感情的起伏，整个声音谦卑到了极点。

    “呦，可承不起您一句大人，刘老板，您和平常人叫一句牢头，都是已经抬高了，您忘了，去年还承了您的情呢，老娘突发恶疾，倒在您家门口，还是您亲自请的郎中，这份情，小人还记得呢！”

    “这样，我再去催一催，您等等！”

    值班地里面，牢头此刻正给刘老板端茶送水，单是刚才的两人之间的对话，就已经让林九感觉到，若真是眼前这个人畜无害，甚至善名远播的刘老板犯得案子，这件事就有些棘手了，不过，这种擦屁股的事，也不用自己管，自有官府中的相关同仁处理。

    “不用了，我们来了!”

    大壮铁青着脸，细看下隐藏着丝丝的兴奋，这种表情让刘老板心中咯噔一下。

    “万捕头！”

    刘老板带着谦和气息双手紧握在一起成拳，对着大壮深深低下头颅。

    这时候，林九才看清楚了这个刘老板全部的样貌，大肚便便，浑身的绫罗绸缎，下方肥大的黑布长裤，腰间一块玉石腰带，莹莹温润，上身一颜色多样的单薄小褂，指头上一个明显的玉扳指。

    一张略显肥硕的脸，方方正正，两旁坠着肉倒显得有些圆润，两只眼睛已被肉挤成了两条缝隙，里面透出一双温和的目光，最引人瞩目的还是两旁硕大的耳垂，险些要接触肩膀，活像佛经上的佛貌！

    头上顶着一顶瓜皮小帽，隐隐约约有几根头发从中钻出，略显得有些滑稽！

    “哎，刘老板大可不必如此大礼，若是今天来的是我父亲，也会礼让三分。”

    “只不过，刘老板今日来，不知道是为了什么啊，这牢狱中，可不是叙旧的好地方！”

    大壮盯着那一双眼缝，久久才移开，在刘老板眼中，突然笑出声来，将牢头支开。

    “嘿嘿，刘老哥，你就说吧，你来干啥，你可是咱们冀州城的火热人物，有啥还需要我们帮忙的啊？”

    “万捕头，有一件事情，还真是需要您的帮助！”

    刘老板缓缓抬起头，一直看着大壮，直到大壮脸上的笑容全部收回。

    “说来听听！”

    “听说，我手下有一个佃户被捉到监牢中了，不知道是怎么一回事，您也知道，手下良田不少，这一下子被抓进去一个，所有的佃户都惴惴不安，所以，我来问问什么情况，要是因为惹怒了某个官员，还请万捕头能够卖老刘一个面子，想要什么，您说。”

    “哦，谁啊，这么大胆，竟然敢把刘老板手下的人抓了进来，这是怎么回事？”

    大壮开启了装疯卖傻，悄悄给一旁的种-马三和林九一个眼神示意，这二人瞬间明白，互相沉思了几秒，便想好了措辞。

    “哼，怕不是那与儿童丢失案有关的陈冰华吧！”种-马三嘴角勾起一抹残忍的笑容，全身立马升腾起一股虐杀的气息，逼迫着眼前圆润的刘老板。

    “桀桀，刚刚经历过我一顿鞭子，很好，那个犯人已经想要交代了，刘老板要跟着一块儿去吗！”

    种-马三阴森森笑着，上前慢慢夹杂着滔天气势，上前一步，直接逼退刘老板一屁股坐在凳子上，额头缓缓渗出汗迹。

    “呵呵，马三，别这么吓人，这可是刘老板，冀州城中最有钱的老板，对人家好一点儿！”

    林九上前一步，直接挡在了刘老板之前，以自身之力，抵挡住那虐杀气。

    大壮趁着这个短暂的空隙，眼神划过马三、林九，来到了刘老板身上，仔仔细细看着表情上任何的变化。

    “呼！”

    刘老板喘着粗气，扶着桌子，缓缓站起身，对着种-马三的眼神有些暗恼，也有些疑惑甚至是后悔。

    “没想到啊，没想到，这个老陈竟然是这么一个人，真是白瞎了我这双眼了，竟然干这些丧心病狂的事！”

    刘老板大手一拍，浑身的肥肉都随之一颤，脸上也浮现了一层愠怒。

    “哦，刘老板，这件事你真的不知道？”

    种-马三继续逼问着，但是所有的气势都被林九拦截，刘老板也不再有所畏惧，眼神中精光一闪，随即消散的一干二净，却被大壮精准抓住。

    “我怎么可能知道，难道你怀疑我吗，我腰缠万贯，乐善好施，甚至被其他人称作‘十世好人’，你觉得我绑架那些儿童有什么用处，我也有孩子！”

    刘老板双手不停的拍着桌子，看着几人的目光都有些不对。

    “对了，刘老板，老范那件事您听说了没？”

    就在刘老板精神全神贯注发怒之时，林九突然插进去一句话。

    “嗡，唔，没听过，老范怎么了？”

    刘老板下意识中就要说什么，完全没有经历脑子，但是，话经过了嘴边，急忙塞住，才堪堪停下，另一句话直接吐出。

    “唉，老范家，不过襁褓中的儿子，也丢了，真是可惜啊，老范媳妇也有些失心疯，老范也颓废了！”

    听着一个字一个字说完，刘老板眼睛一转，思考着林九究竟想要表达什么，但是，此刻也到了自己不得不回答。

    “唉，真是太让人生气了，这个凶手，真是要千刀万剐，可惜了，真是可惜！”

    “这样吧，毕竟老范也是我家的佃户，也是在劳作中发生的这件事情，我刘家也是难逃其责，我会给老范合理的赔偿！”

    林九点了点头，现在能给老范的补偿也只有这些，但是瞳孔猛缩一下，随即恢复正常，拍了拍刘老板的肩头。

    “也只能这样了！”

    “对了，刘老板，不知道你现在还需不需要将陈冰华捞出啊？”

    “呵呵，毕竟着陈冰华是我刘家的佃户，这样吧，您跟陈冰华说，让他好好交代，我会把他带回去处置！”

