    乌幕突起，其原下了一场小雨。

    小风吹起燕照的发鬓，发丝打了个弯，旋即燕照矮身入了军帐。渐渐暗沉的天色中，原来鲜活的男子静静的躺在榻上，不觉有声息。

    姜聊和衣躺着，面色惨白。

    顾云贺静默的立在大帐中，燕照不忍的别过眼。

    蔺青的声音有些沉重：“信中一直没有提清姜将军的伤势。他的左肋下刺了一刀，损及心脉，又受余众接连砍了许多刀，药石无医，只能靠药再提续几天性命。”

    燕照不可置信的睁大眼睛，她的目光落在了姜聊毫无血色的唇上，眼眸中带了不忍。

    他们虽然相交不多，但在大荥的短短相处中，这个年仅二十三的青年，一副爽朗随性的姿态，不禁令燕照交心。

    原本想大荥一别，大家于高处再次相见，没成想，这次照面，竟要阴阳。

    顾云贺神色黯然：“可有通知京里。”

    “一封信加急送去了大内，一封家书送往姜府。”

    “他，为什么？”燕照眼眸中带着不解，面色伤感。

    姜聊，平定外乱，追亡逐北，被封胜平。纵然胡族屡屡犯边，但他一路且歌且进，铁骑所踏之处便是天朝天威所达之处。这样的人物，竟要陨落在这其原之役中。

    “大将军于前方中伏，胜平将军带百人于后方突围，未曾想胡族千人分为两拨，一拨拦住屠尽军士，另一波围住胜平将军，致使他受到他被刺左下肋，接着众人围住一人一刀。我前去救援时，将军他已经奄奄一息。”蔺青垂眸，失落不已，“而今大将军也生死难卜。”

    顾云贺呼出一口气，他撇过头：“当务之急，速速整顿大军，未免措手不及。”

    顾云贺到来的消息很快就传遍了整个大军。

    原先聚拢在头上的阴云终于散开了一丝亮光。

    顾云贺的出现，令之前薛仰止同姜聊的传言有了证实。

    狼烟滚滚，金甲将军立于高台，整顿士气，底下众兵振臂高呼，仿若回到了曾经两位将军在时。

    其原城内粮食不济，未免再发生大荥之类的情况。燕照等人修整一番，于第二日傍晚以蔺青为先锋，率一百小骑深入敌营。

    其原城外辽阔，未有高山深谷的崎岖，胡族七十万大军在此安帐。

    一行人躲过并暗杀掉敌营派在半路的前兵，马蹄声在辽阔的夜里异常清晰。燕照身姿凛凛，面色凛然，紧跟蔺青之后，没有丝毫犹豫的冲向敌人的大营。

    大约距敌营有五里时，众人弃马不敢再靠近，其原外一团黑点聚散开来，一点点向敌营逼近。

    他们此行的目的是烧掉敌方的粮营，七十万大军的粮营面积巨大，东西南北四仓分散各地，几人不得已分头行动。

    若是此次成功，胡族措手不及，没有粮食，运粮尚需一段时日，他们便不敢轻易出兵。其原便有机会离开，向外城寻找粮源。

    可此招极险，一个不慎，惹得胡族大怒，便满盘皆输。

    蔺青与燕照打起十二分的精神，每人都憋着一股气，生怕行至踏错一步。

    他们分头混入，直指对面粮仓。

    燕照领着三人混着夜色，先头有人给过大致的粮仓位置，她马不停蹄，直奔东侧粮仓。

    他们的计划是，蔺青为首在入营一个半内时辰点掉北侧的粮仓，其余人往四面赶。若最里的北侧粮仓拿下，兵力便会吸引一部分过去，蔺青乘机逃出，逃入连绵的乌笼山，以乌笼山回到其原，各方以北侧粮仓为信号，西东两侧接连点火，汇到南路，南侧粮仓守者见西东两路逃出，再点燃南侧粮仓，顺原路返回。

    若有一粮仓中途出了事故，都有可能致计划中断。

    燕照一路上躲过巡逻的士兵，杀了几个胡族军士藏匿，换上他们的军服，便大摇大摆的走在胡族的军营里。

    东侧的粮仓众兵把手。

