    明经先行了一礼，说道：“在下明经，见过云侧妃。”

    云黛打量他过后，笑道：“你是外祖家的大表哥。”

    她声音柔软清甜，说话轻快不矫情，明经也对这个小表妹生出几分喜欢，就温和笑道：“我是大表哥。”

    “大表哥怎么突然来了？”她直接问道。

    明经是个武将，喜欢干脆利落，听她这么问，反倒觉得喜欢，就说道：“云舞表妹来府里看望祖父，说起来还有个表妹在宫里，祖父就令我来宫里，接表妹去府里坐一坐。”

    云黛心想，果然如此。

    她倒没想到，明侯爷想见她。

    看大表哥这说话做派，想必老侯爷也是个正派的人，云黛也就不反感跟他们来往。她愿意结交的人，不在意是否有什么血缘关系，最重要的是对方的人品，是否真心。

    她笑道：“我是晚辈，去看望老侯爷应该的。不过……”

    “哦，表妹放心，我已经跟皇上请旨，皇上已经允了。”明经说道。

    云黛想了想，笑道：“明天是侯府的大喜日子，我这会儿去，会不会太打扰？”

    “不会，差不多该准备的，也早就准备妥当了。”明经说道。

    “行，大表哥稍候，我回屋换件衣裳。”

    明经知道她生了个小殿下，想开口叫带着小殿下一起去侯府，想了想，又罢了。

    小殿下是太子唯一的儿子，在宫里定然是宝贝的不得了，哪里能随便带出去。

    云黛回屋换了身稍微正式的裙子，头上也只多了一只珠钗，身边带着玉竹和保兴两个人。

    “大表哥，我准备好了。咱们走吧。”她笑盈盈道。

    她这样是很简单朴素的，但在明经眼里，也没什么。他是武将世家出身，并不喜欢贵族们那些奢华和繁琐。

    云黛主动说道：“晏儿在太后那里，不然也该一起带着去拜见外祖的。”

    明经忙道：“小殿下身份贵重，以后总有机会见的。”

    云黛让红豆留个口信给太子，自己就跟着明经出了宫。

    太和门外，明纬正百无聊赖的靠着马车，远远看见大哥陪着一位美貌年轻女子走过来，忙站直了身体，跳过去笑眯眯道：“这位就是小表妹吧？”

    云黛忽然看见个英俊少年跳到眼前，吓一跳，下意识后退一步。

    玉竹和保兴忙把她护在身后。

    明经一脚踢在明纬屁股上，喝道：“做什么呢？谁都能吓的吗？我说了让你稳重些，你再这样，以后哪儿也别去了！”

    明纬忙给云黛鞠躬，笑道：“黛儿表妹，表哥这厢有礼，给你赔罪了，你大人不记小人过。”

    云黛让保兴和玉竹退下，笑道：“原来这位也是表哥。”

    明经说道：“这小子比表妹大不了几岁，比表妹你差远了。实在不够稳重。”

    明纬不满，说道：“大哥，你别在小表妹面前挤兑我，让小表妹对我的印象都坏了。”

    “你能有什么好印象留给别人？”明经瞪他一眼，转向云黛的时候，瞬间露出笑容，“表妹，上马车吧。”

