    第389章 赢了又好像没完全赢，深情告白！

    就在千仞雪疑惑的时候，修罗神轻轻地拽了千仞雪一把，一滴水直接从千仞雪的肩头飞了过去。

    直接刺穿，同时还带着一连串的血液，千仞雪瞪大眼睛，直接蒙了。

    成神之后，千仞雪根本就不需要主动防护，除了尘浩施展出来那奇怪的剑海以外。

    没有什么能够刺穿神的身体，可是就在刚刚，一滴水刺穿了千仞雪的肩膀。

    毫无阻碍的直接刺穿了过去。

    海神波塞冬都要惊掉下巴了，怎么回事，这都是怎么回事？！

    尘浩微微一笑，自己现在身体内的魂力也都空了。

    那一滴观音泪，看似没什么，但是却容纳了尘浩一身的修为。

    这就叫做小而精悍，不然凭什么说观音泪可以比肩神明？

    “看来，这一场应该是我赢了吧，如果不是我故意的偏转方向。”

    “这一招刺穿你的心脏或者你的头颅任何一个要害，都可以要了你的命！”

    要说最惊讶的当属于天使之神，尘浩这一场胜利是必然的。

    正如尘浩自己所说的那样，如果尘浩真的想要杀了千仞雪，随便找一个弱点。

    就算是神又如何？更何况还是一个新晋升的神，当然要是真杀了不可能的。

    既然是神，生命层次和人类自然不相同的，但是也算是遭受重创了。

    “输了，的确是输了。千仞雪大意了。”

    曾经的天使之神都已经确定了尘浩的胜利，那真就没什么好说的了。

    千仞雪输了就是输在了轻敌之上，海神修罗神第一时间就发现了尘浩的不寻常。

    但是只有千仞雪没有发现，只能说明千仞雪是有问题的。

    千仞雪收起自己的天使武魂和神威，脸色苍白的落在了地上，肩头的鲜血直流。

    这一下虽然身体上伤的不轻，但是心灵上的创伤可是太严重了。

    “我这里有疗伤药，我来给你看看。”

    尘浩屁颠屁颠的朝着千仞雪跑了，但是千仞雪却眼圈含泪。

    带着哭腔的大喊了一句“你滚！”随后转身就跑出去了海神殿。

    只留下尘浩一个人傻站在原地，海神虽然输了赌约，但是却幸灾乐祸了起来。

    “怎么说呢，可以说是赢了，但是好像也没有完全赢。”

    波塞冬憋笑别的脸都红了。

    “想什么呢，赶紧去追啊！”天使神提醒一声，不能让尘浩继续这样发愣了。

    尘浩赶紧追了出去，波塞西刚好这个时间走进来了海神殿。

    刚刚看到了一个小姑娘哭着跑了出去，那小姑娘的长相，就算是对自己姿色如此自信的波塞西都是自愧不如。

    “没想到大路上还有这等美女？”

    波塞西很自然的就想到了尘浩，尘浩这个色痞难道就没有什么想法？

    说曹操曹操就到了，尘浩直接从波塞西身边穿了过去，就好像没看到波塞西一般。

    “年轻可真好。”作为过来人，波塞西自然明白是怎么回事。

    不过很快波塞西皱了皱眉头，那个女孩身上的气息似乎和波塞冬差不多。

    而且总觉得有种让人熟悉的感觉。

    “拜见三位主神。”波塞冬收起来自己的笑容点了点头道

    “你可以去准备了，修罗神剑带回来之后，神位传承可就要开始了。”

    波塞西点了点头，此次前来就是为了这件事情的。

    修罗神似乎也想到了什么，转头问道波塞冬

    “这一次的传承，我似乎也需要一个献祭者。”

    修罗神和海神对视了一眼没有多说，而此刻的尘浩，终于是追赶上了千仞雪。

    千仞雪跑着跑着停在了海边的一处大石头之上。

    海风吹过千仞雪金色的长发，尘浩从侧面而来。

    看到这样一幕，不得不感叹一句，真美啊。

    “你还跟来干什么？！”千仞雪的眼睛都红了，刚刚尘浩的做法真的是让千仞雪伤心欲绝。

    “你的伤势很严重，必须现在进行治疗！”

    尘浩很急切，强忍着那种虚脱感，千仞雪并没有去止住自己的鲜血。

    明显是在耍起来自己的小女生脾气。

    “我要你管？！你是我的什么人啊？！滚开！”

    “我是你男人！”尘浩的这个回答，让千仞雪一愣。

    “别拒绝，也别骗我，那不是梦境，你我都是真切感到过的。”

    “我知道你爱我，经历这么多，我不管你信我还是不信我，我发现我莫名其妙的也爱上了你。”

    “你虽然有很多的缺点，脾气大，自大，要脸面，等等一切。”

    “但是我认为，这一切都可以被一个人的美貌填满。”

    尘浩不说最后一句话还好，一说完千仞雪就更生气了？

    “你的意思就是说，我就是个花瓶？除了好看别的都是缺点？”

    尘浩没想到，千仞雪还明白花瓶这个词语这个意思呢。

    “当然不是，有一句话不知道你听说过没有，始于颜值，终于才华。”

    “这就是我尘浩现在对你感情最深刻的解释。”

    尘浩的这句话直接波动了千仞雪的心弦，这一次千仞雪来，自然也是和尘浩明确关系的。

    如果尘浩不承认那一段，千仞雪也就权当是没有发生过。

    但是明显更偏向于千仞雪所想的那种情况发展。

    尘浩之前对千仞雪的伤害，怎么可能被尘浩这么轻易的就蒙混过关？

    陷入爱情的女人，都是没有脑子的，这句话说的就太对了。

    现在千仞雪早就已经不恨了，反倒是想要捉弄尘浩一番。

    “你伤害我这件事情怎么说？”

    尘浩就知道千仞雪一定会这样问，心里早就有一百个答案在等着了。

    作为情场高手，尘浩应付起来一个千仞雪还是绰绰有余的。

    虽说现在千仞雪已经成为了天使神，但是终归都是一个刚刚经人事的小姑娘。

    尘浩拿下千仞雪还是手拿把掐的。

    “我本来有很多话想要对你说，可是你一上来什么都不听就对我动手。”

    “我实在理解不了，本来想着让你打我一顿就算了，但是男人怎么能在自己的女人面前说不行呢？”

    “更何况，我不想在你面前自卑，你已经成神了，我还是一个人类。”

    “所以我必须要打败你，用实力证明我配得上你！”

    （此处省略五百个字）一对肉麻的话，给千仞雪说的脸跟苹果一样。

    尘浩抓紧机会，直接一把抱住了千仞雪。

    “说真的，我的女人很多，你会介意吗？”

    这个是最主要的问题，千仞雪直接把头埋在了尘浩的肩膀轻声道

    “既然我来了，自然不介意。”

    (本章完)

