    罗德里格兹举起了手，然后他一脸欢快的道：“我，我是吸尘器！”

    站了起来，罗德里格兹双手叉腰，然后很是神气的道：“我就像吸尘器一样，不管房间里有什么都能打扫干净，有什么地方需要清理吗？让我来！”

    罗德里格兹一直没有绰号，他是该起一个了，但是吸尘器这个绰号嘛，说实话挺不上档次的。

    杨逸笑道：“你就起了这么一个绰号？拜托，要打扫房间不该是扫帚吗？”

    罗德里格兹马上道：“可吸尘器更加先进啊！老大，以后再进行攻坚战的时候，让我来，我会像清理灰尘一样把敌人打扫干净的。”

    杨逸哈哈一笑，然后他对着克里斯道：“他叫吸尘器了，那你叫什么？”

    克里斯耸了耸肩，然后他一脸严肃的道：“猎人，请加我猎人。”

    只是一个代号而已，杨逸哈哈一笑，道：“猎人？好吧，这个绰号比吸尘器好那么一点点。”

    罗德里格兹极是不忿的道：“为什么比我的好？”

    杨逸正要回答，却听放在一边桌子上的对讲机里传出了杰特罗的声音。

    “嗨，机器人，过来一起吃饭吧，另外请叫上猫头鹰。”

    杨逸看了看布莱恩，道：“他这是有事儿要和我们说了。”

    布莱恩点了点头，道：“是的，现在我们去找他吃饭吧。”

    每天都有人把饭给杨逸他们送到屋里来，但是今天杰特罗却主动邀请杨逸和布莱恩去跟他一起吃饭，很显然，他要说点儿什么了。

    杨逸站了起来，道:“大家提高些警惕，我们应该时间不长就能回来，待会儿见。”

    前后离着也就是几十米，杨逸和布莱恩出了门，前后打量了一眼，然后他们两个就去了杰特罗住着的院子。

    杰特罗已经换过了衣服，把棕色的皮夹克换成了黑色的，裤子还是有些皱巴巴的，再配合上杰特罗的样子和气质，他还是像个乡巴佬。

    杰特罗的头发还有些湿，他伸了伸手，请杨逸和布莱恩在一张餐桌上坐下后，开门见山的就道：“我现在需要用人，所以我就请你们过来聊聊。”

    开门见山的点明了主题，杰特罗随后就朝着他身后的人大声道：“博雅塔，客人已经来了，上我们的菜吧。”

    杰特罗在乌克兰不是度假的，所以杨逸知道他们的晚饭不可能很精致，但既然杰特罗邀请他和布莱恩来吃饭，又说着要上菜，那怎么也得有点儿东西才对的。

    可是等那个叫博雅塔陆续把吃的端上来时，杨逸却发现这些东西和他认为的菜有太大的区别了。

    用乌克兰黑面包切成的片儿，两片儿面包里夹着一片白乎乎的肥肉片儿，然后还有一盆红菜汤。

    别的没了。

    杰特罗拿起了一个可以称之为三明治的东西，然后他朝着杨逸和布莱恩道：“随意些，不用客气。”

    三明治很简陋，但是很大，不过杰特罗一口下去咬了得有四分之一。

    把嘴里塞得满满当当的，杰特罗吃东西时真可谓狼吞虎咽了。

    杨逸咬了一口，发现面包夹着肥膘肉的三明治还是能吃的，好歹那白乎乎的肥肉片应该腌制过的，还能吃。

    布莱恩吃了一口，然后他沉声道：“这萨落做的不错。”

    “唔，唔……”

    杰特罗连连点头，嘴里发出了含糊不清的声音，等他把嘴里的东西咽下去后，沉声道：“我出乎意料的喜欢这东西，挺好吃的。”

    布莱恩微笑道：“我更喜欢加上些腌黄瓜片儿，或者再加上些西红柿片也不错。”

    杰特罗扭头大喊道：“博雅塔，送些腌黄瓜和西红柿来，切片。”

    杰特罗开了个头之后就不再说正题了，他专心吃着三明治，等他吃完了第一个三明治后，把沾着肥油的手指头放嘴里嗦了嗦，然后心满意足的道：“还不错。”

    只能用一个词来形容杰特罗了，粗鄙。

    不过和杰特罗在一块儿倒是不会令人反感，而且还挺放松的。

    杨逸往他的三明治里放了腌黄瓜片，又放了西红柿片，然后他感觉吃起来好多了，而杰特罗却是再拿起了一个三明治后，突然道：“我身边的兄弟都没了，他们跟了我很多年，是我能信任的人。”

    吭哧咬了一口三明治，嚼吧嚼吧咽下去之后，杰特罗继续道：“现在我这里有三个佣兵团，但我们都知道，雇佣兵收钱办事，你们今天替我打仗，明天就能替我的敌人打仗，所以我有什么重要的事和机密的事都只能带我的人去办，但是现在，你们明白我的处境。”

    杨逸点了点头。

    没什么可说的，雇佣兵的特点注定了不会被人完全信任，除非他是和杰特罗长期合作的关系，又或者他从此投靠杰特罗，成为杰特罗的手下，但既然他不可能和杰特罗长期合作，又不可能成为杰特罗的手下，那也就真没什么好说的了，一切看杰特罗的选择吧。

    杰特罗沉默的吃完了第二个三明治，然后他拿起第三个三明治的时候，沉声道：“但我现在有很多事情要做，今晚就要做，我找不到比你们更好的选择了。”

    杨逸淡淡的道：“不知道要做什么事呢？”

    “当我的保镖，我要去和很重要的人会面，你们保护我。”

    “可我们不是保镖。”

    杰特罗挥了下手，道：“我知道你们不是保镖，但我也不需要你们像保镖一样保护我，你们尽力而为，用不着替我挡子弹。”

    杨逸和布莱恩对视了一眼，布莱恩思索了片刻，道：“那么佣金呢？”

    杰特罗吸了口气，道：“加倍，行吗？”

    布莱恩摇头道：“不行，我们现在的职责是发现明确的敌人后去打仗，但是保护人就不一样了，危险无处不在，我坦白说吧，杰特罗先生，我们不是专业保镖，但我们承担着安保任务，所以我要求合适的价格。”

    杰特罗想了想，道：“一天五千。”

    布莱恩看向了杨逸，杨逸知道这是合适的价格了，于是他点头道：“可以。”

    杰特罗吸了口气，然后他沉声道：“我唯一的要求，管住自己的嘴，不管是现在还是以后，把你们见过的事烂在心里，两位有问题吗？”

    杨逸笑了笑，道：“没问题，当然没问题，这是最起码的职业道德。”