    等待是漫长的，可若是修炼的话时间却又快如指间沙，还没来得及握紧就飞速流失而去。

    七天时间一晃而过。

    二月十五日，多云。

    流云如棉絮般散落空中，太阳时隐时现，光线也跟着时强时弱。

    广袤无垠的护宗灵阵上，久闭双眼的韩霜徒然睁开了双眼，她乌黑的瞳孔内有一道精光闪过，刹那之间又恢复了正常的清澈。

    连续七天的阵眼炼化，成功的那一刻她的灵魂力也跟着有所突破了。

    识海里透明的魂体有了唯一的颜色，在魂体的心脏处，出现了一团艳红的光团，光团比发光的宝石还要灿烂。

    灵魂力因为红色光团的出现瞬间提升了无数倍，以前的灵觉只能查探五十公里内的范围，现在至少增加到一百公里。

    除了灵魂的提升她也彻底掌控了阵眼，掌控阵眼的一刹那她也确切的知道了灵阵的笼罩面积，直径就有五百公里。

    所有的阵法都是球形，护宗灵阵也不例外，它像一个大圆球把整个仙门圣地都包裹在内，地上五百里地下五百里。

    阵眼已经炼化，有了操控阵眼的权利她却没有立即开启灵阵放大家进去，因为有人正在她对面直勾勾盯她。

    收了下品防御灵阵，她起身来到骁的跟前，在骁站起身后她就给骁来了个大大的熊抱。

    钻进骁的怀里，贴耳听着骁有规律的心跳动声，嗅着骁身上独有的阳光气息她一脸满足道：“辛苦你了。”

    骁早已环住了她的身体，下巴在她头顶轻轻摩擦，低沉富有磁性的声音也随即传来：“为了你，我甘之如饴。”

    骁的话让她心里甜滋滋的。

    拥抱了良久她才从骁怀里退出来，仰着头问道：“峰的情况怎么样？”

    骁宠溺地摸了摸她的后脑勺道：

    “不用担心，他没事了，吃了六合丹后他有明显的好转，还有一个叫磐的金狼雄性在照顾他，我把你传授给族人的修炼功法传授给了磐，还给他留下了丹药粮食以及草药，也教了他如何熬制汤药和预防知识，磐还说等峰恢复后就带族人来投靠你。”

    骁说完后她才彻底展开了笑颜。

    峰没事了，希望佰和青青也一样。

    她暗中祈祷过后才把蒼外出的事情告诉了骁。

    一番交谈过后话题才转到了仙门圣地上。

    韩霜没有解释仙门圣地的具体出处，骁也不做多问，只要是韩霜拿出来的东西，不管有多震撼他从来都不会去刨根问底。

    见韩霜迫不及待的模样他眼含笑意听之任之。

    阵眼已经炼化韩霜当然想快点进去观光一番，这可是第三任宿主一手创建的仙门，如此庞大的工程先不说有多耗费财力人力，就拿同为老乡这一点，她就得好好的将仙门发扬光大。

    正可谓前人栽树后人乘凉。

    她是真的占了大便宜了。

    拉着骁的手，她只把脚下的这片灵阵打开了，灵阵一开，她和骁就一起向下坠落，早已严阵以待的飞剑悄然而出，当飞剑出现在脚下时，她带着骁就向最高的主殿山峰飞驰而去。

    主殿坐落在最高的珠峰上，山峰高度不下万米，真正的高耸入云。

    整个护宗灵阵呈现球形，横向直径是五百公里，纵向当让也是五百公里，就地面到天空的这段高度就有五百里，换算成米那就是二十五万米。

    一座万米的主峰在灵阵护罩距离地面的最高点上根本就不算什么。

    主峰最高，其次是环绕主峰的次峰，以此类推，越往外围山峰也就越矮，就连花草树木也是如此。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢

    （书友20200704220018766）

    投的月票支持，么么哒～(^з^)-☆。

