    “坏弟弟，我们是该睡觉去了。今晚你可要照顾好大家，你看怎么好吧？”

    “金燕，这有什么好不好的？我们的原则，不是有肉大家一起吃吗，还按原来办呗。”宋欣说道，

    “大家谁饿了，就吃点小厨房送来的宵夜，吃完我们就睡觉去。我呢，就喝碗鱼汤，众位夫人随意。”

    一夜春暖花开，滴滴小雨滋润着绿色的原野，润物无声。一夜好眠，早上七点多了，韩野还睡得正香。

    众女早早醒来，在小厨房准备早点。大家各显本事，做着自己最拿手的各种点心、小菜。

    “白姑姑，你做的这是什么粥，闻着太香了？”

    “小仪，这粥可不是什么人都能吃到的，是珍珠鲍鱼粥。这粥里我放了五彩珍珠，它能不香吗？”

    “姑姑，你竟然拿五彩珍珠做粥，这也太浪费了吧？一颗五彩珍珠的价值，可都是上百万，姑姑拿它做粥喝合适吗？”

    “小丫头，这算什么呀？我手里，深海的奇珍无数，都是主人的属下送的，就是为的让主人吃的吗？既然这样，那不吃留着做什么。”

    “对了，我送你几颗五彩珍珠，等见到你爷爷时，你送给他。也让他尝尝这深海的奇珍，对他身体有好处，但你不要张扬。”小白说拿出四颗五彩珍珠，送给了秦仪。

    “白姑姑，我看各位姐姐都有神奇的储物宝贝，什么东西都能随身携带，可就我没有。姑姑，你能和大哥哥说说，也给我一个吗？”

    “这等小事，不用和他说的，姑姑给你选一个好了。这次东海龙王送的，可都是储物戒指，让我看看，哪一个能腾空出来给你。”小白这才想起东海小白龙送的五个戒指，她有三个还没看过。这几天因为忙，早把这事忘了。

    秦仪看到小白，一下就拿出几个储物空间，愣住了。这宝贝，她的师门昆仑山，也只有掌门手里有一个，还是历代掌门传承下来的。而眼前这白姑姑，拿这宝贝，如同拿大白菜一样，真是出人意料！

    “小丫头，想什么那，你喜欢哪种样式的，我腾空一个送给你。”

    “姑姑，我看着都很漂亮，随姑姑给我哪个，我都喜欢！”秦仪非常高兴，这白姑姑对自己可真好，这么好的宝贝，说给就给了。

    “好，那我就看看送你哪个合适。”小白用自己的神念，探进了戒指。

    这小白龙，真没少送啊！第一个戒指里，竟然有这么多的金子。第二个戒指里，全都是奇珍异宝，有深海珊瑚，红，蓝宝石，装的满满的。还有一个戒指里，装的都是矿石类的，其中有三分之一，是东海最珍贵的深海寒铁。

    这深海寒铁可是宝贝，据说定海神针，就是用万年寒铁炼化而成。看来这寒铁，我得交给主人。

    想到这里，小白说道：“小丫头，你等我一下，我上楼看看主人睡醒了没。有些事我要和主人说一下，等我和主人汇报完，就给你腾一个出来。你帮我看着粥，小心不要糊了。”

    “是，姑姑！你去吧，我哪里也不去，就在这里看着粥，不会糊的。”小丫头心想，这粥我要看不好，你一生气，我这储物空间就没了，我敢不看好吗？

    小白急忙来到楼上，推门进了卧室。见韩野还没睡醒，只能叹了口气。这么多的小妖精，什么人也承受不了呀，那就不打扰主人了。小白自己叨咕着，就想走出卧室。

    “小白，昨晚你怎么没过来，你怎么知道我受不了呢，不信你现在就试试？”

    “主人你醒了吗，昨晚一定很累吧？她们那么些人缠着你，我怎么好意思和她们抢？我天天跟在你身边，这机会就让给她们吧，我也怕把你累坏了。所以紫竹她们也让我拦了下来，没让她们俩过来，我不想让你太累。”

    “还是小白最体贴我了，来，抱一下总可以吧？”小白乖巧地靠在了韩野怀里。

    “小白，现在几点了，大家都起来了吗？”

    “花逢甘露，今天早上，大家精神着呢，都早早起来了，现在已经八点多了。”

    “八点多了吗？我答应冯力，今天上午把车给他们的。这会，他们怕是等急了。我得赶快起来，小白你有事吗？”

    “主人，东海小白龙送给我们的礼物，我就看过海鲜的储物空间。今天早上秦仪小丫头，说就她没有储物空间，我就想给她找一个合适的。我这才想起来，小白龙送的五个储物戒指，想给她腾空一个出来。”

    “结果我一查看，小白龙送了我们很多好东西，第一个戒指里，全都是黄金，足足有上百吨。第二个戒指里，全部是各种宝石。第三个戒指里，送了我们好多的深海寒铁，这寒铁可比黄金还重要。我觉得，这事我必须要告诉主人，就急忙上来看你了。”

    “这小白龙，送就送了呗，这事你知道就可以。我们俩之间，不用什么事都向我汇报。东西由你决定怎么处理，寒铁是不错，但对我们来说，也不算太稀缺的东西。”

    “主人，还是把这批东西，都交给你保管吧。我身上带的东西太多了，其她姐妹会有意见的。我就管管吃喝的东西，其它的还是交给你保管为好。”

    “小白，你不用多想，这事谁有意见也没用。宋欣管钱，你管物品，这是我定的，也只有你们俩，我才最放心。”

    “主人，那这寒铁你收着吧，我好把这戒指腾出来，送给秦仪小丫头。”

    “不用了，你收着就可以。小丫头那里，这样吧，我给她找一件合适。”韩野意念一动，一只白玉手镯，出现在了他手里。他用意念断了手镯空间和自己的联系，递给了小白。

    “你把这个送给她，另外你选一个合适的储物空间送给白云。现在就她们俩人，没有存放自己东西的空间了。等姐姐再有消息，我要几个小金猪给叶雨她们几个补上，这样大家就都有了。等有了大型的储物空间，我再拿给你，其她人有小金猪就够用了。”?

