    根据二爷爷的预测，洛城灾难的根源，就出来蒲牢山，所以，在二爷爷他们之后，几乎整个洛城的大人物，全都聚集在了蒲牢山。

    各大家族，各大势力齐聚。

    一开始有人在询问我二爷爷，接下来该怎么办。

    二爷爷只是看着蒲牢山，让他们等候。

    不久之后，自有分晓。

    果然。

    二爷爷这话才说出了几分钟的时间，整个蒲牢山的上半部分就炸飞了起来。见此，二爷爷手下的那些人立即出手，建立起了一道强大的屏障。

    后边那些家族势力，和本地镇守，准备出手，却发现，二爷爷手下那些人建立的屏障，强大到让他们难以想象。

    本地势力当中。

    大乘期就是顶级高手，而且，这种高手很少。

    更别说，是仙境界，神境界了。

    此刻二爷爷手下一出手，那些实力抵达大乘期巅峰的高手，一下子就感觉到了，铸成这道防御屏障结界所用的力量，一定就是仙境界以上的力量。

    二爷爷这位人间镇守使没出手，他身旁的叶承和阴尘子两位顶级高手没有出手。

    其他那些高手出手，竟有了仙境界的气场。

    这让洛城各方势力惊讶。

    看着二爷爷，就跟看到神一样。

    其实二爷爷现在的境界，就是神境界。

    他们想象不到而已。

    蒲牢山的一声炸响，漫天土壤山石乱飞。

    在这一声爆炸之后，我一个人，以术法化锁链，提着下方的四头异兽獓因的尸体，就从那山体里的墓穴之中腾空而起。一个人提着四头百米高的巨兽尸体，宛若神明。

    在他们惊讶二爷爷手下高手实力强大的同时，他们又看到了这一幕，更是让他们惊呆了。

    二爷爷算到，一切的根源在蒲牢山。

    而我，在之前也已经使用传音之法，告诉我二爷爷，问题已经解决了。

    所以。

    他才会带着洛城的这些人过来。

    没有别的目的，就是为了让洛城的所有人心安。

    毕竟。

    在此之前，洛城怪事连连，老庙岗子，洛水，伊水等处，都出了人命，灾难降临，人心惶惶，现在需要一件事情，让所有人都能够平静下来，安心下来。

    洛城所有人都知道，那一切的根源，就是一种黑色的头发。

    其实，獓因真正厉害的，是变成血红色的头发，但是被我斩杀之后，它们身上那些毛发，再次变成了原来的漆黑色。

    我一人掌控锁链，将这些巨兽尸体提起到半空中。

    一开始。

    他们所有人的注意力，都在那獓因尸体之上。

    他们都在议论着。

    “那种黑色的头发……原来，是咱们洛城的地底，有这种怪物啊？”

    “是啊，这东西这么庞大，怪不得，能够延伸到洛水，伊水那边害人……”

    “真是太可怕了……”

    有人向我让我二爷爷询问。

    “二爷，此种怪物，是何物？”

    二爷爷回答。

    “此物是上古时期的邪兽，名为獓因，其毛发锋利如钢铁，可杀人无形。潜入水中，如同水祟一般，害人防不胜防，且此物可利用地脉之气，以毛发四处穿梭，融于地脉之中，所以，伊水，洛水，邙山瓦陶村那边，才会同时出现那么多惨案。”

    询问我二爷爷的，自然是洛城的大人物，他对我爷爷十分客气。

    而下边的其他人，也有人在猜测。

    “你们看，这四头异兽的尸体，是被一个人带出来，难道，是他一个人，斩杀了它们？”

    旁边另外一人立即道。

    “那怎么可能人，分明就是神仙！”

    一位似乎懂得多一些的修行者说。

    “你们不懂，神是神，仙是仙，獓因的实力强大，怕不是仙人能够与之相抗衡的，这位高人能够一口气斩杀四只獓因，救我们洛城于水火之中，我看，他定然是神！”

    “像我等这样的修行者，恐怕是一辈子，也无法触及到神的境界啊！”

    “……”

    他们一个个都在议论着。

    而得知，我斩杀了獓因，不少人心中的担心终于可以放下，他们过于激动，甚至忍不住冲着我跪了下来。

    以跪，来谢我之恩。

    我立即道。

    “诸位快起来。”

    然后。

    我看这蒲牢山山麓地带，有一大片广阔的空地，而那边的地脉风水也极为稳定，就算把尸体丢在那边，也不可能会长生尸变什么的情况。

    “大家站稳。”

    我提醒了一句。

    所有人都有所回应，站稳之后。

    我将这四具庞大无比的獓因尸体，给丢在了那边的空地上。

    庞大的尸体砸在地面上，地面一阵颤抖。

    如此一幕，更是让在场的那些人震撼不已，我二爷爷旁边的那些大人物，有人感慨。

    “没想到，我们洛城能够得到如此神仙帮忙，实在是我们洛城之福啊！”

    “是啊，如果能够跟这位上神说上几句话，那也算是三生有幸了！”

    “……”

    他们一个个都一脸崇拜的看着我。

    我将那獓因的尸体给丢到一边之后，就从高空中俯冲而下。

    獓因的尸体，还是很有用的，那些毛发，可以用来给一些高手制作衣服。如此高强度的东西，做出来的衣服，比顶级的铠甲还要结实。

    还有此物的骨骼，犄角等等，都可打造兵器。

    这些东西祸害了洛城那么久，自然该为守护洛城，做出一些贡献来。

    那些大人物看着我靠近，他们的情绪好像都很激动。

    我则走到二爷爷那边。

    “二爷爷，都搞定了，蒲牢山是一座地仙墓，里边那位想要飞升的地仙，修炼邪术，豢养邪兽，已经被我斩杀了，只是那些被害的人，只能带回亡魂。”

    “下方的亡魂，积累太久，恐怕有十几万。”

    说到这里的时候，我看向阴尘子，道。

    “小尘，下边阴魂太多，需要你到阴间安排一下。”

    阴尘子拱手。

    “好。”

    他说完，立即动身。

    他走之前，我几张黄表纸交给他，上边也有一部分魂魄，需要他带到阴间去。

    我和二爷爷，阴尘子他们交代着此事，而旁边的那些洛城的大人物一个个看着这一幕，惊讶至极，他们万万没想到，方才被他们看作是神的存在，竟然称人间镇守使为二爷爷。

    他们看着我二爷爷，一脸的羡慕。

    远处。

    山上山林之间。

    有一道身影正在看着我，我也看到了她。

