    第118章 出海

    墨轩感受到这一幕，愉快的心情也是直接分崩离析，在墨轩怀里的阿宁也是感受到墨轩的变化！

    小六，把枪放下！

    阿宁担心墨轩会被伤到一声出声呵斥手下将枪放下。

    阿宁，站到一边去，墨轩看着阿宁平静的说道！

    轩哥，我……

    不过墨轩此刻面色阴沉的可怕！

    阿宁看着墨轩也不敢说话，她能感受到此刻的墨轩有多愤怒，那怕是自己此刻也不能反驳墨轩的话语！

    看着阿宁站在了另一旁，墨轩对着王胖子挥挥手示意王胖子也去一边看着。

    王胖子也知道一些墨轩的能力有多可怕所以也没有反驳拉着吴邪就来到了阿宁的旁边。

    墨轩灰色的眼瞳不带一丝丝感情冰冷的看着这个小六！

    抬起手啪啪啪的鼓了几下掌。

    你，敢拿枪指着我，不得不说你勇气可嘉。

    小子，我不管你是什么人，现在给老子抱头跪下，不然我就一枪打爆你的头！

    这一幕让一旁的阿宁担心不易，小六，你到底想干嘛，赶紧放下枪，阿宁也是抬起枪指着小六！

    墨轩看见阿宁抬枪指着这个敢威胁自己的人，也是有一些感动！

    阿宁，不用，在一旁看着！

    可是……

    没有可是，看着就好，没有人敢威胁我！

    哈哈哈，小子你电视剧看多了吧，还没有人敢威胁你，你以为你是谁，蝙蝠侠吗。

    现在不跪下你就得死，给你两条路，一，跪下我饶你一命。

    二，我一枪打爆你的脑袋！

    你可以自己选！

    呵呵，墨轩已经无话可说，对这种敢威胁自己的，墨轩一向不会心慈手软！

    从储物空间取出修罗刀以极快的速度在小六的手腕划了一刀，手枪直接掉在了地上！

    啊啊啊啊啊，我的手，小六捂着自己的手在地上滚着，墨轩直接抬脚就踩在了他的脑袋上！

    其他人看见自己的同伴被墨轩踩着也是准备开枪射击！

    住手，都把枪放下，不然别怪我翻脸不认人！

    墨轩俯视着这个敢威胁自己的人缓缓说道！

    小子，现在你还觉得你能爆了我的头嘛！

    墨轩用着低沉而又沙哑的声音问着。

    这个小六也只是怨毒的看着墨轩还有阿宁，在自己心里阿宁可是自己看上的女人，这个男人居然敢抱着自己看上的女人说什么也要做了他。

    而且阿宁还替这个男人说话更加让自己生气，虽然现在自己已经失败了，不过那又怎么样，只要自己也机会就弄死他！

    “呵呵呵”

    墨轩看着他怨毒的眼神呵呵的笑着，修罗刀拍着他的脸，一脸玩味的问道。

    “你想死吗？”

    一只蚂蚁，也敢在我面前蹦跶！

    我现在，就送你上路。

    “下辈子投胎，记好了！”

    “有的人，你，惹不起！”

    轩哥，可不可以看在我的份上扰他一次！

    阿宁用着肯求的目光看着墨轩！

    “墨轩看着阿宁的眼神，也不好拒绝。”

    思考了一下，为了杀一只蚂蚁，如果让阿宁心里有了隔阂那就不值得了，更何况是自己的女人，所以阿宁的话自己还是要考虑一下的！

    行，阿宁这次我就放过他，但不会在有下一次！

    好，虎头，阿龙，带小六下去包扎一下！

    阿宁看着墨轩收刀入鞘也知道墨轩是为了自己所以压制了自己的杀心，心里有事十分感动！

    走上前去，垫起脚尖就吻了一口墨轩。

    “谢谢你，老公！”

    墨轩嘴角上扬，知道自己选择对了，虽然自己可以杀了这个小六，阿宁也不会说什么，但心里肯定会有一些不舒服！

    但完全不值得，一只蚂蚁能比得上自己的女人嘛？

    完全没法比好吧！

    特么的，还是女人香！

    行了，赶紧通知船老大开船，拍了拍阿宁丰满的臀部就来到夹板上的躺椅上躺着！

    抽出一个烟点上，墨镜一带。

    悠游自在的享受着海风！

    很快阿宁的手下，已经船员就已经到位，轮船也是很快就离开海湾，向着目的地开去！

    轮船在海上飞驰而过，看着浪花一朵朵的打在轮船上，墨轩也是开始思考起来接下来可能发生的事！

    时间很快就来到了晚上，阿宁也是来叫墨轩去船仓里吃饭！

    轩哥，饭做好了，我们去吃饭吧。

    “墨轩看着在落日黄昏中的阿宁也是有一些着迷，白皙的皮肤，温柔的眼睛，异域风情的魅力，高挑的身材，搭配一起，简直完美！”

    墨轩起身手捧着阿宁的俏脸，直接吻了上去，阿宁也是闭上了眼睛开始回应！

    墨轩的爪子也开始不老实起来，在阿宁的身上开始到处游走！

    男人，手里还是喜欢掌握那什么才满足！

    “呸”

    阿宁感受到墨轩的不老实直接呸了一口。

    “流氓！”

    说完之后转身离去。

    墨轩看着阿宁这副样子，感觉颇为满意！

    今天就吃掉你，看你怎么跑出我的手掌心！

    虽然阿宁在自己面前挺温柔，不过墨轩也清楚阿宁是一个很强势胆子也很大的女人！

    不然一个女人能跑到墓里去嘛？

    (本章完)

