    “嗯，打电话干嘛？”

    苏倾城应的冷淡。

    才和手机里这人不欢而散，她属实拿不出什么好的语气来。

    傅修远的脸色更是黑沉。

    好不容易才营造出的气氛，等了许久才等到这么一个引诱小狐狸入笼的机会，一个电话就给他搅和了。

    就，很烦。

    傅修远单手搂着女孩的细腰，目光微沉，指尖在女孩腰间裸露出的一截白嫩处有一下没一下地轻轻点着。

    须臾之间他想起了一件事。

    趁着苏倾城接电话的空档，他起身，迈着长腿走到台前，开了一瓶红酒，倒进晶莹剔透的高脚杯，朝她端了过去。

    无他。

    喝醉的小狐狸更好哄骗。

    这边，苏倾城并不知道傅修远在做什么，在傅修远离开后，她拿着手机去了阳台。

    只是手机里一直再没动静。

    “二哥？”

    她轻唤了声。

    然而对面除了微沉的呼吸声，其它的什么都没有。

    苏倾城的心沉了下去。

    如果二哥是因为失了恋来找她指责钟馨儿的恶行，应该不会如此沉默才对。

    那么是另外一个可能？

    他对钟馨儿还贼心不死？

    顿时一股怒气冲上脑门，苏倾城想也没想脱口而出：“苏听风，我警告你，如果你是来说服我接受钟馨儿的，免谈！”

    “还有，你脑子不清楚的话也最好还是别跟我沟通，免得我说话难听再跟你吵起来，气到你是小事，气到我可就不行了！”

    她拒绝的斩钉截铁！

    嗓音也噙了寒霜般冷。

    手机里倏忽沉默了。

    “嗤……倾城，你又跟二哥说气话？”沉默了好几秒，苏听风失笑的嗓音才含含糊糊地从对面传来。

    苏倾城不禁一怔。

    这声音听起来好像喝醉了，可在她的印象中二哥向来不喝酒，他在国外这一年都发生了什么变化？

    “二哥，你怎么了？”

    “倾城…你误会了……”

    “什么？”

    苏倾城心中更加疑惑。

    “倾城，你要好……”

    手机里再次传来苏听风的嗓音，低低笑着，却多了一抹自嘲的意味。

    苏倾城的心一下提了起来。

    “二哥，你是不是喝酒了？喝了多少？你现在人在哪？”

    她的声音也软下许多。

    苏听风是她的亲哥哥。

    她总归不可能真的狠下心。

    苏听风却是一直低低地笑，微颤的语气，哑哑的嗓音，字字盛满了悲哀：“倾城，你要好好的…不然、我们都对不起她……”

    “谁？二哥你在说什么？”

    “倾城…我们的、我们的家早就散了，傅修远若能真心待你，有他照顾你也不是一件坏事……”

    “二哥？”

    “可是，我接受不了，我怎么接……”

    嘟…嘟…嘟……

    “二哥？二哥！”

    通话突然间被挂断，苏听风甚至连话也没有说完，只给苏倾城留下了一串茫然的短线声。

    谁？

    二哥说他们对不起谁？

    苏倾城不知不觉间攥紧了手机，心下翻涌万千念头，到底是什么样的事，能让一直儒雅自持的二哥大半夜的喝成这样给她打电话哭诉？

    不行，她必须搞清楚！

    苏倾城抬脚便朝外奔去。

    然而她刚出阳台，便被一只大手抓住了胳膊，长臂一捞便把她捞进了怀中。

    “这么晚，你去做什么？”

