    眼见着火就要燃到沈易佳手上，宋璟辰几乎下意识的伸手过去将它拍到地上。

    沈易佳吓了一跳，眼睁睁看着那匣子被染成灰烬。

    刚想开口手就被宋璟辰抓住，沈易佳有点心虚，想把手抽回来。

    宋璟辰却握得紧紧的，确认她手上没伤，才松了口气，语气严肃道：“怎可如此莽撞？”

    沈易佳缩了缩脖子小脸通红，她怎么知道那匣子那么容易就烧起来？

    看她依旧没认识到自己的错，宋璟辰只觉无奈，还想再教育几句。

    沈易佳突然咋呼着开口：“里面有东西。”

    宋璟辰思绪被打断，顺着她指的方向看去，只见匣子已经被烧成了一团灰烬，留下一根黑漆漆的圆形长条物。

    沈易佳这回不敢鲁莽了，拿了块帕子将那东西包起来，擦了擦，露出其原本的颜色，是一根空心的铁质圆管，原先应该用蜡封了口，刚被火一烧就烧没了。

    从里面倒出来一物，打开一看是只有巴掌大小的羊皮，上面汇着一条条奇怪的纹路，两人对视一眼......

    沈易佳看了一眼看不懂，递给宋璟辰问：“这是什么？”

    “应当是一张地图。”宋璟辰声音微沉，这地图绘在羊皮之上，做这个的人应当是为了防止腐烂。

    按沈易佳所说这是其生母王氏所留，可王家只是一介商贾，怎会有这个东西。

    “难道是藏宝图？”沈易佳眼睛一亮，原主母亲家里不是商贾吗？那肯定很有钱吧，王家二老担心沈平修是个白眼狼，把钱藏起来留给后辈很正常啊。

    在梦里，沈平修一直在逼问王氏东西在哪里，原先她还不明白。现在将这些前后串起来，沈易佳觉得自己真相了。

    可是为什么之前沈平修没有怀疑这个匣子，现在却突然想起来了呢？

    沈易佳越想越迷糊，小眉头都皱成了一团。

    宋璟辰拧了拧眉，对沈易佳的猜测不置可否：“或许吧。”

    “那这上面指的是哪里？”

    宋璟辰目光沉了沉，良久才吐出三个字：“麒麟山。”

    他没说的是，那一支私军，恰巧就藏匿在麒麟山中。

    而麒麟山所在的梁郡与废太子上官翰所在的浔阳相邻。

    按时间算，杨叔那边应当快有消息传回来了......

    “远吗？”沈易佳没注意到宋璟辰思绪早已飞远，好奇问。

    她觉得自己最应该的不是习字，而是将大夏国的地理了解一遍，不然哪天想出去玩儿都不知道怎么走。

    宋璟辰看了她一眼，略微思索还是实话道：“远，横跨整个大夏国。”

    一听这么远，沈易佳肩膀一跨瞬间没了兴趣，当初从京城来这里的路上她已经尝试过那长途跋涉的滋味，可不想再试一次。

    将东西全部往宋璟辰怀里一塞：“这个你收着吧。给我也没用，总之不能让沈老贼拿去就对了。”

    他想要，她偏不给。能气死他最好，省的还要脏了她的手。

    说完就哒哒哒的往床榻而去，爬上床小身子一拱一拱的钻进被窝。

