    “妈？是我丽姝，对，要生了，不着急，最快估计也得明天吧，医院离家特别近……嗯，你和我大嫂明天订票过来就行。”

    挂断电话之后，陈丽姝突然觉得肚子开始丝丝拉拉的疼起来，知道这回才真的是要开始发动了。

    不过疼痛尚在可以忍耐的范围内，她也没说什么，跟着顾兴东一起回了医院，眉头才渐渐皱了起来。

    顾兴东感受到她的不适，伸手紧紧握着她的手，陈丽姝只觉得手心里湿漉漉的，不过她已经分辨不出是他的汗水还是自己的。

    随着时间的推移，疼痛的频率越来越快，好像肚子里的肠子打结了一般，陈丽姝的额头开始渗出汗来。

    “兴东。”她忍不住身心出声。

    “我在。”顾兴东看着她痛苦的面容，急的额头上的青筋都凸起了。

    可生产又是必须要面对的，如果能够代替她受这份罪，顾兴东肯定毫不犹豫的替她受了。

    李秀兰看了眼时间突然开口说：“兴东，看情况距离生还得有段时间，怎么也要吃点东西补充体力，丽姝这里我陪着，你开车回去把汤取回来吧。”

    “我很快就回来。”顾兴东有些不放心的看了陈丽姝一眼，见她点头，这才快步朝楼下走去。

    因为疼痛所以感觉时间过得特别漫长。

    等到喝完顾兴东用保温饭盒盛回来的汤时，时间才过了晚上十点多。

    喝过汤，陈丽姝被顾兴东扶着又坚持在楼道里走了半晌，直到医生检查说可以进产房了，陈丽姝知道真正的挑战才刚刚开始。

    生产时家属并不允许进入产房，顾兴东和李秀兰只能守在外面。

    等到疼痛加剧到一定程度，人就有些恍惚起来。

    陈丽姝看着头顶昏黄的灯光，突然觉得这一切都有些不真实起来。

    “用力，已经看见头了。”

    声音好像从遥远的地方传来，却又仿佛近在咫尺，麻木的按照对方的指挥调节呼吸，然后再用力，随着她一声嘶吼，感觉有什么东西滑出体外，身体也随之放松下来。

    “男孩，四斤二两。”

    伴随着孩子哇哇的大哭，陈丽姝觉得好像天籁之音灌入她的耳膜，一滴汗水顺着眉骨低落在眼睛里，但却并没有刺痛的感觉，只觉得所有的付出，在这一刻终于得到了收获，内心已经软的一塌糊涂。

    “肚子里还有一个，别松劲儿。”

    医生的一句话让她瞬间回神。

    终于拼尽全身的力气后，耳边响起医生的话：“女孩，四斤六两。”

    “龙凤胎，很少见啊。”一个助产护士熟练的接过孩子然后对着屁股拍了两下。

    “咦，这个怎么不哭？”说着她手上的力道又加大几分。

    清脆的响声让陈丽姝觉得有几分心疼，可孩子还是没有哭声。

    医生也有点慌，刚出生的孩子不哭那问题可能就有点大，赶紧将孩子接过来查看。

    陈丽姝的心一下子提了起来，一瞬间所有不好的想法全都一股脑的涌进脑海里，颤着声音道：“医生？”

    她话音刚落，就听见一道响亮的哭声传来，不过跟不远处一直哭闹的哥哥不同，这个只哭了两三声就又没了声音。

    “没事”医生看出她的担心，笑说：“不爱哭，这孩子以后估计是个性子十分好的。”

    听见她这话，陈丽姝嘴角勾起，终于放下心来。

    顾兴东和李秀兰一直焦急的等着，突然看见产房的门开了，不等对方叫人，忙快走两步上前，急道：“护士，我是陈丽姝家属，我爱人怎么样了？”

    小护士将怀里的孩子交在顾兴东手里：“恭喜，生了对龙凤胎，大人孩子都很好，产妇在后面呢，只是身体有点虚弱，你们家再没来别人吗？需要人过去搀一下。”

    顺产不比刨腹产，后续工作清理完之后，人基本上都能下床了。

    听见是龙凤胎，李秀兰顿时乐的合不拢嘴，忙接过另一名护士手里的孩子：“谢谢啊，你们辛苦了。”

    小护士笑着摇头：“没事，这都是我们应该做的。”

    “麻烦你帮我抱一下。”顾兴东将怀里的孩子再次交回到小护士怀里，迈步进了产房。

    陈丽姝精神状态还可以，只是因为生产脱力，头发有些乱，脸色也有些苍白，看见他进来，虚弱的问：“看见孩子们了吗？”

    “嗯，看见了。”顾兴东点头，上前将人抱了起来，看着她神情认真的说：“辛苦了，谢谢你。”

    没有什么比他知道你的辛苦更值得让人欣慰的，陈丽姝毫不客气的收下，并有些委屈的说：“你不知道，可疼可疼了，以后你要是对我不好，我一个孩子都不给你，这可是我拿命换来的。”

    顾兴东点头：“好。”

    等两人回到病房的时候，李秀兰已经将两个孩子安顿好放在了婴儿床里。

    “龙凤胎啊，丽姝你可真厉害，直接凑了个好字。”

    李秀兰看着并排躺着的两个小娃娃，是越看越稀罕。

    “渴了吧，我给你倒点水。”顾兴东看着她微微有些起皮的嘴唇，起身倒了杯水，又拿勺子轻轻吹了吹，觉得差不多了才喂给她喝。

    “生产遭了这么大罪可得好好补补，兴东，你在这儿守着，妈回家做点吃的给你们带过来。”李秀兰说着就往外走。

    顾兴东起身：“妈，我开车比较快，还是我回去吧，再说你也熬了一晚上，我直接把赵秋月接过来，换你回去休息吧。”

    “我没事，离的也不远，回去的时候我顺路再买点菜，给丽姝补一补。”

    李秀兰摆摆手直接出了房间的门。

    “兴东，我想看看孩子。”从生下来她还没好好看看两个小家伙。

    顾兴东点头，起身过去将两个小家伙的床直接搬到了床边。

    孩子太小了，红彤彤的小脸还有些水肿，根本看不出来像谁，不过闭着的眼睛眼线狭长，小嘴巴还没有指甲大，看着以后应该不会太难看。

    “想好给孩子们取什么名字了吗？”陈丽姝侧头问道。

    顾兴东在她旁边坐下，揽着她的肩膀，目光落在两个孩子身上，眼里是化不开的温柔：“哥哥顾一城，妹妹顾晓白，你觉得怎么样？”

    择一城终老，遇一人白首吗？

    陈丽姝抿起唇角，将头靠在他的肩膀上，语气轻柔的说：“这名字我很喜欢。”

