 老修罗和秦命把少女幽冥深处，在一处至阴之地见到刚刚诞生的黄泉。黄泉是幽冥阴气最重之地孕育的幽泉，它也是幽冥界向外面世界汲取阴气的秩序之源。万物阳气耗尽，阴气沉淀，都将沉入黄泉，成为黄泉之力。而初代幽冥沉睡之地，就是黄泉之底。

    如果天有九重天，地有九重地，那黄泉便是九重地之底！

    少女走进了这片仿佛无边无际的至阴之地，承受着幽冥至阴之力的侵袭。这里连孤魂都不敢靠近，至寒的阴气仿佛能消融一切。可是当她站在这里，非但没有被侵蚀，身体里的虚弱感反而越来越弱，一股久违的蓬勃力量在血脉里复苏，在全身流淌。

    秦命跟老修罗交换下目光，除了他们两个，这是幽冥之地唯一能在这里平静行走的第三个。至

    阴之地死寂无声，至寒至阴，漫天的阴气像是雨幕般洒落，汇聚于一处低洼之地，那里已经出现一湾小泉。黄

    泉不照人不照魂，却在此刻映出了她那张苍白消瘦的脸。“

    今天开始，你将褪去凡躯，永坠幽冥。以幽冥为界，以幽冥为尊。除骸骨王座，无人可判你生死，除幽冥之主，无人可定你善恶。”

    “红莲起于黄泉，源于黄泉。黄泉不枯，红莲不灭。”“

    从今往后，你为红莲！镇守黄泉！”

    “可愿？”少

    女失神的望着幽黄的小泉，轻声一语：“我愿！”“

    三天后，沉入黄泉，去肉退骨，浴黄泉而生！”秦命很少看到老修罗这么期待一件事，说明黄泉红莲绝对够强大，说不定真能跟大猛相抗。

    “为什么三天后？”少女血脉里那股感觉越来越强烈了，她甚至感觉到一股无形的力量在拉扯着她，在她耳边轻轻呢喃，让她跳进这一湾小泉里。“

    两天之后，会有一场大战，你在幽冥界见证这次突袭，了解我们是一群什么样的人，你要面临什么样的敌人。”“

    轰隆！”幽

    冥界突然剧烈震动，秦命的意念体都一阵忽明忽暗的闪烁，差点被震得消失。“

    五爪金龙按捺不住了！”秦命留下一语，意念重回本体。“

    吼！！”五爪金龙再一次闯入幽冥之地，硕大的龙头绽放炽亮的金光，像是在黑暗无边的幽冥之地坠落一轮骄阳，强盛的光芒普照天地，焚烧着死气驱散着冥光，大量不死鬼物都惨叫着消亡。它

    虽然尊为仙武，可耐心也是有限度的，在这里一等就是二十天，除了一个人类胆大包天过来冒领宝器被它拍死的，没有一个人送来消息，连派进去的那些天武圣武都没有任何回音。不过，进去的圣武天武竟然有好几个消失了，还是突然就消失了，连它放在龙鳞上的意念都瞬间切断。当时第一个圣武消失的的时候它只当是意外，可能困在某些地方了，可几天下来断断续续的消失了五个，它现在实在按捺不住了。幽

    冥之地震动，外面的海潮翻腾，大量强者惨叫怒吼，可这次五爪金龙没有再退出去，半具龙躯停在高空，释放着强盛的仙武之力，挟澎湃的神识扫荡幽冥之地，它一定要查清楚到底怎么回事，到底有没有秦命！

    秦命已经悄悄把楚万怡撤了出来，加上五爪金龙克制了自己力量，幽冥界震动的并不严重，不过秦命还是故意的制造着大暴动的声势，刺激着各处冒险的数万强者的情绪。他几天下来不断消灭那些带着龙鳞的强者，就是为了刺激五爪金龙，加重怀疑，牢牢拖在这里，没想到效果还挺好，不过这次看起来真的怒了，但是距离约定还剩两天，秦命只要拖它一天多就可以离开了！五

    爪金龙被拖在幽冥之地的时候，精灵海那里的穷奇却在两个多月的闭关中终于撞开了壁垒，正式开始了从煌武境到仙武境的蜕变，也是最关键的时刻，如果能顺利的蜕变三十多天，它将正式晋入仙武境，可如果遭到袭击，哪怕是被打断，穷奇都的仙武之路就可能彻底终结，甚至遭到重创。自古至今，极少有仙武蜕变在‘外面’进行，都是躲在秘境里私下进行，直到出关那一刻名动天下。不过这里虽然是外面，却相对很安全，皇族联盟全心全意的守护着穷奇，十二重绝阵经过特殊调整，一方面加固了对精灵岛的封锁，一方面侧重对穷奇的保护，又有盘武仙尊他们亲自镇守，应该没有问题。

    只是他们对光明圣皇始终没有回来这件事有些怀疑，都猜测他真有可能是带着太虚古龙的头骨和通天古树的树心跑了，当时虚空深渊边缘残留的能量就是他故意留下的。

    “催！！让五爪金龙尽快回来！”盘武仙尊已经第七次安排人到落星海域催促五爪金龙了，都二十多天了，如果还是查不到，秦命可能真不在那里，没必要再浪费时间，赶紧回来守护穷奇。既然穷奇已经突破壁垒，开始蜕变，哪怕秦命真在那里收了几个煌武都无所谓。“

    龙皇说是再给他五天时间，一定要查清楚！”

    “最多两天！但提醒它尽量不要破坏幽冥之地，那里有些势力现在不易招惹。”盘武仙尊提醒道。幽冥之地现在吸引了大量强者，目前传来消息已知的就有万灵兽域、炽天界和血魔族，而且都是些有分量的强者。如果五爪金龙毁了幽冥之地把它们埋在里面，影响可不是一点半点。虽然那些皇族和霸主势力现在不愿意挑衅皇族联盟，可万一哪里搞个破坏，或是用特殊手段干扰精灵岛的对峙，那可就得不偿失了。“

    仙尊提醒的是。”那位强者立刻退走，赶往落星海域。“

    轰隆……”十二重绝阵笼罩的空间再次泛起波澜，像是河潮般奔腾不止，不过阵法里的强者已经习以为常了，也不再理会。这些天下来，几乎每天都会出现个一两次。起初谨慎的盘武仙尊还怀疑是不是精灵女皇捣鬼，可仔细查探之后，发现精灵岛一直很稳定，才逐渐放下心来。“

    全部打起精神来！重点对内，防御精灵岛！我看精灵岛和夜魔岛恢复差不多了！”盘武仙尊强盛的神识融入十二重绝阵，仿佛天神一般俯瞰着迷光笼罩的精灵岛和夜魔岛，上次恶战结束之后两个月了，那里混乱的情况基本稳定了，很有可能会筹备反击。现在正是穷奇蜕变的关键时刻，决不允许有意外。“

    精灵女皇不知道穷奇在闭关，她不会做什么的。”八荒兽域的那尊妖皇自信的冷哼，精灵女皇都被困了大半年了，一直防御，现在受到重创，更不可能了。

    盘武仙尊冷冷的瞥了它一眼，不怒自威的气势让那尊妖皇暗暗忌惮，不敢再多说，继续镇守大阵。不过，无论是它，还是八荒兽域其他那些凶兽，姿态都已经悄悄发生变化了，腰身挺直，凶气外露，只要穷奇晋入仙武，八荒兽域的地位将一跃抗衡龙族，连带着它们都可以在皇族联盟里有更大的话语权。在

    盘武仙尊他们部署戒备的时候，虚空深处一座座祭台正在悄然成型，并秘密安置了空间战阵，用独特的晶石唤醒，这些祭台足足有着三百六十座，以特殊的方位分布，一层一层环绕，对准了远处因为十二重绝阵而扭曲的虚空。

    老佛、澹台阁主、魔盟盟主、仙霞宫宫主等煌武天武全部坐镇祭台，他们虽然不善于战斗，可境界和能量都是货真价实的天武和煌武。 