    第827章回祖籍嫁人

    乐正婷的年龄的确不能再拖了，越拖越不可能找得到合适的。

    而偏她发生了那样的事儿，想要在省城中找到一门好亲事基本上已经不可能了。

    祖籍那边不一样，虽然离省城比较远，但只要乐正家不倒，祖籍那边的族人就肯定会护着乐正婷。

    而且在那边也不会受这边的流言影响。

    虽然那边的人家肯定没有省城这边的条件好，可要找个合适不错的，总会有的。

    老太太终于下定了决心。

    不想，她这一说，小米氏便激烈无比的表示反对。

    她不能接受！

    她的女儿凭什么要回祖籍那样的破地方去嫁人？这不等于毁了她一辈子吗？

    老太太怒了，她难道不疼自个的孙女？什么叫毁了她一辈子？？难道她这个做祖母的这样狠心恶意？

    况且，若不是小米氏自己没教好女儿，又怎么会弄成这样！

    但小米氏这回铁了心，也不顾自己素日里在老太太跟前立下的甜美柔顺孝敬乖巧的好人设了，总而言之就是不肯答应。

    她如何甘心？

    她没有儿子，就两个女儿，是必定要嫁在省城、或者更繁华的大都市享福的，绝对不要去祖籍那种乡下地方！这万贯家财不能便宜旁人。

    人设崩塌不崩塌这种事，小米氏此刻根本就顾不上了，她只知道，她绝对不能让女儿回祖籍去嫁人便宜了旁人。

    老太太惊呆了。

    她万万没有想到自己一直以来疼爱偏袒的小儿媳竟是这么一副真实的面孔，这对她来说打击有点大，失望也来的汹涌。

    老太太听小米氏非但不愿意，反而大有暗指自己偏心的意思，勃然大怒，一气之下她便撂开不管了。

    她对小米氏失望极了！

    女儿是她的，且看乐正婷那样子也并不乐意回祖籍，那她也懒得再多事儿了。

    这以后，她是不可能再像从前那样对小米氏的了。

    小米氏松了口气，更加抓紧到处打听合适人家，甚至放宽了条件到周边城镇。

    可惜，结果依然不如人意。

    也不是说没有一家肯娶乐正婷，而是人家肯的呢，小米氏又看不上......

    本来以为这事儿还要这么僵持许久，不想，很快就有了转机。

    不是什么好转机。

    乐正婷那早已出嫁的亲姐姐乐正颜又在夫家折腾出事儿来了。

    乐正颜的夫家其实是靠着乐正家做生意的，家产丰厚，家境很富裕。但正因为背靠乐正家，以至于乐正颜在夫家十分跋扈霸道，久而久之，便与丈夫离了心。

    乐正颜不许丈夫纳妾，过门之后不到两个月就把丈夫屋里原本伺候的通房丫头找借口打发了。

    略平头正脸的丫头也都打发了，换了相貌普通、也不怎么机灵的上来伺候。

    至于她身边的丫鬟，她当然不担心，一家子卖身契都在她手里呢。敢爬床，先想想怎么死。

    乐正颜的丈夫名叫齐云。

    新婚妻子的面子夫家总是要给的，且齐云的母亲劝他，他媳妇这么做，是在乎他、着紧他啊。齐云心里虽然不太高兴，但也勉强得到了安慰，没说什么。

    (本章完)

