    她提出来的问题看似不重要，实则却是句句说在要点之上！

    如今范师涵一案闹满城风雨，朱敬就不相信这容欢身在忠勇候府之中，会对外界之事毫不知晓？

    想来这容欢早就知道自己会来忠勇候府，所以才一早等在了这里！

    这以疑犯的身份上堂和以县主的身份上堂可是截然不同。

    前者不仅要跪下受审，一不小心更是会有牢狱之灾。

    可后者，不仅他不能随便对容欢用刑逼供，更是要将容欢奉为座上宾！

    谁让容欢是自己请来协助调查的呢！

    “既然朱大人如此有诚意邀请本县主，本县主自然不好不给大人这个面子。走吧！”

    容欢莞尔一笑：她早就知道今日一行无可避免，可要她老老实实按着背后之人的谋划去走？

    那是决计不可能！

    既然要斗，她倒要看看，这背后之人究竟给自己准备了怎样的一台好戏！

    容欢起身，身后的四个大丫鬟也连忙跟上，两左两右的将容欢簇拥着出门。

    而朱敬只能跟在几人身后，看起来不仅不像是来捉拿要犯的，反而更像是容欢的随从侍卫！

    容欢平日里不爱麻烦，所以每每出门都只带了四个丫头中任意两个出门，但这一次，她却是摆出了忠勇侯府嫡女长欢县主应有的排场与派头！

    既然身份地位如此好用，她自是不能浪费了才是。

    “三姑娘…”

    管家文叔看见容欢要随同朱敬一起离开，有些担忧的上前，欲言又止。

    他知道外面传扬的流言，自是知道这京兆府尹来者不善，但无奈他人微言轻，纵然是想要帮容欢说话也没有能力。

    “文叔放心。”

    似是看出了文叔心底的担忧，容欢宽慰道。

    “我不过是去帮朱大人调查一下这件案子，案子完了我自会回来。府中诸事就要劳烦文叔多多费心了。

    至于父亲他们有公务在身，这件事情就不要惊动他们了。”

    容欢的声音轻轻柔柔，却像是有着一种特别的魔力，让人不自觉的会相信她说的话。

    文叔点点头，也放下心来。

    “三姑娘放心，老奴会守好候府等着姑娘回来的。”

    容欢笑了笑，没有接话。

    侯府门口，冷霜等人早已准备好了一顶镶银顶的紫色绣桃花的八人大轿。

    这是容欢如今身为南蜀国正二品县主应该享有的规制。

    今时不同往日，既然所有的牛鬼蛇神都想来欺负一下容欢，她们自然也不能白白放着这县主的身份权利不用。

    容欢上了软轿，谷雨冷霜等四个大丫鬟随侍左右，候府的侍卫将软轿稳稳抬起。

    主仆一行人浩浩荡荡的朝着京兆府而去。

    朱敬等人落在后面，被容欢完全夺了气势与风头。

    而候府门口围观的百姓们，看到了这一幕也都纷纷议论起来。

    “不是说这县主是杀害范家姑娘的幕后真凶吗？怎么看这朱大人不像是来抓凶手，倒像是请这县主出门的？”

    “谁知道呢？不过我瞧着这县主看起来温和软糯，不像是会做出杀人勾当的。”

    “知人知面不知心，谁知道这县主背地里是什么样子。不过我看他们去的方向似乎是京兆府，不如我们跟过去看看。”

    “对……”

    围观的百姓一人一句，显然对范师涵的这个案子极其感兴趣。

    三三两两的都朝着京兆府的方向而去。

    原本众人听说京兆尹朱敬带了大批人马前去忠勇候府，自然会联想到早前传的那个流言。

    所以当朱敬来到忠勇候府之时，百姓们都聚了过来，想要知道这件事情最后究竟会如何处置。

    如今见容欢和朱敬等人都转而去了京兆府，百姓们自然是不愿意错过这样一个得知真相的好机会。

    容欢坐在软轿之中，听着长街上百姓们的议论，嘴角挂着一抹若有若无的笑容。

    不消一会儿，软轿便抵达了京兆府。

    此时的京兆府门口，因为范师涵的案子，早已被百姓们围的水泄不通。

    这范师涵过去十几年在雍都城中也算是颇负盛名，她犯下的那些丑事，百姓们大都未曾亲眼见过，自然不会偏信。

    加之她已经身亡，众人对待一个死者总是要宽容许多。

    所以这脏水泼到自己身上也就更加的轻而易举。

    容欢思考着这些，软轿已然落下。

    京兆府门口突然来了这样一顶雍容华贵的轿子，将百姓的目光也吸引去了大半。

    百姓们纷纷盯着轿子，想要看清这轿子里坐着的究竟是何方神圣。

    就在此时，冷霜轻轻打起软轿的帘子，只见一只滑如凝脂的纤纤玉手伸出来搭在了谷雨的手上。

    随即一身紫衣的容欢也正式站在了众人的眼前。

    往日里，容欢总是不施脂粉，便连头发也只是拿一根白玉簪简单的绾起。

    可今日的她，一身紫色县主朝服华贵无比。

    裙摆上绣着大片的蝴蝶与桃花，随着容欢的走动像是翩翩欲飞一般，增加了一抹灵动之感。

    浣花锦衫背后是一只用各色丝线绣成的青鸾鸟，展翅欲飞；袖口领口更是用银线绣了大片的祥云，更显其华贵。

    头发梳成瑶台髻，戴着沈皇后所赠的那套梅花头面。

    额上用朱笔花了一个小小的花钿，朱唇轻点。

    给容欢原本稚嫩清丽的面容更添了几分明艳照人之感。

    尤其是她这通身的气质，乍一看，百姓们还以为自己看到了九天仙女，直到细细打量之后，才发现是长欢县主容欢。

    而此时的京兆尹朱敬也匆忙的赶了过来。

    “县主，里面请。”

    容欢点点头，扶着谷雨的手，在朱敬之前，落落大方的走进了京兆府中。

    京兆府里，范师涵的贴身婢女寻柳跪在地上。

    见到容欢明艳照人，落落大方的走进来，不免有些愣神：

    怎么回事？

    这朱大人不是去将容欢缉拿归案了吗？！

    怎么这容欢看上去没有半点狼狈的样子！

    寻柳想要开口询问朱敬，然而朱敬连一个眼神都未曾给她，反而是给一旁的侍卫使了个眼色。

