
可怜的傅洋，终究还是被熊爷给污染了一部分。

王腾无语地盯着他：“你不是要知道一切的起源么？为了表示我的诚意，就跟你把渊源说的更清楚一点。还没说完，你就自己胡乱推测。怪谁？”

傅洋：“呃……好吧。您继续，我的锅。”

王腾一脸不悦。

也就是现在需要跟傅洋合作，而且对方只是个“临时工”。否则的话，他早就大发雷霆，把对方骂的狗血淋头了。

他继续讲述起来……

虽然随着时间逐渐过去，灵异势力渐渐转向地下，而历代中华王朝的统治者也不再拥有强大的法力。但也总有例外出现。

比如盛唐时期，那位著名的千古唯一女皇帝，武则天陛下，实际上就是一个实力极为强大的修道者！

而且佛道两教双修，均有着极高的境界。

君临天下，控制着古往今来最强的帝国之一，大唐！同时本身又是冠绝天下的修道者，这位女武帝也就起了想学那上古帝王大禹，铸造九鼎的念头。

于是，在遍寻夏禹九鼎而不得的情况下，她自己想办法又铸造了九个新的神鼎！

虽然都没有夏禹九鼎那般强大，但集合当时大唐的国力和她自身的实力，这九口新的“武帝九鼎”也都达到了地级法器的级别……

新的武帝九鼎里比较强大的三个，都是地级高阶法器！

有了这武帝九鼎，再加上武则天自身的力量，整个大唐一朝，灵异界都战战兢兢，对朝廷俯首帖耳。仿佛回到了上古时期……

要知道，在没有科学技术和热武器的古时候，掌握玄学力量的灵异界是经常不太服朝廷管教的。

所以后来唐朝末年，朝廷势弱、大唐灭亡，灵异界的反弹十分严重。不但追杀李唐宗室数十年，还疯抢新的武帝九鼎……

于是这新的武帝九鼎和当初上古时期的夏禹九鼎一样，散落各地。有的在争夺中被打碎，有的则落入了佛、道等各个巨头宗派的手里，还有的被一些无门无派的散修强者所得。

其中对应着西南地区的梁州鼎，

被北宋初年，被当时巴蜀之地的一个奇人“九龙道人”所得。

他将女皇武则天铸造的这口梁州鼎改名为九龙神鼎，成为了他自己的本命法器。

从而横行一时，成为当时整个华夏灵异界都赫赫有名的强者！

只是根据传说，九龙道人的实力终究是比武则天弱了不少。不但没有办法把梁州鼎里属于女皇武则天的法力烙印全部抹去，甚至在他年老体衰之后，梁州鼎还开始反噬……

九龙道人没有办法，只能求助于自己的一个好友。一个叫做梁秋子的风水大师。

梁秋子让九龙道人放弃九龙神鼎（梁州鼎），同时为了不被其他心术不正之人觊觎。

他集合毕生风水堪舆之术，借助山川地势，将当时九龙道人居住之地都变成了一个巨大的风水封印阵法！

阵眼的位置，就是那九龙神鼎。

同时将封印九龙神鼎的法器一分为七，化作七块天罡玄气令。再以风水秘术隐藏起来。

梁秋子此人风水之术十分玄妙，他留了个心眼儿。

天罡玄气令的封印，拥有法力的修道者是难以靠近的。只有不会法术的普通人，才能通过一些蛛丝马迹去获得……

但普通人又怎么会知道这些复杂的灵异秘闻呢？

所以从那之后，梁秋子和九龙道人就在九龙神鼎的封印处结庐而居，度过了后半生。

因为此地靠近长江，附近的一些普通渔民受过两人的一些恩惠，就把这个地方称之为九龙滩……

久而久之，经过后世以讹传讹，九龙滩就变成了九龙坡。直到最后，又称为了渝城的一个行政大区。九龙坡区。

实际上，这个名字就是这么来的！

听完了王腾的话，傅洋终于明白了过来。

最近发生的这一系列事情，是什么情况了！

原来九龙坡区地下深处藏着这样一件强大的法器！

更重要的是，它是由大唐最强盛时期的一位强大帝王铸造，更曾经被九龙道人持有和钻研，说不定里面还留有他们的道术传承。甚至一些更重要的秘密。

难怪万神教和其他一些道门大派也都趋之若鹜了……

“所以，那些黑色小木牌，是解开九龙神鼎封印的钥匙？”

傅洋语气恍然，若有所思。

王腾点点头，说到：“没错。而且九龙神鼎是被风水大师梁秋子协助九龙道人封印，根据我们手里的一些秘闻记载。两人都是七箓真人的修为，除非是天师亲至，否则的话其他人必须集合七块天罡玄气令，才能寻找到九龙神鼎的位置。”

“王主管，可我还有一个问题。千百年来，九龙神鼎一直在咱们渝城地下埋的好好的。也没有人知道啊？为什么现在突然就……”

傅洋很疑惑。

刚才王腾告诉自己的，应该是天大的秘密！

而且这个秘密恐怕是由历代的朝廷、国家政府隶属的灵异势力保管着的。而且还必须是王腾或者比他官职更高的人……

如果零组的人不主动说出来，谁能知道呢？

当然，维可也许算是一个例外。

傅洋至今也搞不清楚她还是人类，而且法力并不算太强时，是如何得知九龙神鼎的事儿，并且暗中搜集天罡玄气令的。维可寻找九龙神鼎，u看书uknsh．co又是为什么？

听到傅洋问出这个问题。

王腾露出欣慰的表情，说明这个年轻人思维很敏锐，一下就抓住了关键所在。

但这种表情只维持了一秒钟，就换上了一副严肃的愁容。

他看了看四周，然后问旁边的孙国耀：“会议室四周都已经用科学和玄学两种方式分别屏蔽过了？”

孙国耀点点头，做了个ok的手势：“头儿，没问题！就算咱们三个在里面啪啪啪，也不会有人听到的。可以放心说了。”

傅洋和王腾一起用杀人的目光盯着这货，原来也是一个节操值有一点点堪忧的逗比啊！

王腾深吸了一口气，用一种严厉的眼神盯着傅洋。

“我告诉你为什么万神教突然就知道了九龙神鼎埋在渝城九龙坡区地底的消息。因为……很可能，零组已经被渗透了。”（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846047"  chaptername="第四百三十六章  九龙神鼎之秘  3">加入书签</a>
</div>
