    与其他人的震惊不同，大师直接对着秦风冷嘲热讽道。

    还美名其曰，别怪我说话这么直，我这也是为了你好之类的。

    反正，处处都是在彰显自己，贬低秦风，根据自己的研究神级强者，普通人就算再怎么强，都没有办法赢得了。

    “小刚，人小风至少也达到了九十九级极限斗罗，我们应该鼓励对方才对，你就不要说话这么直了。”

    柳二龙看着玉小刚说道。

    这也就证明小风至始至终都没有放弃过。

    在大家成神之后，对方就直接去特训了。

    现在也达到了九十九级。

    她知晓，小三包括其他人，成神之后等级在神力的辅助之下，进步飞快，所以才达到了如今的地步。

    而小风，没有成神，然而却达到了九十九级的极限斗罗。

    这对于柳二龙来说，冲击力实在是太大了。

    现在她也是九十一级的封号斗罗，她深知往后晋级的难度有多大。

    四年多的时间，从一个魂斗罗变成极限斗罗。

    即使对方没有得到神位，这也是万中无一的天才。

    “二龙，你也知道我这个人说话就是直来直往的，而且我这么做说到底也是为了点醒小风，你们是不是觉得我有点偏激了？可有时候对待小风这样的人，就必须要这样才能让对方醒过来，我可不止会理论，也懂人性。”

    只看到此刻，大师负手而立，语气中带着几分别样。

    “小刚，是我误会你了，原来是这样。”

    柳二龙瞬间感到惭愧。

    后边，弗兰德等人乃至史莱克的成员看着大师，都不一样了。

    刹那，大师为自己塑造了一个宏伟的形象。

    那点卑微的虚荣心爆表！！

    “那个，胖子，我忽然不想跟你打了。”

    秦风对着胖子说道。

    “风哥，你这是？？？？”

    听到这一句话，所有人都懵了。

    风哥这是想干什么。

    难道对方这是准备认输了？

    又或者真的被大师说动了？

    其实，他们也认为风哥有点要强。

    “浪子回头金不换，你能明白我的苦心自然是最好。”

    一边，大师微微点了点头。

    曾经的天才，在他面前还不是一样要低下高傲的头颅。

    整个大陆，他玉小刚从此，谁不对他礼敬三分？！

    他是神的师父！

    大陆上最强大的人的师父！

    “看来我秦风离开了太久，你们是忘记我曾经说过的话了，记着，你们是神还是王，只要曾经被我锤过，那我便终身能锤你们，七个一起上吧，还有你这傻帽大师，最好还是到旁边去，等一下被打伤了我可救不了你。”

    秦风语气犀利。

    完全没有将大师放在眼里。

    而直接用了傻帽大师这个词！

    “风哥，你这怎么能这么说老师，老师这也是为了你好啊。”

    唐三听到秦风说出这一句话，顿时有些不悦。

    怎么说，大师也是他的老师。

    也曾经教过他们，风哥怎么能如此出言不逊！

    “小三，今日我告诉你，未经他人苦莫劝他人善，换成你被大师一而再再而三的挑衅，你会如何？本来今天我想做一个善良的人，记住，是你的老师害你们被锤的！”

    秦风目光中多出了一道温文尔雅的目光。

    “这……”

    唐三愣住了。

    狂妄！

    现场的人也都呆了。

    是曾经熟悉的狂妄，那个人回来了！！

    “好吧，既然这样，那我们就跟风哥你来一场，看看这四年，你的变化如何！”

    只看到此刻，唐三语气坚决！

    史莱克其他人心中更是燃烧着浓浓战意！

    跟秦风战斗，是他们最想和最期盼的事情！

    “居然说我是傻帽，秦风，我看你是没救了！还一个人挑战七位神，你会为你的狂妄付出代价的！！”

    大师在一旁，歇斯底里上蹿下跳的怒吼道！！

    愤怒！！

    这家伙，为什么一点面子都不给他！

    说话无视自己，还说他是傻帽！

    他可是七位神的师父，现在整个两大帝国联盟的所有上位者都对他无比尊敬。

    唯独这个秦风！！

    “小刚，你见过小风做没有把握的事情吗，说不定他还真有把握对付七位神也不一定。”

    一旁，弗兰德开口说道。

    他总觉得秦风有一股自信。

    而且至始至终从容淡定。

    按照自己对这位风少的了解，对方绝对不会做没有把握的事情让自己丢脸。

    “弗兰德，你怎么也老糊涂了，你见过普通人能跟神比较的吗？根据我多年的研究，神是脱离魂师体系的存在，普通的魂师，哪怕是极限斗罗那也是肉体凡胎，根本没有办法对付神，更别说挑战七个神了！”

    听到弗兰德说出这种话，大师当即对着回怼道。

    并且还用自己的理论论证了一波。

    “可如果风少没有绝对的把握的话，为什么对方还要挑战小三他们七人呢？”

    一边的赵无极问道。

    他也算是接触秦风最早的人。

    对方做事都是有一定把握才做。

    几乎就没有看到过对方做没有把握的事。

    “为了彰显自己，也被我激怒了，所以他才做出这么出格的事情，等一下你们就看着吧，随便一个人就能把他打飞，也让他知道自己现在跟神到底有多大的差距！”

    只看到此刻，大师冷淡的说道。

    “别在旁边哔哔赖赖了，赶紧躲远一点吧。”

    就在这个时候，秦风直接对着大师说道。

    听得旁边的人嘴巴直抽搐。

    暴躁风哥，在线怼人！！

    也是，谁叫大师老是怼风哥！

    这里边也有不少有有一双蹭亮的眼睛。

    就比如荣荣和戴沐白等人。

    唐三其实也感受出来了自己老师有些偏执，但因为对方是自己老师，所以他也不好说些什么。

    “我躲远点？我为什么要躲远点？难不成你认为你的战斗余波能伤到我？或许你不知道吧，现在我已经是六十三级的魂帝了。”

    大师语气中带着几分高傲。

    秦风未免也太自信了吧？

    面对神，他还以为自己能像之前那样，打出惊天泣地的战斗余波？？

    说不定下一秒直接被秒杀了也不一定。

