    “不用了，”安室透站起身，往门口走，“我明天一早还得去一趟警察厅，我说顾问，你好歹也是零组的顾问，有没有考虑过帮忙跑两个任务？不要每次都用赏金猎人的身份，我们公安的经费也不多的。”

    “没考虑过。”池非迟送安室透出门。

    安室透：“……”

    无情！

    池非迟又补充道，“没钱找我老爸捐。”

    安室透：“……”

    左口袋进右口袋？这父子俩玩什么呢？

    不过他无话可说。

    真池集团每年除了税金之外，给警方的赞助物资，特别是给公安的赞助，换算成对应的资金，比池非迟拿的那点赏金多得多了。

    “顾问，不用送了，我避开监控摄像头下去，”安室透出了门，停下脚步，转身看池非迟，“我不信顾问没故事，很奇怪，之前我说那些事的时候，我觉得顾问可以理解我的心情。”

    池非迟看着安室透，突然想皮一下，“嗯，爸爸理解你。”

    下一秒，门‘啪’一下被关上。

    安室透站在门口，沉默了两秒。

    什么意思？

    顾问日常不正常的时刻又到了？

    ……

    池非迟关上门，才发现自己多虑了。

    安室透应该不懂这个梗，也不会突然暴躁找他打拳击赛，不用那么快关门的……

    拿出手机，默默群发邮件，只限关系还过得去的男性。

    【想吃橘子吗？】

    收起手机，抱起跑过来的泽田弘树。

    “有没有觉得很无聊？”

    “没有，”泽田弘树感慨道，“听一听别人的故事，感觉也不赖。”

    池非迟将泽田弘树抱进洗手间，放在洗手台上，拆了白天买的小牙刷，递给泽田弘树，又帮忙接水，“刷牙，洗脸。”

    泽田弘树自己低头挤牙膏，“教父，我选紫色眼睛，是不是给你惹麻烦了？”

    “算不上。”

    等泽田弘树收拾好，自己也洗漱完，池非迟回了房间，发现泽田弘树趴在旁边小床上玩电脑，走到床边坐下，拿出手机看回复。

    【顾问，别用邮件联络我，被发现就麻烦了，还有……（图片）记得删了。——安室】

    图片是池非迟画的简笔画。

    就是一个小人将药丸怼进另一个小人嘴里的那一张。

    安室透是在下楼后，才发现今天惊吓太多，他都忘了自己是来调侃池非迟画简笔画的。

    正郁闷着，就收到池非迟的邮件，顺手将‘你该吃药了’的简笔画用手机拍下来，给池非迟发了过去。

    他觉得顾问确实该吃药了。

    池非迟删除了邮件，继续看下一个人的回复。

    好吧，安室透这个梗也算是接上了。

    【橘子？这么晚了，为什么突然问我吃不吃橘子？是什么暗号吗？——柯南】

    【橘子？非迟哥，都已经快十二点了耶，你发错人了吧？或者是什么暗号？——服部】

    这两个是没被污染的。

    池非迟回了个【发错了】之后，继续看。

    【现在时间太晚了，明天我买了带过去？——鹰取】

    池非迟反思自己是不是有点忽略鹰取严男，明明算是自己的左膀右臂，结果不懂这个梗。

    把这句话的意思传邮件发过去，继续看。

    【你想吃？站在原地等，我去给你买。——Gin】

    池非迟：“……”

    转了一圈，只有琴酒能接梗。

    而且绝对是偷听来的！

    那天他去商场找绿川纱希，在安全通道楼梯里说过这个梗，虽然早知道那一位会让人去确认绿川纱希遇到末永亮后的状态，但没想到去的会是琴酒安排的人……

    不过，琴酒负责组织安全，波士顿那档子事也有琴酒的份，由琴酒安排人过去也不奇怪。

    【偷听狂魔。——Raki】

    【别人听到之后告诉我的。——Gin】

    【派人去偷听的偷听狂魔。——Raki】

    【你要是闲得无聊，就易容出门去一趟涉谷区，帮我一个忙。——Gin】

    【我要睡觉了。——Raki】

    【那就明天去……】

    琴酒表示……现在有没有空并不重要，既然联系了他，任务就别想逃。

    池非迟记下邮件后面的内容，获得任务‘入室搜查’，“诺亚，该睡觉了。”

    “再等等，很快就好了，”泽田弘树盯着电脑，小手咔擦咔擦按键盘，“这个灵魂消失之后，就算我能在另一段数据里重生，这七天的记忆也没有了，我要想办法把记忆传递到那段数据里，等重生之后读取。”

    非赤和非墨打算学习带孩子，也没有到处跑，一左一右窝在泽田弘树身旁。

    池非迟没再催促，查看完其他邮件，顺手清空邮箱。

    ……

    隔天。

    池非迟刚把搜查结果发给琴酒，就接到了一个陌生号码打进来的电话。

    “您好，请问是池先生吗？我是猎豹宅急便的配送员，这里有一个您的宅急便需要签收，我已经到11楼了。”

    “宅急便？”池非迟不记得自己订过什么东西。

    趴在一旁玩电脑的泽田弘树连忙站起身，解释道，“是我让爷爷送过来的。”

    “稍等。”

    池非迟对电话那边说了一声，起身开门，签收宅急便。

    猎豹宅急便的纸箱他熟，不过看到配送员，心情有点微妙。

    等配送员走后，池非迟拿了宅急便进门，帮泽田弘树拆封装。

    泽田弘树愣是没反应过来，就看着池非迟快速把封装给拆完了。

    很熟练！

    盒子里是一副泡在生理盐水里的隐形眼镜镜片，还有相应的护理工具。

    “全部染色的镜片不好买，我只能让爷爷找人买下送过来，”泽田弘树把隐形眼镜拿出来，“我想遮一下我的瞳色，然后去看今年的东京足球大赛决赛，反正我这具身体四天后就没了，戴一下隐形眼镜也没关系……”

    “以后需要什么，可以跟我说，”池非迟没阻止泽田弘树，就像泽田弘树说的，这具身体存在不了多久，不能考虑小孩子戴隐形眼镜伤眼睛的问题，不过泽田弘树完全可以跟他直说的，他需要易容，有渠道买到这种隐形眼镜，“你确定要去看球赛？人多，吵闹，不适合一岁半的小孩子去。”

    昨天晚上，阿笠博士打电话跟他提了看球赛的事，他本来是打算带着泽田弘树在家里看直播的，都已经拒绝过了。

    “教父，不去现场看的球赛是没有灵魂的，”泽田弘树神色遗憾，这种神情出现在一个小娃娃脸上，有着说不出的怪异，“我前两年就想去看球赛现场了，可惜一直没有机会。”

    池非迟没有多劝，“跟阿笠博士他们一起去？”

    泽田弘树点了点头，“跟他们一起去也好，人多热闹一点。”

    池非迟打电话给阿笠博士，说了会去看球赛的事，电话刚挂断，门铃又被按响，上前开门。

    这一次总算是他要的东西到了。

    “老板……”

    泽田弘树立刻转头看门口，果然看到拎着一个旅行袋的鹰取严男。

    鹰取严男没多停留，将旅行袋递给池非迟后，转身离开。

    泽田弘树等门关上后，好奇问道，“教父，鹰取叔叔送了什么东西来？”

    “炸药，”池非迟将旅行袋放到地上，拉开拉链，检查着里面的东西，“去体育场的路上可以顺便找个储物柜存放，让安室去拿。”

    ……

    下午三点。

    国立竞技体育场外，阿笠博士、灰原哀、柯南、元太、光彦、步美一群人汇合。

    步美看了看周围，有些失落，“池哥哥果然没有来啊……”

    “他对篮球更感兴趣一点，对足球则是完全没有兴趣，”柯南双手背在脑后，吐槽道，“不会来看足球比赛也很正常。”

    “这次你可说错了！”阿笠博士竖起食指，笑眯眯道，“他上午打电话过来，说临时改变主意，打算跟我们一起去。”

    “还问我要不要去长居球场看五点的比赛，”灰原哀补充道，“所以我想问问你们去不去，长居球场的比赛下午5点开始，非迟哥已经把那边的门票订好了，如果你们不去的话，我们现在过去也还来得及。”

    “这边的比赛三点半就会开始了……”步美转头看球场前的入口处，那边已经排起长队了。

    “为什么要去长居球场啊？”元太不解道，“这里可是决赛的比赛，看比赛就应该选择看决赛嘛！”

    “而且我觉得看直树和英雄配合的比赛更有意思一点！”光彦也积极道。

    灰原哀回想，“他之前打电话到阿笠博士家的时候，特地提到过‘要不要去长居球场看比护的比赛’，我想应该是为了比护吧……那就让博士带你们在这边看，我和非迟哥过去长居球场。”

    “可是……”步美迟疑。

    光彦也纠结着，“看球赛还是大家一起看比较好吧？”

    “他喜欢比护啊……”柯南有些为难。

    池非迟那种对足球不感兴趣的人难得有个喜欢的选手，他觉得应该支持一下，而且有比护在，那边的比赛不会很无聊。

    不过这边是一年一度的决赛，不看太可惜了。

    阿笠博士摸着下巴计算时间，“虽然这里的比赛结束的时候，长居球场的比赛刚开始，但要算上路上要花费的时间，在这边看完比赛也没法及时赶上长居球场的比赛……”

    “嗯……”光彦纠结，“等非迟哥到了之后再说吧，如果他坚持的话……”

    “坚持什么？”

    平静男声在柯南身后响起。

    柯南吓了一跳，无语转头往后看。

    池非迟这家伙走路居然没一点声音，跟鬼……哎？！

    “池哥……”

    元太、步美、光彦三人惊喜转头，也瞬间愣住。

    池非迟还是老样子，区别只是天气变热之后，厚黑色外套换成了薄黑色外套，袖子也卷了起来，手腕上套了一个深蓝色手环，中间连着蓝色的线圈，线圈另一端的深蓝色小号手环套在一个小孩子手腕上。

    没错，池非迟居然抱着一个小孩子！

    虽然小家伙也穿得很酷，黑白颜色搭配的儿童套装，但看样子就知道年纪不大，估计还不满两岁。

