    通天不动声色，心中也忍不住无语心念电转。

    如果只有一人便也罢了，自己坐下虽有万仙弟子，但有名的也就只有数十名弟子。

    那骷髅岛石矶娘娘，虽略不及众亲传弟子几人，但在洪荒却也算是有名的女仙，且为人善良正直，平时也是心性高傲，不然也就不会独居那骷髅山，无数年都没有道侣了。

    不想那大师兄二师兄发动的这一场封神之劫，竟先成全了自己座下那女弟子石矶娘娘，成了那位大商君主的妃子。

    那位大商君主究竟有何特殊？竟能叫那心性高傲善良正直的弟子石矶青睐，甘愿成为其一位凡人君主的妃子？

    可如果仅只一个石矶娘娘便也罢了，不想那十天君下山一趟，那金灵圣母竟也成了那位大商君主的妃子，真以为就能瞒过自己的眼睛？

    自己座下虽有万仙弟子，但万仙之中也不过仅一个十天君，那金光圣母又是何等的优秀貌美心性高傲？不然这无数年也早结了道侣，不想竟也被那位大商君主……

    千余名弟子中，也仅出一个十天君一人，十天君中又仅有一位貌美的女仙弟子，不过是短短时间下山一趟，洪荒无数年都心性高傲的金光圣母，竟也被那位大商的陛下。

    可石矶娘娘、金光圣母两名女弟子便也罢了，暂不说两女在自己座下万仙弟子中是何等的优秀貌美，所以才能成为洪荒中有名的女仙。

    这三霄心性高傲可是更胜两女，就是在万仙弟子中，无论资质、修为、貌美，都绝对是万仙弟子的顶尖，更从没有正眼看过任何一位练气士。

    不想……

    通天表面淡淡不动声色，心中也忍不住轻叹一口气，这三霄中一人被那位大商君主撅走为妃子便也罢了，碧霄更怀了身孕，怎么以琼霄、云霄的高傲，竟也……

    那位大商君主究竟有何特殊？竟让自己坐下女弟子都对其青睐有加？外边那菡芝仙、彩云仙子好像也下山去了，这一趟回来总不能也成为那位大商君主的妃子吧？

    那位陛下要敢将自己所有女弟子都收为妃子，自己便不要了面皮，也要跟其走过一场！

    通天心中无语，洪荒无数年都从未有过的感觉无语。

    这座下所有女弟子之中资质、悟性、修为、实力、貌美、身份，都可说万仙弟子之首，同样众女仙弟子之首的金灵，如今也要下山去找那位大商君主，不会回来也变成那位陛下的妃子吧？

    那位大商君主要敢撅走自己众女弟子之首的金灵，便别怪自己这位圣人不要了面皮，也定不跟其算完，莫非就跟自己过不去不成？

    而鲜有人知道的，金灵圣母名金灵，却并非是什么金灵得道。而混沌中有混沌凤凰，为那孔雀、大鹏之母，金灵圣母却正可说是洪荒第一只凤凰得道。

    虽不及那位混沌凤凰，但资质、修为、美貌、身份却都绝对可说是洪荒第一，丝毫不下那位西王母的，虽与那位西王母身份不同，但任何方面却都绝对不下那位西王母。

    所以自也是通天教主最看中的一名女弟子，就连那座下大弟子多宝道人都不知道的诛仙四剑，众女仙弟子之首的金灵圣母却知道。

    至少帝辛就知道，当诛仙阵之前通天让金灵圣母第一次取出诛仙四剑时，多宝道人却完全两眼懵，而不知道诛仙四剑有何妙用。

    于是便在碧游宫问了一句：‘此剑有何妙用？’

    结果才有了通天的解释：‘此剑有四名：一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一愰，任从他是万劫神仙，也难逃此难。

    是为诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳，就是圣人之体亦可伤得。’

    即明显的一点，诛仙阵之前哪怕就是通天座下大弟子的多宝道人，都从没有听说过诛仙四剑，不然也就不需要通天解释了。

    而负责去取诛仙四剑的金灵圣母，则显然要比大弟子多宝道人知道的多，明显便可说通天对男女弟子的微微偏向，还是更喜欢女仙弟子之首的金灵圣母多一些。

    或者说金灵圣母性格更稳一些。

    于是安静的碧游宫内。

    一秒，两秒，三秒……

    三霄都是恭敬侍立不敢吭声。

    金灵圣母也忍不住莫名美眸看看三霄，再看看师尊，难道是三霄妹妹犯了什么错？

    终于无语半天，通天才不由平静开口道：“那位陛下炼制的金箍，当真连你等大师伯二师伯都解不下？”

    云霄立刻恭敬点头：“回师尊，千真万确，我三人亲眼所见，二师伯先解了三次未解开，便言那黄龙真人有金箍之厄，乃是天数。其虽为教主，但尚有师长，必当请问过道兄，方才可解。

    结果大师伯至汜水关，也解了三次都未解开，却又言为师尊左道之术，过后便与二师伯一起找上师尊碧游宫，逼师尊为那黄龙真人解开。

    弟子等不敢隐瞒，故提前回来禀报师尊。”

    一旁金灵圣母瞬间也忍不住美眸震惊古怪，之前过来却没有听全，那位大商君主炼制的什么金箍，戴在那黄龙真人的头上竟连那圣人大师伯二师伯都解不下？还言乃是师尊的左道之术，要共同找上碧游宫？

    云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘心中则都是忍不住微微紧张，不知道这师尊是否愿意为陛下做主？自己可是已成了那位陛下的妃子，自己可是怀了那位陛下的孩子。

    通天则再次无语，也忍不住淡淡道：“你三人意思是说，那帝辛给黄龙真人戴个金箍，却叫那老子元始找上我碧游宫（叫我替你们那位陛下做主）……

    你三人（又为那位陛下）又削了那阐教十二金仙弟子的修为，然后丢下那老子元始在汜水关等着，明天就只能扑一场空，唉！你三人如此，却是莽撞了。

    罢了，你三人既然回来，便先到这碧游宫后边闭关吧。”

    云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘赶忙激动同时一礼：“弟子谢师尊。还有一事，陛下让弟子给师尊带了一封信，还请师尊过目。”

    通天不动声色微点点头接过，却也不再多说，碧游宫后自有专门闭关的地方。

    接着也不急看信，却先淡淡看向金灵圣母道：“金灵，你可能想到，三霄削了那阐教仅有十二弟子的修为，却丢下那九曲黄河阵无声无息返回了我碧游宫，待明日你那大师伯二师伯老子元始两人的表情？”

