    面对语言不通的异世界生命，三个人类最后还是站在了一起，虽然三人可以说是敌人了，可是现在他们的身份却是一样的，无关立场。

    异世界领主显然也发现发现愚蠢的地球人听不懂他们这种高级的语言，所以他不再开口，而是做了一个挑战的动作，向地球人勾勾手指，这个动作倒是不分世界。

    吴岛贵虎和戒斗没想到对方竟然如此嚣张，根本没有把地球人放在眼里。

    不过杜兰却站了出来，“那么就让我来领教你的威力。”

    变身！

    枇杷骑士参上。

    戒斗看着杜兰，他知道杜兰被称为最强骑士，那就让他看看最强骑士是不是真的能和领主对战。

    红色领主很高兴，这些地球人还真是一个接着一个来送过来挨打，他喜欢。

    两人冲到了一起，领主的武器是一柄刀，刀锋如山，将流星锤全部击落，近身劈砍。

    不过杜兰抖动手腕，落地的流星锤再次复活，迅速从后面攻击过来。

    红色领主只能转身防御，这一下就露出了破绽。

    “骑士踢！”杜兰原地起跳释放惊人一击。

    不过领主的动作极快，后发先至，竟然也以骑士踢还击，两人在半空相撞，火球绽放。

    “好强？”戒斗刚才根本没有还手之力，可是杜兰竟然可以和对方打得有来有回，他的视野之中，两人都落了下来。

    只是红色领主还站着，但杜兰单膝跪在了地上。

    “盔甲上的伤口？”吴岛贵虎看到杜兰盔甲出现了一个大大的裂口，显然这一次是杜兰吃亏了。果然人类不是领主的对手么？

    不过杜兰还没有放弃，这一次他拿出了异种西瓜：“继续！”

    轰！

    庞大的气劲将整个战场变得平整，呜呜奇奇咔咔的声音就是西瓜盔甲的助力系统。

    “第二回合！”杜兰这一次使用的是热兵器，哒哒的子弹编制成一道网络。

    红色领主刀舞成盾，叮叮当当的火花四溅，子弹被弹开在周围留下密密麻麻的弹孔。吴岛贵虎和戒斗只能后退，怕被流弹误伤。

    “这就是领主的实力么？”吴岛贵虎知道世界树的救世计划真的是太不完善了，人类对海姆冥界的了解太少，谁能想到异世界会有这么以一当百的领主呢。

    红色领主很兴奋，他顶住子弹朝前走去，似乎只要刀在手，根本无惧枪林弹雨，将强大展现得淋漓尽致。

    强即无畏！

    “尝尝我这一招如何？”杜兰猛地甩枪。

    吴岛贵虎看到这一招，眼前一亮：“终于来了么？”

    戒斗不明所以，不知道是什么招式能让吴岛贵虎这个家伙振奋精神，然后他就看到拖拽光芒的弹道不再是直线而是变成了弧线，竟然绕过了对方的刀锋，从侧面打去。

    红色领主显然也没有想到，已经来不及了，只能被打中。

    噼里啪啦的爆炸在他身上接连响起，很疼，也让他很生气。

    “就是这个时候！”杜兰却抓住了机会打开了传送门，这一次他要把敌人丢到美帝的世界树去，让他们尝尝领主的厉害。

    红色领主做梦也想不到人类会有这种能力，要知道一向可只有他们能自由开门的。

    从高空坠落纽约世界树，红色领主已经暴怒了，见车就砸，见人就打，要将自己的憋屈和怒火全部发泄出来。

    世界树的保安部队出动，可是全部铩羽，红色领主甚至还开了空间门，召唤了怪物，进行了一场小小的遭遇战。

    两个街区被毁，街道上布满道行，还有被斩断的汽车，几百人受伤入院，世界树的功能几乎被瘫痪。

    不过后来美帝世界树才知道原来怪物是泽芽市的世界树最先发现的，而且他们还怀疑该地区有更多的异世界智慧生命。

    加强泽芽市的武装，先发制人似乎成为了最好的办法。当然各个世界树现在也是如临大敌，他们也怕敌人会瞬间移动，那样敌人可能出现在任何的地方，所以最后调给泽芽市的军力比杜兰申请的少了很多。

    “按照规矩办事还真是不容易啊。”杜兰表示自己这么一个强者按照游戏规则办事，总是会被磕磕绊绊。

    不过这也是游戏的乐趣，就好像高玩会在一款游戏里死几千次，越是艰难最后通关的成就感也越强。

    杜兰现在也差不多，按照规矩办事，最后如果成功的话，那么世界就是他的棋盘，他就是最大赢家。

    而游戏规则包括人类的道德和私心，世界树的规则和社会的准则。

    “你到底要干什么？”杜兰将怪兽传送之后，吴岛贵虎回到了世界树，他发现自己已经完全没有权利了，只能看着杜兰作为。

    “当然是打仗，你也见过领主了，他们显然不会轻易放过我们的，所以我们要积极备战。”

    “现在应该全力生产腰带。”吴岛贵虎却觉得打仗可以推迟，而世界融合却是迫在眉睫，拯救世界才是最重要的。

    “这件事交给你，你可以全力生产腰带，拯救更多的人，而我准备打仗。”

    对于杜兰这种态度，吴岛贵虎无可奈何。他去见了战极凌马，询问到底是什么力量让他走上了邪路。

    战极凌马当然说是非常厉害的能量，是可以控制整个森林的能量。

    “我就知道你不会骂我也不会恨我。”战极凌马看吴岛贵虎来的时候心平气和，表示完全在他的意料之中：“你就是这么一个男人，就是放不下自己的责任。杜兰是不是说让你去生产腰带拯救世界？”

    确实如此。

    “你应该也知道根本不可能的，我计算过了就算用光所有的资源，也不过是能制作两亿根腰带，根本不足以拯救世界。”“而杜兰也不在乎世界，他只想着战争。”这个时候，他还在挑拨离间：“我的方法才是最正确的，才能拯救人类，你必须要去找到那力量。”战极凌马希望吴岛贵虎能醒悟过来，不要抱残守缺，要勇于冒险，要勇于挑战杜兰的力量。

    “我不是你，我不会冒险。”虽然战极凌马说的很好听，可是谁知道那力量是不是真的存在，而且就算存在就一定可以拯救世界么？

    太冒险了，不是吴岛贵虎的风格。不过他也知道腰带确实不够，救世计划已经陷入僵局了，他要问问杜兰的打算。

    杜兰的打算就是接受一切：“尽人事听天命，做好我们自己的事情，如果人类真的要毁灭，那么就让我们在轰轰烈烈的反击中消亡，留下最壮丽的一幕。”

    听了这句话，吴岛贵虎终于明白了，现在每一个假面骑士都有自己的使命，他想到葛叶纮汰，或许他可以去找最终的力量，履行属于他的使命。

