    超自然现象研究与防御局第二十一群

    　　沈默愕然，一向冷清的二十一群居然有超过99条的信息，他们吃了炫迈么？嗨聊得根本停不下来？

    　　沈默前往元墓的三个小时，他们到底在聊些什么东西？

    　　带着满肚子的好奇与疑惑，点开了二十一群的群聊对话框。

    　　还未来得及爬楼翻查历史记录，沈默一眼就看到了二十一群的皮皮怪魔都华英俊在那里声嘶力竭地声讨自己。

    　　魔都华英俊：@盐城沈默，你有本事给本少爷出来，把我一个人丢在元墓，你的良心不会痛么？要不是本少爷吉人天相，自有神助，恐怕今天就要在元墓就地飞升，去找上帝喝茶谈心。

    　　太白山阿虎：@魔都华英俊，英俊兄，上帝是国外的，你飞升应该去的是仙界，再说上帝也不喝茶吧，他老人家喝的应该是咖啡。

    　　镐京李阳：虎兄睿智，点赞，jpg

    　　边城蔡徐鲲：虎兄学富五车，才高八斗。听闻虎有一宝，可治顽疾，不知能否借虎兄的长鞭一用，给小弟补补身子。

    　　太白山阿虎：@边城蔡徐鲲，你难道不知道老虎是国家一级保护动物？我敢给，你敢吃么？菜刀jpg

    　　边城蔡徐鲲：不敢。瑟瑟发抖jpg

    　　魔都华英俊：你们聊啥呢？快跟我一起声讨盐城沈默，这小子当时把我一个人丢在元墓，差点害死我。

    　　太白山阿虎：不明真相的吃瓜群众从你身旁恰巧路过，并向你丢来一根粗大的疑问号。Jpg

    　　镐京李阳：有矛盾找群主，不要在群里骂街，这样显得很没有礼貌，实在气不过，你可以坐飞机过去找他单挑，到时候请务必发视频直播给我，我这人没什么爱好，就是喜欢凑热闹。

    　　魔都华英俊：你说的对，我这就买机票，去盐城找他报仇，这小子当时用了某种逃遁秘法，现在只怕是已经逃回盐城了。

    　　边城蔡徐鲲：@魔都华英俊，兄弟，勇敢的去报仇吧！我们支持你，要是有视频直播的话，可以到我这里报销往返机票，毕竟，被人打或者打别人都是有风险的，打赢了监狱里看墙壁，打输了医院里看电视。

    　　魔都华英俊：尴尬jpg，老子有钱，打断他一条腿，赔他一套房子。

    　　叮！

    　　魔都华英俊被群主马十三踢出二十一群。

    　　燕京马十三：群友之间禁止私斗，禁止互相伤害，遇到问题请理智对待，至于沈默与华英俊之间的恩怨，我会亲自询问，给双方一个交代。

    　　太白山阿虎：群主英明！

    　　镐京李阳：群主才貌双全！

    　　边城蔡徐鲲：楼上说的都对。

    　　沈默默默地窥屏，翻看完所有的聊天记录，直接无视华英俊的信息，在心底默默地给群主马十三点了一个赞。

    　　因为群主处理的方式很让人舒服，至少令沈默感觉到很舒服。

    　　退出二十一群，沈默决定私聊群主马十三，在误会解除之前，还是不要在群里露面了。

    　　唰！

    　　点开燕京马十三的薇信头像。

    　　盐城沈默：“群主，盐城人合养猪场发现超自然现象，危险度未知，申请前往调查。”

    　　燕京马十三：“同意！”

    　　“元墓一行，请写一份千字书面报告给我。”

    　　沈默愕然，楞在当场。

    　　书面报告？！这是重回学生时代写检讨的节奏么？话说这种东西要怎么写？

    　　如实汇报的话，绝对会暴露沈默的底牌。

    　　虚构情报的话，写这种东西又有什么意义。

    　　沈默很是纠结，但在自身利益的驱使下，他还是决定“认认真真”地写一份深刻地书面报告，向群主马十三汇报一下他的元墓之行。

    　　至于书面报告中有多少真材实料，有多少修饰润色，那就要看沈默的笔头有多六了。

    　　沈默要是放飞自我起来，别说千字的书面报告，就是万字的深刻检讨都是洒洒水的小事情。

    　　他曾经可是某点日更万字的触手大佬，岂是尔等凡人能够揣测度量。

    　　同一时间，沈默的薇信也是收到了来自蹩叔的视频邀请。

    　　其实在蹩叔逃出元墓之后，他就尝试着利用手机联系沈默，想要确定沈默的安全。

    　　这次已经是第三次发来视频邀请。

    　　沈默觉得现在不是与蹩叔视频通话的时候，直接挂断通话，编辑信息，“蹩叔，我已经安全返回盐城，勿念。有事，面聊。”

    　　很快，蹩叔发来回信。

    　　“ahode，wozejiuhguyancheng。”铃铛翻译：【好的，我这就回盐城。】

    　　沈默松了一口气，得到上级的任务批准，他就有权利前往盐城人合养殖场调查关于邪气猪肉的事情。

    　　“黄哥，已经汇报完毕，我们现在就可以出发了。”

    　　老黄摇摇头，面露尴尬，不好意思的提议道，“这种事情我就不掺和了，沈老弟一个人去就行。”

    　　“黄哥不想去见一见世面？”

    　　老黄下意识地看了一眼厨房，摇头拒绝，“不去了，店里还有一摊子活等着我收拾，长见识增世面的活儿，还是留个你们年轻人吧！”

    　　沈默了然，知道老黄是舍不得嫂子跟小黄，怕他万一发生意外，那一家人可就真的整整齐齐摆一排了。

    　　沈默也不为难老黄，人各有志，强求不得。

    　　吧唧！吧唧！

    　　沈默坐回刚刚的座位，拿起筷子，夹起一个饺子蘸上香油醋就往嘴里塞，他实在是太饿了。

    　　也顾不得刚刚的猪肉是多么令人胃部躁动，全当感谢嫂子的好意了。

    　　“嗯！嫂子做的饺子真好吃！”

    　　沈默一边吃着，一边夸赞着。

    　　“好吃你就多吃点，不够我让你嫂子再给你下一些。”

    　　老黄腼腆一笑，很是高兴，他能够为沈默做的不多，饺子虽轻，也是一份情谊与感恩。

    　　“够了，这次赶时间，下次再陪黄哥好好喝一次。”

    　　“一定！”

    　　····

    　　沈默向老黄告别，请他帮忙照顾一下店里的装修，便独自驾车前往位于盐城南郊的人合养猪场。

    　　一路上并没有遇见什么特别的事情，顺顺利利地就来到目的地。

    　　沈默站在干净整洁地养殖场门口，灵觉打开，想要瞧一瞧邪气的源头。

    　　嘶！

    　　这不看还好，一看之下，沈默惊出一身冷汗。

    　　只见整座养殖场笼罩在淡淡地黑色邪气之中，甚是诡异与邪性。

    　　“人合养殖场到底发生了什么事情？！”

