    狠人大帝清瘦的身影骤然出现在徐然面前，她的玉手摊开，一枚闪烁着金色神光的弹丸自她的掌心缓缓升起，飘到了徐然的手中。

    徐然感受着其中蕴含的无尽本源之力，眼神当中闪过了一丝喜悦，这就是正是已经经过狠人大帝炼化，确保将其中蕴含的天道意识全部炼化的三界本源。

    在他得到三界本源的刹那，他记忆当中关于唤魔经总纲的全部内容顷刻间便消散一空，彻底消失在了他的记忆当中。

    徐然心神一动，瞬间投入他的内天地当中，只见他原本撰写在内天地当中的唤魔总纲也在瞬间失去了痕迹，果然诸天悬赏令不可能让他钻这个空子。

    只见在徐然脑海当中唤魔经总纲消失的瞬间，狠人大帝的神色顿时一震，动容道：“果真是一门圣术，这唤魔经创法之人的修为恐怕还要在我之上。”

    良久之后她缓缓的松了一口气，脸上浮现出了激动的神色，有如此秘法，说不得她真的有可能复活她的哥哥。

    徐然心思闪动，唤魔经的总纲能够凭借一丝的气机便聚拢出一缕残魂，更有辰祖这个成功的先例，狠人大帝说不得真的有可能凭此秘术将他的哥哥复活。

    狠人大帝想到能将哥哥复活的可能，顿时将目光扫向了徐然，显然是想起了徐然在方才所说的其他秘法。

    徐然也很识趣了，直接拱手道：“多谢大帝今日援手，我所知道的另一种秘法，实际上是一种与唤魔经相辅相成的至宝，如果大帝能得到这件宝物，将大大提高秘法成功的可能。

    这件宝物被称为生命源泉，来自于唤魔经所在的那座世界。”

    狠人大帝的眸光紧紧的盯着徐然追问道：“这个世界在什么地方？”

    徐然摇摇头道：“大帝，我的实力不够，现在根本没有能力带你前往这个世界，这不是能在短时间内所能达成的。”

    就在狠人大帝眼神当中流露出一丝失望之色的时候，徐然话锋一转道：“大帝，正所谓盛极而衰，衰极而盛，死之极尽便是生，生之极尽便是死。

    在我得到唤魔经的那个世界当中，所谓的生命源泉便是众神陨落后无尽神魔的尸骸精华所凝聚出来的泉水。

    只是这其中具体凝聚生命源泉的方法我并不知晓，所以还需要大帝再推敲一番。”

    “此法简单，只要我屠尽诸天异域的仙佛，不愁推敲不出一种凝聚所谓生命源泉的方法。”

    狠人大帝声音清冷，言语当中杀气腾腾。

    徐然听到狠人大帝说要屠尽苍生，额头之上顿时出现了一丝冷汗，他只能希望狠人大帝能够尽快推演出凝聚生命源泉的方法，不然的话，这遮天世界的生灵恐怕都要遭受灭顶之灾了。

    而他之所以告诉狠人大帝生命源泉的事情，为的便是与狠人大帝结个善缘，说不得他日后便可能与狠人大帝在遮天世界当中相遇。

    亦或者拉近关系，可以在下一次发布悬赏令的时候依靠这层关系再次召唤狠人大帝。

    实际上，想要复活狠人的哥哥还有一个其他的方法，只是遮天世界没有六道轮回，所以没有达成的条件罢了。

    点点光影破碎，狠人大帝的身影开始缓缓的虚化，悬赏任务已经完成，她所能待在这个世界的时间已经到了。

    刹那间，狠人大帝化作一道光影彻底的消失在了天地间。

    徐然眼神微怔，只见在狠人大帝消失的地方，虚空当中陡然出现了一双血色的眼球，这正是方才被狠人大帝摘下来的苍天之眼。

    徐然若有所思的望着狠人大帝消失的地方，这位大帝怕是不愿欠她人情，这一双苍天之眼恐怕就是对他告知生命源泉的答谢。

    在狠人大帝消失之后，王母娘娘才缓过神来，有些迟疑道：“杨戬，这位是？”

    徐然望着狠人大帝消失的地方一阵的出神，片刻之后才缓缓开口道：“这是另一方世界的至尊，放心吧，她永远都不会再来这个世界了。”

    王母娘娘闻言心中顿时一震，自她诞生以来便从未听说过，这方世界诞生过如此强大的女帝皇，心中本就怀疑狠人大帝的来历，现在却是终于得到了证实。

    通过方才的对话她已经知道，这位女帝皇乃是应徐然的邀请而来，这让她心中对徐然的身份也产生一丝怀疑。

    徐然很快便恢复了心神，开始展开神念扫视大地，他的目标正是太上老君陨落之后掉落的金刚镯。

    很快他便在大地深处的一处裂纹当中，找到了这件至宝，这个世界的金刚镯自然是比不上主世界太上老君手中的那件至宝，但也同样是一件后天灵宝，放到主世界当中也是一件难得的至宝。

    就在徐然搜寻金刚镯的功夫，王母娘娘就已经回归天庭，将残存下来的仙神们收拢了起来，开始着手安抚三界的生灵，恢复天地间的秩序。

    徐然在找到金刚镯之后，却是并未直接回转天庭，而是来到了刘家村，此时的沉香已经带着三圣母、刘彦昌回到了刘家村。

    徐然可没有忘记，沉香的神魂当中可是还隐藏着一股庞大的力量，对于沉香究竟是谁的转世之身，他已经有了几分猜测。

    虽然此时人界在徐然等人与天道的争斗当中，早已满目疮痍，生灵死伤无数，但此时刘家村当中的刘府却是显得分外的热闹，到处都是一片欢笑之声。

    徐然神识扫过，此时刘府当中人影绰绰，大门之上，贴着两个大大的喜字，此时的刘府当中不止有活人在，甚至还出现了一些早已逝去的身影。

    小玉、丁香、甚至是托塔李天王、孙悟空、猪八戒……

    而两位身穿红衣的新娘，正是已经在华山死去的小玉与丁香。

    徐然缓缓的踏进大堂当中，但他的到来却没有丝毫影响到这些人的兴致，所有的人影都仿佛对他视而不见一般，任由他从身边走过，继续热闹着。

