    李斯虽然是一个文吏，但是好战的程度，一点也不逊色于武将，大秦帝国的君臣对于开疆扩土，都十分的热衷。

    这不光是二十级军功爵位制度的影响，更是因为大秦刚刚结束战国，大秦帝国的君臣都是经历了无数的战争，经历了大争之世，自然明白争的含义。

    而巴蜀之南们对于大秦帝国的极大，可谓是有战略意义，自然是想要吞并之。

    毕竟别人的东西，那有自己的东西用起来顺手，而且开疆扩土有赫赫战功，这对于培养大秦锐士极为有利。

    当然了，让李斯之所以下定决心赞同的原因是，嬴政赞同。

    君臣相知。

    他太了解始皇帝了，那是一个野心之辈，坐拥中原之地自然是不甘心，他想要更加强大的国土，超越古今所有的帝王。

    就像是，连名号都要是始皇帝一样。

    而李斯清楚，他虽然是大秦帝国的丞相，但是只有跟随着嬴政的思路走，才能继续成为大秦的丞相。

    “嗯，诸位爱卿何意？”点了点头，嬴政将目光看向了其余他人，这一次的事情，需要大秦帝国各个部门齐心协力。

    “陛下，臣也赞同将此地纳入大秦帝国之下，巴蜀之南，臣有所耳闻，那里的人，极为的落后，依旧是属于蛮夷。”

    这个时候，郑国开口，道：“纳入大秦，这是对于他们的恩德，是陛下降下的恩泽！”

    郑国此话一出，书房之中群臣不由得微微一愣，双眸之中浮现出惊讶之色，他们都清楚，郑国从来都不会恭维始皇帝。

    这一番话，在场的任何人一个人说出来都不正常，只有曾经的博士学宫之中的人能说出来。

    因为他们都是凭借才华侍君，而不是凭借谄媚，这两者之间有极大地不同。

    始皇帝嬴政可以对于谄媚者任何的践踏，但是对于这些以才华侍君者，只有尊重。

    经历了战国后期，经历了大争之世的君王，自然是清楚，人才的重要性。

    郑国此话一出，不光是群臣愣住了，就连十分了解郑国秉性的嬴政都惊讶了，不由得看向了郑国。

    对于书房之中气氛的变化，郑国自然是感觉到了，但是他脸色不变，对于此仿佛没有察觉到，只是在嬴政目光掠过来，方才朝着嬴政一拱手，道。

    “陛下恩泽，番邦蛮夷之民自当感恩，臣为大秦贺，臣为陛下贺——！”

    裂开。

    你不是郑国。

    你居然是这样的郑国。

    ......

    这便是此刻群臣心中的念头，郑国之所作所为，与往日大庭相径，让众人心下越发的不解。

    但是在此刻，一个念头闪过，嬴政一下子反应过来了，巴蜀之南与极南地接壤，而郑国心中的想法是富饶的土地以及一年两熟的稻谷。

    所以，郑国对于拿下巴蜀之南以及极南地极为的踊跃，相同这一点，嬴政不由得莞尔一笑，不是人人都讨厌战争。

    只要是掌控好一定的利好，战争便是最好的团结一切不确定以及确定因素的选择。

    毕竟为了土地与一年两熟的稻谷，连大秦的治栗内史都变得如此好战。

    “臣等也赞同李相之意，巴蜀以南当置郡县以治之。”这一刻，群臣都反应过来了，也是理解郑国为何这样一反常态了。

    此刻，有了李斯以及郑国的双重开口，以及武成候王翦的表态，将巴蜀之南纳入大秦帝国治下几乎已经是板上钉钉的事儿了。

    在这一刻，自然是都赞同，因为他们也没有反驳的理由。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政从位置上长身而起，朝着书房一侧的墙壁之上的大秦帝国地图走去。

    见到嬴政的动静，以李斯与尉缭为首的群臣相继跟随，大秦君臣纷纷来到了地图外围。

    嬴政拿起手中的丈杆，落在巴蜀之南，道：“诸位爱卿且看，这里是巴蜀之南，其上的便是巴蜀之南的诸国，分别是邛都，昆明，湞越，縻莫，滇，句町，夜郎，且兰等国。”

    “现如今武成侯已经攻破诸国，只剩下了夜郎与且兰在苟延残喘，在我军强大的攻势下，灭亡只是一个时间问题。”

    “而在夜郎以南，便是极南地，若是想要将巴蜀以南，以及夜郎以南全部纳入我大秦帝国领土，就必须要设置郡县，安排郡守。”

    “同样的需要修建一条从咸阳直达极南地的驰道，与此同时，疏通当地的水脉，必须要保证水陆双通。”

    ……

    嬴政边说边比划，群臣心里对于嬴政这一番话的意思极为的理解，心下也有了些许想法。

    只是他们都清楚，这里道路崎岖，密林遍布，虎豹蛇虫无数，更有气候问题，想要疏通水脉以及修建驰道，都是极难的事儿。

    而且中原大地之上的驰道修建，尚未完成收尾，大秦帝国好不容易有了喘息之机，这样一来将会又一次陷入紧张之中。

    不论是人力，还是物力，以及资源等问题都将是一种极大负担，至少钱粮供应，都会拖垮大秦帝国的国库。

    这是一个两难的选择，他们都清楚，极南地与中原相隔太过遥远，必须要疏通水脉以及建造驰道，唯有如此，巍巍大秦才能对于极南地进行掌控。

    最重要的是，他们都清楚巴蜀的路况到底有多么的残忍，若是不能将驰道贯通，就算是粮食大丰收，也不能从极南地运送到咸阳。

    故而，建设一条从咸阳一直贯穿到极南地的驰道势在必行。

    投入与产出，这是一个极大地问题。

    这一刻整个书房之中一片沉默，都在思考这件事如何才能减削损失，然后得到更多的收获。

    一如大秦帝国这样强大国家，思考一件事，往往都是从利弊之上去分析，而不是当下的得失。

    一刻钟之后，嬴政朝着李斯等人，道：“李斯，先行设置郡县，派遣官吏去接手治理，至于修建驰道以及疏通水脉一事，徐徐图之。”

    “巴蜀之南，被武成候被灭的诸国为界，立夏启郡，治所，滇。”

