    球场上不存在完美的防守阵型。

    喜欢上线压迫的球队会丢防守篮板；

    摆联防的球队很怕对方的大个子在罚球线位置接球投篮，以及会漏掉两个底角；

    而像开拓者这种，注重高位补防还拱卫禁区的“L-S-K”阵型，同样存在着缺陷。

    路易没有直接点出来，就是想让球员自己判断局势。一旦他们发现了答案，路易会叫暂停，加强他们的印象。

    “我们的对手很有针对性，但我相信你们已经看出来了，左右翼的短角区是防线的死角。”

    路易强调道。

    刚刚失误的兰比尔说：“他们知道这一点，球并不好传。”

    “说明你应该好好地磨练下自己的传球技巧，那个传球我都不想说了。”路易懒洋洋地将重点圈在短角区上，“如果他们还能抽调出防守资源来影响我们的传球，只能说明我们给的进攻压力不够大。”

    路易特别对伯德和托马斯说：“加强我们远程进攻，把他们的防守进一步拉到外面来！”

    布置了进攻的侧重，短暂停便结束了。

    “没想到L-S-K阵型还有这种巧妙的变化。”汤姆贾诺维奇说。

    凯尔特人之前没有针对L-S-K的后门布置进攻的原因，在于后门起初并不是L-S-K阵型的弱点。

    L-S-K阵型本来就是为了拱卫禁区，绝不可能出现后门大开没人管的现象。

    如果拉姆齐没让他的球员变阵，那L-S-K阵型就是个翻版的口袋阵，碰上赛季至今投进了最多三分球的凯尔特人来说，没多大威胁。

    拉姆齐并没有强行套用防守体系，而是根据凯尔特人的特点改变了防守的战术意图。

    从拱卫禁区，变成了保护禁区为主，但同时还要注意控制三分线。

    这么一来，他们注定不可能顾及到身后，除非有人能瞬移。

    周边布置人来断凯尔特人的外传内已经是极限。

    凯尔特人不再给像兰比尔这样的，传球能力不足的球员来送出击穿防线的球。

    兰比尔变成了飘在外线的风筝，开拓者的内线不可能一路跟出去。

    所以托马斯主动给他传了球。

    兰比尔突然间成了凯尔特人的主攻点，几分钟内3投2进。

    12比7

    凯尔特人逆转攻势，取得主动权，这让拉姆齐很是惊讶。

    在他看来，凯尔特人只有两个三分点是需要严格重视的。一个是场均出手5.4记三分球，命中率39%的伯德。

    另一个是场均出手4.8记三分球，命中率高达40%的约翰·朗。

    伯德总是在高位，轨迹可以判断；

    朗最初都在底角投篮，近几个赛季开发出了左右两翼的四十五度角，在路易手下也得到了菲奇时期不可能得到的战术地位。但大多时候，为了球队的空间，他会站底角当个吸引对手注意力的工具人。

    三分球在NBA方才推行了四个赛季的今天，有这样的两个空间点固然令人头疼，但因为他们的运动轨迹可以预判，所以，开拓者能够防守，并限制他们的投篮。

    可是现在，同样能投三分，但命中率只有33%的兰比尔投三球进两球，这给开拓者的防线所造成的伤害，超过了账面上的分差。

    突然多出一个三分点，场上这张改造过的L-S-K防守网络的运动能力不够用了。

    迈查尔·汤普森低位靠打桑普森。

    两人激烈的搏斗，但汤普森最终的做法是转身后仰跳投，他犯了个严重的错误。出手前，没给桑普森对抗，这让后者可以就地跳起来，将他的球盖飞。

    朗捡起地板球，传给托马斯。

    后者的防守反击一骑绝尘。

    14比7

    “哔！”

    这回轮到开拓者请求暂停。

    开拓者的建队元老，同时又是主场播音员比尔·肖尼（Bill Schonely）对这一情况如实描述：“凯尔特人的实力毋庸置喙，如果轻信媒体对Little Lu的评价，拉姆齐博士会吃亏的。”

    “能量不够！”拉姆齐很不满意，“我们在场上的能量不够！”

    他的其中一个助教说：“可能运动能力也不够。”

    拉姆齐看向他的助教，说话的人是巴基·巴克沃尔特（Bucky Buckwalter），此人不仅是助教，更是球队的首席球探，一眼相中了多名球员，他最近疯狂向管理层推荐肯塔基大学的萨姆·鲍维。他声称那个孩子会成为第二个比尔·沃顿。

    巴克沃尔特很清楚，拉姆齐不好糊弄，但一切和沃顿挂钩的球员都会让他失去理智。

    “杰克，或许我们需要一边加强防守质量，一边想办法‘踩刹车’。”

    拉姆齐的另一个助教里克·阿德尔曼建议道。

    “没错，我们必须这么做！”

    拉姆齐善于采纳其他人的意见，他觉得教练组的其他人说的有道理的话，他会当即采纳。

    于是，他从板凳上喊出了一个伟大的名字：“克莱德。”

    “滑翔机”德雷克斯勒出列。

    拉姆齐一直把德雷克斯勒当成大前锋，而巴克沃尔特坚称他可以向锋卫摇摆人转型，休斯顿大学的体系影响了他的发展。

    让一个飞天遁地的摇摆人打大前锋？真的会有教练这么干吗？

    拉姆齐并不相信有教练如此之愚蠢，让德雷克斯勒打大前锋必有其中的道理，如今他需要这个年轻人拿出他的身体素质来加强球队的防守质量。

    “克莱德，你必须拿出你的能量，我要你席卷波士顿的外线，我不想再看到他们有谁轻轻松松地投出三分球，你得把他们从三分线外赶进来！”

    接着，他发出另一项命令：“我们的能量和效率都要提升！同时记住，放弃进攻篮板，听着，不要进攻篮板！我再说一遍，不要进攻篮板！”

    开拓者是一支特别的球队，他们的有效投篮命中率排名联盟前列，但同时，他们的对手的有效投篮命中率，也是排名联盟前列。问题是，他们让对手失误的能力，高居联盟第三。

    这是一项矛盾的数据，因为有效命中率高说明你防守强度不大，造成对手失误多，似乎又证明你的防守强度很大？

    答案，凯尔特人已经知道。

    拉姆齐强调的能量，是防守端的默契，一致性，他不像其他的教头一样喜欢让球员发挥个人能力玩人盯人，他希望每个回合的防守都是五个人防对方一个。

    因为是协同作战，所以面对开拓者的防守，哪怕他们给人的压力不大，失误率却很高。

    而今晚他们的战略反了过来，他们给了凯尔特人很大的强度。

    并且，拉姆齐要放弃他们的另一项优势——高居联盟第三的进攻篮板。

    利用德雷克斯勒的运动能力来加强L-S-K防线的活动范围，并且，以放弃自身的强项——进攻篮板——为代价，限制凯尔特人的反击。

    拉姆齐把一道难题出给了路易。

    他们这么做，是要和凯尔特人拼战术素养，要拼化学反应，要拼完成战术后的终结效率。

    只有真正成体系的球队，才敢提出这样的挑战。

    拉姆齐以此下达的“战书”，路易在暂停结束后的两个回合内就看清楚了。

