
    温软阁内，魏无欢仍旧安心做着他的生意。
    外面大联盟和【仆】组织打得天翻地覆也不关他什么事。
    因为自己有着朝廷背景，他相信，只要自己不乱来，两方势力还是不敢把自己怎么样的。
    这一天，温软阁首席强者——燕歌行来报，大联盟又发来邀请函了，希望魏无欢能过去聊一聊。
    魏无欢不愿意得罪【仆】组织，只能婉拒说：“告诉信使，改天我有空一定登门拜访。”
    殊不知，这时候大联盟刚刚探查到了【少爷】进了温软阁中，暗中已经把他的温软阁给围了个水泄不通，暗哨几乎封锁了所有路口。
    还在周围布下了九龙锁棺阵，防止里面的人用遁术逃脱。
    并屏蔽了所有消息来源。
    就等金蝉子和羽尘前来下令，他们好冲进来拿人。
    而丹阳子也以胡捕头的身份混了进来，四处找寻那位【少爷】的下落。
    一切行动，都进行的非常秘密。
    魏无欢见到丹阳子，还主动招呼：“胡捕头，今天怎么有空来啊？要不要我找几个姑娘陪你？”
    丹阳子礼貌一笑：“小侯爷，不用麻烦了。我就这里玩一一会。”
    说着，他继续在密密麻麻的人群中，找寻【少爷】的踪迹，甚至不动声色得跑到后院去找。
    不得不说，温软阁真的很大，找这么一个【少爷】真的不容易。
    好在，并不是只有丹阳子这么一个探子。
    富贵王还特意花重金打造了一批豪客，进来打探【少爷】的下落。
    等了几十年，这次是抓住【少爷】的唯一机会了。
    所以富贵王下了血本，这次请来都是一流的探子。
    那边大联盟找人找的热火朝天。
    却没曾想到，魏无欢这边竟有麻烦找上门来了。
    只见一个面容枯瘦的老者，缓缓来到阁楼上，走到魏无欢面前：“小侯爷，还认得我吗？”
    魏无欢见到这人不禁怔了怔，心生恐惧：“是你？杀戮大人。我现在立刻让人给你开一间上好的阁楼。”
    枯瘦老者却摇头：“不必了。小侯爷，这次我来，只是因为少爷看上了你们店里的一个姑娘。希望能交给我。”
    魏无欢大吃一惊，他万万没想到这种事情竟然会落在自己头上。
    不过他仍然抱着侥幸的心里，问道：“少爷要哪位姑娘。”
    枯瘦老者：“柔情姑娘。这些天，听人说，蜀王为了和柔情姑娘一聚，将拍卖价格提升至六万五千两。而且最后还没得手。少爷听说后，突然对这个女人很兴趣。特地派我来讨要。”
    魏无欢内心叫苦，他很清楚如果自己说‘不’，会有什么后果。
    但他仍然抱着侥幸心里，自己毕竟是小侯爷，有朝廷背景，对方总会给点面子吧。
    魏无欢面向笑道：“这个。。。柔情她笨手笨脚的，如何能伺候少爷。不如换碧彤姑娘吧。她聪明漂亮，又懂得。。。。”
    “闭嘴吧。”枯瘦老者淡淡说：“不要和【少爷】耍心眼，你在别人面前是小侯爷，在我们面前，只是条狗而已。我们不是在和你商量，只是来通知你的。”
    魏无欢第一次遭受这样的侮辱，脸涨得通红，后退了两步。
    他魏家终究是朝廷高层的大家族，魏无欢虽然平常对人客气，但终究是有血性的。
    “你。。。。你，若是我不愿意呢。”
    枯瘦老人没有任何表情：“少爷说了，若是不愿意，这次只屠温软阁，不灭魏家满门。他还是很仁慈的。”
    魏无欢双手握紧，突然狂笑不止：“你们家少爷，真把我魏无欢当成泥捏的了么？别以为我不知道，你们【仆】组织最近被大联盟逼得都快穷途末路了。”
    枯瘦老人淡淡说：“所以，我来了。在解决你之后。我就会去解决那个不知所谓的大联盟。你也不要多说废话了，反正就是‘同意’还是‘不同意’。如果同意，你便还是少爷的朋友。若是不同意，我现在就杀了你，屠了你的温软阁，然后带走柔情姑娘。就这么简单。”
    这枯瘦老人一番话，把杀人说得比吃饭还容易。
    魏无欢也知道对方干得出来。
    因为这枯瘦老人就是当年和惊怖大天王齐名的杀戮天王。
    一个杀人如麻的魔道祖师。
    但魏无欢仍然想要赌一赌。
    赌自己温软阁，有没有和这魔道祖师对抗的实力。
    原因无他，只因为魏无欢也喜欢柔情姑娘。
    若不是魏家家规严，他早就把柔情姑娘娶回家了。
    男人为了喜欢的女人，总会干些傻事的。
    他对【仆】组织了解甚深，很清楚，任何女人若是落入少爷的手里，下场是何等的悲惨。
    魏无欢深吸一口气：“请回去，转告少爷，我的答复是‘不同意’。有种就来灭我的门。”
    魏无欢高昂着头颅，眼中满是傲意。
    杀戮天王听到答复，沉默一了一会：“好，那我今日血洗温软阁。”
    说完，他身体一直保持不变的姿态，一道红色的刀光，朝着魏无欢扑面而来。
    一道人影闪过，拔刀挡在了魏无欢的面前，硬生生抗下这一刀。
    “轰”一声巨响。
    双方一记硬拼，刀劲四射。
    “轰”得一声巨响，整个厢房炸裂开来。
    对阵杀戮天王的，正是温软阁第一高手——燕歌行。
    燕歌行被杀戮天王一刀震退三步，心知今天情势不妙。
    “带小侯爷速速离开。”
    温软阁面对突如其来的袭击，反应也是极快。
    几个黑衣护卫以极快的步伐，带着魏无欢迅速撤离。
    楼下那些正在寻欢作乐的客人们一脸茫然，仍不知道发生了什么事。
    “吼！”
    又是一阵巨响，地动山摇。
    燕歌行那边已经和杀戮天王拼出了真火。
    怒吼的燕歌行，硬生生震退了杀戮天王，自己却‘噗’得吐了一口血。
    作为晚辈，燕歌行和杀戮天王差了一个档次。
    几个照面就受了内伤。
    杀戮天王摇头：“小伙子，你刀法不错，但不是我的对手。让开吧。我饶你性命。”
    燕歌行不听，咬着牙，手持重刀血脉责张，杀意如狂。
    杀！
    雷霆万钧的一刀。
    燕歌行连人带刀，如同离了弦的箭，再次攻向杀戮天王。
    注满凛凛杀气重刀，割破长空，锐裂苍穹，直取心窝。
    燕歌行知道自己和杀戮天王差一大截，但他越战越勇。
    血在燃、意在烧。如烈火一般的重刀狂飚爆起，如翻天恶浪，扑向杀戮天王。
    但杀戮天王稳稳站着不动，随手一刀，就将燕歌行铺天盖地的刀劲全然粉碎，完完整整吞噬，甚至反冲轰向燕歌行。
    两股无匹刀劲轰入燕歌行体内，炸得他浑身血淋淋的，倒飞了出去。
   				