    欧阳兰离开的时候，回头看了一眼伫立窗前，负手背对的李朔。轻叹一声，欧阳兰抬步离开，小心的合上房门。

    霜雪在外头候着，“姑娘不留下吗？”

    “留下作甚？他心里没有我。”她笑得有些凄婉，“早在跟他之前，我们就有过约法三章，我这辈子都不会当他的女人。我们现在是知己好友，可以无话不谈，一旦上了床，很多东西都会变味。”

    霜雪不解，“可是姑娘是喜欢殿下的。”

    “你不会明白！”欧阳兰摇头，“这世上的欢喜分为很多种，有寂静喜欢，也有强烈的占有欲。我倒是希望有朝一日殿下能寻着一个人，允那人走进他心里，免他此生孤独。但那个人肯定不是我！”

    她出身风尘，得蒙晋王厚恩而重获自由，自知配不上他，是以无论如何都不会心存非分之想。是良师挚友，是红颜知己，但绝不会是他的女人。

    李朔，喜欢懂得分寸的聪明女子。而那个沐桑榆，似乎很对胃口。

    然则对胃口的又何止晋王一个，连当今皇上李勋也注意到了沐桑榆的存在。

    那一桌的小菜，让他险些误以为回到了曾经。

    这才短短几日，李勋不顾流言蜚语，又将刘燕初晋升为康嫔。虽然是九嫔之末，但这连续的升迁，不知红了多少人的眼睛，连朝堂之上也非议。

    御书房内，李勋将手中的折子狠狠摔在地上，面色无温。

    “皇上息怒！”袁成赶紧去把折子捡回来，双手递呈，“皇上息怒！”

    “后宫之事乃朕的家务事，这一个个的都把手伸到朕的龙榻上了。”李勋切齿，“朕是帝王，是一国之君，可如今却处处受制于人。”

    杨云锡上前行礼，“皇上，太后娘娘即将从南都归来，弋阳郡主这两日就到，请皇上息怒。太后娘娘虽然不理朝政，但毕竟后宫人多眼杂，到时候难免会乱了耳根子，对皇上不利。”

    “她还能废了朕不成？”李勋揉着眉心坐定，“宫里头都准备好了吧？”

    “是！”袁成行礼，“向阳宫都整理妥当。”

    李勋起身，接过了袁成手中的折子，“你们自己看看，这些人眼里，朕是多么昏庸无能。君慕女色，非国之幸。商桀之祸，望君勉之。”

    杨云锡顿了顿，“皇上，这些是说康嫔娘娘的事吧！”

    “朕的后宫，如今也是做不了主了。”李勋凝眉，随手将折子丢在案上，“后宫如今都是他们的人，朕若是连个棋子都没有，来日前朝后宫联起手来朕会被架空。”

    杨云锡颔首，“只怕这些人到时候会弄到太后娘娘那儿。”

    “事已成定局，她回来又如何？最多再给朕塞几个。”李勋拂袖出门。

    袁成紧随其后，“皇上，还是拢月阁吗？”

    “让康嫔给朕备点小菜，朕喜欢吃拢月阁的小菜。”哪知一抬头，贤妃就站在不远处。

    见着皇帝出来，贤妃躬身行礼，“嫔妾参见皇上！”

    李勋只是看了贤妃一眼便径直离开，压根没有要搭理的意思。

    “娘娘，皇上这是……”宫婢云袖愣住。

    贤妃直起身，眸色利利，齿缝间挤出三个字，“拢月阁！”

