    屈江源出声打断了两人的争论，“金长老，这种不能确定的事情，还是不要用问天学宫的名义通缉了，甚至不要用道门的名义。哪怕是一个外门弟子出去试炼，在没有确定的情况下，也不能用通缉的方式将他抓回来。”

    金玉心里暗恨，就算是不能用问天学宫的名义，他也要将这个外门弟子通缉回来。敢在传功大殿中占据九震的听课位，就这一点他就不会放过区区一个外门弟子。

    “就这样散了吧。”在知道仅仅涉及一个外门弟子的事情，屈江源也没有兴趣多说了。金玉心胸狭窄，又极为护短，想要让他不追究这件事那是不可能的。

    道门的天才弟子可不是金九震一个，况且那个金九震他本来就不大喜欢，死了就死了。

    ……

    莫无忌进入沙漠后，这才彻底的放下心来，除非他出去，想要在这无边无际失落天墟找到他，就别想了。

    这次倒是多谢了那个伙计，若不是那个伙计打招呼，他很有可能一头撞击别人的网中。

    那伙计介绍的齐老实，要灵石厉害了点，倒是还真有货，居然让他一次性找到了天络花。看样子那个伙计不是第一次介绍人到齐老实那里，这才知道齐老实有好东西……

    想到这个地方，莫无忌忽然头脑一清，之前和那伙计说话时候有一种什么要被抓住，去始终没有头绪的东西豁然明了起来。

    那伙计显然不是第一次介绍人到齐老实那个地方，而且齐老实拿出来的东西都是货真价实的东西。既然如此，他肯定不是第一个从齐老实那里购买地图的人。

    齐老实的地图如此贵，出售过这么多次，为何到现在还没有被泄露出去？不要说火别人，就算是他自己，在离开失落天墟的时候，也会将齐老实的地图给熟悉的人，或者是卖给商楼。花了这么多灵石，总不能用一次就算了吧？

    事实上，从那伙计的话中，莫无忌听出来了齐老实的地图是独一份。

    想到这个问题，莫无忌下意识的打了个冷战。

    因为事情已经很明显了，第一可能购买齐老实地图的人全部陨在了失落荒域中。若是这种情况那只有一种可能，齐老实的地图上的那些宝物所在处都极为危险，去了很难生存下来。

    第二可能那就是购买齐老实地图的人在失落荒域真的获得了好东西，但是他们出来的时候，都消失了。为什么消失？那就是因为齐老实。

    想到这里，莫无忌再也没有心情继续奔跑下去，他立即找到一处沙石堆，简单挖了一个洞就躲了进去。

    莫无忌是第一时间将齐老实的地图拿了出来，他的神念开始记忆地图。半个时辰后，这幅不小的地图全部刻画在莫无忌的大脑中。他再次拿出了那本记载各种宝物的薄册，又花了将近半个时辰将其完全记录下来。

    随后莫无忌的神念扫到这一图一册当中，看了半天，他就是没有找到任何记号。

    莫无忌无奈的放下这两样东西，他对神念只知道最简单的运用。并没有修炼神念的功法，要让他利用自己的神念去检查别人做的记号，实在是太难为他了。

    这两样东西如今在莫无忌手中就是烫手的火球，他要想办法丢掉，最好还不是埋在一个固定的地方。

    不对，他还购买了一枚黑色的解毒丹。

    莫无忌赶紧将解毒丹从储物袋中取了出来，之前购买这枚丹药，莫无忌还没有仔细看。现在这丹药放在他手中，他才看出来这枚丹药不简单。

    他本身就是一个炼丹师，他手中这枚丹药浑圆一体，看不到半点别的颜色痕迹，这说明炼制这枚丹药的炼丹师很强。

    莫无忌小心的将丹药送到鼻子下闻了一下，一股极淡的腥味传来，莫无忌心里一突。

    这丹药他想起来了，还真是一枚了不起的丹药。若是论价值，这枚丹药恐怕还不止三万地品灵石。

    在无字丹书介绍七品丹药的时候，就说过这种丹药，叫着寂缇丹。寂缇丹极难炼制，就是一种解毒丹。不过寂缇丹解的不是普通的毒，而是一种神经中毒。

    可以说这种丹药的价值比当初殷浅茵用的初级生机丹要高级多了。

    这样一枚丹药要让莫无忌扔掉，他还真的舍不得。可是不扔掉，他又不敢留在身边。那个齐老实有点可怕，他实在不想留下齐老实的任何东西在身边。

    莫无忌思考再三，还是不想扔掉。除了这枚丹药是真的很珍贵之外，还有一个就是失落天墟可是最危险的地方，万一真的神经中毒了怎么办？

    还是查看一下，自己有神念，就不怕查不出这枚丹药的问题。当然，若是真的查不出问题，他还是要丢掉这枚丹药。神经中毒，总比一直被一个强者掌控行踪，最后落在一个强者手中要好。

    莫无忌将一瓶护魂地霞丹放在身边，神念慢慢的从手中寂缇丹的表层一点点渗透进去。

    他的神念几乎是将这枚丹药的分子都拆开来检查，这是莫无忌继那一次在提纯七品玉蟾紫藕后，第二次如此疯狂的消耗神念。

    这种神念检查，几乎要将莫无忌的整个大脑都挤压扁了，但莫无忌依然拼命的催动神念慢慢渗透手中的寂缇丹。

    只要找到寂缇丹的异常，他很有可能多一次小命。

    时间一点点过去，莫无忌脸色愈苍白，鬓角的汗珠慢慢滑落下来。一瓶护魂地霞丹被他用掉了一半，但是寂缇丹他还没有检查完。

    再坚持一会，莫无忌咬着牙一边为自己打气，一边又取出一枚护魂地霞丹。

    又是半柱香过去，就在莫无忌想要放弃的时候，他的神念突然撞到了一股隐晦的力量。

    就是这个，莫无忌激动的握紧了双拳再次吞下一枚护魂地霞丹，同时神念小心的绕开了这股隐晦的力量仔细观察。片刻后，莫无忌找到这股隐晦的力量是几道繁复的纹路，纹路里面附着的东西莫无忌不敢去触碰。

    如果他的实力高，他完全可以用神念将那纹路连同里面附着的东西全部剥掉而丹药无损。

    但现在莫无忌的实力太差，他只能用最土的办法，将丹药破开，然后小心的将含有那繁复纹路力量的一小块丹药挖走。

    这样固然会让丹药的药效损失不少，不过比起将丹药丢掉，那不知道要好多少倍了。而且莫无忌是四品地丹师，他知道如何破开丹药，才能最小的消耗药效。

    估计那齐老实做梦都想不到，他一个拓脉境的修士会有神念。

    将已碎裂的丹药收入了玉瓶，再将玉瓶送入储物袋。

    做完这些，莫无忌将挖出来的那一小块带着纹路的丹药黏贴在了薄册中，又用那地图将薄册包好。

    这些必须要处理，最好的处理办法不是埋在这里，而是找到一个移动的东西将这些东西随时带在身边。

    离开原来的沙洞，莫无忌选择了一个方向。按照齐老实的地图，他选择的这个方向疾行两天，就能看见一个巨大的湖，这湖中有低级的沙鳄。湖心有一种很稀少的炼器材料，叫蓝金真璃。

    莫无忌之所以选择这地方，一个是因为这里有沙鳄，第二个是因为这里有水。至于那炼器材料蓝金真璃，他根本就不知道是什么动。

    他出来的时候比较匆忙，没有准备水源。上次被困在冰峰之下，好歹他身上准备了辟谷丹和水。万一这次被困在一个没有水的地方，他渴死了那才是笑话。

    莫无忌的度很快，才过去一天半时间，他就看见了一片起着鱼鳞波纹的湖面。

    莫无忌心里大喜，这至少说明了一点，那就是齐老实的地图是真的。他更是加快度，几步就落在了湖边。湖水清澈带着波纹，在微风下出些许的哗哗之声。这让莫无忌有一种心旷神怡之感，他好久都没有这种感觉了。

    如果失落天墟全部是这种地方，那还真没有什么好担心的。

    莫无忌刚刚弯下腰，喝了几口水，又用水简单清洗了一下脸，就听到了破空之声。

    他立即抬起头，看向了侧边。三道人影迅的接近这里，这三人很快就来到了湖边。来到湖边的三人甚至都没有打量莫无忌，全部扑通一下跳进了湖中，连衣服都没有脱掉。

    莫无忌取出几个皮袋，将皮袋中装满了清水，准备离开。这三人似乎是从失落天墟更深处过来，不管是什么原因，莫无忌都不想多事。

    “这位朋友，等一下……”莫无忌正要离开，之前跳进水里的一人就跃出了水面，落在了湖边叫道。

    听到这人说话，湖中的另外两人也都跃了上来。三人两男一女，叫住莫无忌的是一名身材略瘦的男子。

    莫无忌停了下来，一边戒备的盯着这三人，一边问道，“请问几位找我什么事情？”

    这三人任何一人修为都比他高，估计都是筑灵境修士。

    身材略瘦的男子，将目光落在了莫无忌的储物袋上看了一下，随后笑着说道，“我和你做个交易，能不能将你的储物袋卖给我？”

    （第二更求月票！）

    ......(未完待续。)