    天色已晚，街道上的人不多，见到刘危安一行人狗撵了似得狂奔，一个个莫名其妙，事出反常必有妖，事情很快惊动了街道上的几个大佬，不过，等他们出来时候，刘危安一行人已经冲出了商业街，消失在黑暗之中。

    “那是什么？”正当众人以为刘危安一行人发疯的时候，一个人突然指着天边的数十点闪耀的红光。

    “流星呗，有什么大惊小怪的，不对——”此人脸上的笑容瞬间凝固，刹那间浑身冰凉，无尽的恐惧笼罩全身，发出一声恐惧无比的大叫：“导弹，是导弹，快跑——”

    商业街顿时炸开了锅，所有人的第一反应是抬头看着天空，数十点红光在漆黑的夜空显得比较微弱，在天边移动也感觉不到速度有多快，但是目光锐利的人都能发现红光的亮度在迅速变亮，同时后面拖着的长长的尾巴也明显起来。

    身体一阵战栗，力量在刹那的消失之后又瞬间涌遍全身，惊慌和激动同时冲击肉体，没有经过训练的人经受不住这样的冲击，缓和了好几秒的时间才恢复过来，撒开腿狂奔的时候才发现整个大街都乱了，哭喊声、脚步声、恐惧的大叫组成一幅末日来临的景象。

    咻——

    时间似乎很漫长，又似乎短的可怜，耳畔响起惊心动魄的破空声的时候，所有人都感到皮肤冒起了鸡皮疙瘩，一种来自灵魂的战栗让人在这一瞬间竟然忘却了害怕，有的只是兴奋和对即将发生的事情的期待——

    轰——

    远在天边的时候，发现导弹的速度很慢，像蚂蚁搬慢慢移动，近在眼前才知道，什么叫光芒似电，一闪而逝，导弹钻入了地底，虚空中那一条长长的的红色尾巴依然散发着可怕的呼啸之音。

    “为什么？”一个站在街道中心的老者，看着导弹落地的方向爆发出刺目之极的光芒冲上天际，眼中没有害怕，只有茫然，他不明白，已经逃亡到了奴隶区，怎么还有人要赶尽杀绝，他们这些老弱病残还能有什么威胁力吗？

    轰——

    冲击波横扫八方，整座奴隶区都感受到了震动，商业街瞬间化作碎片，以导弹的落点为中心，风暴席卷四周，以无法形容的速度扩散，所过之处，玻璃瞬间化作粉碎，房屋、路灯、花坛、汽车……所有的一切都化作碎片，随着风暴一切朝着外面激射，翻翻滚滚……

    一千米，两千米、三千米……风暴眨眼就追上了逃亡的奴隶，这些人先是被音波击的失聪，继而风暴化作的野兽到了身后，回头的瞬间，眼前一黑，天旋地转的瞬间就消失了意识，至于临死前有没有发出惊恐的大叫，他们自己都无法确定。

    在这股风暴洪流的面前，人类脆弱的就像蚂蚁，轻易被卷入了洪流，瞬间化为了碎片，变成了洪流的一份子。

    ……

    数十枚导弹划过天宇的时候，不仅仅是天风省，湘水省、江东省、大冶省……整个大汉王朝都被这一幕震惊，无数人在一瞬间抬头，惊骇地看着那一道道刺目的痕迹，末日之战后，鲜见出动导弹的战役了，即使出动，也是一两颗，这种大规模发射导弹的行为，在很多人记忆中，是没有出现过的。

    数十颗导弹同时在天风省爆炸，巨大的冲击波几乎把整个天风省掀翻，相邻的湘水省和江东省感受到强烈的振波，交界处的人甚至能够看见那绽放天空的蘑菇云和刺目的光芒，更远的黑月省和大冶省是虽然无法感受爆炸震动，但是也能想象那犹如末日的景象。

    几乎在导弹爆炸的瞬间，地底深处，一个全身笼罩在黑暗中的人突然从王座上站起来，双手高举，朝天咆哮。

    “那个王八蛋发射导弹，百年大计，我的百年大计，毁于一旦，我恨啊——”

    金碧辉煌的大殿里面，一面巨大的屏幕上，放映着导弹落下，爆发出蘑菇云的画面，下一刻，他感受到可怕的波动，摧枯拉朽般摧毁整个地下世界的各种设施，若是只有一颗导弹，他根本不惧，但是数十颗导弹同时爆炸，他的地下王庭受得了，但是无底深渊却受不了。

    地下王庭深处，一座镇压无数年的祭坛突然出现一丝裂缝，这一丝裂缝仿佛只是开始，解下来几秒钟的时间内，整座祭坛出现无数的裂缝，眨眼之间，祭坛变成了蛛网，继而啵的一声轻响，祭坛化作粉末，露出下面一个深不见底的黑洞，阴风呼啸，黑雾翻腾，深不见底。

    黑洞深入地底，直径超过五十米，呈现不规则的圆形，翻滚的黑雾在祭坛化为粉末的时候出现了几秒钟的停顿，下一刻，突然变成了沸腾的开水，直直冒了出来，令人毛骨悚然的咆哮从黑洞深处传出，听的时候，还在遥远的深处，下一刻就到了眼前，翻腾的黑雾之中隐隐看见恐怖的兽爪一闪而逝。

    吼——

    随着第一只野兽爪子出现，无数的黑影从地底深处涌现，隐藏是黑雾之中，只能看见模糊之极的身影，咆哮之声仿佛地狱深处关押千年的厉鬼，是释放的瞬间发出畅快之极的欢呼，声音远远地传递出去，数百米高的地下王庭里面，那个状若王者的男子听到声音，脸色微微一变，眼中的疯狂褪去，露出清明，深深地看了一眼视频中已经化为碎片的奴隶区，闭上眼睛，把无比的失望关闭，身体突然变淡，越来越淡，最后消失在大殿里面，几乎在他消失的下一秒钟，大殿砰的一声化为碎片，一只庞大的兽影身形闪烁了一下，又回归黑雾，只有一声声欢快的咆哮震撼人心……

    刘危安一行人是最早逃命的，在导弹爆炸的时候，已经逃到了爆炸范围的边缘，依然被冲击波震得吐血飞出，像断了线的风筝。落地之后，一个个都不敢动弹，趴在地上，任何咆哮的狂风从悲伤刮过，衣服的布料坚持了几秒钟就破碎了，背脊上出现一道道的伤痕。

    可怕的风暴足足肆虐了十几分钟才慢慢减弱，刘危安咬了几次牙，才从地上慢慢爬起来，看着后背血肉模糊，头一次感觉‘铜皮铁骨’是如此的脆弱，在导弹面前，连玩具都不如，压在身下的徐莹还在昏迷，不过呼吸均匀，并未受到伤害。

    起身看着商业街，满目疮痍，高楼大厦，十不存一，即使存下来的，也是歪歪斜斜，没有一栋是完整的，说起来，商业街今年以来，流年不利，屡次遭到轰击，前两次都侥幸躲过一劫，灾难都被奴隶区承受了，不过，这一次终究是轮到它了。

    几个三个巨大的深坑分布在商业街周围，刘危安才知道，原来是三颗导弹同时爆炸，难怪威力那么恐怖，地面以三个深坑为中心倾斜，如果按照艺术的角度来看，这种阶梯型的地貌，应该是很好看的。

    极目远眺，也没看见一个活人，商业街就此成为了历史。

    脚步声响起，不用回头，他也知道是吴丽丽、大象、修理工还有谢世强，大象和吴丽丽没有受伤，他不奇怪，毕竟大象皮糙肉厚，这样的冲击波，他能够承受，但是修理工和谢世强也没收到多少伤害，就只能说明两人运气好了。

    徐莹发出一声嘤咛，睁开了眼睛。

    “大家——”

    一声可怕的爆炸打断了刘危安的话，众人闪电扭头看向爆炸的方向，顿时眼睛圆睁，脸上浮起惊骇无比的表情。

    原先的商业街中心，凹凸不平的地面突然炸开，随着冲天而起的泥土、砖石下面，出现了一个巨大的黑洞，黑雾滚滚从黑洞里面冲出来，黑雾也不知道是什么做成的，浓黑似墨，目光都穿透不进去。

    黑雾以惊人的速度冲上云霄，眨眼之间冲到了火星大气层外面，这一刻，不要说天风省，整个大汉王朝，还有火星上的三大帝国都震惊地看着这一条黑柱。距离很近的人，能够看清这是黑雾组成的，但是距离太远的人，就只能看见这是一条黑色的柱子了，一头插在大地上，另一头连接天宇。

    黑雾触碰到火星的大气层之后，不再上升，而是朝着四面扩散，速度很快，眨眼之间就化作了一把黑色的巨伞，遮天蔽日，最先被黑暗笼罩的是天风省方位的人，感到眼前一黑，已经陷入了无边黑暗。

    黑雾也不知道有多少，以天风省为中线，朝着整个火星扩散，在所有人都措手不及之中，整个火星三分之一已经被黑色覆盖，黑雾蔓延的速度稍微慢了几分，但是依然势不可挡，没有人怀疑，几个小时之后，整个火星将陷入一片黑暗之中。

    “那是什么？”谢世强牙关打战，指着黑洞里面跳出的一只只野兽，口中发出骇人的咆哮，身上的气息充满阴邪，仿佛地狱里面释放出来的恶魔。

    这些野兽仰天大吼，那是一种被关押了不知道多少千年，突然脱困之后的发泄，眼睛闪耀着绿芒，仿佛饥饿到极点的狼。

    “快走，有多远，走多远！”刘危安只感到喉咙发干，浓浓的寒意笼罩全身，以至于不敢多停留一秒，带着众人，转身就跑。

    <!--over-->

