    “等待了那么久……如此的漫长……”

    “我要毁掉所有的一切！一切！”

    ‘轰——！！！’

    在剧烈的爆炸之后，它化作了烟尘。

    看来，这是个爆炸物的数据。

    琳在不久之前制造了一个生物，也就是从一些山怪那里获得的特别数据所合成出来的。

    别的数据都是一个‘整体’但有一些格格不入，感觉像是另外的东西，所以琳就先把这些‘另外的东西’造出来看看。

    实际上，已经造出了三个了……这三个全是生物。

    它们都主要是用一些巴士生物器官碎片作为材料合成出来的，而每个在被合成出来的那一瞬间就表现得非常……特别。

    第一个在出现的时候它就试图攻击周围所有的一切，由于它本身没什么武器，所以主要是靠身体撞的，因而最后撞进了恒星里。

    第二个也是试图杀光一切，但它并不自己动手，而是……唆使琳动手。

    它在被造出来的那一刻，它就开始对周围不断发送信号，这些信号内容主要是告诉周围的各种生物，让它们去杀掉身边的一切。

    同时它还能发一些信号刺激包括细胞生物在内的一些种类生物的思维，会让生物对周围的一切生物产生强烈的烦躁感，并最后试图杀死目标。

    简单的来说，如果琳合成它时，周围有一群尔什民的话它们可能会自相残杀起来。

    第三个生物，则是刚刚琳合成的……它一出来就自爆了。

    这些东西都很奇怪，琳目前还留着第二个，并对它仔细地调查了一下。

    它的脑部在被合成时就有记忆，而它与生俱来的性格主要就是……残杀。

    它非常喜欢用各种方式折磨，看别的生物痛苦而死，这倒是让琳想起了痛苦空间。

    用来合成它们的巴士器官并不是神经结构的部分，不过在合成之后它们就自己生成了……一部分的神经，并有了自己的性格等等。

    而在造这些生物的时候，琳也有在试着造别的几个生物。

    现在琳已经在合成第四个生物了。

    琳用琳的恒星巴士进行合成……合成过程还是挺简单的，就是用传送器官把材料给送到一起。

    在合成的瞬间，一个身形在一百多米的物体出现在了琳的眼前。

    它的造型很像是一节树干。

    这个东西在出现的那一刻没有任何的动作，这时琳也让大量微型兵种进入它内部去检测。

    琳发现……这个似乎没有意识。

    虽然它体内的结构能让它保持着像一个生物那般运转，但是它没有像前几个那般，有着一些神经结构和意识。

    实际上这些特别数据合成出来的东西，每个都是类似于一个完整的生物，内部结构都是……活着的，当然用来合成它们的巴士生物碎片本身也是活的，而在组合了它们之后它们就以一种新的方式继续运转。

    简单的来说就像是把一个细胞生物的脚分解了，趁着细胞还没死掉的时候把这些细胞给……组装成肠子。

    一般来说并不能这么组合，把原本身体组织强硬拼凑成新的组织是根本动不了的。

    但用‘设计图’里的数据组合的话，却会立即适应这个新的形态。

    不过按照数据里的设定，拼凑出来的东西就是一个无意识的东西。

    但是，在造出来的那一刻，前三个都立即长出了一些神经结构有了意识。

     而从第四个开始……好像没有了。

    琳合成了第四个，第五个，第六个……这些全都没有意识。

    好像就前三个很奇怪的样子。

    既然如此，那就……先把它们放着不管好了。

    另外琳也开始制造整个武器的所有结构，当然也是用恒星巴士在这里合成。

    因为材料都算够了，用不了太长时间就能把它们全部合成出来。

    ……………………这时，在另外一个地方。

    “不，你不能……就这么决定不滚下去了！”

    这里是某个空间之内。

    在这座空间里……也有着一颗不大的恒星，许许多多大小不一的岛屿围绕着它飘浮着。

    就在一座长满了绿色草地的岛屿上，脑袋虫玛雅正在地面不断地滚动着。

    在接连的翻滚之下，身下的草地都被它给压平了许多，同时它也在持续地说着一些话语。

    “它们决定不继续翻滚下去了，为什么不翻滚下去呢？”

    “你梦到了什么？”在玛雅的旁边，有着一颗飘浮的金属眼球，它对玛雅问道：“又是那些东西吗？”

    “这次是新的东西。”玛雅说道：“我发现它好像越来越近了。”

    “越来越近？”

    ‘轰隆——！’在玛雅说完这句话的那一刻，整个空间就猛烈地晃动了起来。

    玛雅所处的岛屿也伴随着晃动整个翻转了一下。

    “翻滚起来了！”玛雅在草地上连续滚了几下后跃到了空中：“危险伴随翻滚出现……”

    空间的晃动主要原因……是因为有什么别的东西‘撞’到了空间。

    这个东西……琳实际上是一种类似空间爆弹什么的，会对空间有影响的东西。。

    玛雅似乎早就注意到它了。。

    琳有一些微型兵种黏在玛雅身上，可以和它随时‘交流’传递数据。

    玛雅实际上从刚才开始一直有感觉，有些什么东西正在接近它们所在的空间。

    这个东西……和防御者应该是有点关联的。

    不过琳还不太清楚什么，如果是防御者的话，也许是想试图阻止琳造武器？

    只是它所攻击的并不是琳在造武器的那个空间，而是玛雅所在的位置。

    这里距离琳造武器的空间还是很远的。

    总之，先过去看一看再说。

    琳已经检测到了它的位置，它就在这个空间外的……某个位置。

    这时，琳已经从周围虚空中调来了一些兵种，不过它们没有直接接触目标。

    它们在较远的位置观察这个攻击空间的生物。

    原来如此，它就是……第一个防御者。

    整体看上去像是一团三百多公里的浓雾，算是比别的防御者都要‘巨大’很多。

    琳一直疑惑它到什么地方去了，似乎它现在直接找到了……玛雅这里？

