    ……

    “国师大人，看来天下人都小觑了你啊。”

    面对李适。

    徐道年不急不缓，打量着他说道。

    “按理说，我不该来找你，但这又与你息息相关，你改变了命数，加快了大劫来临的时间。”

    “什么意思？”

    李适皱眉, 不太清楚他在说什么。

    而徐道年却撇过头去，跟他讲起何为仙来。

    “仙班体系与位格共生……”

    “这个世界早就是仙灵的牧场……”

    “我辈后进之士，三百年后，将沦为仙俸，供养那群自称仙的暴君。”

    “秦朝，商朝，甚至历史被抹除的上古时代中，凡晋仙之路, 早就被他们那群早生一些时代的人给占据。”

    “诸天, 天地仙灵位格，先到先得……”

    “我方世界在五方五老，中央皇帝玄灵黄老一炁天君的统治范围内，目前南方妖星起势，乃六司六星君中，妖星君与七杀星君联合手笔。”

    “他们想抢下这个世界的放牧权，可明白了？”

    李适愕然，震惊。

    突兀听闻这种事，第一反应自然是不信的，谁能受的了，即将攀登到巅峰时，头上多出列仙存在。

    “放牧……这让我如何信你？”

    “所谓神仙，放牧凡人是何等说法，又有什么好处？”

    徐道年摇摇头。

    “这我也不知道，你的父亲李文才，就是被妖星蛊惑, 导致你们兄妹相残, 殃祸无穷。”

    “他的目的是挑起天下大战，死的人越多，天地间的血煞之气就越浓，妖星君与七杀星君的力量，便能渗透进来更多，他也就更强。”

    “但这不对吧，按你的说法，列仙体系，除了三清、四御，其他基本平等，南斗六司只出动两位星君是不是太放肆了一些？”

    徐道年叹气一口。

    “不是这么理解的，名义上等同，但他们的仙有主、正、次、列、散、人六等，一个仙位，就能拉起仙班，列仙众多。”

    “主仙位只有一人，而正仙位可有十人，次仙位百人, 列仙位千人, 散仙位万人，人仙位……就是我们这些没有后台的凡人升仙后的位格。”

    “一名主仙, 可拉起万仙之军，这个世界只有五方五老之一，很难抵抗。”

    “一般来说，会被其他仙灵当作仙俸，吞食殆尽……”

    惊闻噩耗，让李适一时不知如何是好，之前在蜀道仙坟看过的，类似墓志铭一样的东西也就可以理解了。

    【清阳剑仙，商朝一五六年崛起，于蜀道渡雷劫，成就剑仙，为八极震仙，散灵位格，寿万载，享后天仙灵千数。】

    “那你找我的目的是什么？”

    “唉……”

    “江南南业一战死了太多人，妖星灭世要开始了，这个世界即将被收割，万灵绝境已成定局。”

    “我们无法出手，论实力，只有陆伯昌、项怀英、姜无道三位当世武圣有能力抗衡即将出世的血尸人仙。”

    “而你，是个常理之外的因素，实力进步速度非人，底蕴雄厚，实力非凡，我来找你，是想带你进入蓬莱仙境苦修一段时间，或许还能赶上决战。”

    李适眼神惊疑不定。

    “姜无道是蜀国那位半残的武圣？”

    “没错。”

    “蓬莱仙境又是什么地方？”

    “呵，那是我们这些凡人最后的生存之地！”

    说这句话的时候，徐道年几乎是咬牙切齿般说出口，显然对列仙的恨意不小。

    “方才你说我们……”

    “对，就是我们，我徐道年天姿绝世，早就晋升人仙境，三百年过去，即将面临飞升之劫，我能在世上活动的时间不多了。”

    “你爷爷李平渊本来也该进蓬莱仙境，可惜咽不下那口气，战死在紫阳仙墓中。”

    李适面露复杂，欲言又止。

    “你们有多少人？”

    “多少？！”

    “哼，一千八百多人，全是古往今来最妖孽的那一批天骄，八千年前，蓬莱道人意外穿越他界，从另一个世界学到避劫之法。”

    “便建立了蓬莱仙境，仙人难入凡间，但人仙有三百年缓冲时间，当世中唯我一人！”

    “又借用天地元气潮汐之法，将天地元气全部聚集在蓬莱中，每三百年释放一次，这能让我们保持人仙本质，借凡间之力，留存于世，等待反攻时机到来。”

    李适：“……”

    他又想起了云游子留下的碑文。

    “武圣晋级人仙，需要大量天地元气蜕变本真，你们这么做，岂不是害了那些本有突破资质的人。”

    “那又有何办法，蓬莱仙境三百年一开，错过了那便错过了，总不能让我们所有人，为了一人牺牲。”

    “这条逆仙而行的道路本就困难，必要的牺牲也是没有办法的事。”

    “如今妖星灭世，是我们这群人冲破绝仙碑的希望。”

    “成与不成就看这次了。”

    “姜无道半残，陆伯昌与血尸人仙是一伙的，只靠项怀英难敌，如今也就你潜力非凡，是否愿意跟我去蓬莱一趟？我们会竭尽全力，助你成就武圣，灭杀血尸人仙。”

    国事徐道年这番言论，让李适的计划彻底被打乱了。

    很多事都还没来得及做。

    但事已至此，都亲自找上门来了。

    南业的情况，他也有所了解。

    “徐前辈，妖星出世大概还有多久？”

    “据我们估算，最多三～六个月。”

    “够了。”

    李适心底一松，按他这个速度，给他半年时间，不说突破到武圣，玄门巅峰总是没问题的。

    “好，我答应你。”

    “等会我出去一趟，准备一下就随你走。”

    “行。”

    两人说定之后。

    李适火速出了地下室，找到三郎等人，安排好自己不在的这段时间，以固守为主。

    不许去南业那块危险的地方。

    又把乾坤袋中没用的东西清空，拿上几套换洗的衣服，就回到地下室中，与准备多时的徐道年一同穿过圆形门户。

    前往蓬莱仙境！

    圆形门户，并不是瞬间抵达，里面还有一条虚空通道，据说也是从其他世界得来的传承。

    具有打通两处空间的神效。

    这蓬莱道人也是机缘不凡，凡人时期就有穿梭世界的能力，太过玄奇。

    一路上，徐道年也在给他介绍蓬莱的情况，以及到了之后，会安排给他的老师。

    教他符文之道，帮他磨练战斗之法。

