    冬个五月下旬，全中国的报纸几乎仓都刊登两个方面聊殊办，个是正在举行的中日停战协议谈判，另一个是日新月异犹如人间乐土的川冉地区。

    安家军裁军十二万的消息中外震动，百余名中外记者和全国各界代表亲眼目睹了安家军的两次裁军情况，欧美军事界对此极为关注，都弄不明白安家军为何在中日军队仍处于战争状态的时候大规模裁军。

    国内舆论也纷纷展开分析，乐观者预测战争即将停止，和平再度归来；悲观者认为这又是一次政治斗争使然，英雄总是伴随悲壮而生。

    二十日，警备部队裁军四万二千余官兵的消息仍在举国上下的热议之中；二十五日，中外记者和全国各界代表。

    又一次亲身经历了安家军裁减五万工程兵部队和地方守备部队的壮举，一时间有关安家军以及川南建设成就的诸多报道铺天盖地，沸沸扬扬，著名的军事将领安毅和他的军队再一次成为中外新闻界报道的焦点，舆论界针对”南伟大建设成就和发展道路的探索、军队建设的各种问题，展开的大讨论进行得如火如荼。

    五月二十四日上午，长城一线日军突然派出数十架飞机轰炸北平门户通县，引发通县城内外熊熊大火，军民生命财产损失惨重。

    蒋介石于当日下午两点发表了措辞严厉的公开讲话，强烈谴责日军暴行，并急电主持华北军政大权和谈判事务的黄邪、何应钦、黄绍珐：日人狡猾，盼乘此时机，重整军容，以备最后牺牲。

    又密电黄邪，应决心守城，站住脚步，徐图转圈，非至最后关头，不可离平。

    在蒋个发表谈话的一个小时之后，正在川南家中“抱病休养”的安毅再一次身穿整齐的上将制服，与川南警备部队司令杨斌中将、二十四军副军长叶成中将、警备司令部所属航空司令部司令黄禀一少将一起。

    举行盛大的新闻发布会。

    杨斌以警备部队司令兼绥靖公署代理主任的身份，宣布川南政府将在三日之内，为华北前线各军无偿提供三百万元的现金补助，以嘉奖和抚恤对日战争中的有功部队及其将士；叶成呼吁正在华北前线的二十四军各师将士，奋勇向前。

    戮力杀敌，用热血和生命捍卫国家利益和民族尊严，并高调宣布一旦战事需要，已经做好充分准备的二十四军教导师一万三千将士，将会义无反顾火速北上，用尽一切可能的手段，给予日本侵略者最猛烈的打击。

    黄禀一少将在最后宣布一项惊人的消息：在长达半年的中日战争中立下赫赫战功的第十二航空大队已经补充完毕，这一功勋部队的五百余名将士将在二十四小时之内，驾驶三种最新装备的四十二价战机飞赴华北前线，在中央军团司令部的指挥下抗击日军，哪怕战至最后一架飞机、战至最后一兵一卒也在所不惜。

    静静坐在主席台上的安毅没有发表任何讲话，淡定从容的脸上，看不出任何的喜怒哀乐。

    新闻发布会也在黄禀一宣布“允许获得绥靖公署签发的采访证的中外记者，在今日下午前往恨江机场实地采访第十二航上空大队官兵，参观整装待发的所有战机和武器设备”之后结束。

    记者们怀着无法采访安毅将军的遗憾，争先恐后乘坐军队的大型客车赶赴哦江机场。

    下午五点，湖南省副省长兼省委委员、湘西络靖公署主任张弘杂将军通电全国：命令四十四军军长张存壮将军率领的华北前线两个师，全力投入到打击日寇的高度准备中；命令隶属于湘西警备司令部的第十一航空大队，在二十四小时内做好一切出发准备，随时飞赴华北前线发起对日本侵略者最猛烈的报复。

    几乎在同一时间，云南省省长朱培德、云南省保安司令部中将司令詹焕琪联名通电全国：三十八军全体将士以及云南保安部队两个师共六万将士，也已做好开赴华北前线的一切准备，只等中央政府一声令下，滇军将士立即火速北上。

    下午六点，黔西佞靖公署主任、黔西保安司令部中将司令石珍及麾下将领二十四人联名通电全国，表示黔西军队和人民拥护中央政府和蒋委员长的抗日主张。

    服从中央领导维护国家统一，一旦国家召唤，黔西五万健儿将会立即北上，投入到驱逐日寇保家卫国的战争中。

    安家军及其盟友旗帜鲜明的抗日立场，以及迅速做出的高调反应和拥有的强大实力。

    再一次引发全国上下的抗战热潮，引发全国各路武装力量的巨大反响。

    身在庐山主持围剿会议的蒋介石接到报告喜忧参半，喜的是安毅并没有因师生之间的隔阂与矛盾心怀怨恨袖手旁观，而是以令人惊讶的双，以实际行动联合西南各部武装。

    给予他汝个仓**即统渊寸尹卜最有力的支持，政治上最及时的呼应。

    忧的是，羽翼已丰的安毅及其盟友再一次利用这一机会联合起来，形成目前全中国最大的军事实力，并占领了全国最为安定富裕的庞大地盘，这股强大的军事力量，逐渐形成了一股强大的政治联合势力，如果失控的话，后果实在是难以设想。

    没等辗转反侧的蒋介石作出回应，安毅集团及其盟友的高调通告引发了系列连锁反应：二十五日上午九点，雄踞福建的蒋光鼎、蔡廷错通电全国，表示第十九路军北上抗日先锋队三万将士已经整装待发，只等中央一声令下，及全速北上驱逐日寇。

    老谋深算的山西王阎锡山接着发表通电，鼓励麾下大将商震、傅作义率领三晋男儿“一百倍的力量和信心抗击日寇保家卫国”原因是日本在谈判中没有达到险恶目的之后，关东军参谋长小矾国昭公开对阎锡山、冯玉祥发出威胁，宣称打日本军队不但要占领张北地区，还要占领大同和晋北一线，对“敢于挑战打日本军队威严”的所有武装力量实施毫不留情的打击。

    二十五日上午十一点，粤军统帅陈济掌、桂系统帅李宗仁、白崇禧携麾下三十余名将领通电全国，表示两广军队已做好北上抗日的准备。

    随时响应中央军委的召唤北上抗日。

    高调宣布就任“中国抗日同盟军总司令”的冯玉祥，对全国各地武装力量的抗日立场大家赞赏，表示“抗日同盟军不畏暴日血战到底”的决心之后，再次抨击南京政府和名义上的全**事统帅蒋介石的“懦弱与妥协”以及“为一己私利排斥异己发动内战的罪行”二十妾日中午，隐居香港的党内元老胡汉民、李济深召开记者会，严厉批评蒋介石及汪精卫政府的对日懦弱与妥协政策，极力赞扬安家军、湘军、滇军、黔军、粤军、桂军将士毫不妥协的抗日立场，呼吁党内有识之士团结起来共赴国难。

    面对意想不到的连锁反应，安毅又一次对“道义与正气”所产生的巨大力量深感震惊，更没想到自己先声夺人的周密计刮一经实施。

    获益的不仅仅是他安毅以及整个集团，各路枭雄在政治上敏锐的噢觉以及把握机会的能力之强，大大超出了安毅和他的弟兄们的想象，不由得对新加入的“军师”蒋云山高远的预见力和精准眼光大为钦佩，除蒋介石、汪精卫尚未作出蒋云山预测的反应之外，全国各势力迅速做出的反应。

    几乎与蒋先云所说的别无二致。

    特别是蒋先云提到的胡汉民和李济深，之前安毅和弟兄们都认为，以两位元老沉稳的性格、丰富的经验和目前的处境，对瞬即突变的全国形势做出的反应不会很快。

    蒋先云则自信地说：这次不一样了，因为两年来党内各派的明争暗斗随着汪精卫的回归，提前进入了白热化阶段，表面上看似各派形成妥协的政治局势，其实暗流汹涌，分裂各派枕戈待旦蓄势已久，已到了图穷匕首见的关键时期，缺的只是一个契机，弄不好咱们为了达到稳定成果步步壮大而展开的这次秘密攻势，会一举打破本就摇摇欲坠的各种复杂关系之间的平衡，就连逐渐陷入被动的**红军，恐怕也不会放弃这个宝贵机会。

    五月二十六日中午，隶属于川南政府和湘西政府的第十一、第十二航空大队七十六架崭新的战机云集南昌机场，在中央航空部队近千官兵、数千民众和记者目瞪口呆的注视下，有条不紊地加油和补充。

    留守机场的安家军一个守备团千余将士拉开了警戒线，仍然担任军队高参的劳守道少将难得地穿上笔挺军装。

    与江西省长熊式辉等军政要人一起，向两个航空大队将士致以亲切慰问和殷切鼓励。

    熊式辉等人看到彪悍的两个航空大队将士对劳守道的那股发自内心深处的尊敬与爱戴，看到自己都叫不出型号装备大口径航空机枪的一排排新式飞机，以及一架架著名的容克三发大型运输机整齐排列银光闪烁，无不为安家军和湘西军队的雄厚实力叹为观止。

    放眼全国。

    有哪一路豪强拥有如此强大的航空力量？一小时后，七十六架战机在千万军民无比激动的欢呼声中分批飞上蓝天。

    众多中外记者终于证实了安家军和湘西军队的豪言壮语的真实性。

    一个个迅速赶赴城中向总部发报，心满意足的劳守道带着淡淡的微笑，和客客气气的熊式辉同乘一车返回南昌。

    未完待续）