    也不知道老李哪来的那么大火气，李预顺手一起，运用鱼线把黑鱼飞起，顺道借力在岸堤一踩，瞬间飞跃而起，在空中将鱼踢飞到地上，随后一个纵身跳到了一旁。

    见到李预这等身手，后边跟着的高士廉猛一鼓掌，“彩！”

    看到来者不善，李预皱眉道：“你们这是做什么，老李，你刚刚是不是想敲我？”

    李世民也意识到了，论身手是打不过李预的，只能冷哼了一声，示意杜如晦说话。

    杜如晦讪笑道：“李预啊，你把一个宝物给了崔家，整个朝堂都知道了。”

    “我的东西，我给崔家，你们怎么急眼了！”

    李预只觉得莫名其妙，去捡起还在翻动的鱼，看着老李笑道：“怎么，你是觉得断了你老李财路了，老李咱两的关系是好，但你不能觉得有好处都只能给你吧！”

    李世民深吸一口气，露出一个和善的笑意，“没有，哪敢呐！”

    听听，这阴阳怪气的功夫，已经是炉火纯青了。

    “你们要钓鱼么？”

    看到几人都摇头，李预收起鱼竿笑道：“那等着吧，等会吃饭再说！”

    李世民跟着李预从后院走了出来，杜如晦收到暗示，凑到李预身边说道：“李预，要不你反悔一下，你要知道混凝土可是了不得的战略物资，这种东西掌控在皇家手里才是最重要的！”

    李预到厨房边开始杀鱼，一众朝堂元老就这样站在一旁守着李预。

    “给出去的东西，我没有要回来的习性！”

    高士廉见过几次李预，可每次都对李预有很多误解，在他看来，既然是陛下要你收回配方，你作为臣子如此忤逆，哪有好果子吃。

    “李预将军呐，我知道你战功赫赫，可老夫也听说你来长安，是要扫除积压在大唐吸血的世家门阀，可你现在的所作所为，与原来的说法背道而驰啊！”

    李预抬起头，他记得这位高士廉，当今的吏部尚书，人家初来乍到，李预也不好留个坏的印象。

    “高大人，不是我执拗不愿索取配方，这事我是深思熟虑了，你问问老李，我来长安那么久，何时做过鲁莽之事！”

    高士廉愣住了，看向李世民。

    李世民也仔细回想了一下，似乎李预做的任何事，大多是超出他们意料的，但往往都有着深远的影响。

    但李预突然给崔家送东西，这事也太蹊跷了吧，在长安向来跟李预作对的，有哪个能落了好。

    除非！

    “李预，你把人家女儿怎么样了！”

    李预见鬼一般的看向李世民，“啊，你说什么？”

    李世民看李预这模样，可谓是这么久第一次见到李预这茫然的表情，跟他年轻时编理由哄骗父亲一般。

    果然是知子莫若父，李世民露出个意味不明的笑意。

    懂了，今晚可以回去给皇后报个喜了，自家的傻儿子知道拱白菜了。

    真说起来，李世民在诸多世家中，也最想保住清河崔氏，不仅仅因为崔氏的地位，主要是当年与窦建德一战，崔家不少读书人四处奔走，在战乱之地救下了不少流民百姓。

    这才有河北流民前往西地一说，要不然长安周边不会这么快的积累起青壮来。

    清河崔家的名望，相比其他门阀倒是颇得百姓赞赏。

    加上清河一脉的房玄龄，李世民还是能听得进房玄龄说辞的，正因为这些关系，才有了崔小仙被送到李预这来的事。

    “罢了，李预的做法自然有其深意，往后我们就知道了！”

    见到李世民这样说，其他人都知道就这样算了。

    李预茫然道：“我的深意，你能明白？”

    李世民皱眉，这还要扯什么。

    李预将杀好的鱼递给老杨，老杨正要拿进去炖鱼汤了，却被李预叫住。

    “今天给你们说道说道，叫弟兄们也出来听课！”

    “好嘞，校尉你可许久没给弟兄们讲课了，来来来，都把手里的活计放下！”

    李预找了个木桩子坐下，顺手打了一瓢水喝了一口，笑道：“我知道你们怎么想的，开始是说整顿世家门阀，李二倒是也付诸行动了，所以我在前充当打手也没问题。”

    “但世间很多关系都是错综复杂了，卢氏在中原深耕多年，博陵崔氏又掌控天下读书人的话语权，荥阳郑氏又有天下晋商为其马首是瞻，赵郡李氏又是武将林立，唯有这清河崔氏，倒是凭借着崔博这等前朝大员才落了今日之地位。”

    “正所谓敌人的敌人就是朋友，你看看陛下让我一出手，顿时就把所有世家门阀都团结到一起了。”

    “凉州有叛乱，泾州有兵变，长安还有刺杀，你想想你要是在我这个位置上，怎么做最好？”

    李预现在身为大理寺卿，与世家门阀的对抗是第一线的，所以最先遭到冲击的便是李预。

    按目前的形势来说，李预面对的将是难以想象且层出不穷的斗争。

    长孙无忌在一旁说道：“难度太大，可你李预也非等闲之辈，这一年来你挫败了多少阴谋诡计了，很多针对你的手段，敌方都没展开你就给拿下了！”

    杜如晦也笑道：“没错，你李预可是天不怕地不怕啊！”

    李预摇头道：“不是的，现在我身边住着那么多人，就拿老李来说，我不可能时时守在他身边，要是他遇上周灵均那等行刺，你说说我得有多后怕！”

    李世民目光一凛，一时间说不出话来。

    “老杨，你来说说我教你们的，这种情形如何面对？”

    杨俊龙今年快三十了，是泾阳卫中年龄较长的老兵，相传也跟前朝杨广有那么点沾亲带故。

    但自从跟了李预之后，学习勤快，这三年一直是泾阳卫大考中前十的存在，所以能被李预留在身边。

    他摸了摸下巴，笑道：“这种情况，有两种做法，一便是离间，但几大门阀都是互通姻亲，算起来都是一家人，这离间手法需要极其高妙，甚至需要去培养一个内鬼，也就是校尉您说的二五仔。”

    “这种做法，不仅收效慢，能成功培养二五仔的几率也不大。”

    离间几家关系，李世民不是没想过，正如杨俊龙所说，需要长久的计划。

    “那第二个手法嘛，自然是校尉你说的，团结可以团结的一切力量，把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。”

    李预拍拍老杨的臂膀，笑道：“说的不错！”

    李世民仔细回味了下杨俊龙所说的事，那不就是得道多助失道寡助的道理么？

    但用这样的表述倒是简单直白。

    李预总结道：“崔小仙就在我这，我怎么能不利用呢，加上现在各大世家，特别是东宫施压崔家，裂痕有了，那我不就有了可乘之机！”

    李世民叹道：“所以，你便将混泥土给了崔家，能有这等利器，想必崔家早晚与其他几家的裂痕越来越大？李预，可这代价也太大了！”

    李预白了李世民一眼。

    “我说老李，你不会想去当牛马吧？”

    “此话怎讲？”

    “你有没有听过一句话，有的人出生在罗马，有的人出生就是牛马，去工地打灰这种事情跟牛马有什么区别，你们就那么喜欢？”

