    不过光是绑架自己是师母这条罪，几年的牢狱之灾是跑不掉了。

    回到游龙山庄，叶辰安慰了夏倾月许久。

    总算是把她给哄睡着了。

    毕竟，夏倾月再怎么要强，也只是个女人，受到这么大的惊吓，疲惫也是非常正常的事情。

    叶辰坐在客厅的沙发上休息，心里却是想到了叶家。

    “叶家！”

    他现在对于叶家很失望。

    这是因为他是叶家的人，若非如此，恐怕早就杀上叶家了。

    叮咚！

    这时，门外传来了门铃声。

    叶辰不用想也知道肯定是陈君临来了，没有犹豫打开了门。

    陈君临让士兵全部在外面等待，独自一人走进了客厅，再次对着叶辰躬身：“老师，学生冒昧前来打扰，还请老师见谅！”

    “无妨，坐吧！”

    叶辰拿起茶壶泡了一杯茶。

    陈君临有些惶恐的坐下，犹豫再三，说道：“老师，叶家那边是否需要弟子出手解决？”

    “不用！”

    叶辰看着壶里的茶叶正在散开，缓缓道：“说吧，这次来找我有什么事情？”

    陈君临不再犹豫，身体却是再次站了起来。

    “这次学生前来找老师，是想要邀请老师前往龙牙特战队担任总教官！”

    “龙牙特战队？”

    叶辰端着茶壶的手猛然一僵，片刻放下：“君临，如果我记的没错的话，龙牙特战队是咱们国内为数不多的精英特战队，一直都是属于你的管辖范围内，为什么要邀请我去做总教官？”

    陈君临连忙解释：“老师，是这次国际特种部队的比赛，龙牙特战队仅仅拿到了第二名的成绩，元首非常生气，让我找人训练龙牙特战队，而学生能力微薄，不知该如何迅速提升特战队的实力，于是学生就想到了老师您。”

    这次国际特种部队的比赛，可谓是得到了极高的关注度。

    陈君临一开始也非常自信，认为龙牙特战队肯定能够轻易的夺得冠军，可谁曾想半路杀出了一个北极狐特战队，米国的军事素养不愧出名。

    北极狐特战队的实力很强，龙牙不管是在配合上还是在单兵作战能力上，都要稍稍的逊色对方，于是只是拿了一个第二名的成绩。

    按理说，在这种国际的比赛上，能够夺得第二也算是不错了。

    可是元首却非常生气，并且表达的清清楚楚，要么就不参加，要么就要勇争第一，然后龙牙特战队就被拉到了训练场地。

    准备接受残酷的魔鬼训练。

    这是惩罚，同样也是在激励他们前进。

    陈君临这边开始物色教官，找了不少的人，都无法承担这个重任，无奈之下他只能硬着头皮找到了叶辰。

    “那你应该也知道，我对于这种事情并不感兴趣，你要是想找我喝喝茶我非常欢迎，不过......总教官的事情还是算了，我已经清闲惯了，军营的生活恐怕适应不了！”

    叶辰这是拒绝了。

    他现在的确不想去军营。

    叶家的事情还没有处理，夏倾月又刚刚受到惊吓，正是需要自己陪伴的时候，要是在这个时候离开。

    他也不会放心。

    “老师！”

    陈君临脸色微变。

    叶辰则是摆摆手，直接下了逐客令：“茶我就不留你喝了。”

    “是！”

    陈君临走出游龙山庄，脸上尽是苦笑。

    直接的这位老师不想做的事情，还真的没有谁能逼的了他。

    不过他也不会这么轻易的放弃。

    晚上，夏倾城和苏沐沐都回来了，在听到叶家的事情之后，都是非常气愤，又对着夏倾月一阵安慰。

    夏倾月经过休息已经恢复过来，倒也没什么大碍。

    叶辰更是准备了不少的好菜。

    吃完饭，苏沐沐把小凝凝哄睡着，叶辰和夏倾月也躺在了床上。

    “老公，陈君临今天找你是有什么事吗？”

    夏倾月躺在叶辰的怀里，轻声询问。

    叶辰摇摇头，不想让夏倾月担心：“放心吧，没什么事。”

    夏倾月抱紧了叶辰，她冰雪聪明自然是明白一些事情，开口道：“老公，你要是有什么事，你就去忙，不用担心我们。”

    叶辰愣神，他感觉到了夏倾月应该是知道了什么。

    不过，他现在还真的没有去军营的打算。

    “你现在好好休息，想这么多干什么，一切都有老公我在呢！”

    “嗯！”

    夏倾月没在说什么。

    第二天一早。

    叶辰和夏倾月刚刚起床，陈君临就已经在山庄内等待。

    “老师，师母！”

    “你怎么又来了？”叶辰皱起了眉头。

    夏倾月非常有眼力的离开了，说是有东西忘拿，就转身走上了楼。

    “老师，学生冒昧还请老师您能出山，担任龙牙特战队总教官！”陈君临深吸一口气，郑重其事的说道。

    叶辰都有些无语了。

    这货好歹是战神，怎么也变得这么死皮赖脸的。

    “我要说不呢？”

    陈君临道：“那学生明日再来。”

    叶辰深吸了一口气，这里要不是游龙山庄，他都想上去揍这个小子一顿。

    “算了，和我说说龙牙特战队的情况吧！”

    陈君临微微一怔，随后大喜。

    老师能这么说，那就证明这件事有戏。

    “老师，龙牙特战队是咱们大夏从各大特战队中选拔的精英中的精英，又经历过边境的战火洗礼，可以算得上是咱们大夏的第一特战队，队员们精通各种枪械和格斗技巧，每个人涉足的领域都不同，不过自从上次他们被北极狐打败，士气就低落了许多。”

    “现在全部在燕都的北部军区休整，军区更是专门划出了一片单独的地方，提供给龙牙特战队训练，但是现在因为教官还没有到位，所以现在他们都在闲着，暂时只是普通的训练科目。”

    叶辰听到陈君临的话，心里已经有了一个大概。

    帮陈君临这个忙也不是不可以，不过在训练之前，他要先把叶家的事情给解决掉，不然这件事总是一个定时炸弹。

    “我知道了，让你的人准备准备，明天出发！”

    叶辰淡淡道。

    陈君临惊喜，迅速答应。

