    世事无常，人心易变。

    如今的林轩已经对生活有了一定的认知，他不会天真到让自己的思想还停留在童话、电视中的层次，很多事情也算是开的比较开了。

    当初回老家，他曾在小树林里跟小妮子聊到过一些事情。

    告诉了她报考杭城的原因，同样也说了从没想过再见到谁，哪怕他已经知道那个本该是他至亲的女人一直在通过家里那位婶婶关注着他的一些消息，哪怕他回到老家后就先特意去见了那位婶婶，还为了方便她传递信息，特意加了她闺女的微信，哪怕……

    可她毕竟还是抛下了他。

    寻亲认亲什么桥段是不可能发生的，他从没有想过再见面的事情。

    却没想到她会因为知道自己在西大，就特意跑到西大来。

    按照倪千慧所说，她现在的丈夫是她本家的一个哥哥，定居杭城后来往关系还是不错的，且西大原本环境就很好，又是名校，带着孩子来玩不是什么奇怪的事情。

    但根本不需要考虑其他，更不需要证据，林轩就是知道她是为自己来的。

    西大这么多学生，或许她就算来了，也没有想过会真的会撞见自己吧？

    可生活就这么操蛋。

    因为倪千慧的关系，把本该陌路的双方给生生地撞到了一块，否则哪怕陌路相逢，也大可擦肩而过。

    林轩不知道自己的反应是否瞒得过她，她是不是知道自己认出了她却装作没认识，也不知道自己在旁人眼里，这样做是不是太冷血太残酷。

    然而他很清楚，不论再给他几次重来的机会，在这一刻他依旧会这样选择。

    在一路走来的时候，他甚至已经想好了，如果对方真的不顾一切点破，他也会很礼貌地笑着告诉她认错了人，他妈妈眼下人在颐城，且昨晚还通过视频电话，对他谆谆叮嘱。

    “林轩！”

    因为又一次走神而被点名的林轩回过神来，再次出列后，被教官惩罚了三十个俯卧撑，他并没有解释什么，在全班注视下完成了惩罚，重新归队继续训练。

    下午的训练短促而又漫长，时间像是最有耐心的行刑官，点点滴滴的煎熬着每一个受刑者。

    期间休息的时候，连张斌都特意跑过来问他怎么回事，是不是身体不舒服，林轩自然笑着说没事。

    跟其他女生谈笑的景艺就坐在旁边，张斌问话的时候，她也掠着发丝转过头来，眼神晶晶闪亮，隐隐有些好奇与关切的样子，楚楚动人。

    如果换了个这年龄的男生看到，少不得要浮想联翩心跳加速一番。

    可惜林轩没看到，她的这番表现自然就是抛媚眼给瞎子看了。

    日头斜照，林轩走出操场的时候，装着很随意的样子四下打量了一下附近，并没有看到那个叫倪裳的女孩子一家，先是松了一口气，随后涌上来了些许难言的空落。

    “贱骨头！”

    心里如此骂了自己一声后，他也就跟旁边的邹悳等人道别，朝校门外走去。

    军训方阵都已经解散，校园里到处都能看得到一身军绿的新生，或是三三两两的谈笑，或是一个两个的独行，在这夏日傍晚的校园里，也算是这个秋日开学季里的一道风景了。

    林轩心里有些难言的情绪挤压，有些心躁，走路也就快了些，时不时地会超过一些人，身旁是什么人，他全然不曾在意。

    倒是在解散后的新生人潮里，有个其貌不扬的胖女孩在被他超过的时候，瞥见他的侧脸，有些意外地睁大眼睛，“咦”了一声。

    “怎么了？”

    旁边的女孩原本正在说话，忽然见她这样，也就有些奇怪地问了声。

    “没事，估计是我认错了吧……”

    长相身材气质都很平庸的女孩盯着前方有些眼熟的背影，摇摇头，并没有再说什么，只不过随后还是忍不住又盯着那个逐渐消失在人流里的身影看了几次。

    林轩跟姜浅予都是带了手机的，小妮子军训解散的时间比他略微晚点，他都已经走出校门有段距离了，她才发了消息来，说她军训结束了，问林轩有没有解散。

    林轩也就给她回了消息，说好在家等她。

    军训后一身都是汗，这时候虽然已经干了，但夏天本就热，身上油腻腻的不舒服，他到家后就先洗了澡，正在冲洗着一身泡沫的时候，就隐约听到外面有声音。

    “浅浅？”

    他喊了一声，外面自然也不会有旁人，小妮子应了一声，就也回房间洗澡去了，随后各自换了衣服，把军训服丢到洗衣机里，然后出门去买菜。

    林轩并不是藏不住心事的性子，然而姜浅予也不笨，从商场买了菜回来时，她显然就已经确定了林轩有心事，吃饭的时候就问了起来。

    林轩自然也不会瞒她，却有些不知该怎样说起，小妮子多半是看出了他心里的纠结，眨了眨眼，很善解人意地笑道：“没关系，慢慢说。”

    林轩叹了一口气，然后从跟倪千慧说起打职业开始说起，讲到在办公室耽误太久，所以一块去操场，在启真湖边遇见了那一家三口……

    跟倪千慧的谈话比较长，虽然林轩给简化了不少，但说完也比较费时间，他一边说一边吃，小妮子就一边吃一边听。

    说到那一家三口的时候，林轩停顿了一下。

    小妮子夹了跟凉拌土豆丝，混着米饭扒到嘴里，一边慢慢咀嚼着，一边微微抬着明媚眸子，轻轻眨眨眼，有些奇怪他此刻的表情。

    林轩犹豫了一下，终于还是用最简单的语言把事情说清楚：“那个女人是我妈……亲妈。”

    小妮子眨动的明眸瞬间睁大。

    再睁大。

    继续睁大。

    然后似乎是想要把嘴巴里的食物给咽下去，结果大概忘了该怎么吞咽，卡在了喉咙，在那噎住了一下，一边瞪大眼睛想用眼神向林轩确认，一边就又想要开口说话。

    终于成功地把自己给彻底噎住，憋得脸蛋通红，才终于“咳”的一声，把噎住的食物给呛了出来。

    她反应很快地伸手抽了张纸巾捂着嘴巴，却从鼻子里喷出几颗咬碎的饭粒来，被纸巾挡住，好几颗都跳到了空中。

    林轩发现她被噎住，就顾不得再说什么了，忙起来要过去，刚站起来，眼角余光就瞥见空中划过几道细长弧线，然后脸上就感觉被什么东西给打到了。

    先被噎住又被呛住的小妮子看到这一幕，忍俊不禁的想笑，结果又被呛得连连咳嗽，用纸巾捂着嘴巴，都还有饭粒又呛出来，又是笑又是咳嗽，眼泪汪汪的，好半晌才缓过来，差点没被噎死。

    林轩忙给她倒了杯水，小妮子一口气喝掉大半，这才拍着胸口，长长地舒缓着呼吸，喘息未定，就瞪着还有水雾氤氲的明媚眸子问：“你说……嗝……”

    她太着急，都还没彻底缓过呼吸来，就忙着问话，话都没说完，就被一个嗝给打断，然后继续问：“……说谁？嗝……”

    林轩满腹愁绪，都被她给逗得忍不住笑起来，小妮子又是羞又是笑，伸手打着他肩膀，却还是忍不住追问：“怎么会遇见阿……阿姨？”

    林轩又拍了拍她的后背，见她真的是缓过来了，这才拿了纸巾把掉落在餐桌上的饭粒给擦掉，故作平静地笑道：“我妈不就是你妈嘛，叫阿姨多生分啊？”

    小妮子帮他一块把桌子擦了一下，有些脸红地又打了他一下，

    林轩回到自己位置坐下，小妮子也沉默了一下，然后才轻声问：“然后……呢？”

    林轩叹了一口气，有些出神，小妮子也不催，就坐在那儿静静地看着他，然后像是发现了什么，抿着嘴角，有些忍俊不禁的样子，起身抹掉他脸上还沾着的一颗饭粒，然后重新坐下来，依旧静静地坐在那儿，眼神清澈明亮，目光柔柔如水。

    有种让人忍不住要把她拥入怀里的恬静与乖巧。

    林轩呼出一口气，笑道：“我就装着没认出来呗。”

    她点点头。

    然后再次起身。

    走到林轩面前，慢慢蹲下来，睁着一双明媚而温柔的眸子，静静地望着他。

    一句话也没说。

    只是身子前倾，将整个人贴进了他怀里，然后伸出双臂环住了他的腰。

    散发着清新香气的身子是如此柔软娇嫩，好似微微用力就会弄坏。

    却让人感觉经历了寒冬后，沐浴着春日阳光。

    温暖而心安。