    刷！

    一道剑气狠狠劈来。

    但展飞也不甘示弱，回身一道刀气回去。

    轰！！

    刀气剑气对撞，形成银灿灿的气息弥漫虚空，其间掺杂着灰蒙蒙的混沌气息，然后银色的光雾迅速消散开。

    少年道人闯过这一片雾区，又一道剑气斩来。

    展飞已朝前逃出一段距离，此时仍然又是一道刀气回劈回去，刀气剑气再度对撞，再度消散开。

    那少年道人气极。

    无数剑气轰扫过来，展飞则是一边逃一边挥动刀气斩回去，刀气剑气不断对撞，两股力量对冲撕裂了虚空，各种杂质能量弥漫在展飞身后，在少年身前，这就稍稍影响祂们的追击追杀速度了。

    而拦截在虚空中的，是展飞的专属大道之精化成的气雾，还有少年道人释放的蕴含元古意志的元古大道之精。这些东西，根本不会因为少年道人的到来而主动退避让道。

    就算有混沌之气主动退避让道，也不够。而且，混沌之气的退让也是需要时间的。混沌之气的飞行速度不快啊。

    所以，祂与展飞的距离，竟然是越来越远，越来越拉开。

    又因为虚空之中凝聚了大量的混沌之气与大道之精，震荡扭曲大道与法则。双方都一起扭转大道与法则想要变成最适合自己的环境，但冲击之下，反倒让这大道与法则变得完全不适合双方，双方都控制不住了。

    少年道人脸色冰寒，不再出剑，不断追击着。

    然后，在身上凝聚积累力量。

    展飞一看，眸光一凛：“居然变聪明了？”

    他总觉得，这少年道人再次出现而动用元古意识，变得比之前更冲动了，所以竟然没有之前那么聪明的样子。

    比如，一开始说要先击败展飞这强敌，再碾压那十二尸祖就轻松了，这是很正常的想法，只要祂的实力具备碾压性的优势。可是，当祂无法迅速击败展飞，就不该再意气用事，应该专心对付十二尸祖才对。

    可惜，太好面子，或是别的缘故，死追着展飞不放。

    但追着展飞也就罢了，还不断出剑。不是随手挥击，而是凝力斩击，释放的大道之精化成的剑气，与展飞刀气对撞之后，反而让祂难以追击了。

    此时居然停手，不再攻击。

    “你不出手，不代表着本尊不会再还击！”

    展飞又是一道道刀气朝后方劈落。

    每一道刀气，那少年道人要么闪避，要么只能出手劈开。而且，刀气笼罩范围大，展飞逃得快，少年道人不得不硬挡，速度不断被迟滞，一直无法追上。如果再这样下去，少年道人怎么都不可能追上展飞。

    “还真会逃！”祂气得牙痒痒的。

    突然大声道：“展飞，你逃不掉的。”

    “呵，这么肯定本尊的真实姓名是叫展飞？不会是周乾吗？”展飞道。

    少年道人没理会，只道：“你回身斩来的刀气，虽然能稍阻本尊一二，但是，那也意味着，你距离这刀气爆发的地方不远，本尊只需追着刀气，就能一直跟在你后面。你这样能保持得了多久？”

    “本尊的专属大道之精，一念可回收，近乎源源不绝，无穷无尽，哪怕跑到天荒地老，也能顶得住。但是，本尊可以逃到天荒地老，但你呢？等到那十二尸祖布局完毕，整个元古之躯浓缩凝聚，基于身体的本能，会想着要将元古意识吸回体内。如同凡人受重伤濒死而灵魂离体，身体一恢复则灵魂被强行拉扯回去，这元古之躯也一样。而且，羲灵对你也有大恨，到时侯，你顶得住？”展飞道。

    少年道人沉默了。

    因为，展飞说的事，还真是吓唬住祂了，祂还真的就怕这样的事情会真正发生。

    “你之前的实力似乎没有这般强，之前有隐瞒修为？”少年道人忽问。

    这是想打探展飞的弱点然后考虑是否继续追杀吗？

    展飞道：“本尊之前是被困于丹田世界一片区域，你可以从容引动大量的元古大道之精来碾压本尊，以量取胜。但本尊现在高速远遁，你没办法封锁住一片区域。你如何能胜过本尊？

    “本尊对专属大道之精的运用比你更为强大，你虽能调妇产科大量的元古大道之精，但是……调动得越多，越费时间。也许多个一两成甚至一两倍，增加的时间可以忽略，但你要真正碾压本尊，可要调集几倍乃至十几倍的大道之精才行。

    “时间需要起码超过百万分之一少。对超脱者来说，足够久了。”

    少年道人声音冰冷：“所以，要对付你，除非将大道之精的调集速度提升，或者借助地势将你困于一隅？”

    展飞呵呵不语。

    少年道人急速动念。

    如果想要一念之间就将海量的专属大道之精回收，那似乎并不难办到，但是，要一念之间就将这些专属大道之精释放出去，那除非……元古意识完全复苏。

    祂现在，不过是三位道人的意识部分合一，没有完全融合完全转化蜕变。所以才有这种漏洞。

    这就比如凡人端起来的武器，双方都是普通人的力量，展飞只需拿起几斤十几斤重的兵器，祂却要拿起上百斤重器。在演义里面，强大的武将拿起百斤重的东西还能耍得很顺溜。但事实上，现实之中，这么重的东西，普通力量的凡人挥动起来不仅吃力，还很缓慢，有许多破绽。

    而少年道人就是如此。如果是完全融合蜕变元古意识，操控元古大道之精，可以变得很轻松，如同认主的神兵可以几乎忽略重量那样。

    但现在，不行。

    不仅止难以在无限接近零秒的极短时间内调动大量的专属大道之精，就连中年道人与老年道人都无法一起杀过来。

    原因很简单，三人的部份意识合一，那三个人合一之后的那部份化为元古意识，算是一份意识。然后三位道人原本的精神意志就只剩下七成甚于更小，变弱了。

    三位道人本身变弱了，强的只是多出那股元古意识。那股元古意识借助少年道人之身活动，凝于少年道人之身，那另外两位道人身上没有元古意识，自己的精神意志又削弱了，甚于可能陷于半沉睡状态，哪敢出来大战？

    这也是只有少年道人追杀展飞的缘故。

    “这样下去，追不到这展飞。要不要，回头对付十二尸祖算了？”少年道人打起了退堂鼓。

    “可是，如果放弃追杀这展飞，下次再找到祂，怕是就难了。他之前才不过是普通的超脱者，那时侯我们三位道人掌控整个元古世界，他藏身起来，本尊都没找到，一直没被本尊碰上。而如今他掌控不少的专属大道之精，若再藏起来，那除非本尊将整个元古世完全控制并炼化，否则，怕是再找不出他来。”

    心中想退，但又不甘心不甘愿。

    如同古人进军，攻又攻不下，退又不甘。鸡肋，鸡肋。

    正犹豫间，前方虚空隐隐有一道熟悉的气息涌动。

    一个女子声音道：“呵呵，本尊看到了什么，周乾……不对，是展飞，展飞陛下，居然在逃命？谁在追杀你？”

    是羲灵，她居然出现在展飞前方。

    不知道为什么会突然冒出这里。

    “滚开！”

    展飞二话不说，一道刀气劈过去。

    那羲灵身形一晃退避，同时无数剑气密密麻麻飞刺过来。她的专属大道之精，分成非常之细微的小小缕，不挡展飞的攻击，而是直接攻向展飞的本体。

    展飞身前凝出专属大道之精化成的屏障，挡住那些飞针的刺击，速度稍稍受影响了。

    羲灵一刹那间身形分化成为多个，虚空中还有一艘艘微型战舰虚影呈现，以及大量的玄苍混沌主的身影。

    祂们迅速穿越虚空而来，挡在羲灵前方，被展飞的刀气轰中。

    正常情况下，来不及挡住的。但羲灵退避，还主动朝祂们藏身所在之处退，自然就让那手下挡住展飞的刀气。

    不过，她就算被劈中，也不过重伤，超脱者不会殒落。但那些玄苍混沌主手下被斩到，就直接灰飞烟灭了。

    也不知如何受到她控制的，居然会为了她而如此效死拼命。

    展飞一咬牙，加速前飞。

    后面那少年道人眼睛一亮，化形变成三头六臂紫金巨人尸祖的模样，手持着古怪神器，追杀过来。

    尸气滚滚浩荡，杀机腾腾，大声道：“展飞休走，吃本尊一剑！”

    六只手臂拿着六支长剑，其中四支是少年道人自己的神剑，凝了专属大道之精，而另两支是临时形成的。六支剑的外层裹着的元古大道之精没有元古意识加持，看起来就像是拿着普通超脱者拿着元古大道之精。

    羲灵此时才发现，追杀展飞的居然是“合～～体尸祖”。

    她虽然也有专属大道之精，但量更少，周围的大道与法则又没扭曲成最适应她且与她精神共鸣的形态。所以无法直接看透那片挡在展飞身后的迷雾，无法看到少年道人的真正形象。甚至，少年道人的气息都在迷雾的另一边。

    少年道人在追杀时，虽然来不及将太多的大道之精轰向展飞，但身上蕴藏的元古大道之精却是极多的，借助扭曲法则大道，时空透镜手段，可以提前一点点时间看到羲灵。极速作出反应，遮掩改变气息。短时间内，连羲灵都无法识破。

    虽然羲灵有些疑惑这合～～体的尸祖什么时侯变得这么厉害，能追杀展飞了？

    但并不妨碍她在最短时间内作出了“正确的”选择。

    二话不出，无数飞剑朝展飞斩去。

    专属大道之精形成的小飞剑轰射前方，轰击到展飞的防护罩上，又一念回收，又再度释放。

    以羲灵对这专属大道之精的操控程度，哪怕使用的量少，但却足以拖延住展飞的速度。

    羲灵没敢正面与展飞对抗，而是一边倒退飞着一边不断朝展飞轰击。保持相当的距离。

    展飞朝东，她也往东，展飞朝南，她也往南。

    “你这是找死！！”

    展飞勃然大怒，不再一昧前逃，而是转身杀向羲灵。

    羲灵一惊之下，迅速倒退。

    展飞不出手攻击那少年道人了，而是一刀刀不断劈斩向羲灵。

    羲灵的攻击能源源不绝。展飞的也一样。

    一刀刀不断劈下，刀刀蕴含着专属大道之精。

    而且，每一刀的刀威，都比羲灵的强。因为蕴含的专属大道之精比羲灵的更多好几倍。而由于能彻底完全掌控，这大量高用所需消耗的时间并不会很多。起码，对攻击速度的影响并不大。

    虽然比起羲灵的那些飞针稍微慢了那亿万分之一秒，但这点速度近乎可以忽略，起码暂时不会被羲灵利用到。

    羲灵拼命地倒退，释放着各种攻击。不断转化方向，展飞死盯着不放。

    然后，羲灵就发现，展飞的速度居然比她还快一些。就是展飞动用的专属大道之精更多，对虚空的改动影响更多更大。

    眼看展飞渐渐逼近，羲灵不敢再拦，拖延时间窜逃。

    “现在才想走？迟了！”

    展飞急速追击。

    羲灵惊怒交加，疯狂逃窜。

    而少年道人则在后方追着。现在，这道人似乎反倒不急了。想等着看看展飞追上那羲灵，会怎么样。如果他们起了点冲突，那说不定少年道人可以趁虚而入。

    之后，就见那展飞的速度陡然放慢了一点，还骂了羲灵一声“卑鄙”。

    但仍继续追击。

    一时间，羲灵与展飞的距离没能拉开，但也暂时没被展飞追近。而少年道人在后面跟着。

    羲灵心里却有些奇怪：“这展飞的追击速度怎么放慢了？本尊之前没动用什么手段让他的速度再度放缓啊。他居然骂本尊卑鄙……”

    陡然间，羲灵脑海闪过一道灵光，隐约想到了什么。

    “好个奸猾的小鬼！如果没料错，那尸祖合～～体形成的紫金色巨人，并没有足够的实力碾压这展飞，他却装着逃走，是要吊着祂。又或者，展飞故意装着追不上本尊，只是想要让后面的紫金巨人贪心而产生‘渔翁得利’的想法，然后紫金巨人放慢速度。

    “这样，就能拖延时间。这展飞，肯定是想拖延时间在等待什么。

    “还有，那紫金巨人……哼，刚才没识破，现在能看得出来了。是假的。但是，到底是何方神圣，实力居然能比现在的展飞更强？不是尸祖，那看起来又不像是玄苍诡天庭的手段，所以……只有一种可能了！”

    羲灵也是很鬼的，一下子就想明白了很多东西，知道那追杀者可能是三位道人之一。而能追杀展飞，没别的理由，只可能是意识融合变成元古。但不可能完全变回去，否则展飞很难逃出来。

    现在展飞吊着那追杀着，拖延时间想等待什么，羲灵不清楚。可是，她同样不想看到三位道人意识合一重归元古而横扫四方。所以，也非常之默契地继续攻击展飞，继续保持距离，没拉开也没让展飞接近。

    双方没有神念交流，只是有意无意相互配合。

    羲灵心中是带着疑惑而配合展飞的，哪怕展飞也是她的敌人，现在却是可以暂时配合。

    如此，又追又逃了一阵，那追在最后面的少年道人，终于产生疑惑了。紫色巨人形态的幻身的脸上，露出古怪之色。

    也就在此时，整个元古世界再度剧烈动荡。整个大地，仿佛迅速收缩，压缩。

