    　　事实证明搞颜色的评论永远是最引人注目的，此话一出，著名豪门塑料夫妻到底有没有那个过，一时竟成为话题焦点。

    　　【我猜有吧，再怎么说结婚那天肯定有啊，新婚之夜不办事难不成一起钻被窝数份子钱？】

    　　【我觉得没有，出席活动都那么看不顺眼，站一起拍照都不肯，怎么可能肯那个那个。】

    　　【别的不说路梨真的好漂酿哦，第一次有星二代比她妈妈还要好看，这么一大美人摆在家里，是个男人都把持不住吧。】

    　　【那也不一定，万一迟忱宴是个骗婚gay呢。】

    　　路梨一直眯着眼看到这里，脸上表情终于开始抽搐起来。

    　　这些人对豪门塑料夫妻最感兴趣的竟然是两人有没有不可描述过？

    　　那当然是……

    　　路梨拉下脸，鼓了鼓腮，决定不看这些乱七八糟搞颜色的评论，直接切小号。

    　　她小号ID叫“梨子味小仙女”，是个专属追星号。

    　　路梨追星，不过她这人追星追的比较博爱，主要是因为她少女时期曾经真情实感追了个歌星，痴情不已，买专辑追演唱会送礼物那叫一个狂热激烈，以为自己粉的是个励志偶像歌手，结果后面这个歌星被爆出嗑药加滥.交，路梨如晴天霹雳，房子塌的是彻彻底底，消沉了好一阵，后来星还是要追的，只不过从专一的狂热粉，变成了博爱的百家墙头。

    　　从偶像组合到新晋影帝再到颜值歌手，只要她看得上眼的，全都是她爱豆。

    　　只要她墙头多，那么房子塌就伤不到她，塌了一栋无所谓，反正她身后还有好多栋。

    　　路梨追星十分大方，集资买专辑电影包场什么的出手阔绰，只要是她爱豆她都花钱，因为出手大方，渐渐的引起几家大粉注意，正当粉丝群欢呼雀跃又来一个氪金壕粉时，一翻她主页，发现竟然是个花心的百家墙头，她们的哥哥只不过是她墙头中的一个。

    　　几家大粉费劲心机想把这个博爱又有钱的百家墙头拉过来变成她们哥哥的唯粉，以后转为她们哥哥一个人氪金，然而这个叫“梨子味小仙女”的朋友却不为所动，公然表明态度：我爱豆多，我爱花钱，你们要是非让我变成唯粉，那我以后就脱粉，不为你们哥哥氪金了。

    　　几家大粉只好作罢，看着这位“梨子味小仙女”一个又一个地纳新墙头，然后每天欢乐地为各个墙头氪金集资打call。

    　　路梨点开自己的追星小号，她这个氪金百家墙头在粉圈小有名气，每天都有人来向她安利自家爱豆，路梨看着私信里那些安利，收了个选秀出来的新墙头，然后翻了翻主页，发现她粉的一个卖国民男友人设的男演员最近被曝出隐婚生子，粉群一片哀嚎。

    　　房子又塌了一栋，幸亏她房子多到开小区，塌一栋的心情十分平静，路梨干脆利落地取关此名男演员宣布脱粉，然后刷起了主页其他爱豆的美照，不时点个赞。

    　　路梨刷了好一会儿，然后竟然发现首页几个人在发微博，申请开通“迟忱宴”超话。

    　　路梨对着“迟忱宴”三个字，在心里缓缓打出一个问号。

    　　迟忱宴，是她知道的那个迟忱宴，路梨的老公迟忱宴吗？

    　　超话已经开通了，路梨点进去，最上面写着简介：迟忱宴，盛景集团董事，盛景科技总裁。

    　　路梨：“………………”

    　　还真是。

    　　所以迟忱宴这男人是要背着她准备出道吗？他明明连微博都没有，现在竟然有超话了？

    　　路梨往下翻了翻，超话新开通，粉丝都还比较激动，然而她们翻来覆去，发的都只有几张照片。

    　　迟忱宴和路梨婚礼上的（裁掉了路梨），迟忱宴出席T大捐赠仪式的，还有迟忱宴接受访谈的。

    　　路梨看到照片，顿时了然于心。

    　　迟忱宴当然不准备出道，人也很低调，然而耐不住这男人长了张迷惑人心的脸，虽说鲜少露面，然而仅有的几张照片却张张都是神图，修都找不到地方修，再加上迟家独子总裁光环加持，吸引来一拨苏他的粉丝也可以说是正常。

    　　路梨对着超话里的那些粉丝点了点头，要不是这男人第一次公开露面就是在婚礼上，老婆又美又有钱一般人比不上，这里的粉丝只会更多。

    　　路梨看着迟忱宴超话里仅有的几张照片，颇为感慨。

    　　可惜迟大总裁每天忙着工作不可能出道，否则就凭这张脸这个身材，要是能出道的话，她一定pick。

    　　路梨从迟忱宴超话退出去，玩了会儿手机，李嫂来敲了敲房门，说是晚饭已经做好了，先生已经回来了，正在楼下等您。

    　　路梨听到那个“先生回来了”，答了声“哦”，翻身下床，下楼。

    　　果然是已经回来了，她看到迟忱宴正坐在沙发上，把电脑放在膝上，长指在键盘上不停敲着，还在忙工作。

    　　路梨瘪了瘪嘴。

    　　迟忱宴听到路梨下楼的声音，最后在电脑键盘上敲了敲，然后合上电脑，看向路梨，打了声招呼：“路梨。”

    　　路梨点了下头：“嗯。”

    　　一时无话。

    　　迟忱宴先开口：“吃饭吧。”

    　　路梨：“好。”

    　　晚餐菜色丰富，两个人面对坐着，只有碗筷碰撞时轻微的响声。

    　　路梨用筷子戳碗里的米饭。

    　　她并不经常跟迟忱宴吃饭，尤其是像现在这样两人单独吃饭，迟忱宴每天忙着工作加班和出差，她忙着看看秀逛逛街追追星，两个人似乎都有各自的事情，像两条不会相交的平行线。

    　　路梨觉得这样吃饭的感觉着实尴尬，便找了个话头：“你知道吗，我看到你有超话了。”

    　　迟忱宴反应了一下，意识到路梨是在跟他说话，他问：“超话是什么？”

    　　路梨：“………………”

    　　她扯了扯嘴角，懒得解释，说：“没什么。”

    　　迟忱宴点点头，也没兴趣多问，继续吃饭。

    　　路梨受母亲影响，为了保持身材，晚餐一般吃得很少。

    　　她很快吃完了，对着饭碗发呆。

    　　浑身充斥着跟老公生活不在一个次元的无力感。

    　　虽说这种丧偶式婚姻她过得挺开心的，但是当这个“偶”在你面前时，还是会觉得无聊。

    　　如果能如胶似漆，谁愿意一辈子塑料夫妻情。

    　　哪个娇养长大的小仙女不想被自己的老公亲亲抱抱举高高呢？

    　　然后路梨幻想了一下自己被迟忱宴亲亲抱抱举高高的样子，忍不住打了个哆嗦。

    　　算了太恐怖了。

    　　甜甜的恋爱注定不属于利益至上的豪门联姻，她跟迟忱宴根本就不是一类人。

    　　气场这种东西微妙又敏感，路梨从第一次跟迟忱宴见面，两人的气场碰撞在一起时就十分清楚，两人不合适，迟忱宴跟她都不是对方的理想型。

    　　他不喜欢她这种从一出生就等待嫁人似乎从未有过自己主见的大小姐，她也不喜欢他这种每天除了工作和继承家业没有半点生活情.趣的男人，如果不是这场联姻，两个人即便碰面，也是绝对不会多看对方一眼的类型。

    　　据说当初联姻时两家长辈还给两人算了八字的，算命先生激动得拍大腿，说自己从业以来从来没有见过她跟迟忱宴这么契合的八字，两人是天造地设的一对，由此再次坚定了两家联姻的决心。

    　　路梨现在一想起来，还是忍不住在心里默默对当年的那位算命先生竖了根中指。

    　　骗子，江湖骗子。

    　　天造地设的一对？

    　　天杀的一对还差不多。

    　　她上辈子一定是刨了那个算命的祖坟，这辈子才算出她跟迟忱宴八字相合。

    　　迟忱宴发现路梨吃完了饭，盯着碗，也不知道在想什么，脸上表情十分丰富。

    　　路梨也终于察觉到迟忱宴貌似在看她，于是抬起头，放下碗筷。

    　　迟忱宴收回视线。

    　　路梨上楼回卧室。

    　　迟忱宴的房间有配套的书房，他晚上在的话一般会在书房看书和工作，路梨的房间配套的是一个健身间，里面有一些健身器材和瑜伽垫。

    　　时间不早了，路梨做完两套瑜伽，去浴室洗漱。

    　　迟忱宴在书房看完文件，来到衣帽间，挑了件自己的睡衣，然后看到属于路梨的那些橱柜里貌似又多了不少。

    　　路梨爱看秀，看完了相中的直接买下来。

    　　这并不是什么特别的爱好。

    　　迟忱宴拎着睡衣去浴室，刚好碰到路梨洗完澡，穿着睡衣出来。

    　　两人交换了一个眼神。

    　　路梨去了属于迟忱宴的那间“男寝”。

    　　三个月没见了，路梨盘腿坐在迟忱宴床上，忍不住想起了自己微博里粉丝热议的话题。

    　　豪门塑料夫妻“那个那个”过没？

    　　路梨小脸一红，还是在心里给出了答案。

    　　当然有过。

    　　并且迟忱宴不是骗婚gay。

    　　除了新婚之夜的因为没经验所以有些疼之外，迟忱宴在这方面给她的记忆都还不错。

    　　两个人毕竟都是成年男女，合法夫妻，生理需求这种事情，夫妻情即便再塑料，毕竟洁身自好，所以心照不宣地约定好，只有他们两个人可以相互解决。

    　　路梨一边玩手机一边等。

    　　淋浴间。

    　　温热的水柱打在头顶，迟忱宴抹了一把脸上的水。

    　　他今天看到路梨，三个月未见的路梨，才恍惚记起来，他们竟然已经结婚快三年了。

    　　他和路梨婚前只见过一面，彼此都明白对方不是自己想要的另一半，然而还是明目张胆的为了利益，牵手走进教堂，向神父宣誓。

    　　路家和迟家想要合作，然而南辕北辙的两家，互相极不熟悉，所以他们的这段婚姻，就是联系两家利益的主线，是稳定两家的军心。

    　　三年来路家和迟家合作的不错，路氏地产成功打入内地市场，迟家盛景集团海外市场繁荣，互相都达到了目的，而这段当初用来稳定军心的联姻，在目的达到之后，已经从必不可少的主线，逐渐变成了可有可无的存在。

    　　迟忱宴想起路梨跟他面对面吃饭时心不在焉的样子。

    　　三年，两人的感情从未有过进展，人与人之间的关系十分奇妙，从见第一面时不合的气场开始，仿佛就已经注定了，两个人这辈子都不会来电。

    　　他这次出差，回国前收到了他的岳父，也是就是路梨的爸爸，路恒荣的秘书发来的邮件。

    　　路梨是路恒荣的老来女，并且也是独女，从小一直很宠，路恒荣当年虽说是让女儿联姻，但是挑女婿并不随便，迟忱宴从家世学历到外形都优秀，想着让两人先结婚，婚后再慢慢培养感情也可以，只是他没有想到联姻三年，女儿跟女婿还是不来电。

    　　豪门头号塑料夫妻的新闻一直从内地传到了港城，并且从未断过。

    　　路恒荣的邮件是试探，意思就是你们一直这样长辈看着也累，三年已经够了，用不着再一辈子，不如两家商量一下，好聚好散，以后还是朋友。

    　　迟忱宴当时正坐在飞机上，在品味出岳父邮件里让他跟路梨过不下去不如就好聚好散的意思时，心里感觉很微妙。

    　　是路梨跟父母联系时透露出来的想法吗？

    　　然后由父母再转述给他。

    　　路梨的事情当然是路家会管，于是迟忱宴回了邮件，说尊重路家的意思，同时让助理提前联系好离婚律师。

    　　这段乏善可陈的婚姻，如果是路家首先选择要结束，他当然不会勉强。

    　　……

    　　“男寝”房间里，路梨觉得迟忱宴今天的澡洗的格外的久。

    　　她都开始打哈欠了，迟忱宴才从浴室里出来。

    　　迟忱宴看到床上打哈欠的路梨。

    　　心里一直想着“好聚好散”四个字。

    　　刚才不应该跟她交换眼神的。

    　　既然即将好聚好散了，他觉得再发生亲密关系，不太好。

    　　于是迟忱宴坐到床头，半天没有动作。

    　　路梨翻了个身，不解地看向迟忱宴。

    　　这是怎么回事？

    　　床是两个人唯一能有点交流的地方，三个月没见，迟忱宴怎么表现得跟以前不太一样。

    　　路梨还记得以前迟忱宴也出差过两个多月三个月，回来之后折腾得她快散架，第二天差点没爬起来。

    　　今天为什么这么佛？

    　　迟忱宴闻到路梨身上身体乳的香气，似乎还混合着她身上荷尔蒙的味道，很好闻。

    　　他承认，他现在很想，并且他并不保证再这么独处下去自己会不会把持不住。

    　　只是这种事情，在已经决定好聚好散之后，是不应该发生的。

    　　迟忱宴吸了一口气，稳定住心绪，说：“我今晚去那边睡吧。”

    　　“那边”当然指的是路梨平常睡的房间，他不好让已经上床的路梨回去，便说自己过去。

    　　但是路梨怎么可能听不懂这话里的意思。

    　　她有些懵。

    　　三个月未见，澡都洗好了，迟忱宴现在竟然对她一点意思都没有，还要分开睡。

    　　路梨自认为自己跟迟忱宴在这方面算得上默契，既然是夫妻，再塑料，生理上他有需求的话，她不会拒绝他。她不拒绝，他就不许在外面搞莺莺燕燕。

    　　同理他对她的要求也是如此。

    　　然而现在迟忱宴的举动，让路梨对她一直认为的这种默契产生了怀疑。

    　　她自认还没有丑到让人完全提不起兴趣的地步。

    　　路梨突然想起之前自己在一个情感博主微博里看到过的话。

    　　是说一个正常男人如果在家里表现的不饿，那多半是他在外面……

    　　而迟忱宴是个正常的男人，正常的不得了的男人，所以不可能整整三个月，还不饿。

    　　路梨想到这里，顿时觉得自己头顶一阵发绿，她一个激灵，起身，紧拧着眉：

    　　“你是不是在外面吃饱了？”

