    南宫昊看着颜巧巧错愕的样子，觉得奇怪。

    “打破了莫宁郡主的圣器怎么了？”

    颜巧巧看着南宫昊懵懂无知的样子，不禁苦笑：“莫宁郡主年幼时曾经被一不怀好意的强者差点欺凌了，从那以后，她就留下心理阴影，将护身圣器做成了……肚兜……”

    南宫昊恍然。

    肚兜形状的圣器，被自己毁坏了。

    莫宁郡主岂不是就真空了？

    不怪她生气。

    至于找人教训自己这件事？

    南宫昊并不在意，淡淡道：“不用莫宁郡主找，那些天骄也不会放过我的吧？”

    颜巧巧没说话，满是担忧。

    因为比武的第三轮，是挑战赛！

    虽然有规定，禁止多次挑战同一个人。

    但所有人都清楚，南宫昊是会拒绝挑战的人吗？

    只要有人来挑战，他一定会答应！

    第二轮小组混战，时间要长一些。

    但也用了不到四天就结束了。

    所有生灵，都在等待第三轮比武。

    因为这一轮，南宫昊逃不掉了！

    前两轮，他可以用无比幸运来形容。

    第一轮被对手弃权。

    第二轮对手也不是很强。

    说实话，连续两次这样，让很多专门为了看南宫昊过来的生灵都极度不满！

    他们是来看南宫昊和众天骄大打出手的。

    不是来看他多么走运的！

    甚至，很多性格极端的生灵，已经怀疑英女宗在作弊了。

    虽然他们不敢明着说什么，但暗地里还是说了很多难听的话。

    谁让南宫昊长得那么帅，而且气质确实出众。

    所以很多人都怀疑英女宗的这些女弟子，是不是全都太久没见过男人了。

    见到南宫昊这么帅，所以从上到下都给他放水。

    否则的话，南宫昊就算真的强大，前两轮也不该这么轻松通过吧？

    至少，他应该带伤进入第三轮的！

    而此时，有好多本来应该能对南宫昊造成伤害的天骄都受过伤了。

    甚至连至强势力的传人，都在第二轮遭遇到了强敌！

    怎么就南宫昊那么幸运，连续躲过了两轮？

    不过还好，第三轮终于来到了。

    “第三轮比武，是可以进行随意挑战，但对方可以拒绝，只是不能拒绝超过两次，否则按照弃权处理！”英女宗长老宣布了规则。

    一时间，场中瞬间哄闹起来。

    因为经过两轮比试，在场还是有近千的参赛者的。

    这些生灵，都是第一时间看向南宫昊。

    而后，有一部分人转移了视线。

    他们自认为不是南宫昊的对手，所以想要换人挑战。

    “佘娅，你不是说过要挑战南宫昊吗？”一尊炎族天骄淡漠道。

    旁边站着的佘娅死死盯着南宫昊，却对旁边炎族天骄咬牙道：“你若想要挑战，尽管去！”

    炎族天骄讥讽一笑：“果然，你们英女宗太久没见过男人，见到南宫昊就走不动路了？”

    “混账！你胡言乱语什么！”佘娅怒视身边的炎族天骄。

    “难道我说的不对吗，你之前还假装放狠话挑衅南宫昊。”

    “现在机会来了，你却不愿意去。”

    炎族天骄嗤笑。

    旁边诸多天骄面无表情，但很显然，也是有这样的想法的。

    他们看着诸多还在比武场上的英女宗弟子，都充满了怀疑和不屑。

    英女宗弟子们都十分不忿。

    她们确实喜欢南宫昊长得帅，但不代表就会作弊。

    而且这些人说话太难听了，什么叫太久没见过男人了？

    这不是说她们是贱丫头，就知道思春吗？

    佘娅咬牙，盯着炎族天骄说道：“你不就是想要挑战南宫昊吗？那行，现在我挑战你！”

    “怎么，忍不住帮南宫昊当众出头了？”炎族天骄讥讽：“但，我有拒绝你的权力！”

    “你！”佘娅怒发冲冠。

    可她还真说不出什么来。

    因为被挑战者有权拒绝，是英女宗高层规定的。

    看着炎族天骄那傲然的样子，佘娅气得粉拳紧握。

    但她已经失去了挑战炎族天骄的机会，而且也不能挑战南宫昊。

    因为她之前放狠话之后，宗主亲自告诉她，不能挑战南宫昊。

    要让外人去挑战！

    若非如此，刚才佘娅第一个就会站出来了。

    就在此时，一头浑身闪烁着雷电光芒的雷角犀站出来，声如闷雷：“南宫昊，你偷袭我族驻地，如今到了你偿还的时刻了！”

    听到终于有人挑战南宫昊了，在场众人都是精神一振。

    那炎族天骄也是讥讽的对佘娅说道：“你真走运，他被别人挑战了。”

    佘娅没有理会，只是冷冷盯着。

    她之前一直在闭关，关于南宫昊的事情，只是听说。

    就连之前两场比武，她也没看出南宫昊究竟有多强大。

    所以此时，她很想看看。

    南宫昊见到竟然是雷角犀第一个站出来挑战，讥讽的扫过在场众多天骄：“明明打着要复仇的名号过来，结果却谁也不敢第一个挑战我？想要依靠别人来消耗我的体力？”

    这话说到了很多天骄的心坎里。

    佘娅也露出恍然之色，冷笑对旁边的炎族天骄说道：“你嘲讽我许久，却都不敢自己出手？还需要雷角犀一族帮你？”

    炎族天骄没想到南宫昊一句话，就让自己丢了大脸，不禁恼怒。

    “下一个挑战他的，将会是我！”炎族天骄咬牙道。

    旁边诸多天骄也很是不服，纷纷表示自己也要挑战。

    毕竟南宫昊已经说出来了，他们若是还不踊跃一些，只会被人瞧不起。

    雷角犀一族的天骄，也很是鄙夷的扫了全场其他天骄一眼：“你们这些懦夫没有机会了！”

    南宫昊踏上比武台，对雷角犀天骄说道：“你是你们族最出色的？”

    “当然不是，不过对付你，用不着我族那些顶尖天骄出手！”雷角犀趴在地上，额头尖角缭绕着纯白色的电弧。

    噼啪。

    南宫昊身上也闪烁出了电弧，却是纯金色的。

    雷角犀天骄一愣，随即暴怒：“混账东西！你竟然妄想用我族的雷之大道对付我！”

    “不，不光你，今天来的所有挑战者，我都只会用你们一族的大道来对战。”南宫昊环视四周，眼神挑衅。

    因为，秦雪瑶姐妹想要杀进前三名不容易。

    南宫昊想要尽力帮她们扫平障碍，所以要挑衅这些家伙全都来对付自己！

