    虞诗晴说道：“没什么，我自己会想办法的。”

    萧阳看了看她没有说话。

    过了一会儿几人吃完了之后，萧阳说道：“我有点事，待会儿你下班了我再来接你吧。”

    虞诗晴也没有多说什么，随后就和林清月一起回了公司。

    离开公司后，萧阳来到外面街上，他拨通了苗雨舒的电话。

    “你现在在哪儿？”萧阳问道。

    苗雨舒：“我在南域咖啡馆，你知道在哪里吗？”

    萧阳：“你发个定位给我，我过去找你。”

    “好，那我现在就发给你。”苗雨舒说完便挂断了电话。

    随后，萧阳就收到了她发来的定位。

    紧接着他就直接打车前往了南域咖啡馆。

    大概半个多小时后，他来到了南域咖啡馆。

    来到里面就看到不远处坐着一个身穿白色长裙的女孩儿。

    虽然那个女孩儿背对着自己，但是萧阳还是一眼认出了她，正是苗雨舒。

    他来到她面前坐了下来：“你今天怎么打扮和之前不太一样？”

    苗雨舒看了看自己身上的衣服，有些疑惑：“哪里不一样了？”

    萧阳：“你今天这套装扮看起来比之前要温柔不少。”

    “你的意思是我之前不够温柔？”苗雨舒看着他问道。

    萧阳伸手道：“把你手给我。”

    苗雨舒：“干嘛？你这一来就想牵我的手，这好歹也是公众场合，你多少也注意一下影响吧？”

    萧阳一脸无语：“你想哪儿去了？我是看看你有没有怀孕。”

    “你居然还怀疑我？”苗雨舒看着他说道。

    萧阳：“没办法，你的性子让我不得不怀疑。”

    “我在你心里难道就是一个骗子吗？”苗雨舒说道。

    萧阳：“没有，只是这种事情不能马虎，想要确认一下而已。”

    “那我要是真的怀上了你打算怎么办？”苗雨舒看着他问道。

    萧阳：“先确认了再说。”

    “不行，你先回答我。”苗雨舒说道。

    萧阳看着她无语，这个女人，还真的是有点难缠。

    他收回了自己的手说道：“你什么时候发现自己怀孕的？”

    苗雨舒想了想说道：“不记得了，反正就是前面吧。”

    “这么重要的事情你都不记得了？”萧阳看着她。

    他觉得这个女人是不是太马虎眼了，这可不是什么小事儿，居然还能不记得。

    苗雨舒笑着说道：“这个不重要了，倒是你，你不是说你在外地吗？怎么一下子就飞回来了？”

    萧阳：“在隔壁市不行么？开个车很快就回来了。”

    “切！”苗雨舒撇嘴，她当然知道那不过是萧阳随口敷衍自己的而已。

    但是她也懒得和他计较这么多，她说道：“我可以给你把脉，但是你如果把脉之后，就必须和我回西南去。”

    “这个我不能答应你，我必须要考虑一下才行。”萧阳说道。

    苗雨舒：“咋？你还真想抛弃我们母子不成？我告诉你啊，你要是敢抛弃我们母子，就算你住在天师府，我也要上门去讨要个说法！”

    她说着说着声音越来越大，萧阳看到周围有人都注意到这边了。

    他忙说道：“你说就说，这么大声做什么？待会儿把人都招过来了，不知道的还以为我把你怎么了呢。”

    “那你先答应我。”苗雨舒说道。

    萧阳：“好吧，我可以答应你，如果你真的怀孕了，我可以和你一起回一趟西南。”

    “好，这可是你说的，不准反悔！”苗雨舒说道。

    萧阳点了点头。

    随即，苗雨舒把自己的手伸出去递给了萧阳。

    萧阳单手放在她的脉搏上，这一诊，他眉头顿时就皱了起来。

    按照脉象来看，她的确怀孕了。

    可是……萧阳总觉得这脉象似乎有些奇怪，但是具体要说哪里奇怪却又说不上来。

    这时候，苗雨舒收回了自己的手。

    “现在你可以跟我回去了吧？”苗雨舒说道。

    萧阳看着她：“你……去的哪个医院检查？”

    “你问这个做什么？”苗雨舒疑惑。

    萧阳：“就是随便问问而已。”

    “这个不重要了，反正你都已经诊脉出来了不是吗？”苗雨舒看着他问道。

    萧阳看着她没有说话。

    的确，从刚才耳朵脉象来看，她是已经怀孕了。

    “你待会儿去收拾一下，我们晚点就出发。”苗雨舒说道。

    萧阳：“这么快？”

    苗雨舒笑着说道：“早点上路嘛，免得夜长梦多。”

    “夜长梦多？”萧阳有些怀疑的看着她，这个女人在担心什么？

    苗雨舒笑着说道：“嘿嘿，我这不是想让我家人早点看到你嘛，我上次跟他们说你是天师府的人，他们都高兴坏了。”

    “有这么高兴嘛……”萧阳无语，他可是一点都高兴不起来，突然就莫名其妙的多了一个孩子。

    自己现在都还不知道要怎么和虞诗晴解释。

    “下午四点吧，你收拾好了，我直接去你家里找你。”苗雨舒说道。

    萧阳摇了摇头：“我还不能走。”

    苗雨舒一脸惊怒的看着他：“你想反悔吗？”

    萧阳：“不是反悔，我已经答应跟你去西南，就肯定会去，但不是现在。”

    “那是什么时候？”苗雨舒不悦问道。

    萧阳想了想说道：“过几天吧，我这边还有一些事情没有处理完。”

    “过几天是什么时候？你这说辞像极了渣男，到时候又给我拖好几个月怎么办？”苗雨舒说道。

    萧阳看着她：“听你这话的意思，你好像被渣男骗过？”

    “当然，你就是我碰上的第一个渣男！”苗雨舒说道。

    萧阳无语，这女人又在胡说了。

    他看着她说道：“最多一周，不会拖太久。”

    “不行，三天。”苗雨舒讨价还价。

    萧阳：“五天。”

    苗雨舒：“不行，一周。”

    萧阳：“成交。”

    苗雨舒愣了一下，她忙说道：“不对不对，怎么又变成一周了，你又欺负我！”

    萧阳说道：“我哪儿欺负你了，明明是你自己说的一周。”

    “我……”苗雨舒气的胸前一阵起伏。

    她最后没办法，只得说道：“好吧好吧，一周就一周。”

    随后，两人喝完咖啡起身离开了这里。

    在回公司的路上，萧阳一脸愁容，不停叹气。

    这下好了，也不知道该怎么和虞诗晴解释才好……

