
　　“钟老——”

　　林军和林妍两兄妹大惊失色，万万没想到，钟老居然被林风打飞了！

　　这一幕来的太快，太过震撼！

　　以至于在场除了林风外，根本没有人能反应过来！天籁小说网

　　但见那太极球在空气中爆发，扩散出一道巨大的波纹！

　　这道波纹，就连林军林妍这等普通人都能看的一清二楚！

　　简直就像是电影里的特效一般！

　　“结束。”

　　林风拍了拍手，瞬息之间，又退回了原地。

　　而之前气势汹汹的钟老，已是躺在了地上，身体微微颤抖，嘴角，流出了殷红的血液。

　　“钟老，你没事吧？”

　　林军急忙跑过去。

　　钟老虽然不是林家最厉害的保镖，但因为跟在林军身边很长时间，帮了他不少忙，所以这个铁血大少，对其也是十分爱戴的。

　　在林军的印象中，钟老在武者里就是巅峰的存在。

　　钟老曾说过一句话，他并非武者最强，但只要有太极拳，他就能应不变应万变，以中庸迎最强！

　　意思就是，遇到极其厉害的人，他未必能稳赢，但想让他输，也绝非易事！

　　可现在，仅仅一个照面，钟老就败了……

　　而且，还是以这样诡异的方式败北……

　　“我，我没事……咳咳。”

　　钟老重重地咳嗽了两下，接着嘴里一口鲜血吐出。

　　林妍和林军脸色大变。

　　他们虽然不懂内劲，但也知道这明显是受了重伤啊！

　　“混蛋，你居然敢伤钟老，我一定不会放过你！”

　　林军站起身，用怨毒地眼神望着林风，只恨不得将他碎尸万段。

　　“哦，我等你。”

　　林风的态度依旧是轻描淡写。

　　似乎根本没把林军的话当回事。

　　而一旁的王宇，则是完全看呆了，看懵了！

　　乖乖，这就是林老师的真正实力吗？

　　太太猛，太强了吧！

　　不，不对，这根本不是林老师的真正实力！

　　一招！仅仅一招林老师就打败了林家这位强大的武者，而且看起来还游刃有余，根本不费吹灰之力！

　　由此可见，他的实力还有所保留！

　　这一下，王宇对林风更加崇拜和好奇了。

　　再看眼前这个比自己大不了太多的年轻人，就像是看一片汪洋大海，深不可测，没有人知道，他真正的极限究竟在哪。

　　“小子，你以为你会点功夫，我就不敢动你吗？”

　　林军眼见林风一副无所谓的态度，心中更是怒火中烧，直接愤然上前，一把揪住林风的衣领，怒吼道：“我告诉你，你就算在武道之中再厉害，可在我林军眼里，你也只是一只井底之蛙罢了！”

　　“在我们这些世家，除了武者，还有一种你永远也接触不到的存在，那便是真人！”

　　“我只消随便派出一名真人，就能轻而易举将你碾成灰烬！”

　　“你，根本不算什么！”

　　咔嚓——

　　一声骨裂声响起！

　　紧接着，便是凄厉的惨叫！

　　“哥——”

　　林妍吓得花容失色，捂住了嘴巴。

　　竟是林风反手扭住了林军的胳膊，接着稍一用力，直接将其胳膊拧断。

　　林军疼得冷汗直流，但眼中愤怒之色更甚，嘶声道：“你动我！你居然敢动我！我一定会派出真人，将你挫骨扬灰的！！！”

　　“动你怎么了？”

　　林风冷笑，“便是杀了你，我也不会皱一下眉头！”

　　话毕。

　　一脚轻轻踹出。

　　力道虽不大，却直接让这位在中海某个区域叱咤风云的大少，狼狈地摔倒在地。

　　林妍眼眶泛红，快步冲过去将哥哥搀扶起来，同时愤怒地看向林风。

　　如果目光能杀人，怕是林风已经死了一万次了！

　　当然，她心里也害怕林风会为难自己，但更多的，还是生气！

　　这个可恶的家伙，居然把自己崇拜的哥哥打成这样！？

　　亏自己一开始还不忍心对付他，他真的该死啊！

　　“啧啧，这眼神，真是像极了某个人呢！”

　　林风眯起眼睛，讥笑道。

　　像谁呢？

　　可能是那个刁蛮任性，心肠歹毒，却唯独对哥哥无比维护的叶馨儿吧？

　　“我讨厌这种眼神。”

　　林风轻轻地说道，随即抬起手，屈指一弹！

　　嗖——

　　一道气劲，迸发而出！

　　直接从林妍的身边，擦身而过！

　　“砰！”

　　随着一声闷响！

　　林妍娇躯一颤，接着颤颤巍巍地转过身，惊骇地发现后面一棵大树上，赫然多了一个冒着浓烟的碎洞！

　　这碎洞，自然是林风那一道气劲造成的！

　　这是怎么回事？

　　他在变魔术吗？

　　还是手里藏了一把枪？

　　林妍全身冷汗直流，啪嗒一声，一屁股跌坐在地，这一次，她是真正的被吓到了。

　　而不远处还躺在地上的钟老，仿佛恍然大悟一般，瞪大老眼，惊颤道：

　　“真人？他……是一名真人！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1093章 我讨厌这种眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 