    出了那飘渺阁，李哲二人的步伐都是显得略微有些不自然。

    显然他们都是没有想到，此行竟是会如此顺利，甚至有些顺利得超出他们的期待。

    “你这家伙……到底是什么情况，怎的会让那人看中？”

    终于，青鸢还是有些没忍住自己心头的疑虑，对着李哲问道。

    闻言，李哲也是苦笑了一声，摇了摇头，无奈的说道：“我也不知道啊，毕竟我也是没到对方的那境界，我怎能知道他怎么想的。”

    听着李哲的话语，青鸢微微点了点头，不过看那模样，显然还是觉得李哲是有什么话语在瞒着自己。

    不过青鸢却也是终究没有多说什么，直接是带着李哲，找了城中一处客栈，进入到了其中。

    两人分别要了两个房间，同时也是从店小二的口中，了解到了，那拍卖会，大致是会在两日后举行。

    而修士的拍卖会，就与普通人的拍卖会不同了，若是东西足够多，甚至会连续开个三四天的时间。

    毕竟能够来参加这个拍卖会的，实力基本上都已是完全不需要休息了。

    因此，李哲他们必须在拍卖会的第一时间就进去，这样一来，才是不会遗漏什么重要的物品。

    时间缓缓流逝着，这两日的时间里，整个城中，人数也是越来越多，大多数，也都是如同李哲等人一般，用法器遮掩自身的。

    除非他们特地散发出威压，否则一眼看过去，根本就无法知晓对方的真实修为。

    这日清晨，李哲便已是与青鸢一起，在两人居住的客栈前方汇合了。

    今日便是那拍卖会的时间，李哲二人自然是要前往，第一时间参与的。

    显然，不少人的想法都是与李哲两人一模一样。

    现如今，城中的街道之上，满是一个个正在向着城中心，举行拍卖会的方向行去。

    李哲二人此刻也会汇入了人流之中，一同向着那边走了过去。

    很快，一个圆形的建筑，便是出现在了两人的眼前。

    这个建筑有点类似于李哲故界的那种足球场一般，只不过不是露天的，通体乃是红木建筑。

    在这整个建筑的周边，都设有一道阵法屏障，想来也是为了防止拍卖过程中，发生什么抢夺之类的事情。

    而如今，在这拍卖场的前方，正站着一名老者。

    这老者乃是那千竹亭的人，没有用任何的法器遮挡自身，不过一眼，便是能够看出其乃是元婴境巅峰，半只脚踏入了紫府境的高手。

    有他在此坐镇，原本有些散乱的人群，在靠近了那建筑之后，也都是下意识的稍稍整齐了些许。

    李哲两人一直等待了极久，才是终于到了那老者的身前。

    “每人入场费五百顶级丹玉。”

    这老者神色淡然，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，毫不犹豫的一抬手，将以前顶级丹玉放入了一个储物袋之中，交给了对方。

    虽说购买之前的那些功法李哲已是花掉了五十万顶级丹玉，不过如今他手中，还是有着正好一百万的顶级丹玉的，参与这次的拍卖会，李哲倒是底气十足。

    那老者接过李哲递过去的储物袋之后，动作也是没有丝毫的停滞，一抬手，直接是递给了李哲两人一个牌子。

    “若是有需要加价的物品，只需要向着这牌子之内，传输灵力便是。”

    因为李哲二人明显是一起的，这老者只是轻声说了一声，便递过来了一个牌子。

    李哲伸手将那木牌接过之后，微微的点了点头，这才是带着青鸢，向着那会场之内走了进去。

    这会场一进门是一个约有十米的长廊，走过这长廊之后，入眼的便是一个大厅了。

    整个大厅之内的灯光并不算明亮，但也是能够清晰视物。

    这大厅分为两层，大厅的末端，则是一个台子，想来等一下的那拍卖会，就是要在前方的台子上进行了。

    李哲他们的木牌上，是有着座位的。

    此刻李哲灵力微微一动，传入了那木牌之中，紧接着，木牌内，便是向着李哲传递来了一条信息。

    那是李哲两人的座位的位置。

    说来也许是两人来得早的缘故，这座位的距离倒是挺不错的，就在距离那台子最近的一排座位上。

    这里的座位也非是那种联排的，而是那种类似于太师椅一般的椅子，间隔的距离都有半米左右，倒也算是不错。

    当即，李哲与青鸢，便是直接走到了各自的座位上坐定，静静的等待着这拍卖会开始。

    “一会拍卖会开始之后，若是你有什么想要的东西，直接拍就好了。”

    坐下之后，李哲才是偏过头去，对着青鸢轻声说道。

    闻言，青鸢淡淡一笑，轻声道：“放心，若是有我想要的东西，我自会说的。”

    “只是有一点，待会这拍卖会之上，可能会有些比较特殊的东西出现，你最好保持淡定。”

    突然间，青鸢仿佛是想起了什么一般，对着李哲神识传讯道。

    很显然，那所谓比较特殊的东西，就是类似于李哲之前进城的时候，看到的炉鼎一类的东西了。

    这两日的时间里，李哲虽说基本上都是处在房间之中修行，不过却也是偶尔能够通过神识感应到外边的摊位上在卖些什么。

    他早已是开始逐渐司空见惯了。

    当下李哲也只是微微的点了点头，倒也是未曾多言什么。

    时间缓缓流逝着，伴随着时间的流逝，整个会场里面的人，也逐渐是多了起来。

    当距离那拍卖会正式开始的时间只有了几分钟的时候，整个会场之中，已是有了上千名修士！

    李哲也是心头暗自咋舌，这拍卖会办的，还没开始，就已是收入了五十万顶阶丹玉的入场费了，也是着实挣钱。

    终于，伴随着一阵灵力涌动，前方的台上，也是缓缓走上了一人，这次的拍卖会，也算是从此刻，正式开始了。

    “想来诸位应当都是知晓我千竹亭的名号，我们的拍卖会，只出精品，本次拍卖会共计两百件物品，希望诸位能够喜欢。”

    走上台上的，正是方才在门外收费的那名老者，他神色淡然的笑道。

    此言一出，便是有不少人皆是点了点头，他们之中，也的确是有不少人是慕名而来的。

    “好，那便闲话少说，此次拍卖会，正式开始！”

    这老者见状，也是微微点头，朗声说道。

    他话语说完的瞬间，便是直接抬手拍了拍。

    紧接着，便是有几名男子快步的走了上来。

    在他们的身后，还带着一根绳子，在他们走上台之后，在那绳子的牵引下，一名样貌极佳的女子，被关在一个笼子里，被绳子牵引着走上了台前。

    “此乃顶级炉鼎，想必诸位之中，必定有人会喜欢。”

    这老者微微一笑，神色淡然的说道。

    听着这老者的话语，看着那台上的女子，一众修士之中，有不少人都是发出了一阵阵低低的话语声。

    这其中，显然也是有着许多正道修士，不忍见到眼前的情况。

    李哲也是轻轻叹息了一声，随即是直接闭上了双眼，向着青鸢神识传音道：“你帮我看着，若是有我们需要的东西了，再将我唤醒。”

    听着李哲的话语，一旁的青鸢嘴角带着一抹笑意，偏过头去，瞥了李哲一眼。

    眼前的这个男人，愈发的让青鸢觉得有了一种莫名的感觉，这种感觉从未在她的心底生出过，她自己，自然也是没有察觉到，那一丁点细微的变化。

    只是心底潜意识的觉得，眼前的这个男人，似乎是越来越让自己感到好奇了。

    当即，她只是轻轻的嗯了一声，没再多说什么，静静的看了起来。

    只是，青鸢没有注意到的是，不光是她在看李哲，在两人的身后，刚刚进来的那一老一少，此刻也正在远远的看着他们。

    “嘿嘿，果然是冲着这拍卖会来的，正好看看他们值不值得我们出手。”

    那老者微眯着眼睛，用神识向着身侧的那少年传音说道。

    闻言，那少年也是点了点头，应了一声，回应道：“嗯，我的直觉告诉我，这两人应当有点资本，况且，这次来的外来人，都是成群结队的，不好处理，也只有他们两人，最适合下手了。”

    听着这少年的话语，那老者哈哈一笑，远远看过去的目光之中，隐隐带着一点难言的残忍之意。

    而这边，拍卖会依旧是在缓慢的进行之中。

    到底是西海的特性决定了，这里面，不少平日里外界无法拿出手的东西，在这里却是极受欢迎。

    因此，整个拍卖会的前半部分，基本上都是各类邪修最爱的物品，倒是无有李哲等人需要的东西。

    “好了，接下来的这件拍卖品，乃是一件功法，乃是在一处上古遗迹之中发觉，水属性的功法，浪云千转功，其上甚至记载了紫府境之后的修行方法！”

    这老者微微一笑，手中灵光一闪，一本功法，已是在此刻，出现在了他的手中！

