    “在忙吗？”

    “没有。”霍御忽略了一整个会议室众人“炙热”的目光，昧心良心地说。

    “你今天还来剧组吗？”秦菀问。

    “你希望我去？”霍御不答反问。

    “……嗯。”手机里，秦菀的呼吸乱了一拍，一秒后才轻轻地应了一声。

    得到满意的回答后，霍御薄唇微勾，冷硬的俊脸不自觉地柔和了几分。

    “好，开完会我就过去。”

    闻言，秦菀一怔，“你……在开会？”

    “……嗯。”霍御沉默了一瞬，轻轻应道。

    “那你先忙，我在剧组等你。”

    “好。”

    她说等他……

    想到这，霍御唇角微勾，原本冷硬的眉眼都柔和了下来。

    【霍御好感度加2，当前好感度54。】

    结束通话后的霍御，面对会议室众人看过来的复杂视线，他神色淡然从容，“刚刚说到哪里了？”

    众人回神，连忙投入会议的紧张模式之中。

    剧组里，韩媛媛对着许导和编剧试戏一遍又一遍，许导和编剧也指出了她一些细节的问题，她也认真改善着。

    就在韩媛媛以为可以重拍时，许导却对她说：“好了，你回去休息一会，准备下一场戏吧。”

    韩媛媛一愣，“下一场戏？”

    “对啊，怎么了？有什么不对吗？”许导一脸奇怪地看着她。

    韩媛媛张了张嘴，不甘心地追问：“刚刚那场戏不重拍吗？”

    “为什么要重拍？”许导和编剧诧异的视线同时朝她看了过来。

    “刚刚那场戏，我觉得我表演得还不够好……”韩媛媛僵硬的扯了扯嘴角解释道。

    “是有点青涩，但正好是我想要的效果，所以不需要重拍。”

    “至于刚刚指点你的几个问题，也是你后面几场戏需要注意的地方。”

    “我刚刚可都提醒过你了，后面你可千万不能出错知道吗？”许导一脸严肃地盯着韩媛媛说教道。

    韩媛媛脸色一僵，神情很是难看。

    许导也在帮着秦菀？

    许导也在算计她？

    为了杜绝她后面利用试戏的借口接近秦菀，就特地让她先把戏份走一遍，有问题的地方，需要注意的地方先提醒她一遍。

    如果后面拍摄时再出问题，那就是她的态度有问题，而不是演技不行。

    想通这一切后，韩媛媛心底升起一股戾气。

    本来，她对秦菀只是好奇，只是新鲜感，只是单纯地想要挑战一下高难度的美人罢了。

    但霍御苏瑾以及许导等人的阻挠，反而让她对秦菀的兴趣更浓了。

    他们不想让她接近秦菀是吧？

    行，她还真就看上秦菀，一定要得到她了！

    想到这，韩媛媛垂眸遮住眸中飞快划过的一抹幽光。

    秦菀，我倒是要看看，你到底有何魅力，让这几个男人对你这么上头，这么用心。

    陈老要请剧组吃饭？

    作为《盛夏爱情》这部剧的投资商之一，陈老要请剧组吃饭似乎也名正言顺。

    霍御赶到时，刚好听到这一消息，他第一时间看向秦菀，“你想去吗？”

    秦菀抬眸看向他，淡淡笑道：“去吧，某人费尽心思，我们若是不配合一下，她怕是还会折腾其他的幺蛾子。”

    闻言，霍御薄唇紧抿，似是不愿看到秦菀委屈了自己，“你若是不想去，有我。”

    “我知道。”秦菀含笑拉住他的衣摆轻轻晃了晃，“我就是想去看戏。”

    闻言，霍御脸色这才稍稍好看点。

    “真不是怕我为难？”霍御又问。

    秦菀轻笑一声解释道，“有一点点是不希望你为难，但更多的还是想看戏。”

    “我很好奇，韩媛媛今晚到底想做什么，在打什么主意。”

    “我也想见识见识这位陈老……”

    “想看看韩媛媛在他心目中的地位……”

    “还有……”

    看着秦菀熠熠生辉的双眸，霍御信了她是真心想看戏。

    “对了，是你让苏瑾刺激韩媛媛的？”秦菀突然问道。

    闻言，霍御一愣，下意识地脱口而出，“不是我，怎么了？”

    闻言，秦菀诧异挑眉。

    不是霍御？

    那是苏瑾自己的主意？

    他想做什么？

    “苏瑾故意刺激韩媛媛了？”见秦菀沉默不语，霍御眉头轻蹙着问。

    “嗯。”秦菀微微颔首。

    “他想做什么？”霍御眉头轻蹙，似是怕苏瑾乱来影响了秦菀。

    “不知道……”秦菀摇头，“不过苏瑾虽然直了点，但他对付韩媛媛应该是没问题的。”

    “我只是好奇他到底打算做什么。”秦菀眼里闪烁着好奇之色。

    见她视线下意识的朝着苏瑾看去，霍御眉头轻蹙，眸底浮现一丝淡淡的不悦。

    他不动声色的移动脚下的步伐，挡在秦菀和苏瑾之间。

    秦菀诧异的抬眸看向他，关心道：“怎么了？”

    “我不喜欢你看别的男人。”

    闻言，秦菀先是一怔，回神后哑然失笑。

    “我就是好奇他想做什么……”

    “那也不准盯着他看。”霍御薄唇微抿，眸底浮现一丝委屈之色。

    秦菀轻笑一声，眼含宠溺的说：“好，我不看了。”

    闻言，霍御的脸色这才稍稍好看点。

    他在秦菀身侧坐下，打开水杯递给她，“喝点水。”

    “嗯。”

    “对了，下一场戏是和谁？”霍御拿起秦菀放在腿上的剧本看着。

    “韩媛媛。”秦菀喝水的动作一顿。

    闻言，霍御拿着剧本的手一顿，“怎么又是她？”

    看着霍御眼中的不悦之色，秦菀轻轻拉了拉他的衣袖晃了晃，安抚之意很是明显。

    “我和她在剧中毕竟是闺蜜，对手戏本来就多。”

    “但好在亲密戏不多，她即便心里有所想法，片场这么多人盯着呢，她不敢乱来的。”

    听到秦菀的解释后，霍御的脸色并未好转多少。

    甚至因为“亲密戏”这三个敏感字，他的脸色还沉了沉，幽深视线直勾勾的盯着韩媛媛的所在。

    “你若是实在不高兴，今晚和陈老吃饭的时候提一句，陈老会懂的。”

    见霍御脸色还是不好看，秦菀想了想提议道。

    闻言，霍御薄唇微抿，脸色依旧不曾好转。

    见状，秦菀眉头轻蹙，试探性的问道：“怎么了？”

    “是陈老那边有什么问题？”

