    中军将台之上，刘协心中一紧。

    前军阵地被突破的速度未免太快了些，超出了他的预期。

    第一个意外毫不意外的出现了。

    阵地远在四五百步之外，即使天气晴朗，他的视线也很好，却也看不清外阵的情况。只能从两军战旗的移动来分析双方的形势。战鼓声响得激烈，有举着小旗的骑士策马而来，穿过内阵，来到将台之下，高声汇报战局。

    正如刘协所料，前阵是被鲜卑人凿开的，而不是主动放弃的。韩遂正在指挥将士夺回阵地，形势仍然可控。

    刘协回头看着贾诩。

    贾诩双手拢在袖中，微微颌首，表示可以给韩遂一个补救的机会。

    刘协也这么想，随即命令击鼓，回复韩遂。

    两军交战，意外在所难免。以韩遂的性格，如果的确无法挽救，他是不会拒绝向中军求援的。他还愿意努力，说明形势还没有恶化到难以接受的地步。

    刘协再次下令，命左翼的羽林骑迎击探阵的鲜卑骑兵，务必重创，截住鲜卑人的势头，为韩遂创造一些机会。

    战鼓声响，将台左侧的青龙战旗摇动。

    羽林营中，张绣一直盯着将台，等待着出击的机会。青龙战旗一响，他就举起了长矛，厉声长啸。

    “羽林左骑，出击——”

    “喏。”左骑的一千将士大呼，踢马加速，冲出阵地。

    不过百余步，他们就完成了加速，依持保持着阵型，向刚刚冲入阵地的鲜卑骑兵席卷而去。

    张绣一马当先，手握长矛，双眼盯着鲜卑骑兵的动向，寻找战旗所在，同时不断的下达命令，调整队型。不过两百余步的距离，两军迅速接近，亲卫将张威猛踢战马，抢在张绣前面。

    鲜卑人刚刚冲入阵地，还没来得及转向，就看到羽林骑奔腾而来，大惊失色。他们来不及调整，只能踢马加速，向中军将台下的步卒阵地猛冲，利用阵前的空间完成转向。

    前面的骑兵逃过一劫，后面的骑士却无法躲避，眼睁睁的看着羽林左骑冲到跟前。

    羽林骑的战马速度并不快，却占据了极好的位置，以正面冲击鲜卑人的侧面，一撞即倒。马背上的骑士拉开硬弓，挺起长矛，将慌乱的鲜卑人杀死。

    鲜卑人的队伍被截为两段，只有不到两百名骑兵冲到了步卒阵前，其他人都被堵在刚刚打开的通道中，一露头就被羽林骑撞倒。

    韩遂立刻指挥步卒反击，将阵地恢复到预期的位置。

    在激烈的战鼓声中，三道冰墙后的步卒在军侯、屯长的指挥下，弓弩齐射，刀盾手向前猛冲。

    箭落如雨，吼声如雷。

    鲜卑骑兵遭到两面夹击，冰墙之间的空间又小，无法策马加速，损失惨重。他们一面搏杀，一面吹响号角，向中军求援。

    宴驰收到消息，下令左右两翼的步卒加强攻击，争取将正面的一个缺口变成三个缺口，以更加猛烈的进攻击垮汉军的意志。

    战鼓声、号角声响起一片，双方将士使出了浑身解数，舍命相搏。

    “跟着我！”一个年轻将领手持刀盾，冲杀在前。

    两个鲜卑步卒舞刀而来，他夷然不惧，冲向右侧的鲜卑人，脚下用力，猛然转身，和盾猛撞。鲜卑人举盾相迎，两人挤在一起，但鲜卑人脚下无根，站立不稳，被撞向右边的同伴，倒在一起。

    没等他们爬起，年轻将领挥刀割断了他们的脖子。

    鲜血喷出，年轻的将领及时用盾牌挡住，还是有几滴血溅在了脸上。他顾不上擦拭，脚步一错，再次撞入两名鲜卑人之间，一脚踢翻一个，挥刀砍倒另一个，回手又是一刀，将倒地的鲜卑人杀死。

    接连四人被杀，鲜卑人气势受挫，不敢再向前。

    汉军步卒紧紧跟上，在年轻将领两侧立阵。后面的人紧紧跟上，将缺口堵住。

    “长史好刀法。”士卒们羡慕不已，士气振奋，交口称赞。

    “长史，你这是什么刀法？”赶上来的曲军侯惊呼道。

    “大剑师王越所传的破锋八式。”年轻将领得意的一笑。“营中刀术比赛，我是第三名，手中这口刀便是奖品。”

    曲军侯羡慕地咂了咂嘴。“怪不得，原来是大剑师的绝技。”

    这是新派到营中的长史，是凉州智者贾诩贾侍中的弟子，能说会道，读书识字，很快就和将士们打成一片。只是大家都没想到他的武艺也这么好，丝毫不弱于以勇武自诩的军侯。

    原来是大剑士王越的弟子，那就不奇怪了。

    长史又道：“军侯，鲜卑人不善步战，转身不灵，从右侧冲击，用盾牌压住他们，效果更好。”

    “好。”军侯连声答应，随即命人向后传话，通知所有的部下。

    ——

    虎贲营中，宋果顶盔贯甲，屹立如松。

    虎贲郎站在冰墙后面，挺矛猛刺，拉开急射，将冲到阵前的鲜卑人一一杀死。他们的箭射得并不密集，但命中率极高，几乎第一声弦响，都会有一个鲜卑人中箭。

    侥幸逃过羽林骑截击的鲜卑人很快就被射倒一大半，剩下的人不敢再冲，一边吹响求援的号角，一边后撤，希望能逃出去。

    但刘协没有给他们机会，战鼓声响，羽林女骑出阵。

    马云禄高举长矛，踢马而出。

    “羽林骑，出击——”

    “喏。”百余名女骑士齐声呐喊，踢马加速，与冲杀而来的羽林左骑擦肩而过。

    “噫，真好看。”张绣咧着嘴笑了。

    马云禄听得清楚，横了他一眼，抽出一杆短矛，奋力掷出。

    一个冲过来的鲜卑骑士被短矛掷中，前心入，后心出，翻身落马。

    张绣脸上的笑容顿时僵住，拍马而走。

    马云禄策马杀入鲜卑人中，长矛起落，连杀两人。“左右包抄，杀光他们。”

    “喏。”韩少英、吕小环紧紧跟上，各带三十余骑，向两翼展开，将六七十名鲜卑骑兵围住，攻杀外围的骑士。

    看着一个个娇俏的身影从面前掠过，鲜卑人这才发现对手全是女子，顿时松了一口气，有的还露出了猥琐的笑容。

    但他们很快就后悔了，这些女子不仅马快矛利，出手更狠，杀得他们措手不及。

