    缇娜眼看远程攻击不成，不得已之下抓住一铁条，就向着夏修直接袭来！

    这样的举动，自然正合夏修之意，他嘴角一翘，当即迎了上去。

    劈，斩，挑，刺！

    制式长剑，形成一轮轮剑光，向着缇娜袭去。

    锵！锵！锵！

    不过很快，夏修脸上露出了惊讶之色。

    缇娜使用铁条和他近身作战，虽然是无奈之举，但似乎并没有那么不堪。

    她的棍术，显然也不错！

    看到这一幕，泽法等教官们也暗自点头。

    缇娜虽然不算数一数二，但她的实力，在精英营里面，绝对可以说是名列前茅了。

    就拿现在的表现来说好了，缇娜已经表现得非常优秀。

    她为了应对夏修的梦梦果实能力，不但练习了投掷术，就连近身的棍术也很不错！

    这就导致了，哪怕已经近身了，但她仍旧和夏修保持着一定距离。

    只可惜，缇娜的棍术虽然不错，但比起夏修的剑术，还是差了一些。

    而接下来，仿佛在印证泽法等人的想法似的。

    几十个回合之后，夏修长剑一转一绞，直接将缇娜手里的铁条击飞。

    紧接着，夏修脚步一迈，向着缇娜欺身而近！

    缇娜脸色一变。

    她咬了咬牙，正想施展槛槛果实能力将夏修锁住。

    但就在这时，一根手指已经猛地悬停在缇娜的额前。

    一道七彩光芒在指尖升起。

    夏修面带笑意。

    缇娜动作一滞。

    这个时候，哪怕她用能力锁住夏修也没用了。

    只要夏修向前一点，她就能够轻易倒下。

    “缇娜输了。”

    认清形势，缇娜苦笑起来。

    “别灰心，不是你弱，是我.....”

    夏修还没有说完，缇娜就已经接上他的话：“是你太强了是吧？”

    “哈哈。”

    夏修顿时哈哈大笑。

    缇娜白了他一眼，却没有丝毫恼怒。

    这样的结果，早就在她的预料之中。

    不知道什么时候开始，夏修就给她一种深不可测的感觉。

    而眼下，败在夏修手里，这种感觉也就更加强烈了。

    她能够感觉得到，夏修虽然有认真战斗，但却并没有全力以赴！

    而这一点，观战的众人，自然也察觉到了。

    听到教官宣布比赛结果，顿时一阵哗然。

    “缇娜竟然输给了夏修！？”

    “这也太不可思议了吧，缇娜可是仅次于德雷克和斯摩格的强者啊！”

    “更恐怖的是，你们有没有发现，夏修貌似，赢得很轻松！？”

    “他的确没有使出全力，别忘了，他可是恶魔果实能力者！”

    “他的能力，几乎没有展现！”

    “太可怕了，接下来谁碰到他岂不是要倒霉！？”

    教官们还好，学员们纷纷脸色微变起来。

    尤其是跟夏修分到同一组的学员，几乎要哀嚎起来。

    连缇娜这个仅此于德雷克和斯摩格的强者都敌不过夏修了，就算是其他老学员，恐怕也讨不了好！

    而值得一提的是，大比排名，还是很重要的。

    它不但象征着地位，而且还代表着巨大利益。

    简单来说，就是获得排名之后，会有相应的分数，排名越高，分数也就越高。

    而分数这个东西，在精英营作用极大。

    可以用来买特制的食物，也可以用来买特制的武器，甚至可以用来买教官们的课，包括泽法这位精英营总教官！

    最诱人的是，如果分数足够的话，甚至可以购买恶魔果实！

    像是德雷克。

    他就是经过两年的积累，从而买下了一颗古代种的动物系恶魔果实！

    这样的例子，刺激得几乎所有学员都想获得更多分数。

    可现在，出现了夏修这样的怪物，恐怕跟他同一组的学员，分数注定都要降低一个档次了。

    接下来，果不其然。

    夏修连战连胜，和他对上的学员，无论新旧，全都遭殃。

    缇娜还能跟他打上几十个回合，但其他学员，全都十几个回合就败下阵来。

    “该死，夏修太强了！”

    “这一组，最后的胜出者估计就是他了吧？”

    “还用说吗，他应该还隐藏着实力！！”

    看到这样的情形，学员们纷纷惊叹起来。

    到了现在，三个小组，每一组的胜出者，似乎都已经很明朗了。

    第一组是斯摩格，第二组则是德雷克。

    这两人，对上其他学员，无论新旧，都是一副横扫之势。

    而第三组的夏修，似乎也是如此。

    打败缇娜之后，他就一路横扫而去，已经快要将同组的其他学员全都击败。

    不过下一刻，夏修又遇到了一个较为强力的对手。

    一个面黄肌瘦的男子，来到夏修面前。

    看到男子出现，众学员们顿时眼睛一亮。

    而人群中的贝里古德，原本看到夏修连胜连胜而变得麻木的眼神，也为之一动。

    这个面黄肌瘦的男子，不是别人，正是贝里古德的好友，修恩！

    锈锈果实能力者，修恩！

    修恩面带笑容的站在夏修面前。

    “夏修，算你倒霉，我竟然跟你抽到同一组！”

    这个时候的修恩，很是得意。

    事实上，他在比赛开始之前，还是有些担心的。

    毕竟就算他自信能够敌得过夏修，但也要跟他抽到同一组才行。

    如果他跟夏修抽不到同一组，然后他还跟斯摩格，又或者德雷克一组，那就麻烦了。

    对于斯摩格和德雷克，他可没有信心能赢过。

    不过现在好了，他真的跟夏修一组。

    所以注定夏修要倒霉了！

    正好夏修还帮他打败了缇娜，那么这一次，他击败夏修之后，在这一组脱颖而出，最低也能够拿到第三名！

    呵呵，第三名的丰厚分数，他就不客气的笑纳了！

    修恩面带笑容，猛地向着夏修扑去。

    夏修挥剑就劈，结果诡异的一幕出现了！

    面对锋利的长剑，修恩空手接白刃，旋即长剑竟然从中间断开！

    “嘿嘿，懵了吧，我可是锈锈果实能力者！”

    修恩得意一笑，猛然间双手向着夏修探去。

    夏修见状，当即舍了长剑，双手冒出七彩之光，向着修恩迎去。

    但修恩很阴险，他的举动竟然只是假动作，身影一晃就躲开了夏修的双手，掠到了他的背后！

    紧接着，夹裹着锈锈果实能力的双手，向着夏修的肩膀抓去！

    他要用锈锈之力，废掉夏修的双手！

    人群里的贝里古德，眼里顿时爆发了亮光！

    这一刻，他看到了夏修被击败的可能！

    不对，是夏修要败了！

    他好友修恩的锈锈果实能力，在诡异程度上，可不输夏修的催眠之力！

    不但刀剑棍棒，就连身体都能够被腐朽！

    最关键的是，修恩掌握了海军六式中的纸绘。

    刚才的他，就是用纸绘避开了夏修的双手动作，从而掠到其身后，形成了战机！

    所以，夏修要败了！！

    然而。

    就在贝里古德激动的想着时，让人意外万分的情形出现了！

    夏修嘴角一翘，喃喃一声。

    “梦甲！”

    那一瞬间，他身上竟然绽放出七彩之光！

    大量的七彩之光覆盖在夏修体表，宛如形成了一层七彩盔甲！

    修恩顿时一愣。

    他的锈锈果实能力还没来得及生效，一股强烈的睡意就已经涌上了他的脑海。

    “你....”

    修恩眼睛一瞪，旋即倒在地上，呼呼大睡。

    ------

