
“师傅，这个陆丰年是谁，你为何说以为他死了？还有他为何一直和你过不去，这么多年都一定要置你于死地？”

秦阳将自己内心的疑惑一股脑的问了出来，然后期待的看着秦阳，等待着他给出答案。

莫羽眼光闪烁，似乎在犹豫，好半晌才叹了一口气。

“严格的说起来，他算是我的师兄。”

师兄？

秦阳顿时睁大了眼睛，吃惊的说道：“这怎么可能，隐门不从来都是一脉单传吗，每一代都只有一个弟子吗，师傅你怎么会有师兄？”

莫羽苦笑道：“我师傅，也就是你师公，其实最先选择的并不是我作为传人，陆丰年才是他真正报以希望的弟子，然而陆丰年性格偏激，做事极端，手段毒辣，逐渐被师傅不喜，最后干了一件大大的错事，被师傅逐出师门，原本按照规矩是要废除丹田的，不过师傅毕竟对他曾经报以很大期望，用心栽培，终究还是没下这狠心，只是将他逐走，勒令他从此不得以隐门弟子身份自居而已。”

秦阳眨眨眼睛，有些无语：“东郭先生与狼的故事？”

莫羽表情有些无奈：“虽然这么说有些讽刺，但是事实上也差不多吧，师傅将陆丰年逐出师门后，才收了我为弟子，传承了隐门，这事引得性格偏激的陆丰年很不爽，他当年曾经找到我，要和我比试，要证明他比我更强，更适合传承隐门，一场比武，我胜了，那时候的我还年轻气盛，也很不齿他所做的事情，在胜利的时候打了他一掌，并且口出讽刺之言。”

秦阳瞠目结舌：“陆丰年性格偏激，如果赢了你或许还好，可是输了，还被你讽刺，这心中肯定憋着一口气，然后他就一直与你作对，甚至想杀死你？”

莫羽点头：“差不多就这意思吧，他内心中一直不认同我，他认为是我抢了他的位置，所以他便要彻底的毁灭我，甚至是我的弟子，用他当初的话说，只要毁了我的所有，那他就是隐门唯一的传人，他就是隐门的正统！”

秦阳苦笑：“就因为这个，他就一直针对你，屡下杀手？难道师父你一直就任由他出手，却从不反击？”

莫羽摇头，脸上神色有着几分苦涩：“我哪里知道创立黑手的是他，当年他和我冲突之后，忽然遭遇车祸，被人目睹连人带车冲入了大江之中，后来找到了车子，却没找到他的尸体，再加上他从此以后再没出现过，我也就以为他真的死了，哪知道他却是借故假死，然后化身黑手零号，暗中和我作对……”

秦阳听完，心情也是无比复杂：“师傅，你这个师兄可真是心思深沉啊，明面上对付你不成，便藏身黑暗对你下黑手，如果不是师傅你实力高强，恐怕早就遭了他的毒手了。”

莫羽叹了口气：“这么多年过去了，想不到他的执念如此的深，竟然一直都不肯放下。”

秦阳忽然想起一事：“对了，师傅，陆丰年和陆天生有没有关系啊？”

莫羽眼中表情有着两分微妙：“他们是堂兄弟，陆天生当初和我发生冲突，最初的起因有一部分因素便是因为陆丰年，陆丰年原本是隐门传人，陆天生很为他高兴，可是最后陆丰年却被师傅逐出门墙，这被陆丰年认为是奇耻大辱，陆天生自然也像替陆丰年出头，所以当年我进入中海时，陆天生便施展各种手段，想毁掉我，最后更是不惜亲自出手，和我决斗，只不过他最终也输了……”

莫羽声音停顿了一下，眼光流露出几分了悟：“如今回头看来，陆丰年向我挑战失败，还被我训斥羞辱，陆天生替兄出头，要将我踩下去，最后一战陆天生在众目睽睽之下被我打败，丢尽脸面，或许陆丰年觉得对不起自己这个堂弟，所以才有了假死脱身，然后暗中对我不计手段的下手，要彻底的毁掉我……总归都是因果关系啊。”

秦阳听完这其中的弯弯拐拐，心情也是有着几分复杂：“不管怎样说，师傅你击败他们总归是光明正大的，他们无法在明面上打败师傅，便想着这些阴谋诡计，总归是卑鄙了。”

莫羽洒然一笑，神色归于平静：“人在不同的立场，看法自然是不同的，每个人心中都有自己的道，都有自己的追求和执着，做每件事情都有自己的理由，不同的人未必能够理解。”

秦阳轻轻咀嚼了一番莫羽的话，半晌后洒然笑道：“是的，师傅你说的没错，立场不同，观点自然便会不同，对于我来说，他们是师傅你的敌人，是想要师傅你性命的人，也是想要我命的人，这便是敌人，既然是敌人，那不管他们有什么苦衷，终究都是敌人，而对付敌人只有一个办法，那就是打倒他们，让他们再没办法成为我们的敌人，威胁我们的安全！”

莫羽笑道：“是的，你不用管那么多的，照着你想的去做就行。”

秦阳在屋子里一根椅子上坐了下来：“那我们现在应该怎么做？”

莫羽微笑道：“不管怎么说，先撤销那笔悬赏，然后嘛，可以和陆涛联系一下。”

秦阳嗯了一声，走出去拿了一个电脑过来，操作了一番，然后登陆上了血腥獠牙的网站，输入了零侍所说的账号密码，进入了后台。

果然，一笔两千万的悬赏安安静静的躺在后台。

秦阳点击了取消任务，选择了退款，至于扣款多少，多久返款，秦阳自然是不会去关心的，反正又不是他的钱。

看着那高高挂在悬赏单上面的两千万悬赏消失不见，秦阳也终于松了一口气，这种时时刻刻被人盯着随时要你性命的感受真的很不爽。

莫羽拿出自己的手机，拨通了陆涛的手机号码。

“喂，哪位？”

陆涛略微有些低沉沙哑的声音在话筒里响起。

莫羽没有废话，单刀直入的说道：“你是零号陆涛吧，我是莫羽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10481279"  chaptername="第六百八十章  师门恩怨">加入书签</a>
</div>
