    叶有道确实是想让莫妙水先来治，他要看看莫妙水的底蕴到底有多厚，济世堂当家人，羊城内外名声赫赫，主要收费死贵死贵的老国手，能不能把这男子治好。

    听到叶有道的话之后，莫妙水也不推托，直接招手叫人把病床推过来，然后几个人将那男子抬了上去。

    所谓神经性疾病在全世界范围来说是一个复杂的，非系统性的疾病，比如神经性头疼，是没有病理变异，但又没有可以完全治愈的特效药的。

    而此时病床上微微抽搐的年轻男子，是车祸重伤的脑部，导致神经性瘫痪，不能说话，不能控制自己的身体，但是他能听到周围的人说话，意识很清醒。

    这种情况的话，不仅仅是对病人家属是极度的折磨，对于病人本身亦是一种巨大的煎熬。

    患病男子躺在病床上之后，莫妙水先是给他把脉，再起身看了男子的眼睛和舌苔，又用旁边的银针到病床后面，蹲下去在男子的左脚掌下面扎了几下。

    见其没有反应，他又拿起了男子父母带过来的关于病人的一些检查报告看了起来。看完之后，莫妙水从旁边拿起一套深蓝色的皮包，然后走到病床上男子的中间位置，双手将蓝色皮包打开，里面露出了一排银色的细针。

    “哟，莫老动针了啊，据说只要莫老动针，那这个病人是十拿九稳啊。”

    “看着点吧，莫老的针法可是神乎其神，学个一招半式，就够咱们吃一辈子了。”

    “那是，这小子运气好啊，被莫老挑中了，命不该绝啊。”

    听着下面的人议论纷纷，站在旁边一脸紧张的中年夫妇脸上顿时露出了兴奋的表情，儿子的病终于有希望了，老天有眼啊。

    莫妙水开始给年轻男子下针，他面色沉凝，从挑针到下针有条不紊，而且叶有道也注意到了莫妙水给那年轻病人下针的穴位，和他捏针的手法，确实是非常老道。

    但是莫妙水下针的位置不是最关键的地方，依照叶有道的观察，年轻男子是脑受创而造成的神经损伤，按理说，问题是在他颅内。但是莫妙水下针的位置，确实在男子的颈脖两侧和腰椎两侧，这样，这样或许能治标，但是不能治本。

    果然，大概过了二十分钟后，病床上男子的右手忽然颤动了一下，这一幕，看的站在旁边的中年夫妇心中一紧。而莫妙水脸上也露出了一丝得意的神色，他朝着病床上的男子沉声说道：“小兄弟，听到我说话吗？听到的话，你就点点头示意一下。”

    这时，在众人震惊的目光聚焦下，躺在病床上的男子缓缓点了点头，虽然动作幅度不大，但是大家都看清楚了。

    “你要是能听到，你就把你的左手试着举起来看看，不要紧张，放松一点。”莫妙水又沉声说道。

    很快，病床上的年轻男子双目呆滞的看着莫妙水，他的左手缓缓的举了起来。

    这时坐在下面的众人都看到了这一幕，顿时炸锅了，有不少人都好奇额站了起来，能让植物人听到话还能举起手，这就已经是了不得的医术了啊。

    站在旁边的中年夫妇看到这一幕之后，两口子激动的拥抱在一起，已经泪流满面。

    莫妙水点点头，扭头朝站在不远处的叶有道不屑冷哼了一声，然后转身走到桌子后面，拿起处方笺和笔刷刷写了起来。写出一个方子后，递到了中年夫妇手中，沉声道：“按照我这药方上的药给你儿子服用，一日四次，半个月他就能下地行走，一个月就能开口说话。”

    “但是这方子上的药有一些只有济世堂才有，你们最好去济世堂重要窗口去买。”末了，莫妙水又补充了一句。

    中年夫妇如获至宝一般将这张薄薄的药方接到手中，夫妻两开始朝莫妙水不停的鞠躬感谢。

    这时莫妙水走到了演讲台前拿起了话筒，这个病患的效果让他很满意，他有足够的的理由相信，就算叶有道的医术再好，也不可能让这个神经损伤的植物人马上站起来。

    所以，这一次挑战，他已经胜券在握。这个时候可以装一波，给自己济世堂打打广告，消除一下刚才那件事在打架心目中的影响。

    莫妙水拿起话筒之后，走到了台子最前面，抬手指着病床上的年轻男子沉声道：“诸位同仁，大家刚才都看到了，这位病患是神经严重损伤导致瘫痪，不能言不能行，这时候作为我们中医，首先要明确其病因，颈椎，腰椎处的神经是控制上下身的，通达则灵活。”

    “所以莫某刚才给这病患在颈椎和腰椎下针，使其上下四肢经络通达，再辅以药疗，一个星期为一个疗程，用中药来疏通其经脉，恢复神经，使其痊愈。莫某献丑了，谢诸位！”说完他还深深鞠了一躬。

    这时台下响起了雷鸣般的掌声，有人高呼“莫老乃是羊城当之无愧第一中医”因为无论是下面的医师还是病人和家属，确实看到了刚才莫老治疗之后，那瘫痪的男子能点头也能举手了，能动，就说明已经不是植物人了。

    说完，莫妙水转身看向叶有道，眼中尽是不屑：“叶有道，该你了。”

    叶有道不急不慢走到病床旁边，朝眼前的年轻男子看了一眼，然后又朝莫妙水看了过去，轻声笑道：“你输了！”

    “什，什么？”莫妙水一下子似乎没听清楚。

    叶有道加大了声音，笑道：“我说，如果你就这点本事的话，你已经输了。”

    闻言，莫妙水和周围所有人都愣住了，这小伙子是不是脑子被门夹了？怎么就输了？这不刚刚还让植物人一样的病人动弹了吗？而且都说了一个月之内即可痊愈，这可是绝对的逆天医术啊。

    而叶有道这回儿啥也没做，一上来就说莫老输了，下面顿时有人不高兴了。

    “喂，我说你小子，你是不是有病啊，人家莫老都已经使其病患恢复行动能力了，而且一个月能痊愈，你特么能做到吗？”

    “是啊，也不撒泡尿照镜子看一下自己什么逼样，那病人可是植物人啊。你懂不懂植物人的医学概念啊？”

    这时站在旁边的那对中年夫妻也走到了叶有道跟前，一脸感谢说道：“小兄弟，谢谢你了，我们儿子莫神医已经能治好了，就不麻烦您了。这多人看着，等会儿要是那什么，对您声誉也不好。”

