    韩非有些心悸。

    刚才，炼妖壶颤动了一下。虽然只是一丝丝，但是却让韩非有一种不好的预感。这至少可以证明，这沧海魂境，肯定不如其他人说的那么简单。

    前面，洛小白刚说要是遇到风雷蛟怎么样？结果，没等多久，韩非他们就遇上了。

    风雷蛟，挥翅有风雷，口含罡风，可操控海底浪潮，如飓风龙卷。

    关键的问题是：风雷蛟在各方面的基础条件上，都要高过龙鳗许多。可以说，这就是两只不同级别的生灵。

    “轰隆！”

    炸雷轰鸣，乐人狂几人早已全副武装，做好准备。

    “吼！”

    于罡风之中，洛小白手握巨藤如鞭，婉转如龙，藤草草刺迸发，在罡风中前行。

    张玄玉如跨马步一般，断棍凝息，一枪刺出，时间定格。

    “叮！”

    刹那术只刺进去几寸而已，恐怖的巨力传回，张玄玉直接被崩飞。

    乐人狂嗷嗷着大口横空，拎刀怒斩。只是，忽然间，一道浅白色虚影骤然间轰在了御无极之上。

    “噗！”

    “咔擦！”

    乐人狂一口鲜血直接喷出，御无极跟着碎裂。真武魔刀只斩入风雷蛟体内半米深，就被一道雷霆轰击。跟着，罡风一扫，乐人狂如炮弹般轰在海底。

    洛小白眼睛变白：“幽蓝，食魂！”

    虚空中，伸出千丝万缕的触手，如同吸管，疯狂地钻入风雷蛟体内。

    离落落这回一早就闪了出去。趁此机会，直接拟化大虫，钻入风雷蛟体内。

    韩非此刻双手抱着龙尾，直接将百米多长的风雷蛟举了起来，如同鞭体一样抽在地上。虚无之线已经扣了上去，无尽水钻入风雷蛟体内，轰然自爆。

    五人乘势而起，火力全开，这才将这只风雷蛟给斩杀。

    韩非倒是没出特别大的力气。面对这些大型生灵，韩非自信单对单也可以搞定。它们没有特殊的本事规避虚无之线，只要被自己扣中了，几乎只能落得一个必死的下场。

    所以，在沧海魂境中走到现在，或许对别人很难，但对韩非的难度其实不大。

    此刻，韩非给乐人狂丢了一道神愈术道：“胖子，你力量还是弱了些。玉，你的力量太弱了，这样下去，怕不是个办法。”

    乐人狂无语：你当我是你啊？面对这种庞然大物，我能打成这样，已经不错了好么？

    张玄玉悠悠一叹：“早知道这样，当初我也炼体去了。非啊，你说我现在炼体，还有办法不？”

    韩非翻白眼道：“你现在炼个屁？除非你重修。否则，你还是想想去哪儿，弄些天材地宝吃上来吧！”

    张玄玉无奈道：“就这鬼地方，能得到的东西都是提升神魂的。要是这三圣地有提升体魄的地方就好了。”

    洛小白瞅了张玄玉一眼：“体魄要是那么好练，天底下就都是强者了。”

    韩非琢磨了一会儿。其实，若是将《不灭体》给张玄玉他们的话，也不是没办法。但是，不灭体可不是那么容易修炼的。没有足够恐怖的能量，张玄玉想破第二重都极难。

    至于《108荒神体》，以前不完美的时候，给他们也没啥用。因为那会儿，张玄玉他们已经成型。现在给他们，应该也练不到大成。毕竟，荒神体是需要时间去修炼的，不是一蹴而就的事情。

    韩非想了半天：“算了，还是以后找别的办法吧！继续往前……”

    几人顿时露出苦色，只听洛小白道：“韩非，下一个你不要再出手了。我们四个人打试试。”

    韩非琢磨了一下，倒是也行。刚才，就算自己不出手，其实多费点儿时间，洛小白他们还是能干掉这风雷蛟的。

    乐人狂掏出灵魂结晶道：“这个结晶，大了些唉！”

    韩非：“你还能增长？”

    乐人狂摇头，直接将灵魂结晶丢给了离落落道：“我吃多了，需要巩固。”

    离落落接过灵魂结晶，直接塞进嘴里：“我忽然发现，你们暴徒学院一个个的，有点变态。”

    这是离落落跟他们探索一次后的直接感受。这群人的悟性和实力，实在让她有点吃不消，总感觉自己好像拖后腿了。

    毕竟，曾经韩非还在悬天大瀑那会儿，也没那么强。洛小白他们也去过几次，张玄玉也打不过杜江流。

    可现在，同是潜钓者巅峰，离落落竟然觉得自己有点拖后腿了。

    而韩非对这些都不感兴趣。他注意到的是，刚才那风雷蛟用出来的诡异虚影，那是风雷蛟的本事？记忆中，好像并没有啊！

    约莫一炷香后。

    当韩非看见紫砂鳗和一只大乌龟的时候，就知道这事儿没这么简单。

    韩非：“你们打，我看？”

    洛小白脸色微变：“你把那龟带走。”

    韩非摸了摸鼻子，提醒道：“注意一下这紫砂鳗，看它有没有什么超过本身能力的力量……”

    说完，韩非一拳轰向那只黑壳老龟。后者的嘴巴一张，泡泡一样的水球压缩炮冲击而出，一口就喷碎了韩非的黄金拳印。

    韩非嘴角勾起，步法变幻，身若虚影，拳起而阵出，水浪排空，拳印如山。

    “轰隆！”

    一拳之下，有黑光甲影迸发，连龟带人，直接冲出去三五里外。

    身后，洛小白只会道：“乐人狂，原始吞天术。张玄玉，且慢魂爆，等我出手。离落落，控虫吞沙……”

    韩非没打算打很久，他准备直接以虚无之线控住这乌龟。只是，当虚无之线往那黑色屏障处一伸，竟然被挡住了。

    “咦！”

    韩非讶异地发现：难道是这乌龟的盾甲有问题？

    “嗡！”

    黄金巨人出现，韩非拳印再起，直接轰爆数十重压缩泡，将那黑色玄甲轰碎。虚无之线往那老龟身上一扣。

    韩非心说：这下，你还能挡住不成？

    然而，让韩非错愕的一幕出现了。明明自己已经扣到了老龟身上，然而有低鸣声出现。无形中，一种诡异的力量直接荡开了虚无之线。而且，那力量还在老龟身上，凝成了一抹淡淡的白雾。

    “不对，这不是这乌龟的力量。”

    此刻，这乌龟旋转起来，撞向韩非，如同小山。

    不过，已经掌握了意志力量的韩非，自然不惧。即便没有虚无之线，就算是硬轰，也不是这老龟可以承受得了的。

    拳印如洪钟，龟甲上的隆起被轰碎一片。半边龟甲，被轰得满是裂纹。即便其巨尾横扫，龟甲如山，在力量上也依旧没能撼动韩非。

    “爆！”

    无尽水自爆，韩非一手扣住龟首，生生将其撕碎，捏到一枚灵魂结晶。

    这时，虚空中有石碑出现，韩非的名字映照其上，只是映照的是第100名。连续多次都没能映照上去，最后石碑又消失了。

    “咦！到这里，就出现石碑了？”

    韩非，看向后方战斗的四人。

    相比自己这边的暴力输出，洛小白他们的战斗就显得更为劲爆了。张玄玉还好，三元身怎么戳，也没法真的戳死人家。

    紫砂鳗，身如玄沙，四人中最强战力就是乐人狂了。管它什么玩意，他上去就是啃，把人家紫砂鳗啃了小半。

    离落落的虫子，倒是吞了挺多的玄沙，而洛小白用的办法是直接吸魂。

    此刻，一株巨大的吸灵海葵，从这紫砂鳗体内炸开，伸出千百条触手。

    只听洛小白低喝：“魂爆。”

    张玄玉连忙出手，剧烈的轰鸣炸响，紫砂再次被爆开。乐人狂大嘴一吞，直接吞了大片散落的玄沙。

    至此，那紫砂鳗已经无力回天。

    片刻工夫，紫砂鳗陨落。

    但是，这一回石碑连出现都没出现，有可能是洛小白他们四人一起出手的缘故。

    只听洛小白道：“是有问题。不知为何，这沧海魂境中的生灵，似乎有一种特殊的神魂之力。”

    张玄玉沉着脸道：“我决定了，回去炼体。”

    乐人狂扭头：“不练，真的在外界，反而没这么难打。这里的生灵，超过了潜钓者巅峰该有的层次。”

    离落落附和：“肯定有执法境界，只是没法则而已，但本质上就是执法。”

    韩非笑道：“执不执法我不知道。我就知道，个头大其实不管用。咱们暂时还没到深处呢。”

    张玄玉悠悠道：“可是，我们也不太打得动了啊！我想，那些世家大族的天骄，单对单应该也够不上吧？你刚才，也没上榜。”

    洛小白：“但也快了。这说明，沧海魂境和前两个魂境不太一样。论单打独斗，更有优势。”

    韩非琢磨：虽然不知道危险自哪儿来，但可以先打下去。反正嘛，如果不出意外，只有第一名，才有可能拿到那金色书页。

    虽然不知道那是什么，但肯定不凡，自己也不能放弃。

