
圆宝一脸无辜的眨了眨眼，“娘亲，方才我忘记加一样东西了！”

云绾宁脸色一紧，“什么东西？”

一般情况下，配药时若少加或者多加一种药材，药效要么会大打折扣、要么会出现其他的问题。

因此在配药时，药材的分量都要精确到克数。

偏那碗黑水都给如玉灌下去了，圆宝才说少加了一样东西！

“我忘记吐口水在里面了。”

圆宝认真的回答。

云绾宁扶额：“这是什么原因？”

往如玉的“药”里吐口水？

也亏得这小崽子想得出来！

“娘亲，您还不知道呢？如玉哥哥就是个大混蛋！之前跟张婆子吵架时，还往张婆子的饭菜里吐口水！被我抓了个正着！”

圆宝气鼓鼓的说道。

云绾宁：“……”

是她肤浅了！

本以为，圆宝的口水会如同她的鲜血一样，有什么神秘的功效。

比如解毒啊、清火啊、避毒之类的。

却没想到，居然是这个原因？！

“你怎么知道，不是张婆子小先给如玉饭菜里吐口水呢？”

云绾宁无奈的说道，“他们俩的恩怨纠葛，你就不要插手了！毕竟这两人……都不是什么好东西！”

张婆子这老货，欺软怕硬、爱贪小便宜、贪生怕死。

如今在清影院，就是混日子！

若非是当年她帮过她，云绾宁早早将这老货赶出去了。

又哪里会留着她，这么安逸的在明王府养老？

至于如玉么——

这混小子好的不学，年纪轻轻学了张婆子那一套，背地里耍小动作。

她倒是撞见过，如玉跟张婆子指着鼻子吵架的场面。

所以这俩人，不管谁往谁的饭菜里吐口水，都是冤有头债有主。他们自个儿的事，由着他们自己解决便是！

“是哦。”

圆宝这才点点头。

话音刚落，如玉肚子里咕噜噜的声音就渐渐低了下去。

云绾宁凑近一听，没有任何声音了，这才问道，“圆宝，接下来呢？”

圆宝将耳朵贴在如玉的肚皮上仔细听了一下，又给他诊脉后才松了一口气，“蛊虫死了。”

接下来就是将蛊虫排出来。

云绾宁正要询问，只见圆宝拿出了一包“瘦瘦粉”。

这瘦瘦粉，便是之前他特意为墨翰羽研制的一种“神（泻）药”。

“儿啊，手下留情！你如玉哥哥几日未曾进食，你若给他灌下瘦瘦粉，这不是要他的老命吗？！”

云绾宁赶紧说道。

“娘亲别担心，我知道轻重。”

圆宝冲了一碗瘦瘦粉给如玉灌下去。

于是接下来好几日，如玉拉的面黄肌瘦！

蛊虫被排出后他整个人也清醒了，又一次上吐下泻后，他悲剧的被太守府的下人从恭房抬出来。

如玉仰天长啸，“小殿下！！！”

“你不是说你知道轻重吗？！”

“如玉哥哥，你太胖了，我是为你好。”

圆宝一本正经的胡说八道，“而且那蛊虫很肥，不加重剂量把它排不出来怎么办？”

如玉无言以对。

换做是旁人，他可能早就一巴掌把他打进地板里面去了。

偏偏这个人是小殿下！

他拉的整个人都快没了，还要笑脸相对，“呜呜呜小殿下干得好！属下多谢小殿下一片‘好心’……”

圆宝“咯咯咯”的笑了起来，“如玉哥哥，不客气。”

如玉：“……”

见如玉还清醒着，云绾宁蹙眉问道，“圆宝，那蛊虫可有什么用处？”

不知是谁给如玉下蛊，为何要给如玉下蛊？！

“追踪。”

说起正经事，圆宝板着小脸活像是缩小版的墨晔。

他深深的看了如玉一眼，“如玉哥哥，想必你自己都没有察觉到，你被人下了蛊虫吧？”

如玉连摇头的力气都没有了。

“追踪如玉做什么？”

云绾宁眯了眯眼。

突然间，她想起如玉之所以被人下蛊虫，就是因为在追查赌坊老板身份一事！

还好当初如玉查出那赌坊老板的身份后，并未直接回京告知墨晔，而是她拜托了宋子鱼回京。

否则，如玉做的一切，不都被人知道了吗？！

“既然是要追踪如玉的下落，为何这几日毫无动静？”

云绾宁又有了新的疑问，“而且若要追踪他，这蛊虫进了如玉体内，他命都差点没了，追踪他有什么意义？”

圆宝沉思片刻，进了隔壁厢房。

隔壁，便是云绾宁的房间。

那一日如玉进了她的房间，才会突然出事……

云绾宁赶紧跟上去。

刚进门，就见圆宝指着桌上的熏香，“是这熏香。”

“娘亲，如玉哥哥体内的蛊虫，与这熏香相排斥。因此如玉哥哥在闻到这味道后，才会突然晕厥。”

若云绾宁房间没有熏香，如玉一定会毫发无损。

而下蛊之人的目的也就达成了，能通过如玉，悄无声息的监视云绾宁！

云绾宁拿起熏香。

这熏香是她用中草药所制，并非普通熏香。

自从她发现自己能与动物交流后，身边时不时会出现一些毒物。

什么毒蜘蛛啊、毒蛇啊、毒蝎子之类的毒虫。

这些熏香，便是驱赶它们所制。

她就不明白了，《还珠格格》里面的香妃能吸引蝴蝶。她什么也没做，怎么能吸引这么多毒物？！

也亏得这熏香，才能让如玉逃过一劫！

看着圆宝一脸严肃的样子，云绾宁心里五味杂陈、喜忧参半。

喜的是，青出于蓝而胜于蓝。

这小崽儿在医毒方面比她还要精通，而且还会解蛊！

这是她都不会的技能！

忧的是，圆宝身为皇长孙，肩上重担本就超于常人。

如今会这么多技能，若是被有心之人盯上……人啊，都是会的越多，越难以挺直腰背。

能者多劳，这句话不只是说说而已。

云绾宁不仅仅是明王妃，更是一位母亲！

她私心里，只希望儿子能健康快乐、无忧无虑长大，将来吃穿不愁就足以。

但事实偏离了她的期望。

长江后浪推前浪。

圆宝这个后浪不但把她这个前浪拍死在沙滩上，而且还超越了她。如今她已经活得很累，只怕今后圆宝的日子，会更加疲惫！

云绾宁轻轻的叹了一口气。

她将圆宝拥在怀中，轻声说道，“宝贝，你这么能干，娘亲真为你感到骄傲！”

话音刚落，门外就传来“咚咚咚”的脚步声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68290437"  chaptername="第679章  儿啊，手下留情！">加入书签</a>
</div>
