    解剖室。

    言遇一个人坐在地上，他上头就是尸体，可是他像是没有感知一般，沉默的坐着。

    嗡嗡嗡……

    手机在衣服兜里震动不停。

    那声音响起又停歇。

    停歇又响起。

    终于，地上的人动了，他缓慢的摸出手机。

    手机屏幕上的名字，让他的眸子终于有了些许焦距。

    “宝宝……”言遇低哑的叫了一声：“抱歉啊，我在工作。”

    “我在外面。”里面的人说。

    言遇往门口看去，仿佛能透过紧闭的门，看见外面的人。

    言遇呼吸微微凝滞，他起身往门口走去。

    门是自动的，但是他久久不敢按下开门按钮。

    言遇往旁边看一眼，借着玻璃收敛下阴沉得有些可怕的神情，随后按下开门按钮。

    初筝站在距离门好几米的位置，随意的倚着，旁边是一株植物，生机盎然的绿意，衬得女孩儿也生机勃勃。

    言遇沉默的走过去，拉着她的手回了自己办公室。

    他给初筝倒杯水，见初筝不接，道：“……没有下药，放心。”

    说着他喝一口，然后再递给初筝。

    初筝没接：“我没怀疑你，我只是不想喝。”

    闻言，言遇将杯子放在桌子上：“你怎么来了？是怕我跑了吗？”

    “万筱筱表姐死了。”初筝道：“我送她过来。”

    言遇又沉默。

    他目光落在办公室的窗户上，幽深的眸子里只剩下一片虚无的死寂。

    初筝发现言遇异常，将人转过来：“你怎么了？”

    言遇突然抱住初筝。

    他的呼吸沉重而凌乱。

    “我要杀了他。”

    “杀谁？”

    “杀了他。”言遇声音变得沉闷：“他该死。”

    初筝：“……”

    谁该死？

    杀谁？

    你踏马倒是说清楚啊！

    然而言遇只说了这几个词，随后便没了动静，只是死死的抱着她，好像她是大海上，他唯一能抓住的浮萍。

    “言遇，死者……”

    沈四明声音戛然而止。

    但他也没出去，见言遇和初筝分开，他这才进来。

    “这个……能不能回避下，我和言遇说点事？”

    言遇当着沈四明的面，亲初筝侧脸一下：“外面等我一会儿好吗？”

    沈四明惊悚的看向初筝。

    言遇竟然用的是询问的语气。

    “嗯。”

    沈四明见初筝出去，带上门，这才道：“死者身份已经查明了，有精神疾病，前几天从医院离开，家人找几天都没找到，直到现在被发现。”

    言遇头疼的坐到椅子上：“和十年前的受害者有什么共同点？”

    “没有。”沈四明道：“十年前的受害者就没有任何关联，身份背景，教育程度，性别年龄都像是随机的，正如你……现在我们还是倾向于随机作案。”

    被挑中的受害者没有任何关联性。

    这种案子是最难办的。

    因为谁也不知道凶手会什么时候，随便找个受害人就开始实施犯罪，他们也无法找出更多的线索。

    “我们现在正在对受害者家属进行询问，看能不能找到疑点。”

    沈四明看言遇一眼。

    “你要是觉得跟不下去，就暂时休息，这个案子交给我。”

    言遇忽的抬头，那双幽深的眸，想一潭寒池，寒气侵体。

    “我要亲手抓住凶手。”然后把他碎尸万段。

    言遇内心深处的暴戾正在翻腾。

    谁也压不住……

    唯有抱着她的时候，能让自己心安几分。

    “别太逞能。”沈四明道：“死者死因是什么？”

    “窒息。”言遇道：“和十年前一样。等其他检测报告出来，我让人给你送过去。”

    “嗯，我去查死者的行动轨迹，现在监控网络比十年前好多了，我相信一定会抓住凶手的。”

    沈四明拍拍言遇的肩膀离开。

    初筝站在门外，初筝想进去，被沈四明拉住。

    “有事？”

    “言遇他……”沈四明忧心忡忡：“这么跟你说吧，言遇可能会做出什么不理智的事情来，希望你能看着他一点。”

    “出什么事了？”

    “这事我不好跟你说。”这关乎到案情，体制外的人他哪里敢乱说：“麻烦了。”

    -

    初筝推开门进去，言遇沉默的坐在椅子上，思绪不知放空到哪里去了。

    初筝走到他跟前，他都没什么反应。

    整个房间安静到压抑，令人心生不安。

    初筝蹲下身子，握着言遇的手：“言遇，有什么问题跟我说，我帮你解决。”

    言遇的焦距渐渐转移到初筝身上。

    他的眼睛幽暗如深渊，被他注视的时候，都感觉自己踩在深渊边缘，随时会掉下去。

    会让人升腾起恐慌、紧张、不安的感觉。

    “你解决不了。”

    他的声音缓而慢。

    宛如夜里拂过的风，柔和中透着冷冽。

    初筝握紧他的手：“没什么事我解决不了。”解决不了也得想办法解决，只要不是死局，总会有办法，当然对于初筝来说，死局也有死局的解法。

    女孩子的声音清冽，却又沉稳有力。

    每个字落在他心尖上，像是带着某种魔力，能安抚他内心不断翻涌的暴戾。

    在这混乱的夜里，将他从冰冷的黑暗中捞出来，带来一丝温暖。

    言遇垂眸，视线似落在她身上，又似没有。

    他手中用力，拉着初筝起来，将她抱紧怀里，下巴搁在她颈间，唇瓣贴着脖子上的动脉。

    言遇此时有一种冲动。

    想把压在他心里的事，全部告诉她。

    可是他没有，他压住了自己的冲动。

    “让我抱一会儿。”

    初筝轻拍着他后背。

    窗户上倒影着两人相拥的身影。

    言遇中途接到助手的电话，说什么检测结果出来了。

    他松开初筝，用额头抵着她额头：“我一会儿回来。”

    “亲一下。”

    言遇没什么心情，但初筝的要求，还是亲了一下。

    言遇离开后，初筝出去找万筱筱。

    从万筱筱这个受害者家属口中，知道了一点消息，又从四周的只言片语中，拼凑出‘十年前稻草人连环凶手案’这几个关键词。

    初筝立即上网搜了搜十年前的案子。

    十年前，网络没有现在这么方便快捷，但也搜出不少东西来。

