    “脸谱，你只需要尽到你最大的努力就行了...”

    耳麦里传来付荧的嘱咐，虽然没有在现场，但是她深知齐沉面对的挑战之大已经超过了一个新人诡异行者能够解决的上限，哪怕是一个潜力惊人的新人。

    齐沉没有回答，而是轻轻将耳朵里的耳麦给取了下来小心翼翼地放进了兜里。

    一股无力感在他心中蔓延开来，那是因为预见到诸多鲜活的生命将无可奈何的逝去。

    霸王在此刻也罕见的没有发出半点吼声，宛如一尊石碑一样肃穆地立在他的身后。

    道路上所有的轿车都已经被塞满了红眼市民，现在根本没有多余的车辆能让齐沉进行和刚才一样的操作，而身后的特勤队则需要应付从民生商城里冲出来的往日同僚们。

    最后一波红眼市民，齐沉也不可能再从特勤队那里得到任何的援助。

    他只能靠自己。

    ......

    ......

    “什么叫尽力而为...我听不懂...”，眼神略显游离的注视着不断向自己靠近的最后一群两百多人规模的红眼市民，齐沉用只有自己能够听见的声音轻声说着。

    有的时候，他是一个非常贪心的人。

    比如现在。

    霸王的身影逐渐向着齐沉靠近，并且一点点的笼罩在了他的身上，在呼吸之间逐渐没入他的身躯之内。

    而齐沉的身体则变得壮硕起来，正常的皮肤快速转变为灰白色，上衣因高度膨胀的身躯直接被撑爆，露出了那比猛虎还要更加强壮的大块肌肉。

    一张黑白分明的脸谱同时也在齐沉的脸上变得越发凝实起来。

    “吼！”

    粗犷的怒吼震天响起，与霸王合二为一的齐沉久违的再一次感受到了那股似乎可以毁灭一切，干爆整个世界的宏伟力量！

    但是比起上一次在大音乐厅被动式的融合，这一次齐沉却感觉自己的头脑是那么的清晰，他根本没有感受到半点的愤怒，而只有无限的平静。

    实际上，在刚才疯狂的控制完红眼市民后，齐沉才猛然发现自己处于那种极端沉浸的状态下便已经不再受到霸王那冲天怒意的影响。

    他不知道原理，但他能够感受到霸王对自己的认同在刚才发生了一次极强的突破。

    也许就是因为霸王对他的认同变强了，他才不会在诡异一体化之后被愤怒冲昏头脑。

    “霸王...并不只是有愤怒。”

    在理智清晰的情况下，齐沉切实感受到与自己合体的霸王更深层次的情感，愤怒只是表面，而在愤怒之下的正是现在这种极端的平静。

    而平静，来自于那诸多的平凡生，霸王的愤怒，似乎也一直只针对着诡异。

    ......

    ......

    “快乐！我就要找到究极的快乐了！”

    “那里就是究极的快乐！”

    颤抖的呐喊声远远地便传了过来，状若癫狂的市民们在齐沉的视野里迅速放大，而他只是微微弓起身子，壮硕有力的大腿稍稍弯曲——随后猛地蹬地而起！

    嗖！

    灰白色的残影划破长空，齐沉瞬间就冲刺到了红眼市民队伍的最前方，当即便有数只手朝他伸了过来，每一只手的指甲缝里都是暗红色的凝固血迹！

    根本不做防御，齐沉任由这些手抓挠在自己的身上，灰白色的身躯只是多出了数道白痕而已。

    下一秒，他双拳重重朝着脚下的地面轰了下去！

    咔嚓！

    坚硬的地面瞬间出现大片蛛网似的裂纹，蛮横的冲击力在地面之下扭曲翻滚着，地面的形态也被这极端暴力的攻击给硬生生改变，如波涛起伏一般涌向齐沉面前的市民们。

    霎时，大量的红眼市民一下失去了重心接二连三的摔倒在地，而后面的市民也因前方摔倒的人纷纷扑倒在了地上。

    但心智被糖果扭曲的他们根本不在意身上传来的疼痛感，嘶吼着从地上快速爬了起来，红到极点的眸子死死盯着齐沉，打算把这个阻碍他们寻找极乐的家伙先给撕成碎片。

    可齐沉的动作只是刚刚开始，在一击震翻大量的市民之后，他身形飞快的环绕着市民们不断攻击地面，在他如打桩机一样高强度的轰击之下，地面竟然逐渐沉了下去。

    咔咔咔！

    伴随着裂隙迸生的声响，一块近似于圆形的地面在轰鸣声中彻底陷了下去，几乎所有的红眼市民都掉进了这个人为制造的深坑当中！

    落进深坑里的市民们发狂地大吼着，踩着彼此想要从洞里爬上来，齐沉则双膝一弯，打算冲进洞里用自己的双手去彻底平息可能发生的踩踏事件。

    可就在这个时候，一道无比刺耳的刹车声响了起来。

    他一眼就认出这是诡异指挥部里面专用的指挥车！

    嘭！

    车门推开，穿着鲜艳红色皮夹克的付荧一跃而出，在看见身姿异常壮硕的齐沉后眼神微微一颤，但她立刻发觉齐沉似乎控制住了自己的理智？

    “干得不错！”，付荧看向齐沉，而后径直冲到了深坑的边缘，一道金色的人形虚影哗地一下从她的身体里飞了出来。

    “剩下的交给我，你可以去支援特勤队！”

    付荧此刻丝毫没有想要深究齐沉为什么能够保证理智，而是果断的对其下达命令。

    但一向都无比信任她的齐沉这一次却没有立即行动，而是犹豫地驻足望向她。

    意义很明显，她一个人难道能够搞定深坑之中两百多个红眼市民？

    付荧选择用行动说话。

    只见她身后漂浮的那道完美比例的金色虚影忽地张开了双手，后背上的圆形玄秘白色纹章霎时释放出刺目的强光，身上密密麻麻覆盖的鳞片一片接一片揭开，而后这些精致如艺术品一样的鳞片齐刷刷地飞了出去！

    以比子弹还要快的速度没入深坑中那一个个市民的体内！

    “所有人听清楚！你们现在只想睡觉！只想睡觉！”，付荧站在坑洞边不断重复着同样的话语，而她的双眼也隐隐浮现出越来越灿烂的金光！

    齐沉清楚看见，伴随着付荧的声音传播下去，那些被金色鳞片射中的市民们竟然真的一个个倒头就在地上睡了起来！

    一扭头，付荧的两只眼睛只能够看见纯粹的金色光辉，两侧的太阳穴已经鼓到了极点，凸起的青筋触目惊心。

    明显承受着极大压力的付荧只是腾出一只手指了指齐沉，然后又指向远方的民生商城。

    他懂了。

    ......

