    动手？

    挨打？

    眼看他们冲来，支离剑眉一皱，挨打才是丢人呢！

    忍无可忍，支离冲上去，对着迎面冲来得男人，抬手就是一拳，紧跟着扬脚踹飞另一个人，再抓着一人的衣领冲出去，瞬息按在商铺外的石墙上。

    定睛一看，刚好这人就是砸了小贩那豆浆桶的混蛋。

    支离于是赏了他两个重拳熊猫眼。

    眼看他有点功夫底子，其余人全部扑来，有人还亮了随身带来得兵器。

    小少年指着支离不远处的扁担，大喊让支离去拾起。

    支离一拳打飞一人，意气风发道：“对付这些人，我手里拿任何武器都是欺负他们！”

    小少年目光含星：“好！”

    话音方落，便见有三人朝自己看来，其中一人拿着武器。

    小少年后退一步，来不及了，那三人立时冲来，大刀就势便朝他肚子捅去。

    就在小少年觉得自己小命休矣的一瞬间，一条长板凳骤然飞来，砸中三人，力量不减，巨大力道将三人带摔了出去。

    小少年双腿一软，瘫在地上。

    一个黑衣男子跟在长板凳后面冲来，加入战斗。

    男子个头非常高大，眼若铜铃，大鼻厚唇，他出拳力度更大，动作更迅猛，比起支离的手下留情，他出手几乎招招致残。

    强大的压迫之感，让这群人终于怕了。

    众人往后退去，有人壮着胆子上前，去扶奄奄一息的同伴。

    支离把一人踹出去，回头看向男子。

    还未看清，便见对方忽然朝自己冲来，抬手便是一拳。

    支离惊忙后退，其人速度却也飞快，转瞬又是一拳。

    “好汉，我不是他们的同伙，你为何打我！”支离忙道。

    对方没说话，眨眼瞬息，支离避开了他十招。

    男子浓眉怒皱，手中攻势加快。

    “住手，住手！！”支离大喊。

    对方根本不听他的话，支离躲避得愈发狼狈，忽然，胸口一痛，对方一拳打中他心口。

    一口浓血刹那吐出。

    男子却没有要停手的意思，继续朝他打去。

    支离没办法，只能还手。

    但实际上，刚才那几招，已可见他压根不是对方的对手。

    踉跄又过上几个回合，来人瞅准时机，一把抓着他的胳膊扯去，膝盖撞在他腹上，再抬腿踢起，松手将他砸在地上。

    后背一麻，肚子的疼痛却更剧烈。

    支离捂着肚子，痛得满头大汗，满口鲜血。

    男子却不打算就这么放过他，俯身抓着他的衣领将他扯起。

    支离咬牙，忽然拼上最后一口气，在对方伸手抓住他的同时，他一伸手，朝对方的裤裆抓去。

    趁着对方吃痛，支离身形灵活一闪，不管不顾，忍着周身剧痛，转身朝另一边快速跑去，瞬息闪避开所有路人。

    “统领！”

    “将军！”

    好些身穿寻常百姓衣裳的高大男人跑上来。

    洪元杰面色铁青，站姿窘迫，咬牙看着支离逃跑得方向。

    没见过跑得这么快的人，这世上竟有这么快的身手。

    支离一口气跑出去近半里，最后藏入巷弄，在一道石墙后大口喘气。

    因为满嘴的血，他一喘气，喉咙里全是翻腾上来的血沫，差点把他自己呛死。

    好痛，他从来没有这么痛过。

    有几人走动，见到他这模样，都不敢上前，唯恐惹上什么麻烦。

    “支离？”一个熟悉声音忽然传来。

    支离撑起身子朝戴豫看去：“戴大哥？”

    “真是你！”戴豫被他模样吓坏，快步走来，“发生了何事，你怎么伤了？”

    “我在烟波楼前被人打了，”支离快哭了，“戴大哥，我好痛啊。”

    “这还了得！怎我们都出去了，烟波楼便出事了！走，咱们回烟波楼！”

    “你打不过他的，沈大哥呢？沈大哥去哪了？”

    “少爷去买铺子了，阿梨不是说要准备走吗，少爷今早便出去安排，好方便离开。”

    “呜呜呜……”支离不想哭的。

    “那，我先送你回阿梨那！走！”

    “别！师姐会担心的，就，就回烟波楼，咱们从后门进去。”

    戴豫想了想：“也好，这边近，送你回金昌道要好远，我先给你疗伤。”

    “嗯！”

    ·

    赵杉快步穿过园林，身后跟着烟波楼的一个小伙计，直接去夏昭衣的院落。

    正在书案后面写字的少女听完伙计结结巴巴说完的话，搁下手里的笔：“他伤得可严重？”

    “严重！送回来得时候，全是血！”

    夏昭衣看向赵杉：“备马。”

    语声虽冷静，但赵杉知道她怒了。

    之前出城办事，宁可多耽误时日，夜宿荒林，她都不曾骑马。

    张彩云等在巷弄口，脑中依然还是蔷薇丛下拾来得那几样小物。

    今早，张筠筠特意派人找他，问他究竟是哪个地方捡来得。

    他跟之前一样，随便指了个地方，瞎编一顿。

    张彩云其实不喜欢撒谎，但觉得这非小事，主要还是，他不想把未过门的媳妇卷入到莫名的是非中去。

    现在在这里，他想再去找她试试看，如若她还是之前那样不识好歹的态度，那么他就没必要替她隐瞒了。

    指不定张筠筠一出面，一施压，后面发生些曲折变故，反倒能促成他和赵姑娘的连理枝呢？

    胡思乱想间，听到马蹄声。

    张彩云回过头去，顿然一愣。

    他看中的赵家娘子正骑着烈马奔来。

    骏马高大魁梧，皮毛油光发亮，四肢矫健，一看便是一品良驹。

    少女骑马之姿飒爽俏美，身上那清凌凌的气质像极了寒夜里的光，既想让人去追逐，又冷得可怕。

    张彩云怀疑自己看错了，确认真是她，忙道：“赵娘子，你怎还会骑马……”

    夏昭衣冷冷地看了他一眼，扬鞭抽马：“驾！”

    “赵娘子！”张彩云上前。

    少女头也不回，秀挺背影一骑而去。

    不止会骑马，而且可见马术一流。

    张彩云愣愣的，忽然转头看向后面还开着的门。

    赵杉眨巴眼睛，和他对视。

    赵杉这张脸，张彩云便不陌生了，赶忙上前：“我问你，你们……”

    “啪！”赵杉院门一关，谁也不爱。

