    “刚刚怎么啦？麦格芬没事吧！？”

    　　哈利担忧地说，赶快向外面看去。

    　　“罗恩！那就是你父亲说的摄魂怪吧？”

    　　“好像听见邓布利多教授的声音了，他也来了吗？”

    　　罗恩看了看赫敏，一脸紧张地说道，“麦格芬没事！邓布利多教授过来将所有摄魂怪驱走了！”

    　　扑咚扑咚的声响从外面出来。

    　　接着，啪啪几声，有人敲了敲门，车厢隔间的门随后被拉开了。

    　　胖女巫推着餐车过来了。

    　　她后面跟着卢平教授。

    　　“这是给你们的……免费的……由霍格沃兹学校提供的！”

    　　胖女巫和卢平教授从餐桌下面拿出一大堆巧克力的食品零食递给了几人。

    　　……巧克力蛙，奶油巧克力球，以及夹心巧克力饼干，巧克力蛋，以及巧克力糖果等各种由巧克力制作成的零食被塞进几人的怀抱中。

    　　“你们必须吃点……”卢平教授将一盒巧克力蛋放在了哈利的手中，“吃下去，能够让你恢复过来的！”

    　　哈利呆呆的接过巧克力，将绿色花样的锡箔纸包装拨开，含在口中。

    　　当巧克力融化进入胃中的时候，一股暖流开始从那里散步几乎到每个指头的指甲尖，他浑身暖洋洋开始，冰冷僵住的感觉随着热流被逐渐驱散。

    　　原本颤抖无力的身躯也渐渐恢复活力。

    　　“这……”

    　　哈利赶紧又拿上一块巧克力塞入口中，可惜之后虽然能够让他驱散了心中阴霾的念头，但也没有了刚才那种立杆见效感觉。

    　　“罗恩你们也吃点，吃下去对身体有好处！”

    　　哈利说话开始有力气起来了。

    　　罗恩他们也大口大口吃着巧克力，苍白的脸色渐渐恢复血色。

    　　“麦格芬不用吗？”

    　　哈利着急得问道。

    　　“他……他不用！他没有受到影响……最好还是不要叫醒他，让这个小巫师好好恢复魔力吧！”

    　　哈利不知为何居然从教授的语气中听出了某种忌惮的味道。

    　　在胖女巫拉着小推车关门走后。

    　　大家吃完巧克力瞪眼看着卢平教授。

    　　特别是哈利……在他费力咽下第三颗巧克力之后，发觉没有水实在无法下咽后，终于干着嘴巴又再次问道其他人：“这一切到底发生了什么事？”

    　　“我来解释吧！”

    　　卢平教授缓缓疏导，他看到哈利眼神四处寻找自己的行李，或者是水杯，于是挥动魔杖，在半空变出一个扶手玻璃的有些破旧的大茶杯。

    　　然后用魔杖敲了敲，一杯清水冒了出来。

    　　他递给干着嗓子的哈利后，开始叙说他所看到的事情。

    　　旁边的纳威，罗恩以及金妮的同龄小巫师卢娜和科林也偶尔各插上一句来补充描述着发生的事情。

    　　特别是将麦格芬坐在那个摄魂怪身上一拳一拳殴打着的时候。

    　　赫敏一副理智崩坏的模样。

    　　“卢平教授，那真的是书上描写的摄魂怪吗？……我不能接受……”

    　　“我也从来没有见过这种事情……但那的确是一个摄魂怪，一个来自阿兹卡班的守卫！”

    　　“所以这件事你们最好完全保密，不能告诉任何人……当然也不会有人相信这一切的，要是你说出去，人们会认为你发疯了呢？即使是在巫师世界当中……这种异常的事情也从来没有人想过……”

    　　“那是真的！”罗恩尖叫着说，仍旧很害怕的样子，“你们没有感受到那种战栗感吗？你没有看到哈利全身发僵，从座位上掉下来，开始抽搐……”

    　　“赫敏你不能用麦格芬的标准……来要求我们……”

    　　“这两年以来……我还从来没有见过他害怕过呢？”

    　　罗恩的话语使得哈利的脸色有些僵硬。

    　　“你们……你们之中还有人摔下来，晕倒吗？”哈利尴尬地问。

    　　“没有。”几人都摇了摇头。

    　　“别在意，哈利……摄魂怪这种怪物的影响会在每个人身上都不同……那些心灵曾经遭受过严重创伤的人会在他们面前给外脆弱！”

    　　卢平教授安慰着说，“如果我没有一个专门对付这怪物的咒语来护身，那么恐怕我的表现也比你好不到多少！”

    　　“可麦格芬！”

    　　“别想他的举动了！哈利！”赫敏终于回过神来了，“你难道想要得到那个分院帽的下场吗？”

    　　一年级的时候麦格芬带上分院帽将那个灌入四巨头思想的魔法帽给生生逼疯了。

    　　现在看来刚刚的举动，以及莫名的场景显然是将赫敏的理智也弄得有些崩坏了。

    　　在回来喝完后，卢平教授召出一大堆水流将那个茶杯清洗了一遍，然后又变出一杯水递给了其他小巫师。

    　　“五分钟以后我们就到霍格沃兹了。哈利你和麦格芬……这样吧，赫敏罗恩你们几个一同跟着我来……就别去夜骐马车那里了！”

    　　哈利他们在剩余的时间当中在得到卢平教授同意之后，又返回了自己原先的那个车厢中，找到了自己巫师长袍，并且回来换上。

    　　他们没有问卢平教授是怎么知道自己名字的。

    　　在剩下来的几分钟中，他们没有多谈什么。

    　　麦格芬则是那样一直昏睡着。直到下火车的时候，卢平教授也没有把他叫醒。

    　　他们不是与其他人一起从车厢前门两侧离开的。

    　　卢平教授打开了火车最后一般不打开那道红色铁门。

    　　即使没有参与进去那道混乱地人流，哈利他们也能看出来小巫师经过摄魂怪的那次逼停火车事件后，心中满是一种好奇和兴奋。

    　　导致那里比平常更加忙乱，更别提天空中还在哗哗地往下道着冷雨。

    　　几乎两米外的视线就会开始模糊不清了。

    　　猫头鹰的啼鸣，猫猫老鼠蛤蟆等宠物们的狂叫，小巫师的议论，三三两两聚成团的呼喊，海格大声的招呼，珀西声嘶力竭地维持秩序，德拉萨·马尔福比原先记忆总更加尖细嗓音的吹嘘……各种声音汇聚起来嘈杂着沸腾，乱成一锅粥了。

    　　卢平教授巧妙地施展了一个魔咒，让他们身上一点雨滴都没有沾上。

    　　哈利连和海格大声招呼都来不及，就被卢平教授拉着从一边黑暗的边际中沿着站台方向前进。

    　　在他们旁边小巫师们挨着霍格沃兹列车边沿上的灯光慢慢聚在一起前行。

    　　最后卢平教授带着他们在一个走上一个山上丛林间的泥泞小路和人群分开。

    　　没有几分钟后，

    　　“到了！”

    　　卢平教授停了下来，他领着哈利他们最终来到了小路尽头，一边山丘顶上的一片空地上。

    　　“教授？”

    　　哈利他们看见一个小型，用石头围城的篝火堆在前面。

    　　而麦格教授的身影在摇曳的火焰中忽明忽暗，诺隐诺现。

    　　篝火在大雨中不正常的熊熊燃烧，并且冒出滚滚滚黑烟。

    　　“好了，这是临时搭建的一个类似飞路粉大型通道法术……过去的时候，最后不要施展任何魔咒！不然的话，它会把你摔到某个壁炉当中，或者更糟会一直漫无目的的飘到在飞路粉通道中，甚至堵塞住整个魔法通路，当魔法部的工作人员找到你们的时候，甚至有可能已经晚了……”

    　　麦格教授表情严肃地嘱咐着小巫师们。

    　　然后挥动魔杖，石头围城圆形状的篝火堆缓缓扩大，在地上形成一道燃烧的火圈。

    　　不过，里面并不是什么泥泞的泥土或者灰烬，而是一道闪烁着绿光的，漆黑镜面。

    　　“好了，跟着我，卢平教授你在后面看着点！”

    　　麦格教授皱着眉头看着晕过去，漂浮着的麦格芬，直接挥着魔咒，夺过了控制权，指挥着将他竖立着移到了那个所谓的‘门户魔法通路’中，

    　　接着她自己也一脚跨了进去。

    　　在哈利眼中，麦格教授突然像是一下被扳倒了一样。

    　　她的脸，身体直直扎入了地面，就那样水平走进了那个镜面。

    　　仿佛一瞬间麦格教授她的世界径直被折了90度一样，她所行走的地面成了一挑虚空垂直的界面。

    　　“哈——”

    　　赫敏他们呼出一冷气，不敢相信眼前的这一幕。

    　　即使在霍格沃兹也从来没有见过这种事情。

    　　“为了防止你们把事情说出去，还有避免守在门口的摄魂怪见到麦格芬发生暴动，所以邓布利多教授特意施展了某种古代的魔法巫术……”

    　　“你们还是听麦格教授所说的，最好不要施展任何魔咒，如果身上有触发性的魔法物品的话，最好也交给我……”

    　　卢平教授在一旁解释道，然后询问他们。

    　　哈利几人摇了摇头，咬咬牙也要跟着麦格教授一样踏入那个镜面当中。

    　　罗恩和赫敏偷偷注视着哈利，让他先走，似乎怕他再次崩溃一样。

    　　从这里他们能够看到远处的霍格沃兹城堡灯火通明，在夜色加上风雨中更加有种别样的壮美。

    　　哈利一脚踏入了那个火圈，随即他看到赫敏他们一下倾斜……

    　　不，是他倾斜了……

    　　泥土，雨水的味道随着燃烧的烟味混合起来冲入鼻腔……

    　　哈利看见了那火焰之后，那满是泥水的地面与他的面庞平行。

    　　随后一股吸力，或者说是压力从镜面上下传来。

    　　一晃神，他像是穿过一层水面一样，来到了一个长方形房间当中。

    　　这是——霍格沃兹的教职工休息室？

    　　哈利勉强分辨出这个房间的装饰。

    　　与原先先比，这里算是大变样了。

    　　以前那些破烂椅子，扶手椅都消失不见，取而代之的是某些长长的桌椅整整齐齐摆放在上面。

    　　角落中还有一些绿色的盆栽植物矗立……

    　　桌面上摆放着一杯杯热气腾腾的茶杯和精美的茶具。

    　　原先四周墙壁上的那些长方形木板完全消失不见，被四副巨大的霍格沃兹城堡画像说取代……画像分别是春夏秋冬四季的景象。

    　　其中夏季的那个霍格沃兹城堡就如现在一样，被狂风暴雨和电闪雷鸣说席卷着。

    　　画像还时不时地变化着角度来展现这个宏伟的城堡，比如冬季的霍格沃兹魔法城堡画像现在视角就转换从天空中描绘的了——一场雪花飘飘零零从天而降，将整个魔法城堡覆盖成洁白一片，异常壮观。

    　　哈利还是第一次从这个角度观看霍格沃兹的。

    　　而邓布利多教授，斯内普，弗立维，甚至还有上个学期魔法部派驻的古德曼先生正坐在几个长桌后面的椅子上，注视着他……不，是哈利身边的麦格芬·阿尔伯特。

    　　接着哈利还没有对这一切反应过来的时候，他身后传来一阵粗重的呼吸甚。

    　　金妮，罗恩，赫敏，科林，以及纳威和卢平教授也从里面出来了。

    　　邓布利多拿起桌子上的魔咒点了点他们身后，哈利回头望去，后面壁炉中正将半空中竖立的那道火圈一点点吸取进去。

    　　“好了，坐下吧！”

    　　“别那么大惊小怪！哈利，你应该知道的……霍格沃兹城堡进行大翻修的事情……要没有完成的话，也不会让你们这些小巫师回来的！”

    　　麦格教授马上示意几人坐下，她自己则坐在了桌子后面，突然说：“虽然我们已经知道大概发生了什么事情？但是你们能不能在重新详细的描述一遍……特别是麦格芬的状况……还有直面那件事后，你们的感受……有没有什么魔力异常的流动！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　这让几个小巫师有些局促不安，甚至有些脸红了。

