    第28章 断指

    行尸宗大长老对铁甲尸神往已久。

    因为他理想中的尸傀组合，便是以铁甲尸为主力，以飞僵为支援。

    他对铁甲尸颇有研究，故而很清楚，赤纹飞僵这全力一击，多半并不能让铁甲尸毙命。

    但只要能伤及铁甲尸的脊椎，其便会遭受重创！

    然而，正当利爪眼看着就要奚落之时......

    铛！

    一声金铁交击般的脆响，铁甲尸身形忽然一侧，赤纹飞僵的利爪便落在了他的甲胄上。

    细剑般的利爪与铁甲尸的甲胄甚至摩擦出了火花。

    当赤纹飞僵掠过铁甲尸的身侧，他的甲胄上竟是多出了一道肉眼可见的凹痕！

    山腰处的柳音尘瞳孔骤缩！

    “这么强？”

    “这实力，起码是二阶后期的鬼怪了吧？”

    “也可能是这只赤纹飞僵血脉更高级。”

    “但......”

    “果然，这是行尸宗大长老的尸傀。”

    赤纹飞僵的实力更加印证了柳音尘的猜测。

    因为寻常弟子断不可能拥有如此强悍的尸傀，所以这毫无疑问是大长老的尸傀之一。

    柳音尘微眯着眼，神色更加认真了许多。

    “看来，不等掉以轻心了。”

    灵力涌动，柳音尘没有着急，时刻准备着催动缠魂鬼印，增幅铁甲尸的境界。

    缠魂鬼印没有那么多花里胡哨的效果，其最大的功用，便是使得驱使人与尸傀之间实力互补。

    柳音尘获得了强劲的体魄，而铁甲尸的阶位也因为缠魂鬼印稍有提升。

    现在的铁甲尸是二阶初期的鬼怪，当然他的实际战力远不止于此，毕竟这是尸傀，而非野生的孤魂野鬼。

    而柳音尘修行也堪堪道人一层，所以对铁甲尸的增幅尚不足一个小境界。

    但是当缠魂鬼印催动之时，铁甲尸的实力就足克跃升至二阶中期，甚至几近后期！

    这是柳音尘的底牌，所以他没打算立刻揭露，而是要静待时机。

    与此同时，远在青云镇的大长老也得到了赤纹飞僵的反馈。

    “什么？！”

    “被反应过来了，而且全力一击没能凿穿甲胄？？？”

    大长老瞳孔猛然放大，脸上满是难以置信！

    赤纹飞僵，以灵巧与爆发力渐长。

    足足二阶中后期实力的赤纹飞僵，却连那尸傀的甲胄都未能贯穿？

    难道那是货真价实的铁甲尸？

    不可能！绝无可能！

    大长老强压下心中震悚，思忖道：“多半是因为柳音尘从地脉中获得了难以言喻的好处，从而让尸傀进阶到了二阶中后期的层次？但，但是......”

    大长老越想越是费解。

    因为众所周知，尸傀是很难破境进阶的。

    无论是野生的尸傀，还是鬼魂之流，抑或是被炼化的鬼怪，等阶都极难提升。

    因为种族的限制就摆在那里。

    除非种族蜕变，否则鬼怪实力本就难以提升。

    这也是为什么，柳音尘的阴煞养尸术效果如此卓越，消耗也如此巨大的原因所在。

    因为吸血僵尸的境界之所以能够提升，正是因为它突破成了铁甲尸。

    而这，同样也是大长老费解的原因。

    “如果那是半吊子的铁甲尸，它就不该有二阶中后期的修为。”

    “但倘若那是货真价实的铁甲尸......那也没可能啊！”

    “更何况，纵使是此前炼尸门的那位掌门，也理应没有驱使铁甲尸的实力才对，那这柳音尘，他到底凭什么......”

    大长老没时间再困惑下去。

    因为当赤纹飞僵全力一击未见成效，锋锐的斧刃便从天斩落！

    铁斧破空！

    呼！

    赤纹飞僵不愧出自僵尸中最为灵敏的一族。

    它利爪抵在一旁尚未砍断的原木上，稍一借力，整个身子便顺势朝侧面掠去，险而又险地避开了铁甲尸斧劈。

    这一刻，大长老终于意识到了！

    “这家伙早就察觉到了？！”

    “他在诈我！”

    “可恶！”

    大长老勃然大怒，重重锤了一下会场单间的桌案。

    一旁的道友困惑地瞥了眼两眼，询问发生了什么事。

    大长老闻言赶忙收敛怒容，敷衍辩驳，但心中却立刻下达指令：“不要再留手了！瞄准它的脖颈，以及没有被甲胄覆盖的区域，无论死活，带回来就行！”

    赤纹飞僵听到指令，猩红的瞳仁越发凶戾，如鹰隼般死死盯着铁甲尸。

    李成见状不妙，吓得立刻狼狈奔逃，躲在远方的树丛中。

    现在他也已经知道，自己根本没能成功尽好诱饵的责任，他已经没有作用了。

    赤纹飞僵如鬼魅般从林木中袭掠而过，利爪瞄准了铁甲尸的脖颈，意欲将之枭首！

    然而铁甲尸也早有防备，他抬起手臂，横在身前，同时另一只手紧握着斧子，朝着赤纹飞僵的必经之路猛然挥去！

    赤纹飞僵不得不偏移了身形，利爪再次划到了铁甲尸的甲胄上，犁出了五道狰狞的抓痕！

    铁甲尸感受不到痛楚，完全无动于衷。

    灰黑色的甲胄缓慢愈合，因为那相当于铁甲尸的外壳。

    不过毕竟不是肉躯，所以愈合的速度很慢，没一两个时辰，铁甲尸的甲胄大概是恢复不了的。

    大长老不知现场详细的状况，但却能从赤纹飞僵的反馈中了解到，现在他的尸傀处于优势！

    “只要慢慢消磨铁甲尸的体力，让他难以招架飞僵攻势，最后让赤纹飞僵借机枭首，斩断颈椎，那它就再无应战之力！”

    大长老嘴角微微上扬，胜券在握。

    然而柳音尘却毫无惧意，微眯着眼，若有所思。

    “想打消耗战？”

    “那你，恐怕是打错了算盘。”

    缠魂鬼印悄然触动。

    铁甲尸的实力从一阶初期，忽而蜕变至一阶中期。

    但赤纹飞僵未曾察觉。

    因为铁甲尸的甲胄上满是它的抓痕，所以赤纹飞僵没有意识到铁甲尸实力的提升。

    它只是依照大长老的命令，攻势接连不断，不给铁甲尸喘息的余地。

    铁甲尸力量超群，更遑论大力还是异变的铁甲尸。

    倘若他一拳砸中赤纹飞僵，那赤纹飞僵或许就要非死即残。

    但赤纹飞僵太过灵巧，所以铁甲尸难以寻到机会。

    大长老自觉稳操胜券，已经放下了心。

    然而，变故突生！

    赤纹飞僵的利爪，忽然莫名断裂！

    (本章完)

