
    药城郊外一处破局别墅，清冷的大厅，站着七八个男人。

    其中一个坐在轮椅上，双手双脚都缠着纱布，只有左手勉强能动两下，正是被叶天龙打残的凌三疯。

    而且他旁边，站着满脸胡子的董青州，看着就是落魄无比的样子。

    凌家覆灭后，叶天龙没有赶尽杀绝，只是击溃凌家有生力量，所以躺在医院的凌三疯逃得一命。

    只是凌三疯虽然躲过龙门打压，却又面临宋春秋的清洗，本就穷途末路的凌三疯彻底走投无路。

    他心里很清楚，自己再留在药城一定会死，于是想要搞一笔钱离开药城。

    就在他绞尽脑汁弄一笔钱时，恰好遇见同样丧家之犬的董青州。

    凌云被杀的当晚，董青州就吓得躲避起来，避免被凌家千刀万剐，后来凌家覆灭，他才偷偷冒出来。

    他还想着回白氏集团，可是白头翁却一把撂了他，不仅不让他担任要职，还把他从白家赶了出去。

    因为白头翁觉得他太没担当，还让白素素吃尽苦头。

    董青州失去白氏集团的外衣，也就没人打理他，日子过得相当艰难，因此遇见凌三疯马上抱团取暖。

    两人都想搞一笔钱逃离药城，他们一度想对白头翁下手，无奈白头翁现在身边保镖诸多，无法动作。

    最后，董青州又把目光望向单纯的女儿。

    他趁着白头翁集团开会，假装重兵把白素素诱出家门，然后把她绑到这一个破败的花园。

    “白小姐，识趣一点，再给白头翁一个电话，让他赶紧拿十亿过来。”

    此刻，坐在轮椅上的凌三疯瞪大眼睛，盯着被绑住双手的白素素狞笑：“钱不来，你可就完蛋了。”

    他已经没有靠山，没有产业，没有职位，连生命都难于保障，所以做事已经无所顾忌。

    今天拿不到十个亿，他会毫不犹豫弄死白素素。

    “爸，你怎么这样啊？”

    白素素没有理会凌三疯，只是对父亲彻底失望，眸子有着无法掩饰的痛苦：

    “我担心你重病，瞒着外公出来找你，你却趁机绑架我。”

    “你怎么可以这样对我啊？我究竟是不是你女儿？你对不对得起死去的妈妈？”

    虽然她知道父亲混蛋，可是没有想到，会假装重病来绑架她，让她心里最后一丝温情也消散了。

    “素素，不是爹狠心，是你外公狠心。”

    董青州愤怒不已：“他不让我做董事，把公司转给叶天龙，还把我赶出家门，我真是穷途末路了。”

    “你知道，我也没一技之长，只能从你身上榨点钱了。”

    “素素，不要怪爹，我也是逼不得已，而且我养你这么大，你报答一点也是应该的。”

    董青州厚着脸皮：“听话，给外公打个电话，让他两个小时内把十亿拿来，再提醒他不要报警。”

    尽管他知道绑架很恶劣，叶天龙也很可怕，可他跟凌三疯一样，什么都没有了，只能一搏。

    白素素眸子有着悲伤和无奈：“是你不断让外公失望，所以外公才那样对你。”

    “而且他虽然把你赶出家门，但依然给你租了一套公寓，每个月更是给你三万做生活费。”

    “你还有什么不满意？”

    白素素很是气愤：“你怎能还干出这种事？”

    “那点钱能干什么？都不够我喝两顿酒。”

    董青州挤出一句：“而且我这样做也可以试探你外公，看看你在他心里值不值得十亿。”

    “我银行卡里有五百万，原来准备给你看病用的。”

    白素素咬住嘴唇，随后对董青州和凌三疯喝道：“我首饰也值三十多万，全部给你们拿走。”

    “你们拿了这笔钱有多远滚多远，我当作今天没这件事发生。”

    白素素打出手里一张牌：“我也会阻止外公追究你们，不然你们全会坐牢的。”

    “五百万？一套房都买不了，打发叫花子啊？”

    凌三疯重重哼出一声，随后盯着白素素狞笑补充：“你不督促白头翁拿钱，那咱们就这样干等着。”

    “两个小时一到，如果我们没见到十个亿，我们就直接撕了你。”

    凌三疯流露出穷凶极恶的本性：“反正我们烂命一条，不介意多拉几个垫背的。”

    白素素愤怒娇喝：“你们混蛋！”

    董青州忙喊出一声：“素素，赶紧打电话要钱，不然凌兄弟真敢撕票的，我不忍心看你死啊。”

    “不忍心看我死，那你忍心绑架我啊。”

    白素素眼神越发失望，一字一句喝道：“我不会打电话的。”

    “妈的！敬酒不吃吃罚酒。”

    凌三疯感觉到白素素是一块硬骨头，必须另外想一个法子才能让她低头。

    他喷出一口热气，扫过凹凸有致的女人一眼，刚才只顾着搞点钱，都快忽略白素素是大美女的现实。

    他吞下一口水：“骨头够硬啊，只是我想看看，你能硬到什么时候？”

    凌三疯一脸狞笑：“来人，把白素素衣服剥了，让兄弟们好好泄一泄火，顺便拍几集艺术片。”

    “我就不信，白头翁会不拿钱来买回去。”

    “就算白头翁不买，我卖给东洋人，也能捞不少钱。”

    凌三疯为自己的点子叫绝，随即兴奋不已的喊叫：“撕掉她衣服，撕掉……”

    董青州眼皮一跳，想要说什么却最终闭嘴。

    “凌三疯，你真疯了吗？你动了我，外公会弄死你的。”

    在两名混混要撕扯衣服时，白素素心神一颤脸色微微惨白：“外公一定会把你千刀万剐的。”

    虽然她自认足够坚韧，但一旦宝贵东西被践踏，她还能不能泰然处之坚强生活，心里没有半点底气。

    但她不能这样被凌三疯击中：“你是自寻死路。”

    她不怕凌三疯睿智强大，最怕他失去理智，她摆出誓死抗争态势，嘴唇微微渗出鲜血：

    “马上放我离开，我可以当作今日事情没有发生，各走各路。”

    “你如果敢碰我，我一定让爷爷拿钱买凶杀了你。”

    于白素素来说，她只能尽量提醒凌三疯了，只是看到凌三疯嗤之以鼻的眼神，她就失去了大半信心。

    “别吓我……你越吓我，我就越乱性。”

    凌三疯转动着轮椅，缓缓站在白素素面前：“我们都是丧家之犬了，再倒霉能倒霉到哪里去？”

    “还不如好好享用你的身体，让自己做一个风流鬼。”

    恶劣的处境让凌三疯失去了理智。

    白素素俏脸一紧，随后又向董青州吼道：“你就这样看着你女儿受辱？”

    董青州躲避白素素的目光。

    凌三疯狂笑起来：“女儿？说不定你爹比我们更想上你呢。”

    “啪！”

    在凌三疯前倾着脸颊去触碰白素素时，白素素爆发出全身力气，一脚踹在凌三疯的胸膛上。

    凌三疯砰一声向后摔倒，触碰伤口哎呀呀直叫，白素素趁机向门口冲去。
