
　　保乡军的骑兵们也没有直接冲进明军乱军之中，反而是在边缘位置上弯弓射箭，偶尔挥刀砍劈冲过来的零散明军溃兵，同时大喊着缴械不杀之类的口号。

　　他们的任务并不是直接砍杀多少明军，而是要把更多的明军溃兵逼降。

　　要知道预定中的第七守备师、第八守备师都还等着从大批战俘里挑选兵源呢……

　　所以现在保乡军对于能招降战俘还是招降为主，至于纯粹杀多少敌人没太大意义，反正这些明军溃兵已经失去组织力，哪怕是让他们跑了也不会重新形成威胁。

　　骑兵们之所以还追上来，纯粹是想要逼降他们抓俘虏。

　　在保乡军的骑兵威胁下，这些明军溃兵一分为三，有些从左侧绕行逃命，有些有右侧绕行逃命，还有一些干脆站在原地投降了……

　　保乡军的骑兵部队自然不会让明军溃兵轻易从左右两侧逃走。

　　这些已经散乱的明军溃兵，在这些骑兵眼中都是战功，岂能让他们轻易溜走。

　　于是乎，骑兵部队开始密集的短途机动拦截，用弓箭，用马刀告诉这些明军溃兵：想要逃命，晚了！

　　两刻钟后，最后一支有规模的明军溃兵被骑兵拦截，并被随后赶上来的保乡军步兵所逼降。

　　下午约四点四十分左右，这两千多明军正是宣告全军覆没……

　　这些明军里除了零散趁乱逃出去的两三百人外，其他的不是死伤就是当了战俘。

　　这一战，保乡军至少抓了一千七百人的俘虏，从中挑挑拣拣，少说也能连成一个守备营。

　　而这些明军之中的领头参将更是在战斗进行到一半的时候，眼见局势不妙，再加上先前他也听闻过保乡军善待并且重用降将，于是乎果断来了个当场起义反正。

　　比他的诸多手下们投诚的还更早……

　　这会，人家已经是带着几个同样反正的中级将领正在接受军政部的问话，不出意外的话，这个人会被授予上尉军衔，授军事顾问虚职。

　　最近保乡军针对反正投诚将领的待遇已经有了一整套完善的规矩，甚至都是半公开的。

　　根据率领兵力、官职高低，分别授予不等的军衔。

　　比如说领兵万人以上的总兵，会授予上校。

　　领兵少一些的总兵或副总兵一般授予中校或少校。

　　而领兵一两千人的参将、游击之流往往授予上尉军衔。

　　领兵千人以下的守备、都司、哨官等低级军官等授予中尉或少尉、准尉军衔。

　　而骑兵，尤其是能冲杀能骑射的精锐骑兵，更是明码标价！

　　带百名精骑投诚，直接授少校，带五百骑投诚，直接授上校，你要是敢带上千精骑过来，罗志学就敢给你一个准将军衔，甚至都敢破格让你去守备军直接领兵。

　　至于说更高级别的降将，比如说领兵数万的总兵，巡抚之流，那就要特事特办了，没个统一标准。

　　比如说左良玉要是投诚过来，罗志学可能会给他直接一个少将，然后把他高高挂起来养着。

　　给他一个少将，那是因为左良玉手底下有一支比较精锐，数量也比较多的骑兵，再加上人家兵力两三万呢，其他不说，光是这些兵力就值一个少将。

　　挂起来养着，那是因为这人过于跋扈，野心也太大，直接让他领兵，哪怕是要后患无穷。

　　再比如巡抚那些，你直接给人家军衔，人家估计得和你翻脸……毕竟他们虽然带兵，但那是正儿八经的文官，带兵打仗那只是兼职。

　　所以招降的时候也需要给文官职务，具体给什么品级，什么职务也得看人。

　　如果是杨嗣昌的话，如果对方真愿意投诚，给他一个二品的高级职务也可以。

　　保乡军的各种招降条件，那几乎是明摆着的，有种明码标价的意思。

　　很多明军将领或文官都是已经听说过，不少人都已经琢磨过，自己要是投诚过去的话，会得到一个什么样的待遇……

　　可惜，暂时还没有一个巡抚级别的官员投诚……

　　罗志学还是很期待啥时候有个巡抚投诚的，真要这样的人投诚过来，甭管对方是啥样的人，他都敢直接给个侍郎之类的高级职务养起来，作为政治宣传所用。

　　武将投诚的倒是多的很，不少人投诚过后都能拿到一个校官的军衔。

　　你还别觉得这些军衔低，保乡军里的一个中校能率领一个守备团，内有士兵两千多人。

　　而这两千多人以明军的标准来看，则是属于清一色的战兵，而很多总兵手底下都没这么多战兵呢。

　　当然了，这其实只是表面上的丰厚待遇而已。

　　有军衔，不一定能担任实际职务啊，就算担任实际职务了也不一定能领兵啊。

　　这些降将们，他们往往都是只是被授予一个军事顾问的虚职，后续如何安排则是看他们个人表现。

　　如果表现不咋地，尤其是思想有问题的话，那么别说担任实际职务了，甚至还会被软禁。

　　如果表现好，思想觉悟过关了，那么就会安排一个不怎么重要的职务。

　　如果表现不错了，那么才会安排到守备部队里担任副职，后头又表现好，并且立功了才会提起来转正为部队主官，比如担任守备营营长，守备团团长之类的。

　　总之保乡军不可能直接重用这些降将，但是也给了这些反正降将们一个上升的通道，只要表现的好，身居高位也是有可能的。

　　保乡军西路军司令、第二守备师师长黄光茂就是最典型的例子。

　　他可就是正儿八经的降将，现在还不是领着少将军衔，成为大楚帝国里的高级将领这一。23sk.Com

　　此外第四步兵旅旅长费秉清准将，这人也是典型的降将出身的大楚帝国高级将领，别看他暂时只是个准将，但实际上他的前途比黄光茂还要更明亮。

　　因为费秉清过去努力学习新式战术，学习如何指挥新式部队，如今已经任职第四步兵旅旅长。

　　随着保乡军继续扩军，一个主力步兵师的师长少将估计是跑不了的，再往后，估计还能比黄光茂提前一步晋升中将。

　　当然了，前提是他们两个人都保持正常晋升，没有出现某一人犯错或者立下天大功劳的情况。

　　除了这两个人外，降将之中还有陈永福、贺人龙这两个混的比较好，而且也算是比较出名的将领。

　　估计不用多久，陈永福就能够混一个准将的军衔，贺人龙估计也差不多能混一个准将。

　　这么多降将出身的将领在大楚帝国里身居高位，自然也是打消了众多明军将领在投诚/投降时的担忧。

　　能打就打，打不过就投诚……

　　这其实已经是很多明军将领，在面临保乡军时的不可告人的内心想法！

　　这将领们都如此了，普通士兵就更不用说了。

　　人家普通士兵才懒得管那么多，反正都是当兵吃粮，只要你给他们一口饭吃他们就会给你卖命。

　　根本不会介意你是明廷官兵还是罗楚贼军，又或者干脆是高迎祥等流贼。

　　当然了，也有一些顽抗不降的明军将领或文官官员，而且数量还不少，其中卢象升就是典型例子，在明知战败，突围无望后，依旧一直战斗到自己身死。

　　还有很多文官们在城破之际会直接自杀……

　　往往前头城破消息一传来，城内各官府衙门里就会出现众多悬挂在横梁上的尸首，有些官员自诩忠君，自己自杀还不算，还会把家人先杀了再自杀……

　　此时的明廷文武官员，甭管是普通士兵还是小吏，做出什么样选择的都有，投诚有之，战败后无奈投降的有之，自杀的也多，独自逃命的也不少。

　　总之啥样的都有。

　　——

　　韩子平领军发起进攻，干脆利落的击败了对面两千多明军后，也是宣告正式解决了登陆滩头所面临的威胁了。

　　不过韩子平没有在击溃敌军后就继续推进，而是在外围继续构筑防御工事。

　　一方面是即将天黑，不利于继续展开军事行动。

　　另外一方面韩子平的最重要任务，并不是攻占某个地方或者击溃多少明军，而是保护登陆滩头，掩护友军渡江。

　　时间逐渐过去，很快夜色降临了！

　　夜色降临后，大量火把被点燃照明，士兵们忙着搬运物资，部分士兵也在持续通过船只运输渡江。

　　工兵们还在继续搭建浮桥！

　　今天晚上，保乡军将会通宵作业搭建浮桥以及持续运输物资以及兵力。

　　就当保乡军继续忙着渡江的时候，从武昌城开出的万余明军，汇集沿途几个营寨里的数千明军，总计一万五千多名明军也是抵达了距离保乡军滩头大约五公里外的地方。

　　如今，这些明军的高层将领们陷入了争吵当中。

　　“前头的王陵城的大军已经溃败了，我们继续前进的话，非但没有稳固的营寨让我们入驻，而且还会面临敌军的伏击！”

　　“不能继续往前了，我们必须撤退，连夜撤回武昌城！”

　　“这要是不走，等明天保贼军杀到眼前来，到时候想要走都走不了了！”

　　“夜路虽然难走，但是总比明天在荒郊野外面对保贼军的枪炮要强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十八章 能打就打，打不过就……免费阅读。https://xs.23sk.com 