    人还没有离开亚丁，艾伦威尔逊就接到了白厅转述的电报。

    另外一封电报是从吉隆坡发来，内容是关于法国的订单，出于在阿尔及利亚战争当中争取英国的支持，法国愿意使用一部分的经济利益，让英国站在己方。

    哪怕后世美国在阿富汗大打出手，也是掏钱建立了一定的基础设施。

    虽然在美国高超的金融手腕之下，在阿富汗的建设每一项都是史上最贵，但也不能因此就否认美国是掏钱重建了的，只是花的钱有些太多了。

    这部分的原材料订单，有一部分留到了马来亚殖民地，这是艾伦威尔逊主动推销的结果，毕竟他没指望赚钱，只是为了保障开工率。让马来亚殖民地的工业处在运行就满意。

    这么良心的卖家，借由妻子的人脉理所应当应该被巴黎政府注意到。

    亚丁会议胜利闭幕的间歇，约翰还打趣一旦新加坡亚洲最大的炼油中心建成，自己就要仰仗艾伦威尔逊的鼻息，“不过这一次导弹试射之后，好像波兰的事端正在渐渐平息……”

    “是啊，不知道在波兰境内装填燃料，向哈萨克的靶场发射，是谁的主意。”艾伦威尔逊听了之后感叹道，“但震慑意义是很明显的，波兰和匈牙利的事端似乎正在平息。”

    苏联洲际导弹的试射，把自由世界都给震慑够呛，更别说自己阵营的小伙伴了。这个时候莫斯科要是趁着自由世界呆若木鸡，直接出手收拾掉刺头，说不定就会把事情平息。

    “东方阵营确实不好对付。”约翰噗嗤一笑道，“我想杰拉德·爱德华才是压力最大的人，我们虽然比非洲的同事们压力大，但和他还是不能比。”

    “那倒也是。”艾伦威尔逊也不否认，杰拉德·爱德华是驻德专员，那可是冷战前线。

    不过这要看同事口中的东方这个概念是多大了。按照传统欧洲视角的话，西方这个概念其实很小，准确的概括就是德国边界以西，整个美洲是大后方。过了德国的东部边界都是东方。

    但其他文明的角度西方这个概念就会大的惊人，在大国当中自认为是东方国家的没几个，和平教也是标准的西方文明，和基督教起源在一个地方。两大宗教为主流的大部分国家的，都是西方文化。

    连伊朗都自认为是西方文明的一部分，更不要提苏联。这么概括东方和自认为是东方的国家，无非就是包括印度在内的东方国家。东亚、南亚、东南亚就是东方的全部。剩下的就是所谓的西方。

    这个概念下的西方不论是人口还是面积都大的惊人，只不过欧洲国家不认可罢了。

    苏联是薛定谔的西方国家，强大了就是西方阵营自古以来的一份子。弱小了就滚蛋。

    艾伦威尔逊陪着老同事在波斯湾转了一圈，视察了一下航空港项目。随后就暗中带着宝莲高黛离开了亚丁。

    带着一心要做养母的宝莲高黛到了吉隆坡，让她和大腹便便的安娜见面。随后又起飞到达澳大利亚，出现在了帕梅拉蒙巴顿面前。

    “你怎么来了。”看着一滴都没有的丈夫，帕梅拉蒙巴顿十分疑惑的询问。

    “武麦拉发射场是英国的重要资产。”艾伦威尔逊拿出来白厅的电报给妻子看，义正辞严的道，“内阁让我全力跟进蓝光导弹项目，提供任何意义上的支持。毫无疑问这个项目肯定是烧钱的，多出来的额外花费全部要经过我的手。”

    换句话说，这一次本来应该属于美国和苏联的航天竞赛，英国要跟进。至少本届政府要跟进，不管是导弹还是火箭，英国都要加入到竞赛当中。

    “马上将要还有大批人员进驻武麦拉发射场，亲爱的，如果可能的话，能不能帮助和堪培拉沟通一下。”艾伦威尔逊伸手在妻子眼前摇晃了一下，样子满是郑重。

    “交给我。”帕梅拉蒙巴顿点头，随即不好意思的道，“蓝光导弹失败，你很失望吧。”

    “失败是成功之母。没关系。”艾伦威尔逊毫不介意的安慰道，“这种项目就是用钱堆出来的，我要和航天中心的负责人见一面。告知他政府规划的任务目标。”

    抵达澳大利亚的艾伦威尔逊马上进入工作状态，对武麦拉发射场进行核查，确定基础设施和资金流向，为此甚至没来得及请小姨子坐火箭，让已经体会到了坐火箭快乐的公主殿下暗自气恼，难道姐夫不喜欢被动？

    此时此刻，战后代替成为首相的艾德礼，在下议院面对两党的议员们，发出了慷慨激昂的讲话，这一形象也通过电视机进入了英国的千家万户。

    内阁秘书诺曼·布鲁克，在艾德礼首相的不远处，注视着正在争取两党支持的首相。

    “航天事业的突破性进展，让未来的竞争并不局限在二维空间，而是快速向广泛的三维空间转变。当今世界的主要强国都在同一个水平线竞争。作为世界大国，大不列颠面对新的挑战绝对不会退缩，这一代的人，将会像是古老光荣的父辈那样，战胜挑战，维护文明世界的秩序和和平。”

    “政府会动员一切的力量，加入到这一场的竞争当中，明确的表明，大不列颠不但从陆地上，在海洋上不惧挑战，在天上也一样不惧挑战。”

    每一次艾德礼首相的讲话出现空隙，占据半个下议院的工党议员就爆发出热烈的掌声。

    “英国可以从英联邦得到支持，从欧洲得到支持。从任何地方得到支持。加上十二万分的努力，让我们将目光投向遥远的宇宙，也许，这就是另外一个大航海时代。”

    下议院爆发出来热烈的掌声，大航海时代，这是让无数英国魂牵梦绕的美好时代。英国本来在欧洲都只能算是一个边缘国家，但在大航海时代一飞冲天，造就了日不落帝国的辉煌。

    “患难可以试验一个人的品格；非常的境遇方才可以显出非常的气节；风平浪静的海面，所有船只都可以并驱竞胜；命运的铁拳击中要害的时候，只有大勇大智的人才能够处之泰然。”

    艾德礼首相到最后用莎士比亚的名言作为讲话的结尾，“全世界是一个巨大的舞台，红尘中的所有人都是演员。我们将要做出选择，而且不会后悔。”

    “绝不后悔。”占据半个下议院的工党议员站起来鼓掌，对自己的首相表达支持。

    “要不是距离选举还远，几乎可以确定又要胜选了。”诺曼·布鲁克看到这一幕一挑眉。

    艾德礼首相拿出来了制定的包含预算特别草案，在下议院得到了压倒性的通过。

    这一份草案包括，拨款九千万英镑投入到航空航天的发展资金当中。航空航天研究机构由国防部统一管理，军品研制费由国防费开支，减少研制方与使用方的矛盾。

    在包括牛津大学、伦敦大学、剑桥大学、布里斯托尔大学、曼彻斯特大学、格拉斯哥大学、南安普顿大学等十六所大学，设立航空系和航空专业的高等院校。

    在这些大学之上设立英国皇家航空学会和英国星际航行学会，号召积累的人才前往武麦拉发射场，并且和澳大利亚协商，保证相关研究人员的待遇和保障。

    选定以为内阁大臣兼任航空航天的发展的负责人，保障英国在航空航天上面的重视。这一任命出乎预料的落到了年仅四十岁的哈罗德威尔逊身上。令不少工党议员感到惊讶。

    刚刚上任的哈罗德威尔逊立刻打点行装，前往澳大利亚，来了解第一手的情况。

    整个英国的报纸都在热议，艾德礼这个战后已经领导三届政府的首相，对航天航空领域的国会讲话，两年以来一直持平，或者干脆落后保守党的支持率，出现了细微的提升。

    英国在战后的十年时间，几乎不在对国际事务发表看法，和法国频频大动干戈的行为形成鲜明对比，而这一次的动作，让不少国家都吃了一惊。

    就连莫斯科和华盛顿也是如此，刚刚借由洲际导弹试射让波兰的反对者闭嘴的赫鲁晓夫，正着手准备平息布达佩斯的矛盾，对此不以为意。

    遥远的华盛顿，艾森豪威尔和杜勒斯也就此展开讨论，“不知道英国只是想要翻个身，还是真的回忆起来了过往的荣光。”

    “也许两方面都有。”国务卿杜勒斯不置可否，“英国在战后的恢复真令人惊讶。尤其是和欧洲其他国家相比更是如此，也许我们在战争时期的援助还是过多了，没想到他们真的能够调整过来。”

    “不管怎么说，我们也要跟进。如果英国都能直面苏联的优势做出正面应对，而我们不能，其他人会认为我们是懦夫。”艾森豪威尔小一锤定音道。

    仅仅三天之后，美国参议院两党通过了更加庞大的法案，确保对航天航空工业的全力支持，在英国要表态竞争之后，美国以此作为对苏联试验洲际弹道导弹的回应。

