    虽说卢克教练很不爽，但却也不得不承认，公牛队这个“一大四小”还真有不俗的杀伤力。

    并不是每次都是罗尔-邓对位斯贝茨，可是要么是罗尔-邓，要么是格林，斯贝茨总要对上一个，而不论是对上哪一个都吃亏。

    情况和第一节布泽尔对上巴特勒差不多。

    当然，巴特勒的实力还是要更强一些，可是即便是针对性没那么强，不至于说完全被打爆，却也足够了。

    与此同时。

    在防守端，负责包夹秦昊的不再是罗斯和辛里奇，而是变成了罗斯和格林，一旦罗斯被挡拆挡住，或是被秦昊借助掩护甩开，那么格林就会第一时间扑上去，目的是限制秦昊的三分球。

    格林毕竟身高足有206公分，比秦昊高了不少，对秦昊的投篮干扰要比罗斯和辛里奇大得多。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的超远三分打铁。

    这几分钟下来，76人队防守端4号位被针对，进攻端秦昊的三分球受到影响。

    虽说秦昊还能突破，可是少了三分球这一大利器，杀伤力就会锐减，尽管他还是能得分，但转身过来，罗斯也能得分，不靠三分球，秦昊顶多也就只能和罗斯相互抵消，76人队还是处于劣势。

    一时间，分差再次被拉开。

    等到第三节结束，分差已经被拉开到了10分。

    “分差上两位数了。”

    “这一节这个‘一大四小’打的真不错，4号位针对性很强。嘿，锡伯杜教练早就该这么干了，就该用76人队的招数来对付76人队。”

    “秦昊的三分也不行了......”

    观众席上，主场球迷兴奋的讨论着。

    形势对76人队越发不利，缺少了巴特勒的劣势进一步凸显，不单是76人队在进攻端的实力被削弱，在防守端也被针对。

    节间休息。

    76人队这边有些安静。

    卢克教练皱起眉头，刚准备开口，秦昊就站起身来，汗水还在顺着脸颊滴落，但语气依然坚定：“兄弟们，虽然落后10分，但还有一整节，我们还有机会。不论如何，不论到了什么时候，我们都不能放弃，都必须要全力以赴。”

    “对。”

    “为了球队，为了打进总决赛！”

    “为了兄弟！”

    众人纷纷开口，斗志重新燃起。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    进入第四节之后，76人队的防守变得凶悍起来，激烈的拼抢，凶悍的防守，身体的碰撞无处不在。

    尽管比分落后不少，尽管已经到了最后一节，但他们反倒更加的顽强，让主场球迷都不禁侧目。

    “砰！”

    一声闷响，公牛队打铁。

    罗宾逊暗骂一句，他差点被扑倒，心里愤愤不平，怒视塞申斯，自己才不过175公分，你们都比我高那么多，至于扑的这么凶吗？

    可是没有人理会他，内线的赛迪斯-杨暴喝一声，生生从已经触碰到篮球的吉布森手上把球抢了下来，传给了路威。

    76人队反击......

    这一次，76人队的替补阵容占据了上风，几分钟时间里，他们将10分的分差给追到了只剩下6分。

    公牛队不得不换人，提前换上主力阵容。

    76人队也换人。

    公牛队又换成了“一大四小”的阵容，又逐渐占据了上风，再一次将分差拉开......

    “嘟......”

    片刻之后，卢克教练叫了个暂停。

    等球员们下来，卢克教练皱起眉头，分差又被拉开到了9分，而第四节已经过半，只剩下半节，形势不妙。

    不只是因为公牛队摆出的这个“一大四小”，更因为今天罗尔-邓和格林打的都格外的好。

    之前公牛队其实是不怎么用格林打首发的，不过格林的实力毕竟摆在那里，放在其他球队是肯定打首发的。

    这个赛季在公牛队，格林虽然只是打替补，但表现还是很出色的，此时重新提到首发，并不怯场，发挥很出色。

    如此一来，76人队很难追上比分，只能看着分差拉开。

    “教练。”哈里助教建议道：“要不我们换人吧，把斯贝茨换下，换上赛迪斯-杨。”

    “嗯？”卢克教练挑眉，思忖起来。

    赛迪斯-杨虽然是个内线，但其实身高只有203公分，属于那种矮壮型内线，速度不是特别快，但至少比斯贝茨要好一些，让他去对位格林或是罗尔-邓，或许要比斯贝茨防的好一些。

    不过考虑一会儿之后，卢克教练还是摇头：“这个我不是没有想过，只是赛迪斯-杨一直都是打替补，他习惯了在替补阵容中打球，却并不见得适应主力阵容。斯贝茨好歹是在主力阵容里待过很长时间的。”

    哈里助教无奈一叹，却也没坚持。

    这也有道理，贸然把赛迪斯-杨换到主力阵容当中，在防守端其实也未必能限制住罗尔-邓或是格林的针对。

    反倒是可能在进攻端和主力阵容不兼容，导致球队的进攻变得滞涩，甚至会引起反效果。

    之后几分钟，卢克教练依然是用的常规阵容。

    可是情况并没有多少改变，76人队始终处在下风，虽然分差并不大，始终也就在十分以内，每当分差被拉开到十分以上，76人队总能拉回来

    然而光拉回来没有用，得追上才行。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊后仰三分命中，分差变成了6分。

    不过转眼之间，公牛队利用连续的突破，撕开76人队的防守，最后把球给到罗斯手上，罗斯杀到内线一个拉杆打进。

    分差又变成了8分。

    这时候第四节只剩下一分多钟，卢克教练叫了个暂停，做了一些调整，但是效果并不好。

    “滴......”

    最终，当全场比赛结束，比分110：105，最后伊戈达拉又投进了一个三分球，但已经于事无补。

    全场比赛结束，公牛队获胜，系列赛大比分被改写为1:1平！

    观众席上响起欢呼声，主场球迷在兴奋地庆祝，传入76人队球员耳中，此刻却是格外刺耳。

    “哼，如果不是吉米受伤，我们不会输的。”

    “卑鄙，靠垫脚赢球算什么。”

    几名球员愤愤的骂道。

    “好了。”卢克教练皱起眉头呵斥了一句，输了就是输了，没什么好埋怨的，他扭过头，和秦昊交换了一个眼神。

    这一场比赛已经完了，但还有下一场，下下场，重要的是，接下来的比赛他们该怎么打？

