    “右贤王好好跟我解释一下，如何从一个异姓骨都侯做到右贤王。左右贤王可是都由单于血亲担任。”虚怜媞怀疑问道。

    呼延明早有准备，解释道，“匈奴大臣有兰氏，须卜氏，其中以呼延氏为最尊，臣最初就是尊贵的左骨都侯，单于亲族被杀，左右贤王位空缺，臣只是被只是微微的提升，这有什么奇怪的吗？”

    呼延明滴水不漏，虚怜媞彻底搞不清楚真相。

    “冒顿单于想念居次，还望...”

    “少废话，不管你说什么，寡人都不会让夫人跟你走。”子婴打断道，“说吧，私自前来给寡人带了什么礼物？”

    呼延明起身，拍打着身上的尘土，嘴角一抹狞笑，“这个礼物本来还是你们秦人的呢，如今算是物归原主了。”

    子婴定睛看去，呼延明从怀中掏出一块阴阳鱼，正是能和他原来匹配的那块。

    子婴缓缓接过阴阳鱼，蒙徒和章邯的话出现在他耳边。

    “另一块虎符怕是随着扶苏公子入土了...”

    “阴阳鱼便是虎符...”

    呼延明自称是从疏属山来的，扶苏就埋在那里！

    子婴睁目欲裂，上前一把揪住呼延明的衣襟，“你在疏属山做了什么？！”

    呼延明眯眼，轻蔑一笑，“上郡以后就是匈奴的疆土，匈奴地上怎么可能让别国的人埋在那里，自然是挖出来了，哈哈哈。败王也不要太担心，扶苏的尸体已经腐烂了，匈奴的犬懒得吃他。”

    “你找死！”

    子婴双臂用力，猛的将呼延明举起，狠狠砸在议事厅的柱子上。

    咚——

    肥胖的呼延明不敢相信自己能被轻易举起，倒地后瞬间惊恐的望着子婴，随即收束眼神，轻蔑的笑重新挂在脸上。

    “发怒只能代表败王的无能，就这点力气，本王可一点都没受伤呢。”呼延明笑道。

    “王上，臣这就杀了他！”杨辰拔出佩剑，咬牙切齿向呼延明走去。

    “不留全尸！”

    “诺！”

    “不要轻举妄动！”尉缭连忙喝止，“他是冒顿的右贤王，杀了他会激怒冒顿的，如今还不是正面对战的时候。”

    “哈哈哈，老东西说的对。”呼延明刻意拿着喉咙对准杨辰的剑尖，“单于想把子婴当成狗玩弄，本王还真怕这条狗将来咬人。杀了本王，定阳城外的大军会立刻攻城，冒顿单于也会发兵南下灭了你们。”

    杨辰有些犹豫，转头看向子婴征求意见。

    “寡人管不了那么多，立刻杀了他！”子婴吼道。

    “秦王！难道你忘了刚刚的大计了吗？他现在死了，你的谋划就全失败了。”尉缭劝道。

    虚怜媞不顾手心伤痛，抓住子婴颤抖的胳膊，“王上千万要息怒，他的话都是真的。”

    “真的又如何？寡人若不杀了他，枉生为人！”

    子婴拔出赤霄剑，“咸阳令，今日和寡人比试一下，谁在他身上刺的窟窿多！”

    “臣领命！”

    “秦王，唉...”尉缭无奈叹气。

    子婴二人持剑刺去，呼延明没想到子婴来真的，连忙翻滚在地东躲西闪，起身拿用柱子抵挡，子婴和赵成的剑每次都差一点此中呼延明的要害。

    “不愧是败王，是不是要本王站在原地不动，你才能刺中？”呼延明扶着柱子讥讽道。

    子婴双目通红，胸口起伏，手中的赤霄失去准头，连忙默念起《鲁班书》中的四净之咒，净心，净神，净身，净天地。

    杂乱的气息消失一空，通红的眼睛重新清明，赤霄剑缓缓刺出，面前的呼延明竟是毫无反应，眼睁睁看着长剑透胸而过。

    “噗啊——”

    呼延明被灌倒在地，一大口鲜血吐出。

    在场所有人为止一惊，子婴的速度太快了，他们根本没有看清动作。

    “咳咳咳...呵呵...”呼延明擦着嘴角的鲜血，虚弱的笑道，“子婴你完了，等着下来给本王陪葬吧。”

    子婴扭动着赤霄剑，生生在呼延明胸口钻出一个血窟窿。

    “痛...快！”呼延明面目抽搐，眼球凸起，挑衅般的看着子婴。

    杨辰眼疾手快，长剑刺进呼延明的嘴里，满口的牙齿连着舌头搅得血肉模糊。

    呼延明不顾伤痛，对子婴挺着抬着下巴，仍旧一副挑衅的模样。

    子婴拔出赤霄，面无表情，“今日寡人让你知道什么叫‘人彘’。”

    “他已经活不成了，当不成人质的。”尉缭叹息道。

    “不。”子婴淡淡道，“所谓‘人彘’就是挖掉人的眼睛，拔除舌头，弄聋耳朵，砍断四肢，浸泡在酒缸之中，即便重伤反倒没那么容易死。”

    “什么？！”

    尉缭吓得胡子一抖，这种刑罚听起来就渗人，子婴的手法比始皇帝还要残忍。

    杨辰和虚怜媞也是起了一身的鸡皮疙瘩。

    “咸阳令去酒缸来吧，寡人让他体会一下，目不能视，耳不能闻，口不能言，身不能动的感觉。”子婴语气平静，好像说着再寻常不过的小事。

    “臣...臣这就去。”杨辰拱手道，慌忙逃离议事堂。

    “呜呜呜——”

    呼延明通体生寒，挣扎着向门外挪动。子婴不疾不徐，一步步跟进，眼睁睁看着呼延明拖出一道长长的血痕。

    “秦王，你太残忍了！”

