    对于萝丝的狼狈，徐洛这个时候只是静静的看着。

    随着那一些深空魔蚁出动，被深空魔蚁纠缠出的那一些萝丝的分身，一旦被消灭的话，也就意味着萝丝这一个分身分化出来的这些蛛化精灵，彻底的损失了这一股力量。

    这个时候萝丝倒不是不想要直接聚合起来，但是毕竟这一些深空魔蚁实力非常强大，而且这些分身被纠缠住的情况之下，他想要聚合起来，也没有想象之中的那么容易。

    更何况，一边还有毁灭神力在虎视眈眈呢。

    原本她想象之中的，自己可以吊打这一些深空魔蚁的现象，也根本就没有发生。

    此时此刻需要根本就没有向自己的目光，只是在萝丝的身上，这个时候他皱着眉头抬头看向了天空。

    此时此刻，血色的雨飘飘洒洒，如同是从天空之中倾盆落下一样，比原本的时候更加激烈了几分。

    而随着雨越下越大，徐洛能够明显感觉得到，雨中遍布的枯萎神术的力量，这个时候也在不断的增强之中，尤其是现如今很多人在激烈的争锋，从原本所在的房屋之中来到了空旷之地，在这样的情况之下，他们可没有徐洛这样的本事，能够做到滴水不进，自然而然的也就受到了枯萎神术的影响。

    此时随着血水落在他们身上之后，这些人的状态迅速衰减着，枯萎神术可不分敌我，在这样的情况之下，不管是作为袭击者的那一些娜迦，亦或者是暗夜精灵，还是被袭击的那一些高山族人，这个时候全部都受到了无差别的削弱。

    此时徐洛却只是静静的看着这一切，他倒是想要看一看，这些人费尽心机，聚集整个城市之内所有人的力量想要打造出来的那一位神灵，能够有多么的厉害。

    徐洛很清楚，这一些高山族人的死亡已经成了定局，无法再可以更改的情况之下，此时此刻他所能做到的，就是降低徐振遭遇的损失。

    只有如此才能把原本失去的一切给找补回来，如果他现在就已经将这一切都给阻止了的话，到时候现在失去的一切，已经找不回来了，那样一来的话也仅仅只是白白损失了而已，这样的事情实了又怎么能够容忍得了呢？

    因此他所要做的就是眼睁睁看着对方做出这一切，将对方派遣到这座城市之中的那一些人的力量，也融入到他们这一次所作所为之中，到最后时刻，直接篡取胜利果实，如此一来也算是能够弥补原本徐振所失去的一切。

    要不然的话，如果徐洛真的有心要阻止这一切，完全可以现在就将所有在城市之中大肆击杀的入侵者，全部干掉。

    哪怕是萝丝，亦或者是那个在暗中插手的神灵，他都能够将对方给赶跑，但是入侵者被赶跑了，原本遭遇到的那些创伤，被破坏的城市，又怎么能够恢复的过来呢？

    也只能眼睁睁的看着他们承受这样的损失，这是徐洛所不能够容忍的，毕竟一直以来他都不想要做亏本生意。

    此时很多人也已经遭遇到了这些血色雨水的冲击，而且感受到了这雨中的不对劲的地方。

    他们明显能够感觉得到，随着自己暴露在雨中，自身的状态也在不断的变差，因此这个时候很多聪明人已经开始在自己周身遍布着能量防护，尽管这样的举动也不过就是能够稍微缓解一下而已，尤其是在他们主动释放了斗气或者魔法护盾，在自己周身遍布的情况之下，飘飘扬扬的雨水落下来之时，他们发现自己周身的这一层能量护罩，面对雨水的侵蚀之时。消耗更加的剧烈。

    在发现这些雨水不对劲的地方之后，尤其是在看到自身释放能量护罩，但是反而更加严重之时，很多聪明人就开始躲入到了旁边一个个的建筑之中。

    这个时候即使是那些过来进行袭击的暗夜精灵，和娜迦也发现了不对劲的地方，这个时候他们心中也是无比的愤怒，此时此刻甚至是已经将他们所接受到的任务抛在了一边。

    不管是暗夜精灵还是娜迦，他们都属于是邪恶阵营的生物，而且生物的本性都是自私自利的，在这样的情况之下，他们信仰某一位神灵，却永远不可能太过于真诚的信仰。

    他们之所以聚集在一起，也不过是因为利益罢了，信仰某一位神灵能够给他们带来足够好处的情况之下，他们愿意献出自己的信仰，当那一位神灵不能够带给他们信仰，或者是庇护他们安全之时，这一些邪恶的生物，也会毫不客气的抛弃他们，另投到其他神灵的麾下。

    这就是这些生物的本性，而其他秩序生物，当他们信仰某一位神灵之时，哪怕是一位神灵不如何的出彩，但是他们也不可能随随便便改换自己的信仰。

    当然了，如果一位信徒长时间的信奉一位神灵，但是这位神灵却一直以来不怎么回应这些信徒，在这样的情况之下，常年每月下来，哪怕是再如何坚定的信仰者，也一样会动摇自己的信仰，到时候即使是改换自己的信仰也是非常正常的事情。

    此时一个个生物都忙着躲避血雨的情况之下，整个城市之中的战斗也就减弱了一些，而当这一些袭击者有意放缓了攻击节奏的情况之下，那些高山族人也终究是稍微松了一口气。

    在整座城市之中高山族的人实力当然是最强大的，毕竟他们数量众多，而且其中修行之人的数量也不在少数。

    但问题是他们所面临的压力也是最大的，毕竟这些高山族人要守护自己的家园，守护自己的家人，在这样的情况之下，即使是实力强大者，这个时候在面对入侵者之时，也表现的有一些畏首畏尾的。

    生怕一不留神让自己的家人受到了伤害，结果这反而是让这些袭击者抓住了机会，频频朝着他们所在乎的人下手，使得这些高山族的战士们捉襟见肘。

    而在这些袭击者之中，以豺狼人最为凶猛，这一些家伙本来就是非常残忍狡诈的，此时他们很多豺狼人的实力其实并不怎么强大，但是这些家伙偏偏躲在暗中。

    这些家伙个子不高，手持双刀从暗中出手，如同是隐匿在黑暗之中的幽灵一样，频频能够得手。

    相比之下的话，那些暗夜精灵虽然也是走得暗杀的路子，却根本就不和这些家伙一样。

    至于娜迦，他们虽然也是强大的代名词，但是这些家伙一般来说遭遇到敌人的时候，都是从正面击溃对手的，毕竟娜迦拥有多条手臂，能够同时操控多种武器战斗的情况之下，他们的实力自然都是非常强大的。

    此时这些生物暂时画上了一个终止符号，但是远方天际之中那些传奇以及两位半神之间的战斗，此时才不过就是达到了白热化阶段而已。

    当然了，除了这一些之外，事实上他们并不知道这个时候在城市之中，此时此刻正有两位神灵正在激烈交战之中。

    只不过因为这两位神灵这个时候仅仅只是自己的分身在这里，而且相互之间对于自己的力量都有所克制的情况之下，因此哪怕是神灵之交手，但是也并没有闹出太大的动静来。

    至于那一位暗精灵皇，这个时候早就已经被那一些深空魔蚁给压制住了，她不过就是一个半神罢了，面对那些深空魔蚁的时候，之前还能够稍微挣扎一下，但是很快就直接被镇压了下去。

    如果徐洛愿意的话，随时都能够直接将她杀死，但是毕竟是一个半神级的，在这样的情况之下，徐洛刻意留下了她的性命。

    或许接下来他对自己还有用处，如果能够用这个暗精灵皇和萝丝之间进行谈判交易的话，这或许也是一个不错的选择。

    尤其是这个时候，徐振已经前往了星界之上，在这样的情况之下，徐洛哪怕是争取到了什么好处，此时也只能是用在他的这些信徒的身上。

    但是如果借用萝丝之手，把东西送给徐振的话，却是可以得。

    徐洛还就不信了，一个半神级信徒，萝丝会毫不客气地直接将对方舍弃掉，当然如果对方愿意将这样一个半神极信徒舍弃的话，那他也没有什么好说的。

    此时萝丝那几百个蛛化精灵分身，已经溃散到了各个方向之中去，但是身后一直有大量的深空魔蚁，在紧追不舍的情况之下，激烈的战斗在夜空之中，时时刻刻都在发生。

    而且每时每刻，萝丝的这些蛛化精灵都还会背深空魔蚁给击杀，每有一只蛛化精灵死亡，就会导致老萝丝的力量上限降低一分。

    这个时候整座城市之中，城墙之上，丝丝缕缕的血气，一直以来都被聚拢过来，这些气血除了一部分分配给了佐罗之外，大部分全部都是被萝丝吞并了。

    在这样的情况之下萝丝也仍然毫不放弃，一直以来都是收拾这些力量，然后大量的分出蛛化精灵散布四方。

    这个时候她只希望于自己这些分身逃逸出去之后凝聚起来，形成她的分身。

    当她力量聚合起来之时，一下子将徐洛的这些深空魔蚁给干掉。

    此时她心中后悔，一开始的时候不应该太过于小看了徐洛。

    之前的时候，她还以为自己作为主神分身，在这样的情况之下根本没有必要把徐洛给放在心上，结果没有想到的是，徐洛自己没有亲自动手，反倒是召唤了大量的信徒过来，结果直接把她给打懵了。

    此时他才反应过来，这里毕竟是徐洛的主场，在这样的情况之下，她跟徐洛打起来，本身就是非常吃亏的事情。

    可是更加让萝丝没有想到的是，这个时候看到她不断地分出更多的蛛化精灵，跑向四周，徐洛却根本就没有想过要给她聚合起来的机会。

    这个时候看到她不断的分化，徐洛也直接将自己的深空魔蚁不断地召唤出来。

    她分化出来多少，徐洛就召唤出来多少。

    一直紧紧的咬着她，更何况随着萝丝的分身不断死亡的情况之下，徐洛有更多的深空魔蚁空闲出来，在这样的情况之下，即使萝丝分化出来蛛化精灵分身在多，但是也根本就不够这些深空魔蚁杀的。

    面对这样的情况，这个时候萝丝也非常的为难，她最引以为傲的力量当然是蛊惑别人直接进行堕落。

    可是她的这种堕落力量根本就影响不了徐洛，毕竟徐洛是纯粹的混乱一系，在这样的情况之下，邪恶力量根本就对他生效不了。

    更何况萝丝另外一个武器就是她的美貌，但是徐洛面对他的时候，根本就不屑一顾，自然也不可能动摇得了他的本心。

    没有了这两大法宝的情况之下，萝丝还有另外一个能力就是不断的诞生下来蛛化精灵。

    可是她的这一个能力面对徐洛的时候，也根本就发挥不出太大的效果，毕竟徐洛一直以来所奉行的就是人海战术，在这样的情况之下蛛化精灵再多，难道还能够多得过徐洛召唤出来的这些深空魔蚁吗？

    “卡西多，你还要看到什么时候？”

    见到情形对自己是极为不利，这个时候萝丝恼怒的朝虚空之中叫喊了一声。

    “萝丝，你不是很厉害吗？怎么被一个小小的真神打得这么狼狈？”

    听到萝丝的叫喊，此时从虚空之中传来一声张狂的笑声，随后一个高大的身影直接傲立在虚空之中，居高临下的看着徐洛。

    “毁灭，今天这件事情和你没有任何的关系，我劝你还是趁早离开吧！”

    这一个高大的神灵在出现之后，就极为傲慢的让徐洛赶紧离开，此时他的话语就仿佛是让路边一只流浪狗直接离开一样，毫不客气。

    见此情形，徐洛却根本就没有任何的反应，对方这个时候越是张狂，等后来自己将对方杀死的时候，对方也就越加可怜。

    不过这个时候他倒是还不清楚，这一个出现的高大身影属于哪一位神灵。

    虽然众神大陆之上有着关于各个神灵的介绍，可是神灵数量实在是太多了，每一年都有很多神灵出现的情况之下，他不可能仅仅只是听到对方的名字，然后就知道了对方是谁。

    哪怕是主神之上的那些神灵，徐洛毕竟也不可能认识每一位，他所能做的也不过就是知道其中最为出名的那几位而已，而很可惜，此时这一位卡西多他确实是不认识的。

    “好言难劝该死的鬼，既然你自己不愿意离开，那么我只能是把你这一个分身给打爆了！”

    此时看到徐洛之时，好像是看到了猎物一样，这一个高大的神灵，却是兴奋的舔了一下自己的嘴唇，似乎极为期待，自己接下来能够直接打爆一位神灵的分身。

    见此情形，徐洛却只是冷冷地看着他，随着他念头一动，在他的身后，虚幻的门户再一次的张开。

    而紧随其后的却是一个又一个的身影从其中钻了出来。

    每一个身影都是十几米长的黑色的大蚂蚁，而这一些黑色大蚂蚁自然清一色都是深空魔蚁，而且它们的实力全部都达到了天神巅峰。

    原本的时候，徐洛是不愿意将自己的力量展露出来这么多的，可是此时此刻，看到对方出现的这一个神灵军之时，徐洛有点担心自己之前弄出来的这些力量不能够压住场子。

    在这样的情况之下，还是先把自己台面上的力量给抬起来，他还就不信了，自己上百个天神巅峰，不能够暴打一个主神分身。

    哪怕是主神分身，他的力量也是受到一定限制的，毕竟这里是众神大陆，而不是在星界之上，在这里力量并不能够肆无忌惮的应用。

    而原本那一个出现的神灵卡西多见到徐洛的时候，还觉得自己接下来将徐洛的一个分身打爆，说出去之时，别人知道自己将毁灭之神的分身给打爆了，是一件非常值得吹嘘的事情。

    结果没有想到的是，此时此刻徐洛只是冷冷的注视着自己，下一刻在他身后出现一个虚幻门户，然后上百个天神巅峰的信徒直接出现，看到这一幕之时，他顿时就懵了。

    饶是他成神已经很多年的时间了，但是也从来没有看到过哪一位神灵有这么豪华的牌面，毕竟哪怕是他自己作为一位主神，在星界之上，自己的从神也没有这么多个。

    他能够明显感觉得出来，这一些深空魔蚁的力量，非同凡响，它们的实力当然比不过一个正统的天神，但问题是哪怕它们比不过正统的天神，但是这一份力量是实实在在的。

    而且它们的数量摆在这里，在这样的情况之下，被这么多深空魔蚁给围攻，哪怕是他也得要吃一点苦头。

    而看到徐洛召唤出来的这些深空魔蚁的数量，此时的萝丝也有一些不可思议。

    一开始的时候，她本以为自己将卡西多召唤出来，有他们两个主神分身的实力，完全可以将徐洛给压制住。

    结果没有想到的是，徐洛的力量隐藏的比自己想象之中的还要更深，此时她突然之间反应了过来，徐洛作为毁灭之神，但是他现在在众神世界之中，最为出名的事实上并不是他毁灭之神的名头，而是作为保护伞的首领。

    在他的手底下拥有数量庞大的保护伞成员，一直在他的带领之下，在攻略着周围的那些神灵，在这样的情况之下，时时刻刻都有大量的神灵陨落。

    而掠夺了这么多好处的情况之下，这一些保护伞的成员自然也是获得了大量好处的，而作为保护伞的首领，徐洛在这个过程之中自然是得到了最大的好处。

    在这样的情况之下，掠夺到大量资源，而徐洛还需要在众神大陆之上停留上百年的时间，因此这么多资源，他自然不可能用在自己身上，而只能是用来培养自己的信徒，因此培养出来这么多天神级别的信徒，事实上也不是难以理解的事情，尽管这个手笔实在是太过于惊人了。

    毕竟有哪一个神灵能够直接将数量这么多的生物培养到神灵级别呢！

    神灵级的兵种，即使是他们成就主神层次已经很多年的时间了，但是也从来都没有想到过有人能够做出这样的举动来。

    这些深空魔蚁所拥有的能力不少，在这样的情况之下，并不像是大力蚁那样，攻击方式异常的单调，因此这些深空魔蚁有的开始近战纠缠卡西多，而剩下一些则是开始进行远程攻击。

    在这样的情况之下，它们相互之间团结协作，配合有序，即使是主神的分身，但是卡西多携带的力量异常有限，而且他一时半会儿之间解决不了这一些深空魔蚁的情况之下，面对他们的围攻，反而是捉襟见肘了起来。

    作为一个近战系的神灵，他所能够依仗的就是自己的两只拳头，原本的时候他就想要尝试一下，打爆徐洛这一个毁灭之神分身是什么样的感觉。

    结果此时此刻，徐洛打不成，只能是打打他的信徒，兵种了。

    但就让他没有想到的是，当他两只拳头砸在这些深空魔蚁身上之时，他没有想到这些深空魔蚁外表那一层厚厚的装甲，居然能够扛得住自己的攻击。

    尽管他一拳头下去这一些天神巅峰的深空魔蚁也得要身受重伤，但问题是它们的数量实在是太多了，即使他是一位主神分身，但是面对这么多深空魔蚁的袭击，也仍然是被搞得焦头烂额。

    尤其是当这些深空魔蚁释放身体之中的灵能护盾，在自己身体表面之上形成了一层防护罩之时，他想要进行攻击，但一时半会之间居然打不破他们的防护结果，他只能被动地被这些深空魔蚁给攻击。

    而随着这些神灵级的交战动静就闹得太过于巨大了，此时见到这一方场景之时，原本在另外一头生死交战之中的托儿以及那一位八臂娜迦，这个时候也直接停止了脚手，反而是好奇的看向了这里。

    感受到战斗动静来自于巨石城之中，被那位八臂娜迦纠缠住的托儿，这个时候顿时脸色一变，此时他反应过来，自己中了对方掉虎离山之计，因此这个时候直接舍弃了对方，拼命的朝着巨石城的方向追赶。

    之前他想着将对方引走，那样一来的话，他们两个之间的战斗就不会波及到巨石城，可是此时此刻他却是反应了过来，巨石城之中还有另外一位半神的情况之下，他被八臂娜迦引走了，那么那一位暗夜精灵的皇，还有谁能够阻拦她呢？

    当然了，这个时候他心中更好奇的是此时战斗之中那惊天动地的战斗声势到底是谁弄出来的，毕竟之前的时候，他们两个半神之间交手的波动都没有这么剧烈。

    只是这个时候他虽然非常好奇，但是因为八臂娜迦对他紧追不舍的情况之下，他也只能是先想办法把八臂娜迦嘿解决点之后，尽快赶回去进行支援。

    在这样的情况下，他下手也是越来越重，甚至是不顾自己的安全。

