
　　慧见从那个奇怪的感觉中挣扎出来的时候，还颇为紧张。

　　他先是朝着周围确认了一下，发现自以为挣扎了许久，和问心珠对抗了许久，但实际上在现实中仅仅只是短短的一瞬罢了。

　　这让他松了口气，立马继续调动灵力朝着阿含头顶的关窍处冲去。

　　但在另外一头，这又让他有一种怅然若失的感觉，就好像是自己心底里有什么最重要的东西被撬动过了一般。

　　这就犹如是一块被打破的镜子，或者被敲裂的瓷器，哪怕你补得再完整如初，也不可能还原到本来的样子了。

　　但是让慧见更加奇怪的是，倒底他心底里的哪一块被撬动过了，他又一时间说不清楚。

　　就如同当你过于沉溺于某些细节不可自拔的时候，对于整体的大环境变化就会蒙然无知。

　　好似你努力奋笔疾书的时候，一抬头，才会惊讶的发现，原来漆黑的天色已经亮了起来。

　　慧见知道现在并不是去探查这件事情究竟的时候，毕竟他现如今有更重要的事情要做。

　　他甚至都没有时间去停下来一探问心珠的究竟，虽然他明白，自己现在处于问心珠的下方，也是被问心珠影响最大的地方。

　　更何况这问心珠还被装进了自己的所造的高塔里，这也就等于为它装了一个放大器似的，也就更加的会凸显出它的威力和对于众人的影响来。

　　只是慧见没有想到的是，竟然问心珠的影响到了如此这般大的地步。

　　以至于就连擅长五眼六通之术，最擅长窥探他人心机，而把自己内心已经修行得几乎无漏无碍般的自己，都受了如此之大的影响。

　　这让他也意识到，自己并不是真正的无漏无碍。还是有那么一些极其细小的缝隙，所以才能被问心珠的强力探了进去，甚至还直探心底。

　　慧见深吸了一口气，把这些异样的感觉暂时压了下去。

　　他也知道，现在就算自己内心有什么被撬动了，也不是这会来得及去探查的了。

　　未来等回到雷音寺中，自己只能试着多花些时间面壁参禅，来看看能不能因此对抗问心珠施加给自己的影响了。

　　而且从他内心深处来说，他还有一丝侥幸，那就是不知道这次以后，躲藏在自己内心深处的那一层地狱，是不是就能因此被问心珠挖出来。

　　这就像是深深掩藏在厚厚泥沙中的一颗颗宝石，突然被火山喷发到了地面上似的。23sK.com

　　万一自己能够借着这一次的“喷发”，查探到一些连自己平时都没办法随意知觉和查探的心灵隐秘角落。

　　甚至这些隐秘的角落，被这么一种不经意的方式突然向自己敞开了心扉的话，那是不是自己就可以提前处理这些甚至要到极后面的时候，才能够触及到的隐秘？

　　那这么一来，自己岂不是就因祸得福了吗？

　　因为慧见清楚的记得，雷音寺曾经就有这么一个高僧，就是在极早的时候，因为机缘了得，所以很早就斩断了这种欲望郁结之所。

　　以至于后来这位高僧的进境极为迅速，甚至都没有什么阻碍的就直指了大道。

　　“阿弥陀佛！”慧见又轻轻自省了一番，想起师傅说过：“人生没有侥幸，只有侥幸带来的不幸。”

　　“自己这是怎么了，怎么会突然生出了这样的心理出来？”

　　慧见默默自责道：“慧见啊慧见，侥幸不正是一种‘贪根性’的表现吗？”

　　“当无常的事物的变化超越‘预期’，而这‘预期’又往不好的方面去的时候，这时候不才会产生‘侥幸’的心理来吗？”

　　“只有我们的‘心’将要从‘失落’转变成‘嗔根心’之前，无常的事物有所改变。因此‘贪根心’才会得到满足，因此才会产生乐受。”

　　“什么时候你也开始产生出这种‘侥幸’的心理来了呢？”

　　慧见又默默自身了一下，目光才转为清明，不再为问心珠的突然造访而烦恼。他看着诸位已经各就各位的师兄弟，猛吸一口气，沉声念道：

　　“尊者说语时，天地六返震动，诸尊神天在虚空中，手执天华而散尊者上，及散四部之众。”

　　“一切天、龙、鬼、神、乾沓和、阿须伦、加留罗、甄陀罗、摩休勒等，皆怀欢喜而悉叹曰：

　　善哉！善哉！尊者上中下言，悉无不善，于法当恭敬，诚如所说，诸天、世人无不从法而得成就。若有行恶，便堕地狱、饿鬼、畜生......”

　　随着慧见缓缓的念动经文。

　　顿时间，就仿佛三界的齿轮在这一刻突然凝滞了一般，无数的灵气、魔气，就像是突然被人在虚空中撕开了一个口子似的，猛然从虚空中毫无征兆的冲了出来。

　　仿佛像是在极近处，又仿佛像是在极远处。

　　既像就是在阿含像的身边，又像是在仿佛渺不可测的冥冥中的一点。

　　无数的灵力和魔力交织在一起，陡然变得无比的纠缠和纠结。

　　紧接着，这样一种混合着的说不清楚是什么东西的力量，又猛然被灌入了一股香火的力量进去，刹那间就变得越发的黏腻厚重起来。

　　很快的，随着这样一股黏腻厚重的力量越积越重，就像是汹涌的潮水似的，在众僧的有意引导下，就像是突然找到一个突破口一般，猛然又灌入了阿含像的身体里。

　　那种感觉就像是突然虚空中张开的一张血盆大口，猛然把整个阿含甚至包括它周边的虚空全都一口吞没。

　　不过在这样一股巨大的、仿佛人力无法对抗的力量正在发生异动的时候，却有一道声音依然不徐不疾，就仿佛丝毫不受影响似的，依旧缓缓的按照它那固有的节奏极有条理的幽幽念出：

　　“尔时，尊者于四部众中而狮子吼，劝一切人，奉行此法......”

　　很快的，跟随者这个声音的，是另外几道声音也逐渐加入了进来。并且当这些声音加入的越来越多之后，加入的声音就越发的变得稳定清晰。

　　只听得他们继续念得不徐不疾，就像是根本没有看到正在发生的翻天覆地般的变化，还是不紧不慢的念道：

　　“尔时，座上三万天、人得法眼净。”

　　“尔时，四部之众，诸天、世人闻尊者所说，欢喜奉行。”

　　“轰隆！”

　　就在他们念经的同时，阿含像的内部随着越来越多的力量被香火之力引导的冲了进来。

　　只见得就连阿含的内部也发生了什么变化，首先是阿含像里那光滑的内壁上，开始有无数的妖冶般的花纹逐渐的生长出来。

　　这些妖冶的花纹随着那些黏腻厚重的力量逐渐深入，以一种极为征伐的、昂扬的姿态向着阿含的内壁的各个角落迅速的爬去。

　　那些花纹就像是一只吞噬任何东西的怪兽似的，把自己能爬满的一切都在努力的占满。

　　伴随着这些不停的灌注进入阿含像的力量，还有内壁上逐渐爬满神秘的花纹的，是众人越来越高亢念动的经文。

　　甚至就像是沟通了佛国与自身似的，隐隐有着一股大道般的韵味也越发的明晰起来。

　　“愿以一切功德，与众生等有，平等消灾、忏悔我及十方三世一切众生所有罪障。”

　　“与众生等有，平等回向无上正等菩提、十方三世一切佛菩萨、十方三世一切众生。”

　　“愿罪障永除，恶念永不生，菩提永不退，同发菩提心，共生极乐国，同证无上正等菩提！”

　　当这样的渺渺宏音突然就如一道道惊雷，在阿含的身体里逐渐的、越发的炸响的时候。

　　“嗡～”的一声，

　　就像是天开辟地般的创造出生命似的，突然有一种奇怪的生机开始在阿含的身体里涌动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三七 尊者说免费阅读。https://xs.23sk.com 