    汤乙明朝陈洛阳行礼：“属下参见陈副教主。”

    陈洛阳神色淡然，随口问道：“决定好人选了？”

    “是，还请副教主多关照。”汤乙明言道。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“我同样乐于见到教中年轻新人出头，但最终鱼跃龙门还是身死道消，始终看他自己。”

    三个修炼神魔血的名额，陈洛阳留了一个给张天恒。

    第二个名额，用来招兵买马，吸引教中强者投效。

    第三个名额，则没有卡那么死，用来跟教中其他派系的人利益交换。

    赚一番收成的同时，不至于吃相太难看。

    最终，汤乙明汤首座花费大价钱，砸下这个名额。

    玄武殿首座，不管在神州浩土，还是在红尘界，都不愧古神教财神爷之名。

    好吧，更重要的原因是，白虎殿眼下群龙无首，青龙殿首座练步一在外未归，朱雀殿首座洪彪根基较浅，手头没有足够出色的亲信候选人，所以给汤乙明拔得头筹。

    不过，和高泰一样，汤乙明砸下大本钱，也只是为自己手下亲信买一个先机。

    修炼神魔血的特殊情况，注定这是一笔冒险的投资。

    能否成功，全看修炼者自己。

    各家代表，都是最出色，理论上把握最大的人选。

    一旦失败，就注定损失自己一方最出色的人才。

    可是若非如此，就更没希望通过试炼，修成神魔血。

    古神教历史上因此小小年纪就丢了性命的天之骄子不在少数，令人惋惜。

    但这条独木桥，仍然无数后来者一往无前的挑战。

    只要成功，几乎保底可以立地成圣。

    并且是在很短时间内，修为突飞猛进。

    天魔血速成的特点，便源自神魔血。

    红尘界历史上最年轻武圣的记录，在东周女皇横空出世前，一直都是古神教传人保持。

    “只要陈副教主给机会，我相信他不会让您失望。”汤乙明言道。

    “但愿如此。”陈洛阳淡然道。

    “多有赖陈副教主关照。”汤乙明再寒暄几句后，便即告辞。

    除了在玄武殿关照苏夜外，汤首座这次为了抢占先机，着实大大出了一把血。

    他不得不为之。

    眼下陈副教主势力和威望在教中飞速膨胀，与之相对应者，林岩、侯荆扉等人先后身死，连带着汤乙明竞争教主继承人的势头，都有所低落。

    如果他拿不出稳定人心的表现，不用树倒，猢狲就该散了。

    眼下角逐神魔血的修炼资格，是第一步，也是最起码的底线，由不得他不努力。

    而在这第一步之后，路如何继续往下走，还需汤首座继续多多费心。

    有关陈洛阳的传闻，各式各样，有真有假，传得满天飞。

    高长老等人心思因此变化，汤乙明同样大都听过。

    只是他始终不甘心多年苦功就此成为泡影。

    眼下唯一的指望，便是古神教教主还姓江。

    而陈某人，偏偏嚣张跋扈至极还不知收敛。

    如果他想要强行把江懿拱下教主宝座，届时江、陈之间，必有冲突。

    那时才是最终决胜负的时刻。

    虽然心中苦涩，但汤乙明不得不承认，从陈洛阳平定郑池之乱后，其对手就不再是他汤乙明还有练步一、洪彪等人。

    陈洛阳，取代了郑池。

    眼下古神教内最大的派系，就是江教主一派和陈副教主一派。

    双方暂时还算和睦，但已然暗流涌动。

    高长老等不少人，隐隐然站队到了陈派。

    汤乙明则选择了江派。

    他本就忠于江懿，此刻更不动摇。

    江懿最出色的亲传弟子林岩、侯荆扉都已经陨落，他虽然不是江懿亲传弟子，但大可以取代其中亲信地位。

    至于江、陈之间最后的胜负，或许唯有老天才知晓。

    汤乙明长长呼出一口气，步出神魔宫。

    神魔宫中，陈洛阳这时则看向谢不休：“大典之日将近，你这段时间，便专心于这边吧，旁的事情暂且放放。”

    谢不休面上堆笑：“是，教主。”

    他心里却在哀嚎。

    陈洛阳不仅安排他草拟这次神魔宫纳新的遴选章程，更指定他作为大典司仪，负责主导大典进程。

    陈副教主本人，则清闲的在上位坐着就成。

    这段日子以来，走后门的人不仅差点踩塌陈教主的门槛，更是差点踩死小谢同学。

    对陈教主来说云淡风轻的事情，对谢不休而言就压力山大了。

    凡登门者，不是汤乙明、洪彪这样的高层大员，便是高长老那般教中耆宿。

    有陈洛阳在谢不休身后，对方自然谈不上疾言厉色，但想要将各方面都打点周全，着实够小谢同学擦半天的汗。

    对他而言，如此美差，实在是不要也罢。

    谢不休筋疲力尽，陈洛阳看在眼里，却渐渐发现这厮，确实是个难得人才。

    伏羲易天篇，在古神教传承的一众顶尖绝学中，本就是极为难以修炼的一部。

    谢不休年纪轻轻有如此精湛造诣，足以说明其天赋过人。

    除此以外，他在料理各项事务方面，颇有过人之处。

    甚至，还是个全才。

    虽然为人又怂又懒，遇事第一反应就是躲，但躲不过去的差事真压到身上，从来都能办得稳妥漂亮。

    在这个武道称尊的世界里，武道天赋注定是最重要的天赋之一，绝大多数时候甚至都可以将“之一”两个字去掉。

    但武道天才，不等于在其他方面也有足够才华。

    所谓“文武双全”，是很难达到的标准。

    陈洛阳如有所思的看了谢不休一眼：“这次大典不出纰漏，你可以外放了。”

    “……谢陈教主。”谢不休讪笑道。

    离开神魔宫，外放担任实职，他一点都开心不起来。

    虽说不在陈教主眼皮子底下了，但经过这次神魔宫纳新，别说古神教内部，就算是外界也知道他谢某人是陈教主的得力亲信。

    外放担任实职，他面前这位陈教主，定然有独到安排，暗藏深意，自己的差事绝对简单不了。

    届时，怕是又要被折腾个半死。

    小谢同学心在流泪。

    天可怜见，他只想当个混吃等死的米虫啊……

    只是陈教主既然已经拿定了主意，小谢同学也唯有听命行事，认认真真，一丝不苟，不敢有丝毫马虎大意。

    首先面对的大事，便是神魔宫纳新。

    在陈洛阳淡定自若和谢不休如履薄冰之间，大典应该可以说，进行的很成功。

    用陈洛阳的话来说，这是一次成功的，有纪念意义的，值得广大同胞学习借鉴的纳新大典。

    当然，其中也出了一些小波澜，尽显世事无常。

    高长老寄予厚望的嫡亲孙儿，古神教新一代少年天才，高泰，没能迈过修炼神魔血的那一道门槛。

    七大天材地宝入体，结果最终爆体而亡。

    高长老当场白发人送黑发人。

    虽然一辈子闯荡红尘见惯生死，对今天的危险也有心理准备，但仍然免不了受打击。

    高长老面上平静无波。

    可是陈洛阳视线看去，对方像是在瞬间苍老了几十岁。

    在场古神教众人，大多平静视之。

    万千年的历史传承下来，这一幕并不罕见。

    便是其他准备挑战神魔血的少年人，亲眼目睹高泰失败，也都没有动摇或者畏惧。

    陈洛阳同高长老对视一眼。

    高长老虽然目光中隐含悲痛，但仍保持平静，并向陈洛阳微微颔首，示意自己无妨。

    他这一系人马，投效陈洛阳的决定，不会改变。

    高泰失败，被他纳入体内的七大天材地宝并未浪费，被重新归纳整理，给予下一个挑战者。

    他这一份儿，将始终优先供应投效陈洛阳的古神教势力。

    除非这一部分候选人全部失败，完全死绝。

    不过，情况没有难堪到那个地步。

    在第二个人也失败后，第三个人终于成功。

    而让大家有些在意的则是，另外两个名额，都一次性通过。

    汤乙明推出来的人选，名为庄羽庭，乃教中一位修为第十六境的庄长老之后人。

    他没有辜负汤首座砸下的大本钱，没有弄丢自己的小命，没有让机会旁落，成功炼化七大天材地宝，跨过生死玄关，修炼神魔血入门。

    对于他的成功，大家倒也都有心理准备。

    和高泰一样，庄羽庭也是古神教少年一代后起之秀，年少成名，天赋横溢。

    许多人刚一开始就猜测汤乙明要推出的人选就是他，结果他也果真没有让人失望。

    而另一个成功者，就让人有些意外了。

    来自神州浩土的张天恒。

    大家都知道，他是陈洛阳的老部下。

    三个名额当中，有一个，陈洛阳专门用于提拔自己的老班底。

    只是大家原先都以为，陈洛阳推出的人选，会是那个看似不着调的“鬼龙”苏夜。

    外表或许看着确实不着调，但其武道天赋之强，所有人也都看在眼里。

    但大家却不曾料到，苏夜之外，又有张天恒异军突起，横插一手，占去一个修炼神魔血的名额。

    以年岁来说，张天恒比庄羽庭、高泰等人都要年长一些。

    但修成神魔血，此人突飞猛进，快速崛起的未来，几乎已经可以预见。

