    花了大约半个小时，顾峰大致拟定好了自己的作息时间表。

    早上8点起床

    8：00-8：30洗漱加晨跑。

    8：30-9：00吃早餐。

    9：10-10：00道具练习。

    10：00-12：00身法控制练习。

    12：10-12：50午饭加休息时间。

    13：00-15：00熟悉地图与预瞄位练习。

    15：00-17：00锻炼身体。

    17：30-18：00吃晚饭。

    18：30-23：00直播。

    23：00-0：00之间洗澡睡觉。

    制定出这个时间表顾峰是有自己的考虑在里面的，首先就是锻炼身体。

    身体是革命的本钱，身体健康也是保持自己良好竞技状态的必要条件之一。

    所以顾峰光是锻炼身体这一项就挤出来了两个半小时，这也是顾峰在高强度的打了两局CSGO之后才的出来的心得。

    不同于PUBG和LOL这些游戏，CSGO一局的平均时长也就一分多钟出头的样子，但是这一分钟的时间里选手有四分之三的时间都必须得保持精神高度集中。

    短时间内这么高度集中还没有什么问题，像是CSGO一场游戏短的话16：0顶天了也就20分钟，但是如果打到15比15的话，那时间直接就奔着一个小时去了。

    打比赛的时候BO1还能正常发挥，但是如果是某种大赛的决赛，BO5打满，那体力不好的选手能直接在比赛台上累到虚脱。

    所以我们能看到很多的欧洲CSGO选手的身体都很强壮，这也是有一定原因在里面的。

    随后是道具练习。

    这个顾峰也没有想过什么跟着职业战队学习道具什么的，那不现实。

    顾峰对自己的期望就是自己经常打的地图里面，不能说什么道具都会，但是至少常规烟雾手雷闪光弹燃烧弹什么的得学会吧？

    而且早晨是一个人记忆力最好的时候，所以在这段时间学会的道具是印象比较深刻的。

    其次就是身法控制练习了，经常玩CSGO的人都知道，这个游戏打到高端局之后身法这项技术实在是太重要了。

    无论是小身位peek，连跳加速抢第一枪位，亦或者空中加速跳一些地图的非常规位，身法起到的都是绝定性的作用。

    甚至有些人可以做到用身法躲子弹。

    反观现在的顾峰在身法这一块，可以直接用丑陋两个字来形容。

    炼狱小镇CT方上个A二楼都得跳四下，这说出来真的丢人……

    随后熟悉地图主要靠的是看职业比赛的DEMO，看看那些职业选手打的时候是怎么站位，一些非常规位的熟悉与了解，同时也是练习一下预瞄位。

    这些大概就是顾峰这张作息时间表的具体作用还有顾峰想要达到的效果了。

    这个时候有小可爱就要问了，怎么没有比赛阅读能力这方面的练习呢？

    其实顾峰在这方面是做了取舍的，他这个系统并不是那种十分变态的系统，没有办法主动提升顾峰的实力。

    而且顾峰的时间也是有限的，这就断绝了他成为一个水桶形战士的可能性，那么就要一定程度上放下一些东西。

    顾峰还是个年轻人，十八岁的他正是朝气蓬勃意气风发的年纪，在面对这种选择的时候自然会选择更能吸引观众眼球的能力了。

    虽然CNCS很缺指挥，现役唯一上的了台面的只有一个259，而且259枪软的这个缺点直接成为了VG最大的短板。

    但是顾峰不知道啊，他才玩这个游戏一个月，所以——干拉就完事了！

    ……

    制定好了作息时间表，顾峰去洗了个澡，随后洗完了自己的衣服，完成了这些之后就回到房间打开了直播。

    虽然下午的时候表现亮眼让顾峰吸引了不少的观众，但是发出去了开播提醒之后并没有什么人进来看，就连斗鱼安排的弹幕机器人都没有来。

    顾峰也不在意，这一个月的时间已经让这个十八岁的年轻人看清楚了做直播这一行到底有多难，没有后台就做直播有时候真的比打职业还要看中个人天赋与运气。

    自顾自的开了一局练枪死斗模式，顾峰找了找手感，就打开了5E准备完成自己唯一的一个系统任务——登上5E优先匹配的第一。

    5E这个平台现在可以说是中国最大的CSGO第三方平台了，不过由于历史遗留问题，5E现在有两个匹配模式，一个普通匹配，一个优先匹配。

    以前的5E只有普通匹配，但是运营了几年之后5E发现有些玩家完全就只是把5E当做了一个官方的服务器，直接白嫖。

    5E官方一看，这不行啊，100tick的服务器租着也是要钱的啊，你们既然玩我的平台那怎么说也得给我分担着点儿！

    于是5E就推出了需要钱才能加入的优先匹配这个功能。

    （悄悄告诉你们，5E虽然显示是128tick的服务器，但是除了5EPL和5E会员当房主开的房间之外，平民玩家开的服务器都是90-100tick的服务器！）

    顾峰是不缺钱，但是那不缺钱也是相对的，自己妹妹一个学期的学费要十多万，剩下来的钱要交物业管理费水费电费之类，还有就是吃饭买衣服鞋子，最后能剩下的也没有多少了。

    顾峰一个月的零花钱也就三百块左右，交了网费电话费之后只能剩下一百出头。

    又交了一笔优先匹配的费用，顾峰这个月能用的钱只剩七十九块五了。

    看着自己支付宝上可怜巴巴的七十九块五，顾峰叹了口气，准备开始完成任务。

    但是正准备开匹配的时候顾峰发现了自己好友申请那里在不断闪烁，顾峰点开看了看，有些讶异的发现加自己好友的居然是冬瓜强。

    顾峰是认识冬瓜强的，下午的时候还和他打了一局，而且顾峰也经常看冬瓜强的直播，自然对这个人比较熟悉。

    现在见到这个类似于自己偶像一般的人要加自己的好友，顾峰自然是有些兴奋和激动。

    飞快的点了同意，但是弹出来的消息却让顾峰呆傻在了当场。

    【对方好友位已满。】

    ……

    其实冬瓜强并不是故意这样的，当时为了加顾峰的好友，冬瓜强还特意清出了两个好友位，但是当时顾峰忙着琢磨自己的系统去了，并没有第一时间加冬瓜强的好友，而冬瓜强的5E多出了两个空位之后就有无数的水友发出好友申请，甚至有的土豪直接送火箭要加好友。

    冬瓜强本想拒绝，但是水友们给的实在是太多了，冬瓜强也忘了顾峰这么个人，自然等到顾峰想同意的时候也就没有位置了。

    挠了挠头，顾峰苦笑了一下，然后收拾收拾了心情开了一局新的比赛。

    十多秒后。

    “滴滴滴滴。”

    “Lets roll。”

