    得到了前方消息后，秦北一行人迅速赶往东部。

    “没想到东瀛人对于此次行动策划已久，龙川介和巫神教主竟然亲自潜入龙国境内，狼子野心！”嬴武脸色难看！

    从得到的消息来看，秦语嫣已经被带走很久了，时间再拖下去，他们很有可能就追不上了！

    嬴氏帝族的人也没有善罢甘休，与南域军的众人一齐动手，奔赴前线。

    很快，众人见到了如拦路虎般横亘于不远处的龙川介与巫神教主，二人犹如一道天堑，挡住了南域大军的去路，使得大军无法前进半分！

    再一看，遍地都是被锋锐剑气所斩开的装甲车，武装直升机的残骸，南域军将士死伤惨重，这二人果然不愧为龙榜高手，危害极大！

    “军主！”

    见秦北等人到来，前线指挥立刻上前！

    “伤亡情况怎么样？”秦北一到这里，立即问道。

    “牺牲了十八名弟兄，伤八十多人，另外损毁了三辆装甲车，四辆坦克，五架武装直升机！”前线指挥脸色难看道！

    他从军多年，此生还从未到如此棘手的局面！

    “龙川介与巫神教主没杀过来么？”秦北的目光看向远处的二人，对方的目光也随即看了过来。

    “没有。”前线指挥摇了摇头，说：“对方似乎无意于我们战斗，只是为了拦住我们的脚步，拖延时间。”

    “好，我知道了，从现在开始，这里的一切交给我，伤员立刻送往后方治疗！老军主，你接替现场指挥！”

    秦北只留下一句话，立刻飞身上前，对上了龙川介与巫神教主！

    “你就是龙国镇南王？那个以一己之力，逼得整个西方世界低头的人？看上去你也没长三头六臂，没什么特殊的嘛。”巫神教主怪笑道！

    “要么让开，要么死！”秦北无心跟二人废话，只是冷冷警告！

    “呵呵，本教主纵横南亚无敌手，不知有多少人在本座的诅咒术下，痛苦的死去，镇南王，敢这么跟我说话的人，你是第一个！”巫神教主挥舞权杖，欲要使用诅咒术！

    “巫神教主，这个人，是我的！”

    就在巫神教主准备动手之际，龙川介突然拦住了他！

    只见龙川介身穿一袭江户时代武士服，脚踩木屐，腰间别了两把武士刀，整个人站在那里，犹如一柄锋芒利刃，充满了极具的威胁感！

    “镇南王，早就听说你刀法无双，在下，早就想领教一番！希望你我之间，能进行一场公平的战斗！”

    龙川介的右手搭在刀柄上，眼眸微沉，目光全神贯注的扫视着秦北，似乎想找到一丝破绽！

    他认为，不管镇南王有多强，只要是人，就有破绽！

    然而，令龙川介感到诧异的是，无论他怎么观察，却愣是无法发现秦北身上的破绽！

    “你若想要公平的战斗，就不该使如此下作的手段，抓走我的女儿！”秦北的眼眸中喷出怒火！

    “那个孩子，只不过是借用你们龙国人的身份降生而已，她是天照大神赐予我们东瀛的，理应，归于我们东瀛！”龙川介淡淡道！

    “放你妈的屁！”

    秦北暴怒，弑神如雷霆般出鞘，拔刀一斩，刀气四溢，散发出震耳的刀鸣声！

    轰！

    秦北一刀斩中龙川介，只见龙川介的身躯立刻被一斩为二！

    “死了？”

    秦北目光一凝，龙川介身为龙榜第五，以他的实力，绝不会那么轻易的死了才是！

    众人也是目露疑惑，唯有巫神教主露出一副若有所思的笑容。

    砰！

    就在这时，秦北突然从地下感到一阵恐怖的杀意袭来，立刻抽身躲开，下一刻，龙川介的躯体立刻从地底钻了出来，直接攻向秦北！

    “鬼轮斩！”

    一道道恐怖的剑气斩出，直冲秦北而去，秦北立刻躲开，恐怖的剑气瞬间在地上斩出几道深深的沟壑！

    “替身术？”

    这时，秦北的目光若有所思，难怪这家伙没死，看来他刚刚是利用了替身术来迷惑自己的视线，随后又利用遁地术从地下攻击！

    “镇南王，东瀛忍术，博大精深，你，不是我的对手！”

    见自己有那么一刻逼得镇南王狼狈逃窜，龙川介的嘴角忍不住扬起一丝得意的笑容！

    “三招之内，我要你死！”

    刹那间，秦北目光血红，东瀛人的无耻，已然彻底激怒了他！

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    龙川介冷笑着，但实际上，他也不敢对这个年轻人有任何的轻视！

    “烟雾弹！”

    龙川介从腰间抽出几颗弹丸扔在地上，顿时激起一片浓重的烟雾，迷惑众人的视线！

    精通忍术的他，最擅长在这种情况下作战，下一刻，龙川介蒙上面纱，直接冲进了烟雾内！

    “大哥！”

    远处观战的众人不由得有些担忧，毕竟龙川介可不是什么阿猫阿狗，若是轻敌的话，绝对要吃大亏！

    “相信大哥，一个小鬼子罢了，怎么可能奈何得了大哥？”南宫冥目光肃穆！

    果不其然，下一刻，从烟雾中传出一声怒吼！

    “惊门！”

    随着一阵恐怖的力量涌出，秦北一拳轰在原地，直接将方圆几十米内的空气，烟雾一拳轰散！

    自从吸收了龙血之后，秦北的力量获得了极大的增强，哪怕是不在开启八门的状态下，他也拥有开门时的状态！

    而这一次，惊门所爆发的力量，更加恐怖！

    直接造就了方圆百米，寸草不生，就连附近的装甲车，坦克等，直接被秦北这一拳所造成的拳风给掀翻！

    拓跋鸿等人更是靠着自身的实力，好不容易才稳住了身形！

    “天啊！这还是我大哥吗？这次惊门爆发的力量，可比且末城时候的惊门强大多了！”拓跋鸿眼神骇然！

    “呵呵，我说了，我们要相信大哥！”南宫冥面色一喜！

    烟雾被驱散后，龙川介的身形顿时无处躲藏！

    “好强！”

    龙川介心生惊骇，不敢大意，连忙灌下一口火油！

    “火遁！”

    下一刻，一条长长的火龙从龙川介的口中喷涌而出！

    火龙中，蕴含着特殊的毒素，一旦被灼伤，火毒立刻会侵入人体，让人实力大减！

    只见秦北不闪不避，弑神挥舞，直接从火龙中穿过，一刀斩向龙川介！

    “什么！”

    龙川介脸色一变，根本没想到秦北会不顾他的火龙，直接硬生生的攻击过来！

    心生惊骇之下，龙川介仓惶应战！

    “鬼轮斩！”

    两道恐怖的刀气狠狠的碰撞在一起，只见龙川介当即被秦北击退十几米远，二人之间，高下立判！

    “你...你怎么会无视我的火龙？”

    龙川介的心态有些变了，他发觉自己似乎是小瞧了这个年轻人！

    然而，他又怎么可能知道，秦北吸收了龙血，早已拥有了近乎变态的体质！

    区区火毒，怎么可能奈何得了他？

    而秦北也懒得跟龙川介解释，一击击退，紧接着一刀继续补上！

    见识到秦北威力的龙川介不敢再与其硬来，反正他此行的目的并非是战斗，而是为了拖延时间！

    只要把这群龙国高手拖的时间足够长，他就赢了！

    当机立断，龙川介直接一头扎进地底，企图利用遁地术来与秦北周旋时间！

    而秦北也不惯着龙川介，也跟着他逃跑的方向，一头扎进了地底！

    二人在地底乱战，只听砰的一声，一道身影直接飞出了地面，紧接着飞出的还有一条断手！

    众人定睛一看，赫然发现，那飞出的人影，正是龙川介！

    “好！”

    见到这一幕，众人大喜！

    龙榜第五又如何？在秦北面前，依旧是不堪一击！

    而此刻，龙川介内心也是彻底崩溃，哪怕他手段尽出，却根本无法奈何镇南王！

    “巫神教主！别看着了，你还不打算出手么？”

    眼见局面愈发危险，龙川介紧急向巫神教主发出了求援！

