    凌天此时已经在前往万众教遗址的路上，身边没有跟着任何人。

    至于补天学院与圣武学院之间的事情，已经与他没有太大关系了，必将圣武学院之中针对自己的那几位，都已经死去。

    现在的圣武学院尽管是圣武学院的名头，但里面所有高层全都换人，被皇室彻底掌控。

    而那些导师都还在，不过是一些君王境强者，不足为虑。

    至于补天学院，并没有继续开院，或者说不打算当成学院来经营了。

    大概也是明白，毕竟在天玄皇朝之中，没有必要与皇室为敌，而且补天学院也没有什么导师，就那么几人。

    这些事情和凌天都没有什么关系，他现在最重要的是借助那血参心脏之中血气，将体魄力量推入圣人境。

    然后就是用先天灵玉炼制一具分身，留在凌家，以防凌家出事。

    万众教遗址，自从上次那些强者退去之后，倒也有一些散修进入过这里面寻找机缘。

    尽管下面那些大殿都已经被人搜了不止一遍，却依然还有遗漏，对于那些散修来说，也是一种机缘。

    但是却没有人敢踏入那教堂之中，甚至连最上面的三层，也很少有人敢踏入。

    因为在那些圣人境强者离开没多久，那上面又冒出一些血影，实力很强。

    一旦你实力不够，而闯入其中的话，那是必死无疑。

    “小兄弟，你也是去万众教遗址寻找机缘的吗？”

    凌天的身影还未赶到，便是遇到了一个小队，其中一个络腮胡子的大汉看着他，神色间满是热情。

    “是！”

    凌天点点头，神色平静的回答。

    事实上，他之所以没有遮掩身形，也是因为现在他在补天学院之中，习得了上半部的补天诀。

    不可否认，这是一部奇决，即便只是上半部，却也不逊于一般的神决。

    这补天诀与他的截天指略有小同，同样都是吸取天地之力。

    但截天指，却是截取天地之力，用来对敌，直接爆发出去。

    而这补天诀却是汲取天地之力来强化自身，增强自己的实力，这股力量很奇异，能够融入道宫，也能融入体魄和真元之中。

    完全可以说，这就是一个辅助修炼的法决，效果看上去似乎不算太强。

    可凌天却能够感觉到，不是这股力量不强，而是这股力量很多人即便修炼了，也无法发挥出来。

    但是在踏入圣人境之后，突破境界的话会变得简单一些，只是很少人感觉到而已。

    除此之外，也会慢慢改变体质，增强你的武魂，让你与天地越发亲近。

    不过这是一个极其漫长的过程，一两年甚至都未必看得到成效。

    这只是辅助功法，凌天自然修行了，心中也是多了一个目标，到了圣域之后，有必要去补天教一趟，看能不能习得补天诀的下册。

    而修行补天教，刚开始入门很简单，便是多接触天地，在行走的时候，吃饭的时候，多让自己去感悟天地。

    所以凌天才没有隐匿身形，一路上就是在修行补天诀。

    别人的神魂力不够强，即便修行了，短时间内也感觉不到什么，但凌天的神魂力何其强大，还有精神力辅助。

    身体的任何一点变化，都是逃不过他的感知，他能够感觉到每一步踏出，都有一丁点无形的力量融入他的体内。

    “小兄弟，既然都是前往万众教遗址寻找机缘，不如一起吧！”

    络腮胡子开口道：“自从那万众教遗址被发现后，便有无数人前往那里面寻找机缘，这也导致了这路上多了不少的大盗和劫匪，专门抢劫那些散修，有时候甚至还出手杀人。”

    话语间，带着一丝愤怒之色，还有些许无奈。

    “难道没有强者管一管吗？”

    凌天一怔，神色间闪过一丝奇怪之色。

    “管，怎么管？”

    络腮胡子摇头道：“那些混蛋神出鬼没，发现有强者便是远远的逃离了，遇到弱者就变成了了恶徒，即便有强者想管也管不了啊！”

    “原来如此，那咱们就一起吧！”

    凌天点头，倒是有些明白了。

    目光扫过络腮胡子几人，都是道宫境武者，络腮胡子和一名中年男子实力最强，道宫境八重。

    虽然这样的实力，对于凌天来说，轻轻松松就能捏死，但事实上也不算弱了，若是在那些王国的话，都是至强者了。

    只是凌天遇到的对手，和他所处的位置，遇到的都是强者，所以才显得道宫境武者很弱。

    “白大叔，这似乎不妥吧！”

    正在此时，一个青年却是忽然开口，话语中带着一丝不悦。

    “有什么不妥的，出门在外，大家都互相帮助一点，都是散修也不容易。”

    络腮胡子摆摆手，很是大方的开口，显得颇为豪气。

    “这人身份不明，只有道宫境五重，就敢在这里行走，谁知道他是不是那些恶徒的的眼线，你现在贸然将他拉入咱们的队伍，万一出事了怎么办。”

    青年开口，话语中带着一丝不悦，盯着凌天，神色间还有些许嫉妒。

    “若是不方便的话，那还是算了吧！”

    凌天听得这话，也是淡淡一笑，扫了一眼那青年，不知道他为什么要特意针对自己。

    没错，他故意遮掩了实力，之暴露出道宫境五重。

    这样的实力，在散修中并不算显眼，也不会显得太弱，看上去也没那么好欺负。

    既然不欢迎，那还是自己走好了，他可没有那么多时间，用来和一些不相干的人争论，毕竟他本来也没想加入。

    只是这络腮胡子的一股子好意，让他心生好感，也没有必要拒绝。

    “方便，哪有什么不方便的。”

    络腮胡子飞快开口，直接撇了一眼那青年，冷声道：“你若是不愿意的话，你可以自己走，这个队伍现在是我做主，我说的话就是规矩。”

    青年面色微变，想要说点什么，但最后还是闭嘴了。

    因为这里络腮胡子实力最强，他只有道宫境三重，一旦离开队伍的话，若是遇到什么危险，一个人根本逃不掉。

    “小兄弟，还是一起，人多也安全一些！”

    络腮胡子看着凌天，眼中满是和善的笑容，是个豪爽的汉子，一眼看上去就让人不由心生好感。

