    　　

    　　“你的确很强。”林逸不否认的说道：“但是，我还是不会放弃！”

    　　

    　　“愚蠢！”朴老六冷笑了一声：“也好，本不想杀你，但是你想坏了朴先生的大事，那我只能送你上西天了。”

    　　

    　　林逸的脸色微微一变，对方的实力，几乎稳稳地压过他一头，如果还有火流神弹的话，林逸倒是有百分之百的把握取胜，可惜，火流神弹两颗用在了大护院的身上，一颗用在了塔甘龙的身上，全部用掉了，现在，只能硬拼了。

    　　

    　　虽然正面碰撞，是对林逸来说最为不利的打法，但是林逸却也别无选择，玄阶比拼的是实力等级，地阶比拼的是武技的强弱，唯有天阶高手，能催发真气灌注神兵利器中，比拼的是武技和兵器，而在地阶的时候，使用兵器反而是个累赘。

    　　

    　　“狂火八卦掌，第五式！”林逸再一次催发了狂火八卦掌，只不过这一次林逸的目标是朴老六的头部，他在找破绽，希望朴老六的头部是他的破绽。

    　　

    　　只不过，朴老六眼中闪过的不屑，让林逸明白了，他的头部并不是破绽，这个人和当初对战的马柱一样，是个高防守的外家修炼者，混身上下不容易找到破绽！

    　　

    　　尤其是这个人又修炼了内家，成为一个可以攻击的内家高手之后，更是棘手无比！所以，一瞬间，林逸做出了决定来，俗话说得好，擒贼先擒王，林逸干脆不攻击朴老六了，反正和朴老六也是硬碰硬，既然自己的打击对他没有用，那不如把后背留给他好了，让他打吧，而林逸则是将目标转移到了朴霍钛的身上！

    　　

    　　突然，林逸攻向朴老六的身形在空中发生了一个不可思议的逆转，双掌陡然攻向了坐在赌桌旁边的朴霍钛！林逸在做杀手的时候学过一种步法，运用起来，比一般修炼者的速度都要快，而这种步法，也能做出一些看似不可思议的动作，比如现在！

    　　

    　　无论是朴老六也好还是朴霍钛也好，都没有想到林逸会突然的转身，然后将目标对准备朴霍钛！

    　　

    　　“轰！轰！”

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　林逸的双掌准确无误的印在了朴霍钛的胸口，而朴老六的闪着火红色真气的开天辟地爪，也扣在了林逸的后心！

    　　

    　　“噗……”

    　　

    　　林逸打中了朴霍钛的同时，被朴老六击中了，一口鲜血喷在了赌桌上面，染红一片扑克牌……只是，让林逸觉得不可思议的是，朴霍钛不躲不闪，面部表情淡然的硬接了林逸一招！

    　　

    　　因为林逸的身法速度的关系，朴霍钛肯定躲不开了，哪怕是天阶初期高手也绝对躲不开林逸这临时的变招，毕竟这包厢里面实在是太小太小了，但是躲不开，不代表他不会闪避，将重要的部位闪开来。

    　　

    　　可是，朴霍钛没有躲闪，就这么用胸口接了林逸的狂火八卦掌第五式，而接招之后，仍然面部表情淡然，好像林逸刚才打的人根本就不是他一般。

    　　

    　　“你……你也是外家修炼者？”林逸一惊，眼中闪过一丝不可思议的惊骇，朴老六是高防御的外家修炼者，已经让林逸很吃惊了，没想到朴霍钛也是！

    　　

    　　只是，朴霍钛的实力等级，林逸还是没有看清楚，虽然林逸的金手指不能直接看出外家修炼者的实力等级，但是当外家修炼者使用外家心法防御和攻击的时候，会调用身旁的天地灵气化作真气在周身，这个时候，就能判断出他的实力等级了！

    　　

    　　也正是因为这样，在朴老六防御的时候，林逸知道了他是内外兼修的修炼者，但是朴霍钛却是没有，林逸甚至还是没有看出他的等级来，林逸只是有一种感觉，他是个修炼者，但是具体修炼什么，什么实力，却是不得而知了。

    　　

    　　朴霍钛没有回答林逸的话，而是看向了林逸，直接说道：“你的实力不弱，我不想与你们这边的修炼者为敌，现在，你转身离开，我不会阻拦你！”

    　　

    　　朴霍钛虽然没有受伤，但是也感觉到了林逸非同一般的强大，仅仅是地阶中期修炼者，却是可以越级将武技提升至第十一式的天阶初期威能，这绝对不是什么野路子的散修！

    　　

    　　所以朴霍钛猜测，林逸的背景不是那么简单，背后应该有上古门派或者其他的势力支持，与之为敌并不是什么好事儿！按照朴霍钛的计划，他准备在华夏待一段时间，在各个地下赌场，挑战各地的赌王和一些自以为是的赌博者，以此换取一些少女的初夜，来祭炼他的魔功。

    　　

    　　正是因为如此，他看到了林逸强大的实力之后，就有些退缩了，不愿意与林逸为敌了。

    　　

    　　“我也不想与你为敌，但是你抓了我的朋友，我必须带回去，否则，不死不休！”林逸也没有退缩，很硬气的说道。

    　　

    　　“你莫不是以为，我真的怕了你了？”朴霍钛皱了皱眉头，淡淡说道：“我只是有些怕麻烦而已，既然你冥顽不灵，那也不要怪我不客气了，朴老六，继续吧！”

    　　

    　　“小子，朴先生放你一条生路，你不要不识好歹！”朴老六也是冷冷的说道：“你打不过我的，虽然不得不承认，你的武技很厉害，但是也只能给我造成轻微的小伤而已，想要伤我，一百招都不可能！”

    　　

    　　“哦？这么说，我是不可能将你怎么样了？我的武技再厉害也没有用？”林逸心中一动，问道。

    　　

    　　“小子，我要是不告诉你，恐怕你也不死心，实话实说吧，我的内家和外家以及武技，是相辅相成的，这世上，除非比我等级高很多的高手，比如天阶中期以上，可以说天劫中期以下，对我来说，都没有多大的威慑力！”朴老六自得的说道：“我外家功夫的克星，其实就是我的内家武技！只有我的内家武技可以破掉我的外家功夫！”

    　　

    　　“矛盾的故事？”林逸皱了皱眉，心里却是一喜！朴老六的武技能够克制他的外家功法？这么说来，只要偷学了他的武技，就可以攻克他的外家功法了？<!---->

