    在灾雾散去的时候，人群中不出意外的传出欢呼声，其中还有几道低声惊呼。

    那些是在灾雾结束后，被选中成为玩家的人。

    在本次灾雾中，那些敢于拼搏，敢于战斗的人们。不出意外的成为了新的玩家。

    他们的坚韧心性得到了进化游戏的肯定。

    他们中有的是与恐魔对抗的战士，有的是心思缜密的救援队，有的是和恐魔斗智斗勇的驻守人员。

    在本次灾雾中，他们成为了不可或缺的力量。用进化游戏的说法，他们的贡献度不低。

    而很多年轻人喜欢天马行空，每每想到要是有什么灾难降临，自己将会有所作为，或许能像西方大片里的那些超级英雄一般，拯救一切，抱得美人归云云...

    这种人很多，听盒子说燕云中学在撤离时，有几个男生便是一脸高深莫测的守在女生身边。

    但当灾难真的降临之后，他们中敢于战斗的人却是少的可怜。

    说好的你行你上，可到头来还是变成了丢人现眼。甚至给安全区的驻防都带来了一些麻烦。

    但好在并不是无人敢战。

    比如赵钱辉，老赵。从最开始的看到恐魔就惊骇不已的学生，到后面面对恐魔围攻还能镇静挥剑的老兵。

    期间多次射杀恐魔，并在弹药耗尽后，以短剑与恐魔近战搏杀。

    后来，与战士们共同驻防写字楼，多次抗击恐魔。等待李长河苏醒。

    不算枪械扫死的恐魔，光是近战搏杀掉的，就不下五只。

    他能成为玩家李长河倒不算意外。

    “随机奖励的属性点是什么？”李长河看了眼周围，见没人注意便压低声音问道。

    成为玩家后，会被奖励一点属性点，随机点上。李长河最开始也是因为自身体魄被点到8点才走上主体魄道路的。

    老赵反应过来，也压低声音说：“我的力量是7点，精力属性是5点，速度和体魄都6点。刚刚给我加了一点体魄，现在有7点了。”

    “嘿嘿嘿，主体魄才是永远的神。”李长河低笑说：“优先将体魄点到10点。我给你的诅咒匕首是一把稀有级别的武器，加上你的短剑，新手足够用了。”

    其实，李长河还挺想把老赵拉到【将军山】里来，这么长时间了，也是时候给自己的组织补充一点新鲜血液了。

    “可将军山内的几位玩家，差不多都到LV10了。已经有了断层，你就算把小赵拉进将军山，也不好在任务中给他什么帮助。”脑海中云婷说道：“而且...官方也猜到了这一点。”

    “我知道，东哥已经给我发信息了。让我别敲墙角，不然请我喝茶。”面对的‘永远的神东哥’的威胁，李长河到底还是怂了。

    的确，将军山的几位玩家中，等级最低的就是白先生了。

    如今，他距离LV10也就一步之遥。

    就算赵钱辉加入将军山，将军山除了一些装备和药物上的支援，也没啥好帮得上的地方。

    而且，一口气涌出这么多新晋玩家。

    官方估计早就已经做好接受准备了。

    不然，战斗人员们也不会被单独安排到一个位置上等待撤离。

    哪些人能成为玩家，官方心里多少已经有判断了。

    当灾雾散去后，各大安全区也开始了撤离行动。海量的救援人员涌入市区，清理出了一条条道路。

    由于，燕云市区已经被打成了废墟。官方会将民众们转移到新建的城区去。

    也不知道燕云市区重建起来得过多久。

    而李长河等战斗小队的成员，则是被官方玩家们带走了。

    带队的还是李长河的老熟人，燕云原三队副队长，苍月溟。

    苍月溟看到了混在人群中的李长河，没有任何意外。

    而是指挥着一大批民众和战斗人员，登上了一辆辆卡车。

    同时，安全区内几道人影掠过夜空，向外窜去。那些都是玩家，他们不打算在这里多留。

    而官方玩家们也没有做出什么表态，任由他们自行离开。

    当载满人员的卡车离开原先的灾雾区域时，所有人都松了一口气。

    灾雾持续了不到一个月的时间，但却让众人恍如隔世啊。

    战士们之前坚硬如铁的表情，也在此刻崩开，泪流满面。拿起关机已久的手机，给家里人保平安。

    可算是，活下来了。

    ...

    卡车继续行驶，一路上有不少闪光灯闪烁，那些都是打算采访受灾民众们的媒体。而官方并没有让他们靠近。

    随后，经过一个多小时的行驶，卡车停在了郊区。

    那是建在燕云郊区的建筑群，在灾雾开启后，官方便在这里建立的新的营地，让无家可归的民众在这里修养。华国的基建能力到底还是令人放心啊。

    同时，官方也会在这里辨别出那些新晋玩家。

    其实，在经历过灾雾后，这些玩家加入官方也没有什么意外。就比如老赵，他打算加入官方长城。

    毕竟，他与长城并肩作战过。之前被官方解救过数次。

    那么不出意外，长城这次预计能接收近万位新晋玩家，这让各国官方很是眼红。

    明明华国的灾雾受灾人数最多，恐魔危险程度也是最高，却是最早解决灾雾的。

    人员伤亡看似很重，但伤亡比例全是比其他三个灾雾都少很多。

    有的灾雾区域，里面的人类已经少于原先的半数了。

    还是那句话，体制问题。估计现在还在想窝里斗。

    ....

    而此刻，某个会议已经开启。

    “华国灾雾内，有玩家一度攀升至半神级别。便是他一刀将灭世级灾厄机器人工厂杀死。”

    “如果情报没有出错，那应该就是千古大唐的天策上将。”

    “论坛中那位无冕之王？”

    “那华国自陈天骄之后，又得出一位半神了吗？”

    “....将李八将军的危险等级调高。如果有机会的话...尝试拉拢他，没有的话...”

    “我懂了。”

    “还有，我方半神曾看到黑色长城之上，看到一道一闪而过的人影。”

    “是谁?”

    “不清楚，但其实力绝对在半神之上。”

    “这...并不是什么好消息。”

    ....

    另一边，蜀川的一座大熊猫繁育研究基地中。

    一位姓姜的青年，低头看着正抱着自己小腿的熊猫。

    幽幽叹息：“我知道我为什么输了。”

