    第85章 获得乐技 再开直播

    下午，阳光和煦。

    剪好视频，叶默发了上去，再带上宝宝出门了。

    他推着婴儿车，四下转了起来。

    像这种好天气，他都会带宝宝出来走走，逛一逛。

    “又是他呢！”

    街边店铺中，不少人已经认得他了。

    毕竟，像这么帅的奶爸可是不多见，看一眼就忘不了。

    逛了大半小时，就到傍晚了。

    前边路旁摆起了很多摊铺，卖一些手工艺品，还有人在卖艺，有拉二胡的，也有弹古筝的，很是热闹。

    叶默推着婴儿车走了过去。

    他逛了一下摊铺，再来到了弹奏古筝的地方。

    【叮！成功触发任务，带宝宝听半个小时的音乐，可获得技能——乐技！】

    听了几分钟，系统的声音忽然响起。

    “乐技？”

    叶默一怔。

    看起来，应该是弹奏乐器的技能。

    再一看车上的宝宝，女宝神情有些兴奋，咿呀咿呀的，轻轻叫唤。

    “静宝喜欢听音乐么！”

    叶默笑了笑，伸手把女宝抱了出来。

    看着那粉嘟嘟的小脸蛋，他有些忍不住，亲了一口，逗得宝宝咯咯直笑。

    “这宝宝真漂亮啊！”

    有路人看来，惊叹道。

    叶默就这样抱着宝宝，听了半个小时。

    【叮！任务完成，获得技能——乐技。】

    系统的声音再度响起。

    一瞬间，叶默就感到有无数知识涌入了自己脑海，什么笛子，古筝，各种国风乐器，还有钢琴，小提琴这些西洋乐器，他全都会了。

    “不错！”

    叶默笑了笑。

    技多不压身，这技能自然是越多越好。

    “该回去做饭了！”

    看了看时间，已经五点了，他便离开了。

    走之前，他扫了个码，打赏了不少钱。

    “静宝喜欢音乐啊？那以后，多带她听听音乐。”

    晚上，吃饭的时候，叶默说起了这事。

    苏玉晴有些惊讶。

    “我看，这是随你的。”叶默笑道。

    苏玉晴她，不仅唱歌厉害，也会几种乐器。

    “那肯定的！”

    苏玉晴抿嘴一笑，有些骄傲。

    等收拾完厨房，叶默把两个宝宝哄睡了，进了卧室。

    “今天……不行了！”

    苏玉晴躺在床上，小声道。

    叶默登时一怔。

    “那个……亲戚来了啊！”她微微红了脸。

    “那你肚子疼吗？”叶默关切道。

    “有点了，估计等会儿得更疼。”苏玉晴摸了摸肚子，蹙眉道。

    “那我给你揉揉！”

    “嗯！”

    她低低应了一声，侧身躺下，任由叶默拥住她，一只大手按在她平坦的小腹处，按了起来。

    “不疼了！”

    过了一会，她迷迷糊糊地道，一双美眸已经微微阖上，她眉头舒展开来，唇角微微掀起，一副很是愉悦，享受的模样。

    很快，她沉沉睡去。

    那张安恬的睡颜上，犹自带着一抹笑容，像是婴儿般纯真。

    等第二天醒来，她一摸肚子，愣了一下。

    好像一点都不疼了！

    上个月的时候，叶默也给她按过，但是，之后还是有一点点疼的，但现在，却是一点都不疼了。

    “这么神奇吗？”

    她喃喃道，觉得有些不可思议。

    叶默这按摩手艺，也太厉害了！

    “你今天不请假？”

    她走出卧室，叶默看来一眼，问道。

    “好了啊！一点都不疼了。”苏玉晴笑道，“就算疼，我也不能请假啊！我不去，他们怎么工作。”

    她走上来，微一踮脚尖，在叶默脸颊上，亲了一口。

    “昨晚上，辛苦你啦！”

    她嫣然笑道。

    她依稀记得，昨晚上叶默按了很久。

    吃过早饭，叶默将她送上了车，到了工作室后，他去网上订购了一套乐器，什么钢琴，古筝，全都买了，还都是最好的牌子。

    很快，店家就送货上门了。

    “今天就练练钢琴吧！”

    他来到钢琴前坐下，修长的五指抚上去，轻轻一按，就有悦耳的琴声流淌而出。

    虽然他以前从未接触过钢琴，但此刻，他就像是个技艺娴熟，弹奏了几十年的钢琴大师，任何乐曲都能轻松驾驭。

    “今天就拍这个！”

    他调好角度，演奏了起来。

    一遍拍下来，非常顺利，也不用太多后期，稍微处理一下，就可以发上去了。

    第一时间，就有不少粉丝刷到了。

    “？？？”

    他们全都懵了！

    视频开头竟然是一架钢琴，他今天要制作钢琴？

    接着看下去，他们人都傻了。

    “这货还会弹钢琴？”

    “他到底还会什么？不，到底还有什么是他不会的？”

    粉丝们人麻了。

    先是玉器，金器，然后刺绣，设计，厨艺，手办……

    他已经展露过了很多手艺，每一样手艺，他都做到了一个极致的程度。

    他们还以为，这已经是全部了，可没想到，现在他又展露了一个琴艺。

    听起来，技艺也是相当厉害，是大师水准。

    “是不是配的音啊！要是真的，他也太厉害了！”

    有人在评论区怀疑道。

    叶默也看到了。

    想了想，他决定再开一次直播。

    有了上次的经验，这次他很快弄好了设备，确定打赏关了后，开了直播。

    “开直播了！”

    眼尖的粉丝一拥而入。

    “主播，主播，你怎么会这么吊，什么都会！”

    “这货太牛逼了！”

    看到画面中，那双熟悉的手，他们不得不信了。

    叶默也没看弹幕，轮着弹了几个不同的曲子。

    “卧槽！他真会啊！”

    “厉害啊！”

    不断有人涌入直播间，弹幕有点炸裂。

    “哎呀！怎么还关打赏了，我的十个嘉年华都送不出去了！”

    “主播，你有本事开直播，有本事就开打赏啊！一天不打赏，我浑身难受！”

    还有人皮了起来。

    叶默看了一眼，也没理会，自顾自继续练了起来。

    此刻，H市，一间豪华办公室里。

    苏泽峰正在办公。

    忽然，他手机响了一下。

    拿起来一看，他面上不由浮现了一抹喜色。

    前天，他就请人去调查那小白脸了，今天找他，估计是有收获了。

    “不是H市的人啊！”

    他看了一下，面上不由露出了几分讥讽之色。

    原来就是个小地方来的！

    “嗯？他还是个网红？有一千多万粉丝？”

    再看下去，他不由愣住了，一对眼睛倏地瞪大。

    (本章完)

