    “以后你们俩少自以为是，不搭理你们不是我怕什么，不过是怕脏了自己的手。”陈丽姝说完，转身叫上顾家人一起离开。

    众人一看事情解决的差不多了，纷纷四散回家去了。

    “成鸣，你没事吧？”赵红见人都走的差不多了，小心的上前帮他查看受伤的情况。

    “啪！”陆成鸣突然甩手狠狠扇了她一巴掌。

    “成鸣？”赵红捂着脸震惊的看着陆成鸣半天没缓过来。

    “贱人，要不是因为你我今天也不至于丢这么大的脸，你怎么不去死！”陆成鸣说着尤自不解气的抬腿又踹了她两脚。

    赵红不妨，身子一下瘫坐在地上，见他要走，一把抱住他的大腿：“成鸣，我错了，我真的错了你就原谅我这一次吧。”

    “滚开！”

    陆成鸣不为所动，提脚将她踹到一边自己很快走了个没影。

    ……

    “现在真是什么人都有，我看他们就是看你好欺负。”一直到家了李秀兰心里的气还没消下去。

    “丽姝啊，以后你就应该厉害点，听妈的咱们不惹事可也别怕事。”

    陈丽姝笑着点头：“妈我知道了，以后谁再欺负我我二话不说直接挠回去。”

    “这就对了，你记着打不过还有我和你爸给你做主呢，不怕。”

    陈丽姝听着她絮絮叨叨的叮嘱心里涌起一股暖流。

    她家没有男孩子，以前她的性格也挺懦弱的，遇到事情总是得过且过，根本不敢同人吵架更别说打架了。后来被陆成鸣打的狠了，被逼无奈她才学会反抗。

    “明天跟兴萍回去镇上，我寻思给你们带点吃的，一会儿我让你大哥给你们起点雪里蕻，家里还有冻豆腐粘豆包，回去不愿意做饭了热着吃也方便。”李秀兰说着往仓房去了。

    陈丽姝回到屋里开始收拾东西，过年这几天他们也做了一部分衣服，正好回镇上的时候一并拿回去。

    回到镇上之后陈丽姝就开始加紧赶制起衣服来，虽然南海涛说不着急，但她还是想尽快早点赶出来。

    一直到出了正月，她终于将手里的布料全部做完。估摸着队上的春耕也要开始了，她骑自行车回去一趟把剩下的做好的衣服全部取回来。

    等到将所有的衣服都整理清点好，陈丽姝找了个电话摊给南海涛去了个电话。

    让陈丽姝没想到的是，她刚将电话挂了走回家里都没用上十分钟，南海涛就开着车过来了。

    “一共二百三十九件，你清点一下？”

    南海涛点头，蹲在一大堆衣服旁边认真清点一遍，完事之后站起身从随身携带的公文包里将钱和票一并拿出来，扣除之前给的五百定金和部分布票，这次一共付了一千多块钱外加几十张布票，花花绿绿厚厚的一打，乍一看上去数量非常可观。

    “我以后还做衣服，南经理如果有需要随时可以联系我。”陈丽姝送人出去的时候笑着说道。

    南海涛挑眉：“还是工作服？”

    陈丽姝笑：“我想做也没那么多布料了，这次我打算做时装。”

    她虽然不是专门学做服装设计的，可她比旁人多经历了几十年，每一个阶段流行什么她都知道，这就是她的优势。

    “时装？”南海涛对她说的话挺感兴趣：“什么样的时装？”

    “如果南经理感兴趣，等我做好之后可以先拿给你看看样子。”

    南海涛点头：“行，那我就等着你的好消息了。”

    两人约定好之后，陈丽姝将人送出大门，看着他上了小轿车后绝尘而去，突然心里有些艳羡。

    以后等她赚钱了，也买一辆小轿车开，这样去哪里都更方便。

    ……

    “怎么样他婶子，是不是吃了我这药就真有了？”刘寡妇拉着吴春梅的手，一双老鼠眼睛里闪着满是算计的光。

    “我，我都这把年纪了，我真没想到竟然还能怀上，刘嫂子我真是要谢谢你。”吴春梅激动的说着，眼睛里更是泛着水光。

    她今年都四十了，原本已经绝了再生儿子的念想，谁知道听了刘寡妇的话，从她那里买了药，竟然就真的怀上了。

    “你的心情我能理解，咱们怀上了不是目的，目的是生儿子，你说是不是？”

    “对对，我这辈子要是不能给孩子她爹生个儿子，我就是老陈家的罪人，我……”

    想着打从进陈家的门这么多年受过的憋屈，吴春梅说着说着捂着嘴低声抽泣起来。

    “你别哭，我这不是听说你怀孕的消息就过来给你排忧解难来了嘛。”刘寡妇说着装做知心的样子抬起衣袖替吴春梅擦了把眼泪。

    “我跟你说，我认识的那人手里还有一种药，能转胎，就算你怀的是姑娘那也能给你转成儿子。”

    吴春梅听见她这话倏得抬头，早已经忘了哭泣，眼睛里迸射出晶亮的光，仿佛濒死之人抓住了救命稻草一般，紧紧抓着刘寡妇的胳膊：“嫂子你真有这种药？”

    这次能怀孕她就是从刘寡妇手里买的药，虽然花了二十块钱有些贵，可她真的怀上了，所以她现在对刘寡妇的话是深信不疑。

    刘寡妇见她这神情心里有底了，面上却装做为难的说：“这转胎药这么厉害，价钱自然也高，我看你这一胎也不一定就还是姑娘，要不……”

    “嫂子，多少钱我都买，只要能生儿子，能给老陈家留后，倾家荡产拼着我这一条命我也愿意！”她都这个年纪了，能怀上现在这个已经是奇迹。一连生了七个丫头，她不敢赌了。

    刘寡妇心里琢磨一下，报了个数：“二百块钱，人家说了，这药材料难凑，这还是我把你的情况跟人家说了又帮着求情才要的这价。”

    一听要二百块钱，吴春梅脸上的神情现出一丝犹豫。

    刘寡妇见她这反应，又添一把火：“你要想买可要趁早，他手里目前就剩这一副药了。而且我听说要转胎就要趁早用那药，三个月之前效果最好。”

    她现在已经快两个月了，万一耽误了时间再生个姑娘，一想到那种情况，吴春梅原本犹豫的神情一下子变得坚定起来：“我这里只有一百五十块钱，嫂子你先拿去付给那人，等过两天丽姝回来了我再跟她说说，保证把剩下的钱补齐，你看行不行？”

