    “嗷呜~！”

    “娘亲，大宝没有哭，爹爹骗我们。”

    大宝委屈又想炫耀的声音响起。

    王虎更是双眼瞪大了，两个小混蛋。

    你没哭？你只是哭的少了。

    没良心。

    你们委屈，老子我还委屈呢。

    吃吃不好，睡睡不好，天天被你们磨，还委屈？

    看着两个小家伙的身影，牙齿不知不觉咬了起来，年纪虽然有点小，但应该、也能打了吧。

    陡然，危险的气息传来，只见憨憨抬起了头，目露怒气的看向他。

    王虎不自然的有些心虚，目光闪避了下，轻声道。

    “吼~！”

    “白君你听我说，你不回来，大宝小宝他们老吵着要你，我只能说你快回来了，他们就说我骗他们。”

    帝白君冷声喝道。

    “吼~！”

    “为什么他们的眼睛都红了？”

    王虎无奈的声音响起。

    “吼~！”

    “你不回来，他们要你，我也没办法，他们就只能哭了，我也哄不好他们。”

    帝白君重重冷哼了一声。

    “吼~！”

    “带孩子你都带不好，你还能做什么？”

    王虎无语，带孩子哪是这么简单的？

    他带不好，也算正常吧，前世看别的爸爸，也没几个、不，是没有带好的。

    当然，他也知道，这个争不过，只能默认。

    帝白君嫌弃的瞪了眼王虎，就不想再看这混蛋。

    “嗷呜~！”

    “娘亲，你是去恐龙世界了吗？”

    小孩子话题就是容易转移，得到了帝白君安慰的大宝欢快好奇的问道。

    沉默装老实的王虎心中一个咯噔，这小混蛋……

    帝白君眼中闪过一丝疑惑，就听见大宝继续说着。

    “嗷呜~！”

    “娘亲，恐龙世界很好玩的，你能不能带大宝去呀？”

    “嗷呜~！”

    “娘亲，小宝也要去，爹爹带我们去玩过的，还带我们捕猎呢。”

    听着两个小家伙的话，帝白君再次抬起头，双眼眯了起来，瞪向王虎。

    “吼~！”

    “你带他们去爬虫世界，还带他们捕猎，你不知道危险吗？”

    最后一句时，已经真正厉吼出来。

    王虎实在是无语，这两个小混蛋，果然不能信孩子的话。

    明明答应的好好的，转眼就把他给卖了。

    看着憨憨真想动手的样子，立马辩解道。

    “吼~！”

    “白君，你听我说，我就带他们在入口处，没有危险的。

    捕猎、就是一只非常小的那种，比大宝小宝大不了什么，一点危险都没有。”

    帝白君咬牙切齿，果然这混蛋什么都不能相信。

    一点事都办不好。

    看了眼满脸好奇的大宝小宝，还是忍住了对这混蛋一巴掌扇上去的冲动，带着两个小家伙往家中走。

    王虎翻了个白眼，无语的跟在后面。

    一边一直暗暗打量着憨憨，肩高四米左右，体长七米左右，跟他当初突破成功后没什么区别，看来过程很顺利。

    这么长时间过去，憨憨又已经到了第二境，心中的那股劲、应该快消了。

    起码也消了不少，只要脸皮厚点，破冰计划应该不是问题。

    心中暗自思索着，其实王虎他清楚，憨憨短时间来说，是不想杀他的。

    毕竟他还有用，大宝小宝还要他保护。

    至于以后，他不清楚，也不想去赌会不会看在大宝小宝的份上不杀他？

    就现在而言，肯定不会杀他。

    真是要杀他，机会不会少，那个底牌就够了。

    至于什么两败俱伤，当真的一定要杀一个人，恨到了极点，其它根本不算什么。

    憨憨即使再两败俱伤，不出意外，也能保护着两个小家伙活下去。

    所以、憨憨现在不是真的想杀他，这就是基础。

    生气，其实就是她的好胜心、倔强、不服输的性格，在本就敌视他的情况下，经过他言语的巧妙挑拨，诞生的结果。

    心中憋着一股气。

    时间长了，这股气以她的性格虽然不会消失，但也会平静下来，而等到问题的核心问题，也就是实力方面。

    达到了第二境后，这股平静下来的气儿，不出意外、就会泄出。

    泄出多少，就要看憨憨的自信有多少。

    越自信，就泄的越多，因为她觉得超过了自己，只会剩下傲气。

    这是王虎对憨憨的性格了解下，作出的分析、猜测，他相信这个分析、猜测。

    有了这个前提，缓解双方的关系，就容易了很多。

    接下来，就看他的了。

    看着母子三人走进洞中，王虎在洞外修炼。

    大约一两个小时后，帝白君走了出来，冷冷看了眼王虎。

    “吼~！”

    “跟本尊来。”

    王虎眨眨眼，跟了上去，看着那冷傲霸气的熟悉身影，心中快速思索着，隐隐有喜意出现。

    因为这憨憨态度虽然不好，但那种漠视没有了。

    就代表他的猜测分析没有错，这憨憨自信不算底牌外，真正实力超过了他，恢复了冷傲霸气。

    说白了，就是这憨憨觉得自己又行了，心中的那股气已经泄出了大半。

    那么现在叫他的原因……？

    脑海中隐隐已经有了猜测，如果真是如此，那该如何应对？

    走到一百多米外，帝白君停下脚步，转过身来，下巴微抬，有种俯视的傲然霸气。

    “吼~！”

    “今天，本尊就让你看看，一时的领先根本不算什么，什么是我虎族的战斗？”

    王虎目光微动，他猜对了。

    这憨憨真的是自信无比，觉得自己又行了，可以不将他放在眼里了。

    心中的气已经泄出了大半，剩下的，就要教训他一顿。

    该如何选择？

    王虎快速思索着。

    打败这憨憨？

    不行，一旦真的打败她，以她的性格，肯定会恼羞成怒，冷战定会持续更久，直到打败他。

    顺势输给她？

    想了想，也不行，一旦输了，这本就性格冷傲的憨憨，眼睛还不快要抬上天了，哪里还放得下他？

    而且这种性格的女性，如果没有强大的实力在身，恐怕、也很难让她臣服。

    至于能不能打败这憨憨？

    这个问题他根本不担心，虎王体达到第二阶段，只有超过蜕变境巅峰的力量，才能伤到他。

    憨憨肯定变强了许多，说不定还有了其它手段，但王虎不相信，她发出的攻击还能超过蜕变境巅峰？

    只要伤不到他，就算拼消耗，以双方的体型来看，憨憨也拼不过他。

    王虎还没确定好，帝白君就有些不耐了，冷傲的语气下隐藏着一抹兴奋、期待。

    这次，她一定要好好教训这个混蛋。

    “吼~！”

    “出手吧，本尊给你机会。”

    王虎听着这话，有了决定，目光露出不情愿。

    “吼~！”

    “白君，我不想跟你打。”

    帝白君目光一瞪。

    “吼~！”

    “不行，出手。”

    王虎似乎犹豫了下，有些无奈开口。

    “吼~！”

    “那不管谁赢谁输，白君、你以后都不能再生我的气了。”

    帝白君胸中一闷，只感觉面子上极不好看，立马傲气凌神的吼道。

    “吼~！”

    “本尊怎么可能会与你生气？笑话。”

    王虎心里撇嘴，死要面子活受罪，睁着眼睛说瞎话。

    “吼~！”

    “那好吧，白君、你小心了。”

    又说了句，王虎脚步一动，冲了过去。

    帝白君双眼中似乎有光芒亮起，无形的力量出现。

    王虎只感觉似乎有东西在摸他的脑袋，清楚这就是憨憨的精神攻击，不过这种程度完全奈何不了他。

    帝白君心中微凝，这混蛋的天赋神通进阶，防御精神攻击的能力也加大了。

    心中冷笑一声，毫不慌乱。

    陡然间，一股清凉的风不知从哪里刮起。

    帝白君四肢动了起来，这一动，快得惊人。

    一瞬间，王虎只想到了一句话。

    龙从云，虎从风。

    在他的眼里，憨憨身体上好像有风在旋转，矫捷的身影，像是化作了风的一部分。

    速度极快，向他冲了过来。

    不止是速度快，其出手速度、也就是反射神经同样快。

    两虎碰撞在一起，王虎极短的时间内，连续拍了十余掌，都没有拍中，也就是仗着体型力量更大，将其逼退。

    几秒钟后，趁王虎攻势一顿，帝白君出手了，前掌好像化为了残影，带着风拍向王虎。

    王虎心中犹豫之色一闪，放过了这个机会，闪身躲避。

    呼吸间，就有好几巴掌打在了王虎身上。

    王虎退了两步，帝白君毫不恋战，像一阵清风般退了段距离。

    冷傲霸气开口。

    “吼~！”

    “虎从风，风是我虎族的伙伴，今天就让你见识见识风的力量。”

    说着，主动冲向了王虎。

    王虎目光一闪，虎啸出口，震颤山林，似乎也有了些战意。

    两只庞然大物再次纠缠到一起，王虎力量更大、体型更大，帝白君速度、敏捷更强，而且强了不少。

    血气的运用之法上，哪怕才刚刚突破，也丝毫不弱王虎。

    王虎没有仗着防御蛮干，根本不躲闪，就这么正常的出手、战斗。

    原因很简单，这憨憨连爪子都没有弹出，明显不想让他受伤，说白了就是切磋。

    他仗着虎王体不管三七二十一直接冲上去将其打败，那他还要不要脸了？他虽然脸皮不薄，却也做不出来。

    他还没那么钢铁直男。

    憨憨想打他几下就打吧，反正屁事没事。

    （新书求支持。）

    ………………

