    “我去，这系统公告就好像是专门给我开的，一个小时内连续公告这么多次，也不嫌累！”

    系统这么给面子，苏然的心里产生了莫大的成就感。他先看了眼万魔宝山下方的局势，发现并没有出现厮杀的迹象后，这才将天机丹与技能丹攥在手中，下线！

    “咔。”

    游戏仓开启，苏然从中迈步而出，右手中赫然多出了一枚晶莹剔透的丹药，毫无疑问，正是那枚拥有着神奇能力的技能丹。

    在天机丹的作用下，苏然成功的将技能丹带了出来，没有惊动任何人。

    “喵呜~”

    早已等候多时的小黑跳进苏然的怀中，双眼闪烁着明亮的光芒，好奇的打量着这枚丹药，用力嗅了嗅那股奇特的药香，伸出小爪子想去触碰，却又不敢，在那急的直抓耳朵。

    “小黑，别闹，我先喝口营养液润润嗓。”

    苏然习惯性的走到桌子前，将早已准备好的一小瓶营养液灌进嘴里，这才放下心来。随后，将这枚异丹拿到眼前仔细端详，不禁感叹造物主的神奇，这枚异丹简直可以用艺术品来形容，脑中只剩下了两个字，完美！

    不过，再完美的丹药也是用来吃的，外表再漂亮最多也就是给人增加点食欲而已。

    “喵？”

    小黑搞不懂主人为什么会如此欣赏这个圆球，这圆球上面所散发出来的气息，让它多了些灵魂上的抵触，这种感觉非常奇怪。

    “小黑，这不是给你吃的，你就别惦记了。”

    苏然的目光瞟了眼紧闭的房门，笑道，“去，守住门口，任何人都不让进来，主人我要闭关！”

    “喵？”

    小黑听不懂苏然嘴里所说的闭关是什么意思，不过守门倒是听明白了，直接从苏然怀中跳了出去，趴在房门外，一本正经的当起了守门员。

    “也不知道，这枚技能丹能给自己带来哪种神奇的能力！”

    苏然的眼中充满了希冀，超人，蜘蛛侠，金刚葫芦娃，给他啥能力都行！

    那啥，变形金刚就算了，身体承受不住……

    “呼，横竖都是一刀，先吃了再说！”

    苏然狠了狠心，不管这技能丹有什么后遗症，直接将其给扔进了口中。

    异丹入口即化，苏然还没尝着什么味的，就已经消失了。

    “奇怪，感觉也没什么变化啊？”

    苏然疑惑的看看自己的右手，并没有出现那种夸张的改变，视觉感官也和平常一样，左臂还是一点知觉都没有。

    他不死心的将上衣撩起，身体也没有出现什么异常，唯一不同的是，冻出了一身鸡皮疙瘩。

    “难不成，自己吃了一枚假药？”

    苏然有种被骗的感觉，这种药属于三无产品，连使用说明书都没有，这让他一时间没了方向，不知道这所谓的技能，该怎样才能展现出来。

    他就这么傻站着，等着技能的出现，说不尴尬是假的，还好没有观众。

    “小然，你是不是已经下线了？我有话要跟你说~！”

    苏母听见有动静，快步朝着苏然的房间走去，却意外发现，小黑正趴在门口，盯着她的目光中，竟释放出了一丝敌意。

    “你这小家伙，是不是饿了？一会就给你盛饭，到一边去，别踩着你~”

    苏母乐没拿着当回事，丝毫没觉着小黑的敌意正在激增。

    “喵！”

    小黑就像触电般站起，弓起了身子，全身毛发直立，厉容显现，似是在警告苏母，这是它的地盘，禁止入内！

    “哎？小黑猫你今天是咋了？认不出我来了？”

    苏母吓了一跳，对小黑所表现出的样子感到有些害怕。

    还好，就在这剑拔弩张的时刻，苏然从房间里走了出来，赶紧朝着小黑打了个眼色，笑着说道：“老妈，你怎么过来了？”

    “喵~”

    小黑领会，身上的毛瞬间恢复了原状，窜到苏母脚下，蹭来蹭去，摆出一副乖巧的样子。

    “这到底是怎么回事？”

    看到小黑变化这么大，苏母都怀疑自己的眼睛是不是花了。

    “没事没事，小黑逗你玩呢，哈哈。”

    苏然生怕老妈误会，赶紧圆场，“老妈，你刚才说找我有事，什么事？”

    “是这样，把你银行卡里的钱，都转到我的卡里来，大额转账必须要本人办理，这个要你自己去才行。”

    苏母疑惑的看了眼小黑，这才将注意力放在了苏然身上，将两张银行卡递了过去，还不忘叮嘱道，“对了，别忘记带身份证！”

    “老妈，机票订在什么时候？”

    苏然将两张银行卡接了过来，神色有些凝重，“这些钱，够么？”

    “够了够了，不着急，机票订在三月份，用不了一个星期就回来了，别想太多，玩好你的游戏就行！”

    看到苏然那严肃的样子，苏母好笑的揉了揉他的头发，表示他有点小题大做了。

    “老妈，我饿了。”

    苏然知道，以他自己的身体状况，去了也是累赘，也就不再多言，转移了话题，免得气氛沉重。

    “走，去吃饭，饭都在锅里，我这就去给你热热！”

    苏母快步走向厨房，还不忘喊道，“小然，你先去银行办正事，回来就能吃饭了~！”

    ……

    苏然带着小黑去了银行，转钱过程很是顺利，银行工作人员并没有因为数额巨大而感到惊讶，看来他们常年接触钱，早已经麻木了。

    回家的路上，苏然甩手，举臂，抬脚，下蹲，跳跃，能做到的姿势几乎都做了一遍，可都没能瞧见技能的影子，这让他的心里很不爽，真想冲进游戏去问问系统，这技能丹到底怎样用，才能触发出来……

    苏然不知道的是，在游戏里，有三个家伙为了加上他的好友，绞尽脑汁，发动了一切关系，都没能如愿，看来这10W奖金的悬赏，不是那么好得的。

    那个被唤作小张的年轻人更是可怜，为了截获苏然的家庭住址，一个多小时了，连个眼皮子都不敢眨，生怕错过信号提示，为了这十万奖金，豁出去了！

    对于这几个可怜的家伙而言，今夜，注定是个不眠夜……

