    在伦敦奥运会男子篮球的首个比赛日，林易一上来便让上届奥运会的亚军西班牙崩溃了。

    西班牙主帅塞尔吉奥急忙请求了暂停，在暂停后，西班牙队也换上了三高阵容。

    只是不知道为什么，NBA新科盖帽王伊巴卡在上场时表情十分痛苦，他当时就像是喝了杜兰特的洗澡水一样难受。

    如果可以，伊巴卡是真不想防林易。

    因为防林易可是一件苦差事，防得住防不住先不说，要知道，这货总会换着法来扎你的心。

    这不，伊巴卡刚一上场，林易便摸着自己的下巴对伊巴卡说道：“塞尔吉，好久不见！”

    伊巴卡：曰您嘞，最好这辈子都不要再见到您！

    可惜啊，中国男篮的后卫们不给力啊！

    不然西班牙这三高阵容，岂不是给一波流的机会？

    事实证明，西班牙男篮还是有些东西的，暂停回来后，加索尔兄弟连续得分，保罗加索尔对国际篮联的规则如鱼得水，而且西班牙男篮在防守中选择放掉了孙矿主......

    孙悦在屡投不进后，看着大姚那杀人的目光，大写的无奈。

    如果不是林易的出现，这一时期男篮的战术简直过时到家，今晚的比赛，中国男篮没有一次是通过大姚低位单打来进攻，但是在第一节结束时却拿到了28分的高分。

    西班牙队首节拿到了23分，林易知道，今晚的主旋律就是对攻。

    于是第二节比赛，林易、王治郅、朱芳雨、周鹏、刘伟出场，打满了第一节的大姚本想接着上，却被林易给阻止了。

    林易拍了拍大姚的肩膀，“放心吧，有我在呢！”

    大姚安心地给了林易一个囧笑，“和阿林在一起打球的感觉，真踏实啊！”

    第二节同样休息的易建联点了点头，在不知不觉间，那个无所不刷的大魔王，已经变得......

    更加能刷了！

    西班牙主帅塞尔吉奥在看见林易回到五号位后安心了不少，不过对林易更加了解的家嫂是没忍心告诉自己的主帅......林易打五号位有时候其实更让人难受！

    在合练期间，中国男篮练习得最多的战术便是后卫们与林易的挡拆。

    因为复杂的战术没有长期集训和在一起打球的经历是很难练出来的，所以林易才会建议姚明聘请唐纳森来做中国男篮的主帅。

    因为唐纳森平时受德安东尼的耳濡目染，对夏姬霸打的造诣很高。

    ……

    第二节比赛，西班牙第一攻打进后，中国队进攻，刘伟成功和林易完成了一次移行换位！

    看着出现在自己面前的卢比奥，林易面带微笑地向后一靠，西班牙队急忙包夹林易，而林易第一时间便送出了一记不看人脑后传球！

    王治郅鬼使神差地出现在了篮下，成功偷到两分！

    大郅的球商的确很高，甚至不需要林易提醒，他就知道自己该往哪儿跑。

    西班牙主帅塞尔吉奥感慨地说道，“NBA的MVP实在是太强了。”

    塞尔吉奥当然研究过中国队和林易，但是只有亲眼目睹了林易这种打球的方式，你才会明白林易有多不可思议。

    221公分的大个，能像中锋那样去防守，能像小前锋那样去持球，像得分后卫那样去得分，像控球后卫那样去组织......在这场比赛里，林易完全不知道他给塞尔吉奥留下了多么深刻的印象。

    时隔数年后，塞尔吉奥在自己的回忆录中说道：“如果可以，我愿意用当时的西班牙全队去换林。”

    第二节比赛，中国队的领先优势被进一步蚕食，西班牙的后卫群同样强大，炸弹纳瓦罗与费尔南德斯陆续开火，上半场结束时，中国男篮仅以49比48领先西班牙一分。

    中场休息时，大姚看着一脸轻松的林易，说道：“阿林......你不担心比分吗？”

    正听着泰勒-斯威夫特新歌的林易摘下了耳机，对大姚说道：“放心吧，姚哥，今晚西班牙的体能会比我们消耗得快！”

    08年北京奥运会，中国男篮正是吃了体能的亏。

    而时隔四年后，林易以彼之道还施彼身。

    今晚为了限制林易，西班牙不得不长时间利用加索尔兄弟与二八卡来轮流防守林易，虽然中国队的第二节略铁，但是林易一直在强调提速、提速！

    大姚和阿联休息的时间都很充足，林易相信，在自己的折磨之下，加索尔兄弟与伊巴卡在下半场一定会出现体能危机！

    今晚的节奏一直都在林易的把控之中，如果和西班牙的比赛是打七场，林易觉得中国队很有可能还是会输掉的那一方，但是如果只打一场的话，林易觉着中国队机会更大。

    说白了，在国际篮联的规则下，按照录像里那样来针对林易就是送人头。

    ……

    第三节比赛，中国男篮便果断地改变了场上的主攻点，改为由大姚低位单打来进攻，这场比赛注定要打满全场的林易也趁机休息。

    国际篮联的比赛也就40分钟，林易在场上找机会偷波懒的话，完全没问题。

    西班牙的这群内线们顿时感觉自己招谁惹谁了？

    好不容易林易开始停下他那疯狂的表演了，但是大姚这边又开始进攻了。

    精力充沛的大姚单打成功率就是这么地高效，而且西班牙队还不敢轻易包夹，因为一包夹，中国队外线可都是炮台......

    这一世小加索尔与姚明谁更强不会再有争议了，因为今晚的姚明把小加索尔给锤成了弟中弟！

    灰熊与火箭在NBA没少交手，但是大姚最近这两个赛季都在划水呢.....小加索尔哪有机会体验大姚这么凶狠的背身单打？

    扎实、稳，这就是大姚的风格。

    大姚在第三节独得12分，阿联也有两记三分球进账，三节战罢，中国男篮以78比70，领先西班牙8分。

    在FIBA的比赛规则下，这都可以是完场时的比分了，中国队今晚就和西班牙队比进攻，实力稍弱的一方打实力稍强的那一方比防守那就是找死，弱的那一方想赢球，只能减少失误，打进攻成功率。

    ……

    第四节比赛，缓过来的林易开始不讲道理地各种干拔与突击了，加索尔兄弟与伊巴卡体能下滑严重，林易这时强攻，就是要一波带走比赛了！

    趁你病要你病，林易从不会在这种时候心慈手软！

    于是，在中国球迷们的欢呼声中，中国男篮以99比89击败了西班牙，报了北京奥运会的被逆转之仇！

    林易全场比赛打满，拿到了33分、8个篮板、8次助攻还有4次封盖。

    大姚打了29分钟，拿到了20分、10个篮板、2记封盖。

    阿联打了33分钟，拿到了18分、9篮板、1记封盖。

    王治郅打了24分钟，拿到了13分、4篮板。

    中国男篮的“长城组合”在首战联手攻下了84分！

    中国球迷们纷纷高呼：没有后卫，我们也能赢！

    孙矿主、刘伟：报警了啊喂！

    首战告捷的中国男篮算是为伦敦奥运会之旅开了个好头，不少中国球迷们甚至已经开始歪歪起男篮小组赛五战全胜了......毕竟西班牙是本小组中公认的最强对手。

    但是林易很清楚，这组对手的实力其实都很接近，比赛还得一场一场打，不过击败西班牙，中国男篮确实有很大机会拿到小组第一。

    那样一来，不到决赛，就碰不到美国男篮了。

    赛后，在接受中国记者采访时，林易表示：“我们本届奥运会的目标就是夺回一枚奖牌，争取站上领奖台。”

    中国记者们乐了，这还是那个在NBA喜欢调戏记者的大魔王吗？既然公然立下FLAG？

    中国记者们这是还没摸清林易的套路，林易在手握优势的情况下，不浪那还是他吗？

    而且林易是真的觉着这支男篮挺强的。

    大郅还能打，易建联的职业生涯轨迹发生了变化，大姚没退役......不是林易开玩笑，就算美国队也得羡慕中国队的内线。

    这届奥运会美国队带上了四名内线，按照传统他们带上了今年的状元秀安东尼戴维斯，未来的浓眉哥很变态，但是现在的浓眉哥就是林易的一粉丝。

    泰森钱德勒防守有余，自主进攻能力不行。

    至于乐福，那是且战且退宗的副掌门，看见掌门林易他没法不认怂。

    最后便是那头傻柴了，别说林易和大姚背打傻柴了......林易感觉，就算自己和大姚直接干拔，格里芬也帽不着啊！

    就他那小短手？

    所以，夺下奖牌这个FLAG，林易觉得立起来完全没啥毛病。

    只是林易忘记了，他正儿八经说话时的杀伤力可是很大的......

    不少中国球迷在看到林易的赛后采访后，瞬间高潮了！

    “我林威武霸气！”

    “看看我林，再看看连金牌FLAG都不敢立的杜兰特，怪不得寡姐当年不给他喝洗澡水！”

    “为我林疯狂打CALL！我林不愧是号称NBA最快的男人！像疾风一般带走比赛吧！”

    ……

    PS：第五更！嘤嘤嘤