    周元带着江月华刚到服装厂，就看见李晓阳的老爸李大牛同志直接扑了过来道：“元子，我们家阳子昨天说的话是真的？你真的这两天赚了一万多？”

    李晓阳嘟囔道：“是一万二，可不是一万多，你这个多直接抹掉了两千好不好？”

    李大牛一瞪眼道：“你别多嘴，我问元子呢！”

    就连孙曼青的爸妈这会也都好奇的看着周元！

    他们同样很疑惑啊！

    周元点点头，直接把自己带来的麻袋解开道：“钱都在这了，他们没骗你们！”

    斯！

    同样的，孙曼青和李晓阳的爸妈，看着这些钱也是倒吸了一口凉气！

    整个人感觉晕乎乎的不行！

    周元他们都是认识的，就是这一片的，而且孩子还都是同学，谁不认识谁啊！

    可这怎么忽然间，周元的能耐就这么大了呢？

    两天就赚了个万元户出来？

    这怎么可能啊！

    李晓阳看着自己老子这样，有些好笑的道：“看见了吧，我说是真的，你还不信，这下，打脸了吧？”

    李大牛顿时一怒道：“你想找抽是吧？”

    李晓阳一躲！

    周元这才笑着道：“那个大牛叔，你要揍他，晚上回家去揍，咱们还是先忙活赚钱的事情要紧！”

    “对对，先忙活这个，这个才是正事！”

    李大牛点点头道！

    孙曼青的爸妈也是笑着说道！

    当即，周元带着钱去了林国忠的办公室！

    要是平时，林国忠这会还没上班呢！

    可是周元这家伙在赚钱，所以林国忠来的也很早！

    看着地上的钱，林国忠同样的也有些震撼道：“你这，你这还真被你给做成了啊！”

    直到现在，他脑子还是周元之前见他的时候，那笃定的神色！

    周元一笑道：“我做成了不也就是林叔你做成了吗？”

    随后才开口道：“这是之前的货款，今天我想还拿三千件！”

    林国忠一笑道：“没问题，我现在就让人给你安排！”

    周元点点头道：“另外啊，有个事，我想跟林叔你说说！”

    “什么事啊？”

    周元一笑道：“林叔你看啊，这生意这么火，咱们那两万件很显然是不够卖了，是不是可以继续给我生产了！”

    林国忠眼睛一瞪，有些兴奋的道：“真的要继续生产啊？”

    虽然之前周元就是这么说的！

    但他却也只是当做个笑话！

    毕竟这文化衫，风险还是很大的！

    可是现在，周元居然让继续生产，这就让他震撼了！

    有些难以相信！

    周元点头道：“对，继续生产！”

    然后才开口道：“我的意思是，准备把周围距离咱们近的八个市一起覆盖了，这样的话，相当于一天我这差不多就能出八千件文化衫，所以呢，林叔你得罪少的给我再生产十万件！”

    “十万件？”

    林国忠呼吸都有些急促了！

    本来只想回个六万块钱的本呢！

    没想到，这居然还追加了十万件！

    一件三块钱！

    十万件可就是三十万啊！

    有这三十万，足够他们厂子起死回生了啊！

    周元点点头道：“对，十万件，林叔这边有难度吗？”

    这个数字是他仔细考量过的！

    亚运会一共持续半个月。

    现在才开始，按照目前的情况，就算是跟风，暂时的应该也不会！

    这样一来，那就只有后面的几天有可能了！

    所以，周元才先生产十万件！

    不算少！

    但也不会多！

    哪怕是后面出现了跟风，他也有能力处理掉！

    林国忠点头道：“没难度，没难度，我现在就让厂子里的人动起来，现在就去！”

    这会的他，是真的激动的不行！

    恨不能自己直接开始生产呢！

    至于说难度，这有什么难度！

    文化衫而已！

    周元看着林国忠这样，也没阻拦，只是笑笑！

    很快就离开了！

    离开之后，林国忠那边的货已经准备好了！

    周元把货分给众人！

    很快便开工了！

    当然了，这次队伍庞大了很多！

    毕竟都有着不少父母加进来了！

    不过队伍庞大的好处就是销售的速度更快了！

    才仅仅中午的时候！

    李晓阳和孙曼青那边就已经卖光了！

    而周元这边，也是一样！

    没有办法，周元只好让人去服装厂又拉了三千件！

    依旧是火爆！

    直到晚上，六千件衣服全部卖掉了！

    不过这可把周元他们累了个够呛！

    因为今天他们一整天，都几乎在卖衣服！

    有时候忙不过来了，直接让客户自己拿了就！

    但累归累，每个人的脸上，此时都有着激动的神色！

    就连几个父母也是！

    江月华还能好点！

    毕竟之前周元已经给证实了的！

    而且，她虽然下海失败了，但却也是有着经验的！

    至于李大牛夫妇还有孙曼青的爸妈今天算是彻底的被吓到了！

    他们怎么也没想到！

    生意会那样火！

    火到直到现在，他们都以为这是做梦呢！

    当然了，也只是以为！

    他们知道，这是真的！

    所以，晚上吃饭的时候，李大牛兴奋的道：“元子，你这孩子我从小就看着聪明，现在看来，我没看错啊，你真是太厉害了！”

    “元子妈，你生了个好儿子啊！”

    随后更是羡慕的对着江月华道！

    就连孙曼青的父母孙同平也跟着道：“就是啊，周元这孩子，真是太厉害了！”

    他们根本就没想到，生意能做到这个地步！

    江月华笑笑道：“我也没想到，这小子会这样！”

    周元则是一笑道：“怎么样，叔叔阿姨们，你们这下彻底相信了吧？”

    李大牛点头道：“信了，下回我们家阳子就算是说你卖了十万，我也信了！”

    众人哈哈大笑！

    周元开口道：“既然这样，那之前他们说的事情，叔叔阿姨应该也没问题吧？”

    众人点点头！

    周元这才继续道：“那就行，这样的话，阳子，你明天再找五个人过来，到时候，咱们这里的人，每个人跟一个，从明天开始，咱们向周围扩散！”

    “好，这个没问题！”

    “不过元哥，这卖衣服没问题，只是这带着货跑那么远，有点困难吧？”

    李晓阳点点头道！

    周元嗯了一声道：“这个问题你们别管了，我明天跟林厂长说一下，他们厂应该是有车的，到时候让他们给咱们过去！”

    “帮他们赚钱呢，这点忙，应该是没问题的！”

    李晓阳一想也是！

    便点头道：“那就没问题了！”

    当即，一群人又聊了一会！

    便都回去了！

    只是在回去的路上，江月华忽然盯着周元道：“元儿，那个孙曼青，是你同学吧？”

    “啊，是啊，怎么了妈？”

    周元一愣，疑惑的道！

