    “再说吧。”陈思兰并没有立刻答应儿子，毕竟还是女儿的学习最重要。

    “啊，老妈，你行行好吧。”张嘉亮吃到了好吃的，哪里还愿意再去过那个苦日子，他拉着老妈的衣袖撒起了娇。

    “这样吧，你们把家里的其他家务分担了, 每天买好菜整理厨房，我可以负责做饭。想好了你们再来找我。”陈思兰沉吟片刻给出了回答。

    她和女儿都要忙学习，老公和儿子不上班的话，可以帮忙多做点家务，毕竟一个干净整洁的家，是离不开家里人的勤奋打扫的。

    张嘉亮垂头丧气地把老妈的答案汇报给了老爸。

    “切，做家务有什么难的。分就分！”张友松爽快地答应了下来。

    他就不信了, 做饭做不出来，扫地拖地他还干不了？

    “咱们真的可以吗？”张嘉亮有些不敢苟同老爸这份自信，他可是看过老妈做家务的，那叫一个认真严格。

    “男子汉大丈夫，这点小事你都做不来吗？”张友松瞪了他一眼。

    他立刻点头如捣蒜：“嗯嗯，做得来，没问题！”

    “这还差不多。”听到他保证，张友松这才满意地点了点头。·

    张嘉亮只好折回头去找老妈问家务具体需要做些什么，毕竟做家务这三个字的范畴实在是太广了。

    陈思兰听了儿子的问题，思忖片刻，列出了一张清单。

    “扫地、拖地、晒衣服、叠衣服、刷鞋、擦鞋、打扫厨房、买菜……”张嘉亮目瞪口呆地看着老妈罗列出来的具体事项，整个人都傻了。

    “妈，这是一天要做的吗？”他咽了咽口水，惊诧地询问道。

    “不然呢？”陈思兰头也不抬地回答道，“好了，你们做好了我明天验收, 验收通过我就每天晚上都做饭。”

    张嘉亮是笑着进去哭着出来的，他把要做的事情都告诉了老爸。

    张友松看着这些琐碎的项目不以为意：“这么点事，一个小时肯定能搞完的啦。”

    然而第二天现实就狠狠打了他的脸。

    张友松一手撑着拖把，一手拖着自己的腰。

    “哎哟哟。”他忍不住呻吟了起来。他头一回觉得自己家这四室两厅的房子太大了。他才拖了一半, 就感觉腰酸得不行。

    他负责扫地拖地，张嘉亮负责洗衣服收衣服叠衣服，他现在看着一堆衣服头脑发胀。

    他还以为叠衣服很简单了。

    谁能想到，要叠成老妈平日里的那种豆腐块样子，那可真是太难了。

    “不管了，就这样吧。”他敷衍了事地随便叠了叠，然后把衣服塞到了衣柜里，快步跑出去买菜了。

    把菜买回来之后，老爸已经在沙发上躺着刷手机看新闻了。

    张嘉亮见状把菜往厨房里一扔，也乐滋滋地回房间打游戏去了。

    陈思兰和女儿互换回来之后，第一件事就是检查老公和儿子的家务。

    她越看脸色越难看。

    “这就是你们今天的劳动成果？”

    张嘉亮不敢吭声，张友松倒是理直气壮：“怎么了？我们不是地也拖了，衣服也晒了，菜也买了么。”

    陈思兰扯了一张餐巾纸往地下一擦，上边立刻黑了一片。

    她沉着脸道：“这就是你所谓地拖了？”

    张友松想要反驳，张嘉亮急忙抓住了他，示意他不要多嘴，不然老妈很生气, 后果很严重, 他们的晚饭可就要泡汤了。

    接收到了儿子暗示的眼神，张友松没再吭声。

    陈思兰走到卫生间一看，发现用完了拖把正斜插在洗手池里，上边的头发丝还有污渍都没有洗掉，已经干涸地粘在拖把上了。

    她感觉自己的血压在不断往上飙升。

    “用完的拖把不洗干净，留在这里是准备等他自己洗澡吗？”

    听到她这话，俩人都不敢吭声。

    陈思兰压抑着怒气去了阳台，指着皱巴巴跟咸菜似的衣服怒骂道：“晒衣服之前不知道抖一抖吗？这么晒上去收下来还能穿吗？”

    “听到没，你怎么搞的。这衬衫都要不了了。”张友松立刻跟着老婆批判起了儿子。

    张嘉亮支支吾吾不敢顶嘴，他幽怨地看了老爸一眼。他刚刚做得不好他都没敢说，怎么现在老爸还跟着老妈一起抨击他呢。

    到底谁跟谁是一伙的啊。

    陈思兰把整个家巡视了一遍，张嘉亮和张友松做的家务活全都被她批评了。

    “你看看你们做的事，能不能仔细一点？明天要是还搞得这么邋遢，那我就不做饭了。”她一边念叨着一边进了厨房。戴上围裙，她麻利地开始洗菜切菜炒菜。

    听到这话，张嘉亮和张友松立刻严阵以待，表示明天一定会更加认真的对待家务活。

    “妈，你就放心吧。今天是新手上路，所以出了问题，明天肯定不会了。”张嘉亮凑到了老妈身边嬉皮笑脸道。

    “就是啊老婆，你放心吧，我明天肯定好好监督亮亮，不让他偷懒。”张友松也凑到了一旁，想偷师学艺，看看老婆是怎么做饭的。

    然而光看那个刀工，他就甘拜下风了！老婆切土豆丝的速度和他摸麻将的差不多。

    那两人围观着，陈思兰觉得有些不习惯。

    “去去去，都给我出去，别在这占地方，碍手碍脚的。”陈思兰挥挥手，像赶苍蝇似的把两人都给赶出了厨房。

    一个小时后，四菜一汤就出炉了。

    看着桌上色香味俱全的菜肴，父子两人几乎都要流下了感动的泪水。

    为了每天都能吃到香喷喷的饭菜，他们下定了决心好好干家务活。

    张友松按照老婆的要求认认真真的把全家都拖了一遍，拖完之后，他感觉整个人都已经直不起腰来了。

    他和儿子两个人干完这些事，都过去大半天了。他没办法想象老婆一个人又要做饭，又要买菜，所有家务都是她一个人干的时候，她是怎么忙得过来的？

    他以前居然还觉得老婆每天在家很闲，没事就是看看电视用手机打打斗地主。

    等他亲自经历了一遍，他才发现做完这些家务活，他连耍手机的力气都没有了。

