    草原深处，怡亲王率领他的部队拼命地向西北跑。

    让科尔沁部当替罪羊，这是怡亲王早就做好的打算，其实从一开始怡亲王就没想过仅凭他和科尔沁的联军能够对抗明军和鄂尔泰的联军力量。

    从这点来讲，怡亲王的头脑是非常清醒的，早在辽东决定入蒙古和科尔沁合兵的时候，怡亲王就已经做好了让科尔沁成为自己手中的棋子的打算。

    而事实也恰如朝着怡亲王所想的方向发展，果然不出所料，当怡亲王和科尔沁合兵后，明军开始进攻蒙古，还有西边的鄂尔泰联合蒙古各部组成联军的消息就传了过来。

    借此局势变化，怡亲王貌似为科尔沁着想提出了西迁的计划。所谓的西迁自然不是怡亲王和诺扪额尔赫图说的那么简单，其真正的用意实际上是怡亲王借此从辽东和蒙古脱身，从而让自己有机会逃往西北回归清廷。

    虽然其中出了点状况，也就是科尔沁左翼前旗的变化，但这件事对于怡亲王的计划非但没有阻碍，反而因为这个变化导致原本迟疑不决的诺扪额尔赫图最终同意了怡亲王的建议，从而确定了西迁的计划。

    这让怡亲王大喜过望，只要把科尔沁绑上自己的战车，让科尔沁替自己打开通道，怡亲王是再乐意不过的了。

    如果科尔沁真的能强大到直接冲破鄂尔泰的联军，打开通往西部的道路，那么怡亲王也愿意带着科尔沁一起西行，不管怎么说科尔沁在蒙古各部中同清廷的关系是最为密切，其部的力量也不弱，能够到了西北能为清廷所用也是一件好事。

    如果不行的话，那么怡亲王就会直接抛弃掉科尔沁，让诺扪额尔赫图当他的替罪羊，从而利用科尔沁完成他的战略大迂回。

    所以在确定科尔沁无法正面攻破鄂尔泰的蒙古联军，而在东方明军的攻势已经展开，怡亲王这时候判断再不走就来不及了，故此怡亲王部在战争激烈的时候直接抛弃了他们的盟友，毫不迟疑地把科尔沁丢在了战场，并且利用科尔沁和鄂尔泰蒙古联军交战无法脱身的机会果断撤离，从而踏上的西行的道路。

    不得不承认怡亲王这人够狠够毒，他这么一手让所有人都没想到，等反应过来后，怡亲王部已经进入了草原深处踪迹全无了。

    要穿越整个草原抵达西部不是那么容易的，就算早就做好准备的怡亲王部现在都拥有战马，而且也抛弃了辎重前进，按照路程起码得走上半个月左右。

    而在这半个月中，补给是极为困难的，士兵们携带的仅仅只是提前准备好的干粮和饮水而已，这些东西用上四五天是没问题，如果节约些的话多挺两天也行，但要依靠它们熬到抵达目的地是根本不可能的事。

    不过怡亲王并不担心这些，草原虽然不同中原，补给不是很容易，但由于鄂尔泰联合蒙古各部精锐和科尔沁大战，眼下蒙古内部各部并没有多少驻兵，再加上怡亲王对于蒙古各部的情况很是了解，出发前早就设计好了路线，对于补给问题他做好了安排，那就是直接掠夺草原上的蒙古小部落，用这些部落的牛羊来满足自己的需求。

    这种取敌供己的作战方式其实是游牧民族常用的，满清曾今也是游牧民族自然也懂得这一套。所以在进入草原深处后的第三天，怡亲王部就搜索到了一个百多人的小部落，对付这种部落根本就不在话下，仅仅用了很短的时间整个部落的人几乎被怡亲王的部队全部杀光，而他们的牛羊也成了怡亲王的补给。

    当天晚上，怡亲王在享用了两个年轻的掐出水来，同时又带着无比惊恐目光的草原女孩之后，安稳地在蒙古人的蒙古包中好好睡了一觉。

    等第二天天亮，怡亲王部带着胜利品继续向西前进，当他们的部队渐渐远去后，遗留下来的是毫无生气的部落残骸，还有那一具具直接丢弃的尸体，其中还包括那两个女孩在内，她们瞪着老大的眼睛中已经没有了惊恐，取而代之的是失去生命的色彩，像牛奶一样白嫩的肌肤上泛起了灰白和紫青，赤裸的身躯以一种奇怪的姿势静静躺在这片草原之上。

    日出，日落。

    傍晚时分，当太阳即将落下，晚霞的余光快要消失的时候，这片死寂的营地不远处一阵阵马蹄声响起。

    很快，数十骑蒙古人到了部落营地，当他们看见面前的惨状时，一个个脸色铁青，紧握双拳。

    “快！去回禀大人！”领头的百户骑马在营地外仔细看了眼，随后果断对下属道：“这个部落就是给他们灭的，遗留的痕迹证明了一切，他们大概走了一天时间，离我们不是太远。”

    下属连忙拨转马头快马离去，过了半个时辰后，一大片尘土飞扬中，主力部队到了。

    “大人！”等待的百户见将军前来，急忙上前行礼。

    “你肯定是他们干的？不会认错？”那将军直接问道。

    “回大人的话，我肯定，而且我搜索了下营地发现了这个。”百户回答道，同时把握在手里的一件东西递了过去。

    那将军接过细看，这是一个小小的骨笛，这种骨笛一看就知道只有辽东的满人才有，属于以前女真部落的用品。这玩意是百户在搜索营地时在一个帐篷内发现的，或许是怡亲王他们离开的急走的时候无意中落下的。

    “死了多少人？有活口么？”将军握着骨笛问。

    百户神色黯然摇头道：“这个部落的人全死光了，清点后一共有一百二十五人，没有一个活口，而且都死的极惨。”

    叹了口气，百户又道：“部落的牛羊全给杀了，除了丢弃了部分外，其余的全部给带走了，卑职认为这是他们用来当军粮的，至于马儿也没留下一匹。”

    “禽兽！”将军眼中冒出怒火，当询问了怡亲王部离去的方向后，他果断命令部队留下十几人在此留守，清理死者尸体并且等待后续的部队赶到和引路，至于主力不作停留，沿着怡亲王撤离的方向直接就继续追了过去。

