    回到仙灵岛，林平之打算在这里闭关，修炼一段时间，顺便把蜀山剑诀研究学习一下。

    “灵儿，你们回来了？”

    姜氏看到赵灵儿回来，还是非常高兴的，拉着她问道。

    “姥姥，我们回来了，你还好吧？”赵灵儿见到姜氏，开心的问道。

    在赵灵儿心里最亲的人，除了林平之，就是从小陪着自己的姥姥，对自己的父亲巫王，反而并不怎么亲近，或许是因为她母亲的缘故吧。

    “灵儿，你们去过南诏国了？”

    姜氏看着眼前，比以前成熟了很多的赵灵儿，高兴地问道。

    赵灵儿点了点头道：“姥姥，我们回过南诏了，拜月教也被我们消灭，现在南诏国，可以说是国泰民安了。”

    “那就好，那就好，只要你们平平安安的没事，我也就放心了。”

    林平之笑道：“放心吧，我们都没事，我们打算在这里住一段时间。”

    回到仙灵岛水月宫，赵灵儿心情更好了，这里毕竟是她生活了十年的地方，有着许多童年的美好回忆。

    再加上这里是两人相遇，相识，相知，相爱，拜堂成亲的地方，是赵灵儿一生中，最难忘最快乐的地方。

    两人回到他们新房，赵灵儿开心的这里看看，那里摸摸，发现都挺干净，没有灰尘，应该有宫女经常打扫。

    “平之哥哥，我喜欢这里，这里才是我们的家。”

    赵灵儿扑到林平之的怀里，抱着他的脖子，一脸幸福地说道。

    林平之微微一笑，伸手抱住了这个可爱的小媳妇，把她搂在了怀里，低头在她的小嘴上亲了一口。

    “嗯，这里有我们两个最美好的记忆，是终生难忘的地方，这里就是我们的家。”

    赵灵儿一脸幸福的将自己的小脸，贴在林平之的脸上，轻轻的摩擦着。

    “平之哥哥，灵儿最大的幸运，就是遇到了你，嫁给了你，成了你的新娘子，这是我这一辈子最开心，最幸福的事情。”

    林平之用力的抱了抱赵灵儿，说道：“灵儿这么乖巧可爱，温柔贤淑，能够娶到灵儿，也是我今生最大的福气。”

    “平之哥哥。”

    赵灵儿抬起头来，两只水汪汪的大眼睛，看着林平之，充满了柔情蜜意，小脸红扑扑的，一脸春情萌动的样子。

    “灵儿，我爱你！”

    林平之低头吻上了赵灵儿的樱唇，两人忘情的拥吻着，这一刻在两人的眼中只有对方，再也没有了任何人的存在。

    林平之俯身抱起赵灵儿，走向属于二人的婚床，床幔落下，床上传出了无比美妙的声音。

    门外的宫女，听到里面的动静，脸腾的就红了，这两个主子大白天的就干这事，也不知道把门关上。

    蹑手蹑脚的走进去，悄悄地把房门给关上，守在了门边。

    第二天，日上三竿，两人才起来，神清气爽得出了房门。

    一连陪了赵灵儿十多天，才开始修炼。

    林平之决定，先把从蜀山得到的剑诀，修炼融合一下。

    拿过《万剑诀》仔细看了一遍，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，万剑诀修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，万剑诀修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，万剑诀修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，万剑诀修炼到圆满境界。

    顿时，各种御剑的手法，法诀，技巧，以及一剑化万剑法诀，经验等知识，全都涌入自己的脑海，慢慢吸收消化，变成了自己的记忆。

    拿过《天剑诀》，仔细的阅读了一遍，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，天剑诀修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，天剑诀修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，天剑诀修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，天剑诀修炼到圆满境界。

    顿时，飞剑巨大化的手法，法诀，技巧等知识，涌入自己的脑海，消化吸收后，变成了自己的记忆。

    最后拿出了《剑神诀》，仔细研读之后，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，剑神诀修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，剑神诀修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，剑神诀修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，剑神诀修炼到圆满境界。

    顿时，召唤剑神的法诀，手法，经验，等知识，全都涌入自己的脑海，消化吸收以后，变成了自己的记忆。

    只要稍加练习，就能够运用自如。

    随后打开了融合面板，点击融合按钮，选择《逍遥剑诀》，把《蜀山剑诀》，《蜀山御剑术》选上，点击融合。

    将这两门剑诀，融入到《逍遥剑诀》之中。

    林平之在水月宫中，布置了一个大型的聚灵阵，将方圆数十里的灵气汇聚过来，让水月宫里的灵气，比以前浓郁了两倍有余。

    拿出一批中低级丹药，分给了姜氏和那些宫女，让她们提升实力。

    又在自己和赵灵儿的房间里，布置了一个小型的聚灵阵，让房间里的灵气再次浓郁了一倍。

    给了赵灵儿一批高级丹药，和一些高级能量晶核，让她和自己一起修炼，尽快的突破到人仙境界。

    随后，拿出了五灵珠，运转《北冥神诀》，继续吸取里面的精纯法力，提升修为。

    十天后，林平之的修为，达到了天仙后期。

    又过了十五天，修为再次暴涨，达到了天仙巅峰，也再次遇到了瓶颈。

    林平之看了看五灵珠，吸收了那么久，从地仙后期，一直突破到天仙巅峰，其中的法力才消耗了十分之一。

    这五灵珠里的法力，太庞大，太浩瀚了，也太精纯了，吸入体内几乎不用炼化，只需要运转一个周天，就能变成自己的法力。

    这一个月，赵灵儿有聚灵阵的加成，再加上服用丹药，炼化能量晶核，实力也是突飞猛进，一举突破了人仙境界。

    让赵灵儿开心不已，修为巩固以后，林平之送给她一件灵宝。

    紫嫣这段时间，提升的更快，已经突破到了地仙境界，后来居上，超过了好多人。

    林平之争取了紫嫣的意见，也帮她炼制了一件灵宝，是一对拳套，这丫头喜欢近身肉搏。

