    因果点转化出来的奇异能量，自虚无之中，向着楚天灌注而来，并在楚天意志的驾驭下，以一种极致的速度，强壮着楚天的精神，改造着楚天的肉体，使其从肉体凡胎，化作楚天前世所独有的，山河武体。

    所谓武体，是一种介于蜉蝣种和长生种之间的状态。

    在未来，修行发展到极致，蜉蝣种和长生种之间的天堑，也被开拓出切实可行的道路。

    而武体，便是那跨越蜉蝣与长生天堑的，天地之桥！

    未来的修行，可谓是百花齐放，没有最好，只有最合适，但不管蜉蝣种中如何修行，限于现实世界的环境，最后终究不过是体和神两路。

    而无论是体亦或是神，强大到一定境地之后，就可以悟道，去缔造独属于自己的武体。

    武体三变，三变之后，便是长生不死！

    不过，如今楚天却是直接跳过了修行之初炼体炼神的过程，而是直接开始构筑武体，且还不是最初阶段的武体，而是最高阶段的三变武体。

    当然，他如今构筑的武体，和前一世的时候，彼时他的武体，还是有着巨大的差别的，在细腻程度上，强了十倍不止。

    毕竟曾经立身过道果的不朽境界，道果成就之后，俯视下去，去看蜉蝣种的修行，自然是完全不一样，轻易的就能让其甑至一个前所未有的完美状态。

    就是意义不大也就是了，不存在什么说，修正了根基，会有更大的潜力，可以走的更远的这种说法。

    许多人把修行比作建房子，只有根基深厚了，才能建的高大稳固。

    这种说法在一定层面上，是对的，但也不全对。

    根基很重要，这一点毋庸置疑，但并非是说，根基深厚了，就一定可以走的更远。

    就像楚天如今这种情况，根基再完美，最后的终极成就，也不过是前世的道果，走到尽头，根本不可能凭借着所谓的“根基”，在前世的基础上，更进一步。

    因为他所谓的根基，都是在道果的基础上，反推出来的。

    若要说他前世的修行，是用基础条件，一步一步的推出结果，因为道路曲折而漫长，一切都需要他自己来开辟，是以走过许多弯路，在很多地方都没有做到最好，是后来又去弥补的，是以在许多地方，过程显得粗陋而臃肿，并不那么完美。

    那现在他就是用结果来倒推过程，再用倒推出来的过程求证结果，如此一来，过程自然是显得简洁完美，找不到半点瑕疵，但结果也依然是那个结果，不会因为过程便完美了，使得结果也出现了改变。

    就比如眼前，他可以让武体比之前世完美十倍，但却不可能让武体从三变，甑至四变，因为这个在他的结果之外。

    而他，也不可能说重来一世，去追求道四的境界，因为他大道已定，道果成就，便是大道尽头，是道之终极，道既是心，道既是我！

    在道果的框架内，他可以随心所欲的改变，但却不能跳出道果的框架，否则，便是自斩，无异于自己将自己杀死。

    他的修行，他的道果，想要更进一步，也不是在基础之中追寻，而是要在终点的基础上，继续披荆斩棘，往前走。

    前世的时候，楚天并没有成就四变，也就是所谓的道四，但他却成了道果。

    一道一果，世上从无所谓最强的道路，只有最合适的。

    至于道之高下，关键还是看，能走多远。

    前一世，就根基上，比之楚天厉害的强者数不胜数，但那些强者，部分倒在了路上，部分困顿长生，终究无缘不朽。

    反倒是他，把握住了冥冥之中的缘分，他推动了时代，亦或是时代造就了他，其中种种因缘际会，非是三言两语可以说清，但有一点毋庸置疑，那就是他成了道果。

    武体的重塑并不复杂，就算没有面板，没有因果点，对楚天来说，也不过是多花上几十天的时间而已。

    现在，有了因果点，一切的蜕变，却是刹那间的一蹴而就。

    在几乎微不可计的时间里，楚天重铸了自己的武体，从内到外的脱胎换骨。

    而如此巨大的转变，立时就让他周围的同学，也觉察到了。

    不过，还不待他们做出反应，楚天已经踏出了第二遍，道三而成，缔造长生！

    刹那的时间，他就完成了生命形态的转化，再也非人！

    血肉之躯终有极限，肌肉的力量，大筋的力量，在不存在超凡能量的情况下，相较于大千世界而言，实际上是渺小到了极点的。

    哪怕是百万吨的拳力，若是细思起来，其实也不过如此。

    而一旦踏出第二步，哪怕是最弱小的长生种，那也是直接驾驭能量，干涉物质，硬抗核爆，哪怕是被丢到太阳上，也不会受到半点伤害，反倒是可以不断的抽取太阳逸散出来的能量，转化为自己的力量。

    这些都是最基本的。

    就如今地球的文明层次，一个最弱小的长生种，就足以镇压一整个文明。

    至于稍微厉害一些的长生种，那更是法力一刷，一个星球都会被瞬间炼化为法力。

    而楚天，没有任何隐藏自己的意思，也不需要隐藏，哪怕是他还没有加点的时候，他也不是弱者，他那不朽的思维，本质上就是极尽的强大，世上根本没有多少东西可以摧毁他。

    当然，如非必要，楚天不会舍弃自己的身体，现实世界诞生的生命，其本质里，蕴含着某种非凡的东西，这种东西，是虚境之中的众生所无法比拟的。

    不过，那一点非凡之物，哪怕是他曾经完整状态的时候，也只是略微预见，纵使是道果级数的修为，面对这种非凡之物，也只是觉其如云烟般缥缈。

    另一边，王阳只是静静地看着这一切，观察着，思索着，并没有直接现身，出现在楚天面前。

    楚天若是完整的道果修为，王阳或许还瞒不过对方的感知，但如今对方只有思维还在道果级数，与他相比，却是差了太多了。

