
    武腾托着这枚漆黑方印，颇为得意道：“此印，乃是铁峰国国宝，我父亲率靖天军攻破铁峰国之时，这枚方印，便落入了我手。”

    “听传闻所言，这枚方印上的玄妙雕纹，蕴含着某种神秘之力，只要将其彻底激活，就能得到无尽秘宝，乃是绝世罕见之物！”

    说着，武腾身上暴涌出一股浑厚灵力，灵力如流，没入漆黑方印的一瞬间，那上面的繁复雕纹，立刻释放出黯淡金光，看上去更为的玄妙，奇异。

    只不过，人群对于眼前这一幕，却没有太多的惊讶，甚至连一丝渴望之色，都没有。

    “此物看上去颇为罕见，但整一座方印，却毫无珍宝气息，哪怕灌入灵力之后，仍是没有丝毫动静，更没有任何的天地异象。”

    “铁峰国虽是王国，但也传承了数百年之久，国宝之物，定然非比寻常，一旦落入武靖血手中，怎么可能如此轻易的拿出，这里，必然有诈。”

    “此话说的没错，但凡重宝，都会小心翼翼的收藏，如此爽快的拿出，当做比试之物，肯定没安好心。

    人群低声讨论着，看向漆黑方印的目光中，充满了鄙夷神色，都觉得武腾太无耻，居然想拿一尊无用之物，来换取游龙凝灵阵的灵阵图。

    这一次，就连蔺天冲也露出了一抹冷笑。

    以他的实力，任何之物，都能够一眼洞穿其玄妙，但这枚漆黑方印，他却感觉不到任何的异样，没有神纹之力，没有暗藏玄机，就是一尊普通方印而已。

    感觉到众人的鄙夷眼神，武腾也感觉面子有点挂不住。

    其实，这尊漆黑方印，他也不看好。

    数个月前，靖天军攻破铁峰国，此物，就落到了武靖血的手中。

    这段时间以来，武靖血一直在研究这尊方印，最终，他得出结论，此方印，并无玄机，只是用特殊石材锻造而成，根本没有传闻中的那般神奇莫测。

    正是因为这个原因，武腾，才能得到这枚方印。

    “就按你所说，我胜，此方印归我，你们四人立刻离开齐天峰，若是我败了，我就将灵阵图双手奉上。”不等众人说话，楚行云直接一口答应下来。

    “好，果然爽快！”武腾神色大喜，他退后半步，那名蓝衣老者立刻大步向前，走到了楚行云的面前，身上，有一丝宛若水波般的蔚蓝之光华，开始缓缓流淌而出。

    “少爷，你直接答应，会不会有点冒失了？”楚虎侧过头，脸上充满疑惑之色，以楚行云的眼力，不可能看不出武腾心里的如意算盘。

    “放心吧，此战，我必胜无疑！”楚行云胸有成竹之色，转头之时，他的目光瞥向了武腾手中的漆黑方印，猛然暴涌出了一股炙热精芒。

    不过，这道精芒，刚出现，就立刻消失了，没有任何人注意到，稍纵即逝。

    楚行云向前走了几步，直面着蓝衣老者，与此同时，周围的人群也都向后退步，让出一大片空地，当做是战斗之地。

    “小子，你刚才的那番话，好有自信，俨然视我如无物，既然如此，这一战，我绝不会留情。”蓝衣老者的声音极其沙哑，说话时，他头顶上的这片天空，突然变得乌云密布起来。

    这层乌云，弥漫着武灵之光，居然并非实物，而是蓝衣老者的武灵，乌云武灵。

    “战！”

    不等楚行云回话，蓝衣老者直接出手，浑厚灵力喷涌而出，融入乌云武灵的一瞬，乌云密布，朝四面八方蔓延而去，覆盖住整一片空间，气息阴沉，似乎要下雨似的。

    轰隆隆！

    乌云越发浓厚，紧接着，狂风卷起，雨点垂落，仅是片刻时间，大雨便倾泻而落，打在地面上，发出一道道闷响声音。

    “原来如此！”

    楚行云望着漫天雨点，双目中闪过一丝明悟之色，气息绽放，将他的周身笼罩住，让一滴一点的雨水，都无法触碰到他。

    而附近的大树，在经历这种雨水之后，树叶和枝干居然直接被洞穿开来，目光所及之处，大量的古树被射得千疮百孔，不断坍塌。

    “这雨水，如同剑器那般锋锐！”见状，人群不由得失声惊呼，任谁都没能想到，稀松平常的雨水，居然暗藏杀机。

    “果然有几分眼力，一早就发现了雨水中的锋锐气息。”蓝衣老者的声音从雨中传来，他的身影渐渐浮现出来，就这般站立在狂风暴雨中，那雨水落在他身上，竟没有丝毫异样。

    “不过，这又如何，面对着无尽雨水，你必须时时刻刻分神抵挡，而我，不仅没有丝毫影响，还能无形出手！”脚步向前一踏，蓝衣老者的身形再度消失了。

    倏然间，那垂落而下的雨水，更加狂暴了，打落在楚行云的灵力上，闷响声不断，似乎随时随地都能够将其洞穿。

    “起！”

    蓝衣老者藏匿在雨水之中，一声清喝，顿时，那些沉积在地面上的雨水，居然开始迅速汇聚起来，化为一头水形猛虎，张牙舞爪，朝着楚行云飞扑而去。

    轰一声！

    楚行云腾空而起，避开了水形猛虎的扑咬，身后处，地面猛地颤抖了下，猛虎扑咬处，径直留下了数道狰狞裂痕，威力同样惊人。

    那水形猛虎发出一声咆哮，身形闪烁，再度朝着楚行云杀去，两道虎爪，更是脱体而出，化为两道水之流光，瞬间出现在楚行云的面前。

    “斩空！”

    楚行云闷声低喝，剑光虚凝，就要将两道虎爪彻底斩断。

    可让他大吃一惊的是，这两道虎爪，居然软绵无形，刚接触到斩空剑的一瞬，就立刻化为重重水光，沿着双臂往上游走，将上半身完全包裹了起来。

    而且，这些水光不断凝聚，蠕动，最后凝成一条长达十余米的水形蟒蛇，把楚行云卷了起来，勒得严严实实的，让他无法动弹半分。

    一颗巨大的蛇头，活灵活现，正吞吐着蛇信子，宛若看待猎物般，冷冷地盯着楚行云。()
