    第一百二十六章 董卓求和   

    董卓很高兴，又能砸东西了。

    

    噼里啪啦！   

    气愤的董卓甚至站起来，扭着胖胖地腰，举起一个秦朝的陶俑，猛地往郭汜头上砸。

    

    顿时头破血流。

    

    嗡――   

    郭汜又立起身子，像一个不倒翁。

    鲜血从脸上流过，他甚至伸出舌头舔了一口。

    

    “很好，还算有一点骨气，没有丢西凉铁骑的脸面。”

    董卓欣慰地道。

    

    二十五万大军，几乎是董卓一半的兵力了，竟然折损了。

    

    他怎么可能不气愤？

    

    自己手下，怎么全都是饭桶呢？

    

    上天何其不公，明明自己这么英明神武。

    

    董卓知道现在不是怨天尤人的时候，道：“如今车架还未到长安，就遭逢大变，以公孙瓒和王山的尿性，一定会再追过来，届时我们怎么办？”

    

    李儒站出来道：“主公莫慌，您先行前往长安，此地交给属下即可！”

    

    董卓点了点头，道：“文优，可有退敌之策？”

    

    明明李儒已经说了，会有追兵，李傕、郭汜拥兵二十五万，还是败了。

    

    董卓真是心碎了，同时对幽州兵马更加忌惮。

    

    若是他跑到了长安，结果大部队没了，他能怎么办？

    当一个光杆司令吗？

    

    于是，在走之前，董卓必须要确信李儒有退敌之计。

    

    但是李儒哪里有什么退敌之计？

    对于幽州联军，他真的怕了。

    

    “看来只有温候才能抵挡住幽州联军！”

    李儒建议道。

    

    “吕布乃王山岳父，恐有二心，还是不让其掌管兵马为好！”

    董卓大声说道。

    

    “那……不如议和？”

    李儒又小声说道。

    

    原本他只是随便提一下，没想到董卓立刻就答应了。

    

    议和，也是好办法，董卓现在要的，就是稳！   

    “只要公孙瓒和王山胃口不大，就可以答应他们。”

    董卓摆摆手道，现在他已经心累了，只想赶到长安享乐。

    

    议和也不是第一次了，老有经验了。

    

    李儒看了李傕一眼，后者恍然大悟，滚到董卓脚下，道：   

    “主公，此事交给我，若不成，末将也不活了！”

    

    同时，他挤出一两滴眼泪，情真意切。

    

    董卓感念李傕多年来的恩情，就同意了，并嘱咐他，一定要完成任务。

    

    若事成，兵败之事既往不咎。

    

    另一边，幽州联军大破董卓二十五万大军，顷刻间收服了曹操军的心。

    

    不愧是百战之兵，攻无不克，战无不胜。

    

    就连夏侯惇都没有话说，这一场仗，打得很漂亮。

    

    爽，就是爽！非常爽！   

    曹操甚至带伤参加了会议，此刻他嘴角抽搐，脸色不太好。

    

    早知道是这种大胜，他就该带伤出征，还能传为佳话。

    

    现在呢，功劳是有的，就是不能让曹操满意。

    

    一些“远见”、“相信盟友”、“慷慨大度”的标签，哪里有破敌两个字来得爽。

    

    悔不当初啊！   

    为什么就不能坚定一点出征呢？

    

    “孟德贤弟，莫不是旧伤复发了？”

    公孙瓒关切地问道。

    

    曹操立刻抬头挺胸，展现自己的精神面貌，哪里有一点伤痛的样子？

    

    “公孙太尉，那是错觉！”

    

    公孙瓒不知道曹操心里怎么想的，也就没有搭理他。

    

    曹操挤出一丝笑脸，肩膀的疼痛只有他自己知道，但愿伤口不要裂开，那就好玩了。

    

    “太尉大人、左将军，接下来，我军怎么做？”

    

    闻言，众人都停止了谈论，纷纷把视线投向王山和公孙瓒。

    事实证明，跟着幽州联军走有肉吃。

    

    “董卓新败，也只是伤筋动骨，不能根除。

    他还有二三十万大军，不容小觑。”

    王山道。

    

    这一句话，得到了大家的认可。

    

    夜袭虽然成功了，但是曹操军也伤亡将近两万人，现在他们可以作战的人马，不足五万。

    

    “依我看，再去请盟军出战，如何？”

    曹操说出了自己的建议。

    

    之前盟军不敢追击，一来是没有利益，二来害怕董卓反击。

    现在董卓折损这么多兵马，肯定有人来痛打落水狗。

    

    可是公孙瓒却不同意，道：“一群乌合之众，不足为谋！”

    

    王山见此便开口说道：“如果我没有猜错，董卓会派人来求和。”

    

    曹操一愣，心高气傲的董卓怎么可能求饶？

    可是一想到幽州联军的战绩，他就明白了。

    

    王山说出这句话，就代表他们同意求和了，所以不愿意有人来分享胜利果实。

    

    曹操陷入了沉思，他该如何抉择呢？

    

    董卓还有大军，不是毫无还手之力。

    

    “左将军，为何这么说？”

    曹操打算借鉴王山的想法。

    

    “我和太尉的军队无力再战，董卓也知道，但是他也害怕我们背后的盟军，所以议和对大家都有好处。”

    王山道。

    

    王山见这句话无法说服曹操，接着道：“董卓已经靠近函谷关了，若是他弃了百姓，我们根本没法阻挡他进入长安。

    而有函谷关在前，说实话，我军无法攻克。”

    

    曹操沉默了，虽然他想击败董卓，但是也知道，没有盟军全力相助，他们不可能成功。

    

    而盟军勾心斗角不断，连追击都不敢。

    

    自己何不捞一捞好处，就此收手呢？

    

    王山的意志很坚定，而且和公孙瓒也商议过，函谷关他是不会碰的，就算是幽州军，不砸几万人不可能攻破。

    

    而很快，董卓的使者李傕就来了。

    

    “太尉大人、左将军，我们又见面了！”

    李傕扯着一张笑脸道。

    

    “开门见山还是叽叽歪歪？”

    王山直接道。

    

    这种谈判方式，让曹操看得一愣一愣的。

    

    “开门见山！”

    李傕顺着王山的意思道。

    

    “很好，如果谈不妥，您就不要回去了。”

    王山霸道地道。

    

    李傕眼角颤抖，尼玛啊，怪不得李儒出使了一次冀州，就不再来第二次。

    

    “主公派我来求和，几位有什么条件惊尽管提！”

    李傕豪气地道。

    

    王山看了曹操一眼，你损失大，你先提！   

    曹操咽了一口唾沫，狮子大开口道：“一百万金！”

    

    说完，曹操还偷偷打量了一下李傕的神色。

    

    李傕还是一副淡定的样子，心里早就骂开了：土包子！没见过世面！   

    不说富庶如主公，就算是自己，都能轻易拿出来。

    

    于是，李傕答应得很爽快。

    

    “好！不过曹操军就只能提一个条件！”

    

    李傕的语气一点也不客气，但是曹操心里爽歪歪啊，那可是一百万金啊。

    

    一个条件就够了！   

    当初曹操起兵，东拼西凑，不过十万金，就拉拢起来一批人马，现在到手一百万！   

    李傕转头望着公孙瓒和王山，恭敬地弯腰道：   

    “不知二位大人，你们需要什么呢？”

    

    夏侯惇看到眼前这一幕，真想上去暴打李傕一顿，竟然敢瞧不起主公，然后跑去跪舔幽州联军？

    

    李傕对此熟视无睹，只是谦卑地注视着王山和公孙瓒。

    

    “我要洛阳全部人口。”

    王山看了看公孙瓒，说道。

    

    这个要求，还真是别致！   

    不只是李傕，就连曹操都惊讶了。

    

    人口确实很重要，但是对于董卓来说，不过尔尔。

    

    李傕自己就可以答应下来，而不用请示董卓。

    

    “此事简单，不知道太尉大人还需要什么？”

    李傕接着问道。

    

    公孙瓒想了半天，不知道董卓有什么，要疼了估计董卓也会翻脸。

    

    “赤兔马给我。”

    

    “太尉好眼力，赤兔马虽然是主公的爱马，但是在太尉手里，一定不会辱没的。”

    李傕同意了公孙瓒的条件，顺手拍了一个马屁道。

    

    “不知道您二位还需要什么？”

    

    夏侯惇气愤地退出了营帐，再听下去，他就忍不住打人了。

    

    曹操提了一个条件，就被打住了；幽州那边都没有说话，李傕就急着送东西。

    

    人比人，气死人啊。

    

    “随便送一点钱财吧！”

    王山道。

    

    “啊？”

    李傕愣住了，随便是多少啊？

    

    “看感情深浅。”

    王山模凌两可地道，“前面两个条件我已经满意了。”

    

    李傕连忙点头，拿出小本子将王山的要求一一记录下来。

    

    那股认真的劲头，让王山都为之汗颜。

    

    实在挑不出毛病来！   

    李傕回到董卓军中，汇报了情况，董卓大喜，连连夸李傕会办事。

    

    至于王山的最后一个要求，董卓也傻眼了。

    

    好在有李儒这个大谋士，他建议道：“一百万金正好合适。”

    

    董卓一怔，很快就同意了。

    

    曹操拼死拼活争取的一百万金，王山唾手可得。

    

    

