    听到冥九幽的话。

    在场其他的长老包括冥芷柔在内都是一笑。

    因为他们知道，他们成功了。

    夏子辰既然是说出了这种话，那么就代表着他愿意揭过此事。

    这不正是他们想要的吗？

    因此，他们怎能不高兴？

    而此刻，夏子辰听到冥九幽的话，也是淡淡一笑。

    没有多说什么。

    在场的都是明白人。

    懂的都懂，何必多说。

    “呈上来！”

    而就在这个时候，冥九幽却是一笑，对着门外一挥手。

    紧接着，便是有着几名冥族的女子端着几个托盘走了进来。

    夏子辰见状，眼睛微微眯起。

    这冥族，到底能拿出什么好东西来？

    而就在所有人的目光注视之下。

    那几名冥族女子已经走进。

    冥九幽直接上前。

    来到几名冥族女子的身边。

    直接打开了第一个托盘。

    顿时，一道道光辉溢散而出。

    有着强大的光韵照耀而下。

    而其中，正躺着一颗金色的灵芝。

    一股奇特的香味自其中溢散而出。

    “夏皇，这是九转金灵芝，乃是十万年年份的宝物，有着可怕的塑身功效。”

    “本尊听闻夏皇对肉身一道之上有着独特的见解，这九转金灵芝对于夏皇来说，应该有着独特的功效，就是不知道，夏皇喜不喜欢？”

    这个时候，在一阵独特的异香之中，冥九幽对着夏子辰介绍了一句。

    并且露出了笑容。

    在他看来，这种宝物，夏子辰定然无法拒绝。

    因为，似这种拥有十万年年份的灵药，就算是一根草，那也是一件无价之宝。

    就更别说这还是传说之中能够生死人肉白骨发九转金灵芝了。

    就是他们为了得到这东西，当初也是耗费了不少功夫的。

    如果这次不是为了讨好夏子辰。

    他们也绝不可能如此大出血。

    而此刻，听到冥九幽的话，夏子辰笑了笑，淡淡点了点头。

    并没有多说什么。

    这九转金灵芝出现，夏子辰确实是还挺惊讶的。

    毕竟，这种拥有十万年年份的宝物，世界上可是少有的。

    而如今，这冥族居然拿出来这么一株。

    看得出来，冥族是大放血，也很有底蕴。

    但是，夏子辰自己很清楚，如今的他肉身乃是金灵神体，本就强大无比。

    根本不需要再次塑身。

    不过虽然如此，但是，这种宝物送到了面前，夏子辰当然也不会拒绝。

    毕竟，他虽然不用……但是大夏还有人要用啊！

    比如阿蛮，如今就差这种宝物塑身了。

    等他肉身达到了一定地步，直接破开他的天神后裔的血脉。

    大夏势必出一尊强大的战神。

    夏子辰哪里能拒绝？

    “夏皇喜欢就好！”

    而见到夏子辰点头，冥九幽才松了口气。

    虽然他知道夏子辰不可能拒绝。

    但是，当他见到夏子辰如此，还是下意识安心不少。

    夏子辰喜欢就最好。

    而紧接着，冥九幽的速度也不慢。

    几乎是同时，便走到了第二个托盘面前。

    直接掀开了托盘之上的帘布。

    瞬间，一道灿灿光辉冲天而起。

    伴随着的，便是一道恐怖剑芒之声响彻。

    一道可怕剑威碾压而下。

    顿时让得无数人心惊。

    夏子辰也是忍不住眼睛眯了一下，望向了那托盘之中 。

    而在其中，此刻躺着一柄散发着可怕神威的利剑。

    三尺青锋，让人心颤。

    冥九幽这个时候，很适时的上前介绍道：

    “此剑名为齐天，乃是当年一名万道境巅峰的前辈所使用的佩剑。”

    “那位前辈，在当年也是一个无限接近圣尊的存在，在当年可谓是名动天下，风头无两。”

    “只是不知为何，那前辈会突然消失，而他的佩剑却是被留了下来。”

    “如今已经成了无主之物，我冥族也是偶然所得。”

    “本尊听闻夏皇也是使剑的，这齐天之剑，虽然已经有了不少年的历史。”

    “但他曾经的主人实力无双，比肩圣尊，身上到也有几分万道道蕴，夏皇若是使它，定然能够助夏皇更进一步。”

    说完，冥九幽很期待的看向夏子辰。

    这东西，他不相信夏子辰不心动。

    而事实上，在这齐天之剑出来的一瞬间。

    夏子辰确实是心颤了一下。

    但是，那不是因为喜欢上了这柄剑。

    毕竟，他手上的黎明剑和暗裔剑，比之这眼前的什么齐天之剑要好上不知道多少倍。

    夏子辰当然不会为此心动。

    而让他为之心颤的是这剑上面的残留气息。

    让夏子辰感觉到了一种无上之威。

    心中的境界都似乎有所松动。

    夏子辰猜测，那是那位万道之境强者留下的余威。

    心中不禁震撼。

    万道之境恐怖如斯。

    居然是一点儿残留气息，便让自己居然有境界松动的感觉。

    因此，听到冥九幽的话。

    夏子辰也是点了点头。

    他虽然对这剑不感兴趣，但是，他对这剑之上的气息很感兴趣。

    而见到夏子辰如此。

    冥九幽也是再次松了口气。

    但是，见到夏子辰表现并不是想象之中的那么热烈。

    顿时也是皱眉。

    难道，这些宝物还不够好吗？

    或者是，夏子辰还在强装镇定？

    而想着想着，他也是走到了这第三件宝物身边。

    没有废话。

    冥九幽直接将帘布掀开。

    这一次，并没有出现之前那种奇特的异象。

    在那托盘之中，躺着三个玉瓶。

    安安静静的，毫无特色。

    夏子辰见状，忍不住一愣。

    就这？

    而此刻，见到夏子辰如此表情。

    冥九幽一笑，而后连忙介绍道。

    “夏皇，此物乃是我冥族至宝，天冥地髓。”

    “乃是我冥族之中，本命至宝，天地冥泉之中所诞生的精华至宝所在。”

    “它的作用，主要是建立在神魂之上。”

    “若是使用了它，对于一个人的神魂来说，有着天大的帮助。”

    “本尊听闻夏皇在魂修一道之上，也有不弱的见解，此物对于夏皇来说，肯定有大作用。”

    “这种宝物，我冥族也不多，天地冥泉千年才能产出一滴，因此我冥族只能给夏皇三滴。”

    “还请夏皇见谅。”

    边介绍，冥九幽目光边是落到了夏子辰的身上。

    这前面两件宝物夏子辰虽然点头。

    但却是不怎么热烈，让他有些不安。

    因此，他介绍这天冥地髓的时候也是小心意义。

    这可是他冥族的至宝，冥族存在的根本。

    要是这东西夏子辰也不动心的话。

    那他是真的没辙了。

    毕竟，送出这些宝物，对于他冥族来说，真的是大出血了。

    已经没有其他更重要的来送了。

