
王秉煦越想越觉得不可思议，他留下一句话便朝着另一栋大楼走去。

他非常笃定，北笑笑一定在这个学校里面。

一路上他又碰到了几个学生，询问均无果。

就在这时，他在转角处遇到了洛璃。

他本想避开，却发现洛璃已经快步上前，挡住了他的去路。

“你不是在找北笑笑吗？你怎么不问问我呀？”

洛璃看着王秉煦淡淡一笑，声音却是**到了骨子里。

王秉煦往后退了几步步，和洛璃保持着两米远的距离：“哦？你知道？”

洛璃也不拐弯抹角，继续说道：“知道是知道，但是某人这样，我一时想不起来了，要不然你请我吃个饭？”

“哼，走开！”

王秉煦不想再理会洛璃，准备转身离开。

“真没趣！”洛璃见勾引王秉煦失败，也就不再藏着掖着：“我刚刚看到北笑笑被殷寒司抱回公寓了，说不定……”

洛璃后面的话还没说完，王秉煦便已经闪身朝着殷寒司的公寓跑去。

身后，是洛璃气愤跺脚的声音。

另一边，北笑笑已经做好了两道黑暗料理，第三道黑暗料理正在制作中。

对她来说，做这些黑暗料理毫不费事，甚至她还乐在其中。

一想到那冰冷霸气的殷寒司被自己捉弄，北笑笑差点笑出声来，放作料的动作也轻快了很多。

三下五除二的，北笑笑便已经做好了三道黑暗料理。

正当她将三道菜放入桌盘，准备让殷寒司来吃的时候，门‘嘭’的一声被人踹开。

王秉煦气势汹汹的冲了进来，却并没注意到站在厨房门口的北笑笑。

“殷寒司，你把北笑笑带哪里去了？”

王秉煦望着坐在沙发上悠闲自得的殷寒司，莫名火大。

“我还没问你，私闯民宅可是犯法！”

殷寒司本没那么在意，但是听到王秉煦为了北笑笑而来，一时间怒气也骤增。

就在两人争锋相对差点大打出手的时候，北笑笑忽然走了上去，挽住了王秉煦的手腕。

“秉煦，你怎么找过来了。”

北笑笑说话的语气温柔。

殷寒司错愕的瞪了王秉煦一眼，强行咽了下唾沫。

“笑笑，你在这干嘛呢？知不知道我在校门口等了你多久。”

王秉煦狠狠的瞪了殷寒司一眼，随后转头看向北笑笑，眼神多了几分宠溺。

为了激怒殷寒司，他甚至抬手去触摸北笑笑耳畔那略微凌乱的发丝。

殷寒司看到，心中很不是滋味，但是当他看到北笑笑脸上洋溢出的笑容时，所有的怒火都被浇灭。

那样的笑容，他好像很久都没有看到了。

隐去心中的不满，殷寒司转身没再去看王秉煦和北笑笑。

王秉煦见自己占了上风，也不愿和北笑笑在殷寒司家耗着，于是笑着说道：“笑笑，我们约会去吧。”

“好呀。”

北笑笑没多想，甜甜的应了一声便和王秉煦一同出去了。

只留下殷寒司一个人站在原地生闷气。

他正准备上楼，才发现桌子上已经摆好了北笑笑做的三道菜。

霎时间，一股暖意袭来，将他心中的那块冰包裹融化。

殷寒司露出一抹傻笑，随即拿起筷子高兴的夹了一块肉。

……嗯……这味道……

殷寒司蹙了蹙眉，强行将那甜到腻牙的红烧肉咽下。

这味道，真熟悉！

殷寒司坐在餐桌上来来回回看了半晌，这才自己起身去厨房省了碗饭。

不管如何，北笑笑做的菜，哭着也要吃完。

另一边，北笑笑和王秉煦出了殷寒司的公寓之后，便直接打了个飞的，直奔游乐园。

“秉煦，你带我来游乐园做什么？”

北笑笑望着门口进进出出的孩童，好奇的问道。

“当然是来玩的啦！”

王秉煦笑着拉过北笑笑的手，拿出早已经买好的票，直奔检票口。

就这样，两人入了园。

“笑笑，你喜欢玩什么，我们就去玩什么。”

王秉煦在园门口的大地图旁，指着上面一个个模型游乐设施，宠溺的问道。

见王秉煦的视线落在了旋转木马身上，北笑笑冷不丁撇撇嘴：“你觉得我会去玩旋转木马？不可能的，我们去玩海盗船。”

“什么？你一个女孩子怎么会喜欢那玩意。”

王秉煦不置可否，摆摆手略微嫌弃的说道，但是脚却很老实的朝着海盗船的方向走去。

北笑笑望着王秉煦的背影，不知道为什么，自己和他在一起的时候，虽然很开心，可是心里却总有个疙瘩。

她说不清楚是什么……

见北笑笑还没有跟上来，王秉煦又折身在北笑笑面前，朝她眼前晃了晃：“嘿，想什么呢？”

“没有，我们去玩吧。”

北笑笑没再多想，将所有的一切抛到了脑后，然后高兴的朝着海盗船走去。

海盗船由于时间短，玩的人不多，根本不需要排队。

“秉煦，你坐对面。”

北笑笑坐在海盗船的船头，指着船尾说道。

“喂，笑笑……”

王秉煦正准备说什么，却发现北笑笑已经坐了下去，并且系好了安全带。

见没办法，他只好坐在了船尾。

两个人四目相对。

北笑笑紧紧的抓着挡在自己面前的横杆，一种莫名的兴奋感自身体传递而出。

她好像……很久都没有来这么轻松愉快的地方了。

随着海盗船的来回摇晃，北笑笑也渐渐放松自己，闭着眼睛张开了双闭。

海盗船越晃越高，就在快到达顶点的地方，风声也越来越大，尖叫声也越来越大。

不知道为什么，北笑笑竟然自己也大声喊了出来。

就好像要将心中所有的压力得到了释放一般，大吼出来的她觉得心中竟然舒坦了很多。

等北笑笑完全放松了心情，才发现海盗船已经停了下来。

下了海盗船，北笑笑发现王秉煦早已经不见了踪影，再四处查看，才发现王秉煦已经趴在了树下。

他……莫非是晕船？

北笑笑快步走到王秉煦面前，然后将包里的水杯递了过去：“晕船？”

似乎是怕北笑笑笑话，王秉煦立马直起腰身，接过水仰着头狠狠的喝了半杯，这才回了魂般说道：“不可能，还想玩什么？说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867048"  chaptername="第538章  晕船？">加入书签</a>
</div>
