    “迷失之森的攻略方法，把那广袤的森林直接给夷为平地。”刘子民在第二天的会议上提了出来。

    “怎么夷为平地？”马克休斯问。

    原子武器是不可能用的了，但是这并不代表刘子民他们就没有办法了。

    系统派发的背包是可以批量装进各种各样的道具的。而且，烛龙基地现在还保有大量的战车。

    现在的这个方针就是派遣数百辆坦克和战斗机，对着迷失之森全面开炮，用热武器直接把这个祸害给拔除掉！

    “焰火之神，这个举措是不是会影响到您？”卡拉尼亚问道。

    毕竟是之前琉璃创造的东西，如果要是破坏迷失之森会出什么意外的话，那还要再商量商量才行。

    “无所谓。迷失之森为影王失控所创造的，破坏了便破坏了。”琉璃淡淡的说。

    这个影王有时间的话刘子民真的想要和他见个面，但是听说这位影王也成了神，撒手不管这个星球了，也就只好作罢了。

    “刘先生，请问，您需要我们各国配合吗？万一要是有什么怪物跑出来了，凭借着您的部队，恐怕没有办法这么轻易守住吧？”杰克里王问。

    毕竟，要是迷失之森的那些怪物跑到了普通国家只会是生灵涂炭的结局。

    “当然，迷失之森的各个要道我们都要警惕……”刘子民接着在大屏幕上展示目前得到的资料，讲解着他的计划。

    能不能冲破到下一个世界，就看这次的行动效果了！

    龙国——

    仙界的一些要人已经被召唤了下来，实验进行还是需要他们帮忙的。

    嬴政这些天在学着现代的知识，例如怎么用手机，怎么购物，怎么看电视。

    来到了凡间还是用凡人的身体才是最好，而他也有警戒的家伙存在。

    那个陈冕，给本就不是中原之人，但是却表现得像是一个龙国人。

    “哟，皇帝，刷牙呢？”陈冕叼着一根烟来到了嬴政面前，“来一根？”

    “免了。”嬴政冷冷的说。

    “不要就算。”陈冕白了他一眼，自顾自地打着火，吸了一口，“哈哈，神界可没有这种奢侈品，你真的不多享受享受？”

    “孤可以随时下来，不担心这些。”嬴政确实不需要多担心这个东西，毕竟只要天庭不乱他想在下面呆多久就可以呆多久。

    而陈冕这个家伙，接下来的话出乎他的意料。

    “喂，十殿阎罗死的差不多了是不是？”陈冕问。

    嬴政很诧异，你是怎么知道的？

    “哈，看来我猜得没错。”寂灭之神哈哈笑了笑，“神界的冥神也时日无多，同样是管理生死轮回的神明，天庭的阎罗怎么可能还可以独善其身。”

    “你想说什么？”嬴政问。

    “没什么……”寂灭之神哼了一声，把奇点的事情说了出来。

    刘子民就是那个奇点，别人都可以死，甚至神之母都可以死，但是他不能死！

    就连龙国灭亡都可以，但是他！绝对不能死！不然的话神界管理的世界真的要陷入无尽的浩劫中。

    “孤一直有疑问，为很你会帮助龙国人，看来……”嬴政眯眼。

    “那有什么办法，都是给人打工，我还想快点结束冥王顶替的职务，早点去休息呢。”寂灭叹了口气。

    要不是现在的世界动荡那么剧烈，他这种无拘无束的神应该是跑去了满是美女的星球享受人生，哦不，神生！

    “汝就只有这点志向吗？”嬴政呵呵一笑。

    “只想太过于远大可是会累死人的！”寂灭打了个哈欠，“今天你的那些手下貌似要去吃烧烤，你来不来？”

    “嗯，我也去。”嬴政点了点头，说道。

    深夜，烧烤摊。

    桌上全是烧烤和酒瓶，别的客人都眼睁睁地看着这一桌客人。

    长发，古风和现代的衣服混搭的造型，还有一个个温文尔雅的样子，实在不像是来吃烧烤的啊！

    “不好意思，迟到了。”不多时，又一位长发少年入座，“那位怎么没来？”

    “你说最后的那位？他就算了吧，前几任的家主还好，到后面让女人拿了主意。啧啧……”一大大咧咧的汉子数落。

    “也是，孤也不是多看好那最后一任。”嬴政点了点头。

    他们说的自然就是最后一任皇朝。其他的皇朝统治者大多都在这里了，但是唯独只有那一个朝代一个人都没有。

    “说来，你好像不是和我们一样的？”一个人问那个少年。

    嬴政呵呵一笑，说道：“尔等成就都不如我这位小兄弟，他才是真的高瞻远瞩和千古第一！”

    “什么来头？来，政哥说说？”一人拿着酒瓶，问。

    “小事，不值一提。”少年呵呵一笑，“政哥，您不是说有我族的后人吗。在哪呢？”

    全场的目光看向了只顾着吃的寂灭和李洛洛。

    “瞅我干啥？”寂灭之神放下签子，问。

    “嗯？有我什么事吗？”李洛洛抬头。

    那少年仔细看了看，呵呵一笑，道：“没事，我们继续饮酒吃肉！”

    若不是这是个单独的房间，说的话大多没有被被人听去，估计就要报警了，说是这里有一群神经病聚会！

    酒足饭饱，这些仙人大多是坐车回去了，而嬴政和寂灭之神还在大道上走。

    “想不到朕离开千年，世界居然变化如此之大。”嬴政叹气。

    当初秦五世耕耘终统一中原，这等丰功伟绩不说天下第一也是时所罕见。但是没想到现在世界格局居然变化那么大。

    “你放心吧，龙国人还是很强悍的。”寂灭之神呵呵道，“不管是文化还是科技，他们的实力可都排得上榜。我们需要担心的是下面的哪些问题。”

    冥府，还有地府，两个实际上是一个组织，没有人可以主持大局就会造成智慧生命体的短缺。还有会滋生妖魔。

    那将会是另一个乱世，还会产生威胁世界的妖怪，这是神界和天庭都要阻止的东西。

    “孤看你也没有什么诚意，为何不带孤去看看你们神界？”嬴政哼了一声，问。

    寂灭之神无语，不是不带，是不行啊……

