    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    林衍的战剑放在作战服背后斜挎着，手中端着m92狙击枪，面色严肃:“那么等我倒数三个数，我们一起从窗口冲出去。”

    “好。”

    林衍点燃火药引线，在这暗夜中，引线上呲呲作响，迸溅着红色的细小火花，众人看着引线的燃烧蔓延，体内好像涌动着什么。

    冒险者的热血苏醒了。

    “3”

    “2”

    “1”

    哗！

    他们撞到二楼窗户上面，玻璃碎裂哗哗作响。

    来到地表，迅速远离大厦。

    怪兽们敏锐的感知在这一刻瞬间清醒，部分怪兽看到他们的身影往他们的位置狂奔过来。

    灰猩猩也从大地巨蜥的背上站起来。

    它面色怒气冲冲，发出一声怒吼:“呀！”

    下一秒。

    “轰！”

    地震山摇。

    整栋大厦的玻璃都在瞬间碎裂，巨大的火光冲天而起，与黑色的烟尘一起将云层都撕碎了，是何等壮丽的景观！

    在这夜里，天地却好似被烧红了般。

    可一切，远远没有结束。

    轰、轰、轰、轰、轰！

    像连锁反应一样，火浪一波接着一波，整座大厦被E6炸药炸成一片废墟，有些级别不高的怪兽直接在这气浪下首当其冲，掀飞出去，彻底死亡！

    大厦下的怪兽在这样的动静下完全陷入慌乱，不受控制地横冲乱撞，柳明轩果断发号施令:“准备战斗！”

    “黎涛！”

    黎涛的脸庞在火光下陷入了疯狂:“早就准备好了！”

    “狗崽子们受死吧！”

    他在从二楼跳下来后，立刻调整自身，等E6炸药的引爆位彻底引爆完成后，第一时间判断最好的输出位置。

    手中的机枪火光大盛！

    柳明轩直接丢弃了剑鞘，身影快速向前掠去，贾焱，褚魏紧随其后！

    林衍也在火焰中奔袭着，不断根据怪兽的实力和移动方向调整着自己的位置，手中的m92无情杀戮！

    陈连看着眼前的火光，看着这段时间的兄弟，队友和怪兽厮杀在一起，无畏的身影深深映入了他的瞳孔，照进了他的灵魂。

    一时间，心里涌起莫名的感触。

    “我们走！”

    他当机立断，不再拖延，步文星背起张伟，他不是武者，移动速度太慢，在这种情况下只能依靠他来背负，三人按照战前部署迅速撤离。

    他们的身影融入暗夜当中。

    此刻。

    半个城市都苏醒了。

    这惊天的火光和爆炸在城市的另一端都能看得起清清楚楚！

    整个032城市乱成了一窝粥。

    还有一些逗留在032城市的武者小队也被惊醒，看着远处的火光:“这是谁干的？！”

    “疯了，疯了，真是疯了！”

    他们也迅速反应过来，寻找最佳的位置进行隐藏，避免殃及池鱼！

    黎涛的机枪从开火的那一秒后再也没有停息，猛烈的火力带走一头又一头兽兵，它们前赴后继，化为一具具尸体！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他一边猛烈开火，一边狂笑着。

    五分钟后。

    步向阳观察着场中的情形，对面的兽将也都逐渐从爆炸中缓过神来，贾焱褚魏立刻压力大增，哪怕他们的战斗技艺娴熟，身上的作战服也能抵御很大程度的攻击，现在也显得极为吃力。

    “黎涛，收拾武器，我们撤退！”

    黎涛却已经将生死置之度外，完全没有想离开的意思，他的子弹还能再坚持三分钟，这是怎样的三分钟呀，怪兽们在他的枪下如同纸糊的一般，血花四溅。

    那是值得他用生命盛放的三分钟。

    林衍正在他们侧边不远处，见到这情况，大喊道:“你们快撤离！”

    黎涛大笑着，浑然像个疯子:“你们快走，我留下！”

    林衍一枪击杀了一头怪兽，闻言立刻调转身形，往黎涛这边飞奔过来。

    “我留尼玛！”

    他一脚将他踢飞出去！

    “好好的你嫌命长！”

    “阳哥，赶快带他走！”

    步向阳看着此刻恍若杀星降世的林衍，没有说什么，只是重重点了下头，立刻拿起机枪，拽上黎涛，准备撤离。

    这个时候陈连他们应该已经离得比较远了，再留下来杀这些兽兵已经没什么太大意义了。

    柳明轩在大地巨蜥的面前勉力支撑着，他的万物皆斩在战斗中突破了第五重，配合A7级的天罡战剑，足以伤到大地巨蜥。

    但是依旧远不是它的对手。

    而贾焱和褚魏虽然身上穿着作战服，并没有被怪兽造成严重的伤势，但是气血已经不稳，口中溢出血迹。

    尤其是贾焱，那只灰猩猩从一开始就没有陷入什么慌乱，实力也在中等兽将中颇为不凡，眼中冒出熊熊怒火，它的力量很大，应付它本身就颇为不易，贾焱还要试图拦住其他兽将，腹背受敌下，很是狼狈。

    这样不行的，他们只有三个人，却面对这么多的对手，实在太勉强了！

    周围的画面在林衍眼中逐渐缓慢起来，数据能力再次被他催发到极限。

    大脑都有些刺痛。

    “第一枪。”

    林衍口中念念有词。

    他的身影立在废墟的火光中，宛如从深渊炼狱中来到人间的恶魔，张狂而残暴。

    子弹从褚魏眼前掠过。

    击中怪兽的眼睛。

    没有致死，但是强烈的痛感让这头中等兽将仰头嚎叫起来，褚魏一刀斩下，将它的头颅都砍下！

    没等得及他的叫好声。

    “第二枪。”

    他扣下扳机，弹药击火，膛压上升，子弹凝聚着强大的动能，撕裂空气，直射向它的猎物。

    又一头中等兽将的被击中口腔，被击中的刹那身体一个摆动，直接撞向贾焱的刀锋，仿若它主动寻死一般。

    林衍的动作已经吸引了怪兽的注意力，他立刻调整位置，击毙了几只靠近他的兽兵。

    “第三枪。”

    恶魔的低语再度响起。

    神明一般的技艺在林衍手中展露出来，那把枪吐出的每一颗子弹，都如死神收割着战场。

    有时遇到防御力相对薄弱的怪兽，哪怕中等兽将也会在一枪下瞬间毙命！

    ………

    “第七枪。”

    他扳机扣下，身影却被一头怪兽撞飞出去。

    之前他每次都能计算出自己的位置的安全性，确保自己一枪命中前不会有怪兽接近到过于危险的位置。

    可是时间久了，他的精神力过度消耗，第七枪多浪费了他一秒钟。

    所以被怪兽抓住了机会。

    灰猩猩见状疯狂出拳，将贾焱压制得挺不直身来。

    它没有继续和贾焱缠斗，找到个机会一脚猛然蹬在地面，身形似离弦之箭，仅仅是两秒钟，便冲到了林衍的面前。

    这个该死的人类！

    巨大的拳头就要轰击在他的身上，那一刻，他能够清楚地看到那只灰猩猩血红瞳孔中的暴虐和杀意。

    风静了。

    灰猩猩的拳头重重轰下，柳明轩的身影高高抛飞出去。

    他一直都在观察战场，见到灰猩猩狂暴压制贾焱的时候，心中就暗道不好，直接弃大地巨蜥于不顾，在电光火石，千钧一发之际，代替林衍承受了这暴烈一拳。

    灰猩猩见到有人阻挡自己杀林衍，怒气更盛，又一拳猛轰向柳明轩的所在，幸好贾焱已经靠了过来，手中战刀让这一拳无法挥下，重新和灰猩猩厮杀在一起。

    林衍只觉气血不稳，刚才被怪兽撞击到的胸口隐隐作痛，口中有作呕之感，可这时那只大地巨蜥也奔袭过来。

    柳明轩从地上站起身来，他的面罩已经破损，那张俊美的面庞满是血迹。

    他再次拿起剑，看着奔袭过来的大地巨蜥，目光炯炯，面色坚毅，像一位勇于直面死亡的骑士。

    林衍咬咬牙，从这个位置离开，他的实力远无法干涉这种层次的战斗，在移动的过程中，他本能地向朝自己扑来的兽兵扣下扳机，却没有任何反应。

    他心中一沉，刚才怪兽撞起他时的同时，想必枪械遭到了损坏。

    他舔了舔唇，直接将狙击枪丢弃，从背后抽出了战剑，银色剑身如一汪清泓，脚尖在地面一点，身形跃起，【奔雷剑】迅疾斩下！

    剑出惊雷！

    恰这时，眼前跳跃过一个系统提示——

    支线任务三，【拯救大兵张伟】已完成。

    恭喜您获得任务奖励:SS级身法【幽灵】

