    

    顾也动作轻缓的把人放到床上，脱掉鞋子和外套，盖好被子。

    女孩睡的香甜，顾也忍不住也笑了起来，附身，一个和羽毛一样轻的吻落在女孩的额头。

    滞留了几秒，起身，轻声道：“西西晚安。”

    轻轻把门关上出去，正巧碰上林父。

    林父就守在门口，估计是看到了他亲吻宝贝女儿额头那一幕，脸都黑了，稳了稳心神，转身丢下一句话：

    “跟上来，我们聊聊。”

    顾也回头看了一眼紧闭的门，跟了上去。

    在书房聊，林父坐在椅子上，把眼镜取了下来，揉了揉酸涩的眼睛。

    林父一向都是温润如玉，一般不会发脾气，是个态度温和的慈父。

    此时也带了点拔弩相见的味道：“你和西姐儿现在什么情况了？”

    顾也内心还是有点紧张的，喉结动了动，乖巧的回答：

    “西西还小，目前还没有确认关系。”

    “……”

    什么玩意叫目前还没有确认关系！

    没有确认关系你亲人小姑娘额头，你这就是耍流氓！

    林父有点气呼呼的：“你敢对西姐儿做出过分举动，我打断你的腿！”

    “不会。”顾也微微勾唇。

    至少目前不会，西西还太小了，伤身。

    “那就行。”这点，林父对顾也还是很放心的：“那以后打算怎么办？”

    他说的是顾家的事。

    只要顾也开口，林家愿意豁出去帮他。

    顾也眸底划过一抹暗色：

    “今年五月份之前，我会解决好顾家。”

    陈述句。

    林父满意的点点头。

    这倒是不错。

    并不觉得顾也在吹牛，他说这话，显然是已经有了十足的把握了。

    “咳，反正我们家西姐儿要三十岁才可以结婚，你要等。”林父霸道极了。

    顾也：“……”

    在等，他就老了。

    西西会嫌弃他的。

    但是未来岳父面前他敢说别的吗？不敢。

    顾也很乖的点头：“嗯。”

    我一定会辜负所望的。

    等了太久了，他等不起再一个十年了。

    书房的谈话，只有两个人知道。

    林父一番盘问之后才把人放了出去。

    夜深了，都休息了。

    ……

    又继而在宜宁玩了两天，林家一家子先去往了海城见元外婆元外公。

    之后才回的潞州走亲戚，四处游玩，一个月的时间很快就过去。

    最悲惨的应该就是许嘉止了，作业特别特别的多，去学校前的前两天才写完。

    没放松两天就又要回学校了。

    顾也负责把三个小孩送回江城。

    林西拾就开始了紧张的演唱会准备环节了。

    消息已经铺天盖地的宣传了，江城最繁华的地带，都是林西拾的宣传海报。

    这宣传力度，几乎是国际巨星的待遇。

    出道一年多，林西拾粉丝已然突破两千万，一跃鞠身一线歌手。

    她的单曲很少，但几乎每一首都爆火了。

    演唱会的门票更是在十分钟之内售空。

    助唱阵容豪华，顶流男神秦珩，国民妹妹谭园苑，新星于小懒，射手座成员，以及千万级别歌手唐奕等人……

    后台排练室，几个小姑娘再度见面。

    时间飞速，小姑娘们都已经成长到了一个高度了。

    谭园苑如今是炙手可热的国民妹妹，凭借着软萌可爱的外貌，以及吸引人的性格，迅速走火。

    于小懒自身实力优秀，加上暮西的全力捧，干干净净没有绯闻，资深粉丝可能不太多，但她特别招路人粉的喜欢，也是罕见的很少有黑粉的人。

    这大概就是我们各自走一边，顶峰见面吧。

    演唱会倒计时，有条不紊的进行着流程。

    而“相亲相爱一家人”的群里也炸了。

    林母催命一样的发消息：

    “北哥儿南哥儿老公快来！”

    “时间快到了呀，别迟到！”

    “戴好灯牌！拿好应援棒！”

    林南阅：“稍等，我还在开会，马上过来！”

    林老爷子：“开会？开什么会，西西重要还是开会重要？别开了！快点的！”

    林南阅：“……”

    长辈劝我不要工作怎么办……

    还能怎么办，林南阅无奈，中断了会议：“等回来再开。”

    “怎么了林总，是有什么要紧事吗？”众人一头雾水。

    林南阅一本正经：“嗯，妹妹演唱会。”

    很重要。

    “……”

    众人卒。

    妹控真可怕。

    这边还准备了应援棒什么的，都是夏雨和唐诗准备的，自己设计，然后定做，漂亮极了。

    林家几乎是全家人都出动了，除了身体不太好的林老夫人在家里看直播，林老爷子，元外公元外公都在，特地从海城飞过来的。

    林北扬姗姗来迟，鼻尖有细微的汗，是跑过来的：

    “来了来了，路上遇到了粉丝，签了几个名。”

    被堵着签名合影了才勉强放走了他。

    夏雨把写着林西拾名字的头箍戴到了林北扬头上，粉粉嫩嫩的猫耳朵款式。

    林北扬：“……”

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    当初他逼着西姐儿戴这玩意应援的时候怎么没有想到这个。

    “真可爱。”夏雨忍俊不禁。

    林北扬脸都黑了，但转头一看，许嘉行许嘉止两人都乖乖戴上了。

    甚至连祖父跟外公两个头发花白的老人都戴上了。

    “……”

    他心里平衡了。

    戴着就戴着吧。

    难得的那丫头还夸了自己可爱。

    虽然他不喜欢被人夸可爱，可小丫头好不容易夸一次，那就勉强接受。

    这一边是VIP的位置，格外的引人注意，这一大堆的老的小的，吸引了不少注意。

    粉丝笑疯了：

    “林妹牛批，还有老爷爷老奶奶粉，那发箍戴的，太可爱了叭！”

    “这是什么神仙爷爷奶奶，这个年纪了还追星，真潮流呀！”

    “哇哇哇我好像看到了扬神！”

    “扬神会来妹妹演唱会很正常呀！那可是资深妹控！没看到旁边林总也在呢嘛！”

    “他还戴着粉嫩的猫耳发箍，看表情，整个人都是生无可恋的哈哈哈哈好可爱……”

    “我还看到一个眼熟的演员诶！”

    “夏雨也喜欢林妹吗？”

    “她跟扬神他们是坐在一起的……哦豁……这是什么关系……”

