    轰！！！

    随着楚风输入一股冰之力量进入这颗珠子中。

    顿时一道轰鸣声从这颗珠子中传出。

    一股冰冷刺骨的寒意从这颗珠子中席卷而出，

    朝着楚风全身蔓延而去，

    让其有一种要被彻底冰封冻结住的感觉。

    嗡！！！

    这时楚风丹田中的冰之力量种子突然发出一道嗡鸣声，

    产生了一股恐怖的吞噬力量。

    随着这股吞噬力量产生。

    这颗来自于冰焰殿中的神秘珠子当即炸开。

    一道刺眼的白光闪耀而出，充斥着整个房间。

    就连楚风的眼睛都被这光芒给刺的眨了一下。

    当他再次睁开双眸之时，眼中露出了一抹震惊的神色。

    只见在其面前，那颗珠子不复存在，

    取而代之的乃是一道白色的火焰。

    这白色火焰没有散发出任何炙热的气息，反而散发冷冽刺骨的寒意。

    这股寒意弥漫开来，连楚风的身子都是忍不住一颤，

    他感觉自己全身血液好似都被冻结住了。

    转眼间，楚风所在的房间里里外外彻底被寒冰给冰封住了。

    “冰焰！！！”

    楚风注视着这道白色火焰。

    其眼中闪过一抹惊异的神色。

    这火焰正是冰焰殿独有的冰焰。

    据说冰焰殿先祖感悟天地寒冰，

    最终他修炼出寒冰凝聚而成的火焰，被称之为冰焰。

    冰焰的温度达到绝对零度，可以瞬间冰封万物。

    而楚风眼前的这道冰焰还未被催动。

    结果它一出现，楚风所在的房间就被覆盖上了一层厚厚的寒冰，被彻底冻结住了。

    若不是楚风体内燃烧着麒麟之火。

    恐怕他此刻都已经化作了冰雕，可见这道冰焰的可怕。

    唰！！！

    紧接着，这道冰焰直接进入楚风体内，

    然后进入到楚风丹田中的冰之力量种子内。

    “这力量种子什么鬼？”

    “怎么什么都能吸进去？”

    此刻楚风的眼中充满了疑惑的神色。

    先是之前雪神秘府中的九条冰龙被这冰之力量种子给吞噬掉了。

    结果这道可怕的冰焰也直接被吸收掉了，让楚风感觉有些不可思议。

    楚风感觉他体内的这几颗力量种子还藏着很多的秘密，

    只是他现在还不知道。

    随后这进入冰之力量种子内的冰焰再次冒了出来。

    不过这次这道冰焰却是十分温和，没有释放出任何可怕的寒意。

    而楚风则是开始自动对这道冰焰进行炼化感悟。

    既然这冰焰进入了他体内，那就不能浪费了。

    若是他能掌控这道冰焰，

    凭借着这道冰焰的威力，他的战斗力又将提升一大截。

    转眼间，三天的时间过去了。

    楚风直接走出了房间。

    这三天的时间内，

    楚风一直呆在房间中炼化掌控这道冰焰。

    最终，楚风算是彻底掌控了这道冰焰。

    而且楚风发现，

    随着他对于冰之力量的领悟不断加深，吸收更多的冰之力量。

    这道冰焰的威力还可以不断变强！！！

    “你终于出来了。”

    雪皇来到楚风面前说道。

    “雪谷子，雪剑他们那边的情况如何了？”

    楚风问道。

    “他们已经按照你的要求，锻造出了五百件黄级元兵和三百件玄级元兵还有五十件地级元兵外加一百多颗一品到五品的丹药。”

    “这次为了帮你锻造武器和炼制丹药，可是将我冰雪神国的家底都差点掏空了。”

    “若不是这次收复那些家族宗门得到了不少的资源。”

    “单单这几百件元兵和上百颗丹药还真要把我冰雪神国掏空。”

    雪皇一脸幽怨的看着楚风。

    “好老婆，我现在就好好补偿你！！！”

    楚风邪魅一笑。

    他一把抱着雪皇就进房间了。

    “你这混蛋！！！”

    房间中传出了雪皇的怒骂声。

    转眼间，又是一天过去了。

    楚风神清气爽的走了出来。

    雪皇跟在后面，满面春光，光彩照人。

    “你这混蛋！！！”

    雪皇没好气的又给了楚风一个大白眼。

    楚风则是哈哈一笑。

    随后他找到雪谷子和雪剑。

    “干的不错。”

    “这几天辛苦你们了。”

    楚风看着这几人说道。

    “没什么辛苦的，要不是有些锻造材料没有。”

    “我还能锻造出天级元兵出来！！！”

    雪剑自信的说道。

    “是啊，有时候就算有着强大的锻造之术和丹道之术。”

    “但若是没有上好的材料和药材，也是巧妇难为无米之炊！！！”

    “不过我炼制出的这一百多颗丹药，绝对都属于上品！！！”

    雪谷子开口说道。

    “嗯，不错，以后我会想办法收集更多的锻造材料和炼丹药材的。”

    楚风说着，他再次拿出了两本锻造秘籍和丹术秘籍交给了两人。

    “这是对于你们这几天辛苦的奖励，拿去好好参悟吧。”

    楚风淡淡的说着。

    雪谷子和雪剑看了一眼手中的秘籍。

    他们神色一喜，眼中充满兴奋的神色。

    这秘籍比之之前楚风给他们的秘籍更高一个级别。

    绝对可以让他们在锻造一道和炼丹一道进步更大！！！

    “多谢主人！！！”

    雪剑连忙对着楚风抱拳说道。

    “多谢主人！！！”

    雪谷子直接对楚风改口叫道。

    “不用这么客气，只要你们以后好好为我办事。”

    “我保证你们未来都将成为顶尖的锻造大师和丹道大师。”

    楚风笑着说道。

    既然他拥有着苍穹鼎这个挂，自然就要好好利用。

    虽然他也在学习炼丹和锻造，但他毕竟时间有限。

    倒不如培养出一堆的丹道大师和锻造大师出来，

    专门为他炼丹和锻造武器。

    这岂不是更妙。

    “雪皇，我来雪境这么多天了，也该回去了。”

    随后楚风对着雪皇说道。

    “去吧，等我稳定好冰雪神国的事情后就去找你！！！”

    雪皇直接说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    他又来到雪城城主府，见到了小雪，将其要离开的事情告诉了对方。

    “楚大哥，我和你一起离开雪境吧。”

    小雪看着楚风说道。

    “小雪，你才刚接受完雪神的传承。”

    “还是待在雪城先好好稳固一番吧。”

    这时雪罡看着小雪不由地说道。

