    “骨头？你没看错？”

    听到骨头二字，苏然就像是闻到腥的猫，顿时瞪起了眼睛，连忙回言道，“这骨头真有两米多长？属性是什么？”

    “千真万确，这确实是一根兽族骨头，你不是和我说过，见到骨头什么的就帮你留意着，这么长的骨头，应该是一件难得的宝物，你不来看看？晚了他可真就收摊了！”

    “那你还愣着干什么，赶紧替我买下来，回头我给你钱！”

    苏然急声说道，这么长的骨头，要是错过了，以后想再得到，可就难了。

    “覆水大哥，还是你自己来定夺吧，这骨头虽说稀有，可卖价却相当昂贵，简直就是坑死人不偿命的那种！”

    香蕉的抱怨声传来，这价格让他拿不定主意，本想给苏然一个惊喜的，却被这高昂的价格给吓退了。

    “那他标价多少钱？”

    苏然感觉有点不对劲，这根骨头的出现也太过蹊跷了些，他还头一次见到拿着骨头当宝的玩家，不知道为什么，这让他感到有一丝阴谋在里面，就好像有谁在针对他，故意等着他上钩……

    随即，苏然摇头自嘲一笑，知道自己有收集骨头癖好的，也就几个朋友，不可能因此而出卖自己，这根骨头的出现，只不过是巧合罢了。

    通过这件小事，苏然感觉他有点犯神经质了，总觉得会有刁民来害朕，其实不然，别说朕了，他连个太/监总管都混不上，说不定都没被瞧在眼里，还总是自命不凡，醒醒吧，自己只是凡人一个，不是所有人都绕着转的主角！

    “五百万金币！”

    香蕉的声音很快便传了过来，抱怨道，“这小子也真敢要，一块破骨头都敢要这么高的价，简直就是痴心妄想！”

    “五百万？”

    苏然吃了一惊，不自觉的瞪圆了眼眶，急声问道，“这骨头的属性是什么？你知不知道？”

    “这摊主没有公开属性，只说了四个字，物有所值！”

    香蕉言语中充满了不屑，“他什么话也敢说，这要是真物有所值，价值五百万金币的宝物，得变/态到什么程度？！哪有在集市摆地摊的，这不是掉价么？要是换做我，早就丢拍卖行了，只有那样，才能衬托宝物的身份！”

    “那……有没有想买的玩家？”

    对于这根价值五百万金币的骨头，把苏然的好奇心给勾了起来，先不说这骨头的属性，单单这价格，就已经标注上了非卖品，谁也不会舍得掏五百万去购买一根属性未知的骨头，最起码，他自己就不会去买！

    “这根骨头，吸引了大量的玩家驻足，他们都被吊足了胃口，都在等着摊主去公开骨头的属性，可惜这摊主吃了秤砣铁了心，就是不公开，还说什么等待有缘人，靠，这是在等冤大头吧？！”

    “香蕉，那你让我回去，是不是想让我当这个冤大头？”

    “呃，我可没这么想，我的本意是想让你来看个热闹，顺便帮我找拥有隐身特技的装备，哎？这里刚摆了一个装备摊位，我去淘装备去了，先不和你说了哈！”

    “……”

    苏然感到很是无语，香蕉把他的好奇心勾了起来，真想去皇城一探究竟，这根骨头的身份指定不一般，不是神兽就是圣兽的，要不然也不会卖到500万金币的高价！

    都已经到了这种程度，这根骨头注定与他无缘了。

    真是可惜！

    “人类，人类！”

    见苏然正在那发呆，铁人忍不住催促了起来，“你想出什么好法子了没有？”

    “啊？前辈您说什么？”

    苏然的心思没在这里，自然没听清铁人所说的话，他还忙着和香蕉聊天，这拯救贲谷的任务，被他自然而然的排到后面去了。

    没办法，还是骨头要紧，这关系到他的骨技，要是能获得一招毁天灭地的禁咒，那就霸气了。

    “你小子的心到哪去了，都已经到了紧要关头，还在这分心，真服你了！”

    铁人有些不悦的看了苏然一眼，指着距离他们最近的猿猴说道，“我打算亲自去试一试，这辟祸符若是没有效果，我就将这些猿猴引开，你去将贲谷救下来！”

    “前辈，这怎么能行，您一个老前辈了，再让您去拼命，这怎么合适呢？”

    对于铁人牺牲自己的选择，苏然大受感动，NPC就这点好，为人实在，没那么多心眼，连这种送死的事情都抢着上，真是够意思！

    “人类，没想到你还有这么高的觉悟，那行，我这把老骨头就不逞这个能了，就交给你这个晚辈去吧，只要你能将这些猿猴引走，我保证将贲谷救出来！”

    “前辈，那怎么能行，我不能抢您的功劳，姜还是老的辣，老当益壮，老骥伏枥、那个……老将出马，一个顶俩！”

    苏然吓出了一身冷汗，连忙改了语气，生怕铁人真改变主意，自己可就尴尬了。

    “瞧你吓得那样，现在的年轻人真是不中用！”

    铁人鄙夷的看了苏然一眼，冷笑道，“这些猿猴还奈何不了我，这贲谷就交给你了！”

    “前辈再见。”

    苏然举双手欢送，说什么也不敢再接话茬了。

    目送着铁人离开，苏然这才松了一口气，怀揣着紧张而又激动的心情，看着眼前的一幕，他想要看看铁人是如何引走那些猿猴的，正好也跟着学习一下引怪技巧，等以后独自练级的时候，可能用得到。

    然而。

    接下来的情形，大大出乎了苏然的预料，连表情都变得有些古怪。

    铁人在这片巨网上攀爬了没多久，那些树枝就像是活过来了一样，朝着铁人捆绑而来。

    还不等这些猿猴出手的，铁人就被捆绑成了一个粽子，无论它怎么挣扎，都无法挣脱这些枝条的束缚，落得个比贲谷还要惨的下场。

    呃。

    收回刚才的想法。

    苏然本以为能学到什么技巧，现在倒好，技巧没学到，反倒学了打包捆绑的过程，这就有点尴尬了。

    “人类，快，快来救我！”

    铁匠不甘心被困在这里，将希望寄托在了苏然的身上，试图让他轰破这些树枝，好让它从这里逃出去。

    此时的铁匠甭提多郁闷了，出师不利，一上来就中了陷阱，空有一身实力，却又无法施展，只能憋屈的被捆在这里，被那人类看了笑话，真是可恶！

    可还没等苏然做出选择的，不远处的那只红毛猿猴朝着铁匠的方向快步走来，拳头攥得紧紧地，一看就知道，这只BOSS的仇恨被吸引了。

    “不好，这是暗金BOSS！”

    就算铁匠被捆成一团，这辟祸符的效果却没有消失，这也就意味着，红毛猿猴绝对是暗金阶位以上的BOSS！

    本来陷入困境的铁人，更是雪上加了霜，这让它更是焦急，连声招呼着苏然，示意他快点出手相助。

    没办法。

    苏然不能眼睁睁看着铁人被猿猴虐杀，唯有赶鸭子上架，将这只猿猴BOSS的仇恨引过来。

    只是，该怎么做才能将危险系数降到最低呢？

    他的脑海中闪过了所有的技能和宠物，可当他想到小僵尸的时候，眼前顿时一亮。

    魂惑技能！

    用这招技能去吸引BOSS的仇恨，正合适！

    要是将这猿猴魂惑住，一切问题不就都解决了么？！

    想到这里，苏然哪里还会迟疑，第一时间将小僵尸召唤了出来。

    “唔唔？”

    小僵尸在出现后，没想到竟然会在树上，一个没站稳，差点连人带尸骨蜈蚣一起掉下去，好在它反应及时，连忙启动了合体模式，悬浮在了空中。

    在苏然的指挥下，小僵尸先是好奇的打量了一下这只红毛猿猴，这才将魂惑技能丢了过去。

    可惜的是，魂惑技能并没有生效，将红毛猿猴的仇恨值吸引了过来。

    这魂惑技能的失败，并没有让苏然感到意外，在他的心理承受范围之内，毕竟这是暗金BOSS，要是每次都能魂惑成功，这让BOSS还怎么混？

    红毛猿猴遭到挑衅后，愤怒的吼叫了一声，朝着苏然的方向杀了过来。

    “这下惨了！”

    苏然哪里会意识不到他此时的处境，这只暗金猿猴还不算什么，辟祸符失效，将会引来兽潮暴动，这才是最糟糕的！

    他要赶在兽潮成型之前，将魔将贲谷与铁人都救出来！

    不就是一只暗金BOSS么，哥们有两只魔兽！

    此时此刻，苏然不再留手，直接将万古毒龙召唤了出来，他在获得毒龙后，就一直没有机会使用过，自然也没有感受到龙宠的魅力，虽说这万古毒龙的形象不咋地，可怎么说也是成年龙宠，实力远不是暗夜雷龙能比的！

    万古毒龙乍一出场，便发出一道嘹亮的龙吟声，把苏然吓了一跳。

    他本希望能低调行事，别引来那群猿猴和黑鸟，这样还能多支撑一段时间，没想到这货一嗓子下去，直接打乱了他的节奏，好家伙，这是打算将整个地图的怪物都引过来啊！

    “嗷嗷嗷~！”

    红毛猿猴怎么会甘心被一只又干又瘦的毒龙所吓到，愤怒的咆哮吼叫，双拳敲打着胸膛，朝着万古毒龙的方向狂奔而来，一副杀气腾腾的样子。

    见此情形，苏然的心情甭提多紧张了，这是万古毒龙的首秀，面对这头来势汹汹的红毛猿猴，也不知道能撑过几个回合，他的要求并不高，只希望别给他丢人就成……

    世事难料。

    还不等万古毒龙将龙息酝酿出来的，巨网伸出了数十道树枝，朝着红毛猿猴的躯体缠绕了过去，这让它躲得相当狼狈，好悬没从树上掉下去。

    “我勒个去，这什么情况？”

    苏然压根没想到，这树枝编成的巨网，竟然连自己人也下手，这倒是一个不错的好消息！

    对此，他没有放过这难得的机会，直接朝着红毛猿猴杀了过去，一出招就是威力强劲的烈焰陨石，他要在对付红毛猿猴的时候，将巨网也一并轰破，来上个一箭双雕！

    “轰！！！”

    散放着滚烫温度的陨石，在空中凝聚成了型，朝着前方的红毛猿猴砸了过去，威势之猛，连远处的各色猿猴都被惊动了。

    此时的红毛猿猴正躲闪着树枝的纠缠，哪里能想到苏然会偷袭它，当它看到空中的陨石，早已经晚了三秋，只能选择将这招陨石硬扛下来。

    陨石在击中猿猴的躯体后，当场发生爆炸，炙热的火焰朝着四周喷涌而出，将红毛猿猴吞噬在了里面。

    不过。

    这猿猴本是暗金BOSS，这一招烈焰陨石技能根本伤不到它的根本，附加特殊状态也没有触发，血量都没有多少变化，环绕在它身边的火焰便消散一空。

    猿猴死死盯着苏然的方向，仇恨值直线上升，愤怒到极点的它哪里还顾得上别的，唯一的想法就是将这该死的人类擒住，直接虐杀掉！

    可还没等它迈出一步的，一股强烈的拉扯力从脚下传来，重心失衡，当场摔倒在了巨网上面。

    毫无疑问，这拉扯力正是树枝造成的。猿猴的双腿已经被树枝缠绕的死死地，动不了也是正常，趁着猿猴摔倒的空档，枝条欺身而上，将猿猴捆了起来，落得个和铁人一样的下场。

    至于其他的猿猴，被巨网吓破了胆，纷纷跳下了树枝，来了个树倒猢狲散。

    “这些树枝的韧劲有点强的过分了。”

    苏然观察着猿猴的行为动作，那举手投足带来的杀伤力，却对树枝没有任何的影响，连扯都扯不断，难怪铁人会放弃抵抗，遇到这样的封锁，就算挣扎也纯粹是浪费力气，只能等着他的营救。

    不仅如此，连烈焰陨石都没能给巨网造成损伤，这也就意味着，想要将魔将贲谷与铁人救出来，可不是简简单单就能完成的……

    “人类，找到这棵树的核心，只要将它击碎，这法阵封锁自然就消失了！”

    就在这时候，铁人再度开了口，开还不等他继续说下去的，天空中飞来了大片的黑色怪鸟，在这巨树的上空盘旋，等待着动手的最佳时机。

    随之而来的，还有近百只猿猴，正在快速的攀爬着树干，朝着苏然围拢了过去，群战一触即发。

    “该来的，终究还是来了！”

