    赛场上。

    DAN众人表现出很强的组织纪律性。

    在击杀卡尔玛和韦鲁斯之后，杰斯回中路清线，兰博回城去守上路的塔，艾希去清理下路的兵线，陈默则控制着皇子和辅助打小龙。

    下路这波节奏很关键，不仅缓解了DAN下路组合的压力，还扩大了兰博和皇子身上的优势。

    在这时候，陈默将自己的凶悍展露无疑。

    “兰博等下和我入侵野区。”

    Lies刚上线就听到陈默的声音在耳边响起。

    他微微点头：“好。”

    经过这么多天的训练赛，Lies也算是熟悉了陈默的打野风格。

    “得理不饶人”

    这就是他对陈默打野风格的评价。

    并不是贬义，相反，这是种很高的评价。

    在对位拿到优势之后，陈默会将自己的优势发挥到极致，用尽手段去压榨对手的发育空间，以此去扩大自己的优势。

    将兵线推过去之后，皇子和兰博两人进入对面红buff野区。

    “你去吃石甲虫。”

    陈默开口说道。

    野区中没有看到盲僧，自然打不起来，而自家上单跟着自己过来入侵野区，总是要拿点好处的，反正是借花献佛。

    等两人出来时。

    皇子脚下多了个红buff，兰博则多了几个补刀。

    两人前脚刚离开，盲僧后脚就进入野区。

    当爱萝莉看到野区中的景象，脸色顿时变得难看起来。

    野怪不翼而飞，只有F6坑里还剩只孤独的小鸟。

    现在的新人打野太没有素质了，反野就算了，还剩只小的膈应人。

    F6不刷干净不会刷新，留只小的可以拖延对面野怪的刷新时间。

    但其实对于打野来说，实际影响并不是很大，少组野怪无足轻重，这个时间点F6很多时候都是留给中单的。

    如此举动伤害性不高，但侮辱性却极强。

    爱萝莉的脸涨得通红，愤怒让他头脑发热，这已经是对面打野第二次反F6剩个小鸟。

    然而他不知道的是，这仅仅只是开始。

    11分钟。

    陈默控制皇子来到下路，从自家防御塔方向发起gank。

    这个位置不会被对面视野看到，但是相应的，皇子的技能距离不太够，必须要队友先手。

    看到打野就位，QiuQiu向前释放W技能，然后迅速衔接大招，【万箭齐发】可以让【魔法水晶箭】的技能看起来没有那么明显。

    砰——

    卡尔玛身上没有闪现，猝不及防下，魔法水晶箭精准将它眩晕在原地。

    旁边的Cat急忙上前释放E技能衔接控制。

    韦鲁斯回头释放大招，在衔接E技能减速，他并没有畏惧对手突然开团，直到皇子的身影出现在视野之中。

    EQR。

    不解释连招。

    卡尔玛刚从婕拉的E技能中挣脱出来，立马就被皇子的天崩地裂限制在狭小的范围之内。

    而Zet的反应也很真实，转身就跑，卖掉自己的辅助。

    Meiko的屏幕迅速变的灰暗。

    皇子成功拿到卡尔玛的人头，可即便如此，陈默依旧不满足。

    “我去对面野区，你们注意支援。”

    说完径直朝着对面蓝buff野区走了过去。

    QiuQiu闻言，对着野区释放E技能，鹰击长空顿时将对面野区的情况显现出来。

    魔沼蛙和三狼还在。

    盲僧也在。

    好巧不巧，爱萝莉刚回城往下走，当看到艾希E技能擦肩而过的时候，心里就有种不祥的预感。

    果不其然。

    刚进入野区，立马就看到皇子在打他的癞疙宝。

    “哎呀好烦啊，对面一直进我野区，怎么玩啊。”

    爱萝莉在语音中向队友诉苦。

    DAN下路组合已经将兵线推进防御塔中，再加上中路杰斯也在往野区靠，真要打起来的话，EDG并不占优势。

    为两组野怪打这种劣势团战，属实没必要。

    其实爱萝莉也知道这点，之所以抱怨，只是宣泄下自己内心郁闷的情绪而已。

    无奈之下，他在原地留下个眼位，然后转身离开野区。

    此时皇子的刷野数已经远远高于盲僧。

    利用自身优势，入侵野区，压缩发育空间……

    爱萝莉猛的发现，陈默现在使用的手段就是他在比赛刚开始时想要对陈默使用的手段。

    一个想法在他脑中孕育而生。

    “当初我入侵的时候，皇子和我交换野区，那现在我是不是也能这么做。”

    皇子刷野的速度只能说不慢，在有限的时间内，对面既然选择入侵野区，那他自己的野区肯定是来不及刷的。

    爱萝莉越想越心动。

    所谓富贵险中求……

    对面新人都不怕，我这么能怂？

    ……

    经过几次尝试，比赛时间14分钟，爱萝莉控制着盲僧进入了DAN下半野区。

    从小龙坑摸眼上去，位置找得很刁钻，陈默将自己的饰品眼都插在对面野区，线上的眼位也都偏向于进攻，盲僧并没有被视野看到。

    他猜得没错，皇子的野区确实还没刷。

    先刷F6。

    爱萝莉恶趣味横生，效仿陈默之前的做法，故意留个小的。

    然后是红buff……

    就在爱萝莉满脸欢喜的时候，异变突生。

    中路兵线推过去之后，杰斯回头刷野，Ggoong对着F6坑里释放技能，可是等他靠近后，并没有看到锋喙鸟走出来。

    饰品眼插过去，里面的场景顿时显现出来。

    “你的鸟被对面打野吃了。”

    Ggoong迅速将信息反馈给队友。

    QiuQiu对着自家野区释放E技能，盲僧的身影很快显现在众人的视野之中。

    “快，包他！”

    陈默在语音中大喊。

    他是真的没有想到这种情况下对面居然敢进自己野区，谁给他的勇气？

    梁静茹么？

    看到艾希的E技能掠过，爱萝莉知道自己被发现，急忙对着红buff交出惩戒，同时转身逃跑。

    可DAN众人怎么可能就这么轻易放过他。

    杰斯守住中路河道入口，下路组合往上靠，陈默的皇子则在河道，避免盲僧摸眼从小龙坑逃跑。

    就在此时。

    上路凯南突然对着龙坑上面的饰品眼交出传送。

    兰博跟着TP。

    所有人都在野区靠。

    盲僧就像是正在攻打平安县城的李云龙，整个召唤师峡谷都因为他的入侵乱成了一锅粥。

    “双方上单都交出TP，那这波不好收场了呀！”

    娃娃激动地大喊：“皇子率先出手，EQ二连隔墙击飞盲僧，但是很快被盲僧大招踢开……Scout释放大招，加里奥英雄登场，但是DAN下路率先支援过来……”

    啪——

    杰斯的能量炮轰击在盲僧身上，随后Ggoong切换成锤形态，【苍穹之跃】跳到盲僧脸上。

    加里奥刚刚落地，【魔法水晶箭】接踵而至，使得他没有办法跟上后续的技能。

    再次靠近的陈默直接释放大招。

    【天崩地裂】将两人囊括其中，兰博落地，【恒温灼烧】从天而降，洒在皇子的大招之中。

    “这个是……武魂融合技！”

    娃娃眼睛亮了起来。

    皇子大招将对手限制在固定的范围之内，长时间站在兰博大招之中，伤害即便是出肉装的加里奥也不能忽略。

    团战的胜负趋势很快就显现出来。

    人数上是持平的，但毕竟在DAN野区打，艾希和婕拉率先到达，DAN能够形成短时间的以多打少。

    韦鲁斯两人赶到的时候，盲僧已经被率先击杀。

    不仅如此，Cat还非常鸡贼地对着赶过来的韦鲁斯两人释放大招，将小龙坑上面的道路封锁，使得EDG下路组合没有办法第一时间上前输出。

    凯南的大招虽然有创造奇迹的可能，可是它TP的位置并不是很好，Cat特意留着E技能，凯南刚刚落地，瞬间就被婕拉禁锢在原地。

    虽然Audi还是开出了大招，但是不能动弹，DAN众人轻易走出了凯南大招范围。

    【万雷天牢引】的落空成为压垮EDG的最后稻草，而接下来凯南被秒更是让团战呈现出溃败之势。

    在没有金身的情况下，凯南TP这个位置结果就已经注定，要么成功，要么成仁。

    “凯南被秒，韦鲁斯和卡尔玛转身逃跑，这波团战……EDG要溃败了呀！”

    米勒嘴上大喊着，心里却有种荒诞的感觉。

    这波团战打完，EDG败势已显。

    不可一世的国电，居然真的要折戟在DAN这支刚晋级LPL的队伍手中。

    直播间的EDG粉丝瞬间炸毛。

    “真有你的爱萝莉，半局比赛没声音，原来是憋着整波大的。”

    “打个DAN打成这个样子，真的很让人失望。”

    “RNM，退钱！”

    “换打野吧，爱萝莉是真的不行。”

    “快去西天请赛文老祖！”

    ……

