    “不然我现在就去跟他们说，让他们收你的香囊可好？”沈如海连忙说道。

    方思勤轻哼一声，沈如海又道：“不然你的那些山蕈、皮蛋我这酒楼照样收你的？”

    “我可不敢卖给你，指不定谁又吃出病来了。”方思勤淡淡的看了他一眼，将他的小动作看在了眼里，“你也不用叫你那些伙计过来，我不会对你做什么的。”

    “我想要收拾你，有的是法子，只是我不想用那种肮脏的法子，既然你们沈家是开酒楼的，我明儿个也开个铺子，就跟你比划一番。”方思勤便说道。

    “方姑娘，你也要开酒楼？”沈如海便问道。

    “你别担心，我不开酒楼，我没钱。”方思勤直言道：“我开个小饭馆就成了，但是我丑话说在前头，到时候你若是敢来我的饭馆使小招数，我不会放过你！”

    若是之前，沈如海自然不会将方思勤放在眼里，可是眼下，被叶远平如同猛兽一般的冰冷的眸子盯着，他是如芒在背，连头都不敢抬。

    这人绝对杀过人。

    他感觉到了一丝杀气。

    离开店铺后，叶远平收起了浑身的气势，又成了那个平平无奇的农家汉子，他转头，问道：“思勤，你真的打算要开饭馆？”

    “嗯。”方思勤点点头，“我现在要卖的东西还真不少，草菇、兔子、咸鸭蛋、皮蛋，还有接下来的反季蔬菜，若是不开个铺子，我四处去找商家，太麻烦了。”

    “那你一个人能成吗？”叶远平便说道。

    “试试看呗。”方思勤倒是很淡定，“其实我先前也没想着开铺子，我这不是看到泰和楼对面那家铺子不开了嘛，我正好盘过来。”

    叶远平心中其实还有诸多疑问，不过最后，他只说了句，“无论你做什么决定，我都支持你。”

    “支持可不是嘴上说说而已。”方思勤朝他伸手道：“我钱没带在身上，你现在借我点钱。”

    “行。”叶远平二话不说，将伸手的银钱全部都拿给了她。

    他身上带的银钱其实也不多，不过就几两碎银子，以及刚刚卖猎物的钱罢了，不过方思勤要用，他没有二话，便全拿给了她。

    拿到银钱，方思勤径直朝对面那家店铺走去，想要跟店东家谈谈转让的事宜。

    看着她进了店铺，对面的沈如海嘴角挂着一丝冷笑，“一个小丫头，还想要开酒楼，真以为酒楼是这么好开的！”

    他等着方思勤被打脸，说不定她连这铺子都盘不下来。

    方思勤去跟这铺子的主人谈判，也的确是受到了挫折。

    这间铺子的原身是一个茶楼，比方思勤想象中的要大，其中分为两层，一层上面还设立供一些伶人乐妓表演说书的舞台，二楼有包厢雅间，面积很大，后面还带了一个小院落。

    一看到这间铺子的格局，方思勤就知道，她想差了。

    她的钱不够。

    “看完了没有？”店主是个二十来岁的青年，领着方思勤两人看了一圈，便懒洋洋的说道：“看完了就离开吧，我这茶楼，你们买不起。”

    “我不买，我租赁可以吗？”方思勤便问道。

    “租赁啊，十两银子一个月。”青年说道。

    他看方思勤跟叶远平两人的穿着打扮，就知道他们不是什么有钱人。

    “十两银子倒是不贵。”这么大的铺子，又在人流量大的泰和楼对面，十两银子是真的不算贵，只是……

    “我暂时没这么多钱，我可以先欠着你的吗？”方思勤便说道。

    “嘁，你这小丫头真是给爷整乐了，你有什么，可以抵押给爷的？”青年打开手中的折扇，骚包的扇了起来。

    见到他一派纨绔子弟的派头，方思勤猜想他是不怎么缺钱的主，便说道：“其实，我跟对面的泰和楼有仇，我之所以想要盘下这铺子，我就是想要挤兑他们。”

    “哦？”听到方思勤这话，青年将扇子一收，“爷都做不到的事，你凭什么能做到？”

    “我当然是凭着……这个了。”方思勤打开自己的包袱，将自己的干粮蒸蛋糕拿了出来，“这是我新做的糕点，十分的美味，我想凭着它，肯定能吸引不少客人来。”

    听到方思勤的话，青年伸手拿了一个蛋糕来，放在嘴中尝了尝，少顷，他‘唰’地收了折扇，“这糕点味道的确可以，香甜绵软，但这不足以挤兑他们，毕竟人家可以买了直接带走，没必要坐到你店里吃。”

    “我自然还有绝技。”方思勤往上方那高台一望，说道：“我看您这铺子的格局，之前作为茶楼时，应该有请过不少伶人异客来弹琴唱曲吧？”

    “这穷乡僻壤之地，哪有什么好乐妓伶人，不过尽是些呕哑嘲哳之声罢了，平白污人耳目，我本想着给他们一个表演舞台，熟料，他们一来，我这客人嫌吵闹，越发少了。”青年答道。

    “那你可请过说书先生？”方思勤又道。

    “倒是有说书先生来过，不过讲的那些东西，低俗不堪，污人耳目。”青年又说道。

    “那肯定是你的说书先生请的不对，如果有好的说书先生，能够说出经典的故事，指不定就有客人留下来了。”方思勤说道。

    “哦，你有何良策？”青年瞥了方思勤一眼。

    方思勤便在他身旁坐了下来，自顾自的给自己倒了一杯茶，“我没有好的良策，不过我有好的故事。”

    这时候，就是她身后五千年华国人们智慧上场的时候了。

    弹琴作画的事情她比不上别人，论起编故事，她还能比谁差吗？

    别的不说，光是后世人们耳熟能详的《西游记》，便是一部好的话本。

    只要她将这个文化瑰宝，祭出来，那必定是：

    古今合说，文体两开花！

