    “我估计咱们家没有那么多的钱。”

    “我可不管，没有那么多的钱，不是还有东西吗？

    他们要是不给，就把他们抓起来，到时候我宁愿自己每天跟他们打架，也不让他们好过，再说以后咱们的工钱，他们休想分到一分。以后老了，我也不管养老。饿死我都不管，这么多年已经够了。”

    “那对咱们俩孩子也不好。”

    “那我就净身出户，最少今年的公分，粮食是咱们的，我看没有咱们俩挣的，就指着你爸，能不能养活他们。”

    李长江低着头不说话了。

    于桂英看着样的丈夫，那是火气蹭蹭的涨“我告诉你李长江，如果你敢有一点的不听我的，我就带着三个孩子走，没有你李长江，我还就不信我吃不上饭，养活不了两个孩子？”

    “桂英，我没有那个意思。”

    “李长江。你信不信？你爸妈一定会说让咱们离婚，再给你找个好的，

    可是你想想，就你家的这个情况，这个名声，谁会嫁进来？别说你这个二婚头子，就是那两个畜生能有什么好人家？

    谁愿意跟着你个傻子，给人家当牛做马？”

    “媳妇，我绝对不会跟你离婚的。”

    “你不离都不行，你愿意给他们扛活，养着一帮白眼狼，我不愿意。”

    “媳妇，我不会的，我什么都听你的。”

    “李长江，我告诉你，如果你敢有什么动作，或者说你背着我答应什么，我一定不跟你过了，我没有吓唬你。”

    李长江知道，他现在也对父母失望了。但是毕竟是他的父母。

    于桂英生气的躺下，不想搭理这男人了，那时候，就知道他能干，听话孝顺，所以自己同意了，那时候大嫂可是不同意的。

    想到这里，于桂英啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    那个老妖婆不给自己回娘家的礼物，有好几年没有回娘家了。

    在这里，要是有两年不走的亲戚，就算是断了，自己怎么过的没有娘家了。

    都是这个没用的男人，总是劝着自己，当时自己也是傻子，怎么就听了么？

    都是因为自己傻，无能，窝囊，才走到今天这个地步吧？

    想到这里，于桂英坐起来，开始捶打坐在一边的李长江“我真是瞎了眼，跟了你这个窝囊废。

    我跟我娘家都断了，都是你，那时候你怎么说？等你有钱了，给我妈多送过去。

    不是我瞧不起你李长江，你他妈的这辈子都是窝囊废，你会有钱，你他妈的拉着我给你们家做牛做马的，对我娘家，你就是说空话。

    我于桂英怎么会这么傻？”

    “胡说什么？”

    这时候一个妇女和一个老太太进来，喝住了于桂英的话。

    听到了说话的声音，于桂英哇哇大哭，鞋都没有穿，直接的下地跪在地上“妈，大嫂，你们没有不要我。”

    进来的于家的娘俩也都掉下了眼泪。

    李长江不好意思的站在一边，干巴巴的叫了一声妈个大嫂。

    也没有人搭理他。于家大嫂拉起了小姑子。看着她没有血色的脸，气的拍了她后背一下，恨铁不成钢的哭着说“你个没出息的玩意儿。”

    “嫂子，嫂子，我被人欺负死了。”

    “没出息的玩意儿，就会哭，哭有什么用？出了这么大的事，你就不会告诉家里一声，你忘了你是于家的闺女？”姑嫂两个抱在一起哭。

    李长江过来扶着老太太坐下。“妈，是我没本事。”

    “长江啊，你别说了，你要是以后还这样，我也就把闺女领回去。”

    “妈，妈，我以后绝对不会的，以后什么事都可着他们娘三。”

    “长江啊，我好好的闺女嫁给你，我们没图你李家什么，但是也别这样对我闺女。这是你媳妇，死后要葬在一起的，你就这样看着她挨欺负？”

    “妈，是我没本事，我窝囊，但是我以后绝对不会了。”

    “李长江，你还是和男人不？要是有一点血性，也不至于让媳妇和孩子跟着你受苦。”于家大嫂那是个泼辣的，在村里都有名，但是人家明理，孝顺老人，名声特别的好。

    “大嫂，我错了，以后再也不会了。”

    “李长江我告诉你，不跟着你，我小姑子比现在好。”

    “大嫂，你以后看我的表现，我以后绝对不会的。”李长江非常的怕这个大妗奶奶，那是十里八乡的厉害的人物。

    “别说废话了，以后要是我听说我妹子受了一点的委屈，我砸了你李家，拉着我妹子回家。没有你穿红的的还有带绿的。找个男人都比你强。”

    于桂英还在一边哭，“行了，别哭了你早干啥去了？气死我了，于家怎么会出了你这个面人？”

    “大嫂，你们吃饭没有？”李长江赶紧的转移话题。

    “对啊，妈你们两个赶紧的先喝口水，这里还有糖包子。白面的。”

    “李长江这点还行，还知道给我妹子补补。”

    于桂英瞪了一眼丈夫“这是村里的老师给带过来的，你的外甥外甥女都是人家给养着呢。”

    李长江赶忙的给丈母娘和大妗奶奶倒水，拿馒头。

    “别拿馒头了，我们自己带着干粮，有好东西给我闺女留着，头破了这么一个大窟窿，得好好的补补。”

    “娘。”

    于母瞪了一眼自己这个不成器的闺女。

    娘俩掏出了三个鸡蛋“这是熟的，赶紧的吃了。别屈到了自己的身子。”

    娘俩就是咸菜疙瘩就着两合面的饼子，喝着水吃饭。

    她们可是早上四点就出来了，这走了一路，到了这下午的三点多才到了卫生院。

    老太太累的不轻，于家大嫂找到了盆子，接来热水，给婆婆泡脚。

    “娘，你躺下休息会儿。”

    “我没事，看着你没事我就放心了。你个不省心的丫头。”

    “妈，我明天就出院，明天派出所的公安同志也没有一起去，把那个老妖婆抓起来。”

    “这样对你有什么好处？”于家大嫂翻了一个白眼，对这个小姑子真是看不上，怎么就这么没脑筋，这么傻？

