    冯七脸色大变，指着脚下的老坟道：“吴大亮该不会是被那老鬼拖到下面去了吧！”

    我脸色巨变，连忙后退了两步，一脸惊悚的看着冯七：“你们两个到底遇到了什么玩意？！”

    “你们走了没多久，我就寻思着在河边等着也不是个事，就打算沿着河边走两步！”冯七一脸难看的道：“吴大亮这孙子死活非要跟着我……

    走着走着，我就听到有人叫我的名字，转过头就看到一个小姑娘穿着五颜六色的衣服，说是要请我去她家听曲，吃大席！

    我当时没多想，就带着吴大亮跟着去了。

    到了地方，原来是一个老头子过大寿，搭了个戏台子，几个俊俏的小娘子在上面咿咿呀呀的唱着……”

    冯七有些不好意思的道：“现在想想，这特娘的不就是鬼请客吗？！姜灵，我告诉你，这一次，就是你七哥我大意了！”

    我顿时就无语了，这哪里是大意了，分明是看到那个小姑娘长的好看，鬼迷心窍的就跟着去了！

    得亏我发现的早，两个大嘴巴子抽过去，直接把他叫醒了，不然，鬼请客，吃完大席之后，想走可就来不及了……

    “你刚说的吴大叔被拖下去了是怎么回事？”

    “那老鬼说是想要招一个上门女婿，我嫌他女儿又老又丑，没同意，吴大亮同意了，就穿上新郎服，被带走了……”冯七脸色难看的道：“赶紧的，把黄国忠叫过来，我们一起挖坟啊！”

    “你们两个真的是！”我一阵无语，指着冯七，气的说不出话来。

    给黄国忠打了一个电话之后，我和冯七两个人便开始挖掘起来。

    玄清手里捏着灵符一脸紧张的站在旁边，一句话都不敢说，似乎是生怕从地面钻出个什么东西一样。

    我和冯七手里拿着从旁边捡来的树枝不停的挖掘着。

    不一会，黄国忠带着一块破木板也加入了进来。

    我们三个一起动手，挖掘的速度明显提升了一大截，不到半个小时就挖出了一个半人深的大坑。

    噗！

    我手里拿着树枝对着脚下的土插下去的时候，就感觉脚下的地面一下子塌陷了起来。

    “小心！”我对着他们叫了一声，然后身手敏捷的跳到了一旁。

    不一会，就看到我们刚刚站着的地方，竟然出现了一个脸盆大小的黑洞。

    黑洞下面似乎有着不小的空间，我们三个相互看了一眼，然后小心翼翼的朝洞里面瞧了一眼。

    “吴大叔！”

    黑乎乎的洞里面，我隐约看到一个人坐在下面。

    那张脸看着正是吴大亮。

    我吆喝了一声，他却像是没听到一样，依旧直挺挺的坐在那里，连头都没抬一下！

    “也被迷住了！”我看了一眼玄清：“有没有办法把灵符贴在他身上。”

    “那些灵符，在小区里面的时候都给用了……”玄清一脸焦急的道：“我现在道行还不够，画的灵符不管用啊！”

    我简直不知道说什么好了，感情这丫头手里的灵符，全部都是别人画的！

    “你们两个在这里等着，我下去看看！”黄国忠皱着眉头朝我们看了一眼，然后把枪别在腰上，就要跳下洞去。

    “等一下！”我赶紧把他拉住了，这洞里面是什么情况都还不清楚呢，贸然跳下去，并不安全。

    “我们把洞口在扩大点……”我说着，直接把黄国忠手里的木板拿了过去，对着那个洞口，狠狠地锤了两下。

    一阵泥土落地的轻响声传来，眼前的洞口被我两下砸的直接扩大了一倍！

    “七哥，火！”

    我朝冯七喊了一声，然后脱掉身上的外套，裹在树枝上，点着了之后，扔了下去。

    借着火光，洞里面的东西展现在我们眼前。

    洞里面，蟾蜍、蛇、老鼠……乱七八糟的小动物把下面的空间都给沾满了。

    他们围坐在一起，看向角落里一个纸糊的台子，上面站着两个巴掌大小的纸人，穿着花花绿绿的衣服，似乎正在唱戏。

    戏台下面，最引人注意的是，一只猪那么大的刺猬，它一身的尖刺都脱落的差不多了，露出了皱巴巴的皮肤，看起来有些瘆人。

    至于戏台下面的桌子上，用碎瓦块当做盘子，里面放着蚯蚓、蝉之类的东西，看起来格外的恶心。

    吴大亮身上穿着一套纸糊的衣裳，看起来花花绿绿的，像是个新郎官一样，坐在他对面的，是一个略微小了一号的刺猬，头上竟然也别着一朵花，正趴在吴大亮的腿上……

    “这特娘的，是刺猬招亲啊！”冯七脸色苍白的看着这一幕，同时看向那只老刺猬：“这就是那个过大寿的老头子？”

    “吱吱……”

    老刺猬看着我们，发出了一声威胁的叫声。

    “特奶奶的，还好老子没跟着下去，不然的话……”冯七看着那些被当成食物的昆虫，脸色难看无比。

    他手里捏着棺材钉，指向那只刺猬：“给老子滚远点，不然直接钉死你！”

    这两个刺猬明显是通了灵，一看我们不好惹，便赶紧朝着旁边的一个小洞钻了进去，不一会便没了踪影。

    两个刺猬跑了之后，剩下的那些小动物，则是尖叫着四散逃走。

    我和冯七跳了下去，站在吴大亮面前。

    冯七主动请缨，承担了叫醒吴大亮的重任。

    只见他左右开弓，两巴掌下去，差点没把吴大亮当场抽死！

    等吴大亮清醒过来之后，整张脸肿的跟个猪头似的！

    “我的妈呀！吓死我了！”吴大亮醒过来之后，一屁股坐在了洞里面，看着时候，然后又叫了一声，便连滚带爬的朝上面爬去。

    我和冯七把吴大亮推上去之后，便准备离开。

    “等一下！”

    就在我准备朝上面爬的时候，冯七忽然叫住了我：“你看看这个是什么东西！”

    他指着洞的一个角落，那里放着一口红漆棺材，在棺材的旁边，还放着一个透明的棺材！

    透明的棺材只有巴掌大小，静静地放在红漆棺材旁边，要不是冯七提醒，我可能直接就把它忽略了！

    “这个是……！”

    我看着这口巴掌大小的透明棺材，顿时愣住了，脑海里立刻出现了“黄河透明棺”五个大字。

    我冲过去，直接把这口棺材捡起来，对着阳光仔细的棺材了一遍。

    明明只有巴掌大小的棺材，但是看起来却格外的精致，上面的花纹还有文字都刻画的非常好。

    “这棺材是什么材料做的？”冯七从我的手里接过棺材，皱眉道：“不像是水晶，更不像是玉石……”

    我点了点头，制造这口棺材的材料我根本就分辨不出来。

    “这棺材是不是能够打开的？”冯七看着透明棺的盖子道：“这里面是不是有其他的东西？”

    “你是不是傻，这棺材就是透明的，里面要是有东西，你看不到吗？！”我把棺材要了回来，又打量了一会。

    我轻轻地晃了晃，一阵轻响声从棺材里面传了出来。

    “这……”我顿时震惊了，从外面看，这棺材里面明明什么都没有，为什么我晃动棺材的时候，反倒是有响声？

    “要不要打开看看！”冯七一脸好奇的盯着我手里的棺材：“到外面直接砸了！”

    “想都不要想！”我摇头拒绝：“现在科技这么发达，我直接找人给他做个X光不就好了！”

    我把透明棺收好，然后和冯七一前一后爬了上去。

    回头看了一眼洞里面的那口大红棺材，我很想知道，我身上的透明棺和这口大红棺材是不是有什么关系？

    还有就是，这口透明棺，和黄河透明棺是不是有联系？

    “好了好了，不要想了，等着这里的事情搞定了再说吧！”冯七拍了拍我的肩膀道：“我要的东西带来了吗？”

    “带来了，就在前面的车里面。”我点了点头，指了指被我们停在河边的警车。

    “那就赶紧动手吧，这个时候，日头正好，河里面的那些东西就算是想作妖，也翻不出大浪来！”冯七开口，然后便朝着警车走了过去。

    我们几个赶紧跟了上去。

    “东西呢？！”

    隔着几步远，就看到冯七一脸疑惑地看着后座位，惊疑的开口。

    我心里一惊，然后赶紧走到了车子旁边，朝后座位上面看了一眼。

    果然，那个红衣娃娃不见了！！！

