    “在这里，我将展示一套，我个人自创的拳法。”

    此话一出，全场学生再次震惊。

    “什么？个人自创的拳法？我没听错吧？一年级的学生什么时候会自创拳法了？他们现在不是应该在学习别人创的拳法吗？”

    “是啊？你们说三殿下到底是真的有这个本事，还是故意这么说想引起大家的注意力？”

    “我看应该是故意这么说吧？即便是三年级的学生，也没有几个能自创拳法的，”

    云子洛等人更是忍不住站起身，都想看看盛亦凝葫芦里卖的什么药。

    评委席上，谢济伦忍不住低下头，轻声对曲惊澜道。

    “会长，我看…………也许三殿下是真的有这样的能力也说不定，他不像是那种好高骛远的人，您不如听听再做决定。”

    “…………”

    曲惊澜苦笑一声，脸上一派释然的表情。

    “我现在还有选择的机会吗？他都已经提出来了，就算是丢脸，那也只能自己走下去了。”

    谢济伦却不这么认为。

    “会长，你想太多了，三殿下这些日子上了多少热搜，你又不是没看到，他都会那么多东西了，再自创个拳法也没什么大不了的。”

    曲惊澜闻言，眉头松了几分。

    他将目光投向台上，盛亦凝此时已经将一个U盘插在了大屏幕上，很快，屏幕中就出现了一套拳法的细节图示。

    众人见状，都下意识的抬起头，嘴巴张的像个鸡蛋。

    盛亦凝仔细将这套拳法的精妙之处讲解了一遍，在场的人都听的津津有味。

    “老天爷，三殿下这脑子是被上帝亲吻过了吗？为什么他这么聪明？我都三年级了，明年就要毕业，也没法自创什么拳法。”

    “可不是嘛，看看这图示，就连我都能看懂，这难道就是传说中的大道至简？”

    “没想到三殿下还懂这个，看样子，即便他修为并不怎么高，进入军事学习部也不是问题了吧？”

    曲惊澜和谢济伦也连连点头，他们都看向军事学习部的范鼎元，果然，对方的神色也和他们一样，满是惊喜。

    当讲解进行到尾声，云子洛忽然往前走了几步，眼睛瞪的老大。

    “这…………这套拳法我好像在哪里见过…………是在哪里来着…………”

    面对这样的变数，盛亦凝站在台上依旧无比淡定，她微微勾起嘴角，甚至还递给云子洛一个鼓励的目光。

    云子洛呆愣在原地，有些懵。

    他刚才的话一出，全场所有人都被云子洛吸引了注意力。

    刚才他们都在仔细听盛亦凝的讲解，会议室内针落可闻。

    以至于，眼下一有人说话，众人的目光就全都被吸引了过去。

    曲惊澜看了眼云子洛，又看看盛亦凝，心知今天的竞选怕是不会顺利进行了，心底反倒放松了几分。

    他还没来得及问云子洛在哪里见过，门外忽然传来“咚”的一声。

    所有人的目光又再次投向外面，只见柏昱坤气势汹汹的走了进来，浑身有些狼狈。

