    天帝既然钦点这五人为仙界五方少年至尊，自然对他们有着绝对的信心。

    这五人的年纪都不大，年龄都没有超过五十岁。

    在仙界，修仙者和仙人的寿元悠长，动辄几千岁甚至几万岁的年龄，不到五十岁，当的起少年二字。

    ……

    随着时间的推移，修仙者之间的切磋战斗愈演愈烈。

    以玄州为中心，方圆三千里之地，彻底成为了修仙者的战场。

    或生死大战，或切磋交流，或观摩他人比斗，或者干脆坐下来畅谈论道，交流心得。

    但是天空之上，五道身影，依旧牢牢的占据天地五方。

    挑战他们的人，已经换了四五轮，但是这五个人，自始至终都没有倒下。

    除了之前，陆云战胜了东方昊之外，这五个天帝钦点的少年至尊，便没有败过。

    甚至他们五人，都没有任何机会恢复法力和精力，只凭借着一股坚韧的精神，生生的抗住了整个仙界顶尖修仙者的挑战。

    陆云也没有回到地狱去恢复体力，这对他来说，同样是一种磨练。

    陆云对元神境的理解，也愈发深刻。

    这种理解，并不是来自于他的几个轮回使者，而是属于陆云自己的领悟。

    ……

    “当初真的是小看他了。”

    玄州一角，两抹淡淡的身影立在虚空，静静的观望着玄州城周围的盛况。

    “你不去吗？”

    一个满脸沧桑的男人，对他身边的少女轻轻的说道。

    “现在的你若是去了，便是仙界第六个少年至尊。”

    少女微微的摇头，她的语气坚定：“我还不能暴露，我要继续成长，我要成为仙人……成为至仙，成为果位仙人！”

    “到那个时候，我会成为公子的杀手锏，一个所有人都不知道的底牌！”

    天涯子微微的一笑，“也好。那么我们便去琅邪天都，会会那双眼睛去。”

    “嗯。”

    挽风恋恋不舍的看了一眼半空中，那个意气风发的身影，然后跟着天涯子缓缓的消失。

    “公子，等我。”

    轰——

    半空中，陆云一掌将他的对手击落，然后看向那个方向，灿烂一笑。

    “好，我等你。”

    ……

    一个月之后。

    五个少年依旧站在半空中，他们气喘吁吁，身上也是伤痕累累。

    但是他们的身体却依旧挺直。

    到了这个时候，已经没有谁再来挑战他们了。

    无论是四海龙族，还是十地妖族的天才修仙者，统统被他们击败。

    除去一些个神族，魔族的真正天才，不敢公然踏入仙界九天之外，这五人已经将败尽仙界九天十地四大仙海的天才修仙者。

    失败者虽然受到挫折，但也得到了无穷尽的好处。

    这样酣畅淋漓的大战，与同一水准的修仙者，毫无保留的大战的机会，可是少之又少。

    “既然没有人再来挑战我们，那么就轮到我们五人分出一个高下了！”

    武屠龙，紫宸，莫欺天三人，同时看向陆云，眼中的战意已经达到顶点。

    “你们就算了吧，陆云的一招苍龙覆海，你们依旧接不下！”

    东方昊轻笑道：“我的剑意可以克制陆云的剑意，所以才能与他大战三天三夜，而你们……需要直接面对那可以斩杀巅峰上仙的一击。”

    武屠龙微微的一怔。

    苍龙覆海一出，连上仙都能一剑斩了，更不要说是他们了。

    这一个月间，陆云只用了三次苍龙覆海，每一次都以一招击败敌人。

    而三次动手之间，他的剑法也愈发得心应手。

    武屠龙等四人的手段，各有千秋。

    东方昊的剑意强大，恰好能够克制陆云的剑海剑意，让他无法施展出苍龙覆海……但是其他人可就做不到了。

    陆云要击败他们，只需要一招苍龙覆海便足够了。

    “本来大罗仙宗的金翅大鹏法可以克制苍龙法，但是……嘿嘿嘿，大罗仙宗的金灵神体，连上来挑战的勇气都没有。”

    莫欺天还不忘讽刺几句大罗仙宗。

    这一次，大罗仙宗的金灵神体并没有再来挑战陆云，而是在下方杀的风生水起，进步很大。

    他也施展出了大罗仙宗的金翅大鹏法，与仙界其他几个绝顶天才互有胜败。

    “赵铁峰的金翅大鹏法都奈何不得陆云，那金灵神体又岂敢再来挑战。”

    东方昊微微的摇头。

    “那好，等我寻到了破解你的‘苍龙覆海’一剑之后，再来向你挑战。”

    武屠龙收枪，似乎有离去的意思。

    一个月时间，接连与仙界无数天才大战，武屠龙的收获极大。

    “且慢。”

    就在这时，陆云将武屠龙等人拦下。

    “还请在场诸位与我共同开启远古天王剑塔，引出传承。”

    陆云十分认真的说道。

    “什么？”

    陆云的声音很大，传遍方圆三千里。

    许多正在交流印证的修仙者都停了下来，错愕的看着陆云。

    无人可以战胜五方少年至尊，他们的名号早已经被认可。

    而武屠龙等四人，也都自命不如陆云。陆云，便是第一少年至尊。

    那远古天王的传承，几乎就已经是陆云的了。

    但现在他竟然要邀请所有人，共同开启天王传承。

    不过却并没有多少愿力产生，许多人都想起了之前大罗仙宗赵铁峰的话。

    莫非这琅邪天真的无法独立开启天王传承？

    “哈哈哈哈……一群蠢才，到了这个时候还心存怀疑。”

    忽然间，琅邪天太子赵长空朗声笑道：“若是我琅邪天真的有心要取出天王传承，自有百万天兵先行，又岂会用这般下三滥的手段遭人诟病！”

    此刻，赵长空的心头豁然开朗，这一个月间，虽然对他的修为没有什么帮助，但是他的心境却是已经达到了另外一种境界。

    无限的逼近‘帝王’的境界。

    “不错。”

    陆云点了点头，“若是我琅邪天想要独得天王传承，早就自己取了，而那远古天王传承周围是否危险，还未可知。”

    “而且，这等传承，自然需要有缘者才取到。就如同这紫陵仙剑，虽然在雷横天的古仙墓中出土，却在几经辗转之下，落到我的手中。而我，却恰恰能够发挥出紫陵仙剑的全部威能。”

    雷横天的仙人听到陆云的话，虽然有些不服，却也不能反驳什么。

    毕竟，他们对远古天王传承，也是异常眼馋。

    “以古为鉴，可以知兴衰。得古人之传承，取其精华，去其糟粕，印证古今，对于整个仙界而言，也是莫大的好事。”

    陆云继续说道，“三天之后，我会引动玄州大印，将那远古天王的传承从地下引出……到时候各位可各凭手段收取。”

    陆云这样说，就连九天天帝都吃了一惊。

    原本他们都以为陆云会独自取出天王传承，最多将传承中的一部分分出去……但没想到的是，陆云竟然要让所有人各凭手段收取！

    无穷尽的愿力，从四面八方传来。

    几乎要将陆云淹没。

    丹田中，那一巴掌大小的生死沙罗树苗，已经暴涨到一尺高下，正株树苗绿意盎然，散发出勃勃的生机。

    陆云的修为，也瞬间达到元神巅峰。

    但是他却并未在做突破，而是将那浩瀚的力量，全部引入他的元神之内，用来凝练元神。

    陆云自己也有短板，便是他的六道元神还是太弱。

    武屠龙等人找到破解苍龙覆海以及紫陵剑意的方法，那么就会凭借强大的元神之力，将其击败。

    而现在，陆云就开始以生死沙罗树反馈出来的力量，来炼化自己的元神。

    陆云并不急着突破。