    顾红离开之后，顾雪关上了房门，站在那里盯着要死不活的儿子注视了一会儿，问道：“你究竟干了什么缺德事？都被打成这个样子了，也应该说句实话了吧？”

    洋洋嘴里哼哼唧唧的不说话，过了好半天才嘟囔道：“还不是为了那二百万块钱？”

    顾雪狐疑道：“不会吧？他昨天就知道这件事了，也没见他多生气，这两天还在张罗着你出国的事情呢，怎么莫名其妙就突然发飙了？”

    洋洋想翻个身坐起来，可忘记了屁股上的伤口，急忙继续趴在那里，哼哼道：“那二百万块钱是我从干妈那里搞来的。”

    顾雪一听，顿时大吃一惊，失声道：“你说什么？跟你干妈有什么关系？怎么？是你偷来的？”

    洋洋龇牙咧嘴道：“钱倒是干妈主动打到我的卡上的，不过，我给她看了一下那个视频。”

    顾雪怔怔楞了一会儿，随即似乎就明白是怎么回事了，走过去一把揪住洋洋的头发，抬起他的脸，一脸震惊道：“你说什么？你，你用那个视频敲诈你干妈？”

    洋洋扭扭头挣脱了顾雪的手，嘟囔道：“你非要说敲诈我也没办法，干爹从我爸那里弄了这么多钱，我难道就不能弄点花花？

    其实，我一开始也只是想试试，并没有指望干妈会给钱，更没想到会一下给这么多，就算她不给钱，我也不可能把那个视频发到网上。”

    顿了一下，又一脸冤屈地补充道：“可她非要给钱，那我有什么办法？”

    顾雪算是彻底明白李新年刚才的狂怒了，一屁股坐在了沙发上，自言自语道：“打得好，打得好，刚才让他打死你才好呢，没想到你居然对自己家里人干出这种猪狗不如的事情。”

    洋洋一脸不服地狡辩道：“钱给自家人总比给徐胖子好吧？徐胖子不是也敲诈了干妈的钱吗？干爹怎么没胆量去打徐胖子？”

    顾雪一脸吃惊地瞪着洋洋质问道：“你，你是怎么知道这件事的？”

    洋洋好一阵没出声，最后说道：“你们和外婆商量这件事的时候我都听见了，外婆说要息事宁人，让你给徐胖子送五十万块钱去。

    只不过当时我没有听明白是怎么回事，只听说你们是为了徐胖子手里的一个什么视频，好像干妈做了什么见不得人的事情。

    当时我还以为干妈跟什么男人乱来被徐胖子发现了呢，后来，我在你电脑上发现了那个视频才慢慢明白是怎么回事。

    不用猜，徐胖子肯定是用这个视频敲诈了干妈，既然干妈这么怕这个视频泄露出去，我想问她要点钱应该也不会拒绝吧。”

    顾雪气的在洋洋脑袋上打了一巴掌，气愤道：“你缺钱话可以问我要，也可以公开问你干爹干妈要，为什么要干这种猪狗不如的事情？”

    洋洋哼哼道：“你们给的那点钱还不够塞牙缝的呢。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，好像忽然想起了什么，急忙问道：“你刚才说你干爹拿了你爸好多钱，你是怎么知道的？难道你看见了？”

    洋洋嘀咕道：“这种事怎么会让我看见？”

    顾雪在洋洋脑袋上点了一下，喝道：“那你不是胡说八道吗？”

    洋洋争辩道：“胡说八道？我爸那天在毛竹园跟我说的很清楚，他让我认小姨夫做干爹，说是会给我留下一大笔钱，等我长大以后小姨夫就会还给我。”

    顿了一下，又支撑起身子说道：“我当时还奇怪呢，问他为什么不把钱给你，我爸说你靠不住，你有点钱就爱显摆，还是小姨夫靠得住。”

    顾雪气愤道：“这混蛋，我哪点对不起他了？”

    洋洋见顾雪生气，挣扎着抬起身子，半个身子靠在沙发上，一副老气横秋的样子说道：“你也不用生气，我爸想的也不错。

    你想想，如果把钱给了你，难说最后会不会落到警察手里，再说，我爸把钱给你其实也等于给了干爹，他可能早就猜到你们两个会成为一家人呢。”

    顾雪胀红了脸，骂道：“你这张狗嘴，难道我们和你干爹以前不是一家人吗？”

    洋洋哼了一声道：“那是两码事，难道你还不明白我的意思？你和干爹那点事难道干妈和外婆她们还看不出来？”

    顾雪不禁一阵心虚，晕着脸质问道：“她们看出什么了？你听她们说什么了？”

    洋洋一副高深莫测地说道：“她们当然不会当着我的面说什么，毕竟，家丑不可外扬嘛，也算是肥水不流外人田嘛。”

    顾雪气的在洋洋脑袋上扇了一巴掌，喝道：“你给我住嘴。”

    喘了一会儿，盯着洋洋问道：“你是不是因为这个心里恨你干爹，甚至把你干妈也恨上了？”顿了一下，又补充道：“你心里可能也恨我吧？”

    洋洋缓缓摇摇头，说道：“看样子我爸是回不来了，我就剩下你这个妈了，怎么会恨你呢？”

    顾雪一听，眼圈都红了，迟疑了一会儿，说道：“那你是恨干爹和干妈了？”

    洋洋沉默了一会儿，说道：“我为什么要恨干爹，不管怎么样，他答应我爸认我做了干儿子，就算是打我骂我，也是为了我着想，这一点我心里清楚。不过，我干妈就不一样了。”

    “你干妈怎么了？”顾雪疑惑道。

    洋洋哼了一声，良久才说道：“难道你还看不出来？我干妈从小就不喜欢我，我知道，她不喜欢我的原因就是因为讨厌我爸。”

    顾雪嗔道：“胡说八道，我怎么没看出来？”

    洋洋撇撇嘴，说道：“你是个神经大条的女人，你能看出什么？干妈他们把你卖了你还替他们数钱呢。”

    顾雪气的伸手在洋洋身上掐了一把，骂道：“你这兔崽子该不会心里不正常吧？你说他们，他们是谁？”

    洋洋咽了一口吐沫，说道：“既然你这么糊涂，那我今天就给你提个醒，我早就看出来了，外婆和外公都喜欢小姨和小姨夫，不喜欢我爸和你，起码他们偏心，我亲耳听见干妈在外婆面前说把爸的坏话。”

    “说什么坏话？”顾雪问道。

