    眼见李敬使用的是掌心雷而非灵击，戴弘索然无味。

    不过他转念一想，又是释然了。

    要依靠灵击消灭这批白鼠不难，可要做到摧毁尸体，连他本人都做不到，是他自己想多了。

    再看李敬掌心喷出的掌心雷，戴弘暗暗点头。

    拳头粗的掌心雷，妥妥是大圆满级别的同时，其中必还有些独特的技巧。

    单纯大圆满的掌心雷，做不到那么粗壮。

    暗暗评头论足着，戴弘对李敬好感倍增。

    二境法术练到大圆满，何等难得？

    尤其李敬那么年轻。

    虽然他练到大圆满的不是灵击，但不失可作为他的一位同好。

    正等着李敬下一步行动，戴弘猛地皱起眉。

    光顾着评价李敬的掌心雷，他不曾有留意。

    此刻看过去他才发现……

    李敬手中轰出的掌心雷，明灭不定，迟迟没有消失。

    ？

    戴弘缓缓打出一个问号。

    掌心雷，不该是一发入魂就没后续了吗？

    没等他回过味来，李敬手臂一震手中掌心雷暴涨三分，挥手扫到出去。

    粗壮的掌心雷一击横扫吞没了近百只白鼠，随后崩溃。

    ？？？

    戴弘瞪眼。

    他有点不敢相信自己眼睛。

    这TM什么玩法？

    雷剑？

    掌心雷还能这么玩？

    李敬见着掌心雷崩溃，眉头紧锁。

    他的想法，源自于戴弘将灵击凝练成飞剑模样。

    改变法术形态，他办不到。

    控制出力大小，他却是能做到的。

    拳头粗细的掌心雷，对他而言造不成任何负担。

    随着等级升高，他的灵力强度呈倍数提升，全力轰出的掌心雷已能达水桶粗细。

    与水桶相比，拳头粗细算什么？

    以法术不造成负担为前提，他完全能做到快速瞬发掌心雷。

    然而实际运用起来，比想象中困难得多。

    快速瞬发掌心雷，他做到了。

    连续瞬发的掌心雷在他手中不断消散凝聚，视觉上看，仿佛一柄明灭不定的超长雷光剑。

    不过瞬发的节奏，很难掌握。

    掌心雷每一次轰出到消散，时间固定在差不多一秒左右。

    到这里，李敬尚还能凭自身体感快速瞬发掌心雷将“雷光剑”续上。

    但在击中实际目标后，掌心雷自然消散的时间变得极端不稳定，延续时间变得长短不一。

    及时续上“雷光剑”，因此变得极为困难。

    更快消散的掌心雷，会令雷光剑黯灭发生瞬间的断档。

    更慢消散的掌心雷则会与后续掌心雷发生碰撞，影响雷光剑的稳定性。

    雷光剑延续发生断档，问题倒不算很大。

    只要李敬瞬发掌心雷的速度够快，瞬间断档无伤大雅。

    但未来得及消散的掌心雷与后续掌心雷碰撞，却是造成雷光剑整体崩溃的元凶！

    这一点，几乎无解。

    掌心雷消散时间之所以会有变化，只因其本质是由电能构成，击中实际目标有被导体导流的过程。

    电能遇到导体被导流，是自然现象。

    导流速度快慢受很多因素影响，无法预测。

    看了看因连续瞬发掌心雷隐隐有青烟升腾的掌心，李敬心下暗叹。

    雷光剑，到底只是个不成熟的想法。

    唯二值得称道的，只有在实际使用中看起来比较唬人以及低消耗。

    换做是全力出手，他做不到连续瞬发掌心雷，体内暂存的灵力也会持续减少。

    雷光剑则不然。

    瞬发不废吹灰之力，损耗也小到几近可以被无视。

    一旁戴弘瞅着李敬低头沉思未有出声打搅他之余，用欣赏的目光审视着他。

    李敬手中雷光剑是如何生成，经过最初的惊讶后戴弘已经看出来。

    再不济，他也是四境高手。

    连李敬是通过频繁瞬发掌心雷实现雷光剑都看不出来，他还用得着混？

    如果有掌握大圆满级的掌心雷，戴弘轻易能做到同样的事。

    但他跟李敬，是不一样的。

    李敬只是二境修为，能那么轻易频繁瞬发威能相当可观的掌心雷，说明他体内灵气充沛程度远超常人。

    这小子，是个怪物！

    戴弘毫不掩饰的审视，李敬很难不察觉。

    讲真，这挺让人不舒服的。

    毕竟戴弘是个糙汉……

    假装无知无觉，李敬倾听了下耳边持续播报着不见停歇的提示音。

    “经验+1。”

    “经验+3.。”

    “经验+1。”

    “经验+2。”

    不断响起的提示音有些挠人，可听在耳朵里真心令人身心舒畅。

    视线扫过房间里仍还活着的大量白鼠，李敬面露友善的笑容，两手平举。

    “轰！”

    “轰！”

    一连两声惊雷炸响。

    两道雷光剑，轰然生成。

    李敬左手右手，各一把。

    戴弘见状嘴角抽了又抽。

    他原以为自己足够会玩，可李敬显然不逊于他。

    一把雷光剑不够，居然玩上了双持……

    这小子就不怕玩脱力了？

    戴弘并不知道，雷光剑对拥有灵力的李敬而言完全称不上负担。

    ……

    片刻后。

    一屋子带血条的白鼠悉数往生，连带着原本锁住它们的鼠笼也化为了灰烬。

    也不知是不是一次性获取的单独经验数量过多，李敬耳边的提示音在播报过接近百次后，戛然而止停滞了一瞬，再次响起播报出后续总数。

    “经验+1767。”

    “等级提升，11。灵力强度提升+22，技能点+2。”

    “等级提升，12。灵力强度提升+24，技能点+2。”

    得到连升两级的提示，李敬嘴角绽放笑容。

    宿主：李敬

    经验值：103/1640

    等级：12

    技能点：4

    灵力强度：156

    装备：制式钢刀（凡品四级47%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）

    唤出面板查看，李敬倍感舒适。

    算上系统先前已播报过的，这一屋子白鼠一口气带给了他接近两千经验。

    尽管白鼠的血条普遍只有1到3不等。

    可这一笔收获，比他此前任何一次击杀妖物的收获都要丰富！

    要是将傍晚时他在海产市场击杀的鼠妖计算进来，单独在邪修案中他收获的经验值已超过两千五！

    想到邪修豢另还养着一批受控制妖物，李敬心中说不出的期待。

    就算不为了最高可以拿到一百万的奖金，作为公职人员，他也必须为民除害不是？

    目光望向戴弘，李敬正色开口。

    “戴组长，犯案邪修属实阴险可恶，我们得尽快想办法把他揪住来，免得他再害人！”

    戴弘听着这话，倒没觉得有毛病。

    案情，已越来越棘手。

    要不及时把犯案邪修找出来，天知道事态会演变成什么样子。

    点点头，戴弘扫了眼满是灰烬的空房确认没问题，转身说道。

    “案犯，是肯定要抓到的。但有些事急不来，办案讲究循序渐进，我们得先从线索抓起。这间民宅显然是其培养鼠妖的根据地，我们去其他房间看看是否能有收获。”

    ……

