    手环基本无声的震动，却形成了不正常的影响，有那么一瞬间，“老手”感觉面皮都有些微麻，也不知道是不是莫先生眼神刺来的缘故。
    他手忙脚乱的想关掉，却已经迟了。
    “老手”只能尴尬一笑，先向莫先生点头致歉，再看联络人，很快老脸就沉了下去。
    是奥平容三那个混球。
    他心里的火气又往外冒，偏不好打扰莫先生，便起身往外走，临出门的时候，终于忍不住，嘴里先硬邦邦的说一句：
    “要还是那些话，就没有必要再谈了。”
    他确实没谈多久，不到两分钟，就又从屋外转回来。
    这时他看见，莫先生正站在他带来的移动架子前，看上面悬挂的外骨骼框架，并上手揉捏测试。
    摆在架子上的粗糙骨架，真的是骨架没错。
    说是“外骨骼”，还没到外型设计的时候，一切从简，就是一根根骨头以各种方式拼结在一起。单看细节都是好手艺，可整体去看，就不成个模样。
    拼接的骨材，其主要材质是以阪城一种叫“牛鬼”的两栖畸变种……是的，就是以大泽教团供奉“暗龙神荒御魂”的畸变种原型制作而成。
    说来也讽刺，“老手”所在的加工厂，份属于大泽教团控制的大泽会社，可在这个厂子里，最具代表性的高端加工材料来源，就是“牛鬼”。
    其相当一部分技术，还是来自于大泽教团。
    “老手”于是知道，别把阪城这边的所谓信仰当回事儿……它就是那回事儿！
    “刚才不好意思。”
    “老手”还想表示一番歉意，却被莫先生举手制止：“别在意，说正事。”
    “哦，这套外骨骼的加工，是按照你的意思，活化了‘牛鬼’的骨材内髓，再重新设计拼接的。每一块儿骨材，都是按照你之前给的样品标准搞的加工，我也是每块都上手……”
    经过特殊工艺处理后，骨架整体呈暗黄色，略显透明，外层似乎抹了一层蜡质，油油的，摸上去又有细微的凹凸起伏。
    说话间，也不知道莫先生做了什么，架上悬挂的粗糙骨架，根根作响，发出了细密的“滋滋”声。乍听像过电，后来更像是液体沸腾翻滚，经过处理的暗黄蜡质之下，也能见到膨胀又破裂的“气泡”。
    再过一秒，橘色火焰“呼”地燃起，循着遍及表层的“蜡质”，彻底给这套粗糙骨架过了遍火。这火焰是从“蜡质”下面烧起来的，只烧得骨材哔剥作响，好像随时可能烧劈烧裂，直至毁于一旦。
    如果材料加工不过关，那是真的能烧毁的。
    “老手”盯着看，此前莫先生已经这样来了好几回，每次还全额支付材料费，正因为如此，返工返得他面目无光。
    这回，也可能是又一次返工的开始。
    其实头一回他就看出来，以莫先生的高标准，目前他手底下那些徒弟们还都跟不上节奏，只能由他自己亲自上手。算下来，他几乎往来折腾了五十个小时……也不好说结果如何。
    像这种毫无底气的工作，“老手”也很多年没有遇到过了。
    还好这一次，直至火焰熄灭，表层“蜡质”烧透烧完，骨材也都完好无损，只是明显缩水一圈儿，还有层血色，从骨材中殷出来。像是刚刚捕杀、剥离时的状态——还带着未冷去的血气。
    莫先生伸出双手，握住其中一根细长的骨材，发力扳动。骨材就好像是弹力棒，弯曲后又自然弹直。可紧接着，莫先生用同样的动作，骨材又变成了类金属材质，曲折形变，给扭成了一个不规则的怪圈，搁在那里，连带着其他骨材，也发生了扭曲。
    最终随着莫先生手指一弹，所有的骨材又恢复了弹性，“嗡嗡”跳荡着恢复成初始状态。
    “老手”看得眉头连跳，骨材经过几轮加工之后，弹性和塑性可以达到这种随时切换的矛盾统一的状态，已经非常类似于某些尖端的军用稀有合金了。
    最重要的是，它还保存着畸变骨材特有的活性，这里面可以做很多文章……就是不知道强度和使用寿命怎么样。
    经过前几十年的积累，还有这几年“深蓝行者”的热度催化，外骨骼装甲技术已经非常成熟了。虽然只是一个大概的模具，“老手”还是能够看出来，莫先生要求的一些设计思路，就是拟态易形，属于他最擅长的领域。
    “老手”是很想深入钻研一番的，可是身边的俗务让他烦躁。看着专注检测骨架，纯粹又专注的莫先生，他不自觉叹了口气。
    “可以了……不要太担心。”
    “哦，呃？”
    莫先生仍然在检测骨材的各项指标，也没回头，可话里话外，分外是在安慰他的样子。
    “天照教团放了个闷屁，消化在裤裆里，现在阪城各方都是有点儿懵的。大泽教团那边有反复，再正常不过。”
    “啊，是这样吗？”
    突然被带到了“天照教团”那种高度，“老手”才真有点儿懵。说起来，这还是莫先生第一次主动和他谈起当今局势，一下子就这么高端，让他有点儿“交浅言深”式的尴尬。
    “所以操心没用，不如专心眼前的事。”
    莫先生明显是拿出了技术人员的逻辑，这可算不上安慰，但“老手”偏偏吃这一套，几十年来打磨的老而弥辣的性子，在这时暴露出来。
    他不想让莫先生瞧不起，便暂时抛却满心的烦扰，卷起袖子：“我操心什么！谁给我钱，我就帮谁操心！有没有哪儿需要调试的，我看那几个连接件，设计的时候显得粗糙了……”
    “老手”摩拳擦掌上前，真正想开了也好，鼓一时之气也罢，总之又恢复到了早前浑不吝的状态。
    他在骨架前大发议论，上手调试，却不知重新沉默下去的“莫先生”，正关注着他的心情、身体乃至气机、磁场的种种微微变化。
    以一种他很难理解的方式。
