    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    巨大的飞船停在空中，无数机甲在兽世大陆上空盘旋。

    一边巡视整个兽世大陆，一边寻找合理的落脚点。

    兽人们惊慌失措的在地上飞奔，不管是人，还是生了灵智的灵长兽族。

    遇到危险，本能便是第一时间抱团。

    所以，新建的王宫附近，聚集了一大堆兽人。

    而在王宫居住的贵族，也纷纷赶来楚蕴身边。

    十几分钟后，那些机甲发现了狼族这块人数最多的地点。

    巨大的热浪冲袭着，落在狼族新王城的中央。

    对方叽里呱啦一通巴拉之后。

    胆子大的兽人也一通巴拉巴拉。

    语言自然不通。

    又过了一会儿，从飞船上直接走下来三个人。

    其中当先的是一个身高一米九多的男人。

    身材修长，身上透着一股逼人的压迫感和掩藏不住的杀气。

    一看就是久居上位的人。

    布里先是站在山包上，目光扫过人满为患的宽大石台。

    在看到各种动物崽子和人类共存的时候，眸光微闪。

    眼底漾出一丝兴味。

    这个世界的人类和兽类是怎么做到这么和谐的？

    而且，还有很多已经灭绝的古兽类。

    等到视线落在楚蕴身上。

    更是直接皱起了眉。

    从整体来观察的话，这个世界的男子普遍比女子壮硕。

    按照常规推论，应该是父系社会。

    可是那个银衣银发的女子周围三米之内，除了几个看上去像她亲信的人跟在她身后。

    一片空旷。

    而远远围着她的人和兽。可以看出，对她的敬畏。

    这是统治者才有的待遇。

    难道说，这还是个母系社会的远古星球吗？

    布里一开口，就是兽族语言。

    虽然说的比较拗口生涩，但是听得懂。

    “远古人类？初级星球？

    我们是星际联邦的，你们可以跟我说说你们这个星球的概况，以及文明具体发展程度，如果可以的话。

    我会帮你们在联邦申请备案。”

    一群兽人集体懵逼。

    什么联邦？

    什么星际？

    备案？不懂。

    布里目光一直在楚蕴身上，见对方只是稳稳的坐在高台主位上。

    双腿交叠，姿态慵懒的吃着小婢女端过来的紫色葡萄。

    也就他们刚出来的时候，对方用一种带着凉意，又带着点说不清道不明情绪的眼神看了他们一眼，

    随后就再没搭理他们。

    就连他们说了自己的身份，表示疑惑的也是站在她身边的人。

    布里觉得，他一个星际联邦的将军，居然被一个远古球星的女人轻视。

    这很不爽。

    薄削的嘴唇抿了抿。

    示意了身边的部下一眼。

    部下上前，详细的给众人科普星际联邦到底是什么。

    于此同时，在白狼族地。

    和白前和白恩又吵了一架的沈薇薇正站在破烂的山洞口。

    沈薇薇自然看见了空中那巨大的飞船。

    飞船掀起的热浪甚至让她住的山洞都在微微颤抖。

    同样颤抖的还有她的心。

    她这段时间，真的已经要绝望了。

    积分不涨。

    银月故意打压她。

    那些男人越来越不把她当人，变着法的折腾。

    自己要是稍微反抗一下，还会遭到更加非人的折磨。

    就连白前白恩这两个曾经说会一辈子对她好多人。

    现在也把她当成那种女人。

    还说是因为她才害的他们现在是这样的处境。

    反抗不了银月，甚至连对她伏低做小展示自己才能的机会都没有。

    她甚至都在怀疑自己的存在为了什么。

    可就在她前途一片渺茫的时候，她看到了什么？

    那是超级文明科技的产物？

    她原本生活的世界，还没有发展到超级科技。

    可是那个世界的人，已经大概可以想象出，超级科技世界的雏形。

    沈薇薇激动的全身都在颤抖。

    扶着山洞口深呼吸了好几口气。

    才勉强让自己冷静下来。

    意识进入dou音软件里。

    快速翻看着她能兑换的最贵的表演。

    此时沈薇薇无比庆幸。

    这段时间，为了攒积分想要兑换那几本治国策论书籍。

    所以她一直都没有再兑换冶铁和制铜的技术。

    积分虽然不是特别多，但是把所有初级和中级视频点完，再兑换一个高级视频还是可以的。

    沈薇薇根本不带犹豫的迅速点完。

    她隐隐有种感觉，这可能是她最后一次机会了。

    飞快的点完所有中级视频之后，沈薇薇在一堆高级视频中看了一会儿。

    最后直接点了一个古琴弹唱结合现代改良的扇子舞。

    已经来不及具体看其他人的评论了。

    只看了大概介绍，以及点赞数，和靠前几个人的评论，直接拍板。

    再迅速用剩下的积分，兑换了这个表演所需要的衣服发饰、舞蹈器具。

    做完这些以后。

    沈薇薇看了看自己仅剩不多的积分。

    咬咬牙，兑换了一套化妆品和小镜子。

    能不能摆脱这种生不如死的日子，就看今天了。

    做完这一切，看着镜子里自己终于又恢复从前的容貌。

    沈薇薇笑了笑。

    抱着古琴直接朝狼族中心石台走。

    这边楚蕴静静正静静的看着布里的人一脸烦躁的跟众人解释什么叫星际联邦，什么叫超级科技星球。

    突然一阵悦耳的琴音传入所有人耳中。

    随着那一身叮咚如泉水流淌的琴音。

    沈薇薇一身火红束腰连衣裙。

    领口处微微敞开，若隐若现。

    裙摆下围是剪开的。

    修长笔直的长腿暴露在空气里。

    加上脸上精致的妆容。

    哪怕最近已经被她伺候的腻味的一种边王贵族们，也忍不住直了眼睛。

    眼底都是惊艳。

    布里三人眼底也闪着异样的光泽。

    这个女子，似乎和其他人都不一样。

    甚至和星际世界的女子也不一样。

    星际世界的女子比她漂亮、比她更有气质、比她更豪放、更会勾人的女子不是没有。

    但是都没有像她这种，浑身明明看上去的婉约婉转的气质，但是却比直接的豪放更让人移不开眼。

    一颦一笑皆是矜持，却奇异的令人血脉沸腾。

    沈薇薇身姿轻盈的走到石台中央。

    不着痕迹的看向楚蕴。

    想看看她面对这些超级科技位面的人，是什么反应。

    楚蕴接收到她的眼神，微微一笑，淡定的又吃了一刻葡萄。

    明明是再简单不过的动作，还是让沈薇薇忍不住心底升起一抹惧意。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

