    但顾青的内心却毫无波动。

    别人在进行横向对比之时，从未将自己与修仙者放在一个水平线之上。

    毕竟仙凡有别。

    可顾青身怀系统，却是不甘心认命。

    他一直将自己与修仙者作对比。

    这也使得他纵然短时间内晋升先天，却并未骄傲自满。

    因为他明白，以他现在的实力，对比修仙者实在差得远。

    根据黄登龙透露出的信息，在武者之中已算高手的先天境，甚至连修仙者之中最低等级的炼气期都比不过！

    更加让他迫切希望变得更强。

    顾青没兴趣跟老者多废话。

    直接纵身上前，发动了凌厉攻势。

    他在对这老者进行望气之时，并未看到黑色魔性。

    但那并不能说明，老者就不是魔人。

    看他刚刚跟黄登龙交谈的模样，地位似乎还要在黄登龙之上。

    想必不止是魔人，更是一头较为厉害的魔人！

    顾青不想再做无意义的试探，打算手底下见真章！

    老者沉声喝道：“来得好！”

    身体内却响起一连串‘咯嘣’声。

    骨头似是在不断生长一般。

    人类的皮囊好像是一个外壳，内里真实的存在这一刻破壳而出。

    皮肉开裂、脱落。

    一个年逾半百的老者，转眼间成了一头高约两米的魁梧魔人。

    浑身皮肤彷如熔岩一般，透露着灼烧气息。

    十根手指锋利如刀，不闪不避，硬接顾青这一掌。

    ——嘭！

    沉闷的炸响声起。

    一股气浪以两人为中心，向外扩散。

    沿途绿植与广告牌都被掀翻在地。

    “好强！起码也是先天级的战力！”

    顾青心中暗自警惕，身型旋转，莹白如玉的双掌泛起皓月气芒。

    将空气切割出‘滋滋’响声。

    全力出手！

    这魔人不止力量强大，身躯之中更能散发惊人热量。

    好在此时童子功升级到明月诀。

    除双眼，下阴和各大致命要穴，全身肌肉炼气成钢，难损分毫！

    更具备罡焰护体。

    能够抵消这股滚滚热浪！

    铁掌轰击在魔人身上，那坚硬的暗红色熔岩身躯，都被击出一片片破碎痕迹。

    不过三五个呼吸的时间，魔人便已完全落入下风。

    眼看不是对手，竟脚步一点，想要逃走！

    这魔人速度极快，转瞬间便移出数十米距离。

    顾青哪能轻易放过他。

    这不止代表着一大笔赏金。

    作为具备先天级战力的魔人，更能提供大量时间值！

    这是他通往更强的根本所在，绝对不能随意放弃！

    身形急速窜出，紧追那魔人而去！

    只留下竺飞瑶与刘悯呆在原地，不知所措。

    “咱们....要不要跟上去？”

    刘悯看了一眼自己的断刀，叹息道：“这已不是咱们所能参与的了，还是快走吧。”

    一边说着，一边警惕的环顾了一下四周的黑暗。

    “谁又能保证，这片山庄之中的魔人，只有出现的这些呢？”

    他并不知道，连续两天晚上顾青都偷摸的前去对隐藏在山庄之中的魔人进行暗杀。

    大多数魔人基本上都已经被顾青杀绝了。

    或许有一两条漏网之鱼，但也并不能带给他们威胁。

    还不知安全的两人仍旧充满警惕。

    立刻行动，向着山庄外奔去。

    另一边，顾青却已经追着那魔人离开了山庄。

    这魔人速度极快，顾青并未修炼轻功或者步法，竟一时间追不上他。

    只能吊在后面，保证不追丢。

    “虽说穷寇莫追，但若就这样放弃，我也是实在不甘心啊！”

    查看了一下剩余时间值。

    【时间值：370】

    累计已达到前所未有的三百七十点。

    顾青决定再进行一次抽奖。

    希望能够抽中一门轻身功法。

    提升自己的速度。

    若不成功，也就只有再加深内力了。

    内力浑厚，只能增强持久力，却是无法更进一步增强速度。

    想要追上那魔人不容易，但耗也能耗死他。

    “希望欧皇依旧眷顾我。”

    抽奖轮盘出现。

    指针不断转动。

    最终缓缓停下。

    让顾青松了口气的是，指针所停下的位置并非那占据大半的轮空。

    而是中奖区域。

    “不管抽中了什么，只要不是轮空就已算是赚了！”

    “如果能够抽中我正需要的东西，那就更好了！”

    【恭喜获得金雁功！】

    顾青心中一喜！

    “太好了！竟能心想成真！”

    “等回头再升级一下望气术，或许能观测到我自身气运，想必肯定不浅！”

    顾青忍不住怀疑自己就是气运之子。

    否则怎可能百分之三十的几率，连中好几次。

    甚至还缺什么来什么！

    顾青对这一次抽出的武功还是比较满意的。

    虽不算什么太过高深的轻功，仅是全真派的基础轻功。

    但却具有一个很不错的特点。

    那就是在修炼这门轻功之时，能够起到辅助修炼内力的功效。

    顾青念头一动，直接为金雁功添加了70点时间值。

    霎时间，大量内力自丹田生出，不断流入经脉，汇聚双足各处要穴。

    两条腿就好像被浸泡在温泉当中，散发阵阵舒适的暖意。

    同时脑海内也不断涌现出各种知识与经验技巧。

    就好像真的苦修了七十年金雁功一般。

    早已能够熟练运用。

    【宿主：顾青】

    【境界：先天中期】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（明月诀38%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（神乎其技2%）、天子望气术（略有小成4%）、金雁功（驾轻就熟77%）】

    【时间值：200】

    ..........

    金雁功已经达‘驾轻就熟’的境界。

    相信再加一些时间值，就可以顺利晋升到‘融会贯通’境界了。

    不过顾青并未着急。

    时间值有限，必须要好好规划使用。

    轻身功法暂时够用即可。

    最让他感到惊喜的还是，在升级金雁功的同时，内力也得到锻炼。

    使他的境界从先天初期，突破到了先天中期！

    内力浑厚许多，脚步一点，整个人凌空而起。

    此时他紧追魔人，已经进入龙普山之中，未开发的荒野区域。

    四周渺无人烟，看不到一丝文明气息。

    只有各种荒草和树木，在残月的照耀下，显得影影绰绰。

    好在他一心二用，并未追丢魔人。

    此时具备轻功，速度大增。

    脚步凌空虚点，横渡过去。

    转瞬间已追至魔人后方不远处！

