    小不点猛一跺脚，瞬间追上飞离的宝骨，这辈子从来没有到手的宝贝还能让它跑了的！

    “嗷呜！”

    眼见宝骨速度更加迅速，小不点急了，下意识用自己最为强大的牙口咬住了宝骨末端。

    而那块宝骨便带着小不点直直飞向高空，速度之快甚至产生了音爆之声。

    但小不点咬得死死的，就是不松口，然而到底虚神界技高一筹，那宝骨见甩他不掉，竟然化作一道霞光，瞬间脱离小不点咬合力惊人的牙口。

    “咔崩！”

    却是宝骨的离去，使得小不点雪白发亮的贝齿狠狠撞击在了一起，结果崩裂了牙齿！

    “小不点果然是个狼灭！真是太凶残了，对自己都能这么狠！”

    “呜呜呜~”

    小不点哭了，他受不了这委屈，宝骨都到手了竟然都能让它跑了。

    这也就算了，跑就跑吧，它离开前竟然还害得自己崩碎的一口贝齿，当真可恶至极！

    忽然，一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现两项记录，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。

    “击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”

    “无赖之最，阻止初始地宝骨飞升上界，无赖至极！奖锋锐牙口一副！”

    瞧见其上文字，石野的记录直接被忽视，所有人的注意力全部集中在了第二项记录之上。

    “噗哈哈！这牙口来的好，来的秒，来的很及时！”

    “这倒霉孩子太逗了，竟然用嘴叼宝骨，可把我笑死了！”

    “无赖之最，实至名归！不含一丝水分！”

    小不点瞧见自己破的记录更加伤心，这都是些什么破奖励？

    然而虚神界不可能理会小不点，奖励的牙口化为一团白光，径直融入小不点正在生长的牙齿上。

    霎时，小不点的牙齿再次恢复完好，比之往昔更加雪白森寒，更加锋锐坚固。

    此时小不点的牙齿可以堪比那些符文被磨灭的原始宝骨，坚不可摧！

    石野站在记录石碑前，苦思冥想好一阵，这才想出一个形象的好名字。

    “野王。”

    至于哪一方面突破的极境就很好写了，可不就是力之极境吗？

    “小不点，那什么我先走了，你自己慢慢想吧。

    对了，这宝骨你先拿去参悟，我之后再说。”

    石野将手中宝骨递给小不点，便匆匆离去，他可没有忘记自己来虚神界的目的。

    虚神界的存在很是奇妙，有点类似现实世界预想中拟真度100％的VR游戏。

    在虚神界，若是没有特定的秘宝如灭神针等是不可能将人杀死的。

    石野正欣赏沿途“美景”，浩淼虚空一座石碑散发夺目光芒，其上赫然便是小不点打破的记录。

    “最爱吃兽奶：阻止初始地宝骨飞升，突破极速极境！”

    还是那个味，还是那个名，还是那个记录，和原著几乎没差。

    至于小不点的突破的极速极境也很好理解。

    当时宝骨逃离速度可不慢，但小不点他还就是追上了，可不就是极速吗？

    石野正仰头遥望虚空中的那块石碑，谁料两座巨大的山峰遮蔽了他的视线，观之，雄伟高耸！

    “我想邀请你加入逐鹿书院。”

    石野凝神细看，却是发现此山峰非彼山峰，这是两座覆盖金甲的山峰。

    出声之女通体覆盖黄金战甲，却难掩其傲人身段，胸部饱满挺拔，让人望而生畏。

    眉目如画，展露的肌肤雪白莹润，蛮腰如细柳，双腿笔直修长，充满别样美感。

    石野两世为人，何曾见过这种级别的御姐美女，也只有在这种玄幻世界才会出现。

    换在现实那是想都不敢想的事，毕竟一方水土养一方人可不是虚言。

    “漂亮姐姐，你这是？”

    石野感觉很疑惑，这位美女姐姐是如何看出他天赋好，实力强的？

    按理说他即便是打破了记录，这出名也得要一段时间吧，他这还没开始逛虚神界呢，就被找上门了！

    “我是逐鹿书院的女战神，你打破了力之极境，天赋很是不凡，我是来邀请你加入的。”

    女战神嘴角微勾，对于石野的称呼很是满意，没有哪个女子不希望有人称赞其美貌。

    “啊这！那你能陪我逛逛虚神界吗？到时候说不定我一高兴就答应了。”

    石野面上闪过一丝惊讶，接着眼珠滴溜溜一转，想到了一个好办法。

    “可以。”

    女战神到底是女战神，答应的干脆果断，没有一丝犹豫，当然也没有什么好犹豫的。

    “漂亮姐姐，你是怎么这么快找上我的？还有你怎么没去找我那朋友？”

    闲逛之时，石野问出心中疑惑，按理说应该是小不点更引人注目才是。

    毕竟柳神在进入虚神界之时就已告知小不点石毅的存在，现在他应该挑战石毅记录去了。

    怎么原著邀请小不点的女战神跑这里来邀请他了？

    “他那里人太多了，再者，据我观察你也不差他丝毫！”

    石野惊讶，他没想到这女战神的眼光这么准，他隐藏得这么深都被发现了！

    “既然你都这么说了，那我就加入逐鹿书院好了。

    但先说好，加入逐鹿书院我就跟着你学，其他谁都不行！不然我就退出！”

    “去？嗯，去补天阁！”

    石野的威胁之语令得女战神眼角一跳，感觉这熊孩子那是大大滴坏！

    她怀疑这熊孩子对她有着别样企图，但她没有证据！

    再者你不满意跑就跑吧，竟然还要跑去投靠逐鹿书院的竞争对手补天阁，真的是坏透了！

    “好，我可以答应你的这些要求。”

    最终女战神还是答应了石野的要求，天才总得需要一些优待不是？

    其实石野加入逐鹿书院也不全是因为女战神，还有一点便是他不想掺合到原著中补天阁的灭亡大战之中。

    别看他现在实力不错，但补天阁的覆灭可是有着尊者境界的恐怖生灵参与。

    一不小心来个误伤，战斗余波什么的，他就要宣告离开人世间了！

    他可是有着大好前途，没必要为了一个补天阁死磕。

    而逐鹿书院很好的满足了石野期望，别看它原著只是个配角势力。

    但逐鹿书院能和补天阁并称两大书院，与其竞争不落下风便能瞧见其底蕴。

    再有便是逐鹿书院较为和平，不会莫名奇妙的倒闭，能给予还未成长起来的石野一定庇护。

