    

    薛天远远看去，只见这西游降魔世界里号称天下第一驱魔人的罗……呸！是空虚公子，正被八个年轻貌美的青衣女子用轿子缓缓抬着，一踱一步地走来。左右两侧还有两个美女洒着花瓣，作出一副天女散花的样子。

    那空虚公子真名也很有意思，姓空名虚，原来这还是他的真名，倒是让薛天好奇不已。这个姓可是很少听说。寿命嘛，二十六岁，剩余寿命八个多月，想来就是被孙悟空吼死那次。薛天见他一身白衣，面容清秀，像是一个读书人，体内法力雄厚，看样子他还是个修炼天才。

    只是这空虚公子一脸苍白，眼眶深陷，眼眶下漆黑一团，不时还咳嗽几声，一副肾虚的样子。

    空虚公子的轿子终于出现在薛天身前两丈外，他的声音也随之传来：“我还以为狼妖个头那么大，应该有点本事，没想到居然是个样子货，除了块头大点，吼声大点，其他的也没什么能耐。”

    你确定？这块地的地面可是裂成两半了，在你们世界它还不算大妖？一个喜欢装十三的货。怪不得会不自量力去挑战孙悟空，真是不作死就不会死。

    薛天道：“千里之外取对方首级，阁下的这手御剑术真是让人大开眼界，叹为观止。不知阁下如何称呼？”

    薛天的话顿时把正准备好好吹嘘一番的空虚公子给气着了。什么？你个山野村夫，你居然不知道我堂堂天下第一驱魔人空虚公子！我的空虚剑法那可是天下无双！多年来未逢敌手！

    感觉自己胸都快气炸了的空虚公子勉强咳嗽一声，拿起折扇掩饰了一下，他衣服的右胸前刺了两个大字，空虚。只是薛天视而不见，明知故问。

    “阁下不知小弟姓名也是正常。毕竟这个小镇地处偏远，消息闭塞。小弟自我介绍一下，我叫空虚公子，人送天下第一驱魔人称号。小弟不才，实在受之有愧。”他另一手拿着粉色的丝巾，看着还在抛洒的花瓣，摆摆手：“低调点，花，就别扔了。”

    这些美女和后面的那几个大妈不同，并没有和他抬杠，而是乖巧地停了下来。

    薛天道：“驱魔人？这又是什么职业？有钱赚吗？”

    空虚公子一脸诧异地看着薛天，不知道他到底是从哪冒出来的，要不是刚刚薛天那一手火焰看着就让人心悸不已，空虚公子肯定转头就走。

    另一边，邢育森也正和黄狼妖展开着激烈的战斗。那黄狼妖修为比黑狼妖高出许多，它的爪子迅疾如风，发出无数道白光射向老邢，老邢身形如幻影般转换，躲了过去，反手就是数十道黑压压遮天蔽日的龙卷风袭卷而去，狼妖不敢硬拼，怒吼一声，身形陡然变大，直变得有百丈长，犹如巨人一般，硬扛龙卷风，它右爪朝着老邢一拍，山河震动，地面开裂，把薛天和空虚公子都给惊动了。

    空虚公子凝眼一瞧，见三十里外竟有如此巨大的狼妖，顿时像老鼠看见灯油一样，心痒难忍，立即就要拿出整套剑盒，去和那狼妖决一高下，来证明自己天下第一驱魔人的称号是实至名归。

    “空虚公子，稍安毋躁。那只狼妖自有我朋友处理。这也是他的首战，如果被人打扰了，他会很不高兴哦。”薛天警告着他。

    空虚公子闻言，讪笑一声：“既然如此，那我就静候佳音了。不知兄台如何称呼。”

    薛天见老邢已然使出了三昧真火，那狼妖被火烧了个正着，百丈长的身子立刻消失，化成了一股焦炭，空气中都弥漫着一股难闻的烧焦的味道。

    “我叫薛天。我朋友已经解决了狼妖，咱们稍等他一下，今儿个是他的首战，首战顺利，我心里高兴，又难得遇到阁下这样的同道中人，我请你们去喝花酒怎么样？”

    老邢正好也施展缩地成寸法赶来，“花酒？去哪喝花酒？有我的份吗？”

    “这位是？”空虚公子疑惑道。

    “这就是我朋友。他姓邢。老邢，我来介绍，这位是天下第一驱魔人，空虚公子。”薛天介绍道。

    “久仰久仰。”邢育森拱了拱手，接着又语带火热地问道：“咱们去哪喝花酒？”

    薛天问道：“空虚公子，长安城哪里有最好的青楼？咱们这就出发吧。”

    空虚公子也来了精神：“长安城的醉玉阁、清风坊、飘香苑都声名远播，里面的花魁都是国色天香，不知多少人都想要一见芳容，可惜这些花魁有太多人追捧，要见上一面委实太难了。”

    薛天道：“哎，空虚公子此言差矣。这天底下没有金子解决不了的事，如果有，只能说明你的金子还不够多。相信我，今天晚上，我就让你如愿以偿见过花魁。你看如何？”

    空虚公子激动起来：“兄台此话当真？”

    薛天笑答：“君子一言，驷马难追！”

    空虚公子道：“太好了！那咱们这就启程吧！”

    “等等，你不会要让她们抬你去吧！那要抬多久，猴年马月才能到长安？”薛天道。

    “是哦！几位美女，这是你们的工钱，谢谢你们，下次再约呀。”空虚公子拿出一个钱袋，里面装了约莫十两碎银。

    “谢公子赏赐。下次再找我们姐妹玩呀。”美女们挥一挥衣袖，不带走一片云彩，潇洒地走了。

    “那咱们就御剑飞行吧。小弟不才，于剑道上颇有些心得。”空虚公子拿出了盒子，准备把宝剑变大。

    薛天和邢育森相视一笑，薛天道：“不必那么麻烦。走起！”说着抓起空虚公子的手臂，破开虚空，闪身进入。

    空虚公子只觉得眼前一黑，只短短一个眨眼的功夫，三人就到了繁华热闹的长安城中。他不敢置信地看着熟悉的长安街道，顿时对薛天二人惊为天人：“原来二位兄台才是深藏不露的世外高人，小弟真是看走了眼，还请二位兄台恕罪。”

    薛天笑道：“正所谓学道有先后，术业有专攻。兄弟你不必过谦。回头咱们正好互相切磋切磋，为兄对你三十秒能抖一百二十六下的电臀表演很感兴趣。更是很佩服你的时间管理学，正想好好讨教一二。”

    空虚公子愣住，一脸懵逼：“兄台你在说啥？何为电臀？时间管理学又是什么？是什么高深的神通术法嘛？小弟孤陋寡闻，还真是从未听闻，不知兄台从何处得知？”

    薛天一拍脑袋：“我倒是忘了，那是一个风流才子的风流韵事，前面就是醉玉阁，咱们先到里面再说？”

    三人放眼望去，见不远处一群莺莺燕燕的美女们正摇着仕女扇，穿着单薄透明的衣服，站在醉玉阁的门口拉客。空虚公子眼前一亮：“兄台，走！小弟带你们去见识见识醉玉阁的墨玉姑娘，她可是前任花魁。很少接客。光让她作陪喝顿花酒就得花费五十两黄金。如果想要一亲芳泽，起码也得三百两黄金。比起我们驱魔人拼死拼活地杀妖领赏钱容易太多了。”

    薛天道：“娱乐业嘛，自古以来皆是如此。你想想，一群文人雅士聚在一起吟诗作赋，看着美人弹弹琴唱唱曲，那是何等的风雅。一点银钱又算得了什么呢？”

    邢育森开口道：“所以青楼自古以来就被称为销金窟，没有点实力哪敢进去呢。空虚小弟，你这等身份进去安慰这些无依无靠的弱女子，正是积德行善的大好事，正因为有了你的资助，那些女子才能衣食无缺，这可是功德一件啊！”

    空虚公子被说得晕晕乎乎，下意识问道：“这是真的吗？真的可以这么解释嘛？我读书少，你可别骗我。如果这种事也是功德一件，我可要多行善举了。”

    薛天道：“自然是真的。不是说前世因今世果嘛？老话也说，女儿是前世的情人。兄弟你今生多几个红颜知己，下辈子又能多生几个如花似玉的女儿，这不是一举多得的好事吗？那些美女们还得感谢你呢！”

    空虚公子举起握紧的拳头，大声“嗯”了一句，暗暗下了决心。他觉得薛天和老邢说得有道理，佛教不是说六道轮回嘛？民间也说百年修得同船渡，千年修得共枕眠。我从现在开始修善缘，一个不行，得同时多修几百个，千年后我不就桃花满堂了！（此处应有掌声）那福分可就一代延续一代了。想到这里他就默默抓了抓荷包，里面还有多少钱来着？

    三人边走边说，片刻间就到了醉玉阁门口。醉玉阁的老鸨一见空虚公子带着人来，很热情地摇着扇子走了过来：“空虚公子，您可有好一阵子没来我们醉玉阁了。是不是那两家的小骚蹄子把您的魂给勾走了呀！”

    空虚公子笑道：“没有的事。吴妈妈，这两位是我朋友，他们今儿个也是慕名而来，想见见新晋花魁慧敏姑娘。不知道慧敏姑娘方不方便。”

    薛天笑着掏出一个钱袋：“还请吴妈妈行个方便。”

    吴妈妈接过袋子一看，里面金光闪闪，都是一枚枚成色十足的金币，足有两百枚之多，她拿起一枚，放到嘴里咬了一口，顿时眉开眼笑：“当然有空，三位公子楼上雅间请！”        

