    第191章 金龙少年的贴身美女高手

    雪帝和冰帝，昨夜吃了主上的闭门羹。

    而昨夜又突然发生那种事情，金龙王血脉，天下只有一个！

    金龙王，龙神另一半的血脉气息重临，这是换做以前根本没有想过的事情。

    因为龙神解体，金龙王极有可能陨落了，力量消散。

    或者，被人类神永生囚禁起来。

    很难想象，就这么突然降临她们身边？做梦一样。

    导致她们一夜心思波动，辗转反侧，难以入眠。

    这是主上对于她们的惩罚，为了主上的弟弟。

    换做以往，她们可能会难以理解。但是现如今，她们开始反思自己，是不是一开始，就应该无条件追随主上意志，信任主上的。

    主上不告诉她们，是不是说，又在考验她们……

    说什么都迟了，现在，她们只想确认一些事情。

    所以，和主上要来了林修。

    此刻，两对特色各异的雪白倩影，冰艳的眸子，都放在林修这个小家伙儿人类身上。

    血脉是血脉，终究不是金龙王本尊。

    和主上不一样。

    她们心存敬畏，但还没有影响个体意志。

    林修现在，被她们这么盯着看，就有种要裂开的感觉。

    精神分裂的那种，他想正经，想严肃，但是系统给影响了。裹臀亵裤，长筒白丝……

    【宿主，下贱，正人君子想这事儿？】

    林修……

    系统，你不给我这种奖励，我能想这事儿？

    反了天了，系统颠倒是非！

    就是不知道眼前的两只想干嘛，冷冰冰的，没怎么说话，只是沉默。

    有什么赶紧问啊，闹哪样儿这是，别耽误我和魂兽打架。

    雪帝盯了林修一阵。

    金龙王血脉事关重大，主上必然知晓。就是不知道林修自己知不知道……

    毕竟人类幼崽看起来不大聪明的。随即一想，那种层次的东西，显然他自己不会知道。

    只能，养养看吧，几分复杂之色。

    就挺突然的改变。

    想想昨天，为了照顾林修，她拉着林修的手掌好久。没想到，最后是白操心。

    而林修也是叫了她一句雪帝姐姐的，很陌生的词语。

    触动着冰封万里的内心与意志。

    但是，拥有金龙王血脉的人类幼崽，人是要过来了，这……她们反而不大敢养了。

    冰帝则是走到林修身前，个头上，比现在林修高了一头多而已，小巧玲珑的一只。

    只是神色，颇为不符合她的萝莉身姿。

    无比罕见的眯着眼睛，小红唇动了动，“林修，从今天开始，姐姐带你去和魂兽战斗。”

    她也想的很多。但是现在，哎，没法拒绝金龙王血脉的诱惑。

    想想之前，因为林修是个人类，还因为种族立场排斥他，没想到，造化弄人。

    这孩子，怎么就拥有金龙王血脉力量呢。

    奇了怪了。也太难以置信了，但是对她们来说，也是一个无比意外的惊喜。

    林修应该不知道其中的复杂，金龙王血脉力量也没有完全觉醒，所以她依旧给林修贴着人类幼崽不大聪明的标签，忽悠忽悠。

    还是可以养的。毕竟主上都没说什么。

    林修……

    你们别演我好吧。

    感觉不习惯呢还。

    正色道：“冰帝姐姐，雪帝姐姐，我知道你们是因为我的金龙王血脉力量才会如此，所以你们没必要对我这么客气。”

    有话直说。

    别搞花里胡哨的，我林修可是明白人。

    别坑蒙拐骗小孩子。这时候，他一点儿都不虚。

    雪帝和冰帝听闻，直接愣住。林修这个人类幼崽竟然知道金龙王的名字！

    他竟然有这种级别的智力？

    她们还以为他不知情呢。

    完了。万一他聪明了，反过来利用血脉压制，折磨她们，她们该不该反抗？

    人类=坏蛋。

    人类幼崽+金龙王血脉=？？？

    不对，也许他只是知道名字，并不知道名字背后的含义。

    雪帝嗯了一声，没有否认，“林修，确实如此，它的意义非凡，从今往后，你也将是我们全力保护的对象。”

    这一点是毫无疑问的，保护主上的弟弟，也是义不容辞的责任，无需多想其他。

    冰帝说道：“没错，林修，之前是姐姐们看走眼了，现在，你愿意接受姐姐们吗？”

    不大聪明+忽悠。

    人类幼崽应该不会记仇吧？

    当然，也不是真的忽悠，这已经足以改变她们的态度了。自称姐姐，也是因为林修之前叫过她们。

    不然，当林修的祖辈都足够几百轮儿了。

    只是想想，凡是主上提前和她们说过，也不至于如此。现在就，难题留给了她们，和林修大眼瞪小眼。

    颇为期待的等着林修的答复。

    林修听闻，就呵呵了，女人真实。

    雪帝一向言语冰冷，多少有点儿直女的意思了。好歹委婉点儿啊。要不要这么直接挑明。

    但是想想她的性情，也就正常，起码不假不虚。

    冰帝看起来机智一些，不知道是不是真的机智，姐姐们一个词语，还真是让人觉得……刺激哦。

    让人动容。

    低头一瞥，一对长腿……

    果断点点头，“雪帝姐姐，冰帝姐姐。”叫个称呼表明自己的意思。

    她们态度挺不错的。再说，还藏着她们的那个啥，多大点儿事了，算是扯平了。

    日后出门在外，再加两个美女打手。简称，金龙少年的贴身美女高手。

    整挺好。

    【呵，男人，真实。】

    林修……

    系统，哪里都有你的戏，话真多。

    不过，似乎系统说的也有道理。

    本宿主就是这么真实！爱怎么滴怎么滴。

    没有长腿，本宿主会这么好说话？凡是丑女和他说话，那头也不回的就跑路了，背影都别想看到。

    看到一根儿毛，算他输，再强都没用。

    反过来说。

    没有实力和特殊的地方，怎么吸引人的注重？这不很正常？平平无奇，立场不一，那肯定不对付啊。

    人与人的交往本就不容易。

    更别说人与兽。

    【宿主不就是馋身子？】

    你的宿主再次将你屏蔽。

    系统知道的太多了。

    雪帝和冰帝听闻，微微松了一口气。

    这次是正式的带人类幼崽，还好不大聪明，忽悠住了，小孩子，不记仇。

    再说，她们也没有太过分，被谅解也是正常。

    不然林修要是咬着牙不和她们走，不听她们说话，得头疼死。

    接着。

    雪帝一本正经的伸出一只玉手，放到林修面前。

    “林修，姐姐带你飞。”

    语气也是没有什么波动的感觉。仿佛，什么都不关心，无法动容她的心一样……

    (本章完)

