    

    而在这外围转了几圈下来，却是并没有遇到什么群体的妖魔，最多也就是几只零碎小妖罢了。

    能轻松解决的，他们就直接出手将其击杀掉了。

    若是碰到那种不容易解决的，他们便是直接放过了。

    当然了，其实众人不知道的是，不管是什么样的妖魔，只要是遇到了，几乎没有一只活着离开....

    曹乐那是一点也不客气，对于这些妖魔，几乎都是直接出手便是一击毙命。

    不论是黑暗生物还是妖魔，对于他来说，杀了就有着很大的作用。

    所以说，浪费点魔能也没什么。

    “这座城这么大，这勘测完了得到什么时候？”

    “要不我们分散开去勘测吧，早点完成任务，早点离开。总感觉这里怪怪的....”

    “那不行，若是一旦分散，遇到强大的妖魔，或者数量多的妖魔，我们很容易被杀的...”

    “...”

    勘测完了外围之后，众人便是议论了起来。

    不过最后，还是决定一群人一起勘测。

    没办法，这是野外，不得不小心翼翼一些。

    步入荒城之内，入眼所见不是生锈的车辆，就是被毁坏的房屋以及各种妖魔留下臭烘烘的粪便....

    这座城，虽然没有血流成河的景象，可依旧是给人一种凄凉、荒芜的感觉。

    “我们先找个能进能退，可攻可守的地方扎营吧。”沈明笑提议道。

    其他人也觉得这是一个主要的事情。

    毕竟，一直这里这样兜兜转转的话，显然有些危险。毕竟，谁也不确定，在这里会不会还有什么强大的妖魔伺机而动？

    而好巧不巧的，莫凡就看到了一栋大楼，接着指道：“哪里如何？”

    宋霞望去，又看了看地图，笑道：“你倒是会找地方，那里是金林市的市政大楼。”

    其他人也看了过去，大家对于这一栋大楼都没有什么异议。

    接着众人穿过了几条街道，便是向着那市政大楼行去。

    “这里也是要勘测的区域，可是我总觉得这个市政大楼看上去怪怪的，你们注意到那些植物没有，植物不朝着有阳光的地方生长，反倒是全部钻入到市政大厅里面，匪夷所思啊。”众人抵达之后，菁菁望着面前的大楼说道。

    “嗯，你说的不错，这栋大楼的确有些不对劲。”曹乐点头应道。

    “要不留一两个人在外面，其他人进去搜查好了。这里也是要勘测的地点，总不能就这样离开吧。”陆正河说道。

    莫凡马上表示自己留在外面。

    而之前似乎是被他救过的白婷婷，也选择了留在外面。

    其他人也没有说什么，毕竟，在他们看来有古怪的话，人多还是力量大的。

    而曹乐之所以没有阻止众人进来，那是因为他清楚，不进来的话，可能这群人至少得有一半死在这里....

    毕竟，这里可是还有一个大家伙了！

    ....

    而就在他们其余十五人进入了楼内的时候，刚刚踏上了二楼便是马上发现楼内出现了好几具尸体，而且，这些尸体看起来似乎还是最近刚刚被击杀了的！

    “这里怎么会有尸体！？”

    “看他们的样子，应该是刚刚死了吧？”

    “...”

    就在几人疑惑的时候，众人突然发现，之前走的道路，竟然不知什么时候被那些枝蔓给占据了，狭窄到根本都无法通行。

    而且，与此同时，后面也开始被植物所包裹起来！

    这些藤蔓似乎是察觉被发现了，前一刻还在小心翼翼的进发，突然的就爆发了起来！

    宋霞见此，正要描绘火系星云的时候，忽然的那粗壮的藤蔓便是向着她的身体扎了过去。

    曹乐一个瞬间便是出现在了她的面前，于此同时手中黑色的匕首浮现。

    “唰唰唰~~！！”

    “啪啦...啪啦...啪啦...”

    一番切割之后，那些藤蔓便是瞬间断裂成了七八段....

    宋霞松了一口气的同时，也完成了她的火系星图。

    “烈拳-地刹！”

    “嘣嘣嘣！！！”

    火焰顺势而起！

    不过想象藤蔓被烧成灰烬的一幕并没有发生，它们只是退后了，紧接着又突然冲着这里而来。

    曹乐见此赶忙将宋霞一手抱起，一个遁影离开了这里。

    “嘭嘭嘭~！！”

    这藤蔓的威力还是蛮强大的，即便是这栋大楼的水泥地板，都是直接给凿出了一个坑！

    “冰封！”

    在曹乐两人赶过来的时候，穆宁雪便是急忙扩散了自己的领域。当然，若非是领域还只是个半成品的话，就这些藤蔓，马上就会被化成冰雕。

    可惜，现在的冰域威力明显不够....

    不过有她的出手下，这里的藤蔓们倒是都被暂时的冻结了起来。

    “水域！”

    “圣盾！”

    “岩障！”

    其他人也是赶忙各自施展了一个防御魔法。

    “这样下去不是一个事啊，一旦这些植物收缩回来，我们不是在这里等死吗？”赵满延有些害怕的说道。

    这货平时可以装哔耍帅，但是在生死关头，显然还是最真实的。活下去才是真的！

    “谁有斩魔具？”穆宁雪也是开口询问道。

    这种时候了，自然没人藏私，明聪站了出来让他们冰系的冻住这些藤蔓，接着便是拿出了他的光系斩魔具。

    在斩魔具的配合下，仅仅一击，那些藤蔓便是碎裂了。众人便是马上向着楼下跑去...

    而就在众人刚刚下楼的一瞬间，还没来得及出去，便是马上感受到了整个大楼都突然晃动了起来！！

    这剧烈的晃动让他们都是站立不稳的跌倒在了地上，并且这时候头上开始不断的掉落下来水泥条、钢筋等等....

    大家便是赶忙汇聚在了一起，紧接着光系魔法、水系魔法、土系魔法、冰系魔法全部都施展了起来。

    实在是太过摇晃了，就好像整栋大楼随时要坍塌一样，这种情况下除了组团防御之外，根本没有别的办法。

    好在，这晃动的同时，这里倒是没有藤蔓在进攻他们了...

    一阵剧烈的晃动过后，藤蔓不在动弹分毫了，大家也是稳住了身形，这才向着外面灰头土脸的跑了出去。

    .....        

