
　　刚说完话，库洛的身形就原地消失。

　　对面的伽迪瞳孔紧缩，下意识挡在了波罗帕的跟前，举剑便挡。

　　当！！天籁小说网

　　剑刃被黑色的刀刃砍中，摩擦出一团火花，伽迪单手握紧，爆发出一团银色斩击，只是斩击还没彻底挥出，就被黑刀就击散掉。

　　当！

　　伽迪猛一用力，荡开了架在其上的那把黑刀，凝重的盯着库洛，“你才是这把刀的主人！”

　　不一样，完全不一样。

　　作为剑豪，伽迪能明显感觉出来。

　　他原先以为这把刀的主人是那个白毛小女孩，那可是一点看不出用刀的迹象，但自秋水被这个男人握住后，气息就不一样了。

　　这家伙，比他要强！

　　“主人...”

　　伽迪后退一步，将矮小的波罗帕彻底挡在身后，道：“快点走，这家伙，很强。”

　　“我需要走吗！我有这么多作品，我...”

　　轰！

　　武器和岛屿继续轰炸，将这上城区的所有堡垒都砸成了废墟。

　　波罗帕沉默一阵，而后道：“你说的对，我先走，挡住他，伽迪。”

　　说着，他就冲入身后的废墟，钻入了里面。

　　“地道？”

　　库洛见闻色感知着波罗帕的气息正逐渐往下，微微一诧，身躯飘浮起，跟着那气息飞了过去。

　　刷！

　　一道银色斩击从地上刷过来，还没等到达库洛跟前，一道身影突兀的跳在空中，他周身打了个旋，腿脚自后方旋转到跟前，划出一个大圆圈。

　　“铁块·圆舞曲！”

　　脚尖带起了一道斩击，宛如一把圆月之刀，狠狠击打在那银色斩击上，随着一声闷响，斩击消散。

　　克洛落在了地上，用手掌根推了下眼镜，昂起脑袋，不屑的看着伽迪。

　　伽迪深吸口气，目光泛起杀意：“不要挡路，海军！”

　　“那可不行...”

　　克洛说道：“人跟人的体质不能相提并论，库洛先生的愤怒也与我们不一样，如果不做点什么，我可是很害怕的。”

　　“那就先宰了你！”伽迪将长剑横在身前。

　　“喂，克洛，你行吗，对面可不弱啊。”莉达问道。

　　“正好可以试验一下...”

　　克洛身形微微微躬，“神速剃...”

　　嗖！

　　他的身形迅速消失，在地面激起一团尘烟，伽迪眼眸睁大，反手一剑削了过去。

　　“狼爪！”

　　当！

　　剑刃与一排利爪相交在一块，那利爪之风压，在长剑下方割开，带起了五道深深沟壑。

　　克洛此时已经变样了，他的上半张脸变成了一个狼头，双手和双脚都长满了黑毛，五指明显伸长少许，长长的利爪自手指脚趾中延伸长开，泛着寒芒。

　　人兽形态。

　　“动物系能力者...”

　　伽迪眼眸低沉，手臂用力往前荡开克洛，同时长剑在空中迅速变换角度，一剑看向克洛。

　　“没用的！”

　　克洛一爪子探向了长剑，“成为能力者的我，可不是之前那个孱弱的人类！”

　　他是准备直接抓住那把长剑，然而就在爪子探到长剑的瞬间，那把细直的长剑突然消失，自克洛周身，呈现出一个三角形状。

　　“诡割！”

　　这个三角，完全将克洛给包围住，让他没办法躲闪。

　　“铁块！”

　　克洛迅速收回手，交叉在身前，身躯紧绷开。

　　嗤！

　　两道血迹在克洛的肩膀和腰肋出现，割开了他的皮毛，克洛眼睛微眯，在这瞬间一爪子袭了过去。同时，伽迪迅速抽手，剑尖直指克洛跟前，一剑顶了过去。

　　砰！

　　嗤！

　　克洛往后退了几步，爪子上带起了一些鲜血，而他的胸膛，也多了一个细小的血洞。

　　“不要小看我啊。”

　　伽迪握着剑，扫了眼胸膛上的爪印，缓缓道：“这把剑，【名刀】冷德，其特性就是诡异，你永远不可能知道我出剑的角度，这次是你的胸口，下一次，我会洞穿你的喉咙。”

　　“不知道你出剑的角度？那可未必啊...”

　　克洛举起了爪子，靠近了嘴唇，伸出舌头舔了一下血液。

　　“下一次，我会洞穿你的胸膛。”

　　“诡割！”

　　这次，伽迪用长剑拉出了一个不规则的四边形，冲向克洛。

　　他的招式，目前还没人可以阻挡过。

　　作为两朝元老，伽迪年轻时候就在萌岛效力了，当年他是骑士，而在波罗帕来之后，他更是这里万人之下的存在，其实力自然能匹配得上地位。

　　他的剑，已经让无数不守规矩的人，倒在了这片土地。

　　这些人也不例外。

　　“萌岛的繁盛，才不会让你们破坏掉！”伽迪怒吼出声。

　　嗤！

　　伽迪身躯僵住，不可置信的朝下看，黑色的爪子竖直开，宛如一把长剑，没入他的胸膛。

　　“我说过，下一次洞穿你的胸膛。”

　　克洛浮起嘴角，道：“你的战斗方式和习惯，我已经全部了解了。”

　　这就是‘月狼’，通过吸收敌人的血液，了解到对方的整体。

　　哪怕角度再刁钻，只要不是碾压，那么克洛完全就能闪躲开。

　　但很可惜，这伽迪，不管是从力量还是从速度上，是碾压不了如今化为人兽形态的克洛的，甚至克洛要比他的素质，还要高上几分。

　　再了解到他的战斗方式后，那么这个伽迪，在他面前和剥了皮不能动弹的小羊羔，没有任何区别。

　　一击，就够了。

　　伽迪周身颤了颤，手臂刚要有所动作，克洛就抽出手，一脚飞踢，将伽迪踢飞出去。

　　“都说了，现在的你，不管做什么，我都会知道。”

　　克洛甩了下爪子，将血液甩在地上。

　　伽迪躺在地上，猛地喘了几口气，用长剑撑着自己的身体，费力的站了起来。

　　“这样都...”

　　克洛惊讶起来，他刚才那一招力道可不低，基本是破坏了他的心脏了，但居然还能站起，而且看情形，似乎还有战力。

　　“不会让你们过去的，绝对不会！”

　　“这座岛的繁盛是因为主人在，如果没了主人，那么这座岛将会重新陷入战乱，那些不守规矩的人会让这座岛变成地狱，你们...是在制造地狱！”

　　“诶？可是你那个主人，不是也在肆意的玩弄人命吗？这个镇子里的人也会被你的主人所杀吧？”莉达有些不解。

　　伽迪看了她一眼，缓缓道：“接受了繁盛，自然要付出代价。主人哪怕一天杀一个，一年也不过是三百多个，而失去了主人，这座岛，将彻底的荒芜。我只要这座岛变好，人命什么的，我不在乎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百三十九章 只要这座岛繁盛免费阅读。https://xs.23sk.com 