    既然都想到了，为什么还非要来问她？

    陆灵蹊心中有气，“谨慎跟一个人的穿着好像并没有多大的关系。风门自晋阶化神之后，一直身着红衣，红衣是他随心随性的标志，这标志……”

    傅清容看了眼一庸，打断问她，“他飞升的时候，还是身着红衣的吗？”

    “……是！”

    陆灵蹊看着棺中的少年，心下的某个地方，异常难过。

    他不是风门，但是，他就该死得无声无息吗？

    佐蒙人在仙界猖狂若此，这些仙界大能，还在找千般理由想要避过……

    “他是我们无相界第一批晋级化神的修士，晋阶之后，不准门下弟子叫他老祖，只以少祖称呼！他……尤爱少年时的样子。”

    陆灵蹊转向一庸，“一庸前辈掌管天下堂，想来可以问接仙殿的两位接引前辈，您问问他们，风门飞升的时候，是不是身着红衣。”

    世人都知道，他爱着红衣，所以，飞升的时候确实是身着红衣的。

    只是大家被劫雷打得有点狼狈，都在接引殿各换了一件，不同于别人的，风门的那一件却是师叔和笙按着仙界法衣的式样，特别炼制，可以瞬变另外两种颜色。

    按风门的话来说，生死关头，说不得可以借色避祸。

    “……”

    “……”

    小姑娘这般坦荡，一庸和傅清容一时都有些沉默。

    “林蹊，喝口水。”

    祝红琳把她手边的仙茶送到徒弟身前，“各位，该问的话，想来都已问过。鲁堂主，可以借个地，让我和小徒说几句话吗？”

    “自然！”

    鲁善瞥了眼低头喝茶的小姑娘，“林蹊，东殿有专门的会客厅，与你师父去那里吧！”

    “是！”

    陆灵蹊把茶碗以灵力送到旁的桌上，躬身一礼，“林蹊告退！师父，您随我来。”

    再呆在这里，还不知道这些人要试探什么。

    这一会，她真的好高兴，只会动拳头的祝师父在这里。

    “别难过了。”

    进了专门的会客厅，祝红琳拍拍徒弟的肩膀，“这件事情，牵扯到万寿宗，为了自证清白，他们肯定会查个一清二楚的。”

    “师父……，您觉得，不是包世纵干的？”

    陆灵蹊甚为奇怪师父的脑回路。

    这是义父吐糟，只爱动拳头，不爱动脑子的师父吗？

    “包世纵就是个二愣子。”

    祝红琳相信她自己的直觉，“咋咋呼呼的，虽然有些小性，但是，他对万寿宗有绝对的忠诚，那种抢了传送门自个溜了，让宗门背祸的事，他是绝对不会干的。”

    “那……您觉得，这事是谁干的？”

    “还用问吗？”

    祝红琳看向徒弟，“不是说，圣尊的两个徒弟入世了吗？叫成康和安画是吧？”那两人的身份，对他们这些仙界的高层，已经不是秘密了。

    “我感觉，没意外的话，就是他们在搞鬼。”

    这话是说给徒弟听的，但是也是说给一庸和傅清容听的。

    “林蹊，不管外面闹成什么样，你记着，都不要出门，”祝红琳这样交待，“你只需在刑狱看住广若，就足够让他们郁闷了。”

    他们闹这一出出的，十有八九就是要乱了徒弟的心，让她从刑堂走出去。

    “你随庆师父他们，肯定跟我一样，都希望你好好的。”

    “师父……”

    瞄到那师徒两人的互动，傅清容深深叹了一口气，“鲁堂主，那两人的信息，你们刑堂真的一点也没查到吗？”

    “……查了一些。”

    看在一庸的面上，鲁善倒是没什么隐瞒，“成康和安画当初在乱星海的时候执掌星卫，只对我们人族特别厉害的修士出手，林蹊是一个，陶单陶甘以及如今的紫霄宗的盛开，都在他们的名单上。

    他们应该一直在拿我们人族的新秀做试练对象。”

    随庆、风门亦是人族新秀。

    “如今因为世尊，重点关注的一直都是林蹊。”

    这也是他没去打扰林蹊的主要原因，“从陆安到随庆，还有如今的风门，据我们刑堂分析，他们一在疯狂试探林蹊，二在搅混仙界，让我们各方相互猜忌。”

    说到这里，他顿了顿，“其实传送门没有其他十一门配合，只余传送一能，早就算不上神器了。”

    鲁善不想仙界乱，不想让佐蒙人钻空子，不想让混沌巨魔人钻空子，但有些事，他一个人说了不算，“我们刑堂可以在天音嘱上公布出有关成康和安画的信息，引导部分舆论。”

    风门说到底，还是天渊七界的修士。

    “你们尽量早点找到包世纵。”

    他看了一眼玉棺里的人，“至于他是真是假，我们刑堂也会跟进。”

    风门在幽古战场立过大功，战幽殿惜时那里，这几天也甚为关注。

    他们刑堂总要给个交待。

    不过，鲁善并不觉得，这个风门是真的。

    但是，林蹊的态度，让他按下了诸多猜测，现在只在表面挖掘，“说起来，佐蒙人以前也闹过不少事。”

    他们刑堂去地方办案，各方豪强只要没触到他们的利益，基本都不配合。

    一个个的装聋作哑。

    刑堂从上到下，对那些人，都是有一肚子的意见。

    现在终于触到所有人神经了……

    鲁善不知道，这样由着发展，具体能出什么结果，他现在实在有些矛盾。

    “最新确定的消息，合欢宗——被灭门了。”

    鲁善看向傅清容，“假如风门这事不是包世纵干的，那么他现在……应该也凶多吉少。”

    魂火未出问题，并不代表，人就是好好的。

    “佐蒙人这次针对的，就是万寿宗，傅道友，最好劝告万宗主，不要心存侥幸的好。”

    估息不下去了。

    如果马知己还想装聋作哑，那对不起，他也要做壁上观一段时间了。

    万寿宗家大业大，又在大家的眼皮子底下，他倒要看看，那两个圣者的徒弟，要如何一点点地吃了他们。

    风过留痕，人过留行。

    他们老一辈，碍于当年的誓言，在很多事上，是不能插手，但是，林蹊在成长，陆望在成长，天渊七界的修士，就因果而言，在某些方面就是会克着佐蒙人一些。

    大家的对立是个长期的战争，鲁善觉得，林蹊落在明面上这么久，对上成康和安画太吃亏了。

    如果能借着万寿宗，让她更加了解成康和安画，于她以后……，百利而无一害。

    “利用一个风门，囚上一个包世纵，就能引动风云，搅得你们人人不安，就可见他们的本事。”

    这？

    傅清容拱手离开的时候，面容极差。

    一庸没有跟上，他瞄着林蹊回刑狱，祝红琳跟着离开，这才端起一直未喝的水，“天渊七界飞升的人中，除了林蹊的师父随庆，还有两个都对她很重要。”

    “……”

    鲁善不太明白他的意思。

    他知道，对傅清容，一庸有些愧疚，所以，这一次跟着来了。

    但是，好好的，又扯到林蹊……

    “你是说，成康和安画，还会安排对林蹊很重要的人死？”

    “他们一直在试探。”

    一庸也在看着，但是，他实在不知道，林蹊是真的跟她师父他们毫无联系，还是怎么的。

    这件事，也在他心中搁着呢。

    “林蹊的反应很不错。”

    连他都看不出来，“不过……，感觉与她以前的性格有些不一样。”

    在英烈园的时候，她都能反过来，追杀围堵她的人，都能喊话仙界，喊话佐蒙人，现在，关系到随庆那些人的生死，她却缩在了刑堂，只难过难过……

    这是因为爷爷大限要到了，理所当然，请假回家的人，能干得出来的？

    反正一庸不太信。

    “鲁善，林蹊也能跟影卫一样出入刑堂吧？”

    “是！”鲁善点头，“不过，不是我和影卫那边给她行的方便，是人家天生的聪明，自己借道影卫那边的传送禁制。”

    当初栗太常一直想在仙界收个徒弟，可惜，一直到最后都没收成。

    林蹊能破解他留下的禁制，是她的本事，不管是他，还是影卫那边，都只有欣慰的份，是绝对不会阻拦的。

    “那是她自己的本事，我们干涉不了。”

    “……”

    看着一副无奈，摊手的老友，一庸真是哭笑不得，“我又没有问罪的意，你跟我解释这么多干什么？”

    “什么你没有问罪的意思？你也问不着我的罪吧！”

    鲁善掩饰一笑。

    万寿宗的事，涉及到傅清容，反正他要跟他防一手，“你们猜什么我不管，你们做什么我也不管，我只知道，圣尊的两个徒弟，成康和安画进了我们仙界，把林蹊当做试练的目标。

    我的任务是，在林蹊不想出门的时候，尽量保着她，在她向我求救的时候，看在她是我刑堂囹官的份上，尽量护着她。”

    至于佐蒙人借着试探林蹊的时候，还把手伸到万寿宗那里，那是万寿宗的事。

    马知己是个老狐狸。

    明面上有八个金仙，暗地里……

    反正鲁善不觉得，那里需要他多操心。

    就是一庸……

    现在操心，也是无用。

    “一庸，对付佐蒙人的时机，也有时候，也是要我们创造的。”

    他们一直退，一直退，由着佐蒙人慢慢渗透的结果，别的人不知道，他们还不知道吗？

    “我现在最大的目标，就是给他们创造一个玉仙无敌，越阶战金仙的小杀神。”

    虽然已经有了一个老杀神，但是，鲁善觉得，那并不保险。

    “这一次，若不是祝红琳，我可不会给你们行方便。”

    祝红琳虽然在有些事上，蠢的很，好在还算护短。

    鲁善这一会对她也算满意，“你想帮傅清容，想怎么帮我都不管，但是绝对不能牵涉到我们刑堂的人。”

    丑话要说在前头。

    “我能把安画和成康的事，公布的天音嘱，就是看在我们的老关系上了。”

    “……呵呵！”

    一庸都要被他气笑了，“我到现在说什么了？不就说了一句吗？你至于回我这么多句？”

    他好想鄙视他，“我就是想让你把我刚刚的话，透露给林蹊，她在我这里是有点破绽的，一直针对她的成康和安画，可能也能猜到她的破绽在哪。”

    啊？

    鲁善回想他刚刚说了什么。

    噢，说她跟以前的性格有些不一样。

    鲁善眨了好几下眼睛，“好，我把你的话传到。”

    “……唔！”

    一庸站起来，拍拍老友的肩，“我还有一句话要跟你说，幽古战场没有林蹊的时候，天渊七界的修士，都没让佐蒙人在他们那里得到过好。”

    林蹊哪里用他操心？

    人家的身后，现在说不得都有一个超级厉害的智囊团了。

    “现在能飞升上来的，哪一个都不会太差。”

    芙晚那些人，都组了个猎魔队，到现在，谁知道他们具体的情况？

    也只有他们天下堂知道。

    还有惜时，这么多年缩在战幽殿，一步不出，人家那是怕吗？

    狗屁，人家在积蓄力量的时候，还让佐蒙人和某些想朝那里打主意的人，一起郁闷歇菜呢。

    “我记得，他们那里还有一个叫神算子的。”

    一庸笑笑，“虽然那神算子现在没飞升，不过林蹊上次回去，肯定找过她。”

    真要一个又一个的都有生死大劫，那柳酒儿，肯定不会一句不露。

    “鲁善啊！闲着无事，你都可以把我的话，转告给她。”

    小狐狸还想跟他这个老狐狸干？

    他就是装装不知道的样子罢了。

    “跟她说，她要学的地方还多着呢。”

    林蹊知道了，那后面的智囊团，肯定都知道了。

    一庸希望他们再考虑事情的都，能再全面一些，“本堂主不是一个只知道徇私的老混蛋。”

    “嘿~”

    这是想把他也骂在里面吗？

    鲁善明白他的意思了，“有闲了，我会跟她八卦八卦，当初你如何的铁面无私，以至于傅清容不得不跟你和离的。”

    “……行了，不用送了。”

    一庸大袖一甩，几步一闪，就消失在刑堂。

    一庸大袖一甩，几步一闪，就消失在刑堂。一庸大袖一甩，几步一闪，就消失在刑堂。一庸大袖一甩，几步一闪，就消失在刑堂。没过多久，天下堂的

