    看着陈晓丽的状态，陈沧也是有些着急。

    一般来说，敌鼠杀鼠剂发病是在短时间到三天之内，但是按照小柔的描述，他服药大概也就一下午，这两三个小时就能成了这样，这他娘的卖药的可真的是实诚！

    毕竟敌鼠的浓度也就百分之一左右，陈沧现在也不确定陈晓丽到底喝了多少。

    “陈教授，皮肤上出来紫癜了！”

    陈沧顿时脸色一变。

    一般来说，早期的，不严重的也就鼻子出血、齿龈出血什么的，现在患者皮下也开始出血了，甚至咯血、吐血！

    这已经是重症了！

    和其他毒性药物不一样的是，敌鼠杀虫剂的服用者，经常死于脑出血和心肌出血。

    这真的是很痛苦的一件事儿啊……

    因为敌鼠进入机体后，主要通过竞争性抑制，使维生素K的活性减低，阻碍肝脏合成凝血酶原及一些凝血因子，起到抗凝的作用。

    因而，就表现出各部位出血现象，这种毒物能损伤毛细血管壁，发生无菌性炎症变化，使管壁的通透性和脆性增加，加重出血倾向。

    人体本身就很脆弱了，还这样折腾，真的是……

    “继续加！维生素K110mg！”

    “还有，用肾上腺皮质激素。”

    现在情况实在有些麻烦。

    看着陈晓丽整个人状态越来越差，这是缺血的表现。

    抽血已经化验去了，输血科也在着急准备。

    说实话，对于自杀患者陈沧一直有偏见。

    不喜欢。

    每天为了拯救他们，耗费了大量的医疗资源，甚至……还不一定能救活。

    如果这些医疗资源去拯救一些例如祝老爷子这样的人不行吗？

    时间一分一秒流逝。

    陈沧看着出血似乎还不行，也是有些烦躁了。

    “用静滴凝血酶原复合物，首剂40单位x50！”

    静滴凝血酶原复合物是一种凝血复合物，内含Ⅱ、Ⅶ、Ⅸ、X四种凝血因子，效果比较直接。

    但是，陈沧一开始不太想用，相比出血，其实凝血也很可怕，首剂40单位/kg，陈晓丽个子挺高的168，100斤左右。

    其实，陈晓丽长得挺漂亮的，遗传了她父亲陈致富的身高和样貌。

    陈晓丽的母亲长得属于矮粗短身材，胖胖的中年妇女，笑起来很随和很亲切，人很好相处。

    陈致富长得挺俊的，可是奈何家里穷，在那个年代，饭都吃不好时候，帅有什么用。

    所以，陈致富其实对这个“矮短粗”的胖女人很珍惜，每年农活忙的时候，从工地回来收拾，收拾完了再走。

    但是，陈晓丽上了大学以后，来到首都看到这个物欲横流的时代，看见这些灯红酒绿……的社会之后。

    内心本就不坚定的三观产生了畸形。

    自卑的心里让她逃避自己过去的家庭，就连放假也不回家。

    甚至父亲陈致富来送钱她都觉得有些丢人，觉得别人的父母是领导老板，最不济也是铁饭碗什么的……

    所以，她生怕父亲穿着一身老土的衣服来学校找她。

    陈沧对这些都知道。

    陈致富喜欢和陈大海喝了酒以后唠唠嗑，陈沧也见过两人喝多了陈致富哭得样子。

    委屈的不行。

    一个父亲已经把他所有给了她，可是却得不到对方认可，本就贫寒的家庭供她读艺校，谁曾想到是这般场景？

    所以，陈沧对她印象并不好，甚至当时陈大海说要陈沧帮一帮她的时候，陈沧推诿说我不认识娱乐圈这些人。

    陈沧觉得，有那个钱帮助陈晓丽，倒不如去帮助一下陈致富大叔。

    而且，得亏她没红，这种性格红了还不一定是什么样呢。

    不过……偏见归偏见，意见归意见。

    陈沧对陈晓丽再怎么不喜欢，也得好好救治她。

    在静滴凝血酶原复合物一个小时以后，出血量逐渐减少了。

    陈沧这个时候也松了一口气。

    但是现在看来，依然没有脱离危险期。

    此时此刻，日渐黄昏。

    到了六七点的时候，秦悦也过来了，陈沧不用多想，绝对是自己母亲希望秦悦过来劝劝陈晓丽。

    但是，母亲也不想一想此时的陈晓丽能被劝的进去？

    这是不可能的！

    自杀的人，短时间内是谁的话也听不进去的。

    陈沧在急诊见过形形色色的自杀。

    大多数是以死作为威胁的筹码，来骗取亲人的信任和财务。

    少数是一时冲动或者焦虑抑郁，脑子进了一个死胡同里。

    还有就是遇到了绝境，想不到别的办法，死亡是一种解脱。

    此时的陈晓丽就是第二种和第三种的结合。

    陈沧看了一眼秦悦：“我妈让你来的？”

    秦悦点了点头：“嗯，阿姨让我来劝劝她，说都是女孩儿，有些话能说。

    但是……阿姨主要是让我来说说你，让你不要有意见，好好救救她，说你致富叔就这么一个姑娘，再不好……也不能眼睁睁的看着她死了啊。她担心你…”

    陈沧苦笑一声，母亲知道自己对陈晓丽印象不好，生怕给放弃治疗。

    陈沧实在是哭笑不得：“我妈想多了。”

    秦悦问道：“怎么样了？”

    陈沧叹了口气，摇头说道：“不好说，暂时不出血了，得监护一两天的时间看看。”

    “还好送来的早，要不然，这么大量，人肯定没了。”

    此时的急诊大厅内来了很多人。

    看见陈沧出来以后，杨婷带着一群人急急忙忙跑了过来。

    “这个，医生，陈晓丽同学现在怎么样了？”

    一个五十岁左右的秃顶中年男子此时满头大汗，着急的问道。

    “哦！不好意思，自我介绍一下，我是xx艺校表演系的主任，周光辉。”

    学校发生了这么大的事情，他们能没有责任？

    如果这陈晓丽真的没了，学校的责任可就大了。

    毕竟对方是在学校里面张贴横幅，学校处理不及时，这就是责任。

    就连学校的校长那边都已经开始着急准备，着手找人控制住舆论，不让这种消息传开。

    陈沧见状，也是实话实说：“情况不容乐观，症状还没有稳定下来。”

