    秦秋一脸讽刺地盯着他，恨不得将他瞧出个血窟窿来。

    他们两人之间，有着无法释怀的仇恨。

    互相都看对方不顺眼，恨不得将对方狠狠的踩在脚底下摩擦。

    秦秋最近一直闷头干大事，根本没有过多的精力，去关注周博的事。

    没想到他竟然自己主动送上门来，很好，那今天他就要好好收拾收拾他。

    “秦秋你少在我面前嚣张，你凭什么这么对我？”

    周博一边慢慢的后退，一边朝秦秋怒吼。

    秦秋似乎听到什么好笑的话，为什么对他，难道他心里没点数了吗？

    “周博，那你说说我为什么要这样对你？”

    “你把我送去乡下5年，你连5个月都没有待够，你就受不了了？”

    秦秋一字一字从牙缝里挤出来，恨不得将对方生吞活剥，然后再丢到养猪场去。

    只是当他看到周博脸上，那一条一条狰狞的疤痕时，顿时觉得恶心极了。

    这些疤痕想必就是当时，顾清寒对他做的。

    没想到就这么毁了，仔细看起来确实有伤大雅。

    看他以后还敢不敢顶着一张脸，到处去勾搭女人。

    他以后也没有这个资本了，以前他将叶轻雪骗到手。

    只是以后，他在也没有这个资本了。

    别人看到他躲避还来不及，哪里会上赶着去贴他。

    周博见他还抓着5年前的事情不放，对自己做下的这一切。

    “秦秋，我以前只是叫你赶到乡下，并没有对你做出什么伤害的东西事情。

    可你呢？你看看你对我都做了什么？”

    周博嘶吼着，朝秦秋指着自己的这张大花脸。

    秦秋突然觉得很讽刺，周博对别人做什么都可以，可是一轮到他自己身上，立马就受不了了。

    他总是这样，明明是他自己作下的恶，非要将责任推到别人身上。

    把自己摘得干干净净。

    周博这时从口袋里掏出一把匕首，狠狠的向秦秋刺过去。

    他现在就是一个亡命之徒，本来就是在拿命搏人生。

    只要把秦秋干掉，那他的仇就报了。

    只是，他还没触碰到秦秋，就被对方一脚踹到地上。

    “周博，本事见长啊，都已经开始行凶了！”

    “你说如果我把你送去局子里，给你安上个杀人未遂的名头，你觉得你还能出来吗？”

    秦秋如同看垃圾一般，看向面前的人。

    这个人现在的这一切，都是他自己作出来的。

    周博以前也是一个阳光大男孩，只是因为嫉妒贪婪，让他走上了一条不归路。

    从此，他的世界里只能以阴暗为舞，再不能活在阳光底下。

    “秦秋，我要杀了你！”

    周博躺在地上怒吼着。

    秦秋上前两步，一脚踏在周博的脑门上，将他狠狠的踩在地上。

    “周博，我放你一条生路，可你不知道珍惜，反过来还要行凶，真是不知好歹！”

    秦秋周身气息暴涨，一跺脚，地上的匕首被他弹飞起。

    直接插到周博的掌心里，将他的手掌贯穿。

    周博杀猪般的叫声彻响天际。

    “今天是给你的一个教训，如果你还敢乱来，下次可不就是这么简单吗？你好自为之吧！”

    秦秋留下一句警告的话，随后消失在周博面前。

    周博望着秦秋离去的背影，心里恨极了。

    可掌心传来的疼痛，让他疼得快要昏厥过去。

    秦秋一离开，周博直奔医院。

    他这只手还能不能保得住，只能看自己的造化了。

    秦秋解决完周博的事情，立马给顾清寒打电话，问她那边有没有事。

    见顾清寒和孩子们都平安，他也就放心了，随即立马赶回家去。

    秦秋刚回到家门口，几个小宝立马打开门飞奔出来。

    “粑粑粑粑，你把坏人抓住了吗？”

    秦秋心里纳闷，什么坏人，他们在说谁。

    “粑粑，就是那个坏人叔叔呀，以前我们在海边见过的！”

    秦秋这才想起，他们之间确实见过面。

    没想到小孩子记忆这么好过了，这么久了，他们还记得当时的一面之缘。

    只是希望以后，不要再遇见周博这个人渣。

    那种危险人物，希望他们离得远远的才好。

    “是呀，爸爸抓住坏人了，把他的手打断了，保证他以后不敢再干坏事！”

    秦秋摸了摸几个小孩的脑袋，一脸温柔的看着他们。

    秦秋的身影在几个小孩的面前瞬间又伟岸了不少。

    他们的爸爸，还有做警察的潜质，还能打坏人，他们的爸爸实在太厉害了。

    有了这么厉害的爸爸，他们做为爸爸的孩子，也要更加努力才行啊。

    不能被爸爸比下去，更不能给爸爸丢脸。

    安抚了几个小孩的情绪之后，秦秋被顾清寒拉到房间里，低声问他。

    “周博那儿到底怎么样了？”

    顾清寒怕这个人伤害到她的孩子，急忙问秦秋。

    只要是与孩子安全有关的事情，她都格外上心。

    生怕这个周博稍不留意，就会对她的孩子下手。

    他们几个人混在一起，保不正还会做出什么事情来。

    “我伤了他一只手，警告过他，让他不要惹事生菲。”

    秦秋按捺住心底的情绪，缓缓向顾清寒道来。

    顾清寒见秦秋胸有成竹的样子，顿时心里也放心了不少。

    有孩子的爸爸爸在保护着他们，对方也不敢随意对他们下手。

    周博的手包成一个大熊掌，恨恨地回到家里。

    十指连心，更何况是整个手掌都被秦秋用匕首贯穿。

    让他更加激起心底的愤怒，让他恨不得将秦秋撕碎。

    这时叶轻雪的电话打来了。

    “你怎么搞的？叫你出去打听事情，回来也不报个信儿”

    叶清雪不满的声音从电话中传来，周博恨不得将手里的电话，狠狠的摔在地上。

    刚伸出手他又止住了，跟她发什么火呢？

    他应该将火撒在秦秋身上才对，对叶轻雪发火没有任何用处。

    他现在还被叶轻雪牵制着，根本就没有能力反抗她。

    “我出了一点状况。”

    周博压住心底的愤怒，说道。

    电话中的那人顿顿了顿，半响才吭声。

    “你一个大活人，还能出什么状况？”

    叶轻雪言语之中，透露着浓浓的不满，还有一些轻蔑嘲讽的味道夹杂着。

