    在叶陵的示意下，卡曼将那只混身上下脏得不行的小兽人按坐在了地上。

    小兽人从始至终都没放弃挣扎，甚至对卡曼亮出了尖锐的獠牙，发出威胁式的声音，试图想要咬住卡曼的手腕。但它的力量实在是太过弱小，完全无法与卡曼抗衡。

    叶陵随手往小兽人身上丢了个鉴定技能，果不其然发现对方正处于“饥饿”与“虚弱”的状态里。也正是通过鉴定技能，让叶陵确定了眼前的小兽人是一只色厉内荏的小母猫。

    他身边的犬科生物是那么的多，此时终于迎来了一只猫科生物。只不过，很可惜，他们的关系注定将是敌人。

    小母猫原本挣扎得相当厉害，可在叶陵掀开蒸笼的盖子，取出一小块蒸肉饼以后，她那尖锐的叫声一下子就顿住了，取而代之的则是一阵肠胃蠕动的巨大响动。

    如果换了叶陵所认识的任何一个女孩子，此时都该是害羞地低下头才对。可这只兽人小母猫不愧是猫，此时则是挣扎得更为激烈，大有想要从卡曼手底下挣脱，直接扑倒叶陵，咬碎他喉咙抢食物的架势。

    叶陵感叹：“有志气，怕不是有豹猫或者黑足的血统吧。”

    他也不想折磨对方，再次向卡曼确定没有问题后，叶陵就将自己手里夹着肉饼的黑麦面包递到了小兽人面前。

    小兽人一愣。

    她应该没想到眼前的人类竟会主动将食物送道她面前。但她的呆愣只持续了不到一秒，小野猫的反应可谓迅速，直接双手向前一抓，直接就将那面包从叶陵手上抢了过去，直接就塞入到了自己的嘴巴里。

    也不知道是真的太饿，还是生怕身前身后的两名人类会将食物抢走，她几乎都没有咀嚼，直接就将食物吞咽了下去，将她自己噎得直翻白眼。

    叶陵默默地收回了手。

    他的手背上已经出现了三道深深的划痕，是被那只小兽人的爪子所划伤的。而系统也没有像往常一样，响起那只小兽人对他提升好感度的提示。

    看来，眼前这只小兽人对他的敌对值可真是相当高——至少，对人类的敌对值相当高。

    叶陵并没有在意这些。

    他并没有想要将这只小兽人收作宠物的想法。他自己的宠物栏如今已经塞满了，就算有空位，他也不打算再收一只小幼兽了。再这么下去，他的神都食堂就真要变成神都幼儿园了，他实在没那个耐心去培养更多的小朋友。

    再加上这只小兽人完全就是一副兽人的形态，如果将她收为宠物，那就和多了一个库洛没有什么区别。库洛没办法在神圣帝国境内被召唤出来，这只小兽人又何尝不是。

    叶陵可还没圣母到以削弱自己实力的方式来拯救自己的敌人。

    但他还是取出了一杯饮料，放到了小兽人面前。这次，叶陵没有再用自己的手递出去，而是将杯子放在自己面前，然后用一根木棍将杯子推到了小兽人面前。

    小兽人依旧没有体会叶陵，直接就用抢的将地上的杯子抢了过去，然后直接倾倒进了自己的嘴巴里。她根本不在乎自己弄洒了多少饮料，好像那杯子里面的东西本就不属于她，哪怕只抢到一点，那都是她挣到的东西。

    叶陵默默地看着凶悍无比地抢食物的小兽人，向按住小兽人的卡曼摇了摇头：“兽人的教育和习惯还真是不太妙啊。”

    卡曼看着自己手下的小兽人，神色也变得有些复杂。

    其实卡曼并不算是传统意义上的兽人，而且他一直生活在人类村落之中，虽然他的生活环境也可谓艰难，但与那些必须要在野外通过抢夺资源才能活下去的兽人部落还是不太一样。

    他过去与卡欧两人外出冒险时，人类与兽人之间的关系还没有现在这样紧张，他们也曾经接触过一些兽人村落。那可真是……相当的艰苦。

    如果不争、不抢，那就活不下去。

    正因有着这样恶劣的生活环境，所以便养成了兽人们较为激烈的性子。他们会将四周的一切都当成是未定的资源，非要努力抢到自己手里，吃进自己肚子里，才会觉得安心。

    “没办法，这就是兽人的生存之道啊。不管在什么样的境地里，只要有一丝希望，都要努力去争抢。如果不是有着这样的精神，兽人可能……早就不存在了。”卡曼的话很有些感慨的意味。

    叶陵也是默然。

    他以前可从来没有考虑过这些。

    只不过，他也并不会因此就对兽人有过多的同情。

    毕竟生而为这片大陆上的生物，又有谁不是在为生活而争抢资源。叶陵可不是那种看见牛羊可怜、小鹿可爱，然后就能立地放下屠刀从此吃素的类型。

    ……更何况这片大陆上的植物也不是没有自己思想的存在，有些植物还凶得一匹，比如利齿茄……

    就连植物之间都内卷得如此严重，更何况是其他种族。反正每个种族总有自己的苦衷，到头来，也不过是屁||股决定了立场。叶陵要不是自我认同是一个人类，可能此时已经帮着亡灵在搞破坏了。

    等小兽人狼吞虎咽地吃饱了以后，她的挣扎就变得更加剧烈。身为猫科动物，她的身体可说是无比的柔软，甚至试图弯折自己的腰去抓挠卡曼的腹部。

    卡曼就算等级比她高许多，也不得不将她拎得远远的，以免被她抓伤。

    “行了，喂饱这只小猫咪了吧？”叶陵用鉴定技能看了一眼，发现小兽人身上的虚弱状态已经消失了以后，便对卡曼点了点头：“那就随便拿个麻袋，把她装起来吧。给她塞点钱和食物，直接送到附近城镇的黑市里去。你也曾经是个冒险者，不用我教你如何进入黑市吧？”

    “黑市？”卡曼一愣。

    但他很快就想明白了叶陵的安排，便点点头，又摇摇头：“不用。我知道附近的黑市该怎么进入。放心吧，我会亲自把她送进去，想办法让她明白如何使用人类的交易方式。”

