    “吱呀吱呀……”

　　轮轴的转动发出尖利的声音，一辆辆大约四米高的巨大黑色投石车出现在远方，大约一百辆上下，共有四排16个锯齿轮子，并且，每一辆投石车均有至少20名步兵系玩家在推着移动，经过了近一个多小时的准备，紫葡萄之城的战车终于算是来了。

　　这种投石车均由精铁打造，并且是纯黑色的精铁，泛着寒光，填充的弹药则是一种黑色的石头，看起来不同凡响，应该是会爆炸的那种，因为，我几乎能够闻到空气中开始弥漫着火药味了，战车的前部是一个蛇头型的狰狞巨盾，用来防御，没有足够的准头，弓箭手是无法伤害到这种战车的。

　　看着远方的战车，众人纷纷倒吸了口气。

　　“靠！”

　　明眸似水MM紧握着粉拳，双臂微微颤抖，咬着红唇，道：“这……这难道是传说中紫葡萄之城特产的——黑泽战车？”

　　“黑泽战车？”许阳疑惑：“那是什么玩意？”

　　我说：“在我看过的天纵资料片里，紫葡萄之城确实特产黑泽战车，在游戏背景里，黑泽是RB国度的一种神兽，能够吞吐火焰，与我们中国区的圣兽白泽正好形成对比，只不过白泽是带来祈福的圣兽，而黑泽则是一种充满了杀戮的凶兽。”

　　明眸似水点头道：“嗯，陆尘说的没错，黑泽的凶魂凝聚入黑泽战车上，使得这种投石车形成了一种面杀伤的攻击模式，对筑城系目标拥有额外伤害，甚至，可以说比北境联盟的火油车更加凶残，所以，我们要小心了……”

　　紫色风铃MM紧握拳头，咬牙悼念：“紫葡萄之城的人真有钱啊，据说一辆黑泽战车的造价至少50W金币以上，他们一下子拿出来100辆，了不得……”

　　鬼谷子笑道：“越贵越好！”

　　天堂雨MM看着我：“陆尘哥哥，他们看架势是一定要攻城了，我们怎么办？”

　　“铿！”

　　我猛然拔出了紫郢剑，笑道：“还能怎么办，兄弟们准备开战，黑泽战车的射程是200码，决不能让这些战车接近城池200码，一旦白色玫瑰要塞变成了一片废墟，敌人的铁蹄就会在天空之城的土地上一马平川了！”

　　“是，副盟主！”

　　一群古剑的玩家纷纷拔出兵刃，一个个既紧张又兴奋，大陆上的局势蛰伏了那么久，终于狼烟再起了！

　　……

　　“许阳？”我问道。

　　“嗯，什么事？”许阳看向我。

　　“我们古剑的后勤是你和乱月安排的，我们拥有多少高阶攻城器械？例如，白泽战车、玄武战车？”

　　许阳笑了：“那些都是很花钱的，不过，老大不是一个抠门人，所以我们古剑的战车也不少，白泽战车至少50架以上，玄武战车至少上百辆，怎么，现在就要用吗？想要动用高级攻城器械的话，必须要经过老大的直接批准才行，不然我没有资格动用，这些珍贵的器械都囤积在暗月城里呢！”

　　我点头：“马上动用，不要犹豫了，让李承风或者乱月亲自率领精锐玩家押运，给我来20架白泽战车和50架玄武战车，否则，我们就没有距离上的优势了！”

　　“好，我马上跟老大联系！”

　　“嗯！”

　　几分钟后，许阳笑道：“OK，搞定了，乱月带着一万分盟的铁骑亲自押送，那些工匠系玩家分拆了器械，到了要塞再重新装载，除了20白泽战车和50玄武战车之外，还有500投石车和1000箭弩车！”

　　信心倍增，提着紫郢剑，策马转身，道：“小鬼、天堂雨、晴空雪，你们三个人带4000龙曜铁骑跟我来，我们先去干掉几个黑泽战车再说，许阳你留在城上防御，所有龙曜弓骑都归你指挥！”

　　“好嘞，放心去，你们小心点！”

　　“嗯！”

　　当我来到城下的时候，忽然城池西方，幽云十八骑策马而来，道：“副盟主，又有情况了！”

　　我咬咬牙：“红枫带着神领域的主力，出现在要塞外的平原上了，是不是？”

　　幽云十八骑惊愕：“啊，你怎么知道？”

　　“MD，红枫果然是个难缠的对手，这是想通过白色玫瑰要塞两边的兵力拉锯战，把我们活活困死在要塞里啊！”

　　“我们现在怎么办？”

　　我想了想，道：“你跟许阳商量一下吧，红枫拥有重型攻城器械的话，就带着几千骑兵出去冲击一下他们的阵容，用骑兵的命来争取时间，假如他们没有攻城器械，那就紧闭城门，依仗城池优势来固守！”

　　“好，我知道了。”

　　……

　　一群龙曜铁骑纷纷在城内集结，由我和鬼谷子亲自率领，另外，明眸似水、紫色风铃也率领数万骑兵在城内列阵，一旦龙曜铁骑被围住，她们机会第一时间出城去驰援，但是龙曜铁骑若是没有被围住的话，那就暂缓攻击，保存我们的有生力量，毕竟现在的白色玫瑰要塞事实上已经陷入了前后夹击的窘境，我们被包围了……

　　高举起紫郢剑，我一马当先的杀出城，大喝道：“随我一起攻击，目标锁定黑泽战车，保持我们的冲锋梯队，不要单人战斗，否则就要被留在城外了！”

　　众人纷纷拔出兵刃，下一刻，大批龙曜铁骑呼啸而出，速度极快，这支骑兵是中国区乃至全世界最强的阵容，没有之一，暗月城得天独厚的坐骑复制让这些高阶骑战系玩家拥有了超级地阶坐骑龙鳞兽，龙魂守护更是大幅度提升攻防能力，普天之下，古剑铁骑都是独一无二的！

　　经过那么许多天的奋斗，截止今天，古剑拥有15000+名龙曜铁骑和5000+名龙曜弓骑，并且真正的主力并没有在这里，而在暗月城方向，由何艺、北冥雪、连昕、李承风等人指挥着抗衡青土城、巨象城而来的军队，毫无疑问，古剑铁骑已经成了这场国战当之无愧的明星兵种了。

　　出了城池，前方，黑压压的红色名字人群，铺满了整个峡谷，NND，能够对这样的对手发起冲锋，这还真需要很强的勇气才行啊！

　　紫郢剑低垂，我扬起龙神盾，叮叮当当的格挡开空中抛射来的箭矢与火球，紫葡萄之城的玩家并未移动阵型，就等着我们来冲锋了，甚至，他们的前排骑士已经齐齐的举起了盾牌，组成了盾牌接受冲击。

　　“杀！”

　　大地气旋开启，我猛然发动雷霆冲锋技能，转眼掠至，剑锋扬起，轰然劈出千冰斩+烈刃斩的攻击，顿时“轰轰轰”的剑气肆虐，强大的攻击力摧枯拉朽的秒杀一片持盾骑士，同时单手一扬，四道上古符印轰击在我的平行位置，为与我并肩冲锋的玩家打开缺口！

　　龙曜铁骑们大吼着，“嘭嘭嘭”的撞击在对方的盾牌上，龙魂守护下，力量暴增，直接撞翻对方的盾阵，兵刃直送，三连斩+壁垒击破齐刷刷的刺透对方的身体，甫一接触之下就已经鲜血迸溅、惨不忍睹了。

　　没有丝毫的停留，我不停的向前冲击，前方箭矢飞梭，螺旋箭刃不断攻击在盾牌上，而我直接无视，这群人都是紫葡萄之城的二线公会，连翎羽宫都比不上，根本无法对我造成致命威胁！

　　“刷！”

　　猛然擎起紫郢剑，下一刻，剑刃化为一道龙影呼啸而出，直接席卷了好大一个半弧线，片杀攻击下，盘龙回旋将一群弓箭手和法师齐齐放翻在地。

　　天堂雨MM剑锋舞动，诱捕之网飞起，直接捆住了一个七转高阶法师，一个飞掠上前，壁垒击破刺透法师的胸口，直接秒杀，同时回眸一笑：“陆尘哥哥杀得漂亮！”

　　我不由一笑，嗯，论输出，我绝对在这个阵容里是首屈一指的！

　　同时，幻影狼王左冲右突，不断攻击，暴风之爪不断肆虐，炼狱风暴更是席卷远程军团，火红色的身影像是一个杀神一般。

　　……

　　硬生生的撕开了对方的防御，不远处，一辆黑泽战车正在填充弹药，那半径达到一米的黑色石头泛着晶光，NND，一定爆发力强劲！

　　“一起上，毁掉这辆黑泽！”鬼谷子大喝道。

　　我目光一扫，暗黑瞳锁定黑泽战车的属性，嗯，防御类型是城甲，对普通攻击拥有非常强大的防御效果，并且黑泽战车的防御力高达2W+，一般人根本无法破防，于是我直接大喊道：“用壁垒击破，打完就闪，轮流攻击，黑泽战车的气血只有百万罢了！”

　　“好！”

　　鬼谷子提着骑神之枪掠至，直接就是一个壁垒击破，撼动了一下黑泽战车，带出了一个大大的伤害数字——39873！

　　还不错，鬼谷子能破防了。

　　我一样掠过，紫郢剑猛然震撼在黑泽战车上，剑锋之上涌出一道道能量，NND，是碎岳效果，爽了！

　　“轰！”

　　乾坤击破长长的剑芒几乎刺透了整辆战车，大大的伤害数字飞起——

　　“193887！”

　　“靠，这也太恐怖了……”鬼谷子惊愕道。

　　一群骑战系玩家轮流冲锋壁垒击破，转眼之间，这辆黑泽战车轰然倒下，同时，伴随着星河风暴的肆虐，三名龙曜铁骑也一起倒下，干掉一辆黑泽战车的代价，就是我们至少有10+名龙曜铁骑倒下。