    看来，是不愿意交流了。

    爱德华还是很遗憾的。

    然后打量一下处境，观察一下自己所在位置。

    这里的空间很大，足有数十个足球场大小，将这块区域包裹的是一种犹如岩石但是却在蠕动的半生命半石头的东西，蠕动的墙壁正在将水排干，并在里面注入了空气，好像是准备毒死爱德华。

    他们注入的空气中的氧气浓度只有地球的一半不到，如果一般人进入到这个世界中，绝对会因为缺氧而产生各种生理不适，从而降低战斗力，但是对爱德华来说，这里有氧至少有光，至少比黑漆漆的海底什么也看不见的好。

    同样，这里的人进入地球，也很难活下来，因为地球的氧浓度过高，他们容易氧中毒而死。

    这些人刚刚被爱德华吼了一嗓子，似乎老实了一些。

    这个世界的生物科技很强，那面肉墙蠕动着，自动给感应到了危险，然后帮助那些战士搭建各种设施，外面由金属包裹着一层又一层的厚实盔甲，足有半米之厚。

    而隐藏在肉壁内的通道，也旋即打开，那些庞大的开菊兽，被他们派了出来，将目标锁定，朝着爱德华发起猛烈的进攻。

    爱德华只是想邀请几个先驱者世界的科学家和地球上的科学家们好好聊一聊，相互交流着经验，但是，对方显然不愿意交流。

    既然说不通，那只能绑架了！

    毕竟科学没有国界！

    一些先驱者抱着一只鱼头枪，从那里射出一道道古怪光纤，命中了爱德华后，直接将爱德华打飞很远，爱德华感觉自己被击中的右半边身体像是打了麻药似的，甚至破开了荒原狼身上的那件天启星战甲，这让他缓和了好几秒，爱德华才缓和过来。

    爱德华没有生气，反而高兴了起来，这玩意连他都能伤到，而且，他感觉没错的话，那玩意应该破开了他的力场防御，专克力场的武器，不错不错。

    爱德华从梅拉那里了解到，星舰自身也是有力场装置，以后不免会遇到拥有力场的敌人，多一种武器，就多一种制裁的手段。

    对面的先驱战士已经懵逼了。

    他们没想到了对面命中了死亡射线后，居然跟个没事人似的。

    这种武器开始号称瓦解一切的光线，它的原理就是破坏生物之间的分子间作用力。

    只要是在物理上客观存在的东西，被它命中后，就断然不可能还维持原状。

    只要命中，你身体里的一切，分子，化合物，都会化作最初的原子状态。

    但是命中了对方后，对方确实没有任何事发生，更没有发生分解的效果。

    这....

    难道拿错武器了？

    不可能啊，死亡光线的武器制造出来就是为了对付失控的开菊兽，连开菊兽那厚如钢铁的身体都能洞穿，没道理伤不到他？

    还没等他们想明白这些事情，爱德华已经冲到了他们面前。

    爱德华露出和善的笑容，这些先驱者感觉自己像是看到了恶魔一样。

    令这些先驱者们头皮发麻。

    爱德华伸出手，手中的符号闪烁着红色光芒，在他们的眼里仿佛看到了天空中裂开的无数道赤红色的岩浆，朝着他们倾泻而来。

    哗！

    这些人的眼睛微微发红，抗拒着爱德华的命令，但是他们只是维持了一瞬的理智，就失去了自由。

    爱德华操控着对方，发现和纸人的操控有很大的不同，这种操控不带反馈，也就是说，爱德华只能命令他们，控制他们做什么，或者执行什么命令，但是无法查看他们的记忆，或者知道他们的念头是什么。

    不过有一件好消息是，只需要控制其中一个人，他就可以和对方进行交流，哪怕语言不清，也可以准确的将他的信息传达给对方。

    “试一下你的枪！”

    爱德华让他试一下自己的枪，他直接将枪瞄准了其他人。

    这么快就叛变了？

    他的眼神中好像缺少了自己的思想，没有表现出任何抗拒的意思，被奴役的他，实际上比那些奴隶还要听话，似乎他唯一要做的事情就是服从爱德华的命令。

    一枪朝着昔日的同伴射去，红色的光芒闪烁，让那群人脸色大变，有的人为了避免被射中，直接从高台上跳了下去，尽管下面有几十米的高度。

    命中的那个人后，然后那个人就像是被打入了大量的气体，瞬间膨胀开来，血管和皮肤一点一点的消失，从命中的那个部位，由内到外，逐渐分解。

    他感觉不到自己的疼痛，但是能看到自己的身体在一寸一寸的消失，由命中的那个部位。

    这武器确实很血腥，但是也很实用。

    嗯，拿走！

    回去就批量生产。

    话说，这些人非但不跑，还胆敢向我还击。

    于是，爱德华就开始看枪之旅，看上了哪个枪，就让售货员帮忙拿着。

    只是一小会的功夫，就奴役了七个先驱者的战士。

    不能再这样下去了。

    不能捡了芝麻丢了西瓜。

    爱德华让他们将科学家给带来，科学家脑袋里的知识才是无价之宝。

    趁着士兵帮他挑选科学家，爱德华则去拦截那些庞大的开菊兽，六十米高度二级开菊兽，一巴掌都有几十吨的伤害，而他那上百吨的重量，一脚将人踩成肉泥不在话下。

    爱德华觉得这次来的有点仓促，有点可惜了。

    明明看上了对方的几门威力更大的炮弹，还有几个发出震荡炮和电磁炮的装置。

    只是东西太大，他没有麻袋，装不下。

    这就有一种入宝山空手而归的感觉。

    抱着来都来到了的态度，随意的捡了几把小枪，再邀请几名科学家到地球上做客，爱德华感觉自己诚意满满，而且对方也能感觉到他的诚意。

    爱德华面对着这几只巨大的怪兽，脑海里已经有了许多奇思妙想，就比如，这些怪兽明明能扛着一些很难移动的重型火炮，对着外来的星舰进行轰炸，当然，还是要看那群科学家能搞出什么新鲜的玩意。

    他不是专业，他也不会当那种难缠的甲方爸爸。

    这些人的生物技术，如果能运用在人体上，那肯定能极大增加机械军团的战力。

    所以，这些科学家和生物武器，都是宝贝。

