
　　北面水底潜伏着的这只菱族顶尖高手是一只与众不同的菱、它的周身鳞片不是纯净的水晶蓝而是带着些许黑色、嘴角酷似僵尸牙的长长獠牙也比绝大多数的菱更长、看起来更锋利，所用的兵器乃是一双薄如蝉翼的银色长剑。

　　在菱族和人族武者于城头激烈交锋的当下，这只菱就盘坐在水底凸起的一处土包上、凭借着这个偏高的土包半颗脑袋都露出水面、此时也在盯着西面的半空田紘和那两只菱的战斗。

　　这是一只拥有者极强剑道天赋的菱，盘坐在土包顶部的它周身鳞甲在昏暗浑浊的水里散发着淡淡的蓝色荧光宛如发光的水母，但是这荧光却并不美丽、荧光中仿佛有无数柄锋锐的长剑随着它的每一次内息运转时强时弱整个身体仿佛都在呼吸。

　　两柄薄如蝉翼的长剑此时就倒插在它盘坐的左右两边、剑身虽薄却绷得笔直似乎极有韧性，那无论剑柄还是剑格剑刃都仿佛天然形成的银色长剑上、随着其内息运转也和它的身体表面鳞片一样闪烁着淡淡白光。

　　潮水自海中来、水里除了菱兵外自然还有鱼，但是即使在战场中央处、它周围百丈内几乎没有一只菱兵胆敢靠近，哪怕无数菱兵成群结队悍不畏死的组成队伍不断冲击城头、在路过它这里的时候都会不由自主的分开。

　　而被菱兵驱赶着的众多游鱼一旦进入它周身百丈范围立即就会一分为二根本连靠近都做不到、就仿佛它身边有一个特殊的无形剑气护罩一样、但凡有外物入侵立即将之绞碎割裂。

　　除此以外，其露出水面恐怖脸庞上的竖瞳双眼里也有一股股的森寒杀意隐藏其中、隔得稍微远一些倒是还好、可在一定距离内被这对双眼扫过的地方几乎都会有一片片的白霜出现、又转眼被流动的潮水化消。

　　很强大的杀意、很锋锐的剑意！

　　所谓剑气如锋、杀气似霜，这句在人族武者里面用来形容剑道顶尖高手的话放在其身上简直天造地设，令隔着半里稍微感应一下的萧沙都感觉有些棘手。

　　……

　　这时候城头朱贵真和诸多武者与菱族战将以及大量菱兵的战况还处于焦灼状态，在没有多大干扰的情况下潮水还算平缓、大量的菱族士兵从后方的潮水中来、在各自领头的战将带领下靠近城墙、然后凭借强横的力量直接跃出水面扑上城墙和守护城头的武者厮杀、一片片上去一片片的被打杀下来、如此周而复始。

　　在掉下的尸体中、时不时也有武者被击杀后从城头掉落，因为这只菱所在之处距离城头只有一里左右的距离、所以想要借用菱族或者人族的尸体做掩护如法炮制并不难。

　　不过萧沙没打算这么做，这只菱的特殊和人族的顶尖剑修几乎都如出一辙、即使盘坐在那比一般假山都还稍微高一点的土包一动不动、剑意依旧充斥周围百丈，他的确可以再次把玄刃的刀气藏在尸体中把尸体送过去，但是无论是对方的剑意还是他的刀气都是十分敏锐的力量、尸体一过去被剑意稍微一接触很有可能就会当场不受控制的爆发。

　　到现在为止萧沙自己根据玄刃特性创出的藏气于尸之术爆发范围不过方圆十丈距离、若在此菱最外围被剑意挑动爆发根本无法把对方卷入其中，如此一来和直接暴露也没什么区别。

　　而西面天空上的田紘即使有地阶剑招、又有诸多奇遇和加持也未必能够撑多久，所以萧沙决定冒点险偷袭！

　　……

　　此刻的萧沙就潜藏在距离这只菱半里以外的浑浊水底一点点的用手扣着地面往这只菱方向爬，速度不算慢但也绝对说不上快、因为这里虽然被朝水淹没、万千菱兵在上方不断穿梭引起的暗流也能绞得水底浑浊一些、可说到底这里之前终究是陆地没有多少淤泥、水底的浑浊程度有限，远不如那头一番狂轰滥炸以后入水就难以视物的环境适合偷袭。

　　加上这只菱的特殊，他也只能放慢速度一点点的朝其靠近、而且动作还不敢太大以免引起一些细心的菱兵的注意、只要拉近距离他相信以自己此时绝对比这只菱强的武功偷袭几乎十拿九稳。

　　其实就算水不如西面的浑浊、而且是在夜色下，他本身也是冒着一点被发现的风险的，只不过终究是混乱一片的战场、水里双方尸体都有不少短时间内伪装成一具被杀死沉入水底的尸体倒也还没什么问题、只是靠近这只菱的速度就不可能太快了。天籁小说网

　　……

　　近了、又近了！

　　随着缓缓往前爬、他和这只菱的距离从半里不断缩短、很快就到了已经距离此菱不足六十丈的地方。

　　到这里他悄悄停了下来，此时再往前一点点就是对方‘剑意’笼罩的范围、但凡一小点触动很容易引起对方的警觉。

　　这时候这只菱还并未察觉到四周的异样、依旧盯着半空看田紘和那两只强大的顶尖菱族强者交锋、虽然关注却不如之前被杀的那只菱那般有诸多情绪、狰狞的面上没有一点情绪外露、让人难以分辨其真正关注的到底是哪里、是不是真的入了神。

　　……

　　‘这只菱……不好对付啊！’

　　凭借时不时顺着乱流流过的潮水空隙隐隐约约看到这只菱的冷静模样，趴在水底的萧沙微微皱眉、瞅了半天居然发现这家伙周围根本没有一点破绽，选择的环境也是四周都是荒野唯有中间盘坐之地有一个比假山高的土包的地方、如果没有潮水、这里将会是方圆几里内最高的眺望观察点、此时有潮水更是观察上面的最佳地方、同时四周有剑意笼罩、加上水的阻力也能对人形成一定的阻碍、无论是谁想要进入这个范围不被发现也难、偷袭的难度比之前所想大了一点点。

　　方圆百丈、那么内中距离其最近的剑意笼罩范围最少也是五十丈，这一点距离对于炼窍巅峰层次的武者来说也足够反应过来且快速防御的了！

　　看来只能强攻了！

　　短短时间内萧沙脑中有许许多多中偷袭之法、可没有一种能够百分百彻底将对方击杀而不弄出大动静，无奈之下看着盘坐在土包顶部这只菱的他心下一横决定强行动手，若是一招之内杀不了这只菱、那就只能拼着另外两个菱发现情况不对过来支援、交手中有可能毁掉玄玉城、或者对内中的武者造成大量死伤的风险动手了。

　　西面半空的田紘此刻还在勉力纠缠时间不多了！

　　一念及此、他体内真气流转、右手放开地面沙土并指成刀、一切内劲都在内息运转中飞快在他右臂流转转化成玄刃刀气。

　　于此同时、本来趴在水底地面的他的身子宛如蛤蟆一般缓缓起身、双腿用力蓄势待发，待得又一片带着沙土的暗流从眼前流过、借着沙土暗流流过的这一点空隙将这只菱锁定，之后双腿一蹬……

　　……

　　噗……轰……

　　强劲的冲击在爆发瞬间、原本萧沙所在之处的潮水受到巨大力量的冲击在潮水内中形成巨大暗流、更于表面炸裂、掀翻了数百从上方穿过冲向城头的菱兵。

　　下一刻，萧沙整个人都化作肉眼根本看不清的残影直接冲向被剑意笼罩的这名菱族高手、速度之快、冲劲之强、竟然直接在身后的潮水中划拉出一大片真空、真空周围潮水爆卷更令周围数百菱兵在潮水中翻卷不停，而他自己几乎眨眼时间都不到就直接冲入剑意笼罩范围内的百丈距离、当察觉有异的这只菱反应过来已经距离它不足十丈。

　　靠近后他右臂一挥、一团无形的玄刃刀气出手击穿潮水直接似一张渔网一样朝这只菱罩去。

　　嗡……

　　他这一出手动静可不小立即就被这只菱察觉到，原本还在看着西面半空交锋的这只菱立即有了动作。

　　它的反应很快，在无形的玄刃贯穿水面造成大片涟漪扑过去的时候抽出双剑、身形一闪就已经从土包顶部消失带出一连串的真空拐了个弯不退反进、在避开玄刃笼罩范围后直接扑向萧沙、双剑森寒靠近便是连环剑招。

　　其速度出乎预料的快，萧沙方才在玄刃之后扑到土包上、率先来到的锋利长剑就已经刺到了他胸口、剑上白光闪烁似有剑芒要脱剑而出将他一剑贯穿、剑意侵蚀更是令萧沙心下一凛。

　　‘好快’

　　护体罡气！

　　玄刃！

　　这一瞬间萧沙浑身汗毛炸起、此菱虽只一剑、在临近心口的瞬间却给他一种被被毒蛇咬到一样的错觉，急忙运气加强九重护体罡气、同时玄刃再起、反手朝着自左面袭击而来的菱就是一刀劈出。

　　一刀出，无形玄刃化作一道半透明的刀影分水而过劈向这只菱的脑袋、刀影虽是由万千细微刀气组成、且因为在水里受到水的阻力相互结构不如陆地的稳刀影闪烁、却依旧锋锐的让人心惊。

　　嘭嘭嘭……

　　下一刻，一道白色剑芒从银白剑上飞出直刺萧沙心口、剑芒过处剑芒和萧沙之间的潮水连连翻卷爆裂、震动四方之际让周围一切的潮水都轰然炸开、余波涤荡扫荡方圆数里、强大的震颤令水中暗潮翻涌挤压万千菱兵、就连潮水表面也轰隆隆的爆响不断水花四溅、玄玉城外的方圆数里的潮水都瞬间沸腾翻涌。

　　及其快速锋锐强劲的一剑、萧沙瞪大了眼睛不敢相信自己的九层护体罡气竟然全破、对方锋锐的一剑不但贯穿了他远超同阶的防御、更在他侧身闪避时割破了他的衣服，若不是九重护体罡气确实很强抵消了对方全部剑芒剑劲令长剑再无力道他恐怕要瞬间受伤。

　　不过这只菱也不好过、它也同样吃惊于萧沙的能耐，本来极具自信的一剑失利令这只菱看向萧沙的眼神都多了几分诧异，而萧沙以手带刀劈出的玄刃更是在劈开水面的同时让这只菱感受到了极其强烈、强烈到极点的生死危机。

　　‘你……找死！’

　　当是时，一剑无功的菱急忙收剑往旁边一窜、及时躲开那让它感觉自己已经被劈成两半的诡异强大刀锋，随即双剑展开在水里化作两股银色剑流朝萧沙席卷而来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1592章 棘手的菱族剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 