    第670章 故意暴露行踪

    战族一尊半步王者被杀，还有两尊少年王者，这样的大事情，战族要是不如此才怪了，要知道这可是一尊半步王者和两尊少年王者，

    尤其是战族的那两尊少年王者，哪一个不是王者之资，被寄予厚望，

    将来很可能就是战族新的战王，从某种程度上而言，这两个少年王者比一尊半步王者还要重要，那可能代表着就是战族未来的战王，现在却被人杀了，战族不发疯才怪。

    与此同时，外界，也是一片震动，战族的战王出世，虽然在很多人的意料之中，

    但是此刻真的知道战族战王出世，还是有很多人忍不住感到头皮发麻，不过这还仅仅开始，

    很快，神王路上的消息相继传入天国、仙宫、天族等势力耳中，直接引发滔天巨浪。

    “天族有王者出世了，气势滔天，宛若大日升空。”

    “血族上空血海茫茫，将星空都遮蔽了一大片，肯定是该族的王者出世了。”

    “仙宫圣地，雪茫茫，亿里冰封，寒可诛人，也有王者出世啊”

    “黄金狮子族族地上空，有巨大的金色圣狮虚影显化，霸绝环宇，多半是改族的王者出世了。”

    “.......................”

    “这是要出大事了啊，这些大势力的王者纷纷出世，恐怕骨海一事，无法善了了啊。”

    很多人惊呼，战族、天族、血族、仙宫等一个个实力相继出现大动静，虽然没有看到王者身影，

    但是从这些巨大的动静不难推断出，有王者出世了，这明显是冲着杨凡取得，

    所有人意识到，骨海深处的事情，真的无法善了，毕竟那次的事情太大了，哪怕杨凡是王者，也需要清算。

    “杨凡现身了，到了乱星海。”

    “杨凡王神王路深处去了”

    “杨凡到了紫微星....”

    与此同时，神王路上，杨凡的消息也一条条传开，每隔一段时间就会在神王路上现身，

    让自己的踪迹暴露，这是他有意为之，故意让自己的踪迹暴露在众人面前。

    “杨凡这是故意等各大势力的王者找上门来吗，嘶。”

    这一刻，不少人已经隐隐看出了杨凡的意图，以他王者的实力，要想隐匿起来，根本很难让人发现踪迹，

    就是各大势力要找他都很难，但是杨凡明显没有隐匿起来的意思，甚至还不时的现身，

    似乎有意暴露自己的踪迹一样，这痕迹有些明显，似乎有意让人知道他的行踪一样。

    “杨凡到帝关了，停了下来。”

    数个月后，杨凡的消息再次传来，让很多人心头震动――

    “他是要在帝关一战吗？”

    帝关，是神王路的最后一城，寓意也自然不言而语，每届神王路最后的决战无不集中在这里，

    这是一座充满传奇而又有悲情色彩的地方，传奇是因为这里走出过不少真正的神王，在这里证道，悲情是因为这里沾染的王者血远比走出去的人更多。

    帝关，又被称为王者墓！

    一将功成亿骨枯，在神王路上，无论有多少天骄人杰，但是最终登顶的终究只有一人，

    而其他人，一旦失败，哪怕是王者，也依旧难逃败亡，而帝关，神王路的最后一城，神王路最后的对决，

    也注定会是在这个地方，传言中，帝关中存在着证道机缘，只有最后胜出的人才有资格一窥，而且也只有王者才有资格进入。

    现在不过神王路前期，按照正常的情况下，这个时候的帝关是无人问津的，

    但是现在杨凡却道这里停了下来，而且又有骨海的事情，由不得不让人多想，杨凡在这里，就是为了等各大势力的王者到来，要在这里一战。

    没有人可以平静，整个神王路都为之震动，所有人都在关注，

    在期待，期待一场即将到来的王者大战。时间流逝，但是这一刻，似乎整个天下都安静了起来，

    有一种诡异的安静气氛蔓延，就是往日争端与厮杀常伴的神王路似乎都平静了起来，而神王路最深处的帝关也成为了瞩目的焦点，所有人都在等，等一场真正的王者大战到来！

    不过有些出乎人的意料，早在数个月前，就传闻战族、天族、仙宫等各大圣地王族中有王者相继出世，

    杨凡也在帝关停了下来，如同在等待各大势力的王者到来一般，但是众人所期待的王者大战却迟迟没有发生，各大圣地王族的王者也不曾如他们想象中的现身帝关，与杨凡清算。

    整个神王路都像是陷入了一种诡异的安静之中，不过这种诡异的安静并没有持续多久。

    “杨凡，我要你偿命！”

    这天，星空中，摩诃古族族地，一声愤怒的声音响彻虚空，天上的星辰都炸裂了，

    一座散发出极道神威的黝黑古塔出现在星空中，一大片星空都直接震碎，随后，浩荡紫气在星空铺开，浩浩荡荡，直接贯穿星宇，从星空飞向神王路！

    “紫气浩荡，王者出行，这是摩诃古族的王者动了吗？”

    摩诃古族所在的星域，无数生灵变色，看着星空中浩浩荡荡的紫气长河，这是王者出行才拥有的异象，

    除非王者有意隐匿自己的气息，否则出现，必然都会伴随着浩荡紫气，就像是一种身份的象征，

    如果说前段时间，战族、仙宫、净土等势力的异象还只是让人猜测是这些势力中的王者出世的话，

    那么现在摩诃古族上空的生出的异象就已经可以百分之百确定，这是摩诃古族的王者真的出世了，而且是丝毫没有隐匿自己的气息。

    “怎么回事，摩诃古族的那位王者出事了，这火气，似乎太大了吧。”

    有人疑惑，看着星空中铺开的浩荡紫气宛若一条天河，刚刚这位摩诃古族王者的那道满含仇恨的声音可是响彻这片星域，

    其中包含的怒气所有人都听得出来，像是和杨凡又不共戴天的仇恨一般，

    就算是摩诃幽是摩诃古族的年轻一辈的领军人物，有王者之资，但是身为一尊王者，这似乎反应太过激烈了吧。

    “听闻摩诃幽是摩诃古族一尊王者的子嗣，这恐怕是真的了。”

    这时候，有人想到了一些传闻，早有传闻，摩诃幽不仅仅是天赋出众，就是在摩诃古族的地位都非同凡响，

    乃是一尊王者的子嗣，不过以前一直都是传闻，而且也没有什么人太过在意，仅仅当作茶余饭后的谈资，但是现在看到这一幕，消息恐怕八九不离十了。

    从摩诃古族出现的这尊王者的表现来看，摩诃幽恐怕就是这尊王者的子嗣了，若真是这样，一切也就解释得通，

    这尊王者的子嗣都被杨凡杀了，对方岂会不找杨凡拼命，对于一个父亲而言，最大的痛莫过于白发人送黑发人，杀子之仇，不共戴天。

    “摩诃古族的王者将浮屠塔都带出来了，杀向帝关！”

    很快，消息传开，摩诃古族的那尊王者是真的动怒了，摩诃古族是同战族一样古老的势力，也出现过神王，

    而浮屠塔就是当年改族神王留下的超神器，是该族的族器，象征意义非凡，已经远远超过一剑超神器，

    可以说是摩诃古族的一种象征，但是这一次，摩诃古族的那尊王者将改族的浮屠塔都拿出来，携带着杀进帝关，可见这次对方是真的愤怒到了极点。

    “这一战，终究还是要打起来了，王者大战啊，本来该是推辞几百年后的大战。”

    有人这般开口，语气幽幽，说不出心里是什么滋味，一般而言，王者大战，在没几神王路开启都会发生，

    甚至会有王者陨落，但是那基本都是神王路后期的事情，一众少年天骄都彻底成长起来，进行神王路上的最后决战，决定谁才是最后的那一个人，但是现在，神王路开启还不到百年，但是王者大战就要发生，这是难以想象的事情。

    “摩诃古族的王者到神王路了，向帝关而去！”

    神王路震动，摩诃古族的王者真的来了，携带者该族的族器浮屠塔，杀向帝关，这目的已经再明显不过。

    “真的要打起来了。”

    “真想亲自去看看这一场大战，王者对决啊！”

    “我敢肯定，这一次出手的绝对不止摩诃古族的王者。”

    “.....”

    神王路上，风云动荡，所有人的目光都看向神王路深处，关注着这一场本该推迟几百年的王者对决，

    很多人惋惜不能亲眼见证这一场决战，王者对决，无论出于什么恩怨，对于他们这些不相关的人而言，若是能见到，也算是难得的盛况。

    “终于，要来了吗？”

    与此同时，神王路深处，帝关，巍峨高耸的城楼上，杨凡紫色的眸子看向虚空，深邃明亮，

    像是看穿了亿古虚空，得知摩诃古族的王者杀来，紫色的眸子中也绽放出丝丝炙热的战意，在他脚下，是一座耸立在星空中的巍峨古老的巨大城墙――帝关！

    这是神王路最深处的一座关卡，也是最具传奇和悲情色彩的地方，早在数个月前，杨凡就来到了这里，

    帝关与他想象中的有些不同，仅仅是一座高不知多少亿里，延绵不知到哪里的巨大城墙，就像是一堵横陈在星空中的巨大雄关，帝关后面，也非一座城池，而是一片破碎的星空，一片战场。

    一直传言帝关中有证道机缘，一开始杨凡也是这么认为的，不过到了这里，他才发现，恐怕是自己想多了，

    证道，这本就是一条生死路，也是一条独一无二的路，又岂会真有什么特殊的捷径，

    或许有，但恐怕并非自己先前想的那样是通过什么秘宝机缘什么的，

    帝关后的那一片破碎让杨凡明悟，或许神王路的所谓证道机缘，就是那一片战场，在生死之间的搏杀爆发，置死地而后生，明悟己道！

    杀敌！明道！

    这才是神王路最本质的存在意义，用鲜血铸就无敌路，真正的神王路，无敌路，本就是在用鲜血尸骨铸就。

    帝关上，杨凡负手而立，白衣飘飘，宛若仙人，紫发在风中飘动，紫眸深邃明亮，出尘飘渺中平添几分洒脱淡然。

    随后的时间，杨凡都是立身帝关之上，如同一尊雕像，一动不同，独上帝关，望尽神王路！

    如此过去了一个月，这天，帝关上空，虚空扭曲，形成一个巨大的漩涡，一股恐怖的气势铺天盖地而来。

    “杨凡！”

    一道充满仇恨的身影响起，随后就见虚空中，一道身影从了出来，那是一个中年男子，一身黑色锦袍，眉如剑，眼若刀，浑身散下都散发出一股强大的威严凌厉气息，

    宛若一尊高高在上的王者，让人望而生畏，在他的头顶上，一座黑色的小塔静静悬浮，正是摩诃古族的王者。

    这片空间都开始扭曲，破碎，出现一道道空间裂缝，恐怖的气机弥漫，

    形成强大的域场覆盖这方天地，摩诃古族的王者立身虚空中，宛若一尊发怒的魔神，似乎这片星空都被他踩在了脚下。

    “好强的气势，这就是王者吗”

    “嘶...”

    帝关远处，无数人变色，他们这些人都是这段时间赶来帝关的人，就是为了目睹这一场大战，

    看到摩诃古族的王者降临，在他周围扭曲破碎的虚空，无不倒吸冷气，

    这就是王者，仅仅散发出来的气息都让他们丝毫生不起反抗的念头，更多的是一种屏息。

    帝关上，杨凡的目光抬也了起来，不过却没有说话，只是紫色的眸子看着对方。

    “我儿与你无冤无仇，为何痛下杀手！”

    摩诃古族的这尊王者开口质问，这一开口，无疑就确定了外面的说话，摩诃幽真的是眼前这尊摩诃古族王者的子嗣，

    外界传言的摩诃幽是摩诃古族王者的子嗣并非虚言，他的目光凌厉的看着杨凡，似乎想要从杨凡口中的出一个满意的答案，事实上，到了这个时候，这个问题问不问都已经是次要。

    “神王路上，生死勿论，再说，我杨凡杀人，需要理由吗？”

    简单、霸气，平淡的声音从杨凡口中吐出来，远处看着这一幕的人却是都不由得倒吸一口冷气，只感觉心都被提了起来。

    “好！好！好！说的少。”

    摩诃族的那尊王者却是气极反笑，身为王者，本该心如止水，遇事不惊，但是很显然，摩诃幽的死让这尊摩诃古族的王者有些失态了：“杀人何须理由，今日，我必定取你首级。”

    (本章完)

