    一进入林子，曲婉儿就莫名觉着，气温都仿佛瞬间下降了几度。

    “这里还挺冷。”曲婉儿说。

    陆峰走过去，拉住她的手，用力搓了搓，“现在还冷吗？”

    曲婉儿顿时被他的举动给逗笑了，“你这都说的什么呀，我就算是冷，也没有冷到这种地步，你……”

    “我……”陆峰一脸尴尬，“我，我就是……”

    他太老实了吗？

    他就是真的担心曲婉儿会觉着冷。

    曲婉儿被他那傻相给逗笑了，直接就踮起脚跟，在他的侧脸上亲了一下。

    “傻瓜了你！”

    曲婉儿哈哈大笑着，随后快步往前走，“快点，笨蛋！”

    陆峰也不由跟着笑出声来，随后追上曲婉儿。

    等真正往里面走之后，两人便不敢再这样放松了。

    安云之之前的情况实在是有些古怪，莫名其妙的就晕过去了，这里面一定是有什么问题。

    所以，他们必须要小心谨慎点才行。

    为了这个，他们后来甚至还戴上了防毒面具。

    戴上这种东西，其实很难受的。

    林子里空气湿润，戴着面具，就像是在做汗蒸一样，不舒服的很。

    但好在两人都是被训练出来，所以倒也没有说坚持不住的意思。

    一路走，曲婉儿就一路观察着周围的环境。

    当走到一棵大树之前的时候，曲婉儿拉着陆峰，跟他做了一个短暂的交流。

    “陆峰，我们现在走了大概一里路了，你有没有发现什么特别的地方？”

    陆峰沉吟片刻之后才说道：“你有没有发现地面上的痕迹？”

    “看见了。”曲婉儿神色复杂的直点头。

    不只是看见了，而且，看见的还不少。

    “这里经常有大车经过，而且，负重很大。”陆峰说。

    曲婉儿再次点头，“这里有车经过还不是最奇怪的，最奇怪的就是，这么大的事情，为什么镇子上的人都不知道？”

    “确实如此。”陆峰沉声点头，“之前，我在镇子上打听了许久，但是，没人知道这边林子有人存在。也都没有发现过什么特别的不对劲的地方。”

    曲婉儿不由冷笑起来，“那这件事可真是够奇怪的了。从车轮印记就可以看的出来，应该是卡车，而且，负重量极大。”

    “负重量大的卡车，这么多的卡车从镇子上经过，镇子上的人绝对不可能发现不了。”

    “婉儿，你的意思是说……”陆峰皱起眉头，“婉儿，你的意思是说，外面镇子跟林子里的人其实都是一路的？”

    曲婉儿点点头，“绝对有可能。否则的话，这件事根本就无法解释。”

    这么大的动静都不知道，那些人是傻子吗？

    就算是天天半夜才出动，但总不能全镇子那么多人，就没有一个人发现这情况吧？

    也太奇怪了点。

    “如果真这样说的话，那这件事可就严重了。”

    “所以我们必须要小心。”曲婉儿拉住陆峰的手。

    “你也是。”陆峰的神色格外的沉凝。

    曲婉儿倒也没有太担心，事情虽然紧迫，可她倒是也觉着，不进入到某一种深度，他们应该不会有事的。

    “对了，陆峰，你有没有闻到那股奇怪的味道？”曲婉儿突然开口询问。

    陆峰一愣，“什么味道？”

    “就是之前安大哥跟我们提起过的，那种火药的味道。”曲婉儿解释着。

    陆峰摇头，“暂时还没有。”

    “那就可能是我们深入的不够，我也还没闻到那股味道。好吧，既然这样的话，我们就继续往前走吧。”曲婉儿提议着。

    “好。”对此，陆峰就是半点反对意见都没有了。

    当下，他们两人便继续手拉着手一起往前走去。

    这一路走过去，两人越是往里面走就越是紧张，虽说一路上没发现什么特别的，但总觉着越是深入就好像越是有人在暗中盯着他们似得。

    “等等！”曲婉儿行走之间，突然就扯住了陆峰。

    陆峰一怔，“怎么了，发现什么了吗？”

    “嗯。”曲婉儿答应了声，放开陆峰的手，随后走过去，拿起一块掉在树底下的小石头。

    她将那小石头从地上捡起来，翻来覆去的看着。

    “怎么了？”陆峰走过去，有些好奇的朝着那石头看了眼，“有什么特别的吗？”

    “我总觉着这块石头不像是普通的石头，我好像是在哪里见到过。”曲婉儿盯着手里的石头，一脸的若有所思。

    陆峰被她说的有些好奇了。

    他伸手从曲婉儿的手里接过那石头，看着看着，眉头也不由得皱起。

    “这好像真的不是普通的石头，普通石头不可能是这种颜色的。浅蓝色的，玻璃光泽，这……”

    “铜矿石！”曲婉儿突然压低声音喊出声来，“对，就是铜矿石，这个是蓝铜矿，我记得，就是的。”

    曲婉儿死死盯着陆峰手里的石头，眉宇间有凝重之色渐渐的升起。

    “蓝铜矿，这个一定是蓝铜矿。可是，为什么这种地方会有这个东西？难道……”

    曲婉儿扭头朝着密林深处看去，“陆峰，我记得你之前说过，密林的深处有山，是不是？”

    “是的。”陆峰点点头，“确实是有一处山，但至于是矿山还是什么，暂时还无人得知，这地方非常的偏僻，所以，可能根本就没人往里面去。”

    “那这样的话，是不是就容易给一些人可趁之机了呢？”曲婉儿问。

    陆峰瞬间明白了曲婉儿的意思，“婉儿，你是说，有人发现了这里的铜矿，所以，暗中开采了铜矿？”

    “如果这个铜矿石不是个个体意外的话，那你的怀疑就极其有可能。”曲婉儿说。

    陆峰的神色立刻变得不好看起来。

    私自挖矿可不是什么小事。

    这些人为了钱，那是什么都敢做的。

    再结合镇子上的情况，曲婉儿跟陆峰两人全都面色沉凝下来了。

    估摸着，十有八九，他们所猜测的应该都是真的。

    “婉儿，如果我们的猜测是真的，那我们独自往前去搜寻的话，只怕会有危险。”陆峰说。

    曲婉儿一时沉默下来。

    陆峰能想到的，她自然也能想到。

    陆峰的担心，也是她的担心。

    可是，安云之的父亲他们可都在里面呢。

    也不知道他们如今是什么情况。

    若是不想办法去找到他们，她就这样原路而回，后面两位老人再出什么事情的话，那可就麻烦大了。

    想到这里，曲婉儿的脸色便不由得难看起来。

    “婉儿，我知道你在担心安叔叔他们的安全，你来做决定，不管你做什么决定，我都会支持你的。”

    曲婉儿顿时苦涩笑起来，“陆峰，我不知道。我，我知道前面有危险，可是，让我就这样走了，我又做不到。”

    “我担心他们出事了，我担心他们正在等着人去救他们呢。这种感觉，你明白吗？我，我……”

    曲婉儿说到这里就不由得难过起来。

    前世，她是在刀尖上舔血的人，历经生死，多少次在危险的边缘试探着，徘徊着。

    好些次，她在濒临死亡的时候等到了自己的朋友。

    那种煎熬的等待，她太明白那滋味了。

    所以，她虽然还没有见到过两位老人，但她却完全可以体会到他们的心情。

    “我想，我想去救他们。”曲婉儿咬着下唇，抬头看着陆峰说。

    那一脸紧张的模样，看的陆峰心都要化了。

    “婉儿，你……”

