    “闭嘴！”

    钱青书瞪了眼钱青文。

    他弟弟什么货色，他还不清楚？但这个时候，也只能坚持这一点。

    毕竟……

    张栋应该没有任何证据了，衙门里自然有人，会为他们处理。

    钱青文乖乖闭上了嘴巴。

    他不怕别人，唯独怕这个大哥，而且他相信大哥会为他搞定。

    啪！

    “大胆刁民，擅闯衙门正堂，来人，先杖三十！”

    张栋也是肝火大动。

    堂堂县令审理案件，这钱青书强闯衙门，简直没把他放在眼里。

    “别做样子了，他们不敢！”

    钱青书淡漠地看了眼张栋，那些衙役还真的不敢上前。

    “呵~”

    钱青书心中冷笑，随后目光环视四周，平静道：“是谁跑去瓶泥巷抓人的？现在站出来，让钱某好好看看！”

    “钱青书，本官已经很给你们书院面子了，别得寸进尺！”

    啪！

    张栋端坐在椅子上，一拍惊堂木，正色道：“现在请你退到一旁，本官要审讯钱青文，事后本官自会将此案呈报朝廷，若是书院想要……本官也会呈上一封给贺万城院长！”

    话音落下。

    林亦站起身来，目光落在手心的书册上，平静道：“大衍律法，擅闯衙门妨碍断案者，不管是何等身份：读书人、官员、圣院学士……一律杖三十！”

    “性质极其恶劣者，读书人革除文道功名，官员革除官身，圣院学士逐出圣院，剥夺文道功名！”

    念完之后。

    林亦抬起头正视钱青书，道：“钱青书是吧？钱青文是在下带人羁押，现在你看清楚了吗？”

    “还真是你！”

    钱青书笑着摇了摇头，道：“也是，若是稍微多读点书，也不至于如此不懂事！”

    “初生牛犊不怕虎，无知者无畏……”

    “张栋，你倒是会利用这种愣头青，有他帮你在前面挡着，面对书院质问，你也有辩解的借口，书院不质问，你还能背上一个为民请命的好官！”

    “干的好！”

    钱青书脸上的笑容渐渐收敛，寒声道：“但不管是谁，伤我书院学士者，那便是挑战整个青萍书院的威严，钱某代表青萍书院，在此提人，阻拦者，莫怪书院无情！”

    钱青书的声音在衙门正堂中回响，震得众衙役与捕快心底发怵。

    脸色都不禁一白。

    书院。

    那是何等的庞然大物，与书院为敌……这跟要了他们的命有什么区别？

    钱青书旋即走向钱青文，准备劈开枷锁将人带走。

    但就在这时。

    林亦与张栋几乎同时开口：“你敢！”

    刹那间，声若惊雷，响彻衙堂！

    钱青书手上的动作，硬生生地停顿了下来。

    他皱起眉头，缓缓抬头，目光森然道：“二位……嫌日子过的清闲是吧？想玩点刺激的？”

    “正有此意！”

    林亦将书册放下，走到衙门正堂中间，正视钱青书：“而且，难道林某现在，不是正在做一件刺激的事？”

    “好，好，好！”

    钱青书一连说了三个好字，冷笑道：“那钱某倒想看看，到最后，看谁玩的更刺激一点！”

    “审吧！”

    钱青书没有贸然出手，他心中的怒火快要喷涌而出。

    但是现在……他只能忍。

    遇到这么一个不知天高地厚的疯子，那就让他好好清醒一回。

    他的想法与行动，是多么的幼稚与愚蠢。

    “哥？我们是读书人，衙门凭什么审我？”钱青文看向钱青书。

    “只能让你委屈下，忍辱负重吧！”

    钱青书平静地开口。

    林亦没有立刻审讯钱青书，而是扭头看向张栋，道：“大人，张小艳案子是否由我负责？”

    “是！”

    张栋从官位上站起身，笑看着林亦道：“来，本官现将这县令之位交给你，由你审断此案！”

    “多谢大人！”

    林亦知道张栋或多或少有顾虑。

    但他没有。

    林亦从大衍律法中清楚地感知到，大衍皇帝对读书人某些行为的痛恨。

    他是为了公道，不为私心。

    既然穿越一遭，哪怕身死，那也要死的轰轰烈烈，为张小艳讨个公道。

    若是还能活着，那便继续前行。

    虽万死吾往矣！

    林亦往县令官位上一坐，身上顿时涌现出一股难掩的气质。

    衙门正堂中的众人，看向林亦，眼眸深处浮现深深的诧异。

    简直毫无违和感。

    就仿佛林亦生来就应该是坐在那种位置上，为民请命！

    张栋有些片刻的失神。

    哪怕是钱青书，此刻也不由地眉心一皱，第一次有种看不透一个人的感觉。

    啪！

    林亦一拍惊堂木，抽出令签扔在钱青书脚边，道：“青萍书院学士钱青书，强闯衙门正堂，触犯大衍律法，按律三十大板！”

    哗！

    林亦话音落下，整个衙门正堂，顿时掀起轩然大波。

    师爷宋富贵腿软，手中的笔直接掉在地上。

    李县尉眸中绽放一缕光芒。

    刚去传话，回到正堂的李文博，便听到了这句话，整个人都呆愣了一下。

    “哈哈哈！”

    钱青书怒极反笑，他双手负在身后，仰起头直视林亦：“我看谁敢动手！”

    林亦扭头看向那几个手持水火棍的衙役。

    后者缩了缩脖子。

    “我来！”

    李文博兴奋地走了出来，直接从一个衙役手上抢过水火棍。

    “爷，咱动手可以吗？”

    他看向林亦，整个人的神色都是异常兴奋的。

    别人不知道林亦什么底蕴跟身份，但他清清楚楚地知道。

    只要钱青文真的干了那人神共愤的事，林亦杀了钱青文也问题不大。

    这也是林亦插手此案，他不仅没有去劝阻，还抱着看热闹的心态。

    林亦笑了笑：“好！三十大板，一个不能少！”

    “还有我！”

    李县尉这时候也站了出来，他一把夺过衙役手中的水火棍，眼神发狠。

    “这武夫……”

    林亦心中发笑，这李县尉思想观念转的倒是很快。

    看来他给这武夫心底种下的种子，已经有了发芽的迹象。

    “还有我！”

    “我！”

    “我！”

    那镇魔堂的几个武夫捕快，也直接站了出来，眼中冒着凶光。

    一个个拿着水火棍，直接将钱青书包围起来。

    啪！

    林亦心神微微激动，这些人敢上来，那就决不能让他们受到钱青书的伤害，从而丧失这种精神。

    于是，他一拍惊堂木，指着头顶的‘正大光明’的匾额，盯着钱青书道：“钱青书，看好这四个字，抗法不遵者，读书人灭其文心，官员灭其官气……”

    钱青文愣了一下，旋即冷汗直流，大叫道：“哥，别……别抗法……”

