    展飞进来的时候，就是高阳安静的躺在床上熟睡的样子。

    他悄悄的放慢了脚步，来到高阳的身前，他看到高阳现在熟睡的样子。

    他忽然之间也感觉到了自己也有些瞌睡了，他悄悄的脱下了外套，小心的掀开了高阳的被角，躺了进去。

    高阳感觉到身边似乎有人，她眯着眼睛看了一眼，当她看到那个躺在身边的人是展飞的时候，她又闭上了眼睛。

    展飞伸手把高阳搂在了怀里，他小声的在高阳的耳边说了一句“睡吧！”

    说完，他自己也闭上了眼睛准备休息一下。

    不知道了过了多久，高阳从睡梦中醒来，她合着眼想要伸一个懒腰。

    但是，当她感觉到自己腰上的那一双手臂的时候，她看到展飞居然还在熟睡。

    高阳看到展飞熟睡的样子，她一手托着脸，另一只手故意的开始在展飞的脸上作怪。

    她调皮的拿着手指，在展飞那张刚毅的俊脸上画着圈圈！

    展飞觉察到了自己脸上有些痒，他睁开眼睛看到了在自己脸上作怪的小手，他伸手抓住了高阳那只作怪的那只小手。

    他一把拉过高阳的手，放到了他的嘴边亲了一下。

    高阳被展飞这个动作羞红了脸，展飞看着高阳娇羞的样子。

    他一把拉过高阳，让她爬到他的胸口上，展飞低沉的声音在高阳的耳旁响起。

    “怎么，还满意你看到的吗？”

    “啐，要是我不满意能退货吗？”高阳从展飞的手里抽出了一只手。

    她故意在展飞脸上揉搓了一把，说道。

    “想要退货，你觉得可能吗？”展飞眯起双眼，眼里带着些许危险的神色。

    但是似乎展飞的眼神没有被高阳觉察，她的小手继续在展飞脸上抚摸着。

    略带剥茧的手指，让展飞感觉到了脸上的带着些许的痒意。

    展飞觉得高阳的手指，似乎一下一下的在抚摸着他的心。

    展飞的眼底渐渐的涌现了情/欲的色彩，高阳可是没有感觉到展飞眼底的变化，她还是自顾的在感受着展飞脸上的皮肤。

    “媳妇，你要是再不把你的手拿下来，咱们晚上可以不用下去吃饭去了。”

    低沉沙哑的声音传到了高阳的耳朵里面。

    “不要脸！”高阳害羞的说了展飞一句，不过她的那只放到展飞脸上的手，立马拿了下来。

    高阳说完这话挣扎着要从展飞的身上爬起来，但是她腰间那双有力的双手，让她挣扎不起来。

    展飞在高阳想要从他身上起来的时候，他的双手又使劲的搂住了高阳的腰。

    “你说什么，我没有听清楚。”

    展飞危险的声音在高阳耳边响起来，她心里打了一个突。

    高阳赶忙扬起灿烂的笑容对展飞说“亲爱的老公，我什么也没有说，你听错了。”

    高阳坚决不承认自己刚刚的话，要不然她今天要是真的被展飞留在屋里不能出去吃饭了，她就真的没有脸见人了。

    虽说她偶尔起晚什么的，但是那也比现在就留在屋里强吧！

    其实展飞就是逗逗高阳，她可害怕把人给惹毛了，但是他看着高阳那讨好他的表情，他真的想现在把高阳留在这里不让她出去了。

    高阳看着展飞不说话，她以为展飞今天晚上真的不让她出去了呢！

    她低头在展飞的脸上亲了一口，可怜兮兮的对着展飞说道。

    “亲爱的老公，你可以先放我起来吗？咱们晚上再说这件事情好不好。”

    高阳的手在展飞的胸膛上面毫无规则的画着圈圈。

    “你要是还想着今天晚饭能出去，那么你就现在把放到我胸膛上作怪的小手拿开，要不然你今天晚上真的不用出去了，我想我奶奶会非常乐意看到咱们这么努力让她抱重孙子的。”

    高阳听到展飞的话，立马把她的手拿了下来藏到了身后。

    展飞被高阳的样子逗得哈哈大笑，难道她不知道就算是她把手藏起来她也能抓到她的吗？

    “讨厌！”高阳拿出藏在背后的手，拍了展飞的胸膛一下。

    但是高阳觉得她还是犯花痴了，展飞在她面前虽然是经常会露出面瘫以外的表情，但是她每次看到展飞开怀大笑的样子，她还是忍不住会发花痴的。

    在她的印象里面，展飞很少有开怀大笑的时候，他最多也就是对着她有一个微笑。

    每次展飞的笑容都让高阳感觉到了惊艳，她真想把展飞藏起来不让人看到折磨迷人的样子。

    “真想把你藏起来。”高阳小声的嘀咕着。

    但是她没有想到自己小声的嘀咕声，被展飞听在了耳里。

    “你放心，我不会被人抢走的，虽然我更加喜欢你把我藏起来，但是我还是要养家和养活你和孩子的不是吗？要是我被你藏起来不用干活什么的，那我不是成了吃软饭的了吗？”

    展飞偷挪的语气，让高阳害羞的直接脸红，她没有想到展飞居然也会说情话。

    “好了，时间不早了快点儿让我起来啦，我要去帮着奶奶做饭了。”高阳推了推展飞的胸膛说道。

    “喊我一声好听的，我就放你离开！”展飞说着放在高阳腰上的双手还略微的紧了紧。

    “你想让我喊你什么你才会放手？”

    “你说呢？”展飞不为所动。

    “好老公，亲爱的，展飞，飞飞”展飞看着高阳是越说越不像话了。

    他赶忙出声“好了，再让你喊下去，真不知道你还会喊出什么呢？”

    展飞伸手在高阳的屁股上拍了两下，说道。

    “讨厌，你的手怎么能打我那里呢？”高阳双手捂住自己的小屁屁，对着展飞说道。

    “你什么地方我没有见到过了，不止是见到过，还用手量遍了呢？”

    高阳看着展飞的话越说越露骨，她直接从展飞的怀里挣扎起来，穿好外套，收拾好头发就出去了。

    展飞在高阳从他怀里起来以后，他一手指着头，侧卧着看着高阳穿衣服收拾头发。

    等到高阳离开了屋里，他才慢慢悠悠的起来收拾自己。

    他收拾好自己以后，又顺手把床铺整理好才出去的。

    他下楼以后，就看到自家的爷爷带着眼镜在客厅看报纸。

    “爷爷”

    “嗯”展爷爷头也没抬继续看着手里的报纸。

    展飞喊了一声看到他爷爷没有搭理他，他也就顺势坐下了来，他坐下来以后不知道自己快干什么，他也顺手拿起一分报纸看了起来。

    不过他似乎没有心情看报纸，他的心思现在都被在厨房帮忙的高阳给吸引住了。

    展飞听到厨房里面高阳和他奶奶叽叽喳喳的声音，他这会儿真的想去厨房里面看看。

    但是展飞抬眼看着自家看报纸的爷爷，他又老老实实的坐下来看着他手里的报纸。

    慢慢的展飞就被手里的报纸给吸引住了。

    不过他也没有看多久，晚饭就做好了。

    其实像他们这样的人家，现在晚上也就是热点儿馒头，烧点儿汤什么的。

    特别的简单，但是就是他们家里这样的饭菜，农村的人一般是只有在过年的时候才能看到。

    展飞因为当初在农村呆的时间比较长，相对来说他的饭量也是不小的。

    这时候吃饭可不会那什么盘子碗盛菜的，都是小盆什么的。

    由于今天中午展爷爷他们喝酒了，中午的菜比较多，所以晚上他们也就把剩菜热了一下。

    这个时候要是敢把剩菜什么的倒掉的话，那么绝对会被老人批斗的。

    高阳摆好菜，就喊展爷爷他们吃饭“爷爷，展飞，过来吃饭了。”

    展建军听到高阳的喊声，抬头应了一声，就起来去洗手去了。

    展飞也跟着展爷爷去洗手了。

    等到展爷爷他们洗手出来以后，高阳给展爷爷拉开椅子，“爷爷，坐”

    展建军看到自己孙媳妇尽心的伺候自己，他对着高阳说“你不用这样，我自己可以的，你还是去坐下不用管我了。”

    “哎，知道了”不过高阳只是答应了下来，她没有坐下继续给展爷爷他们盛汤。

    第一碗当然是递给一家之主展爷爷了“爷爷，给您的汤，小心烫，我给您放下了。”

    展飞看到高阳还在忙活，他直接站了以来，伸手把高阳手里的勺子拿了过来，他开始帮着家里人盛汤，接替了高阳手里的工作。

    展奶奶看到自己孙子的心疼媳妇的样子，她不由得失笑了。

    她以前怎么没有看到过展飞这么知道心疼一个人啊？

    不过展奶奶感觉自家的孙子怎么看怎么像花喜鹊。

    “花喜鹊，尾巴长！”展奶奶嘟囔了一句。

    展飞听到了也没有说话，他知道自己的奶奶只是看着自己心疼媳妇了。

    说就说呗，反正他的脸皮厚，自己的媳妇自己不心疼谁心疼啊？

    展奶奶看着展飞眼皮也不抬的样子，她的心里是一阵的郁闷，脸上也带出了郁闷的神色。

    高阳看到展奶奶的样子，她赶忙出声安慰道“奶奶，你要是看着展飞不顺眼我帮你修理他。”

    “呵呵，你舍得吗？”展奶奶被高阳讨好的眼神逗笑了，她其实也没有生气，就是当时心里不舒服。

    不管怎么说少年夫妻老来伴，最终和展飞过一辈子的是他的媳妇。

    又不是他的父母还有他们，她也是年龄越大，越活回去了。

    高阳也是在逗展奶奶开心，她伸手在展飞的后背拍了两下，当然她没舍得使劲，再说她也害怕展飞盛汤的时候烫到自己。

    所以她只是轻轻的拍了两下对展奶奶说“奶奶，不要生气了，我打他了。”

    展奶奶看着自己这活宝孙媳妇，像逗小孩一样的逗她玩，她指着高阳说道。

    “你说说你，你要是不舍得他我不会坚持让你打他的，不舍得就明说啊？”

    展奶奶幽怨的语气，让高阳不知道该做什么反映了。

