    第 87 章   

    这些个好友叽叽喳喳七嘴八舌地劝着云落影做人要善良一点, 不就是找了个除了好看一无是处的小白脸吗？

    这有什么的，反正他不能修炼, 等过个几年, 新鲜劲儿过去了，或许自然而然就分开了，而且他们年轻人大多会比较叛逆, 越是被反对, 他们就越分不开，不如放开手, 由他们去吧。

    

    而且在他们最浓情蜜意的时候出了事, 乔家主怕是一辈子也忘不了那个小白脸了。

    

    这些个好友们也不管是爱过还是没爱过的, 都以一个过来人的姿态, 将这些道理掰碎了嚼烂了说给云落影听, 其中一位女道友还安慰他说, 等过几年那个小白脸年老色衰了，说不定还会自请离去，反正她身边的那些个男宠都很有这个觉悟, 知道自己丑了, 绝不在她的眼前辣眼睛, 云落影如果实在不放心, 日后可以把那个明决送到他那里学习一段时间。

    

    云落影听到这话的时候忍不住呵呵冷笑了一声, 等他们尊上年老色衰自请离去？

    还不如等他两眼一闭两腿一蹬能实际一点。

    

    但是他的这些好友们听到他的这个笑声，就觉得他这明显是好赖话都听不进去了, 跟个茅坑里的石头似的, 又臭又硬, 那个叫明决的真出了事，他能得到什么好处, 现在去什么长留山，那里这几年荒芜的连根草都长不出来了，去那里开垦荒地吗？

    

    云落影翻了个白眼，将手中的地图卷起来，对自己的这些好友们说：“明……公子他已经能修炼了，不会有年老色衰的问题了。”

    

    这些个好友们一听到这话，就更加想不明白云落影对他还有什么不满意的。

    

    云落影充满无奈的目光在这些道友们的脸上一一掠过，心中突然间得到了一丝难以形容的安慰，看吧，这个修真界果然不止他一个人不知道他们尊上的名字，这么多年都过去了，这些个道友同样是不知道明决就是天阙峰那位尊上的名讳。

    

    云落影自然是可以与他们说实话的，现在乔挽月本来就已经有些在怀疑他们尊上了，如果让这么多人都知道明决的身份，很难保证等会儿到了乔挽月的面前，他们会不会一不小心说漏了嘴。

    

    而且，云落影心中也有些属于他个人的恶趣味，他就想等看看这些人亲眼见到他们口中的弱不禁风身体孱弱过不了几年就会年老色衰的小白脸会是一副什么表情。

    

    不过倒也不怪这些道友们会这样说，传闻中的明决就是这样的，更有甚者他们还听说这个人刚从玉京城西市买回来的时候，玉京城内起了一阵大风，直接将他吹倒在地上，好半天才从地上爬起来。

    

    好友拍了拍云落影的肩膀，安慰他说：“想开点，儿孙自有儿孙福，你年纪大了，好不容易才将小侄女给找回来，就别做这些让小侄女不开心的事了。”

    

    云落影腹诽，那他们尊上不比他的年纪还要大？

    

    而且这个事也不是他想要做的，是他们那位骗婚的尊上临走前特意叮嘱他的，让他带着乔挽月到长留山去拿暮族的传承。

    

    虽然不知道想要得到那些传承应该是怎么样的一个步骤，可听他们尊上的话应该不至于有错。

    

    这些个好友轮番劝了云落影大半天，结果等他们把话都说尽了，一问云落影等会儿要做什么，云落影开口还是带乔挽月到长留山去，好友们简直想要动手把云落影的脑袋敲开看看里面都装了些什么，合着他们刚才说了这么长时间都是白费口水，云落影一个字都没有听进去。

    

    好友想不明白，干脆向云落影问道：“你这个时候为什么非要长留山。”

    

    “我自有我的道理，”眼看着这些好友全用一种你能有个屁道理的目光看向自己，云落影深吸了一口气，觉得这日子简直没法过了。

    

    他同这些道友们道：“你们放心，明决绝对不会有事的。”

    

    就是他们全都出了事，尊上都不能出事，也不知道尘缘界的那些个魔修们是犯了什么毛病，好好活着不好吗？

    非要去惹动这位尊上，他们怕是都忘了当年在长留山的时候，这位尊上是这么一剑把天都捅了个窟窿的吧。

    

    好友们并不是非常信任云落影的这番话，连忙问道：“你能确定吗？

    他现在可是落到了魔修的手上，那些个魔修们向来心狠手辣，即便不会要了他的命，恐怕也会折磨他一顿的，他身体不大好，真出了事，小侄女恐怕得埋怨你吧。”

    

    这些个好友们说这些的确是为了云落影好，他们怕云落影刚与自己丢失了二十多年的孩子相认，一时不能接受自己家的白菜已经被猪拱了这个事实，被愤怒冲昏了头脑，冲动之下做出什么不可挽回的决定来。

    

    而到现在为止，他们还没有亲眼见过传闻中以奴隶出身入赘到乔家的明公子，也就是偶尔听自己的弟子们八卦一两句，推己及人，他们恐怕也不能淡然接受这件事。

    

    可他们都是活了这么大岁数的人了，很多事情看得比修真界里的某些老顽固开明许多，一个人的出身长相并不是最重要的，修为天赋也不是，真正能够评价一个人好坏的，还是要看这个人的人品。

    

    他们觉得这些道理云落影也不是不明白，只是需要时间来接受这件事。

    

    这些好友们是认准了他不怀好意，用心险恶，云落影无奈极了，他不好说实话，只好对这些道友们道：“确定，他有尊上在暗中护着，肯定不会有事的。”

    

    这些好友一个个张大了嘴巴，没想到云落影能给出一个这样劲爆的回答来，那个明决是什么身份啊，竟然能够有尊上相护，真的假的？

    看云落影此时的表情看起来也不像是是在说谎。

    

    云落影说完后，又叮嘱了他们一句：“这话你们别与挽月说。”

    

    要是让挽月知道了，不一定又要产生什么奇怪的联想来。

    

    他这不算是说谎，他们尊上自己护着自己，逻辑非常完美。

    

    好友们被云落影说的这个消息惊了半天，同时也很奇怪这么大的事为什么不能告诉乔挽月，他们父女才刚刚相认了，彼此间就藏着这样的小秘密，这很不好啊。

    

    这个念头只是在他们的脑海中稍微地转了一转，很快就被他们尊上的消息跟吸引了过去，他们好长时间没见到尊上，也没听到尊上的消息，不知道尊上这么长时间都在干什么。

    

    云落影心道干什么呢？

    装小白脸骗小姑娘，成家立业了，再过两年说不定都能有孩子了。

    

    太离谱了，要不是亲眼所见，这事说出去谁能相信？

    

    好友们好奇地向云落影问道：“尊上怎么会跟那位明公子在一起啊？

    怎么回事？

    你是不是还瞒着我们什么啊？”

    

    云落影道：“以后你们见了人就知道了。”

    

    其中一个女道友听到云落影这话忍不住冷笑了一声，对云落影说：“你个死样！这个时候还说一半藏一半吊人胃口。”

    

    云落影：“……”   

    这些道友们正要对云落影进行严刑逼问，这个时候乔挽月从外面走进来，想着得在小辈们面前给云落影多少留点面子，他们暗地里偷偷瞪了云落影一眼，然后笔直地站好，看起来像是个正经人。

    

    乔挽月拱手行礼道：“见过各位前辈。”

    

    云落影这些个好友瞬间矜持得就像第一次出府做客的大家闺秀，跟刚才不停叨逼叨的模样简直是判若两人。

    

    小样儿，还有两副面孔呢！   

    云落影将他们一一向乔挽月介绍了一遍，他们这些人随便挑出来一个，都是修真界里鼎鼎有名的大能，他们的许多故事至今还在修真界中流传。

    

    介绍完这些人后，云落影对乔挽月道：“等会儿我待你去长留山吧，明决可能会在那里。”

    

    除了用明决做借口，云落影暂时也想不到其他的能把乔挽月给骗去长留山的办法。

    

    “长留山……”乔挽月从云落影的手上将地图接了过来，刚才她用那枚坠子将明决如今所在的方位推算了一下，那些魔修们此时带着他正前往图山城的东北方向，而长留山同在东北方向，说不定确实是带着他去了长留山。

    

    乔挽月将地图放下，道：“那我们走吧。”

    

    云落影不太放心她，从前往图山到现在，乔挽月一直没有好好休息过，他对乔挽月提议道：“要不你先稍微休息一会儿吧。”

    

    “不用了，我担心明决在那些魔修们手中会受折磨。”

    乔挽月道。

    

    在场的云落影好友们赞同地点了点头，即便云落影刚才说了，现在明决的身边有尊上护着，但尊上既然没有直接将他给救下来，就一定是还有自己的打算，以他们尊上的那个性子，说是护着那个小白脸，也多半就是不让他死了，最后找到的人是个什么状态的，他们还真不敢想。

    

    乔挽月召出飞剑便要离开，云落影没想到事情竟然会进行得如此顺利，心中一时还有些忐忑，他向乔挽月问道：“我们是要去长留山吗？”

    

    乔挽月点头，道：“我算过了，先往那边走吧。”

    

    “怎么算的？”

    云落影好奇问道。

    

    乔挽月亮出手中的坠子，同云落影简单解释了两句，云落影这才知道这他们尊上身上竟然还带着定位，那他临走前也不跟他说一声，差点就穿帮了。

    

    云落影带着众位好友同乔挽月准备一同前往长留山去，明月楼的属下们自然是要跟着他们一起走的。

    

    这些明月楼的剑修们就在不久前才受了一波不小从冲击，突然看到他们楼主出去一趟带了个小姑娘回来，正要八卦一下这个小姑娘是谁，同他们楼主是个什么关系，有人再定睛一看，这个小姑娘还有点眼熟，不就是前段时间他们少楼主被掳走的时候被他们给扣下来的小姑娘吗？

    

    这是一个什么发展？

    

    看着这些属下们充满好奇与八卦的目光，为了防止接下来传出什么奇怪的消息来，云落影干脆直接同他们说了乔挽月的身份，反正如今乔挽月的身份在魔修间都已经暴露了，也不用瞒着明月楼的这些属下们。

    

    随云落影一起来到图山城的大部分明月楼剑修对这件事都没有什么特别的想法，主要还是为云落影能够找到那个孩子高兴，而之前与乔挽月接触过的两个剑修则是一脸苦色。

    

    为了一个假的少楼主，把真的少楼主给得罪了，这叫个什么事！   

    怪不得当时他们楼主一看到这位小乔家主就让他们把人给放了，也不再追问少楼主到底哪里去了，想来他们楼主那个时候就猜到了这位小乔家主的身份，他们这个楼主是不厚道，这么大的事都不跟他们说一声。

    

    不过他们只是在嘴上稍微抱怨两声，心中也清楚云落影为何会这样做。

    

    乔挽月在离开图山城前，去客栈里见了天辰宗的道友们一面，与他们告别，柳三与季沉当即决定带着这些弟子们同乔家主一起去长留山。

    

    也就是在这个时候，他们终于得知乔挽月原来是这位云楼主当年遗失的女儿，总算明白云落影为什么会一直跟着乔家主了。

    

    柳三已经想好下回再见到他们尊上应该怎么说，他要告诉他们尊上这里有一个好消息和一个坏消息，好消息是云楼主对乔家主是真的没有那方面的想法，而坏消息您可能多了一个爹。

    

    天辰宗的弟子们此时看向云落影的目光中也充满了莫名的敬意，这位云楼主一跃成为他们尊上的岳父，那他们在他的面前辈分低得跟孙子似的。

    

    大写的惨。

    

    柳三摇着头感叹了一声，不久前他还在吃醋云落影为什么要搞差别待遇，自己认识他这么多年，究竟比乔家主差在哪里。

    

    现在他可算是知道差在什么地方了，差在他不能开口叫云落影一声爹吧。

    

    乔挽月有些犹豫，最后是一名女修开了口：“既然如此，那咱们就一起去长留山吧，天辰宗的这些小道友们正好跟着一起去历练历练。”

    

    女修名叫唐湘湘，是云落影多年的好友，她走到乔挽月的身边，拍着她的肩膀，安慰她说：“小侄女你也别担心，我们肯定能帮你把你那个小夫君全手全脚地救回来，以后他要是惹你生气了，你就把他送到我身边，我这几年对调.教男人稍微有点心得，让他在我手上待两个月，保证能把三从四德学得透透的，做男人就该这样。”

    

    云落影：“……”   

    柳三和季沉：“……”   

    唐湘湘被他们看得一定也不心虚，她挺着胸膛，理直气壮问道：“干嘛这么看着我？

    我说的不对吗？”

    

    半晌后，云落影对着唐湘湘竖起了大拇指，希望等她见到了尊上，还能把这番话完完整整地再说一遍。

    

    他敬佩她是个勇士。

    

    乔挽月低着头，低声说道：“明决挺好的。”

    

    唐湘湘捂着嘴轻轻笑了起来，道：“那我可真好奇那位明公子长得什么模样了？”

    

    云落影与柳三两人齐齐叹气，听到对方的叹气声，他们两个人抬头对视一眼，然后在彼此的眼中见到了同样的无奈，等这位唐道友真的见到明决了，不知是要作何感想。

    

    一行人踏上飞剑，前往长留山去，路过玉京城的时候，乔挽月从正在收拾乔家这一园子的狼藉的弟子们口中得知那些魔修来过这里，又抓走了乔昱章和一些弟子们，向着东北方向去了。

    

    不过他们也向乔挽月透露了个好消息，昨天晚上他们是见到过明公子的，看起来还好，没有受伤。

    

    乔挽月本应该稍稍放心，只是一想到有这么多人落到那些魔修的手上，不由得更加担忧焦急，若是那位魔修手上只有明决一人还好，为了威胁她就范，他们至少不会要了明决的性命，现在他们抓了这么些的乔家弟子，乔挽月不敢保证他们不会对这些弟子们出手。

    

    唐湘湘摇着头感叹道：“这帮魔修是不想活了吗？

    这么肆无忌惮？

    真是给他们三分颜色就想开染坊了！”

    

    这些年大部分魔修都老老实实待在尘缘界，他们也懒得收拾他们，结果他们现在自己不要命地开始到处惹事，这不是找死是什么。

    

    季沉道：“怕是有人想要去求那些原本他得不到的东西。”

    

    云落影的一位好友突然开口向云落影问道：“你说尊上跟着明决他们是真的吗？”

    

    云落影：“……”   

    日了，他就知道他这些好友有大嘴巴的，藏不住秘密，幸好没有跟他们说实话。

    

    那位好友把话说完才意识到云落影之前是有叮嘱过他，不能将这件事说给小乔家主听的，他连忙捂上嘴，但也已经迟了，他该说的不该说的都说了，他不好意思地对云落影笑了笑。

    

    云落影小心打量着乔挽月的神色，却见她的表情并没有太大的变化，但愿她没把他们刚才说的话给放在心上，不过总感觉他们尊上的伪装在他家这个小姑娘的面前已经是岌岌可危了。

    

    乔挽月脸上虽是不显，心里却是百转千回，她是没有想到原来那位尊上也在关注此事，还跟在明决他们的后面，这样看来，她的夫君不会真是尊上的私生子吧。

    

    在乔挽月等人赶赴长留山的同时，修真界大大小小的门派也收到消息，寻着这些魔修留下的踪迹，一起前往长留山，这些人中年轻的一辈有段轻舟和宋致等这些天之骄子，稍微年长的有白云城城主以及薛芜等人。

    

    魔修们日夜不停地赶路，终于在正月十六的傍晚来到了长留山的脚下。

    

    乔昱章抬眼看见长留山下成百上千的魔修与妖修们，料知此行多半是凶多吉少，这一路上他听到那些魔修的对话，知道他们抓了自己与明决是为了威胁乔挽月，他们弄出这样大的阵仗，看来所图不小。

    

    不管怎么样，他不能让他们乔家的小家主来涉险，他看了一边半垂着眸子的明决一眼，感叹这个侄女婿还真是没心没肺，都这个时候还能这样淡然，可这毕竟是他们家小姑娘喜欢的人，乔昱章无论如何也不能让他在长留山出了事，若真到了绝路上，他便是自爆道心也要将明决和乔家的这些弟子们给送出去。

    

    明决似是看穿乔昱章的打算，他对乔昱章道：“二叔，您放心，到时我肯定能带大家出去。”

    

    “你以为你是谁啊？

    这里这么多的魔修，岂是动动嘴皮子就能逃出去的？”

    乔昱章摇摇头，叹道：“算了吧，你还是保护好你自己，别的就别操心了。”

    

    弟子们纷纷开口，向明决保证，若有什么危险，他们也会挡在前面保护好他的。

    

    明决：“……”   

    只能怪自己往日在乔家的形象太深入人心。

    

    早已守在长留山下的魔修们见到他们，冷声吩咐说：“将他们带到主上那里。”

    

    押着乔昱章等人的魔修回头看了一眼，有些不放心道：“天辰宗的人好像要追上来了。”

    

    魔修轻蔑道：“怕什么，等主上神功大成了，别说是天辰宗的几个长老，就是天辰宗的那位尊上来了，也只有倒地跪拜的份儿。”

    

    明决保持微笑，并不生气，不过当把这句话听完后，他的笑容一僵。

    

    这些魔修们说起跪拜倒是让他想起一件被他遗忘掉的至关重要的事，他要跪的搓衣板好像还没置办回来。

    

    不知道长留山上有没有这个玩意儿。

    

    

    

