    大帐内，众人都是震惊。而最先反应过来的是吴匡，他由衷拱手道：“明公英明。”

    “明公英明。”

    华雄、李肃这些人也反应过来，连忙拱手行礼道。

    张绣笑着摆了摆手，说道：“都下去休息，养精蓄锐吧。”他又抬头对华雄说道：“大兄。你的骑兵更要现在就睡觉，我们晚上出发。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，一起退下了。

    华雄是最后一个走的。

    “大兄还有什么疑虑吗？”张绣拍了拍自己的膝盖，疑惑的看着华雄道。

    “贤弟举止有度，内有策谋。不似牛辅，手握八万精兵，却全然没有主意，以至于落得现在的下场。若是贤弟早早就统帅兵马出战，哪里还有现在的局面。”华雄说到这里，双手抱拳对张绣躬身一礼道：“愚兄佩服。”

    “别说这些俏皮话了，快去睡觉吧。”张绣哭笑不得，挥挥手道。

    华雄点了点头，露出笑容，转身走了出去。

    “我也该睡觉了。”张绣摇了摇头，让亲兵进来铺床叠被，躺下就睡着了。

    ...........

    安邑城，一座宅邸的书房内。

    王匡伏在案上，手持一根毛笔认真的在一张白布上画画。

    他并非是以才学著称的士人，早年乃是以热善好施，博取了一番名声起家的。反正在这个时代，有名声就能起来。

    不过王匡虽然没有学问，但是画画却是专长，尤其擅长画山水。

    不久后，一张山水画卷便已经在白布上成型了。王匡放下笔，左右看了看，十分满意。

    便在这时，主簿刘员走了进来。

    “有事？”王匡见他神色匆匆，不由先张口问道。

    “主公。根据探马来报，张绣已经率兵到达南岸大营了。”刘员站定，深呼吸了一口气，拱手一礼道。

    王匡也不由自主的深呼吸了一口气，虽说有黄河天堑，加上水军阻隔，张绣应该过不来。

    但是人的名树的影，张绣这个名字就是极大的压力了。

    可不是牛辅那种废物点心。

    “让探子密切注意。张绣的一举一动都要禀报。哪怕是张绣率领一些人到了岸边放了一泡尿。看见就要回报。”

    王匡稍稍镇定下来，抬头凝重道。

    “诺。”

    刘员应诺了一声之后，马上匆匆走了。

    而王匡这才觉得背脊发寒，伸手向后一摸，竟然出了少许的冷汗。

    王匡不由感慨了一声：“真是上将也，威震天下。”

    “当年武皇帝派遣大将卫青、霍去病出塞，与匈奴交战。到了后期之后，匈奴已经疲惫、衰弱。当时霍去病威震天下，匈奴远遁而不敢交战。”

    随即，王匡不敢再闲情逸致的画画了，连忙穿上了甲胄，带上了亲兵，巡视城池，振奋士气。

    张绣来了，人心可能要变的。

    又过了一天，还是这座大宅，书房内。王匡坐在主位上，主簿刘员进来禀报道：“主公。探子来报。大司马张绣率领步骑数万人出了南岸大营，沿着黄河往潼关而去。李肃、华雄等人的旌旗没有动，还在南岸大营。”

    王匡闻言面色微微一变，真是对手不同了。牛辅可是呆在南岸大营，几个月没有动弹。

    他立即站起从旁边书柜内取来了一张白布山水地图，铺展开来观看。随即他抬起头来说道：“去了潼关再北上渡过渭水，便是蒲坂渡口了。张绣一定是要去那里，伺机渡河。马上派人去把这个消息告诉那边的守将。”

    “诺。”刘员应诺了一声，转身下去了。

    “与张绣交战，不可不慎。但是我的水军，已经阻断了蒲坂渡口，以及与河南郡交界的水域。张绣虽然兵马强壮，但也应该无能为力了。”

    王匡左右看了看地图，既呼出了一口气，又隐隐觉得不安。

    但是他也没多想，与张绣对阵，便让他不安了。他没能往龙门渡上去想，那里太远了，渡过去是并州，而不是河东郡。

    总之，与张绣对阵，王匡神经紧绷，夜不能寐。

    .........

    黑夜，星光灿烂，夜风徐徐。自北向南的黄河大道上。

    哒哒哒。

    旌旗招展，马蹄声铮铮作响。一万五千精锐骑兵，趁着夜色，往龙门渡口而去。

    人备双马，一马乘人，一马驮物。一为战马，一为驽马。

    张绣策马飞奔在群骑之间，虽已经快马奔袭数夜，但是人还是精神奕奕。他转头看向了东方，虽然看不见黄河，但是依稀能听见黄河的滔滔水声。

    在历史上，曹操便是从板浦渡河，沿着这条道路，绕开了潼关，南渡过渭水，击败了马超、韩遂，进入关中长安的。

    而在这个时空，曹操还在中原玩泥巴呢。

    “加快速度。”张绣一声吆喝，众骑更加催促了战马，火速北上。

    张绣一行人先经过蒲坂渡口，一路急行军八天，终于在这日上午，到达了龙门渡口。

    在这个时候，包括张绣在内的所有人都至少瘦了一圈，但是皮肤却是白了起来。

    他们已经八天没有见到太阳了。至于执意要跟来的法正等五个小辈，都已经虚弱不堪了。

    要不是张绣派人看着，怕是这五个小辈，中途就要掉队了。

    待来到了龙门渡口之后，张绣让人搬来了一块很合适的石头坐下，观看前方黄河。

    水势果然平缓，极容易渡河。

    “大兄。”张绣转过头对身旁站立，昂首挺胸的华雄说道：“马上派人去附近人家，搜寻渡船。让士卒的态度要和蔼一些，用钱购买，不要用强。”

    他们是千里奔袭，当然是没有渡船的，需得就地取材。

    “诺。”

    华雄应诺了一声，立刻匆匆下去了。在大兵加上金钱的混合双打之下，附近的渔民、大户，纷纷献出了大小船只，虽说数量不多。

    但是张绣的一万五千骑兵，加上三万匹马，分作几个批次，却也是能渡河了。

    不过有一段小插曲。

    张绣正坐在大石头上，观看情况。典韦以及亲兵们罗列在四周，进行戒备。忽然华雄带着一个老者前来求见。

    张绣抬起头看了一眼华雄，这老者是谁？

    “明公。这位乃是本地大族，姓张名望。献了好几条大船给我们使用，没有拿金银，却只是想求见明公。”

    华雄躬身一礼，道明了前因后果。

    张绣再仔细看了看着老者，衣着朴素，但是气质不凡。听了华雄的话之后，老者对张绣躬身一礼，说道：“明公。”

    张绣素来宽和待士，不由站起还了一礼，很客气的问道：“老先生，可是有何见教？”

    “见教不敢当。明公威震天下，老朽一是想见一见明公容颜，二是想求得明公佩剑。”

    这老者也挺有意思是，笑着说道。

    张绣闻言稍稍一愣，随即哈哈大笑了一声，摇着头将佩剑解下，递给了老者，说道：“长者的愿望，绣岂能反驳？这把剑跟随我多年，今日便赠给先生了。”

    “多谢明公。”老者闻言大喜过望，欣喜的接过了张绣的佩剑，感激行礼。张绣随即又与这老者攀谈了一阵，便让华雄把他送走了。

    一番小插曲，虽然不值一提，却也挺有趣的。不久后，大小船只齐备。当地的渔民、大户都是挺支持的，不仅出船，还出水手，不需要骑兵们自己动手。

    不过就是船少了一些。

    张绣先让华雄率领二千骑兵渡河。折腾了几乎一天，傍晚时分，他的一万五千骑兵，才安全的渡过龙门渡口，到达了对岸。

    当双脚踏在了并州的土地上之后，张绣这才彻底呼出了一口气，脸上也露出了胜券在握的笑容。

    没登上这片土地，都不算稳妥，现在稳妥了。

    士卒们八天急行军，已经是极劳累了。今夜便不急行军了，张绣让士卒们砍伐树木，布置营帐。

    他们一人二马，粮食与帐篷都是不缺的。

    待大营立好之后，张绣又慎重的亲自排班了守夜任务。这阴沟里翻船，可是要不得。

    一夜无事。第二天一早，张绣便命士卒们卷起帐篷、粮秣，驰骋向南，往蒲坂渡而去。

    又连续驰骋了数天之后，张绣的前锋在这日上午，到达了蒲坂渡口。

    华雄乘坐一匹枣红马，身后跟随着三千精骑。整个人仿佛是难民似的，憔悴而瘦弱，但是他精神头还不错，眼睛很亮。

    他拍了拍马头，抬头望向对方水寨。

    一座规模较小的水寨，正立在岸上、延绵至水中。士卒在岸上安营扎寨，而战船停靠在水中。

    黄河涛涛，浪打战船，哗哗作响。

    华雄转头看了一下，身后骑兵人困马乏。再回头看了看这座水寨。

    “寨子立的不错，坚固高大。强攻不可取。先等大司马的后军到达再说吧。”

    有了决断之后，华雄便让士卒们就地休息，部分士卒捡拾柴火，准备埋锅造饭。

    这天大地大，肚皮最大。

    现在都已经到达了蒲坂渡口了。

    妥当。

    华雄以及麾下的骑兵倒是优哉游哉的，而那边那座水寨内的士卒、守将，却几乎崩溃了。

    这帮家伙，到底是从哪里出来的？

