    第594章积寒

    半刻。

    慕惜辞盯着青年腿上那十数根金尾银针的眼瞳微深。

    她方才扎的可都是足六经上的关窍大穴，寻常人被扎成这个德行，早便疼的原地蹦起来了。

    反观这位二殿下倒好，他竟足足迟了半刻的时间，才觉得疼痛难忍。

    这小孩这腿上的经络，堵的可真够厉害。

    小姑娘的眼底不受控地跳了又跳，她吐息一口,继而沉眸抬指，飞速拔去墨书礼双腿之上扎着的那些金尾银针，抿了抿唇。

    “先生，怎么样？”墨书礼紧张不已，适才略微放松了些许的手臂，即刻便又紧绷了起来,“小子这病……还有的治吗？”

    慕惜辞闻声不语，只默默伸手捏了捏青年大小腿上的几处筋肉，面具下死死板着的面容倏然一松。

    “能治。”慕大国师收手起身,看着墨书礼缓缓吐出口浊气，“但有些麻烦。”

    “无碍，此病能治就好，至于麻不麻烦……”青年闻言面上一息，随即惨然一笑，“先生，小子已被困在这轮椅上十七年了，行住坐卧皆需他人伸以援手……”

    “想来，这世间应当没有比这更麻烦的事了吧？”

    “那不一样。”慕惜辞对着墨书礼做出个“稍等”的姿势，略略摇了头，“殿下，稍安勿躁，请听贫道细细道来。”

    青年应声颔首，广袖微端：“先生请讲。”

    “您这病是后天落成的，并非纯粹的先天体弱。”小姑娘声线微沉,指尖轻点了方桌,“您先天的身体的确较常人弱了一些，却也不至弱成慕家大小姐那个样子。”

    “当年隆冬之时,您不慎落入湖水当中，寒气入体，故此生了场大病。”

    “寒气入体本不是什么疑难杂症，即便您体质较弱，也只需一个经验稍老道些的御医，为您多开两副药性温和的驱寒药，悉心调养一番便可治愈。”

    “是以，按道理讲，只要那入体的寒气被人驱散得足够及时，就不会留下病根。”话至此处，慕惜辞抬了双眸，语调稍顿，“但您体内的寒气，显然是未被除净。”

    “贫道刚才替您把脉之时便发现了，殿下您双腿上的经络淤堵得厉害。”

    “这大约是当初入了您体内、未驱散的寒气顺着经络沉入了双腿，时日久了，积累成疴,从而堵塞了腿足经络……”继而导致他这辈子都再站不起来。

    深冬的水寒刺骨,轻易便可令那寒煞之气钻入人的四肢百骸。

    何况幼童的经络本就细嫩易伤，墨书礼又先天气弱体虚，这般的寒煞入了体，若不及时为人除去，很容易积累成疾，落下病根。

    再加上有心之人买通了太医，或是在皇子所服用的膳食、汤药之内动下小小的手脚……

    无需耗费多大的力气，依墨书礼当日的身体情况，哪怕那有心人只是在他的汤药里略放些绿豆莲子（注：寒性食物）一类的玩意，都能坏了药性，让他体内积寒。

    “但好在，您双腿的经络虽淤堵多时，却不曾彻底堵死，且以您腿上的筋肉状态来看，应当是一直有人替您不时捶腿揉筋……所以，这便还有的治。”

    “只不过，您这经络堵塞的时间实在忒久了些，”慕惜辞目露怅然，“治疗起来，定然会痛苦万般。”

    “并且，纵然贫道有法子替您疏通经络，您十七年不曾行走……能不能恢复到可如寻常人一般任意行走跑跳、恢复到那程度需要多少时日，这还犹未可知。”

    “……那么，先生，您的意思是？”墨书礼蹙眉，指尖轻轻打了颤。

    “能治，只是未必能好全。”小姑娘敛眸沉吟片刻，“殿下，贫道有九成的把握，能令您重新站起来。”

    “但后续能不能正常行走、随意跑跳，便须得看您的毅力与造化了。”

    “九成……好，好，我知道了。”青年长长吐气，缓缓点了头，“不过先生，小子还有一事不明。”

    “先生您方才说，小子这腿内经络淤堵的厉害——那这淤堵了小子经络的，可都是寒气？”

    “若只有寒气一味，为何父皇当年替小子寻遍了天下名医，也未能将它们驱散殆尽？”墨书礼唇角微绷，“先生，据我所知，寒气入体可算不上什么疑难杂症。”

    “实不相瞒，殿下，您体内积攒着的，除了寒气，还有寒毒。”慕惜辞道，嗓音平静，不起波澜，“奈何，那些寒气与寒毒存在的年头太久，贫道一时也分不清那究竟经年的寒气累积成毒，还是有人刻意为之。”

    “至说那天下名医……殿下，天家宫中之斗，您当比我清楚才是。”

    “若宫中真有人铁了心想要废去您这一双腿，医者们又如何敢违逆了贵人们的意思？”小姑娘低头轻哂，“这种事，医不好不过是丢了名声，损些钱财。”

    “但若医好了，那丢的，可就是性命了。”

    丢名事小，没命事大，医者救人又不是傻子，孰轻孰重，他们还是分得清的。

    “是以，殿下，您若真想细究此事，不如想想，您当日落水前后，可曾见过什么人、说过什么话。”

    “至于到底要不要治这双腿，您可回去慢慢思量，考虑清楚了再来寻贫道也不为迟。”慕大国师说着，慢条斯理地收拾起桌上的那几根金尾针。

    “一来，您这腿若治起来，那痛楚恐不亚于断骨穿心，且少说要施上一个月的针、再喝上一年半载的药，您得先做好心理准备。”

    “二来，贫道过几日要出一趟远门，一时也无法为您连日施针。”

    “三来，眼下已近深秋，要不了多久便会入冬，冬日天寒，本就不宜治腿，真要治，最好等到明年开春，天气转暖再说。”

    “这样……好的，先生，小子记住了。”墨书礼稍加思索，郑重点头，“我回去后，会认真考虑先生今日说过的话的。”

    “对了先生，您这一次要出去多久？”

    “两三个月，最迟年末回来。”慕惜辞弯眼笑笑，“这倒不妨事，殿下若想好了，着人来梦生楼，与沈掌柜知会一声便是——”

    “掌柜自会将此事转达给贫道的。”

    “此外，殿下，恕贫道冒昧一句。”小姑娘转眸一扫青年身后立着的凶面管事，“打这位管事入屋后，贫道便注意到了。”

    “管事分明作了书生打扮，举止亦甚为合度合宜，身上为何会隐隐萦绕着股血煞之气？”

    ?  ?说到这个寒性食物问题

    ?      我老娘前年还是大前年，反正我还上学那会不在家，有半年一直吃那个婆婆丁（蒲公英，也是寒性的）

    ?      然后给胃吃坏了，喝凉水都胃疼

    ?      前阵子偶然听她提起来，她特别理直气壮，说

    ?      我都把它做熟了还寒吗？

    ?      。。。好家伙，你这要不是我老娘，我今儿非撬开你的天灵盖瞅瞅里头多少水

    ?      食物的属性跟他喵的生熟有关吗？

    ?      只要不是烧成了炭，就算是做熟的，它该是寒性基本也都还是寒性啊

    ?      不可能做熟就是热性，放温了就是温性

    ?      记住喽，饭，它不能乱吃！！

    ?      夏天又要到了，记得解暑可以，但别逮着寒性的玩意可劲儿炫啊，炫多了伤身

    ?      吃伤了脾胃我可不救

    ?  

    ????  

    (本章完)

