    “陈平出来了。”

    “我去……”

    “这是陈平？”

    “不，这是令狐冲。”

    当陈平最新的造型出现时。

    剧组一众成员与化妆师一样，都是一下子看呆了。

    “这也太有气质了吧，感觉就像我脑海里的令狐冲。”

    “我也是，看了陈平现在的造型，我已经将所有版本的令狐冲全都忘了。”

    “天王就是天王，这戏还没戏，就已经将我们给震住了。”

    对此。

    导演徐克也是兴奋的来到陈平身前。

    打量着陈平，徐克是看了又看，越看越是满意。

    “徐导，这个造型是我让化妆师改的。”

    “改得好。”

    徐克不时点头。

    在剧组，陈平这点权力还是有的。

    当然。

    面对着现在陈平的造型，徐克却是什么也不管。

    别看演技了。

    光看这气质，光看这造型，就已经将其他角色给比下去了。

    这也让徐克对于接下来的拍摄更有信心。

    要知道，之前徐克到底还是有一些压力。

    毕竟是经典名作。

    笑傲江湖被无数的导演拍了一遍又一遍，甚至自己都拍了几遍。

    如何超过此前的导演，如何超过自己，这真有一些问题。

    但现在。

    这一块不需要考虑了。

    陈平这造型，这风格一出来，那却是完全与其他版本的令狐冲不同。

    但这样的不同，却更显现了陈平版令狐冲的魅力。

    “来来来，我们先拍个照。”

    拉着陈平，徐克快速搞了个开机仪式。

    并且第一时间，徐克便准备拍陈平的第一镜。

    之所以这么着急。

    倒也不是拍摄周期太赶。

    主要是徐克想第一时间把握住陈平那一份令狐冲的气质。

    他要将陈平现在的镜头抓住，并且定格于自己脑海。

    “好，可以了。”

    “陈平，我想说，你这一版本的令狐冲，绝对是所有版本当中最为经典的。”

    “OK，第一镜拍完……”

    用时一个小时，徐克仍然不时重复播放着刚才拍出来的第一镜。

    一边看，徐克一边不时点头。

    从第一镜来看。

    陈平不仅仅只是外貌气质完全神似令狐冲。

    就连到所有的一举一动，甚至骨子里都与令狐冲一模一样。

    甚至。

    真正将陈平的镜头拍下来时，徐克觉得陈平饰演的令狐冲比之原著版本的令狐冲还要来得潇洒……

    ……

    “陈平，今天晚上好像有你一个节目要播出。”

    “好像是，徐导，您也关注了？”

    “我不想关注也不行啊，现在只要关于你的消息，媒体动不动就狂轰乱炸……”

    一连拍了三天戏。

    下午，徐克收了一个早工。

    原因是当天拍摄非常的顺利。

    特别是陈平。

    陈平原本演技就高，而且又有外挂加点……只要陈平站在片场，有的时候十几分钟就结束了。

    这让徐克暗自感叹陈平演技的同时，也越来越注意陈平。

    这个注意陈平，倒不是注意陈平演技怎么样。

    在徐克眼里，他觉得陈平的演技已经到达了一个巅峰。

    你想要再找出几个与陈平比肩的，估计非常困难了。

    所以，这会儿再去研究陈平的演技，已经没有意义。

    他所关注的，是陈平演技的思维。

    是的。

    他感觉陈平的演技已经不仅仅只是按着一般传统演员的想法来演。

    他的演法，已经渐渐向导演方向靠拢。

    这也让陈平很多时候展现出来的镜头，都是让徐克为之一亮。

    恰好最近媒体上报导的，陈平此前出演的综艺节目《我就是演员》就要上映。

    徐克准备晚上与陈平一起看看电视，也想与陈平聊聊。

    “这样，晚上我们一起看你的《我就是演员》。”

    “徐导，您还要看，没必要吧。”

    “怎么没必要，堂堂一大天王的综艺节目，绝对非常有价值。我正想着，我不但要看，我还得让其他演员也一起来看。对，就这样说定了，一会整个剧组大家都来看。”

    这一说，徐克在群里发了一个通知，让大家晚上到酒店大堂一起观看陈平的《我就是演员》。

    虽然陈平觉得这阵仗有些大。

    但徐老怪打定的事情，谁也拉不住。

    晚上8点。

    江浙卫视《我就是演员》正式开播。

    与之同时。

    《笑傲江湖》剧组也在徐克的带领之下，在酒店大堂看起了电视。

    “陈平，来来来，过来，到中间来。”

    “啧啧，没想到，陈恺歌，尔冬申都去了，连王胖子也在。”

    “徐导，改天你有兴趣，我跟江浙台说一下。”

    “别了，暂时没有时间。”

    徐克摇头。

    他暂时没有这个想法。

    也没多说，徐克眼睛一眨也不眨的盯着电视机。

    大屏幕上。

    陈平与其他三位导演一起，分别选到了10位学员。

    但与其他导演不一样的是，陈平这一边全是女将。

    这让徐克忍不住的看了陈平一眼。

    虽然徐克什么也没说，但眼神里却是信息量很大。

    陈平有些头痛，也没解释。

    这种事情越解释越是让人怀疑，还不如不解释得好。

    其他人倒是想说什么。

    但看到徐克都没怎么说话，其他人也就没说。

    继续盯着电视。

    好在《我就是演员》看点还是很足的。

    除了陈平有着很大的吸引力之外，其他三位导演的实力也是令一众看客忍不住纷纷叫好。

    “陈恺歌的导演能力很强。”

    “看出来了，确实厉害。”

    “以前没接过他的戏，现在一看他的执导能力就明白了。”

    “还有尔导，风格也很明显。”

    “王晶就比较随便了，但时不时亮点频出。”

    大家一边看，一边不时评论。

    不过。

    三位导演各有能力，陈平也不是吃素的。

    虽然陈平选的都是女将。

    但在陈平出场之后，短短几句台词却是瞬间让一众演员找到了状态。

    这样的镜头一出，大厅一众演员都是止不住的叫出了声。

    “陈平老师，您这台词功底太好了。”

    “是啊，您念的那些台词，听得很舒服。只要听了你的台词，我想，再怎么没有状态也一下子平静了下来。”

    “感觉您的台词有魔力似的，陈平老师，您现场给我们来一段？”

    看电视就像上帝视角。

    在现场或许你还没能感受到什么。

    但在各个摄像头不断将现场各个场景的镜头表现出来时，你很快就能发现这里面的奥妙。

    比如陈平为什么区区几句台词就能将几位演员的状态找回？

    这不是陈平有什么魔力。

    实在是因为陈平的台词念着很有感觉，让人听着感觉很舒服。

    并且。

    通过声音，画面，镜头……以及学员表情的一系列反应。

    你就能深刻的感受到，陈平那一份功力。

    就算是并不是业内人士的看客，看到这一幕，他们亦是止不住的疯狂刷屏。

    “666……”

    “这功夫，三位导演也只能干瞪眼。”

    “那是，其他三位导演执导水平虽然很厉害，但他们哪有陈平老师这功力。”

    只是。

    你以为就只是这吗？

    盯着屏幕，徐克却是说道：“大家发现了没有，陈平刚才一连说了多少段台词？”

    “好像是8段。”

    “对，8段。每一段台词多的几百个字，少的也有几十个字，你们发现什么了吗？”

    不说不知道。

    徐克这一说，众人又是不可思议的看着陈平。

    是的。

    他们明白了。

    刚才陈平连说了8段台词，这可不只是说，这是完全将8段台词全背下来了。

    这不是什么天赋。

    这也不需要太强的演技。

    这是实打实的硬功夫。

    “佩服。”

    “我也佩服。”

    “8段台词全背下来，乖乖……”

    一众演员不时咂舌。

    虽说他们演戏演了多年，背台词也算是基本功。

    但大多数演员背的台词，也都是几句……

    如果是一段很长很长的台词，很多时候拍戏现场都会有提词器。

    这也让说台词的时候变得更为简单。

    于是。

    也就没有这么多的演员会这么拼的去背台词。

    特别是对于一些知名的演员。

    越是知名，越是有一系列的提词器。

    甚至有的都不需要提词器，直接念123456……就可以了。

    可他们没想到。

    到了陈平这样级别的演员，他竟然还连续背了8段台词。

    “这个……这个……”

    “其实没什么的。”

    “真的……”

    陈平有一些尴尬。

    他怎么好意思告诉大家。

    不是我真的想去背这一些台词。

    实在是系统太牛叉，很多台词只是随便看几眼就完全背下来了。

    但这种东西，怎么说呢？

    只是陈平越是显出这样的尴尬，别人越是认为陈平谦虚。

    越是别人认为陈平谦虚，众人越是对陈平心生崇敬。

    到了后面，陈平也都不好意思看其他演员了，专心看电视好了。

    ……

    接下来，《我就是演员》进入到了紧张的Pk环节。

    各个导师之间的学员将进行抽签PK。

    这个环节即紧张，又有意思。

    紧张的是这个环节必然有一位演员淘汰。

    而且在这里面淘汰的演员，有的还是一些名气比较大的。

    有意思的是。

    这个环节所选剧目很多都是大家耳熟能详的。

    此时另一些演员来演另一个版本的剧目，不得不说，这也是一大看点。

    陈平这一边的实力还可以。

    一方面陈平选的演员虽然都是女将，但女将并不代表实力差。

    另一边虽然也有几位实力差的，比如胖迪。

    但在陈平台词天赋功力的刺激之下，也纷纷晋级。

    “陈平，9位演员，只淘汰了三位，比王胖子都厉害。”

    “运气而已。”

    陈平谦虚的说道：“这个节目规则稍稍对于我有利一些。毕竟不是真正的拍戏，所以三位导演很多的功力无法发挥。要是真到片场正儿八经的来拍，我肯定输了。”

    “这可不一定。”

    徐克并不认可陈平的话：“最后一位了。”

    此时。

    镜头里面是陈平另一位学员，也就是袁冰言登场。

    她选择的剧目是王晶此前导演过的《倚天屠龙记》。

    “下一幕戏来了，倚天屠龙记。”

    看到袁冰言选择的是倚天屠龙记，徐克更为感兴趣了。

    倚天屠龙记是金老先生又一大名篇。

    与笑傲江湖一样，几十年来，他同样是翻拍了一遍又一遍。

    就如倚天屠龙记。

    有郑绍秋版本，有梁朝为版本，有邓朝版本，有苏有鹏版本，有马井涛版本，有吴起华版本，也有李联杰版本。

    甚至还有尔冬申版本。

    是的。

    你没有看错。

    尓冬申年轻的时候也是一大帅哥，并且演过不少剧，也出演过倚天屠龙记。

    这样的一个经典剧目，当真不是这么好演的。

    “呵呵，陈平，你看到王胖子的眼神了没有。”

    “看到了，这家伙在鄙视我。”

    陈平暗骂了王胖子一句。

    当时在现场的时候，陈平还没有怎么注意到王晶的眼神。

    此时看节目时，才发现。

    当陈平指导袁冰言出演的《倚天屠龙》出现之后，王胖子竟然来了一个不屑的表情。

    是的。

    就是不屑。

    当然。

    这样的表情出来，陈平也没有觉得王晶人品怎么样。

    他就是这样的人。

    不过。

    想到后面的镜头，陈平却有一些扮猪吃老虎的爽感。

    得。

    先让你爽一阵。

    一会之后，再震震你。

    ……

    “看来大家对于袁冰言都不怎么看好。”

    “袁冰言没怎么演过电影，一直拍的是电视剧，完全不能与其他电影演员相比。”

    “嗯，更加不用说这一经典剧目了。”

    “王胖子虽然无耻了一些，但导演功力还是很强的。”

    “那是，这次我支持王晶。”

    屏幕上又是纷纷出现弹幕。

    事实上。

    真如不少人评价的一样。

    袁冰言的演技确实无法与一些电影明星PK。

    更比不了大明星“张明”。

    前几分钟的镜头，袁冰言演的只能算是中规中矩。

    但是。

    在最后一幕。

    当袁冰言饰演的赵敏离开之时突然来了一个回眸。

    这一回头。

    却是让现场的王晶一下子站了起来。

    “我靠。”

    “这一回眸，一下子将赵敏这个人物给演活了。”

    弹幕，瞬间如火山喷火。

    如果说之前一众人士还不怎么看好陈平指导的袁冰言。

    但当袁冰言这一个回眸一出，却是让众人止不住的疯狂叫好。

    “陈平，你这一个回眸，实在是太有创意了。”

    一直坐在大厅的徐克这会儿亦是被这一个镜头给刺激到了一把。

    他拍戏拍了几十年。

    他深刻的知道，有的一些镜头哪怕仅仅只有几秒钟时间，但他却能让无数的观众毕生难忘。

    而有这一个镜头在，哪怕之前他演得多烂。

    但当人们回想时，人们仍只会记住最为刺激他们内心的这一幕。

    正如袁冰言这一回眸。

    哪怕就是徐克，亦是内心生起一阵佩服。

    “陈平，有你的。”

    朝着陈平竖起了大拇指，徐克也算是找到了之前的答案。

    为什么陈平演技这么厉害。

    为什么陈平随便几个动作就感觉像艺术一样自然。

    不是陈平天生就是演员。

    也不是陈平的天赋怎么样。

    在陈平的演技以及天赋之下，而是陈平有着如上帝一般的视角，对人物，对镜头的全新设计。

    “刚才这个镜头，大家好好研究一下。”

    盯着屏幕，徐克对剧组其他一众演员说道。

    其实不用徐克多说。

    一众演员在看到袁冰言这一回眸的镜头，也被深深的给刺激了一把。

    这样经典的一幕，他们知道，很多演员一辈子都无法拍得出来。

    与之同时。

    他们再看陈平时。

    已经不仅仅是崇敬。

    而是多了一层仰望的存在。

    ……

    “冰言，怎么一直打你电话打不通？”

    “我的电话这会儿简直被打爆了。”

    “啊？”

    陈平一愣。

    随后却是想起已经播完的《演员请就位》。

    可以说。

    演员请就位最后一幕袁冰言饰演赵敏的那一回眸，不只是刺激了无数圈内人。

    同样，也刺激了万千大众。

    一不小心。

    原本只是小火的袁冰言，却是一瞬间成为了最为当红的存在。

    既然爆火了。

    那么。

    一系列的合作，也就疯狂跟着来了。

    “恭喜你啊。”

    陈平笑道：“是不是一大堆人和你约戏？”

    “是啊……刚才那么一会功夫就有几十家公司给我打电话。另外，我的经纪人那边也不少。”

    袁冰言有一些头痛：“我都有一些没胆。”

    “怎么没胆？”

    “你想啊，我演技其实也没有那么好。”

    “看你说的。”

    陈平笑着说道：“已经很不错了。很多的一些影后，影帝……当时还不如你呢。”

    “那现在怎么办，这么多戏，我怎么接得来？”

    “那就一个一个的找，找到适合自己的戏，找到有突破的剧本，你再接不就是了。”

    “这样会不会被人说耍大牌？”

    “这算什么耍大牌？要不然，你所有的剧都接了吧。”

    “那我不得累死。”

    “所以了……”

    “行，我听你的。”

    挂了电话。

    陈平看了看圈内的新闻。

    《我就是演员》在陈平的加盟以及袁冰言的“回眸”下，成为了当天最火的热搜词。

    不过。

    正看到一半。

    这时，陈平却是接到了王晶的电话。

    只是一接，王晶便一阵痛骂过来：“陈平，好小子，你阴我。”

    “王导，什么情况，我哪阴你？”

    “还要说吗，你看看现在媒体上面大家都怎么说我？”

    “怎么说你？”

    “滚蛋……你自己看看去。”

    “我真没看到。”

    “你妹的，你等着。”

    王晶说完，拍的一声就挂掉了电话。

    陈平感觉有一些莫明其妙。

    然后又搜了搜关于王晶的新闻。

    这一搜。

    一系列的八卦，却是纷至沓来。

    原来这一切还是出在王晶那个不屑的笑容上面。

    如果是平时，这也没有什么。

    反正大家都知道王晶的德性。

    这丫的虽然是大导演，但品性绝对不怎么样。

    这样的不屑也正常。

    可谁能想到。

    王晶不屑的笑容出后，打脸竟然来得这么快。

    袁冰言在陈平的指导之下，竟然来了一个这么经典的回眸。

    于是。

    一众看客就嗨起来了。

    “没想到，王胖子你也有今天。”

    “那不屑的小眼神，你再来一个啊。”

    “下期什么时候来，我想再看王胖子被打脸。”

    “me too”

    在这里面。

    还有一句被万千网友疯狂转发的名言：“王胖子，别拍片了，让陈平来吧……”

    “好吧。”

    陈平忍住笑。

    他总算明白了，为什么王胖子会打电话找他算账了。

    ==

    PS：今天还是双倍月票啊，求月票。

