    虽说马德里和巴塞罗那相距还是有些距离，但巴萨并不愿意在马德里过夜。

    根据俱乐部的行程，他们将在周三上午起程前往马德里，比赛是在当天晚上二十一点半举行，而在周二的训练课结束后，比拉诺瓦就当着一线队所有人的面，宣布了出征马德里的二十四人大名单。

    两名门将，几名青年队小将，这已经成为了巴萨的大名单常态，因为一线队的阵容还是不够完善，板凳厚度不强，但最起码主力阵容还是比较齐整的。

    除了阿比达尔外，比拉诺瓦招入了所有一线队的球员，连赛前被传闻说会遭到放弃的法布雷加斯也都还是进入了比赛大名单，但是否会出场，谁都不知道。

    “按照惯例，等一下你们可以接受媒体记者的采访，但我还是想要提醒大家，皇马依旧是这个世界上最可怕的球队，二比一的比分也不足以保证我们晋级，所以，我们还是需要低调一些，尽管我们的对手正处在低谷。”

    比拉诺瓦的最后一句话，让队列中的巴萨球员都不免笑了起来。

    谁能够想象得到，上个赛季强横不可一世的皇马，会在新赛季开局遭遇到这样的两连败？

    西班牙超级杯首回合输给巴萨也就算了，竟然回到联赛里又是一比二输给了同城的小老弟赫塔菲，虽说上个赛季巴萨也在赫塔菲的主场里吃过大亏，但现在他们却是很乐意看到皇马吃这种窝囊亏。

    “蒂托，我听说，皇马内部现在也不平静。”皮克笑哈哈地说道。

    “对啊，报纸上都登了，杨阳开始质疑安切洛蒂的战术，齐达内支持杨阳，安切洛蒂现在的处境可是非常艰难，估计他现在还在头疼着要如何安抚杨阳呢。”

    “以后看谁还说杨阳是职业球员的典范，都带头质疑主教练了。”

    “不过，这些都是媒体传闻，也不见得就是真的。”

    “无风不起浪，皇马一下子卖掉了伊布拉希莫维奇、麦孔、马克斯韦尔和卡卡，这四名球员都是杨阳在皇马最要好的朋友，现在他憋着一肚子气，怎么想怎么恼火。”

    “对啊，对啊，英国媒体不也爆了吗？听说曼城想要引进杨阳，两亿英镑，我的天啊，皇马要是真把杨阳卖了，伯纳乌球场改造的款项就不用愁了。”

    “哈，卖了杨阳，以后我们也不用愁了！”

    “哈哈……”

    职业足球就是如此。

    当你赢球，顺风顺水的时候，一切问题都会被掩盖起来，可一旦当你出了问题，什么牛鬼蛇神通通都会钻出来，各种各样的小道消息不绝于耳。

    太真和太假，都不可怕，最可怕是传闻中的信息是半真半假，叫人难以分辨。

    作为对手，巴塞罗那很乐意看到皇马内讧。

    而对于杨阳，巴萨的球员也从来都不觉得传闻中的事情有什么大不了的，梅西就经常这样闹脾气，要主教练和球队里的人都迁就着他，哄着他，更何况杨阳被卖了四名好友，天知道他心里头是怎么想的？

    “好啦，好啦。”比拉诺瓦示意球员们都安静下来。

    “不管外面传闻是真是假，反正我们要做的就是专心打好明天晚上的这一场比赛，我们要夺冠，这将会成为一座历史性的冠军！”

    比拉诺瓦说得自己都激动起来了。

    过去这三年，瓜迪奥拉执教下的巴萨没有赢过哪怕皇马一场球，虽说也拿过冠军，但却毫无说服力，只是在专业领域，所有人对他的足球理念一如既往的推崇和肯定。

    巴萨足球理念的超前性，是冠军奖杯多少所无法改变的。

    可到底是职业足球，缺乏冠军就缺乏说服力。

    如果比拉诺瓦能够在执教球队的开局，就在两回合比赛里击败皇马，拿下西班牙国王杯的冠军，虽说带有一点热身赛性质，但也绝对能够帮助他尽快在巴萨站稳脚跟，获得权威。

    二比一主场击败皇马，让比拉诺瓦看到了希望，而皇马的两连败，更是进一步让比拉诺瓦深信这种可能性，他坚信自己的球队有能力在伯纳乌球场干掉皇马。

    …………

    …………

    “通过首回合的比赛，让我们进一步相信，巴萨有能力击败皇马。”

    “在诺坎普的这一场比赛里，我们仿佛看到的是一支正在走下坡路的昔日强者，而我们扮演的就是挑战强者的年轻勇士，我相信，这样的局面还是会在明天的伯纳乌球场里出现。”

    “我们有信心在伯纳乌球场带走一场胜利，我们会用一座西班牙超级杯来开启我们这个全新的赛季，我们有信心去冲击更多的冠军和荣誉，我们会向所有人都证明自己。”

    ……

    胡安之家烤肉馆的二楼，静得只剩楼下传过来的声音。

    所有人都对摆在面前桌上的美食视若无睹，而聚焦于摆在旁边的一部苹果手机，上面播放着刚刚在巴塞罗那召开完新闻发布会后，比拉诺瓦接受媒体采访时的回答。

    他看起来信心满满，一副胜券在握的神情。

    播完了之后，皇马的球员都明显露出了不屑，觉得比拉诺瓦就是在耍嘴炮，但也有几名球员面露忧色，显然也是在对球队目前现状的担忧。

    谁都不知道，刚刚经历了两连败的皇马，能不能够在主场挡住巴萨？

    “不仅仅是比拉诺瓦，你们再看看别的。”杨阳话音刚落，伸手扫了一下手机屏幕，很快进入了下一段视频，赫然是巴萨球员接受媒体采访时的画面。

    “皇马现在很困难，但这对我们来说却是很好的机会，我觉得我们会在伯纳乌击败对手，也确实该轮到我们在伯纳乌击败对手了。”梅西坚定地说道。

    “我来到巴萨就只有一个目的，那就是帮助巴萨击败皇马，终结皇马对西甲、对欧洲足坛的统治，我想说，三连冠已经过去，三冠王也成为了历史，接下来的西甲和欧洲足坛属于巴萨，属于我们！”内马尔自信满满地喊道。

    “虽然想要击败皇马很困难，但我们做到了一次，就能够做到第二次，我相信伯纳乌之战会改变西班牙足球这几年来的局势，冠军将属于巴萨！”哈维说道。

    “毫无疑问，我们会在伯纳乌击败对手，因为现在是皇马近几年来最软弱的时刻，比分？如果让我猜，我希望是这个……”

    画面中的皮克张开了右手手掌，上面是五根手指头。

    而这一幅画面就被恒久地定格在了杨阳的手机上。

    如果说，刚才皇马球员还能够忍得住的话，那么现在，很多人都已经开始义愤填膺了。

    这是安切洛蒂让球探和教练组紧急联系巴塞罗那那边的媒体，从他们手中得到的素材，并第一时间转发给了杨阳，这才在今晚，也就是比赛的前一晚，球队的迎新聚餐时拿出来给所有球员观看。

    很多人都按耐不住了。

    在过去这三年，皇马完全压制了巴塞罗那，没给巴萨任何反抗的机会，甚至连平局都非常少，可本赛季的第一场对决，皇马却在客场一比二给输了，现在还让对手如此奚落。

    “我不知道，什么时候，巴萨开始敢对我们做出这样的挑衅了？”杨阳冷笑着问，“到底是谁给了他们这样的勇气？”

    皇马的球员听后，全都开始咬紧了牙关。

    杨阳说得没错，连续三年没赢过皇马，巴萨每一次碰皇马都很小心翼翼，甚至赛前都不敢多说什么，以至于有人说，巴萨都输皇马输出阴影来了。

    可现在好了，巴萨都开始主动挑衅皇马了！

    就因为那一场比赛？

    “一周前，在诺坎普球场的更衣室里，我就说过，明晚我要干掉巴萨。”

    杨阳扫视着面前的队友，他相信在场的没有一个是孬种，每一个人都渴望赢。

    “现在，我还是这句话，我相信我们可以，也一定能够在伯纳乌干掉巴萨，你们信吗？”

    面对的皇马球员被杨阳这样扫过，每一个人都感受到了杨阳的决心和斗志。

    这已经不仅仅只是一场争夺西班牙超级杯的决赛了，它更是一场信心之战。

    如果皇马输了，那球队将士气大挫，甚至可能将完全扭转过去三年对巴萨的心理优势，所以这一场比赛皇马不能输，一定要赢，只有赢，才能够证明伯纳乌之战不过是一次偶然的失利，只不过是跌了一跤而已。

    可万一输了，那皇马接下来的处境将难以想象。

    “我肯定信你！”拉莫斯第一个声援杨阳，在皇马的更衣室里，要论冲锋陷阵，他永远都是冲在最前面的。

    “我也相信，我们会在伯纳乌取胜、夺冠！”卡西利亚斯也掷地有声地喊道。

    “我也相信你，杨！”哈维·阿隆索也都跟着响应。

    紧随其后，马塞洛、费尔马伦、大卫·席尔瓦、罗本、迪玛利亚等球员也都陆续发声。

    很显然，到了这个时候，皇马的球员只有一条路走，那就是支持杨阳，尽全力去干掉巴萨，逆转首回合的败局，不管最终是否能够如愿，他们都会在比赛中竭尽全力。

    阿扎尔和阿兹皮利奎塔虽说是初来乍到，今晚的胡安之家烤肉馆也是他们请的，但此时此刻，他们感受到了杨阳在皇马更衣室里的份量。

    他不是队长，却胜过队长！