    月光洒在地上。

    霍格沃茨城堡却是一片暗流汹涌。

    哈利·波特一行小家伙悄悄地奔向密室，奇洛教授紧随其后，邓布利多跟在他们身后监控着一切。

    地下一层。

    一个矮胖的身影手里拿着一张活点地图，一边低头看着手中的活点地图，一边慢慢地走进了魔药实验室。

    不出意外，这间实验室内已经有人了。

    斯内普又在深夜研究起了魔药，他似乎根本不知道城堡内汹涌的暗流，莉莉的幽灵飘在他的旁边，帮他参考分析着实验数据。。

    讲真的…

    斯内普的实验做得有点儿磨蹭了，也不知道这家伙是真的在做实验，还是在刻意拿着做实验的名头和莉莉相处…

    “这种药材的毒性不够…”

    斯内普的面前摆着一株长得极为狰狞的药材，他小心翼翼地从上面刮下了一层粉末，慢慢丢进了旁边沸腾的坩埚里：“但是只有它才不会在复方汤剂熬制的时候出现什么差错…”

    “改良复方汤剂可不容易…”

    莉莉在旁边微微皱了皱自己的眉头。

    这段时间斯内普一直都在研究复方汤剂，现在她还不知道斯内普的心思，只是认为斯内普在改良复方汤剂。

    “必须要尽快改良出来…”

    斯内普的眼神微微闪了闪，他没有对莉莉多说什么，只是自顾自地想要再寻找一些其他的材料。

    “嗯？莉莉也在吗？”

    正当这个时候，一个矮胖的声音传了进来，莉莉的幽灵忽然飘了起来，不由自主地向外飘去！

    小矮星彼得慢悠悠地走了进来，注视着莉莉的幽灵向外飘了出去:“那就麻烦你先出去吧，我和斯内普有事要聊上一会儿…”

    “彼得！”

    莉莉不由自主地惊叫出声！

    自从她变成幽灵回到霍格沃茨之后，就已经知道事情的来龙去脉，也知道她们一家的惨剧都是小矮星彼得的操控！

    这个家伙！

    枉费她和詹姆一直把他当作朋友！

    “嘘，先走吧，这种事和你无关…”

    小矮星彼得竖起了一根手指在自己的唇边，看着飞出去的幽灵笑得有些诡异：“我想接下来发生的事，不论是我还是西弗勒斯，都肯定不会想让你看到的…”

    “什么？”

    莉莉忍不住皱起了眉头。

    然而她却根本不受自己控制地飞出了这间实验室，甚至身体仿佛被镶嵌在了走廊的墙上一样，根本无法移动！

    “你想干什么！”

    斯内普的眼里满是警惕。

    “这话不该我来问吗？”

    小矮星彼得慢悠悠地走向了斯内普，斜眼看了看桌上那盆看起来就是剧毒的药材：“西弗勒斯，我让你帮忙熬制复方汤剂，怎么总是看到你想在复方汤剂里下毒呢？”

    “……”

    斯内普的表情一滞。

    这个问题应该他来问吧！

    为什么每次他在想办法在复方汤剂里下毒的时候，小矮星彼得这个混蛋就忽然过来了呢！

    “让我看看…”

    小矮星彼得一步步走向了实验台边，低头看着熬制沸腾的复方汤剂，嘴角忽然笑了笑：“看来我来的是时候…”

    凭借着他的洞悉，一眼就能看透坩埚里复方汤剂的成分，甚至包括其中缺少和掺杂的东西。

    【复方汤剂（未完成）：熬制了21天的12只草蛉虫, 1盎司粗锑, 4只去口器的蚂蟥, 

    2/3盎司满月时采摘的流液草，3德拉克马（货币单位）粉状氯化铵，两耳草叶粉, 1掐双角兽角粉，硝石、汞、铁的锉末、干非洲树蛇皮条, 藤毒（剧毒）】

    显然。

    藤毒就是斯内普掺杂的毒药。

    这一锅复方汤剂里还缺少了一点儿重要的东西, 比如想要变身成为某个人身上的头发或者其他材料。

    “看来人果然不能处在舒适区。”

    小矮星彼得慢慢摇了摇头, 似乎是有些不太开心地看了一眼斯内普：“这段时间我稍微忙了一点儿，西弗勒斯, 你就不把我吩咐的事放在心上了，你为什么总是想着毒死我呢？”

    “……”

    斯内普的眼睛眯了眯。

    为什么想毒死你？你是不是心理没点儿数？

    斯内普的心里忍不住冷哼，如果他的力量足够强的话, 恨不能用钻心剜骨折磨小矮星彼得这个混蛋一辈子！

    “算了, 今天就不和你计较了…”

    小矮星彼得的嘴角咧了咧, 似乎一副无所谓的模样, 他伸手摸向了斯内普放在桌上的魔杖。

    这一幕让斯内普的心里一惊！

    虽然他不知道小矮星彼得为什么要拿他的魔杖，但是他下意识地就要抢先一步把魔杖抓进自己的手里！

    然而…

    这还是晚了一步！

    不, 或者说是他根本没机会抢先一步！

    嘭！

    小矮星彼得停下了自己的动作，手肘猛地击中了斯内普的小腹，让这位魔药大师的瞬间感受到了浑身发冷的剧痛, 就像是身体的内脏仿佛都被这一肘打碎了一般！

    剧烈地痛楚席卷了全身！

    斯内普不由自主地痛得弯下了腰！

    小矮星彼得恰好好处地伸出手掌，直接揪住了斯内普的头发, 用力压住了他的脑袋，把他的脑袋按在了实验台上！

    斯内普根本无法挣扎起身, 他看着距离自己只有一个手掌距离的酒精灯，甚至能感受到坩埚和酒精灯下传来的一缕热气！

    如果小矮星彼得再用力一点…

    他的脑袋就要坩埚直接烫伤了！

    小矮星彼得看着被自己右手揪着脑袋的斯内普, 轻笑着安抚道：“西弗勒斯，我只是用一下你的魔杖，不用这么紧张吧？”

    “你到底想做什么？”

    斯内普死死地看着近在咫尺的酒精灯上的火苗！

    “借用你的魔杖。”

    小矮星彼得嘴角笑了笑，他的左手拿起了桌子上的魔杖，右手却顺势揪起了斯内普的几根头发，径直丢进了沸腾的坩埚里：“顺便，也借用一下你的身份。”

    伴随着斯内普的头发被丢进坩埚里, 里面的复方汤剂迅速发生了转变，它的颜色渐渐变成了漆黑的墨色。

    如果不是洞悉的能力，如果是其他巫师在场的话，甚至可能会觉得坩埚里的复方汤剂已经废了。

    然而事实上并没有。

    复方汤剂最终成品的颜色往往和想要变身成为哪个人有关, 有些人的复方汤剂是绿色，有些人的复方汤剂是金色。

    而斯内普的复方汤剂…却是黑色。

    不得不说。

    斯内普的魔药水平的确恐怖。

    这个男人研究复方汤剂竟然已经到了如此地步，哪怕是在这种魔药中添加了一种毒性药材，竟然也没有影响成品。

    或许…

    也不会影响效果。

    因为现在这个小矮星彼得，通过自己的洞悉能够清晰地看到，眼前坩埚里熬制成功的魔药的确是复方汤剂。

    尽管它可能有点儿剧毒…

    “你想变成我的模样？”

    斯内普迅速察觉到了小矮星彼得的想法。

    这个混蛋想要利用他的身份去做什么？欺骗邓布利多？还是欺骗哈利·波特？还是去做什么别的坏事？

    “希望伏地魔还信任你…”

    小矮星彼得嘴角噙着一抹微笑，他拿起了斯内普的魔杖，指了指坩埚内完成的魔药。

    伴随着一道魔咒闪过，坩埚里的魔药迅速冷却下来，倒流着自动装进了一个药剂瓶中。

    “你到底想去做什么？”

    斯内普脸色难看地看着这一幕。

    “去杀掉伏地魔啊…”

    小矮星彼得拿起了桌子上的药剂，咧嘴轻笑道：“当然，在杀他之前，我也要让他知道，他最喜欢的那个部下也背叛了他，让他体验一下众叛亲离的感觉…”

    “你还真是喜欢折磨人心…”

    斯内普的脸色缓和了不少，只是眼神中不免还是有些对小矮星彼得耍小手段的轻蔑嘲讽。

    反正…

    他早就背叛了伏地魔投靠了邓布利多。

    而且伏地魔可不会真的去信任什么人，哪怕是小矮星彼得这个混蛋冒充自己，伏地魔也肯定不会相信他，因为那个疯子一样的黑魔王只有了用了摄魂取念才会信任自己的部下…

    等等…

    斯内普猛地察觉到了什么，他死死地看着小矮星彼得：“你的意思是…他…复活了？”

    如果不是伏地魔复活了…

    小矮星彼得怎么可能会说去杀掉他！

    这是什么时候的事，为什么他根本没有得到消息！

    “马上。”

    小矮星彼得把玩着斯内普的魔杖，慢悠悠地开口道：“只要我允许他复活，他马上就能复活了…”

    “……”

    斯内普有些错愕。

    然而小矮星彼得嘴角的笑容却十分得意，因为一切的确都在他的手中操控着，不论是谁想要拿到魔法石都必须通过密室…

    不巧的是…

    藏有魔法石的密室，在他上一次和斯内普去过一次之后，其实有的阻拦关卡早就已经变得面目全非了，里面的陷阱哪怕是邓布利多都不容易破解。

    而且…

    邓布利多也根本没机会去那间密室了。

    其实这个老巫师要是不在霍格沃茨，还能省不少事…结果非要在霍格沃茨掌控局势，现在搞得自己不得不必须提前安排一个人来阻拦邓布利多，免得老巫师来惹出麻烦。

    反正…

    这一场戏，邓布利多只能来当观众。

    毕竟他要是下场的话，会让很多事变得不好办的。

    至于斯内普…

    这位连当一个观众都不太够。

    小矮星彼得看了一眼神色阴晴不定的斯内普，忽然拿着那根魔杖指向了他，这个动作让斯内普的心里一惊！

    一道魔咒径直击中了他！

    这是变形术的魔法！

    在最顶级的变形术支配下，哪怕是斯内普也无法抗衡，他的大脑几乎立刻陷入了沉睡！

    下一刻！

    斯内普变成了一件戴着兜帽的黑色斗篷！

    这就是魔法世界的神奇之处，只要你足够强大就能用魔力改变一切，利用变形术把鲜活的生命体变成一件物体并不算难。

    只不过…

    想要对一位霍格沃茨的教授施展变形术可不容易。

    “我也不想让你惹麻烦呢…”

    小矮星彼得嘴角轻笑了一声，只是他的声音却隐隐压低了不少，身体也开始慢慢变化了起来。

    不。

    或者说。

    是在恢复。

    一个灰发少年就这么出现在了实验室内。

    毕竟维森这一次伪装小矮星彼得要应付的人只是斯内普，也不必去饮用什么复方汤剂，他只是用了最简单的变形术。

    维森的目光冷漠地看了一眼掉落在地上的斗篷，才伸手抓起了桌上的药剂，猛地吞咽了下去一口。

    那份药剂…

    正是能够变形成为斯内普的药剂。

    毕竟他要去应对伏地魔这种疯子，单单只是变形术的话极有可能露馅，还是用复方汤剂更靠谱一些。

    尽管这份药剂含有一定量的剧毒…

    然而对于维森来说也根本算不上什么，哪怕是对于一些对魔药了解的巫师也算不上麻烦，毕竟这种毒药的药性很容易破解。

    “味道有点儿像陈醋一样…”

    维森的眉头微微皱了皱，感觉嘴边黑色的复方汤剂有些发酸，为什么斯内普的复方汤剂是这种味道啊！

    这也太酸了吧！

    然而他很快就没时间在意了。

    伴随着复方汤剂的药效启动，维森的模样迅速发生了变化，他的身高迅速生长着，头发也在迅速变长…

    转眼之间…

    一个全新的斯内普就出现在了魔药实验室里。

    这个斯内普的神色渐渐开始变得冰冷，他慢慢弯腰伸手抓起了地上的斗篷，把这件戴着兜帽的黑色斗篷披在了自己的身上！

    当披上黑色斗篷的那一刻…

    谁也不会认为这个斯内普有什么破绽了。

    当这个斯内普慢慢打开魔药实验室大门的时候，被镶嵌在墙上的莉莉有些紧张地望着这里，她看到斯内普走出来的时候，眼神中终于闪过了一抹轻松！

    “我要去处理一件麻烦的事。”

    斯内普慢慢抬起头来看着莉莉，他拿着手中的魔杖轻轻地挥了挥，轻轻地把莉莉的幽灵从墙上放了下来。

    看上去…

    他对待莉莉显得温柔至极。

    “什么事？能告诉我吗？”

    莉莉感觉斯内普的情绪似乎变得柔和了不少，连忙开口道：“是因为彼得吗？他来找你！他想威胁你去做什么？！”

    “这个世界没有人可以威胁我，莉莉。”

    斯内普平静地摇了摇头，他低头看着面前幽灵状态的莉莉，轻声吩咐道：“待在这里，等我回来。”

