    听完了整件事情的经过，陈永仁若有所思的点了点头：“斯拉维，俄罗斯饭店，我知道了。”

    曼蒂并没有注意到陈永仁说的这句话，或者说即使注意到了，她也没有放在心上。

    随着叙述，此时的曼蒂满脑子都沉侵在自己对过往的回忆当中：“我刚认识斯拉维那个混蛋的时候，我还只是一个小姑娘。刚开始，我觉得只要赚够钱，就可以换一个城市生活，然后开始掌握自己的命运。

    然而，斯拉维通过他的手段，一次又一次提醒我还有其他人，这永远都不可能。他经常用这样的方式来警告我们，让我们安心替他卖命……”

    曼蒂不知道的是，陈永仁的注意力已经没有放在仿佛祥林嫂一样说个不停的她身上。

    这个世界上，可怜人多的是。

    只不过，上帝都没有站出来拯救他们，冷漠到骨子里的陈永仁又怎么可能站出来做好事，而且还是帮助白种人和黑种人。

    然而这一次，曼蒂显然受到了命运之神的眷顾。

    看着手中曼蒂交给他的彩色小卡片，看着上面清晰的‘俄国之夜伴游服务’八个大字，陈永仁问出了另一件事情：“你是说，那个斯拉维和他的人都呆在你们之前聚会的俄罗斯饭店。”

    “呃，是的，”被打断的曼蒂先是点了点头，然后有些诧异的看向陈永仁：“陈先生，你打算做什么？”

    不等陈永仁回答，曼蒂继续说道：“陈先生，既然你是泰丽的男朋友，那你就尽快带她离开纽约吧。否则的话，过不了几天，那个斯拉维肯定会来找你们的。以他的实力，你们到时候根本就无法反抗。”

    “你是个好姑娘，”感受到曼蒂的焦急，陈永仁点了点头，然后出人意料的叹了口气：“唉，不过可惜，你们的上帝最讨厌好人了。只要是好人，下场都好不到哪去。不过这一次，你的运气很好，遇到了我。”

    说罢，不再理会曼蒂的诧异，陈永仁拍了拍她的肩膀：“好了，麻烦你进去陪陪曼蒂，等我把麻烦解决了，你再回去休息。”

    然后，陈永仁看向一旁的罗伯特：“罗伯特，一起走。”

    罗伯特看了满脸愕然的曼蒂一眼，微微点了点头：“好啊，既然泰丽没事，我也要回去休息。”

    见到这两个男人说走就走，曼蒂一时间也不知道该说什么才好。

    不过，曼蒂不是什么都不懂的小姑娘。

    结合陈永仁刚才说的那番话，她突然有些明白了什么：“呃，”

    想到这里，曼蒂下意识的朝陈永仁的背影伸出手去，不过下一刻，她就闭嘴不说话了。

    因为，曼蒂想起了之前陈永仁和罗伯特站在她身边时，给她带来的巨大压力。

    “汩、汩、汩……”

    曼蒂仰头，把杯中水一饮而尽。放下水杯，满足的擦了擦嘴角上的水渍。

    这个过程中，曼蒂的眼睛一直看着陈永仁和罗伯特的背影，直到两人消失在电梯中后，她也没有收回眼神。

    “如果真能做到的话，那就真的是太好了。”曼蒂嘴里轻声嘀咕着，眼神中第一次流露出对未来的希望。

    “陈先生，不知道你打算怎么做？”只有两人的电梯内，看着电梯中倒映出的陈永仁身影，罗伯特问道。

    看着罗伯特那有些憨厚的表情，陈永仁笑了笑：“罗伯特，我可是一名警察。现在有一伙帮派分子为非作歹，而且还伤害到我的朋友，你觉得我应该怎么做？”

    虽然不知道罗伯特是做什么的，但是对于这种明显就不简单的人物，陈永仁也没兴趣隐瞒。

    “你是警察？”罗伯特有些诧异的看着陈永仁：“NYPD，还是FBI，又或者是N……”

    不等罗伯特继续猜测下去，陈永仁就摆手打断了对方的询问：“国际刑警。”

    “呃，国际刑警。”本来还在猜测陈永仁是哪个暴力机构的罗伯特听了陈永仁的话，不由眨了眨眼。他怎么都没有想到，陈永仁竟然是一名国际刑警。

    “是的，一个很普通的国际刑警，”迎着罗伯特有些惊诧的目光，陈永仁问道：“罗伯特，你是做什么的？”

    “警察询问？”

    “当然不是，”陈永仁摇了摇头：“这只是朋友间的闲聊而已。”

    罗伯特也不理会陈永仁这话是真是假，简单介绍道：“哦，我现在是沃尔玛的一名普通搬运工。”

    “普通搬运工，罗伯特你看起来可不是一个普通的搬运工。”陈永仁笑着摇了摇头。

    罗伯特不以为意的耸了耸肩：“陈警官你看起来也不像是一个普通的国际刑警。”

    “哈哈哈哈。”互相打量对方的两人都笑了起来。

    走出医院大楼，看着陈永仁走向停车场的背影，走向外面街道的罗伯特想了想，还是叫住了陈永仁：“陈警官，我能知道你打算怎么做吗？”

    陈永仁停住脚步，转身看着罗伯特：“正所谓多行不义，必自毙。我始终相信一点，这个世界上还是有厉害的好心人。

    所以，我打算乞求上帝。说不定上帝看见这一幕后，会派好心人解决这个麻烦。”

    “呵呵。”罗伯特礼貌不失尴尬的笑了笑，刚才陈永仁与曼蒂交谈时说出的那番话，他可是一直听在耳朵里：“希望如此吧，或许上帝会安排人解决掉这群家伙。”

    说罢，罗伯特转身离开。

    看着罗伯特的背影，陈永仁并没有叫住对方。

    虽然有些惊讶这种明显就是厉害家伙的人竟然是一个普通搬运工，但是这个世界上每个人都有过往和秘密，陈永仁又不是好奇宝宝，才不会一直纠缠着不放。

    “咔嚓，哐！”

    合上车门，陈永仁启动汽车，转动方向盘，汽车很快离开医院。

    汽车前进的方向，正是泰丽和曼蒂坐出租车来医院时的方向。

    这个过程中，陈永仁从储物空间中取出易容化妆工具。

    然后，陈永仁左手操控方向盘，右手熟练的使用各种化妆工具，开始在自己的脸上涂抹起来。

    几分钟后，看着镜子中那个陌生的黑人男子，陈永仁分外满意。

    然后，陈永仁戴上黑色口罩和手套。

    这个过程中，汽车也来到了俄罗斯饭店外面的停车场。

    看了看外面的不少汽车，陈永仁也没再耽搁，径直推开车门，向着饭店门口走去。

    进入餐厅，随意打量了一眼明显东欧装修风格的餐厅，以及一张张餐桌上热情交谈的客人，陈永仁向着二楼楼梯走去。

    走到二楼楼道，陈永仁看了看或者打开、或者关上的一间间包厢房门，继续向三楼走去。

    陈永仁刚来到三楼出入口，两个坐在楼梯口沙发上的男人就站了起来。

    “你是谁，你找谁？”

    陈永仁并没有解释自己的身份，而是指了指前方楼道：“我来找斯拉维先生，我有笔生意要和他谈。“

    两个男人对视一眼，又上上下下打量了陈永仁一番，最后指着陈永戴着的黑色口罩：”把它摘了。”

    陈永仁摘下口罩，朝两人笑了笑。

    看着面前这个陌生的黑人男子，两人对视一眼，然后其中一人向前方楼道走去：“你跟我来。”

    “好的。”

    两人很快来到一间金色木门。

    “哒、哒、哒！”

    不等里面说话，这名手下敲了三下门后，便按下门把锁，推开房门。

    刚走进去，陈永仁就发现这间房间很大，地板上铺着厚厚的红色地毯。周边墙壁上，挂了很多黄澄澄的装饰物，配合着明亮泛黄的灯光，整个房间都散发着一种金黄色。

    房间中人不少，有的坐在沙发上喝酒，有的靠在落地窗前闲聊，还有的坐在餐桌或者吧台上吃着美食。

    不过，这些人说话的声音都不是很大，所以陈永仁很清晰听见两个人的交谈。

    “泰威，你找那个迪米特里收保护费了吗？”

    “收了，他请你原谅。”

    “原谅，凭什么。”

    “没错，我也是这么告诉他的，我又不是上帝，凭什么原谅他。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    就是在这样的大笑声中，坐在长条办公后面的斯拉维看到了跟着手下进来的陈永仁。

    “他是谁？”

    听了斯拉维的问题，站在陈永仁身边的手下连忙介绍道：“大哥，他说有笔生意要找你谈。”

    “生意，”靠坐在椅子上的斯拉维看着逐渐走近的陈永仁，晃了晃手中酒杯：“你是谁，想找我谈什么生意？”

    看着面前和曼蒂手机中照片一模一样的斯拉维，陈永仁在办公桌前站定，然后把曼蒂之前交给他的写有‘俄国之夜伴游服务’的卡片放在桌子上：“我为一个姑娘而来。”

    随手拿起陈永仁放在桌子上的卡片，斯拉维看了看，然后扔回到陈永仁面前：“哦，不知道你看上了哪个姑娘？”

    “泰丽，”盯着斯拉维的表情，陈永仁淡淡道：“一个很漂亮的姑娘，我听说你想让她入这一行。所以，我打算提前预订她做我的夜晚伴侣。”

    “泰丽，”听到这个名字，斯拉维立刻想到了之前拒绝她邀请然后被踹飞的泰丽：“这位先生，你的消息很灵通啊，竟然这么快就知道了还没有入行的新人。”

    嘴上这么说着的同时，斯拉维缓缓直起身来。

    从陈永仁的表现来看，他有了一种不是很好的感觉。

    陈永仁嘴角轻轻挂起一抹温和的弧度：“不是我的消息灵通，只不过你们决定拉入伙的泰丽是我的女人。所以，我想不知道都不行啊。

    我现在过来，只是想知道你们打算给我的女人什么样的待遇和福利。996，还是007。顺便，”

    陈永仁双手撑在长条办公桌上，身子微微前倾：“我的女人被踢的有些重，现在还在医院里休息。所以，我想过来替我的女人要一笔医药费。”

    “医药费，有点意思。”

    斯拉维看了看其他发现不对缓缓包围过来的手下们，轻轻晃了晃手中酒杯：“那么，不知道你想要多少呢？”

    “我要的不多，”陈永仁竖起一根食指：“她被踹了一脚，身体治疗费，精神损失费以及心理治疗费，一百万，是不是很公平？”

    “一百万，呵呵呵呵，这位先生，你还真是有意思。”

    似乎听到很好笑的事情一般，斯拉维开始呵呵笑了起来。不过，他的脸上虽然在笑，声音中却一点笑意都没有：“你是想告诉我，在她还没有替我们赚到足够的钱之前，我们还要支付她一百万。”

    “是的，另外，我只要现金。”不理会斯拉维的调侃，陈永仁很认真的点了点头。

    “听着，伙计。”斯拉维抬手指了指陈永仁和门口：“我不知道你是做什么的，也不知道你哪来的底气向我提这种要求。不过，我告诉你，这里是我的地盘，不是你的。看在你这么有种的份上，你还是离开吧。”

    这时，另外一名身材魁梧的男人大声嘲笑道：“对了，伙计，离开后，顺便把我们老大看中的摇钱树乖乖送过来。否则的话，你的女人只会见到你的尸体。”

    “你威胁我，”陈永仁的目光扫过周围身材魁梧的男人以及他们身上各种纹身，最后落在那个大声嘲笑自己的男人身上：“不仅威胁我，你还想要杀我。唉，你们这又是何必呢？”

    对于陈永仁突然的叹气，斯拉维等人都不明白这是什么意思。

    不过下一刻，还不等他们反应过来，陈永仁就伸手按在魁梧男人的肩膀上。

    陈永仁向下用力一按，膝盖重重顶向魁梧大汉的胸口。

    “砰！”

    还不等魁梧大汉发出一声惨叫，陈永仁就反手抱住魁梧大汉的脑袋，然后向着右侧轻轻一转。

    就听一声“咔嚓”，魁梧大汉嘴里即将脱口而出的惨叫声便跟着他的灵魂向天堂飞去。

    “混蛋。”一个手中拿着匕首的家伙一直注意着陈永仁。

    不过陈永仁的动作太快，等他意识到发生了什么时，他的同伴已经被陈永仁给干掉了。

    伴随着痛骂，这人手中匕首狠狠划向陈永仁的胸口。

    陈永仁伸出右手，快速抓住对方拿着匕首的手腕，紧接着用力一拧，陈永仁的左手从对方手中夺过匕首。

    然后，陈永仁左手中的匕首向着这人脖子快速划过。

    下一刻，伴随着一道血线喷洒在空气中，这人双手捂住脖子，趔趄的向后退去，最后一屁股坐在地毯上，一动也不动。

    与此同时，陈永仁手中匕首不停，向着后方一个挥拳砸向他的男人狠狠扎了过去。

    伴随着一声清爽的“噗嗤”，匕首刺进这个男人的脖子中。

    陈永仁松开匕首，把这人的身体轻轻推开，任由这具还热乎的尸体倒在血泊中。

    就在这个时候，一个穿着花衬衫的男人拿着酒瓶向陈永仁砸了过来：“去死吧，混蛋！”

    陈永仁向左后方迈动一步，躲过对方砸过来的酒瓶。

    紧接着，陈永仁顺手拿起桌上的起瓶器，刺入了这个男人的肚子中，然后用力一拧，道道鲜血立刻喷洒而出。

    “啊、啊、啊！”伴随着几声惨叫，这名男人缓缓向前倒在血泊中。

    “啪！”

    扔掉手中起瓶器，陈永仁突然右脚蹬地，身子腾空跃起。

    避开身后一个男人砸向自己的铁棍，陈永仁腰部发力，一个转身，180度甩出右脚。

    下一刻，陈永仁的右脚就仿佛鞭子一样狠狠甩向这名男人的脑袋。

    下一刻，伴随着一声“咔嚓！”

    这名男人的脖子一歪，就此倒在了血泊中。

    解决完这些家伙，陈永仁看向身体不停颤抖，抬枪对准他的斯拉维。

    “你到底是谁，谁让你来的？”扫过血泊中的一具具尸体，想到陈永仁刚才快速狠戾的徒手杀人术，斯拉维大口大口的呼吸着。

    尽管斯拉维手中有武器，而且枪口已经对准了陈永仁，但是斯拉维还是感到十分的害怕。

    “斯拉维先生，看来你的记性不是很好啊。我不是说了嘛，我是泰丽的男朋友。”

    “不可能，”斯拉维不断摇头：“我不信。”

    在斯拉维看来，物以类聚，人以群分。

    那个泰丽既然是曼蒂的朋友，她又怎么可能会有陈永仁这么厉害的男朋友。

    “你不信，那你可以问问你身后的人。”说到这里，陈永仁朝斯拉维身后抬了抬下巴。

    斯拉维下意识的扭头看了过去，等他发现身后是一团空气时，心里咯噔一跳：“糟了。”

    就在斯拉维打算扣动扳机的时候，他就感觉到手指一痛。

    下一刻，伴随着一声清脆好听的“咔嚓！”声，食指被掰断的斯拉维无法控制的发出一声惨叫：“啊！”

    斯拉维的右手在疼痛下张开，任由手枪脱手。

    陈永仁伸出右手，稳稳的握住枪柄。

    下一刻，陈永仁手中枪仿佛一把利刃一样，狠狠地捅向斯拉维的肚子。

    伴随着呼呼风声，陈永仁手中武器，迅速刺入斯拉维的肚子中，“噗嗤！”

