    婚礼很快就结束了。

    为了表达这一次柳柳过来当他们的伴童，然后走的时候甚至还不忘给柳柳带很多她喜欢的珍珠。

    恋恋不舍地把那个小姑娘给送走，然后告诉她家里面的地址，让他没事经常来家里面玩一玩。

    柳安筠坐在车上低头看着手里面满满一盒的珍珠，然后这边捧着手上的珍珠歪头问哥哥，“明天的时候我可不可以把这个珍珠带到幼儿园里面去呀？我带到幼儿园里的时候，趁着下课的时间做一些小东西，到时候就挂在我们两个的房间里。”

    柳安筠无比认真地说道。

    傅清墨低头看着这个小奶团子，没有任何的犹豫直接点头答应了。

    小姑娘喜欢想带就带呗，更何况屋里面的装饰有小姑娘亲自动手的痕迹，只会让小丫头更怀念那个家。

    柳安筠嘴角勾着一抹笑意。

    等第2天到学校的时候，趁着下课时间屁颠屁颠直接就去了老师的办公室。

    然后拿着自己上一次做的半成品，以及那一盒珍珠挑出来了几颗圆润的，然后绑好塞到自己的包里。

    犹豫了一下，又问旁边的老师借了一下手机。

    师夏兰自然是答应。

    把手机递给这个小姑娘。

    看着小丫头熟练地按着手机上的号码拨过去。

    季鸿晖这几天因为晚上睡得不错的缘故，所以浑身那种冰冷的气息一下子消散了不少。

    整个公司上下，那简直就是谢天谢地，只要总裁高兴，那他们就能少加点班。

    也不用每天顶着低气压工作。

    简直是爱死那个治疗他们总裁的医生了。

    季鸿晖在接到电话的时候微微皱了皱眉。

    直接点击划开，毕竟是一个陌生电话。

    而且他这个号码一般除了亲属之外没人知道。

    “二哥哥！你可不可以来学校一趟呀？我有些东西想让你帮我给沫沫姐姐！”

    小姑娘还记得上一次答应过那个女孩子的事情。

    “没空。”

    季鸿晖面无表情地直接准备挂断。

    这个小丫头打电话来也就算了，偏偏一打电话过来还不是为了自己，这能忍吗？

    开口就是让他去送东西。

    柳安筠把自己当成什么了？

    一个送货司机吗？

    季鸿晖直接挂断了电话，然后面无表情的继续处理着手上的合同，但是脑海里面不禁又想。

    这小丫头如果要是知道自己拒绝了，而且像她那种娇气包，应该很难哄好的吧？

    万一要是一直哭了怎么办？

    季鸿晖想到了这个可能性，连手上的工作也进行不下去了。

    沉默地皱了皱眉。

    然后面无表情地捏着手机，又把刚才的那个电话给回拨过去。

    柳安筠这边正思索着该怎么把东西给沫沫姐姐，既然二哥哥拒绝了，那自然也不能勉强。

    结果没想到，二哥哥竟然又打电话过来了，那是什么意思？难不成是因为又有时间了吗？

    柳安筠耸了耸的鼻尖儿，“二哥哥？你答应了是吗？等一下我把地址发给你哈，谢谢哥哥，亲一口，mua！”

    那个小奶团子声音软甜，就好像吃了糖一样，哪里跟想象当中一样伤心欲绝？

    偏偏那个小机灵鬼还真挺像回事儿。

    然后直接挂了电话，发来了一个地址。

    季鸿晖站起。

    看着上面的地址走了之后，转身出去。

    助理这边立刻迎了上来，一副尊听嘱咐的样子，“接下来要去下一场酒席吗？还是进行合作方之间的会谈？”

