    挂了电话，

    李秀成给小店老板递上两毛钱电话费。

    “秀成啊，你这干啥大生意呢，又是保密工作，又是飞机的。”

    “没啥，就是骗我亲戚家一个大傻侄子玩呢。”

    接着买了盒阿诗玛，李秀成就回了厂里。

    兴蓉市的台球大赛时间节点，他早就考虑好了，就在北京大赛结束之后，立马开始！

    至于台球桌，从这边到肖大光饭店，走路抬过去也不到半小时的。

    ……

    鸿运饭店这边，

    肖大光简直激动地都快原地飞上天了。

    心里一直念叨着，上海的大集团就是不一样，连台球桌都坐飞机…

    而且还要给他包一架飞机，专门给自己坐！

    心里那个高兴啊，

    让人拿来两瓶小白干，就着花生米，一边哼着小曲，一边喝了起来。

    心情好，就喝得多。

    喝得多了，就得出事。

    果不其然，

    半夜，工人还在加班加点的干。

    肖大光已经趴在桌子上醉醺醺的说胡话。

    “肖老板，那边的活干的差不多了，剩下的钱，啥时候结钱啊？”

    “钱？我…我肖大光能差得了你…你们那几个钱？”

    “等…等老子台球大赛一开，全兴蓉市有…有头有脸的人，都…都得上老子这儿来送钱信不信！”

    “肖老板，你说啥台球大赛呢？我说工钱啊。”

    “老…老子说的就是钱，老子办…办台球大赛团市委都…都得给老子撑腰！健牌集团…李…李总还给我包…包一架飞…飞机…”

    “到时候，老子挣了钱，第一个整死那…那蒋昌盛…嗝~”

    “………”

    肖大光做梦都不知道，自己稀里糊涂说了什么。

    只晓得，一觉醒来，

    第二天整个兴蓉市都炸了！

    “你听说了没，肖大光那边搞的名堂，就是健牌台球大赛！”

    “什么？咱们兴蓉市也要跟北京一样搞比赛？”

    “是啊，也是健牌杯！还团市委参与举办的，听说还要包一架飞机过来送给肖大光呢！”

    “这也太牛了吧，肖大光岂不是要发大财了？”

    “难怪肖大光一直遮遮掩掩，什么都不透露，原来是闷着这么一个大雷！”

    “这下肖大光真的要翻天了，咱们兴蓉市也要出名了！”

    “……”

    “……”

    如果换做以前，恐怕还没多少人相信。

    但正值北京健牌杯台球大赛的热播，突然又传出这么一个消息。

    顿时无数人都走街串巷议论了起来。

    亨通饭店二楼。

    “团市委要联合健牌集团，在肖大光饭店举办兴蓉市健牌杯台球大赛？”

    “这事我怎么一点消息都没有？”

    “是谁传出来的？”

    蒋昌盛听完手下人说的消息，顿时眉头皱成了一个川字。

    “老板，听说是肖大光自己喝醉酒，说漏了嘴。被晚上干活的工人听到了，然后传出来的。”

    “嗯，行你先去忙吧。”

    蒋昌盛挥了挥手，把手下打发走。

    接着目光透过玻璃，看向街对面被大红篷布遮挡着的鸿运饭店。

    这段时间，他想方设法一直在打听肖大光葫芦里卖的什么药。

    但都没有消息。

    可现在突然曝出这么大一颗雷。

    着实让他意外。

    这电视里播放的两天北京健牌杯台球大赛，他自然也是看了的。

    如果健牌集团也要联合兴蓉市办这么一个大赛，绝对是一件泼天的大事！

    可他蒋昌盛如今在兴蓉市，人脉那么好，却一点风声都没听到。

    肖大光何德何能，搞到这么大的机遇？

    “市团委…李总…”

    蒋昌盛当即拿起电话，拨通了一个号码。

    “喂，是周主任吗，对对对，我是蒋昌盛，我向您打听个事，最近咱们兴蓉市是不是准备和上海健牌集团合作，搞台球大赛？”

    “没有吧，我们团市委这边，没听说啊，谁跟你讲的？”

    “我就是街上道听途说，周主任您先忙着，我就不打扰了。”

    挂了电话。

    蒋昌盛皱了皱眉头。

    当即又拨通了一个文体局这边熟人的电话，

    得到的答复也是不清楚，不知道。

    这下蒋昌盛心里有些打鼓了。

    以他对肖大光的了解，如果不是百分之百确定真实性，那么抠门的家伙，绝对不会花这么大资本去搞。

    “难道这些官家都合着伙瞒我？”

    蒋昌盛眼皮猛地一跳。

    到了他这个位置，人不多疑，是不可能的。

    他以前跟着肖大光混了很多年，知道肖大光其实在兴蓉市的官圈、商圈都有很强人脉。

    只是因为投机倒把扫进去，劳改了两年，加上他蒋昌盛从中作梗，才彻底失了势。

    才播了两天的北京台球大赛，影响力实在太大，

    谁都看在眼里。

    如果肖大光能联系到健牌集团在兴蓉市也搞同样的大赛。

    那么这个筹码，足以让兴蓉市的圈子调转风向！

    蒋昌盛当机立断：“小王，给我联系文体局的肖主任，团市委的王主任，就说我晚上在亨通饭店，请他们二位吃饭！对了，还有工商局的闫科长！”

    “好的！”

    与此同时。

    ZF各个单位，也已经听到了外面的流言。

    中午，食堂里三三两两凑在一起，谈论着。

    “健牌集团要和团市委合作举办兴蓉市台球大赛，你们知道不？”

    “什么时候的消息？怎么没听说过？”

    “就今天才传出来的，之前一直保密得很。”

    “不可能吧，他们团市委有什么资格接这活？”

    “就是，按道理来说，这得是我们文体局负责才对。”

    “话也不能这么讲，团市委负责现代青年引导和组织工作，这台球也算是一种年轻人精神文明建设的一部分。”

    “要我说，这团市委就是清水衙门，能接上这大事，真是祖坟冒青烟了。”

    “兴蓉市台球大赛的消息，一直没曝出来过，说不定就是怕文体局那边抢，团市委的人玩得贼啊…”

    “………”

    消息传的很快。

    团市委当天下午2点，就紧急召开了各办、科室主要领导的内部会议。

    “各位今天应该都听到了一个关于兴蓉市台球大赛的消息了。”

    “这是一件好事，也是对咱们兴蓉市的发展有巨大推进作用的大事。”

    “但在这里，我想问一下，到底是那个办公室的同志在负责这个项目？”

    一把手带着笑容，目光从众人身上一一扫过。

    但办公室里，这个摇头，那个摇头，就没一个人点头的。

    “怎么回事嘛，谁做的，谁站出来嘛，这个是好事，要论功行赏地！”

    “又不是让你们受罚，怕什么？”

    一把手环顾几人，接着说道：“我很理解，我们这个清水衙门，一年到头，能干点事情不容易，有好事都被那几个大拳头部门抢了，之前隐瞒是正确的，但现在既然我们开内部会议，就是要一起群策群力嘛。”

    一把手的话音在会议室里回荡。

    下面的主要领导都面面相觑，

    你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。

    一把手也渐渐没了耐心：“都不承认是吧！好！马上把鸿运饭店的老板肖大光叫来！我倒要看看，谁能藏得住！”

