    发哥态度上的转变，显然对于林平极为的有利。

    只要发哥跟亚视签约，那么林平就可以开展第一阶段的工作。

    如今导演训练班已然有很多人报名，甚至很多意想不到的名字，都出现在了报名表上。

    到时候就可以借着训练新导演的目的，跟这些人签订几部拍摄合同。

    凭借手中掌握的影视资源，林平有绝对的理由相信。

    自己可以迅速占领整个亚洲的票房高地。

    到时候林平不担心这些人不跟自己签约，当一位大导演习惯了大制作大明星班底，甚至正因为大明星大制作班底带来的高票房之后。

    这些大导演显然每拍一部作品都会谨小慎微。

    一旦连续两部电影翻车，这些导演的功底就会被人质疑。

    到时候影迷们可能会说，这些导演压根就没有任何功底。

    之前之所以取得了票房成绩，完全得益于大制作跟明星班底。

    一旦有一位导演遭遇了滑铁卢。

    其他人就会变得更加小心。

    毕竟好不容易得来的名声，可不能就这样给糟蹋掉。

    名声有多大，收入就有多高。

    这个道理在娱乐圈永远都是至理名言。

    对于林平来说，自己不可能跟所有的明星导演签订长达数十年的合同。

    即便是最长的合同也不过是5到10年而已。

    控制人心最重要的方式并不是长合同，而是让他们感觉到未来有前景，有前途。

    如果用一份长合同捆绑这些人，就像TVB模式那样。

    明明已经大红大紫，可是每个月只能领到固定的薪水。

    张为健就是其中最出名的代表之一。

    明明已经大红大紫的，他每个月却领着基本工资，甚至连房租都付不起。

    面对这样的苛刻合同，他的心中怎么可能还甘愿续约？

    而合同到期之后便立马选择了跟其他公司签约。

    林平要做的就是避免发生这样的事情。

    之后跟这些明星的合作方式，完完全全采用部头的方式。

    无论任何明星，只要自己有印象的人，先签上5部再说。

    等到这5部电影或者电视剧之后，如果这些明星想要涨价，只要林平继续有意愿合作。

    自然也不介意给他们一个更能让人接受的高价格。

    这样也能让行业里的后辈新人们看到，来到亚市签约之后，他们可以看到自己未来的成长会变成一个什么样的高度。

    通过这样合同金额的成长，激励每一个人好好工作用心拍戏。

    虽然短时间内，林平不缺少剧本，不缺少爆火的资源。

    可是一家电视台以及一家电影公司，永远不可能单靠自己一个人去支撑着他的运营。

    必须要给这家电视台或者电影公司找到最适合他的路。

    即便自己不再插手管理，国家电视台或者电影公司也能够良性的发展下去。

    只有这样，林平才有资格在全球的舞台上去跟好莱坞竞争。

    当天晚上，就在黎美仙以及陈朵朵想要跟林平吃一顿签约大餐的时候。

    她们惊讶的发现居然找不到林平这个人去了哪里。

    因为此时此刻，林平带着赵婉秋。

    正在一个高档餐厅的包间里，与发哥以及陈玉连一起吃着饭。

    4个人坐在这里，表面上看是两对情侣，一个老板几个员工而已。

    可是因为陈玉连跟林平的复杂关系，陈玉连一直偷偷打量着眼前的赵晚秋。

    对她来说眼前这个女人并不陌生。

    陈玉连接受过赵晚秋的采访，甚至对于赵晚秋最终呈现的稿件也十分的满意。

    而在那次采访之中，也是难得有媒体公平公正的报道他与发哥之间的恋情。

    那次采访报道之中，甚至还变相的澄清了一些发哥母亲的责骂。

    正是因为如此，陈玉莲对于赵晚秋印象极好，也极为深刻。

    可是万万没有想到，眼前这位主编大人，居然跟林平是情侣。

    当时采访自己的时候，尤其是说到跟发哥之间的恋情时。

    陈玉莲还颇为好意的询问赵晚秋，有没有喜欢的男明星？

    如果喜欢某个人的话，陈玉莲不介意为这位漂亮的主编大人牵线搭桥。

    甚至当场表示，如果喜欢一些豪门贵公子。

    陈玉莲也可以帮忙要到联系方式。

    此时此刻，陈玉莲在脑海中想象。

    今天晚上林平跟他的女朋友在一起的时候。

    这位漂亮的主编大人会不会把自己给他介绍男朋友的事告诉林平呢？

    此时，身旁的发哥没有那么多的想法，甚至都没有察觉到自己女朋友看向林平以及他女朋友的眼神是那么的怪异。

    “菜也吃了，酒也喝了。

    我现在很想知道，林先生真的有意用1400万签下我吗？”吃饱喝足之后发哥终于忍不住问了出来。

    毕竟这是1400万，不是1400块。

    就是港城的顶级富豪，面对1400万的时候也不敢说视若无睹一般。

    看着发哥挣扎了一晚上，终于问出了口。

    林平没有丝毫的犹豫，而是看了一眼身边的赵晚秋。

    赵晚秋很快从自己随身的包包里拿出了一份合同。

    接过合同之后，发哥几乎是一个字一个字的详细阅读。

    最终确认这份合同没有任何问题之后，尤其是确认了的的确确是1400万港币之后，发哥没有丝毫的犹豫，直接签字盖章。

    “这里是1400万的银行支票，明天上午银行营业时间一到，就可以到银行兑现。”赵晚秋收好合同之后，拿出了早已开好的支票，交到了这位1400万身价的大明星手上。

    “咕咚...”发哥在接这张支票的时候，有些口干舌燥.

    甚至为了缓解这种口干舌燥，还吞了一下口水。

    毕竟这张支票，意味着发哥成为新的历史。

    现如今全港城身价最贵的两个人，第1个就是发哥，第2个就是成龙。

    发哥毕竟是一个电视剧明星，在电影这个圈子里，没有淌出一点点水花。

    如今看着合同上清清楚楚的写着，有电视剧合约，也有电影的合约。

    电影的合约明显更详细，约束的权限也更多一些。

    这说明对方有意把自己打造成了一个电影明星。

    而不是继续在电视剧市场上摸爬滚打。

    他眼前这位林先生是要主打电影市场，而不是电视剧市场。

    不过想想也能够理解。

    一个有意在全球新建1000家商业中心的男人，争取达到全球上万块电影荧幕的人。

    自然是要在电影的方向上发力，而不是盯着那小小的电视机屏幕。

    毕竟，电视剧想要风靡全球。

    远不如电影来的容易一些。

    “林老板果然说到做到，希望能在你的电影公司，成就一番大事业。

    来，我们为了共同的事业干一杯。”发哥此时此刻的心情大好。

    不过就在发哥心情大好的时候，陈玉莲的脸色却颇为阴郁。

    因为陈玉莲此时此刻在等待，等待着林平也给自己一份合同。

    虽然林平之前答应要签约自己，但是对于陈玉莲来说，她不希望去公司找艺人管理部门签订合约。

    而是希望林平这个大老板亲自跟自己签约。

    只可惜，赵晚秋没能从包里再拿出一份合约。

    这就意味着，陈玉莲很可能跟黎美仙一样，只能以普通艺人的身份去找公司的艺人管理部门。

    虽然最终的价格各不相同，但是陈玉莲更希望用一种体面的方式。

    虽然与发哥两个人已经分手，可这种分手仅仅限于三四个人知晓。

    除了发哥跟他的母亲，也就是林平知道一些情况而已。

    其他人还不知道两个人已然是分手状态。

    甚至对于发哥来说，他不接受这种分手。

    尤其是现在事业更上一步之后，发哥觉得自己有能力去买更大的房子，能办到陈玉莲之前要求的所有事情。

    既然自己听了陈玉莲的劝告，陈玉莲自然也没理由再跟自己分手才是。

    甚至发哥现在脑子里已经在思考，明天从银行对于完了这张支票之后，两个人要怎么挥霍庆祝一番。

    “周先生莫要忘了，合同之中明确规定的，一个月之内必须跟无线电视台完成解约。

    否则的话我们的合约将视之为无效，并且我们会在法庭上起诉周先生违约。”赵晚秋喝下了杯中酒后，叮嘱着发哥莫要忘了合同中的约定。

    “你放心，明日中午我就会去电视台跟他们解约。

    或许会需要几天时间，但绝对不会超过半个月的时间。

    更加不会拖到一个月之后，毕竟如此之高的违约金，我可赔偿不起。”即便是按照三倍赔偿，这也是一笔超级天价。

    根本不是发哥能够承受得起的赔偿金额。

    但好在，就算自己跟无线电视台强行解约，顶多也就是赔个百八十万而已。

    一场官司下来之后直接赔付违约金，跟无线电视台的合约也就正式结束。

    毕竟从法律的层面来讲，违约的一方已然赔付了违约金。

    这就是一种变相的履行合同的行为。

    一种履行合同的行为就是严格按照合同上规定的约束去执行。

    另一种履行合同的行为，就是当无法履行上一条规定的时候，便执行违约条款。

    当赔偿金打到对方的账户上之后，这签订好的合约就视之为履行完毕。

    到时候无线电视台没有任何理由在约束发哥。

    顶多也就是站在舆论以及道德的制高点来回批判。

    不过1400万到手之后，就算被人骂背叛者也无所谓了。

    只要在亚市有更高更好的成绩，之前骂自己的人只会越来越站不住脚。

    人往高处走，水往低处流，这是自然法则。

    没有人会守着一个即将落败的公司做一个愚昧的忠诚孝子。

    发哥现在合同也签了，支票也已经放到了口袋。

    此时更加不怀疑林平与未来的野心。

    一个一口气吞下港城房地产行业的资本家，现在已然开始在娱乐圈搅起风浪。

    “发哥是否认识烂赌鬼孟达，明天如果你去TVB的时候，帮我转告给他。

    如果他愿意改过自新，永远不在下赌场。

    我们亚视愿意给他一个机会，以每部电影10万块的价格先签他5部。”林平突然间当众谈论起在TVB人人都躲着走的一个明星。

    79年的时候，凭借着一部《楚留香》电视剧大红大紫。

    那个时候，有无数的仰慕者。

    除了漂亮女孩之外，还有无数的资本跑上门寻求合作。

    这种资本只不过是剪彩还有开业典礼等等。

    可是站台两小时，几秒钟挥挥剪刀便能挣到一两万块。

    这对于普通工人一个月2000港币来说，简直就是天底下来钱最快的好买卖。

    正是有这样的经历，再加上一夜之间爆火。

    很快，各种各样的赌场都有了他的名号。

    大家都知道他有钱，即便是输掉之后，也会有大把的人要借给他。

    因为大家不担心他还不起。

    可是慢慢沉沦酒色财气之后，孟达的事业并没有因为一夜之间的爆火而更上一层楼。

    而是在片场敷衍，耍大牌，甚至还有一言不合就跟导演吵架的屡屡黑历史。

    一次两次也就罢了，可随着次数越来越多。

    最终所有人都不愿意与他合作。

    甚至TVB也慢慢开始雪藏这位一夜爆火的顶级大明星。

    没有了工作，就没有足够像样的作品。

    而没有足够像样的作品，自然也就没有了足够的曝光率。

    而没有足够的曝光率，就代表着没有足够的人气。

    一个没有人气的明星，有谁会愿意找这样的人去剪彩呢？

    而且一个名声不好的人，那些商家也不希望沾染这些人给自己带来晦气。

    虽然说这是一个科学高度发达的时代，可是关二爷的神像可几乎遍布整个港城。

    人们对于这种晦气还是讳莫如深。

    遇到这种人自然是能躲多远就躲多远，最好是眼不见为净，不要招惹他们。

    没有了足够的收入之后，再次输钱可就没有人再愿意借给他。

    而即便有人愿意借给他，可是他已然没有了还钱的能力。

    别人到TVB去领通告，对于他来说，到TVB就是为了打卡借钱。

    这样的生活一直持续了好几年，最终无论是跟发哥还是华仔借钱，都是碰了一鼻子灰，没有借到一毛钱。

    眼看着所有人都躲避他，最终为了自己的事业，为了自己的家庭。

    孟达，痛定思痛，彻底改掉了自己好玩两把的恶习。

    而现在，似乎已然到了，他最难过的时间点。

    这个时候拉他一把，相信那个黄金配角很快就会归位。

    在林平的电影版图之中，可以没有周星星，但是不可以没有孟达兄。

