
　　签下协定，谈妥一切，奇罗姆大气地让随身的财团成员拿出五百万给了杨宇。

　　收好沉甸甸的金币，瞄了一眼系统上暴涨的数字，杨宇努力克制，不让自己大笑出声。

　　这笔买卖简直比空手套白狼，还要空手套白狼。

　　杨宇已经可以想象老干妈或者其他博大精深的中华料理，在这个世界遍地开花的场景。

　　夜晚，一名认真管理领地的领主回到家中，一名名女仆把精致的盘子端上餐桌，一打开，老干妈、臭豆腐、卤蛋、烤鸭，一个个被摆成别人吃不起的样子。

　　一咬那臭豆腐，汁水流了一地，香气四溢。

　　领主不禁赞叹：“delicious，delicious。”

　　达到真正的雅俗共赏。

　　杨宇已经迫不及待想抽几块臭豆腐，交给奇罗姆了。反正臭豆腐肯定会被划归成为垃圾奖品，凭借自己的运气，只要抽的基数比较大，一定能抽出来。

　　“今就到这里，奇罗姆先生，能和你交谈真的很开心。我还有一些事情，要回去办理，就不继续打扰奇罗姆先生。”

　　着客套话，杨宇站起身来。

　　钱的问题已经搞定了，剩下的就差带着白槿去报名，然后让她认真学习，等入馆考试开始。

　　“那我就不送了，记得我们之间的协定，找到异世界食品后，就立刻过来找我，或者找我的财团叫他们捎过来。”

　　奇罗姆摩拳擦掌，已经有些迫不及待去试做杨宇刚才所讲的东西。

　　可刚站起来没一会儿，一名保镖快速走到他的身边，在他的耳旁低语了几句。

　　奇罗姆皱起眉头，“就告诉她，我今有事要忙，暂时不见。”

　　保镖露出了为难之色，如果平时，他会传达奇罗姆的意思，可今找上门来的可不是一般人，

　　“奇罗姆大人，我觉得这样就把别人晾在一边，不太好吧？对面好歹也是王家的人。”

　　“我不见就不见。没看到我现在正忙着去厨房嘛！”奇罗姆大声呵斥，“去给我推掉。”

　　奇罗姆话音刚落，餐厅紧闭的门缓缓打开，午后的阳光透进门口，把少女优雅的身姿拉得笔直。

　　几乎所有人都被少女的身姿夺走了视线。

　　蓬松的赤红长发耷拉在洁白的香肩上，一身红色的晚礼服装饰着各种精致的缎带，一双如同红宝石的双眼在背光处，闪耀着极其耀眼的光芒。

　　少女手中有一把折扇，此刻，展开遮住了轻薄的嘴唇，

　　“奇罗姆叔叔，你刚刚的话，我全部听到了。难得我来见你一次，却把我这样晾在门外招待其他客人......这也就算了，接待完之后，却不打算见我。这，似乎不符合礼仪吧？”

　　出于好奇，杨宇扫了一眼属性面板。ŴŴŴ.23sk.com

　　拉蒂丝.其米亚.罗泽

　　罗泽帝国第三王女

　　等级：lv45hp：mp:体力：

　　力量101、防御172、智力605、特防157、敏捷124、耐力112

　　特殊：王者之力.lv5战斗时，全属性上升5，引导军队时，士气50

　　抗性：魔法抗性20

　　身为罗泽帝国独一无二的顶级厨师，奇罗姆和王家扯上关系，杨宇并不意外。

　　拉蒂丝的视线扫过杨宇和伊亚丝，最终落在了面无表情的奇罗姆身上。

　　奇罗姆长长叹了一口气，“拉蒂丝第三王女，别来无恙。你找我，有什么事？”

　　犹如在自家行走，拉蒂丝走进了餐厅，“奇罗姆叔叔，不用那么见外。我以前可受了你不少照顾，就如以前一样叫我拉蒂丝姐即可。”

　　“我可没有那个胆子。你可是高高在上的第三王女，而我只是一个的厨师。你也别叫我格罗姆叔叔，普通的称呼我为奇罗姆阁下就好。”

　　“奇罗姆阁......叔叔，其他我也不多了。”继续称奇罗姆为叔叔，拉蒂丝挑明了来历，“今我来这里，是想让你去我的府上坐一下。你身为罗泽帝国的国民，来这里，至少也该拜访一下本国的驻点吧？”

　　“如果罗泽帝国的人，人人都去拜访你，我可不相信你能招待得了。有些人不愿意去拜访你，也是给你省了一些麻烦。”

　　拉蒂丝一直在套近乎，奇罗姆却不怎么待见拉蒂丝的样子。

　　有意思，这两人之间，肯定发生过什么。

　　杨宇最喜欢这种大型对线现场了，恨不得搬张板凳，吃瓜围观，一边围观一边喊666。

　　可谁知杨宇刚想停下来，拉蒂丝的目光再次落到了他的身上。

　　.......就像是在寻求帮助似的。

　　这王女认为我能和奇罗姆谈笑风生，自然也能帮她调解她和奇罗姆的关系吗？

　　不是。我王女姐，你都看了这么久，我系统上都没有跳出任何任务。难道你认为你是王女，我帮助你是莫大的福分，所以不打算给我报酬吗？

　　有了系统这么长时间，杨宇也摸到了系统出任务的不少尿性。

　　任务一般分为系统给予的系统任务和npc给予的npc任务。

　　系统任务只要满足条件就会出现，完成之后，只要轻轻一点奖励就会自动入账，没什么可。

　　npc任务需要找npc领取，完成也需要找npc提交，因为npc和真人行为一样，所以有很高自由度，甚至可以冒着被系统惩罚的风险，从npc那里预支报酬。

　　也不知道能不能和npc讨价还价，杨宇还没试过。

　　就杨宇目前的经验来看，接取npc任务有一个重要先决条件，那就是“如果你能达到什么条件，我就给你什么样的报酬。”

　　也就是如果npc不想给你的报酬，或者根本给不了报酬的时候，也就没有任何任务可以接。

　　按这个原理，杨宇没有从白槿和伊亚丝那里接到任务，也就得通了。

　　杨宇遇到她们两个时候，她们都穷困潦倒，没有能支付给杨宇的东西，总不能把自己给了他吧！

　　虽，现在和给了没有什么区别就是了。

　　但那是她们，你你一个一国王女，想这样白嫖我的帮助就过分了，我告诉你，你这是在想peach。

　　想要我帮助你，好歹也拿出一点诚意来，不其他的，你百八十万应该有的吧？

　　鄙视拉蒂丝既想马儿跑又想马儿不吃草的想法，杨宇打算不再围观，迈开步子走向门口。

　　就在这时，一顶蓝色巨大法师帽从门口那边钻了出来，一个银发少女慢慢朝这边探出脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十二章 你这是在想peach免费阅读。https://xs.23sk.com 