
　　“哇靠，江尘也太生猛了吧，身边带着一头如此强大的地魔兽。”

　　豹威激动的差点没有蹦起来，他本来以为彻底完蛋了，却没想到江尘还留有后手，在关键时刻弄出了强大的地魔兽出来。

　　“这地魔兽虽然只是三级大圣，但地魔兽血脉强横，不但在妖兽中是顶尖存在，而且是魔中的王者，所以，即便是三级大圣，对付一般的四级大圣也一点问题没有，江兄竟然有这样的后手，不过就算地魔兽挡住了萧族那长老，火族和纳兰族的两个三级大圣也不好对付啊。”

　　孔阳也是松了一口气，地魔兽的出现，让他无比震惊，但同时心中还是有些担忧，就算有地魔兽能够抵挡萧族的四级大圣，但纳兰族和火族还有两位三级大圣呢，即便只是三级大圣，也不是他们能够应付的了的。

　　当然，这是孔阳没有真正了解江尘的手段，江尘现在可不是一般的九级小圣，而是九级小圣巅峰存在，距离大圣也只是一步之遥，龙变状态下灭杀一般的三级大圣，完全不是问题，更何况，他手中有一个恶魔没有出手呢。

　　“我了解江尘，他向来不做没有把握的事情，难怪他刚才如此的淡定，原来是有如此强大的底牌。”

　　孔羽点头说道，他从空间三角域的时候就和江尘接触了，江尘在空间三角域中所做的那些事情，才叫真正的霸气，看江尘一脸自信的样子，孔羽有理由相信，就算是那两个强大的三级小圣，江尘也有办法对付，甚至可以说，江尘仅仅依靠自己，就足以对付了。

　　一旁的大黄狗更是一脸的轻松，随意摇晃着尾巴，看样子完全没有将这三个大圣给放在心上，别人不知道江尘的手段，但大黄狗可是清楚的很，江尘有多么强大，手中有多少底牌，他都是一清二楚。

　　“江尘，没想到你竟然与这种邪魔为伍，看来你本身也是邪魔。”

　　萧族长老大声的指责江尘。

　　“我和谁为伍，和你都没有关系，地魔兽，给我杀了他。”

　　江尘直接把萧族长老的话当成放屁，当即对地魔兽下达了进攻的指令。

　　“是，主人。”

　　地魔兽应了一声，旋即大声咆哮，携带着无尽的魔气，向着萧族长老就冲击了过去。

　　“我来挡住地魔兽，你们两个去灭杀其他人，今日一定要杀了江尘，这小子已经成了气候，如果不尽快除掉的话，将来必成大患。”

　　萧族长老大声说道，这话是对火族和纳兰族的长老说的，事实上，三族之间的关系也并不怎么好，但在对待江尘的事情，他们的态度的出奇的一致，那就是要就尽快的把江尘给除掉。

　　他们都不是傻子，江尘成长的太快了，如果继续任由其成长下去的话，早晚会成为他们的威胁，当初江尘从空间三角域回来的时候才什么修为，他当初向净土的天才发出挑战，到现在也没有多长时间，现在的江尘，连萧元都杀了，净土年轻一代再也没有人是他的对手，要是这个时候再不将其除掉的话，谁知道江尘以后能成长到什么程度。

　　“好。”

　　火族和纳兰族的长老当即应了一声，二人同时出手，向着江尘这边就攻击了过来。

　　“江兄，现在怎么办？”

　　孔阳看向江尘，两尊三级大圣，可不好对付啊。

　　“你们都退后，我来对付。”

　　江尘淡淡说道。

　　“这……”

　　孔阳蹙眉。

　　“这什么这，虽然说以狗爷我的手段，照样可以弄死一个，但狗爷压根不打算出手了，这两个老家伙，死定了。”

　　大黄狗说着，大摇大摆的向着后面走去，直接将战场留给了江尘。

　　见状，孔阳三人也不再犹豫，跟着大黄狗走了过去。

　　“江尘，受死吧。”

　　火族长老身上带着无边的火焰，对着江尘猛然间就拍出一掌来。

　　江尘也不说话，也是随便一掌挥出，不过他这一掌可不一般，他施展出了水龙印，一条水龙出现之后，整个虚空的温度都骤然下降，当水龙和火族长老的攻击碰撞的时候，那火族长老的火焰都直接被熄灭了。

　　“什么？这是什么水？”

　　火族长老惊呼一声，他身为强大的三级大圣，修炼的乃是火族志高功法，强大的火元素，一般的水根本就抵挡不住，立刻就要焚烧成蒸汽，他全力出手之下，就算是一汪大海，也要给完全蒸发掉。

　　但江尘随便打出一条水龙，就将自己的攻击给完全毁灭掉了，这简直是惊世骇俗。

　　他不可能知道，江尘的水龙印可不是一般的水，那是天地真水，天地间最冰冷，最沉重的水，一滴就可洞穿一座山岳，是一切火源的克星，只有至刚至阳的火焰才能够与之对抗，而碰巧，这至刚至阳的火焰，同样也在江尘的手中。

　　“你们火族的火焰，对我来说实在太弱小了，我就是你们火族的克星，你在我面前，就要被死死的克制，在这种克制下，你连全部的战力都不可能发挥出来。”

　　江尘用手指着那火族的长老，极其不客气的说道。

　　“那本座来杀你。”

　　纳兰族长老出手了，他直接演化出一座虚幻的山岳，要将江尘给活活砸死。

　　“我懒得杀你，不过你今日也活不了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，完全不将纳兰长老的攻击放在眼中，他大喝一声：“恶魔，出来活动一下筋骨吧。”M.23sk.com

　　吼……

　　江尘话音刚落，虚空中再一次魔气冲天，庞大的恶魔蹦了出来，一拳就将纳兰长老演化出来的虚幻山岳给摧毁掉了，恶魔和地魔兽一样，在祖龙塔内早就憋坏了，现在他的修为已经达到了三级大圣巅峰，渴望着冲出来大杀一场。

　　恶魔本身的体质就无比强横，肉身强大，战力冲天，再加上修为上也占据了优势，纳兰族的长老不可能是恶魔的对手。

　　“天啊，那是什么怪物，好强大的魔气啊。”

　　“是恶魔，竟然是恶魔，魔族的气数早就尽了，被打倒了魔幽界当中，有佛门的大雷音寺镇压，没想到江尘身边不但跟了一头地魔兽，还跟了一头恶魔，这也太恐怖了。”

　　“好强大的魔族，看这恶魔的气势和修为，竟然比纳兰长老还要强横的多啊。”

　　无人不惊，所有人都震惊坏了，不敢相信自己所看到的，之前出来一个强大的地魔兽，已经很恐怖了，现在又弄出来一个强大的恶魔来，这江尘的底牌，不单是不同寻常，而且是层出不穷啊。

　　远处的孔阳三人再一次愣住了，到了现在，他们终于明白江尘为何如此淡定了，不过有一个问题却萦绕在三人心头，那就是凭借江尘的本事，如何能够掌控地魔兽和恶魔的，魔族桀骜不驯，很难被掌控，这是众所周知的，而地魔兽就更加不可能了，这是魔族的王者，是至尊般的血脉，你可以以强大的手段去杀死他，但绝对无法去控制他。

　　但江尘却做到了，不管江尘用的什么手段做到的，三人都对江尘佩服的五体投地。

　　“江尘，你竟然和邪魔为伍，连恶魔都被你带了出来，你这是要成为人类的公敌吗？”

　　“江尘，看来你也是一个恶魔，就算你是人类，但本质也和恶魔一样，你这样的人，人人得而诛之。”

　　纳兰族和火族的两个长老一副痛心疾首的样子，但实际上是害怕了。

　　“哈哈，欲加之罪何患无辞，我江尘行事也根本不需要你们也指手画脚，而且你们得罪了我，那我就是你们的恶魔，是你们永远的噩梦，废话少说，受死吧。”

　　江尘黑发长老，霸气冲天，天圣剑荡漾而出，浓烈的杀气弥漫开来，对待自己的敌人，他从来都不会心慈手软，是恶魔也好，魔鬼也罢，跟他作对，最后的下场也就只有一个，那就是死。

　　吼……

　　随着江尘话音刚落，恶魔释放出一片魔浪，向着纳兰长老就直接冲击了过去，同时，江尘祭出天圣剑，眨眼间到了火族长老近前，这一次，江尘没有使用天地真水，在天圣剑上面，覆盖着的是一层火焰。

　　对付火族的人，无论是天地真水，还是雷霆真火，都能够完全是压制他们，天地真水那是火族的克星，而雷霆真火和真龙之火，那是火中之王，火族大圣的火焰遇到了江尘这两种火焰，那就只有臣服的份。

　　火族的长老祭出一杆长矛，上面同样是烈火蒸腾，赤红色的火焰可以焚烧一切，但遗憾的是，在遇到天圣剑之外的火焰之后，火族长老的火焰，立刻就剧烈的颤抖起来，那是一种畏惧，是一种害怕，是对王者的一种恐惧。

　　铿！

　　长剑和长矛相互碰撞到一起，虚空中顿时变成了一片火海，天地元气瞬间就被焚烧的干干净净，在这般激烈的碰撞之下，火族的长老终究是抵不过江尘的强势攻击，直接被震飞了几十丈之远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十六章 水火都克制免费阅读。https://xs.23sk.com 