    第142章插翅难飞

    “女婿，别的不说，我闺女嫁到你家是给你面子！你必须得对她好！”

    短短一刻钟的时间，众人已经不记得洛大贵说了多少胡话。

    “会的。”傅斯欲轻笑道，他没有反驳，老丈人说什么他便应什么。

    给外界看来，他对待洛大贵的态度显然比对洛宵宵的态度和耐心好得多。

    “嘶...”洛宵宵和洛岁言默契的对视了一眼,危机感大发。

    一股极度危险的想法冲进了她的脑壳。

    有没有一种可能，她才是这段感情的配角。

    有没有一种可能，傅斯欲娶她只是为了接近她爹！！

    ——也不是没有可能。

    女人天马行空的观察着眼前的一切，忍不住脑补着：

    初识，他是高不可攀的集团董事长，他是小小煤场的土财主，一场相遇，他得罪了他。

    他逃，他追，他们都插翅难飞。

    “......”

    为了接近他，集团总裁不惜迎娶他的女儿，利用她去接近他！但是已为人父的他又怎么愿意耽误对方的后半生！

    虐恋啊！这是活脱脱的虐恋啊。

    洛宵宵眼睛里泛出诡异的悲凉，是一种来源于女配的悲凉，小丑竟是她自己。

    《每天一个自我火葬场的小方法》

    洛宵宵惊人的带入能力让她瞬间适应了工具人的女配身份。

    “哎，你毕竟是小辈，不懂这些也正常，以后岳父教你！”

    洛大贵的嘴好似点燃了引线的机关枪，突突突个没完没了，聊完闺女聊事业，聊完事业聊人生，竟然还试图教傅氏董事长做事儿！

    聊的洛母在一旁直捂脸。

    “丢人丢大了！”

    他一喝醉就口不择言的毛病估计这辈子都改不掉了。

    经历过傅氏威胁以及洛家破产这套风波过后，他依旧可以坚持本心持之以恒的得罪人，也是一种本事...

    傅斯欲引以为傲的耐力正在逐步瓦解，他想让小娇妻尝尝他亲手做的蛋糕。

    男人开始有些不耐烦的拿指节敲击桌板。

    间歇之余，他扭头看了下满眼复杂的洛宵宵。

    “......”

    相处这么久,如果再无法第一时间领悟小娇妻天马行空的心思，他就白跟人斗智斗勇这么久了。

    “你是不是又胡思乱想了？”他低声道。

    “才没有。”

    回应他的,是小娇妻的娇嗔。

    洛宵宵抽开爪子，独留傅斯欲一个人感受手心里空落落的凉气。

    ？

    暗夜帝王的底线许久前便被小女人折腾的毛都不剩。

    洛大贵激动道：“我说！”

    “真是，你可闭嘴别说了！”聊了四十多分钟后，洛母终是忍无可忍的拖走了丢人现眼的爱人，装了这么久的贤妻良母，装的脖子都酸了！

    聊聊聊，有什么可聊的？！

    少说两句能憋死不成！

    她怒气冲冲地揪住了洛大贵的耳朵，把人往外扯！

    洛大贵任由洛母拽着他往外走，嘴上不饶人道：“你一个女人你敢动我！这个家谁是大王谁是小王你不知道嗷！”

    “闭嘴吧你，少在小辈面前丢脸了！”

    饶是见多识广的傅斯欲也不免被人的转变惊了一下。

    土生土长的京城太子爷第一次见到来自东北的纯正母老虎，刚才温柔贤惠的岳母形象像是一场幻梦，说消失便突然消失了。

    他又瞥了眼洛宵宵。

    还真是遗传了她父母所有的优缺点，又横又怂。

    男人不禁有些庆幸洛宵宵身体里有一部分洛大贵的基因，如果完全继承了他丈母娘的性格，那他后半生的结局估计也比他这个老丈人好不到哪里。

    洛岁言看了看老姐，又看了眼给他递眼色的姐夫：

    “...”懂。

    “我今晚约了朋友一起畅游王者峡谷。”他端起手机假模假样道：“哎呀！一眼没看到，开局了！老姐，姐夫,你俩慢聊，慢聊我先回屋了！”

    一眼假的演技让人根本挑不出破绽,因为哪里都是破绽。

    他一溜烟的消失在了餐厅，主动为人腾出二人世界的空间。

    过了几分钟，洛岁言惊奇的发现银行卡里突然多了一笔来自他姐夫的巨额打款。

    “我靠，假的吧。”这这这，这也太大方了！

    突然觉得找个有钱的姐夫也不错啊，不说别的，这笔钱完全可以承包他下辈子以及下下辈子的生日红包！

    为了老姐的爱情，他心甘情愿让出位置。

    洛宵宵眼珠子转了两圈，眼下没有其他人，她的处境可太危险了。女人腾地起身，唰的一下跑出去两步，结果傅斯欲一伸胳膊，她就原封不动的被迫坐回了软椅上。

    “诶！干啥，我游戏也开了！”

    偌大的餐厅只剩下两个人。

    男人的力道和速度不是吹的，她以为自己已经跑的很快了，谁知还是跑不过对方的爆发力。

    洛宵宵像只小仓鼠，被黑猫灰溜溜的叼了回来。

    “游戏？傅太太怎么知道，你跟我的游戏已经开始了？”

    傅斯欲站在人身后，双手按在了女人的肩膀上压了压。

    洛宵宵心中的警铃登时摇晃起来，心慌道：“什、什么游戏。”

    全然不知道老弟已经反水的洛老板捂住胸口威胁道：“我跟你讲，我家有警察，你别太放肆！小心我报警让他达成史上最快出警成就！”

    “傅太太说什么呢，我们的游戏不是很单纯吗。”

    傅斯欲贴近人耳畔，挺拔的站她身后云淡风轻的拨开人挡住胸口的手。

    他微微发力，强制攥住人的手腕往上提，强迫洛宵宵的双臂举过头顶，随后又将其压到了背椅后头。

    单纯，你他妈管这个叫单纯？！！你们村儿里管这个东西叫他妈的单纯？？？

    傅斯欲眸子漆黑，从居家服的大兜里掏出了一副玫瑰金色的手铐，紧接着在洛宵宵渐渐瞪大眼睛的功夫下，给人啪的一下死死扣上了。

    “？”

    ？？！！！！

    “傅斯欲！你他妈在干什么！！！！”洛宵宵懵了，她使劲晃动手臂，却无法动弹分毫，整个人已经被控制在了椅子上！

    “大哥！傅总！你在搞什么？？你真要囚禁我？？我不就小小的伤害了一下你的蛋糕吗？？”

    至于这么报复她？

    傅斯欲没答话，餐厅大门反锁的声音倒是格外清晰。

    “......”

    完了。

    这下是真的插翅难飞了。

    ?  ?马上就五一了，今年还是第一次因为疫情不能去马尔代夫度假，往年都是因为没钱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

