    第71章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（13）

    青柚没有错过老爷子眼中一闪而过的算计。

    她开口道：“靳丞律也是我和哥哥请来的见证人，这会正好律师到了，咱们赶快把断亲书签了吧。”

    之所以要请律师过来签断亲书，青柚除了要和顾家彻底断了关系外，也不希望以后自己有什么成果，顾家又以亲人的名义贴上来纠缠。

    断亲书一签，不管她和哥哥以后如何,都和顾家无关，谁都说不起。

    顾老爷子脸色沉了沉，“青柚你一直都很懂事，这次怎么就那么胡闹？”

    “你爸妈做那样的选择也很痛心和无奈，他们并没有想你死，所以早就在海里安排了救生艇。”

    “还在海里一直搜救你,所以心里并不是没有你。”

    他语重心长地说：“你姐姐回来，你完全可以继续留在顾氏工作。”

    “我承诺会将自己的股份给你三分之一,你们姐妹齐心将顾氏做大做强，你就不要再置气了。”

    之所以会给青柚股份，一来是想要借助青柚攀上靳家，二来青柚在生物医疗工程方面确实很有天赋，将来只要用的好，能成为风华的左膀右臂。

    他认为都是顾家人，就应该团结起来共创顾氏辉煌。

    青柚一听这些话，就知道老爷子的想法。

    她都和顾家撕破脸了，自然不会顾忌什么。

    于是露出个嘲讽的笑容，“果然姜还是老的辣，顾老爷子这文字游戏玩的真好。”

    “现在顾家在顾氏有百分之五十五的股份，可老爷子你却早就将大头股份转给了大儿子，另外两个儿子也分别给了百分之五的股份,自己只留了百分之十。”

    “你给我手中股份的百分之三，别人不知道的，肯定以为你将整个顾氏的股份给我三分之一呢。”

    “我要是不要,还觉得我不识抬举一样。”

    “我要是要了,又显得我急功近利,就像是拿断绝关系来威胁要股份依旧想留在顾氏一样。”

    “更何况，你觉得我会去顾氏继续受顾风华的气？当她的替身？我又不是受气包和喜欢自虐。”

    “我谢谢您的好意了，可惜我不接受。”

    “无论是顾氏还是顾家，我什么都不要，一会我走也只会带走身份证。”

    “等顾先生和顾太太到了该赡养的年纪，我和哥哥也会担负起赡养责任，养老院随便他们挑。”

    顾家父母确实将他们养大了，那他们负责给对方养老也是应该的。

    他们主动提出来，谁都找不到能攻击的话柄。

    要是顾家以后破产了，他们也会做到将两人送去条件好的养老院，让对方也体验下没有亲人在身边陪伴，只有护工相伴的滋味。

    顾老爷子没想到自己的小心思，一下就被孙女点破了。

    他脸色又难看了几分，刚想再说点什么。

    顾青行开口道：“老爷子就再别假模假样了，大家在一起生活了那么多年，谁是什么样的人，难道我们还不了解吗？”

    “你表面对奶奶恩爱非常，自从奶奶去世后，更没有再娶,在圈子里立爱妻的人设。”

    “只是大家可能都不知道,你在国外不但有了二太太,还有了私生子和私生女吧。”

    这话一出，老爷子的眸子缩了缩。

    顾家的其他人也都懵了，老爷子在国外还养了外室和私生子女？

    别说是其他人，就是他们都不知道，真的假的？

    老爷子这会也恨不得打断顾青行的腿，“混账，你这些年不但没有什么长进，倒是尽学会编排诬赖长辈了。”

    他又冷哼一声，“我这些年来可没有出过国，哪里来的二太太和私生子女？”

    这事是青柚挖出来的，听到老爷子狡辩，她从包里拿出手机，调出保存在相册里的照片。

    “你老人家不出国，可不代表二太太和私生子女不可以回国团聚。”

    “你每年夏天要去外地避暑，冬天去外地暖冬，不就是去见他们吗？”

    她将手机拿起来，翻滚照片让顾家的人能一眼就看到。

    有一名看上去三四十岁颇有风情的美妇人，挽着老爷子在海边的照片。

    有两人的身边还站着一名青年男子和一名少女的照片，容貌和老爷子长得都比较像。

    虽然从年纪上看，更像是老爷子的孙子孙女。

    顾父见状没忍住将青柚的手机，拿过去和两个弟弟一起翻看。

    这个相册文件夹里有二十多张照片，不是老爷子和美妇人亲密搂在一起的，就是老爷子搭在两个年轻人肩膀上亲近的。

    老爷子没想到青柚竟然会有这些照片，脸一下僵了僵。

    顾青行见状笑道：“老爷子虽然上了年纪，可却风流不减，看着小侄女的年纪，比我还小呢。”

    “你这些年可没少转给外室和私生子女钱，在国外更为他们置办了房产、酒庄和庄园。”

    又带着几分讽刺的说：“加起来的资产，可比你给亲孙女的百分之三股份更多好几倍呢。”

    在顾家以老爷子为首，都是伪君子。

    老爷子被气得头晕眼花，抬手指了指顾青行和顾青柚，“你们真是好样的。”

    “行，你们要断亲，那就断，翅膀长硬了，真以为你们自己能飞得起来？”

    “离开了顾家，我看你们算什么。”

    感受到儿子、儿媳和孙子投来震惊又气愤的目光，老爷子不但头晕，心脏都不舒服了。

    原本想要挽留青柚的心思，这会全没了，恨不得将这两个孽障扔出去。

    顾父等人虽然气怒父亲不但在外面养了外室，还生了那么大的私生子女，可也气青柚兄妹不分场合的道破家丑。

    靳家的继承人可还在这里呢。

    顾母倒是不生气，还在心里忍不住幸灾乐祸起来。

    也不知道地下的老太太知道了这事，会不会气得掀棺材板。

    顾青行见顾家的人被气到，他就高兴。

    他挑眉又道：“你们要是再不爽快点，那我们不知道还得捅出多少顾家的隐秘破事来。”

    青柚将顾父拿着的手机拽回来，摇了摇，“里面可还有你们中某些人的照片，你们要是想看，我们兄妹也不介意帮你们曝光。”

    顾家人：“……”这两个混账就是生出来专门坑家里人的吧。

    顾父脸上带怒，“签，你们要签什么断亲书赶快拿来。”

    顾青行对顾父意味深长地说：“顾先生这是急了？”

    青柚在一旁暗喻，“他是怕我手机里有他的照片呢。”

    顾父：“……”

    (本章完)

