    “你会拉小提琴？”乔斯年一脸匪夷所思。

    “会啊，当然。”小柚子桑心地看向乔斯年，“呜呜，小柚子会小提琴爸爸都不知道，你不是小柚子的亲爸爸，你不是。”

    说完，小丫头气鼓鼓地跑掉了。

    乔斯年：？？？

    好吧，他的错。

    他也没关心这些，平时都是钟管家他们送小柚子去上兴趣班。

    看小丫头这生气的样子，看来他只能去参加她的圣诞晚会来弥补过错。

    时间过得真快，学校已经开始准备圣诞晚会了？

    小柚子太生气，又没人说话，只好给纪长慕打电话，她跟纪长慕诉说委屈，还要他帮她说话，全然忘了之前纪长慕欺负她的事。

    纪长慕正在宿舍，听到她絮絮叨叨说了一番，安慰道：“你爸爸工作忙，不知道也正常。”

    “那你知道吗？小柚子会拉小提琴。”

    “我只是你的补课老师，你别的事，我也不知道。”

    “哇。”小柚子嗷嗷哭，“你们都不知道，你们都不关心小柚子，小柚子像个孤单的孩子，孤零零的。”

    “好了，别哭了。”

    “那期中考试之后的家长会，小哥哥你来给小柚子开吧。”

    “我不是你的家长。”纪长慕果断拒绝，“我不去。”

    小柚子软磨硬泡，又是哭又是感慨自己是个小可怜，劝说很久，纪长慕真是拿她没办法，才稍稍松口。

    算了，她再磨人也就这两年的时间，以后他去了国外读书，也不会再跟小柚子有交集。

    纪长慕的态度也没有刚刚认识小柚子那么强硬了，很多时候，能答应她的事他会答应。

    听到纪长慕安慰她、答应给她开家长会，小柚子心情好点了：“小柚子最近又拍了好看的照片，下次你来上课，小柚子拿给你。”

    “不要”两个字刚想说出口又被纪长慕咽了下去。

    她要给就给吧。

    反正他也拒绝不了。

    “小哥哥，你答应小柚子的照片呢？你还没有给。”

    “我不爱拍照。”

    “小柚子给你拍吖。”

    “我不爱拍。”

    “噢。”小柚子也不缠他了，不爱拍就不爱拍吧，反正她手里有一张，就是纪长慕来乔家应聘简历上的证件照。

    她偷偷拿了下来放在了自己的文具盒里。

    “小哥哥，我们聊聊天吧。”小柚子闲着没事做。

    “你要聊什么？”

    “那天奶茶店的女孩子是你朋友吗？”

    “嗯。”

    “她长得很好看。”

    “嗯。”

    “她是不是跟你从小就认识啦？”小柚子好奇。

    “你怎么那么多问题？”

    “聊聊天不就这样吗？”小柚子不满，“你又没有问题要问小柚子，小柚子就只好勉为其难问你问题。”

    “我还有事，先挂了。”

    “你真得好……”

    “忙”字还没说出口，纪长慕就挂了电话。

    他要是不主动挂电话，小柚子就没完没了。

    宿舍里，沈方舟和周洋在，两人调侃他：“纪长慕，你桃花真旺，又是哪个小妹妹在给你打电话？”

    纪长慕收拾书本，头也不抬。

