    　　赵东林看到众人的目光，也就不再犹豫，立刻沉声说道：“我认为，要想留住柳擎宇，最关键的地方有3点，第一，让柳擎宇官复原职是最低的条件，但是我认为，既然柳擎宇曾经辞职了，那么即便是让他官复原职恐怕他也绝对不会答应继续回來的，因为他的心被伤透了，就算是换成我我也不会回來的，不蒸馒头争口气嘛。.”

    　　说道这里，赵东林有些不满的看了李德林一眼，因为一切都是李德林非得搞那个统筹分配的方案搞出來的，如果不是他一心一意想要摘柳擎宇的桃子，事情不会发展到如今这种不可收拾的地步。

    　　李德林有些无语，虽然看出了赵东林对自己的不满，却也只能假装沒有看见，他现在需要的是解决问題，他必须得忍。

    　　顿了一下之后，赵东林接着说道：“那么第二点，我认为解铃还须系铃人，要想让柳擎宇重新回到我们苍山市的官场上，必须得李市长亲自出马去说服柳擎宇，我相信，换成别人去都不好使，某些方面，必须要让柳擎宇的面子和心中的怨气得以发泄，否则的话，就算是王书记亲自出面柳擎宇也不一定能够被留下。”

    　　赵东林说完，李德林的眉头就紧皱起來，说道：“我看完全沒有必要我出马吧，让姜新宇出面就行了，姜新宇和柳擎宇的关系还是不错的，或者让唐建国同志出马也是可以的，相信以唐建国同志和柳擎宇之间的关系，这个面子他应该是会给的。”

    　　李德林是绝对不愿意去的，他清楚，如果自己亲自去了，那么就相当于变相的承认之前统筹分配的事情是自己错了，有向柳擎宇登门道歉的意思，这对他市长的尊严是一个极大的打击。

    　　这时，王中山使劲的摇摇头说道：“李德林同志，我看这件事情还真得你出马才行啊，解铃还须系铃人，这句话一点都沒错，如果你不出马的话，恐怕柳擎宇真的很有可能不给别人面子。”

    　　李德林还是摇头，他是绝对不愿意去的。

    　　这时，赵东林再次语出惊人：“李市长，我认为，如果你真的想要把柳擎宇留下來，不仅你必须要亲自去，而且去了之后，必须要就统筹分配之事向柳擎宇赔礼道歉，否则的话，就算你去了，柳擎宇也绝对不可能留下來的，这一点我相信只要你换位思考一下就会明白了，如果连这一点你都无法做到，那么后面最后一点我也就不说了。”

    　　听完赵东林的话之后，李德林气的差点骂娘，很显然，赵东林今天的这番话绝对是冲着自己來的，如果自己要是不同意的话，那么赵东林就不会说第三点，那么半个小时之内要想给省委一个明确的交代是不可能的，到时候省委就会直接插手此事，到那个时候，一旦查明整个事情的始作俑者是自己，那么自己的仕途可就危险了，毕竟于金文虽然只是省委秘书长，但是他毕竟也是省委常委，而且还是属于省委书记曾鸿涛的亲信。

    　　如果曾鸿涛和赵东林要对付自己，那自己还真的有些危险，哪怕是自己有后台，但是在人事问題上一旦曾鸿涛发狠了，自己就彻底失去上升空间了。

    　　所以，心里快速权衡了一下，李德林只能无奈的点点头说道：“好，那我就亲自走一趟吧，为了我们苍山市的大局，我就豁出去我这张老脸不要了，也要想办法把柳擎宇给留下來。”

    　　这就是李德林这个老狐狸的老辣之处了，当着这么多人的面，直接点出自己豁出面子不要了，还是为了大局，想必以后大家也不能因为这件事情而嘲笑自己，即便是嘲笑也不能在明面上嘲笑，毕竟他打着的旗号是为了苍山市的大局。

    　　王中山这个时候自然不会吝啬，满意的点点头表扬道：“嗯，李市长能够顾全大局，这一点非常值得我们大家学习，赵部长，你接着说第三点到底是什么。”

    　　赵东林沉声说道：“这个第三点，也是十分至关重要的一点，那就是柳擎宇回來之后到底如何安排，我在第一点里就已经说过了，如果仅仅是让柳擎宇官复原职，即便是李市长道歉了，柳擎宇也不一定愿意回來，毕竟大家不要忘记了，人家河西省南平市的胡海波可是直接给出了秘书这个职务。

    　　根据我的估计，柳擎宇一旦过去了，很有可能直接被提拔到正处级，即便是现在不提拔，一年之内肯定也会被提拔的，而且能够当一个省委常委的秘书，其前途自然是无可限量的，所以，如果我们还只是给他一个副区长的位置，恐怕很难留住柳擎宇，所以我提议，鉴于郑晓成已经被就地免职，可以让柳擎宇代理新华区区长这个位置……”

    　　赵东林刚刚说道这里，立刻被李德林给打断了：“赵部长，你应该清楚，柳擎宇刚刚被提拔到副处长的位置还不到半年，我们现在提拔他是不是有些艹之过急啊，这样容易被外界尤其是媒体舆论所诟病的。”

    　　赵东林淡淡一笑说道：“李市长，非常之时，非常之人，我们苍山市必须要做出非常之事，首先，虽然柳擎宇才刚刚被提拔不久，但是大家不要忘了，柳擎宇在景林县的时候，工作成绩十分突出，这一点是毋庸置疑的，而且柳擎宇才上任不到半年的时间，便率领着招商引资团队做出了过去新华区整个区委班子5年加在一起都不曾完成的20多个亿的引资额度，从这一点來看，柳擎宇他们一个小小的招商引资团队就比之整个新华区前任区委区政斧所有加在一起都要出色，对于提拔这样一个人有能力的年轻干部，就算是外界有一些异议那又如何呢。”

    　　赵东林说完，王中山第一表态：“我同意赵东林同志的意见，当然了，虽然我们可以提拔柳擎宇为代理新华区区长，但是他的级别，暂时还是副处级，至于转正时间，就和柳擎宇从代理区长转为正式区长同步，如果柳擎宇在剩下的时间内表现出色，那么等到人代会的时候，柳擎宇转正毋庸置疑，如果柳擎宇在接下來的时间内表现不好，那么到时候如何调整我们也可以多一些回旋的空间。”

    　　听到王中山这样说，李德林也就不再说什么了，因为他知道，王中山的话还是留着一些余地了，并沒有拍板说必须要立刻给柳擎宇转正，这样一來，也就给了他一些可以艹作的空间，双方的面子和里子都有了，对胡海波那边也有了交代。

    　　所以，李德林点点头说道：“好的，那就按照王书记的意见办吧，不过我认为是否给柳擎宇转正，我们应该有一个标尺，那就是柳擎宇能否留住所有的投资商，如果他不能把那些投资商全部留下，那么我们就根本沒有必要给他转正。”

    　　虽然李德林后退了一步，但是他却又给柳擎宇设了一个套，同时，也是给自己做了一个馅饼，那就是柳擎宇如果真的能够把投资商留下，他还是有政绩可拿的，虽然统筹分配的事情受到一些诟病，但是自己亲自把柳擎宇请回來，而柳擎宇又留住了投资商，他的功劳是任何人无法抹杀的，而柳擎宇如果不能把所有投资商都留下，那么即便是自己去给柳擎宇道歉丢了面子，但是由于柳擎宇最终也沒能转正，这又是自己设置障碍的功劳，别人也不敢小瞧自己。

    　　这是一步进退自如的棋。

    　　对于李德林最后的这个条件，王中山真的有些鄙视，但是却又不能反对，因为他心中也是有一些标尺的，毕竟要想让柳擎宇破格提拔，如果不是有特殊原因，自己也是要受到一些质疑的，而李德林的这个条件恰好又给了他更多的回旋空间，减轻了很多他的负担。

    　　由于各方面对于这次事件高度关注，所以事情很快敲定下來。

    　　随后，王中山带着众人向省委秘书长于金文汇报了一下会议的最终结果，于金文听到王中山的汇报之后看向刘小飞说道：“刘总，你们对苍山市方面的会议结果怎么看。”

    　　刘小飞笑着说道：“我们沒有什么异议，我可以在这里向大家做个承诺，我们还是那句话，柳擎宇在哪里，我们的投资和项目就在哪里，我们看重的是柳擎宇的个人魅力和人品，我们相信在他的治下，我们的企业可以得到最公平的待遇和最充分的发展，当然了，我也希望如果我们的项目真的在苍山市落地，还希望李市长和各位不要对我们有意见，不要给我们设置一些障碍，那样的话，我们恐怕真的就彻底郁闷了。”

    　　说实在的，李德林心中真的在考虑等柳擎宇重新上任之后，到时候怎么样想办法收拾一下刘小飞和陈龙斌他们的企业，让他们明白明白在苍山市谁才是领导，但是经刘小飞这样一说，他要是在为难他们企业的话，恐怕于金文那边也不好交代，所以，李德林心中暗骂刘小飞狡猾的同时也笑着说道：“刘总，陈总，请你们放心，我们苍山市对于任何到我们这边來投资的企业家和企业都是报以十分欢迎态度的，我们肯定会以百分百的热情來做好服务工作，让大家宾至如归。”

    　　刘小飞也笑着点点头：“嗯，好的，希望李市长能够记住您的承诺。”

    　　事情基本敲定，但是于金文却并沒有离开苍山市，因为他还要等着李德林去和柳擎宇的谈判结果，如果李德林无法把柳擎宇给留下，他还是得代表省委插手此事的。

    　　在众人的期待之下，李德林只能无奈的前往柳擎宇治疗的医院。

    　　新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    　　footer

