    水灵将睡袋的四角缝制上带子，用的牛皮，比较结实。

    等她拿出去之后将睡袋固定在大力士后背上，大力士动了动说道：“这方便多了，拉那个小破车我都不敢使劲儿。”

    水灵无语，她钻进睡袋将上头的拉链拉上，整个人就像是缩在茧子里一样。

    大力士说道：“我要开始跑了。”

    “嗯。”水灵回应一声。

    大力士立即撒开蹄子跑，水灵郁闷了，有点颠簸，不过自己垫着很厚的海绵，所以不难受。

    就这样，水灵习惯了颠簸之后很快又睡着了，等睡醒后发现大力士正在啃玉米。

    她眉头皱起，“你这样会让那些猴子生气的。”

    大力士回头看着她，“生气？猴子？那一堆吗？”

    水灵看过去，不远处有个小坑，坑里都是猴子，它们眼巴巴的看着大力士，很是可怜。

    “怎么回事？”水灵就搞不明白了。

    大力士说道：“我想吃玉米，它们不让，我就揍了它们一顿。”

    “呃……”好吧，也不是第一次恃强凌弱了。

    她从睡袋里钻出来，舒展一下筋骨，慢条斯理的洗漱了一番。

    之后拿出桌椅，又慢条斯理的开始吃早餐。

    桌上摆着一篮子水果，几个馒头、一些香辣小鱼干和一碗粥。

    现在也不能太奢侈，所以尽量简单点就行。

    她拿起馒头咬一口，夹了小鱼干开始吃。

    那些猴子盯着桌上的水果流口水。

    水灵吃饱之后故意装作把篮子碰掉，让水果滚到猴子那边去。

    一些小猴子不知江湖险恶，立即抓起水果就吃，还被老猴子打了几巴掌。

    但很快老侯也忍不住水果的诱惑，直接抢了了小猴子的水果吃，猴子群里闹腾起来。

    水灵嘴角勾起，淡定的收好桌椅。

    其中一只体型很大，看着像猴王的家伙站了出来。

    它挠挠头，吱吱哇哇的说了一堆。

    可惜这不是灵兽，水灵听不懂它说什么。

    大力士听懂了，它说道：“那猴子说要水果，用东西跟你换。”

    水灵没想到事情这么顺利，于是指着玉米地说道：“我要玉米。”

    猴子又哇哇叫了一通，似乎不太乐意。

    果然大力士翻译道：“它说用别的换，那些粮食要酿酒的。”

    水灵眼珠一转，拿出自己空间里的玉米酒，打开后晃了晃坛子，“这酒比你们的好吧？”

    灵水种植出来的玉米又酿制出酒，这什么人……不对，什么猴儿能抗拒得住？

    果然，那大猴子瞬间就开始流口水，吱吱吱的乱叫，也不知道要表达什么。

    大力士听了半天说道：“它说要这个酒，多多的，粮食就都归你了。”

    水灵皱眉，“多多的是多少？一百斤粮食也酿造不出多少酒，况且我还不知道这里的玉米为什么那么大呢。”

    “如果是有什么不好的辐射，人类就不能吃，不能吃我换来做什么？”

    大力士点点头，“说的也是。”

    进过沟通，大猴子指着一个方向，拉着水灵的衣角似乎是要带她过去。

    水灵点头，“走吧，去看看。”

    说着拿出一个桃子给了大猴子，算是带路费。

    大猴子三口两口啃了一半，剩下一半扔给了猴群，让它们去抢。

    似乎这已经是个习惯，也挺有意思的。

    水灵跟着大猴子来到了山脚下，这里有个被藤蔓挡住的洞，大猴子滋溜一下就钻了进去。

    大力士用角拨开藤蔓，水灵从缝隙进去。

    里面有孔洞，射进来的光亮足以让她看清楚洞内的情况。

    这里应该是猴子的家，有一些很老的猴子躺在草堆上，似乎是在养老。

    水灵觉得这个猴群很温馨，于是拿了一些水果给那几个老猴子，老猴子居然还会点头示意，而且它们一点都不怕人。

    大力士说道：“我进不去了，它要带你去岔路口。”

    水灵看了一眼，大力士就是最小形态也是进不去的，那个洞很窄。

    “你在这里等我还是进去？”

    “进去，这里有什么好玩的。”

    “好。”水灵将大力士收回去。

    大猴子吓了一跳，但没吭声，带着水灵进入岔路。

    这里是斜着往上的，越走越亮，结果它们从山顶出来。

    山顶上有一个黑色的尖刺一样的金属物，它的一半戳在地底。

    水灵无语，“难道这个世界被穿成了筛子？无论什么时空的人都来走一遭？”

    大猴子不知道水灵在叨咕什么，它指着那尖刺物品叫了一通。

    水灵走过去，看见它指着的是什么了，是这个金属附近的泥土，这泥土黑的发亮，感觉攥一把都能冒油。

    这个冒油并不是说它被油浸透，是表示土壤特别肥沃的意思。

    水灵弄了一点泥土进入空间里，用仪器去分析一下。

    虽然不知道那东西是什么时空，什么星系的，它的泄漏物并没有污染，相反还能肥地。

    但里面有膨大剂那种物质，所以水灵检验了数次，得出了一个安全的数据。

    千管家在空间里，看见水灵松口气，于是问道：“是不是还可以？”

    水灵点头，“这里的土壤有膨大剂的效果，可以把我们的荒地变得肥沃。”

    千管家点头，“那挺好的，直接收起来。”

    水灵回头看向千管家，他不知道什么时候拿出了一把铁锹，颇有大干一场的意思。

    水灵失笑，“好，我们出去看看，先把那个东西收起来。”

    两人出了空间。

    “吱！”大猴子被吓得叫了一声。

    水灵没理它，带着宫千钰去看那个尖刺一样的物品。

    宫千钰查看了一番说道：“这是武器，泄露出来的东西是动力原料，幸好在我们这里是无害的，不然这附近的生物都会被辐射到。”

    水灵点头，庆幸的拍了拍那个尖刺，它在地面的就有三层楼那么高，埋在地底的还有一半。

    “我试试能不能拉进空间。”

    千管家后退，“里面没有生物就能收进去。”

    水灵深吸一口气，抱住了这个尖刺，脑海里拼命的想着把它收进去，可是等了半响也没能撼动它。

    “这……难道里面还有活物？”

