    周雅娴的话，温寒听进去了，但却不认可：

    “妈，苏木不是那样的人。”

    “苏木是怎样的人我还是很清楚的，可世事难料，你有那个把握苏木永远不会提出分手？你又能保证苏木和傅时年之间就完全没有回头路吗？你别忽略了他们之间还有一个孩子，父母为了孩子什么委屈都能承受，更何况七七还那么喜欢傅时年，若苏木真的要复合，要和你分手，你要怎么办？”

    温寒没说话，但这样的沉默无疑是等于他对自己的感情也没什么信心，周雅娴叹息一声：

    “我知道就算你们两个现在在一起了，也没多少感情，原本我也不急，只要在一起了，就慢慢来，可是现在我巴不得把什么事情都准备好，所有我想着你和苏木能不能结婚？”

    “妈……”

    “就算不结婚，先订婚也好，你至少让我放心，让你爸也走得安心。”周雅娴的声音已经哽咽：“有些话我和你爸一直没和你说，不代表我们就不知道，我们就不担心，自从卓青离开后你就再也没碰过感情，即便当初和卓青在一起，也是因为她母亲用了手段，怀了孩子，你被逼无奈担起了这个责任。”

    “卓青走后，你把所有的心思都放在了军队上，连少远都很少顾及，我不是说你对少远不好，但那么小小的一个孩子，没了妈妈，连爸爸也难得见一次，有多可怜你不是没感觉，后来我也陆陆续续地跟你提过让你趁着少远还小再找一个的想法，你从来就没有听进去过，我和你爸真的以为你就这么一个人生活下去了，你爸表面没说过你什么，可你知道他背着你偷偷地抽了多少烟，晚上常常因为你的事情而睡不着吗？”

    “我们就你这么一个儿子，也没个兄弟姐妹，等我们走了，你身边可就什么人都没有了，你让我们怎么放心？”

    “妈，我不是还有少远吗？”

    “少远？少远也会有自己的家庭，等少远结了婚，你难道要一个人生活？孤独终老？”周雅娴看着温寒：“我也不想逼你，我也想让你按照你的步调来走，也不想做一个管东管西的长辈，可是经过你爸的事情，我真的不能不为你想，如果你不好意思跟苏木说，我去跟她说。”

    温寒叹出一口气：

    “我知道了，你不用出面，我去说。”

    “真的？”

    “嗯。”温寒静默几秒：“不骗你。”

    周雅娴淡淡笑了笑：“你能想明白那就好，苏木是个好姑娘，能有她在你身边陪着，我也放心，你爸也会安心的。”

    苏木在二楼的拐角处将他们母子的话听得一字不漏，她没想过要做这个偷听的人，但是事关自己也是情不自禁，果然江北说得没有错，周雅娴确实有让自己和温寒快点结婚的想法，站在一个长辈的角度来看这无可厚非，可是苏木却有一种说不出口的压抑。

    这个场景苏木也不好下去，但温寒的房间她也不好过去，只能去了旁边温少远的房间，温少远还没睡，见到苏木抬眸看了过来，礼貌地唤了一声：

    “苏姨。”

    苏木走过去在温少远的床边坐下：

    “怎么还没睡？”

    “有点睡不着。”

    苏木看到了温少远手中的照片，那是一张之前被他压在枕头底下的全家福，她看得出来，他在想爷爷了，抬手轻抚了一下他的头发：

    “我们都会面对各种各样的离开，虽然很残忍，但是谁也避免不了，你现在还小，等你慢慢长大，这样残忍的事情还会越来越多，我们当然伤心，也难过，可是少远，能让我们伤心难过的人一定是很爱很爱我们的人，他们也一定不希望因为自己而让他们爱着的人难过，你明白吗？”

    温少远点点头：

    “我明白。”

    “这个世界上谁也不能陪谁一起走下去的，即便是最亲的人，即便是最爱的人，我们要学着接受，其实只要你想着他，念着他，没有忘了他，那么他就没有离开，只是换了一种方式陪伴。”

    温少远看着全家福上温松延的笑脸，微微笑了笑，抬手擦了擦相片，继而将它放在了原位，他抱了抱苏木：

    “谢谢你苏姨，我知道了。”

    看着温少远熟睡之后苏木才小心翼翼地走出了温少远的房间，只是却没想到温寒正等在门口，看他的样子完全不像是刚过来的，而是已经等了很长的时间，苏木小心翼翼地关上门，看着温寒：

    “你怎么也不进去？”

    “听你和少远说得融洽，我进去打扰怕是不太好。”

    苏木微微笑了笑：“那是你的儿子。”

    温寒没再继续这个话题，而是看着苏木：“什么时候醒的？”

    想起了之前自己听到他们母子的谈话，苏木愣了一秒，随即回答：“没一会儿，睡的时间太长了。”

    “嗯，知道你累，就没有叫你，但厨房里特意给你留了晚餐，我陪你去吃一点。”

    苏木其实没什么胃口，但是如果现在不去，怕是还要和温寒一起回房间，她要找个理由回去才行，不能一直待在这里。

    一楼餐厅，厨房让苏木在餐桌前落座，他直接去了厨房热饭菜，没一会儿便将饭菜端上了桌，看着3菜一汤的配置，苏木开口：“其实不用这么麻烦的，大晚上的我吃这么多，怕是消化不了。”

    “你睡了那么久，现在还困？”

    苏木有些不好意思地摇了摇头：“不困。”

    “那就没关系，吃完可以散散步，也可以看看电视，等你困了再休息。”

    苏木拿起碗筷开始慢悠悠地吃饭，只是温寒坐在自己对面没有离去的样子让苏木有些不好意思：

    “你应该没睡多久吧？要不要先去休息，不用在这里陪我的。”

    “没事。”温寒顺手拿起了旁边的报纸：“我睡得很好，你不用担心，你要是觉得不自在，我可以去客厅。”

    “不用。”

    苏木淡淡一句便没再说话，安静地低头吃饭，心里却始终七上八下，她总怕温寒会在下一秒就跟自己提结婚的事情。

