
　　毕竟苏宇可是很强的一个天才，不过唐三并不担心苏宇会超过自己，这些年他也观察了不少。

　　这个世界所有魂师修炼的不过就是一门普通的修行法而已，而自己拥有玄天功，还有着暗器，更有着双生武魂，这个大陆未来必然是属于自己的，唐三虽然有些忌惮苏宇但是也仅仅只有忌惮而已。

　　早说真的惧怕苏宇那真的算，毕竟在这个斗罗大陆之上唐三并不认为有人比自己强。

　　蓝银草虽然弱但是自己的另一个武魂可不是开玩笑的，虽然唐三还没有体验过，但是听老师说就不简单，老师虽然没有具体告诉自己，不过看老师的样子唐三也可以猜出来自己的武魂并不简单。

　　拥有这样的开局唐三根本就不认为自己以后会被别人压制。

　　七天后

　　“今天，我们就要出发了，你们准备的怎么样了。”水无心看着众人不禁笑着问道。

　　“无心老师你就放心吧，就算东西没有带够，我们也有钱是不是”苏宇笑了笑拍了拍自己手上的星河。

　　星河之中可是有些大量的金魂币还有着许多帝天收藏的金币，苏宇绝对算得上是一个土豪。

　　苏宇的星河之中财宝加起来至少也有一千万金魂币以上，只有苏宇不作死去拍卖会上买魂骨，苏宇的金币肯定可以用到苏宇成神。

　　毕竟千万级别的金魂币百分之九十九点九的人肯定都没有见过。

　　“行了，知道你小子有钱了，赶紧走吧”水无心无语的看了一眼不断拆台的苏宇。

　　“出发”几人就这么笑呵呵的离开了天水学院向着巴拉克王国而去。

　　巴拉克王国距离这里并不算多远，众人都是魂师恐怕最多几天就可以到。

　　大师看着面前的唐三不禁露出了一抹笑容。

　　“小三不错，很好不愧是我的第子就算已经达到了三十级，老师我就说蓝银草没那么群吧，没有废物的武魂，只有废物的魂师明白么。”

　　大师脸上露出一抹笑容，大笑着拍了拍唐三的肩膀。

　　“小三，你等着我这就去把弗兰德叫过来，让他给你猎杀魂环，你不用客气。”大师说完就急冲冲的跑了出去。

　　“老师不愧是大师呀，没有废物的武魂，只有废物的魂师，这种话恐怕也就老师可以说出来了”唐三看着大师远去的身影脸上不禁露出了一抹笑容。

　　“哥，到了巴拉克王国见到了那个什么怪物学院，我要挑战他们你和我一起行不行。”

　　王秋儿眨着自己漂亮的大眼睛笑眯眯的看着苏宇说道。

　　“丫头呀，你根本就不用和我说，那个地方也没啥他们恐怕只能去斗魂场去积累经验。”苏宇看着王秋儿笑眯眯的说道。

　　听着苏宇的话水无心也是点了点头，索托城那种小城，恐怕也只有斗魂场可以看了。

　　“唉，哥你呀。”王秋儿无语的看了一眼苏宇，转身就走，苏宇一脸懵逼的和水无心对视一眼，都能从对方的脸上看出疑惑。

　　看到苏宇这一幕小舞也是不禁摇了摇头，要不是因为苏宇和秋儿是同组恐怕苏宇真的追求不上秋儿。

　　“小舞，你知道秋儿咋了么？”苏宇有些疑惑的看了一眼不断摇头的小舞。

　　“没事，以后你就懂了”小舞气哼哼的看了一眼苏宇。

　　苏宇有些无语的看着不知道发什么疯的两女，“唉，女生的心思真是太难懂了。”

　　苏宇叹息一声无奈的跟在队伍的最后方，看着前面气哼哼的两女，苏宇真的不知道自己咋了。

　　自己也没有招惹她们吧，看来以后有时间要多学习学习女生的心理吧。

　　苏宇不禁在心中暗暗想到，想着向着苏宇就想起来那本上次垂钓出来的恋爱小说。

　　“系统取出恋爱一百帕”

　　【滴，取出成功已经成功放进宿主的魂导器之中。】苏宇点点头直接从魂导器中拿了出来，看着手上那本厚厚粉色书皮小说苏宇不禁脸上露出一抹笑容。

　　苏宇真的是不太了解女人，苏宇上辈子也不是啥花花公子，也就是一个普通人而已。

　　苏宇上辈子接触的女人也没有多少，上辈子苏宇甚至已经二十了还是母胎单身。

　　来到斗罗之后苏宇接触的女人虽然多了，但是他身上已经有一种特殊气质了，在这种勾人的气质下，他根本就不用去追女孩子，直接让别人倒贴就行。

　　现在小舞和秋儿的样子苏宇还真的有些不太懂，苏宇拿着恋爱小说走在队伍的在后面不断的翻看着。

　　三天的时间很快就过去了，因为几人的赶路速度很快，三天自己就到了索托城。M.23sk.com

　　“这里就是索托城么，还真是有够小的，和天水城完全比不了”王秋儿看着索托城不禁有些无语到。

　　【滴恭喜宿主成功打卡索托城获得1次垂钓机会。】

　　苏宇没有说话直接就随便找了一家酒店住了下去。

　　看着离开的几位女孩，苏宇不禁摇了摇头，刚刚还说索托城破，但是转头就去逛街去了，这就是逛街的魅力么？

　　苏宇无语的迈步在大街上，他的目标只有知道那就是弗兰德的小店，哪里应该也是可以签到的。

　　很快苏宇就在打听下来到了弗兰德的小店，苏宇也没进去就在门外站了一会听着系统的声音。

　　【滴，恭喜宿主打卡成功弗兰德小店获得一次垂钓】

　　【滴，恭喜宿主打卡成功弗兰德获得一次垂钓】

　　【滴，恭喜宿主打卡成功马红俊获得2次垂钓。】

　　苏宇听着自己上升的垂钓次数不禁露出了一抹笑容。

　　“不错，不错再来几次就可以垂钓了。”

　　苏宇目中露出一抹欣喜，上一次的天梦冰蚕本源给了他不少好处，要是在获得一份那就更好了，当然苏宇想要的还是麒麟血脉。

　　不过那个应该是不可能的，毕竟那种东西属于传说级别的，不是轻易可以出来的，等自己以后攒上一攒然后来一发大的。

　　那麒麟血脉不是轻轻松松就出来了，所以说这抽奖也是有规则的，你硬刚那是肯定不行的，反正苏宇肯定不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第七十章 索托城免费阅读。https://xs.23sk.com 