
　　“斯国一！”纯子双手贴在窗户上，惊讶地看着不远处那巨大的横幅。

　　同样惊讶的还有洛泉，都说日本办事效率奇低无比，一件小事兜兜转转能磨半天。

　　结果这么大一条欢迎横幅，坐个飞机的功夫就弄出来了，看来也不是什么事情都慢啊。

　　刚落地就给了她这么一个惊喜，洛泉对接下来会出现什么变得更加期待了。

　　飞机停稳后，所有人收拾行李依次离开了飞机。

　　走过长长的连接通道以后，迎面而来的是两列机场的空乘人员，一列是高大帅气的男空乘，一列则是窈窕美丽的女空姐。

　　“泉水，欢迎回到日本。”两列俊男靓女对着走来的洛泉齐声弯腰欢迎。

　　这待遇，比她回爷爷的庄园时还要气派一些。

　　洛泉还没来得及感谢，一队警察跑了过来，领头的警官擦了擦额头的汗水：“洛泉桑，现在机场外面聚集了相当多的民众，我们是东京警视厅派来保护你人身安全的，接下来的行程我们会全程护送你回酒店。

　　对了，你可以叫我佐田警官。”

　　“有多少？”洛泉问了个让佐田警官始料未及的问题。

　　佐田警官挠着头说：“具体有多少我也说不清，总之附近的交通都快递堵死了，机场其他游客都只能从后门离开，前门全部都空出来等着你呢！”

　　“啊？没必要这样吧吧。”这一瞬间，洛泉觉得自己和那些封路扰乱交通的明星是同一货色了。

　　“非常有必要。”佐田警官的回答很是坚定，“一来这是为了方便民众迎接你，另一方面也是尽量避免游客和民众的冲撞嘛。

　　况且这些从后门离开的游客知道是为了要迎接你后，也表示了理解。”

　　“那就好，不过还是感谢你们为我做的这些。”游客们到底能不能理解，她也不好去继续追问，毕竟她是受益者，就不要得了便宜还卖乖了。

　　在警员们的护送下，洛泉和纯子向机场大厅走去。

　　“让警察开路，泉酱，你的面子也太大了吧。”纯子小声第向好友表达着自己的惊讶。

　　她以为，当初她们去韩国所面对的粉丝接机已经是大场面了，那几乎就是她的人生巅峰之一！

　　但是这次跟着泉酱回日本，仅仅只是她一个人的待遇就已经高出当初十人韩国行太多太多了。

　　“小场面而已，你迟早也能达到这个水准的。”洛泉倒是显得比较淡定，好歹她也是经历过无数大场面的人了，粉丝接个机倒还不至于让她太过兴奋。

　　不过嘴上这么说，但是等到走进机场大厅后，洛泉还是被扑面而来的音浪给吓得眉头一跳。

　　虽然粉丝们还没看到洛泉，但是当警员们从转角处出来后，所有人都爆发出了激烈的欢呼，记者的闪光灯也在此刻不要命地亮了起来。

　　有意思的是，除了狂按快门，记者们也跟着民众们一样在欢呼。

　　作为日本人，他们对洛泉的喜爱可是发自内心的。

　　如果此时手里有个话筒，洛泉一定会对着粉丝们大喊一声“塔大以马我回来了”，可惜机场大部分地方都考虑到了，唯独在这里稍微少了一些灵性。

　　在如此大的声音浪潮之中，哪怕她有着高音天后的美誉，也是不可能让粉丝听到她说了什么的。

　　所以她将手举高高，向着人群迈力地挥了挥。

　　虽然只是一个简单的动作，但对于粉丝们而言，已经胜过千言万语。

　　不过如果真的能听到她说几句话，那自然更好，可惜条件不允许。

　　走出被人群挤得满满当当的机场大厅，机场外面也仍然是人潮人海，只有中间的马路被维持秩序的警员隔离开。

　　机场外面的人比机场里的人要多上五倍不止，在看到洛泉之后所发出的欢呼声更是让人震耳欲聋。

　　直到此时纯子才明白什么叫做国际巨星，这些粉丝的狂热程度哪怕是在她们气氛最好的一次演唱会也看不到的。

　　上一次她看到气氛这么火爆的演唱会，还是在b站跨年演唱会的后台。

　　当时，少女的大家刚刚帮洛泉帮唱完了极乐净土，洛泉一个人在台前继续演唱，只需要一个简单的指令，台下数千b站粉丝就能不约而同地做出应援动作，比军训时的学生还要更加整齐。

　　台上的洛泉宛如光芒万丈的女神，别人她不知道，反正纯子自己是看痴了，心想这才是她心目中一呼百应、万众倾倒的超级偶像明星。

　　原本从韩国回来以后，她以为自己离超级偶像明星已经迈出了一大步，其实从广义上讲，身为少女时代一员的她被叫做超级偶像也没有什么不妥的地方。

　　但是泉酱用事实告诉了她，超级偶像之间也有差距，而且这个差距比她想象中的大得多得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前这些接机的粉丝，已经超出当初来给少女时代接机的粉丝数量了。

　　这些粉丝绝大多数都是男生，他们穿着印有泉水字样的t恤或者帽子，振臂冲着洛泉呼喊，汗水流淌的脸上是掩盖不住的真诚笑容。

　　不知道为什么，纯子心里突然有些感动，然后是无法抑制的羡慕。

　　什么时候，我也能有一群这样爱她的粉丝呢？

　　如果是洛泉知道了纯子此刻内心的想法，一定会说：“迟早会有的。”

　　当然，这种没有任何建设性的意见是她在朋友面对困惑时都会给出的回答，不解决问题，以安慰为主。

　　她向来信奉的都是水到渠成，而一个明星想要成功，三分靠捧，七分靠命。

　　她自己就属于老天爷哄着喂饭吃的类型，所以她的爆火是旁人根本无法复制的，想教点什么心得也不知道该从哪里开始总结。

　　不过嘛，洛泉式的爆火洛泉无法教给外人，但让一个人走红她还是可以轻松做到的，区别只在于能红到什么程度。

　　而这次的幸运儿，就是和她一起回到日本的纯子。

　　两人在铺天盖地的粉丝欢呼呐喊声中上了等待多时的专车，前往了下榻的酒店。

　　原本洛泉在涉谷是有一间房子的，是当初索尼为了博好感，在得知洛泉正在找房子后，特地从员工住房里拨了一套给她居住。

　　虽然房子没有过到她的户下，但基本就和送她了没有太大的区别。

　　洛泉离开日本以后，这套房子就一直锁着，没有其他人再住进来，里面的装潢也没怎么变过。

　　不过考虑到自己这阵子会比较忙的缘故，她并没有第一时间回这个家。

　　等两人在酒店房间安置行李后，洛泉这才有空看手机。

　　下飞机后手机就一直响个不停，全是邮件和电话，大多数还都是未知号码。

　　刚开始洛泉本来是想接的，不过因为实在太多，她索性不管来电的是不是熟人，干脆一个都不接。

　　回酒店后先是看了看日本国内的实时热点新闻，果不其然，“洛泉抵达日本来消息排在热度第一的位置。

　　记者们的速度非常快，她这边刚进酒店，机场里她的照片就出现在了新闻之中。

　　评论区里基本和推特大同小异，都是“欢迎回来”之类的话语。

　　里面也有不少希望她能出新歌的，不过这些声音很快就遭到了批评：“洛泉刚下飞机，好歹也让人家先休息一下再说吧。”

　　“还是你们会心疼我啊！”洛泉看到这些评论，直接都泪目了。

　　她正愁该用什么理由去搪塞催更的粉丝们呢，没想到一些粉丝自己就帮她找好理由了。

　　这可比她自己说效果可好太多了！

　　当然，这种情况下她不能装作看不见，虽然短时间内不一定有出和的打算，但是大饼还是得画一下的。

　　很快她就发了一条推特：

　　“顺利到达酒店，接下来我会开始准备在日本的第一部电影，所以歌曲方面暂时不会投入太多的精力。

　　不过也不是完全不管啦，要是有灵感了说不定就会在大家意想不到的时候出新歌，毕竟平淡如水的生活是需要这样的惊喜来调剂的。”

　　面对这样俏皮的话语，一帮顶着中文的id首先在评论区发了一堆“可爱可爱”来进行回应。

　　这些华夏的粉丝甚至比日本的粉丝动作还要更快！这是洛泉没有料到的。

　　相比起华夏的这堆复读机，日本网友就各有不同的表现。

　　因为听不到新歌而失望的有之；

　　听说洛泉要拍新电影而觉得期待的有之；

　　好奇她要拍的电影是什么题材的有之；

　　有心疼她想让她多休息的男妈妈有之。

　　总之大家的想法都比较多，不过洛泉在接下来的时间里也会想办法一一进行满足。

　　首先是回答关于题材的问题，她发了第二条推文：

　　“这次拍的电影叫做浪客剑心，是发生在幕末时期十九世纪下半叶关于剑客的故事，我承诺，在这部电影里大家会看到非常精彩的剑术战斗场景！”

　　剑道，在日本的情怀和华夏的武术基本处于同等地位，是许多男生小时候会觉得很酷，长大后又觉得不过如此的一种技艺。

　　没错，就是技艺。

　　在人斩绝迹的现代社会，杀伤性的剑术很多都已经失传了，现在更多的都是观赏性的招数。

　　而剑道的教学也以思想上的“道”为主，主要阐述自己这一派别的中心哲学思想，真正的精华跟难才能学到。

　　就和华夏的武功一样，现在教学的大多数和广播体操其实没有太大的区别，架子好看，但真打起来也就那么回事，有时候说不定还抡不过王八拳。

　　而就算有人学到了真本事，在法制社会注定是缺少实战机会的，战斗力也远不如相等时间练习的散打。

　　不过虽然这些传统技艺逐渐地已经成为了中看不中用的花架子，但它的国民度还是相当高的，不论是华夏的武打动作片，亦或是日本的剑客类型电影，只要拍出来了，就一定有市场。

　　好不好看另说，反正受众人群还是挺广的，只要拍得不是特别拉胯，想赚钱并不是什么难事。

　　但也正因为题材火热，比较容易赚钱，所以现在市场上这样的类型片非常得多，而且不乏经典之作，可以说竞争相当激烈。

　　洛泉作为一个歌手，跨界当导演虽然已经获得了成功，但毕竟是靠创新，用“丧尸”这一全新的恐怖形象当了开山鼻祖。

　　但在剑客电影中，她属于彻头彻尾的新人，也没有什么新意好拿出来的。

　　这种电影日本叫的出名字的。没有一千也有八百部，有粗制滥造的，也有制作精良的，各种各样的剧情、脑洞，能开的早就开的差不多了。

　　剑，就是这么一个固定的模样，而关于剑的电影，拍来拍去也不会有太大变化。

　　总不能大家都在用剑对打的时候，主角突然拿把加特林出来扫射，然后大喊“时代已经变了”之类的骚话吧？

　　那样就不是剑客动作电影了，而是喜剧电影。

　　所以，并没有人期待洛泉能整出什么新花样。

　　更何况，洛泉选择的背景还是在幕末这样的一个时间段。

　　一般剑客题材的电影，都会选择江户时代又或者战国时代。

　　这些时代离现代够远，有太多的传说可供利用，而后者又足够祸乱，对于剑客而言，正是可以正大光明地以武乱禁的好时代。

　　一个剑客鼎盛的时代背景，自然能拍出比较顺眼的作品。

　　而幕末，可以说是剑客的黄昏时期了。

　　这个时期热武器已经出现了，同时政府也颁发禁武令，开始收缴武士们的佩刀以维护社会稳定。

　　面对着新的规则和新的武器，武士们哪怕再视自己的佩刀为生命，也没有第二个选择，只能乖乖交出自己的武器。

　　也是从这个时候开始，武士、剑客逐渐地退出了历史舞台，而剑道也从此刻开始走起了一去不回头的下坡路。

　　洛泉用这样的一个背景拍电影，可以说是极少有人会做的选择，业内人士看到这个题材的第一直觉就是三个字：不靠谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百七十九章 众星捧月免费阅读。https://xs.23sk.com 