    终于，小花和拳王见面了！真正的见面应该是什么样子的呢？在小花的认知中，那就应该是拳王在看到自己的强大实力之后，表现出来的震惊和不甘，明明当时自己的实力那是要超过小花的，可是现在看来，这个小花的实力怎么比自己都要强出很多了，这中间究竟是经历了什么呢？但这毕竟是想象中，现在都是没有发生，拳王从前那是多么的骄傲呢？可是看看她现在都是变成了什么样子了，这还是自己当年认识的拳王吗？竟然是看不到一丝过去的影子了！

    “不要露出这样的表情，其实我变成这样，和你没有任何的关系，你也不用自责，当年你说的对，我这个人就是太过看重力量，以至于在很多的时候都是忘记了你的感受了，我让你来的目的，想必你也是都知道了，这么多年以来，我一直都是想要和你说一声对不起的，但是我知道，过去的伤害已经造成，我就算是说再多的对不起，那也是没有任何的用处！“

    小花一直都是没有说话，她的脸色那是真的很平静，可是在这一片平静之下，则是惊涛骇浪，这一切都是和自己想的不一样了，她原本以为再次见到拳王的时候，自己的心中一定会十分的愤怒，可是她错了，此刻自己的心中并没有一丝的愤怒，准确的说，这样的感觉被称之为无力感，甚至在这一份无力感中，她是有着那么一丝的伤心的！

    若是拳王还和从前一般，那么自己就会是另外一番说辞，甚至都有可能和他交手，但是现在这一切都是发生了变化，长安说的一点儿不错，这么多年以来，自己从来都没有忘记过这个男人，一天都没有，这个男人不是喜欢强者吗？那么好，自己就变成一个强者，这样的话，他的时间是不是就是属于自己了呢？终于，小花是再也控制不住自己，她哭了，此刻的小花不是冰雪城城主，其实就是一个简单的女子！

    看到了这一幕，长安算是放心了，看来，这接下来的事情应该是不用自己出手了，这接下来的时间就交给他们两人吧，这么多年不见了，想来，他们两人一定是有着很多的话要说，自己就不再这里了。

    “长安兄弟，谢谢你，我是真的没有想到，拳王竟然是会变成这样，我有很多的话要对她说，但是你放心，之前他答应你的事情，我是一定会让他做到的，这样的自信我还是有的！“长安点了点头，他就在外面等着，有什么需要的话，自己一定会马上就知道的。

    “好了，现在这里已经是没有了任何的外人，难道你就是不能告诉我，这些年你究竟是发生了什么吗？你是什么样的实力，旁人不知道，难道我还不知道吗？你自己是无法让你变成这样的，把你变成这样的，究竟是什么人，我是不能饶了他的！“在自己不知道的岁月中，这个男人究竟是经历了什么呢？在自己的人之中，这天下应该是没有什么人能是这个男人的对手了才是！

    他的一双铁拳曾经不知道是战胜了多少的强敌，不过可惜的是，不管怎么询问，拳王都是不会说的，就算是知道了，这最后又能有什么用呢？其实什么都不能改变，现在最让他高兴的事情是什么呢？便是可以再次见到小花，在今日之前，他一直都是认为这不可能的，但当这个女子真的出现在自己面前的时候，他才知道，这根本就不是做梦，小花终于又是回到了自己的身边了！

    至于其他的事情，自己早就不放在心上了！这一对有情人现在是什么都没有说，周围也是十分的安静，经过了这么多年之后，这两人身上的戾气已经是少了很多，现在他们已经是深恶么就吗都不用说了，就这么安静地待着其实挺好的！“从前我不知道什么是幸福，但现在我终于是明白了，就这么待着吧，今日来了，你还要走吗？“

    小花的心此刻已经是变得无比的柔软，压抑了多年的情感，在此刻终于是全部爆发了出来，“要走的，但是这一次，我要带着你一起走，这一次你跟着我回冰雪城，在那里的话，我是一定可以恢复你的功力和原本的肉身的，从前你就是一直在拒绝我，从前发生的事情过去了也就过去了，但是这一次，你说什么，我都不会答应的，你一定要和我走！“

    “从前其实我也是有错的，后来我仔细想了想，过去你已经是十分的顾及我的感受了，而在这一方面我却是做的很不好，若是说对不起的话，俺么我也是要说的。“分别了这么多年，小花也是在成为了冰雪城城主之后，才真正的明白了力量的重要性，在天元大陆上，若是没有强大的力量的花，那是绝对不行的，成为了冰雪城城主之后，他就有了很多要保护的人，也是终于可以明白，当时拳王的那一颗想要默默保护自己的心！

    看来，经过了这么多年之后，这个小花也是真的成长了很多，“行了，你的好意我已经是心领了，但是我就是愿意在这里，我现在这个样子，其实也是很不错的，我从前造下了诸多的杀孽，难道现在不是应该要偿还的时候了吗？行了，今日能见到你，这已经是很不错的了，冰鞋城应该是还有很多的事情要等着你去做的，你在我这里浪费时间，那是没有任何的意义的，这就赶紧离开吧！“

    “你难道是要赶我走吗？你我之间已经是错过了太多，这一次，我是说什么，都是不会离开你的，你以为你就算你不说，我就无法知道，将你害成如此模样的人是拳鬼吗？他以为这些年他躲了起来，从前的那一笔笔老账就可以忘记了，而事实上，事情根本就没有这么的简单，这个男人我是不会放过他的！“

    如果说拳王代表的是光，那么拳鬼就是暗，这个男人天赋极高，和拳王是兄弟，拳鬼为了追求力量的极致，那是什么事情都可以做出来的！此人拥有火和暗两种属性，原本实力就是十分的强大，金国了这么多年之后，实力更是强悍无比！为了得到拳王手中的至尊拳法，他们两人在很多年前，来了一场比试，规则很清楚，赢的人将可以得到至尊拳法！

    交战的地点在暗之岛，这一座岛是他们兄弟二人从前的出生地，经过了这么多年的苦修之后，这一座岛已经是变得和从前不一样了，这一战他们两人那是足足打了七天七夜，最后还是分出了胜负，拳王败了，最后竟然还是被拳鬼毁掉了肉身，要不是鲲鹏及时赶到的花，这个男人可能早就已经是一个死人了！

    看在鲲鹏的面子上，拳鬼饶了拳王一命，现在的拳王那已经是一个废人了，不管他怎么修炼，都不会再是自己的对手了，这个男人对自己已经是没有了任何的威胁，留着就留着吧！

    经过了这一番大战之后，暗之岛的气候也是发生了变化！后来，这个小子是消失了，仿佛是人间蒸发了一般，再也没有人知道他究竟是去了什么地方，“你既然都是已经知道了，那么就应该知道，在实力上，拳鬼这个男人已经是超越你很多了，当年的我都不是他的对手，你就算是出手了，又能怎么样呢？“

    小花丝毫不放在心上，“你是什么性子，我是知道的，难道你变成这样，你就真的甘心吗？想想从前的你是一个什么样子，再看看现在的你，都是变成了什么样子了，我所爱的男人，那就应该是一个英雄豪杰，而不是像现在这样的一辈躲躲藏藏，但你说的不错，我的功力和拳鬼相比，那是相差极大，我不是他的对手，但是有一个人是可以的，这个人就是长安了，之前你不是和这个男人已经交过手了吗？那么你就应该知道这个男人的天赋比你强出很多！“

    “最重要的一点就是，这个男人有着无限的潜力，那是遇强则强的，这个男人最后究竟是可以成长岛什么地步，难道你就一点儿都不好奇吗？反正我是一定要知道的，长安，之前你不是说，若是有需要的花，你就会第一个出手吗？那么现在我就需要你完成最后一件事情，代替拳王干掉拳鬼，当然了，在那之前，拳王一定会把他所有的功力和经验都是传给你的，有了这一份经验加上你自身的实力的花，和拳鬼一战，那是有着诸多的可能的！“

    这算不算是自己多嘴了呢？长安渴望战斗，也喜欢战斗，能和高手战斗，其实一直以来都是他的最大心愿，拳鬼这个男人的名字，自己是听过的，据说此人在拳法的造诣上那是极高的，没有什么人可以和他相比！自己能和这样的高手交战，应该是自己的荣幸了，因此，长安是一口答应了，“这件事情交给我就是，两位前辈不用那么的担心！“

    可是拳王不能这么做，“小花，你知道你这是在说什么吗？这明明是我的事情，你怎么能让长安出手呢？他的实力是强悍，但和拳鬼那人相比，终究是差了不少，难道你就没有想过，万一这个长安真的是陨落了，咱们要如何向红妆交代？在你的眼中，我是十分的重要，可是在红妆的眼中，长安也是如此，咱们不能为了自己的安全就肆意的毁掉他人的性命！“

    拳王那是一个很正直的高手，什么该做，什么不该做，他的心中一直都是十分的清楚的，就算是实力不如从前了，但是这性子依然是没有任何的变化，这一点倒是很好，这才是小花所认识的那个拳王，“如果你硬是要让这个小子代替我出手的话，那么我只能是一起跟着去了，这么多年过去了，我也是真的想要看看拳鬼的实力究竟是提升到了什么地步了！“

    这应该是拳王最大的让步了，小花自然是一口答应的，她已经是决定了，这一次她要和自己的男人一起进退，不管这一次要面对的是什么，她都不会再离开了！结界顿时是出现了一丝的松动，三个人一起走了出来，鲲鹏的脸色倒是十分的正常，所有的一切他都是知道了，拳王和拳鬼之间的恩怨，那是应该要做一个真正的了结了，这一战对于长安来说，应该是很重要的，这个小子再拳法上那还有着极大的进步空间，拳鬼应该是目前最合适的对手了，这事情的发展那都是在自己的计划中的，而且比自己预想的还要快多了，这一点真的很好，这小花啊那就是一个急性子！

    “看来你们三个那都是已经准备好了，放心，这个长安那是经过我一手教出来的，在实战方面，你们不用担心，他是绝对不会让你们失望的！“这一次的战斗，鲲鹏没有打算要跟着，长安应该在更多的时候去相信自己的力量，只有相信了自己之后，他的实力才能变得更加的强大，鲲鹏坚信这一点！

    “拳王，你在我这里也是修炼了这么多年了，其实我一直都是知道的，你一直都是在找一个合适的机会，你要将拳鬼干掉，这件事情从前的你无法做到，但是现在的你，那是一定可以做到的！我会在这里等着你的，和从前一样，这个拳鬼一直都是在暗之岛修炼，他知道，早晚有一日，你们兄弟之间那是一定会再有一战的，拳鬼虽然说这些年，出来的少了，但是所有的人都是知道，这个男人的实力和从前相比，更加的强悍了！

    现在有一种传闻是说，那暗之岛已经是成为了拳鬼的一部分，他可以随意地使用暗之岛地力量了，这一点上，你是一定要小心了！长安，你也是，这拳鬼拳王虽然是兄弟，使用地拳法那也是一样的，但在威力上，是不同的，拳王以宽恕为主，而拳鬼的招式则是以破坏为主，一会儿，你见到了，自然就会明白的，万想你们也都是看到了，这里的阵法是我专门为你们准备的，这个阵法可以直接通向暗之岛！“

    此刻天空是乌云压顶，周围弥漫着惊人的肃杀之意，这阵法的构造不麻烦，拳王已经是有很多年都没有出来了，今日能再次出来，他害真是十分的怀念从前的空气啊，“鲲鹏，多谢你这些年对我的帮助，我现在唯一能和你保证的就是长安一定不会有事的，我会让他平安归来的！“

    远在暗之岛的拳鬼已经是感觉到了大哥的气息，哈哈哈，经过了这么多年，这一天终于还是来了吗？大哥，当年有鲲鹏救你，我看这一次，还有谁能来救你，没有将你打败的花，我救无法成为一个真正的高手，从小以来，这就是我最大的心愿，我一定要超越你，只要这最后一战，我赢了，那么我便是这至尊拳法的唯一继承人！“

    暗之岛从前那是人间仙境啊，可是看看现在都是变成了什么样子了，满目疮痍，都是透着一股子的死气！长安这是第一次来到暗之岛，这个岛和自己之前去过的所有地方都是不一样的，从前去过的那些岛就算是环境再差，那也是有着生物的，可是这暗之岛不单单是有着极为强悍的威压，更是连一个活物都没有，当然了，除了长安三人和拳鬼之外！

    “哈哈哈，大哥，你终于是来了吗？还真是不枉我等你等了这么多年，看来，你是打算用精神体和我战斗了，这很好，我原本以为之前的那些伤根本救是对你无效的，但现在看来，当年你不过是将这些伤势全部都积压在了一起而已，当你的力量再也无法承受这一份力量的时候，就会变成最为严重的内伤！”

    “这是这么多年过去了，大哥你竟然还是没有一丝的长进，现在你竟然是要祈求一个女人的保护吗？想想你自己的名号，拳王，你看看你现在什么地方像拳王吗？而我就不一样了，这些年我为了将你打败，我一直都是在疯狂的修炼，怎么样，我现在的实力和从前相比，那是不是强悍了很多呢？当然了，这一代那，你马上就会知道了！”

    至于长安，他是不会放在眼里的，一个虚空百年境界的小子热议，能有什么了不起的呢？而这就是拳王需要的效果，高手往往都是最后才出手的，“是啊，你看看你现在都是变成了什么样子了，此刻的你，已经是被这强悍的力量所吞噬，你可能都是迷失了本心了！”

    拳鬼人到中年，可是各项基础能力依然是处在一个巅峰的状态，具体是什么岁数，这不知道，但衣着朴素，不知道这真实身份的话，还真的就以为他是一个寻常人，这说明，此人将自己的气息收敛到了极致，不爆发的话，那是没有人知道的！这些年，拳鬼有着很多建立威名的时候，可是他不想这么做，那些个宗门一个个的都是垃圾，想要自己的功力，这是绝对不可能的事情！

    没错，按照拳鬼现在的功力修为，直接是建立一个宗门都是可以的，但他始终都是认为自己的功力不够，还有很大的进步空间！不过这些大哥就不用知道了，这个男人没有注意到长安，这对长安来说，还真是一件好事情了！

    “大哥，你我兄弟都是这么多年不见了，想不到你还是如此的天真，咱们学习拳法是为了什么呢？自然是为了成为最强的男人，你的成就原本应该是要比我强的，但就是因为你的天真，这才让你无法成为真正的强者，我是绝对不会要做你这样的人的，拳法在我的手中，那就是兵刃，要么就服从我，要么就死！在我的认知中，就只有这两种选择！大哥，你的说教我已经是听的够多了，你不是想要证明你是对的吗？好，只要你能战胜我，你想要说什么都可以，我知道，你这些年的内伤一直都是没有恢复，不过不要紧啊，这一次，我是一定要打败全盛时期的你，因此，我是专门为你准备了这个！”

    这是一个巨大的紫色能量球，这里面封印的是，拳王所有的力量和肉身，原来这些年来，拳鬼也一直都是在修复这一具肉身吗？想要战胜拳王的执念那是越发的深厚了！“这一次，应该是没有人来打扰我们了，我们终于是可以好好的来一场战斗了！”

    拳王拳鬼这一派究竟是什么名字，没有人知道，但唯一的规矩就是一代只能有一个传人，似乎目前所有出名的拳法门派都是这样的一个规矩，但这个规矩其实是十分的不合理的，若是这继承人的天赋不高，或者是心性不好，让他们掌握了强大的力量，这难道不是一种浪费吗？

    长安认为，好的拳法那就应该是要让所有的人都学会，能学多少是天赋的时期，但让不让学就是师父的事情了，“大哥，你应该还不知道吧，这至尊拳法当真是十分的玄妙啊，我明明都是修炼了这么多年了，也不过才是理解了三成而已，但这三成用来对付你，那是足够了！”

    拳鬼将这紫色的能量球全部都是注入到了拳王的体内，这样一来，拳王的力量就彻底地恢复了，这个男人简直就是一个疯子啊，竟然敢让自己恢复力量，“看来你是真的很有自信啊，竟然敢让我恢复力量，我现在唯一后悔地事情就是将这至尊拳法给了你！今日，你我之间确实应该有一个了结了，我要拿回原本就属于我地一切！”

    “轰轰轰”瞬间，拳王展开大开大合的拳法，一般来说，这样的拳法必然会影响速度的，但在拳王的身上，你竟然是看不到一丝的迟缓，到最后他整个人都是变成了一道光一般的存在！小花看到这一幕，自然是十分的高兴的，看来现在是不用自己出手了，“长安，现在你可以好好的感受一下拳王的真正实力了，虽然是隐居多年，但此人的功力依然是不可小看的！”

    “真不愧是大哥啊，这天下间可能也就只有你才能施展出如此刚猛的拳法了，不小弟经过了这么多难免的修炼，在这拳法中，领悟出了另外一种暗之拳法，今日倒是可以让你好好的感受一下！”原来刚才看到的拳鬼不过是一道虚影而已，暗之拳的精髓便是要灵活的运用残影的力量！暗之力便是影之力，长安算是看明白了，这暗之拳和无影剑宗的暗影剑法其实有着几分的相似！

    都是利用周围的环境产生一种强力的幻觉，当对方中招之后，本尊再出手，而到了那个时候，就算是想要反击，这也是不可能的事情了！虽然都是暗之力，但是每一个人的理解不同，那么运用起来就是不同的，现在可以证明的一点就是，眼前的这个拳鬼在实力上哪可是超越了暗影的！

    他并未出手，而是利用暗之力形成了一个强力的结界，直接是将拳王困在了其中，想要出来的花，这基本上是不可能的事情，“大哥，我知道你的巅峰状态那是十分的强大的，和你交手的花，我一定要有着十足的把握才可以！这个结界可是我专门为你准备的！这里面封印的可都是我的手下败将，我知道这些年你一直都是在和鲲鹏在一起，眼前的这一幕是不是让你觉得很熟悉呢？没错，这个结界我就是按照鲲鹏结界的模样打造的，但是这里面的的对手，那可是十分的强大的，相信，你马航就可以知道了！”

    拳王一生经历了无数的战斗，不管是什么样的对手，他都是不惧的，更重要的是，这一次，小花和长安也是被这一道封印困住了，大家既然是一起来的，那么就索性一起招呼了就行，这样一来，倒是剩下了自己不少的功夫了！

    “你们两个可一定要小心了啊，这小子从以前开始，就是精通暗属性的，这是他的天赋之力，这一刀结界看着简单，而实际上，想要构建出来，那是十分的困难的，我要是没有猜错的话，这个结界应该是布置了三道正反截然不同的暗之力，在这里战斗的话，一定要用最小的力量去打败最强的敌人，这个结界最是消耗真气的地方，你们一定要小心了！”

    是的，这个拳鬼这些年更是成为了一个杰出的阵法大宗师，而这一份力量，除了他自己之外，再也没有第二个人知道，现在看来，这不免是有些让人难过，但是现在好了自己的大哥来了，这对自己来所，就是一个最好的消息！他知道，这个小小的阵法那是困不住大哥的，用不了多久，大哥就会出来的，而到了那个时候，自己的至尊拳法也已经是大成了，那是任何人都不再是自己的对手了！“

    这阵法虽然是看着简单，但实际上，确实是花费了自己不少的心血，这结界连接着虚空，若是不小心的话，在瞬间就会被虚空吞噬，一旦事情变成了那样之后，那么一切都是完蛋了！“小花，你可一定要小心了，这里和咱们之前那都是不一样的你可是看到这地上的纹路了吗？只要走错一步，那么一切都是完蛋了，我想你一定不会希望这样的事情发生，好了，记住我说的口诀，左左右右上上下下，只要按照这个口诀行走，就一定不会出错！“

    “这是一个游戏，而且是我和拳鬼从小就一起玩的游戏，这天下间再也没有第二任能比我更加的了解这个规则了！“看来这么多年过去，拳鬼的性子依然是没有任何的变化，虽然实力强大不少，但也依然爱玩，更是把玩和拳法结合在了一起，也只有这个男人才会这么干了！

    真不愧是大哥啊，这样的游戏，是不是让人十分的怀念呢？从前拳鬼一直都是玩不过大哥，但现在怎么样呢？大哥还不是成为他手上的一颗棋子了吗？说真的，这样的感觉还真是不错啊，自己已经是有好久都没有这么的开心过了！

    长安一直都是没有说话，因为他一直都是在感受这个结界的气息，以此来寻找出口，这可是一条没有尽头的长路，虽然是没有任何的对手，但这样的寂静往往才是最吓人的！“混天元气？我知道了，原来你就是天宗的谢长安吗？你的模样倒是比我想象的还要年轻很多啊，看来，轩辕氏那是真的十分的看重你啊，只是有一件事情你应该是不知道的，那就是在很多年前，轩辕氏其实是我的手下败将，不过这样的事情对于他来说那简直就是太丢人了，他自然是不会说的！“

    “你身为轩辕氏的弟子，原本就应该要好好的修炼的，看在轩辕氏的面子上，我这一次可以让你离开，不过你可是一定要记住了，现在你只有一次机会，你若是不好好把握的话，就算是轩辕氏来了，那么也是救不了你的，这一点，你可是清楚吗？”

    不管这个男人说什么，自己都不会放在心上，现在只要自己分心了，那么之前做的努力都是白费了，而偏偏在这个时候，小花前辈因为一次分心，终于是走错了一个位置，这么一来，终于是开启了暗之漩涡，这暗之漩涡直接是可以把人吞噬！

    而且这也不过是一个开始而已，真正厉害的是在后面，这整个地面都是发生了惊人的变化，小花一声大叫，拳王也顾不了那么许多了，直接是抓住了她的手臂，但是此刻的拳王也是被一股暗之力吞噬了，唯一幸存的是长安，那么现在问题来了，这两个前辈，究竟应该怎么选呢？

    “哈哈哈，真是太有趣了，大哥，从前你不是一直都是把什么爱都挂在嘴边吗？好吧，眼前的就是你所心爱的女人，我倒是要看看，你究竟是可以为这个女人做到什么地步？我知道你的选择最后一定是不会让我失望的对不对！

    “长安，轩辕氏一向都是看重仁义的，你认为若是他遇上了这样的事情，他会怎么选择呢？你可知道当年这个男人是怎么输给我的吗？那是因为当年我也是给了他一个相同的选择，而最后他的选择就是将所有的伤害都是加注在了他自己的身上，这可真是一个了不起的男人啊，我若是他的话，就一定做不到这一代那，但是他做到了，因此，就算是他输给了我，我的心中，也依然是对他无比的敬重，但现在的情况和当时是有些不一样的，这两个人其实和你并没有什么关系，你只要选择了离开，那么这接下来的所有事情都是和你没有关系了！“

    “废话，你都说了我是轩辕氏的传人了，我能怎么选呢？自然是和轩辕氏一样的选择了，只有自我的牺牲才能让这两个前辈安全，我受伤其实不要紧，只要这拳王前辈是好好的，难道我还担心，他不能为我出气吗？”

    果然是和轩辕氏一样的性子啊，如此一来，两股惊人的暗之力直接是注入到了长安的体内，这究竟是一个什么样的感觉，长安现在拿真是不好说，但唯一可以确定的是，他现在那是暂时失去了战斗力，小花和拳王都是没有想到，这个长安竟然是可以为了自己做到这一步，和他相比的话，自己当真是是一点儿前辈的气度都没有了，之前答应他的，只要和小花见面了，就会把所有的经验都是给他，但自己食言了！

    现在想想，这不过就是一些力量而已，和性命相比，又算是什么呢？人人都叫自己是拳王，可是自己现在的行为当真是配得上这个称号吗？简直就是胡扯啊，小花也是如此，冰雪城城主，可以保护所有冰鞋城的百姓，那么长安，自己是不是也应该要好好的保护呢？答案是的，这个小子寄托了很多人的希望，安是绝对不能出事的！不然的话，自己还真的无法和红妆交代了，但是现在说什么都是晚了，没有人可以承受两股暗之力的打击！这个小子就算是活了，拿最后也一定会变成一个废人，失去了所有的力量，这究竟是一个什么样的感觉，拳王是知道的！

    “哈哈哈，真是太好了，这还真是让我意外啊，谢长安你真不愧是轩辕氏的弟子，你一向都是以真心对待旁人，但是旁人却在心中把你当成了傻子，现在看来，你们三个不管是谁拿都走不了了，真是可惜啊，你要是刚才离开了，那么结果一定不会是这样的！“

    “大哥，现在你应该是知道了吧，你的拳王之名其实就是这么来的，你是站在了所有人的肩膀上崛起的，不过这些事情，你应该都是忘记了，当年要是没有我最先发现这至尊拳法的话，你还不知道会是一个什么样的下场呢？你最开始的拳法都是我传授给你的，可是后来，你是怎么对待我的呢？“

    “你想要这至尊拳法，其实你错了，这至尊拳法它原本就是我的，而且除了我之外，这天下也没有另外一个人可以使用它的真正力量，你的心中现在一定是十分的愤怒是吧，你的女人，你所看好的后辈都是因为你，才会变成这样的，来吧，现在你就拿出你真正的力量和我战斗吧，我知道，其实你一直都是在等待着着一天！“

    “你说的不错，这事情变成现在这样，其实全部都是我的错，好吧，既然是这样的话，那么我就在今日和你做一个了结，我要修正我从前的所有错误，你不是一直都是很想知道我真正的力量吗？其实你不知道的是，这至尊拳法分为两部分，你拿去的不过是一半而已，我修炼的就是专门克制你的另外一半！

    其实也不能这么说，这至尊拳法是相互克制的，因此，今日的这一战只能是又一个人可以走出去，但我的计划是，我是不能让你走出去的，你我二人原本就不应该存在于这个世界上，你我的存在，那是会扰乱力量的平衡的，你认为这个结界当真是可以困住我吗？哈哈哈，简直就是笑话，我是不会让长安死的，长安，我现在就把我所有的功力和经验都是传给你，这才是你应该得到的力量，迟到了这么久，还真是对不起了啊！“

    “至于我的话，其实你也不用担心，我现在只有废除了自己的功力之后，才能从这里出去，那是因为我要以自己为容器，将这里所有的暗之力全部吸收，这法子虽然十分的冒险，但这么做那是值得的，长安，其实你比我强出太多了，我现在终于是明白，鲲鹏为什么会这么的看重你了，你的心性比我强！“

    “好了，这废话是真的有些多了，这个笑话你也是带走吧，这接下来的战斗以将是和她没有任何的关系了，我其实一直都是对不起她的，我原本想着，这一次的见面可以好好的和她说说话了，但是想着看来。这终究是我的奢望了！“：

    “拳王，你这是要做什么？难道你还想要赶我走吗？之前我不是已经告诉你了吗？今天不管是发生了什么我都是不会走的！”

    “我知道你的性子，但你也是知道的，我其实也是一个十分任性的人，一旦决定的事情，那是不会改变的，下次若是还能再见的话，我答应你，你我再也不会分开了，而到了那个死后，也没有什么力量什么人能将我们分开了，只是这一次，你就再满足我的一次任性要求吧，谢谢！”

    顿时，长安和笑话变成了两道光消失不见！

