    和何明他们这边有意外惊喜相比，王哥一行人这边又发生了一件让人悲痛的事情。

    她们好不容易找到了一块新的住地，但是网红脸一个人去方便的时候，遭遇到了一条银环蛇。

    她才刚刚蹲下的那一刻，就被一条小银环蛇给咬了一口。

    被咬的第一瞬间，她并没有大喊大叫。

    因为在她眼中，那么小一条蛇，应该没什么毒性，她根本不知道银环蛇的毒性就连一头大象都能放倒。

    而且因为咬的地方是个隐私之地，所以她根本不敢声张，生怕队伍里面的两个男人会占她便宜。

    也正是因为这样，她错过了第一救援时间。

    而且她被咬了以后，还提起裤子往外走的五十多步。

    这是因为走的这些路，让毒素在体内更快的发挥了作用。

    网红脸直接毒性发作导致的地上。

    在她毒发身亡的第一时间，周大姐就看见了，周大姐惊呼了一声，朝着她跑去。

    其他人听清楚大家的惊呼声，也连忙跑来。

    当周大姐来到网红脸身边的时候，她已经脸色发白，嘴唇发紫了。

    网红脸用尽全力睁开眼睛看着面前这些人。

    其实说实话，大家不太待见网红脸，因为她平日里只会挑一些简单的活做。

    而且一开始大家整个队伍足足有九个人，但是没过多久，大家就发现，人多并不代表力量大，反而代表食物的短缺。

    不过没多久，队伍里面就减员了三人，这让队伍的食物负担减轻了不少，但是同时大家都有些悲哀，毕竟只剩下他们六个人。

    而今天，他们的队伍里面又要减少一名成员。

    不管怎么说，毕竟相处了半个月，哪怕在不待见，也会有一种兔死狐悲的悲哀感。

    网红脸看了一眼众人以后，一脸歉意的看着周大姐开口说道：“对不起周大姐，这段时间我是大家的累赘，让大家辛苦了，咳咳！”

    “如果周大姐，你有一天能够见到我父母的话，请替我，咳咳……替我转告他们，我已经懂事了，我在米国过得很好，让他们不要为我担心……如果有机会，我会……”

    而然，网红脸话还没说完，就已经断气了。

    看着网红脸在自己怀中断气，周大姐悲痛的喊了起来。

    身边另外两个女人也是流下了眼泪，网红脸的去世实在太突然了。

    小陈也默默地擦了擦自己眼角的泪水。

    就连一向只考虑自己的王哥，在这个时候也忍不住心情有些低落。

    原本死了三个以后，他们只剩下六个人，如今又没了一个，他们这个队伍只剩下五个人。

    要知道这次过了大概半个月的时间，他们队伍的人数就减少了一半。

    不得不说在这座荒岛上实在太危险。

    众人沉浸在悲痛当中，周大姐在哭喊了一阵子以后，便将网红脸的尸体放在地上，站了起来。

    她看了一眼众人，脸色凝重，眼神凌厉的开口说道：“我这个人性格脾气本来好，有些话我是不愿意说，但是现在不得不说。”

    “有些人我就不指明是谁了，自己心里应该有数，事情已经到了现在这种阶段，就别再想着拉着别人再创立一个队伍，如果你这种念头还不打球的话，我劝你现在就离开我的队伍里面，不允许你这种人存在。”

    “别太把自己在都市里面的身份当一回事。在这座荒岛上，大家都是平起平坐，如果说你想要享受，让别人伺候你，那你还是打消这个念头吧，我们是座小庙，里面供不起你这样的大神。”

    “另外从现在开始，我就是这个队伍的队长，大家心里面最好是打消自己的小心思，从现在开始，这个队伍里面不准再有伤亡，别拿什么人少食物就不会是负担，这种狗屁道理来说事。”

    说这些话的时候，周大姐眼神十分凌厉的盯着王哥。

    其他人纷纷朝周大姐身边靠了靠，表示他们愿意站在周大姐这边。

    而王哥则是被周大姐盯的脸红了。

    虽然周大姐没有说名字，但是大家都知道了，周大姐这是在说王哥。

    王哥此时低着头，眼神有些阴沉。

    周大姐悲痛肯定是悲痛的，但是如今却正好借着网红脸去世的借口，利用大家悲痛的心思，把自己队伍里的权利给夺走了。

    这让王哥一时之间进退两难，不知道到底是去还是留。

    他看了一眼，往周大姐身边靠的小陈，最终咬咬牙做出了决定。

    “周大姐说的有道理，大家都是一个队伍的，要走就一起走下去，不准再有自己的小心思。”王哥的脸皮极厚，说这话的时候连眼睛都没有眨一下，仿佛说的不是自己。

    不过周大姐却明白他说这话的意思，王哥这是在表态愿意留下来。

    虽然说大姐明白他的意思，但是周大姐的脸色依旧没有任何的缓和，她盯着王哥，严肃的开口说道：“王思聪，那我就把丑话说在前头了，你爱留不留，反正我们是个队伍里面是不会有人伺候你的！”

    “是是是，周大姐教训的有道理。”今天周大姐时间把话说明了，王哥连忙点头，一脸谄媚的笑着。

    但是他心里到底是怎么骂周大姐的，谁也不知道。

    周大姐撇了他一眼，看他这一副谄笑，心中有些痛快。

    今天自己终于把想说的话都说出来，心情都感觉舒畅了许多。

    周大姐看了一眼躺在地上的网红脸，开口说道：“想要留下来，那你就得表现出来，你去给小琳挖个坟墓，好好安葬她。”

    “得嘞，周大姐你说啥就是啥，我现在就去。”王哥连连点头，不敢有一丝反抗的意思，要不然他就得被周大姐赶出这个队伍。

    一旦被赶出这个队伍的话，他可就只剩下孤寡一人，因为现在小陈的意思很明确，他站在周大姐那边。

    看着王哥这幅敢怒不敢言的样子，大家心里都感觉暗爽，你也有这种时候。

    看到王哥乖巧地去挖墓，周大姐转头看下那身边的小陈，开口说道：“你去弄一块木头，上面就写小琳之墓就行了。”

