    “我只不过是赞两声柳二郎的戏好，哪里有甚‘乱七八糟的想法’了？”

    贾宝玉涨红了脸，努力的反驳着。

    只是，眼下当着贾璟的面，虽然贾宝玉满心愤怒，但也不敢再耍自己的小性子。

    实在是被贾璟整治的怕了！

    贾璟见贾宝玉满脸涨红的模样，也就不再多说，只是淡淡的道一句“最好是这样！”

    随后就不再言语。

    倒是把贾宝玉蹩的在那怎么都不得劲。

    期间，桌上的其他人看上去是全程都在各自闲聊，但实际上，都在暗中竖起耳朵仔细听着呢！

    表现在面上的，却是都在一本正经的各自找话题聊着。

    这才叫贾宝玉的脸色好看了一些。

    总算是没有社死当场！

    …………

    等到彻底过了晌午，日头开始往西偏沉。。

    众人酒足饭饱，就连戏曲也听的乏了，当即便纷纷起身、准备告辞。

    自由薛蟠和薛蝌二人，将几位客人们一一送到薛宅门口。

    冯紫英有意留在了最后。

    待人都走的差不多了，这才到贾璟身边的椅上坐下，将旁边丫鬟端上来的茶水递给贾璟。

    说道：“喝口茶水，好解解酒劲。”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    贾璟接过茶水，轻轻呷了一口，而后才问道：“怎么的，你这是有事要说？”

    闻言，冯紫英也不接话，只是笑嘻嘻的问道：“这论起来，我前些时候就已经与二小姐定了亲事，你这日后是不是也得准备改口了？

    比如说，人前的时候，我管你叫侯爷，等没人的时候，你再管我叫姐夫？！”

    说到后边，冯紫英的脸上，已经是敛不住的笑意。

    “哦？叫你姐夫？”

    贾璟将手中的茶盏放下，定定的看着冯紫英，“你心里真就是这么想的？”

    “额……”

    被贾璟的灼灼目光盯住，冯紫英的脸上不由一滞。

    一脸的笑意顿时僵在了那里。

    然后讪讪的一笑，连忙改口道：“我不过就是这么一说，只是说说而已的……”

    “……”

    过了好一会。

    贾璟方才收回自己的目光。

    就在冯紫英暗自松了口气的时候，贾璟的声音又传到他的耳中，“另外，我警告你，以后最好给我老实一些，什么事情该做、什么事情不该做，你自己心里应该清楚。

    还有你身边的那些朋友, 有些人非是什么良友, 想必你也是清楚的？！”

    “这个自然是清楚的！”

    冯紫英连连点头。

    见冯紫英的态度颇好, 贾璟的面色也是缓了下来，又问道：“刚刚我就想问的，你脸上的伤势是怎么回事？”

    “这个？”

    冯紫英摸了摸自己的脸。

    “这是前些时候, 我在翠云楼遇上了仇都尉的儿子，那小子嘴里不甚干净, 还说到了二小姐的身上, 我气不过, 就给了他几记老拳！”

    说到这里，冯紫英脸上倒是有些骄傲, “别看我脸上有些青伤，但那小子的脸伤的可是比我重多了！我估计没个两个月，他是休想出得了家门！”

    贾璟的脸色已经沉了下来, “他嘴里不干净, 还说到了二小姐的身上？”

    “啊, 这个……”

    冯紫英这才反应过来, 要知道眼前这位侯爷，可是极为护短的一个人。

    此番事情又扯到了迎春……

    冯紫英使劲的点了点头, 说道：“那日在翠云楼，他嘴里确实是不甚干净！”

    落井下石，往往只一句话就已经足够了。

    果不其然, 贾璟的声音冰冷，“仇都尉的儿子？当真是有什么样的爹, 就有什么样的废物儿子！此事我记下了……”

    冯紫英不由在心里，为自己的仇家默哀了一个呼吸。

    然后, 冯紫英才是突然想起，自家留在最后, 可是真的有事情的！

    赶忙起身去到外头，将下人手里的一个檀木盒子拿了过来。

    “这是前些时候，从一个西洋商人手上收过来的怀表。”

    冯紫英打开檀木盒子，将其推到贾璟面前，继续道：“我一共收了三块，想着托你带给二小姐一块，剩下的两块则是专门送给你的……”

    低头看去, 只见小巧的檀木盒子里，三块金色的华丽怀表发出阵阵“滴答”声。

    贾璟点点头，“这的确是件好东西！”

    有着迎春的关系在那摆着，对于冯紫英的东西, 贾璟自然是不会客气。

    伸手将盒子拿过来，自其中取出了两块怀表后，贾璟便将手上的檀木盒子重又盖起。

    “行了，这东西我会给你送过去的！”

    这是把话应下了。

    “此事不急，”冯紫英笑道：“等你什么时候有空了，递过去就行，又不是个什么紧要的东西！”

    “……”

    …………

    薛宅的大堂上，贾璟与冯紫英二人，天南海北的着实聊了不少。

    只是还不等话说完。

    后头一个小丫鬟前来传话，道：“侯爷，薛姨娘叫奴婢过来，说是让您稍后过去一趟！”

    贾璟心里有些疑惑，问道：“过去一趟？这是有什么事情？”

    小丫鬟摇了摇头，“奴婢也不知道是什么事情的！”

    冯紫英见状，趁机起身道：“既然是派人来叫，那定然是有事情的，我就不多打搅了，你快些过去看看罢……”

    话说完，冯紫英也不叫薛蟠薛蝌二人相送。

    只是自顾走到在行到门口之后，接过下人们递来的缰绳，翻身上马后径直回家了。

    ……

    再说贾璟这边，此时正和薛蟠、薛蝌二人，快步往薛宅的后院走去。

    少顷。

    林黛玉、薛宝钗二人的身影便已经落入贾璟眼中。

    见着薛宝钗，贾璟开口问道：“你叫丫鬟去前头喊我，说是有事情找，是有什么事情吗？”

    “是我叫她喊你过来的，”薛姨妈笑道：“此番特地将你叫过来，是想着得要谢谢你的！”

    “您说这话，就是有些见外了！”

    贾璟笑着说道：“不说别的，单单是有宝钗的情分搁在那，我帮衬薛蟠大哥岂不也是应该？”

    在当今的封建礼法下，贾璟能够做到如今这般，已经是难能可贵了！

    薛姨妈心理，自然也是极为感动的。

    贾璟和薛姨妈正说着话。

    突然有一个声音响起，“二月份在清虚观那天，还要谢过侯爷的相救之恩！”

    “嗯？清虚观？”

    贾璟转头看去，却是坐在一边的薛宝琴在出声感谢。

    “薛家妹子不必客气，”贾璟回道：“真个说起来，倒是我搅扰了你的一桩亲事，该是我跟你道个歉才对！”

    “那样的亲事，不结也罢！”

    贾璟的话被薛蝌打断。

    就是在此时想起，薛蝌的心里仍旧有些害怕，“我们也是后来才知道，那梅翰林之子究竟是个什么样的人物！

    所以，当是要感谢侯爷你的！”

    “你们这谢来谢去的，光是嘴巴上说说，也是忒得没意思了！”薛蟠嘟囔道：“要我说，什么都是虚的，真的想要感谢，直接翠云楼摆上一桌，不比什么都强？”

    脸色通红、浑身酒气的薛蟠，这是喝醉了！

    “瞎胡说些什么？！”薛姨妈顿时有些哭笑不得的呵斥道。

