    

    “徐总，咱们这次可能会有点小麻烦。那个杨辰最近很火的呀，万一没处理好，我们很可能会被观众们扒个底朝天。”

    “再火不也只是个网红吗？他距离成为真正的明星还差很远呢。那些一线明星尚且要被我们耍得团团转，他一个小网红凭什么跟我们硬刚？”

    “既然他知道是我们公司的水军在黑他，索性咱们就给他来一个狠的，让他彻底毁了。”

    “关键是我们派出了很多人调查他的过往，没有查到任何黑料。怎么毁掉他？”

    “我们能把黑的说成白的，也能把白的说成黑的。他没有黑料，我们就给他创造黑料。这点小操作，我们还做不了？找个人冒充他的亲朋好友，随便给他安排几件见不得光的过往事件不就行了吗？”

    “这个办法好。只要我们有足够的水军支持，说他是鬼，他就是鬼，说他是人，他才能是人。”

    “哈哈……”

    ……

    从这些人的讨论中就能看出来他们有多嚣张。

    以前对付那些有黑料的明星，对他们来说就是手拿把攥的事情，他们以为杨辰也一样好对付。

    听了员工们的意见，老板徐清来笑着说道：“一个网红而已，我们没必要太把他当回事。只是我们收了客户的钱，要把他的名声给毁了，这个订单得完成才行。如果真让他们扒出来是我们的水军故意黑他，那我们可就功亏一篑了。所以，我赞同小刘办法，给他安排几件黑料，彻底毁了他的名声。”

    员工小刘立马就开心地笑了出来，挺直腰板，瞬间觉得自己牛逼了起来。

    老板发话，大家只管照办就行。

    于是，他们立刻就去花钱收买几个人冒充杨辰的亲朋好友，发微博，拍视频等，平白给杨辰安排几个黑料。

    “我是杨辰的发小，你们都被他的外表给迷惑了。这货小学四年级开始谈恋爱，初二那年就把隔壁家的小姐姐的肚子给搞大了。高中的时候就跟人在外面同居，女友怀孕之后就分手，不管不问，害的那个女生跳楼自杀未遂，终身瘫痪在床，他却从来没有去看一眼。”

    “我是刘欣欣，高中的时候不懂事，被他骗了感情和身体。我这辈子都要在床上瘫着了。我没有其他的请求，只是希望能揭穿他的真面目，让大家别再被他欺骗。”

    “我是杨辰的邻居，这小子打小就闷坏，偷看隔壁大婶洗澡被抓住现行，差点没被打死。”

    “我是杨辰的奶奶，他爸爸是我的侄子。我现在孤苦伶仃一个人，生活不方便，想让他爸妈照看一下，他爸妈都同意了，他却不同意。”

    “我叫王艺兴，《青花瓷》，《赤伶》，还有《牵丝戏》，其实都是我的作品。我喝醉了，被他用一万块钱给骗了过去。这是我的草稿，接受专业机构鉴定。希望广大网友能帮我讨回公道。”

    这些人手里还拿着合成的照片，借此来证明自己跟杨辰的关系是真实的。

    这些“黑料”被乾坤公关公司的水军迅速推送了热搜榜。

    一些不明真相的观众们还真信了。

    “我草，我就说一个人怎么可能那么厉害，什么都会，还都做的那么好。那些歌曲能做出来一首就够吹一辈子了，他居然能做出来那么多首。现在终于真相大白了，他是窃取他人的劳动成果。这种人必须得封杀才行！”

    “他这也太坏了吧。真的是从小坏到大啊。”

    “我草，我以为偷看隔壁大婶洗澡只是一个段子而已，没想到他还真能干得出来。”

    “照片都有，肯定是真的了。哎呀，没想到啊，眼看他高楼起，又眼看他楼塌了，只是没想到塌的这么快。”

    “我是不信这些爆料。如果单挑一个爆料出来，我或许会信。但是一下子这么多匪夷所思的黑料曝光出来，我肯定不信。”

    “这不明白着乾坤公关公司动手了嘛。好戏开始了，这次不是杨辰被毁掉，就是乾坤公关公司被查封，没有第三种可能了。”

    ……

    杨辰忙碌了一整天。

    傍晚的时候，他走出了录音棚。

    早已等候多时的包雪柏赶紧迎了上来。

    “杨先生，乾坤公关公司行动了，找了一帮演员曝光你的黑料。现在很多不明真相的网友真的相信了他们的爆料，网上的评论对你很不利。”包雪柏着急地说道。

    但是杨辰却一点也不着急。

    他微笑着说道：“让子弹再飞一会，不用管他们。上天让他灭亡，必先让他疯狂。我的戏曲片段录完了，整理好之后告诉我。”

    包雪柏点点头，道：“好的。那个……我们真的不需要理会吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不需要。如果我没猜错，会有人帮我解决这件事。我们只需要做一个场外的观众，安静地看戏就行了。”

    包雪柏点点头，没再说什么。

    既然杨辰这么自信没事，那就说明他有计划。

    那就安静地等待吧。

    包雪柏送杨辰回家。

    萌团她们几个已经回来了。

    她们都看到了网上的爆料和评价。

    杨辰一回来，她们就把他围住了。

    看她们这个样子，杨辰已经知道她们在想什么。

    于是，他便笑着问道：“现在知道我的真面目了，是不是觉得很失望？”

    腐小团立马就说道：“我相信自己的眼光，我不相信你是那样的人。”

    萌团紧跟着点点头说道：“没错，我也不相信你是那样的人。这帮人真是可恶，为了打压你，居然这么胡说八道。”

    呆小妹：“我看有人评论说是乾坤公关公司在搞鬼，咱们要不要报警调查他们一下？”

    北啵儿：“我也觉得应该报警处理，不能让这些谣言满天飞。很多不明真相的人真的信了那些鬼话，到处在骂你呢。”

    杨辰笑着说道：“你们不相信我是那种人就行了。忙了一天，赶紧都洗洗睡觉吧。这件事闹到这个地步，不可能轻易了结了。等着看吧，要不了多久就会有结果。”

    四朵金花点点头。

    她们不相信杨辰会是那样的人，但是绝对相信杨辰有能力解决这件事。

    此时，龙央电视台台长周广雄接到了一个神秘电话。

    “周台长，网上的舆论看到了吧？我们家领导的意思是让你尽快查清楚是谁在背后搞鬼，一定要将他们绳之以法，还杨辰清白公道。”

    周广雄立马就回道：“明白！请陈秘书回报领导，我一定会配合警方尽快将那个乾坤公关公司连根拔起。是谁花钱请他们黑杨辰，我也一定一块查清楚，把他们全部挖出来。”        

