    

    另一边，原本被安排休息的三组救援队伍也被集中了起来。

    赵凯明环视了在场一千多个救援人员，一个个灰头土脸。

    连续高强度工作的大量出汗，加上几天没洗澡，更是让场中的气味有些可怕。

    不过，赵凯明似乎完全没有察觉，他语气十分沉重：

    “由于一些特殊原因，原计划作废。”

    “新的计划，是24小时内，将所有人救出来！”

    一言既出，下面立刻传出一阵哗然。

    在场的人都接到通知，这几天会进行休息。

    因为要在中央隧道和挖掘出来的隧道中间，构建一道足够稳固的钢铁苍穹，以防止中央隧道的坍塌。

    这道钢铁苍穹，需要三到四天，才能完成。

    但是，怎么突然缩短时间了呢？

    众人的议论并没有持续太久，就在赵凯明的一声肃静下打断了。

    “钢铁穹顶的建造会进行，但是工期会缩短。”

    “因此，也会带来一些安全隐患，让救援的风险，大大提高。”

    “所以，家里是独生子女的出列。”

    ····

    场下一片静默。

    赵凯明的脸色变得越发严肃，他用深邃的眼神扫过在场的每一个人。

    “怎么？现在二胎政策已经全面普及了？一千多个人，连一个独生子女都没有？”

    台下仍然是默不作声，赵凯明被气笑了：

    “行，你们不出来，我找你们资料一个个查。”

    “一天不查完，我们一天就不开始救援。”

    “反正你们想耗时间，我就和你们一起耗。”

    这下立刻有人站不住了，这种事情一查就知道，真的没必要去浪费宝贵的救援时间。

    七，八个消防员从队伍里面站了出来，走出了队列。

    有了几人的带头，原本安静的队伍里面立刻出现了骚动。

    立刻又有七八十人，从队伍里面走了出去。

    赵凯明环视了一圈继续问道：

    “怎么？就这么多了吗？是真的让我慢慢查对吗？”

    话音未落，又有一百多人走出队伍。

    看着人数瞬间少了接近13，赵凯明长长地吐出一口气，继续说道：

    “这次的任务十分危险，家中有父母需要照顾的，家里孩子太小的或者家庭情况比较差的，也要出列！”

    前面赵凯明是要把家中独子筛选出去，而这一次则是要把不愿意冒险的人筛选出去。

    毕竟这是拿命去拼的事情，在座虽然都是消防员干警和军队的军人。

    并不是谁都愿意，为了救一个陌生人放弃自己的生命。

    所以，赵凯明在这里把选择权，重新放在在场的所有人的手上。

    愿意继续执行救援任务的，则可以继续留在队伍里面。

    若是不愿意的，则可以推说自己家庭情况不好，或者家中需要自己照顾，从而离开队伍。

    这是给双方都留出足够的颜面。

    这次离开的人就要少了很多，不过仍然有几十个人离开了队伍。

    赵凯明也没有表现出任何不满，他只是悄悄地点了点头。

    “重新列队！前后对齐！”

    队伍迅速重新排得整整齐齐，原本空出来的空缺也被填满。

    横平竖直列队，让赵凯明立刻就算清楚下面剩下的人数到底有多少。

    660人，数量远比他想的还要多。

    赵凯明再次重复了一次：

    “现在是最后一遍，家中有困难的，现在立刻退出队列！”

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    “好，一共660人，重新分成两组，原地休息补充体能，半个小时后第1组先出发，同样三个小时轮替一次。”

    李潇并没有离开队列，虽然他是一名独生子女。

    而曾经作为领导的他，也处理过紧急时间的舆论公关。

    处理这种可能严重影响公司形象和收益的突发舆论，所需要做的并不是尽善尽美，而是及时。

    只要反应足够，及时将舆论势头打掉，然后再做处理才是最好的选择。

    在这么紧急的时间里，是没办法很全面的收集所有信息，那么领导所要做的就是快刀斩乱麻将。

    所以李潇非常确信对方想要去查每个人的资料的话，绝对是骗人的。

    果然到最后也根本没人来查，他到底是不是独生子女。

    这是张文信，走到李潇身边扯过他的衣领，低声问道：

    “大哥，你不是独身子女吗？”

    李潇没好气地拍开，他的手向着临时饭堂走去。

    “那你家里不是也有三岁的孩子？怎么不见你走？”

    他现在可要赶紧补充能量，接下来的这24小时，工作量可要比之前大了很多。

    看着李潇离开的背影，张文信无奈地摇了摇头，他赶紧拉过队伍新来的两个新兵：

    “你们两个，记得跟在我身后，千万别TMD跟着李潇明白吗！”

    ······

    隧道内。

    不少有关系的人，也知道了外面的情况。

    消息也立刻在人群中传播开来。

    “太好了。”

    “24小时，只要再等24小时就可以了！”

    “我早就说了，他们想要磨洋工，你们居然不信？”

    “提前挖掘真的好吗？这不会很危险吗？”

    “你是不是傻？真的危险他们就不敢挖了！”

    “嘶！似乎有点道理！”

    “我们能提早出去，还要多亏那边那一位自由国的绅士！”

    “对对对，还好我们这里有大人物，不然都不知道要拖到什么时候。”

    不同于普通民众的欢欣鼓舞，曹国强这个知道内幕的，却显得忧心忡忡。

    在他看来，其实原本的方案才是最好的。

    慢工出细活这么简单的道理，在场这么多人，还有外面那么多领导，居然没人能懂。

    但他也明白，对方是联合了好几个国家的外交使馆，进行了施压。

    要是处理不好，恐怕真的会引起巨大的社会矛盾和反响。

    国家也是不得已才冒险，做出这样的决定。

    他现在只希望一切顺顺利利，不然，不但他们被困在隧道里面的人可能出事。

    就连那几百个被派来救援的消防员，以及人民子弟兵也无法幸免。

    看着正在弹冠相庆的被困群众，曹国强只能无奈地摇了摇头。

    这大概就是所谓的竖子不足与谋吧。

