    周蕙听到这句话连忙点了点头，然后和自己的徒弟赵倩倩连忙拿出了她们工作时候用的软尺。

    其他几个姐姐也好奇的走了过来，看着周蕙为叶梦量尺寸。

    “身高170，胸围88，腰围68，臀围九4。”

    周蕙一边量着尺寸，一边报告着数据，旁边的赵倩倩子是负责记录。

    周蕙量着尺寸时内心惊讶无比，这是她见过的标准三围的尺寸了，以前可从来都没有遇到过这么标准的。

    叶梦好像是个衣架子一样，十分完美。

    叶梦量完了所有尺寸之后，第二个上去的就是叶婵。

    叶婵学着叶梦的样子双臂打开，站在周蕙的面前。

    周蕙看着叶婵点了点头，开始为叶婵量，叶婵的身高比叶梦高了那么一点点。

    “身高173，胸围九3，腰围65，臀围九4。”

    周蕙说完这个数据十分兴奋的点了点头，又是一个完美的标准尺寸。

    叶婵弄完了之后，接下来就是叶婉，叶颖，叶欣他们按着顺序来将自己所有的数据全部都测量了下来，然后由赵倩倩保存。

    整个过程一共花费了接近半个多小时的时间。

    “数据已经弄好了，那我们这就回去赶工，您如果有什么条件或者说你想要什么样子的话，可以告诉我，我可以记录下来。”

    周蕙将自己的软尺收好了之后，抬起头看了一眼，几位姐姐。

    几位姐姐也是连忙将自己的要求全部告诉给了周蕙，周蕙将这些要求全部逐一分类，分别备注在他们每个人的名字后面。

    “那我就先回去了，明天应该就可以把衣服给你们送来了，到时候做好了之后我们会通过电话联系你们。”

    周蕙将所有的数据全部都保存好了之后，十分恭敬地对着叶轩那边微微欠身，然后带着赵倩倩就离开了。

    当他们跨出别墅的时候，周蕙和赵倩倩同时深吸了一口气。

    “师傅，她们到底是什么人啊？我还看到了叶妃和叶梦，她们怎么也在这里？”

    赵倩倩回到了车上之后，好奇的转过头看向了自己的师傅问。

    “我也不太清楚，我只知道旁边的那个小孩子可是鼎龙集团的董事长。”

    周蕙说完这句话，赵倩倩顿时瞪大了眼睛，刚刚她的注意力都在几个姐姐的身上，自然是没有看到在旁边的叶轩。

    也不能说没有看到在旁边的叶轩，只能说是注意力根本没在叶轩的身上，但是现在听到周蕙这么说，只知道他还是吓得娇躯一颤。

    “好了，这些事情也不是我们担心的事情了，赶紧回去将这些数据给公司，然后开始定制衣服。”

    周蕙说完深吸了一口气，调整了一下自己的心态，便赶紧回到了公司。

    刚刚回到公司，她们公司的总经理便在她的工作室里面等着她了，看见她们回来了之后连忙走到了她们的面前。

    “怎么样周蕙，尺寸都拿到了吗？”

    看到自己的经理走了过来，周蕙连忙的从赵倩倩的工作包里面取出了刚刚已经测量好的数据递给了总经理。

    “都已经量好了，他们的要求也全部写在上面。”

    周蕙一边说着一边将数据递给了总经理，总经理看了一下之后满意的点了点头，然后又将这数据还给了周蕙。

    “那行，那就赶紧安排开始赶工，叫所有的工作人员全部都优先做她们的衣服。”

    总经理满意的点了点头，大声的说道，整个公司的人员位置开始忙碌了起来。

    要知道，这可是叶董事长亲自打电话过来说道，要比其他的那些服装优先级高出了不知道多少倍。

    公司里面的人得到了数据之后，也是开始连夜设计并且定制。

    原本已经回到了家里面的员工，听到了这件事情之后，也是连忙赶到了公司。

    家里面。

    几个姐姐们在测量了所有尺寸，送走了周蕙之后，也是很期待自己定制的服装到底怎么样。

    不过因为现在天色已经晚了，几个姐姐们吃了一点东西之后便回到房间睡觉了。

    第二天！

    中午的时候叶轩那边便接到了一个电话。

    “你好叶董事长，您九位姐姐的衣服全部都已经定制好了，我们现在给您送到家里面来。”

    电话那边是总经理的声音，昨天晚上经过了一晚上的设计和赶工，终于制作好了九套礼服。

    “嗯，可以，你直接送到我家里面来吧。”

    叶轩点了点头说道，然后挂断了电话，将这个事情告诉了自己的几个姐姐。

    姐姐们听到礼服已经做好，也是兴奋到不行，连忙来到了客厅等待着。

    过了一会儿之后，便听到一阵汽车的引擎声响起，一辆车停在了他们家外面，便急匆匆的来到了院子里边。

    看到有人从他们的车里面拿出来了九个箱子，连忙走上前去。

    叶梦第一个冲到了车子前，看了一眼那九个箱子。

    每个箱子上面还写着她们的名字，叶梦很快就在那九个箱子里面寻找到了自己的那个箱子，迫不及待的便拿了出来。

    “叶董事长那没什么事情的话，我就先回去了。”

    总经理看了一眼，叶轩的九个姐姐，转过头将视线对准了旁边的叶轩说道。

    “嗯，辛苦你了，之后的尾款，我会让公司的人打给你的。”

    叶轩满意的点了点头，总经理看到这一幕，这才松了口气，连忙说了声再见，便开着车离开了。

    也想在这里多待一段时间，但是他也害怕自己待在这里的时间太长了，万一嘴巴里面说出了什么话，惹怒了叶轩可就麻烦了。

    姐姐们拿到了自己的衣服之后，便迫不及待的回到了自己的房间，开始试穿了起来。

    而叶轩则是坐在客厅里面等待着她们穿好衣服的样子。

    第一个出来的依然是叶梦。

    叶梦的礼服是斜肩的礼服，露出了一侧的锁骨和肩膀。

    肩膀上面的有着一颗小小的水晶吊坠作为装饰，刚好和她那精致的锁骨相交辉映，看起来格外的性感。

    整个礼服都是贴身的设计，贴着身材的线条，将叶梦的身材完美的展现的出来。

