    　　“那家伙的剑术……”平子几人惊起，杜克的剑术平淡无奇，一招一式简单明了没什么特点，既不华丽也不张扬，但杀伤力却出奇的惊人，狼狈的日世里就是最好的证明。

    　　 “看走眼了，那家伙是个剑道高手。”

    　　“日世里这么快就虚化了……”

    　　“我有种不好的预感！”

    　　平子七人虽惊讶杜克的剑术，但也没有多少担心。日世里浑身浴血是挺凄惨，但也就看着凄惨，刀口不深没有伤筋动骨。死神的战斗就是灵压的战斗，在他们的感知中，杜克的灵压也就一个副队长级别，而虚化的日世里强了他不知道多少倍。等级上的差距太大了，单靠精妙的剑术是弥补不了的。

    　　 “去死！去死！去死————”

    　　日世里挥舞着馘大蛇，一刀接着一刀砍下，虚化后她的速度力量大幅提升，每一刀都带着厚重的破风声。

    　　如水般柔和的朔望月和馘大蛇截然不同，优雅舞动出清幽色银钩，不急不慢总是在最后关头挡下攻击，给人下一招就会落败的感觉。但事实上，这种感觉持续了很久，预料中的结局都没有如期到来。

    　　久攻不下的日世里躁动不安，明明只要再加把力就能打倒的弱鸡，却出乎意料的有韧性。她尝试着加大力量增加速度，但都无功而返，朔望月如同龟壳般，拦下了她所有的斩击。

    　　“情况不对，那家伙有问题。”全程观看的平子眉头攒起。

    　　看杜克的袖标，是四番队的副队长没错……可是，为什么这么强？医疗番队都这么厉害了，那战斗番队呢？岂不是要上天了？

    　　现在的护廷十三队有这么强？七人心头百感交集，那感觉就像是看到前女友傍上高富帅，过着没羞没躁的幸福小日子……很失落。

    　　“是斩魄刀的能力吗？”

    　　“准备支援日世里……小钵，再把结界加强。”

    　　场中，日世里挥出一刀后，三步并作两步连连退了十余米才止住脚步，面具下的眼神闪烁着浓浓戒备。作为当事人，没人能比她更了解这场短暂战斗的诡异，对面的杜克就像漆黑的深渊，即便她提升到极限，也摸不透对方的底线在哪。

    　　“错觉吗？这家伙是怎么回事……”

    　　深不可测！

    　　这就是日世里唯一的念头。

    　　“日世里，回来吧！那家伙不简单，换我来。”平子面色凝重，他又何尝看不出来对方的可怕。

    　　一开始日世里没有全力以赴，吃了个暗亏后将战斗节奏提升到极限，但就算这样，杜克依旧是闲庭信步，全程保持着笑脸。仿佛对他而言，全力以赴的日世里和普通的日世里都一样，无法造成威胁。

    　　“可恶，我怎么可能咽下这口气。”日世里怒道，骨质面具张开嘴，邪恶的灵压急速压缩成一团暴躁的红色能量球。

    　　死神虚化后得到虚的能力，日世里使用的就是其中一种————虚闪！

    　　“去死吧！”

    　　狂暴的虚闪凌空射出，猩红的光芒散发着森然邪意，冲击波造成的长链，将整个仓库印染成红色。

    　　杜克既不闪躲，也没有防御，朔望月横刀身前，刀身切在虚闪冲锋的势头，翻转刀身将其弹飞。

    　　轰————

    　　虚闪在他身后斜角爆炸，震得结界不稳，废旧的仓库哪经得起这种折腾，砖瓦碎石纷纷从天花板上砸下。

    　　“我的虚闪…竟然被……”虚化时间已过，日世里脸上的面具消失，露出一张惊慌失措的脸。因为太过惊讶，大脑一片空白，话说到一半就说不下去了。

    　　“虚闪竟然被弹飞了……用斩魄刀！？”有昭田钵玄是鬼道行家，但不代表他不会斩术。斩拳走鬼，死神四大技能中，斩术位列第一，是所有死神最重要的技艺。作为曾经的鬼道众副鬼道长，他很清楚，用刀身弹开虚闪难度有多高。

    　　“这种剑术是在开玩笑吧……我已经不知怎么形容了！”凤桥楼十郎一脸惊愕，反正他自觉这辈子是不可能做到。

    　　“……”剩余几人都没有答话，还在震惊中没有醒来。

    　　“不是纯粹的剑术，还有灵压上的压制……”平子脸上从未有过的凝重，在切开虚闪的一瞬间，杜克的灵压急速飙升，最高峰甚至超过了他卍解时的灵压。

    　　他在隐藏实力，为什么要这么做？难道尸魂界又要出现另一个阴谋家？还是说他和蓝染是一伙的？

    　　平子脸色凝重，心中却翻起了无边大浪，一个个可怕的念头连连闪过，不一会儿汗水就浸湿了衣衫。

    　　“难道他的斩魄刀能在瞬间提升灵压？”矢胴丸莉莎转头问向有昭田钵玄，她也感觉到了那一瞬间飙升的灵压。她的斩魄刀是直接攻击系，对鬼道系斩魄刀了解不多，巧的是队友里有一位鬼道大拿。

    　　“……”有昭田钵玄没有回话，盯着杜克手里的长刀默不作声。

    　　刷！刷！刷————

    　　七人没有多余的闲话，瞬身来到日世里身前，包围住杜克。多年的相处让他们产生了绝对的契合，只是一个眼神就明白对方的心意。杜克单枪匹马闯进他们老巢，而且怎么看都是心怀不轨的阴谋家，这时候他们已经没有顾忌尸魂界的想法，打算全力击杀他。

    　　矢胴丸莉莎：“击溃他，铁浆蜻蜓！”

    　　六车拳西：“灰飞烟灭吧，断地风！”

    　　爱川罗武：“击碎他吧，天狗丸！”

    　　凤桥楼十郎：“弹奏吧，金沙罗！”

    　　 除去体力耗尽暂时不能虚化的日世里，假面具团剩余的七人中，有四人始解了自己的斩魄刀。平子没有始解，蓝染身在暗处，他不想过早暴露自己的斩魄刀。至于剩下两位，久南白和有昭田钵玄，或许也是为了隐藏，但更有可能的不擅长使用斩魄刀战斗，毕竟他们一个是鬼道高手，一个精通近身白打。

    　　没有交流，也没有沟通，战斗直接打响！

    　　首先是矢胴丸莉莎瞬身而出，巨大的铁桨击破空气，划出声声爆鸣！

    　　始解后的斩魄刀外形是长枪型扁刃，前端类似於桨的形状，刃锋宽厚寒光奕奕。在古代就有一种名为‘铁桨’的冷兵器，在兵器谱上还有排名。不过矢胴丸莉莎与其说是铁桨，反倒更像马槊。

    　　这把奇型兵器看得杜克一阵无语，该怎么说，真不愧是整天捧着成一人杂志的色女，连兵器都是又大又粗又黑又硬。

    　　杜克侧身避过枪尖，朔望月贴着铁桨枪身滑下，激擦出的火花四射，斩向矢胴丸莉莎持着枪身的双手。眼看矢胴丸莉莎即将断手，一根金色长鞭从阴影中窜出，宛如毒蛇吐信，灵活缠绕上杜克握着朔望月的右手。紧绷的长鞭不知是什么材质，柔软不失坚韧，竟硬生生拉住了即将砍下的快刀。

    　　是凤桥楼十郎的斩魄刀——金沙罗！

    　　矢胴丸莉莎险些断手，却没有丝毫慌乱，就像她预料的一样，队友的援手就在身边，这是默契也是演练过很多次的战术。虽然战术上她诱导杜克露出破绽，再由其他人抓住破绽给予致命一击，她也需要承担主攻风险。但小心眼的女人可不会在乎这些，她只记住了杜克的断手之恩。

    　　矢胴丸莉莎冷哼一声后，铁桨划过半圆，斩向杜克后背。

    　　杜克就像背后长了眼睛，顺着铁桨的斩来的方向撤步，侧身一脚踢飞矢胴丸莉莎。右手拉着金沙罗，爆发出骇人的筋力，直接把凤桥楼十郎拽飞在空中。

    　　凤桥楼十郎大惊，虚化出鹰兽状面具，这才止住溃败的脚步。即便虚化大幅增加了他的身体素质，让他的力量前所未有的强大，但他还是感觉到力不从心，仿佛在和一头巨兽角力。

    　　“快，他的力量太强了。”

    　　凤桥楼十郎话音未落，一道白色虚影瞬间出现在杜克头顶，虚化后的久南白半空旋转，扭动腰身，全身的力量汇聚至腿上，右腿战斧般劈落。踢击未到，轰鸣的音爆骤然卷起无数尘埃。

    　　“白·超级飞踢————”

    　　杜克眯着眼抬起头，暴风中隐约可见绿色的灵压在凝聚，除了踢击还有虚闪。虚闪为斧刃，斩击为斧柄，这是一次漂亮的二连击。

    　　朔望月连同右手被禁锢动弹不得，杜克只剩空落落的左手，不过他并没有选择闪避，左手握拳迎头而上。吱吱喳喳的磨牙声中，虚闪被一拳打爆，焦黑的拳头破开尘埃，五指张开铁钳般紧扣势大力沉的踢击。

    　　轰————

    　　杜克发出一声闷哼，巨大的力量游走在他身体四肢，顺着双脚的牵引注入四面八方，寸寸龟裂的地面蛛网般紧罗密布，蔓延至整个废旧仓库。

    　　久南白脚踝被握住，扭动了两下没有挣开，反倒是大手上不断收紧的握力，疼得她龇牙咧嘴，感觉骨头都要被捏断了。

    　　“笨蛋拳西，快一点，我的骨头要断了。”久南白疼得大喊，被杜克抓住脚腕狠狠砸在地上，脸上的面具直接碎裂，退出了虚化状态。

    　　“混蛋，吃我一刀！”

    　　六车拳西握着堪比匕首的始解，迎面刺向杜克脑袋。刀虽短，却有细碎的无形风刃围绕在刀身，没人会怀疑这把刀的切割力。

    　　刀身近在咫尺，默契的配合没有给杜克留下闪避的空间，在他瞳孔中刀影越放越大。

    　　危急时刻，杜克爆发出一股巨大的灵压，冲溃锋锐的风刃后，张嘴咬住短刃，竟是用上下颚的牙齿擒住了六车拳西的断地风。

    　　凤桥楼十郎拉紧金沙罗，缠住杜克握刀的右手，久南白双腿反剪扣住杜克的右手，前方六车拳西握着断地风，顶住他的脑袋，让他无法动弹。

    　　“就是现在！”

    　　平子真子不知何时出现在杜克背后，手里的斩魄刀直刺杜克背心。无情的刀刃切开皮、肤肌肉组织，贯穿心脏，最后穿过死霸装，刺出半个刀尖。

    　　鲜红的心间热血沿着刀尖留下……

    ?　?感谢‘书友150702152610359’、‘孤独中的温暖’、‘魘嘯’、‘耶梦伽德’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

