    　　程处弼没好气地瞪了这货一眼。“贤弟，你可知道，我这是在为……”能说为他报仇吗？当然不能。

    　　“为了让你好好听一听，正常的排泌与重症便泌者的排泄有何不同。”

    　　“？？？”李恪口歪眼斜地看着一本正经的程处弼。“兄台，我有必要去听吗？”

    　　“就当为兄邀你共赏行不行？”程处弼不乐意地道。让你跟我一起嘲笑长孙胖子，那是给你机会。

    　　李恪看着处弼兄那张颇不正经的脸，总觉得处弼兄肯定是闹腾什么妖蛾子。

    　　不过，一想到自己与这位长孙吏部那堪比陌生人一般的亲戚关系，倒也安祥地蹲在了程三郎身边。

    　　反正闹腾妖蛾子的是程三郎，小王不过是一位普普通通的皇家工具人。

    　　只负责监督，其他什么事，都与我没有半个铜板的关系。有热闹，就兴灾乐祸笑了笑的那种。

    　　里边，长孙忠平的确把那铜盆搁到了便桶里，但是由于口径有些不对付，所以只能歪斜着放置。

    　　在底部也留下了足够的空间，形成了一个优质的空腔。

    　　长孙无忌强忍着一阵又一阵的便意，心中暗暗狂喜。没想到程老三那个小子虽然讨厌得紧，可医术真不是盖的。

    　　虽然他的下三路治疗手段让自己一个大佬爷们都觉得羞耻，可好歹有效果。

    　　“大郎，还有多久？”感觉自己的腚眼快要无法封锁，长孙无忌忍不住问道。

    　　长孙冲看了一眼屋内的铜壶滴漏。“父亲，还得有一小会，您在坚持坚持……”

    　　“……好，老夫再忍，再忍忍。”长孙无忌深吸了一口气，用力地夹紧腚眼。

    　　可越用力，越觉得下面有一种快要大坝溃堤之感。“老夫要起来，不行了，赶紧扶我一把。”

    　　长孙冲看了一眼那铜壶滴漏，却至少还有小半刻钟，可是看到父亲一副已经憋得脸红筋涨的模样。

    　　不敢怠慢，赶紧大步上前，伸手搀扶。

    　　程处弼与李恪都蹲在屋外，等了半天犹没动静，不约而同地伸脑袋朝着屋内望去。

    　　长孙无忌翻身坐了起来，可是就是这个动作，因为上肢正在用力，结果导致下三路稍稍疏忽。

    　　那依旧斜在榻外的腚眼直接就放飞自我，然后就看到了，犹如泥石流一般喷涌的场面。

    　　站在屋外的程处弼与李恪不禁夸张地咧开了嘴，眼睛瞪得像铜铃。

    　　而正在搀扶父亲的长孙冲也没有想到父亲居然会突然袭击自己，瞬间感觉到了前襟一湿。

    　　下意识地一低头。“！！！！”卧槽！那喷涌的排泄物一股股地冲击而出……

    　　李恪直接捂着嘴朝着远处狂窜而去，程处弼则一脸嫌弃地缩回了脑袋，这样的场面，果然很龌龊。

    　　没想到，堂堂的大唐名相，吏部尚书，居然也有管不住腚眼当众窜稀的一天。

    　　“啊！……快！桶！桶！桶！”长孙无忌羞愤交加之下快要疯了，顾不上矜持连声喝斥。

    　　那位曾经敢于挖大唐名相腚眼的英雄人物赶紧第一时间将便桶提过去。

    　　然后，屋内，屋外的所有人都听到了一阵极富有节奏感的丁丁咚咚声音。

    　　“？！？！”湿了半边前襟的长孙冲一脸懵逼地看着眼前这混乱的场面，听着那类似劲暴鼓声的伴奏。

    　　感觉已经不是眼前一黑，而是整个人生都透着一股子黑气。

    　　窜出了十来步，抱着根树子在那里偷笑的李恪听到了屋内传出来的密集鼓点之声，笑得前仆后仰，结果一个不小心。

    　　脑袋直接怼在坚硬的树干上，疼得这货眼泪都差点夺眶而出。

    　　程处弼在自己陷些憋不住的当口，大手用力掐了自己大腿一把，那剧烈的疼痛让自己不由得倒吸了一口凉气。

    　　总算是没有当着大唐吏部尚书的面笑得东歪西倒，毕竟咱是正经的医务工作者。

    　　受过专业的训练，医患关系再恶劣，也不能当着病人的面，笑得跟什么似的，那样很容易导致激烈的医患冲突。

    　　好在，那清脆的密集鼓声，也就是一闪即逝，后面，就只能听到很正经的排泄声。

    　　作为非正经肛肠科专家，程处弼也能够肯定，重症便泌患者长孙无忌，已经重获新生。

    　　想必此刻，应该是为了自己能够重获新生而泪流满面吧……

    　　程处弼觉得自己的胸怀真特娘实在是太辽阔了，面对着看不顺眼自己的长孙无忌。

    　　都还拿出了国际主义的大无畏精神，上门服务，甚至面对着患者的倒霉而能够心存体谅，不嘲讽不讥笑。

    　　让他深深地觉得，如果是在后世，这必须得提名乡镇卫生院的勇于促进和谐医患关系，竖医院文明新风的积极份子榜样。

    　　说不定年底绩效能够多上一笔钱，卖上最新的十T硬盘组合不成问题。

    　　“来人，请程太常往前厅稍坐，程太常，冲有事，一会再来跟程太常面商。”

    　　听到了屋子里边传来的那明显带着气极败坏情绪的，声音明显走调的嗓音。

    　　程处弼很是含蓄地一笑。“无妨，我与吴王殿下过去就是，里面可需要程某帮忙？”

    　　“不用！”凌烟阁二十功功臣之首，大唐赵国公，吏部尚书长孙无忌。

    　　及其子宗正寺少卿长孙冲异口同声显得有些声嘶力竭的回应，让程处弼不乐意地翻了个白眼。

    　　#####

    　　正好，老子还不乐意欣赏遍地狼藉的场面，程处弼快步下得台阶，朝前而行，看到了李恪正吡牙咧嘴地揉着额头。

    　　程处弼呵呵一乐，一把将李恪的手拉开，看着那磕出来的青肿，不由得啧啧连声地道。

    　　“我说为德贤弟你这是咋的了？心忧国舅之病情，你也犯不着自残吧……”

    　　“处弼兄，你做个人行不行？”李恪哭笑不得地抒着前额，赶紧快步跟着程处弼朝前窜去，一边吸气一边乐。

    　　“兄台，你可真是把赵国公给得罪狠了……”

    　　程处弼直接不乐意了，瞪了一眼这个不会说话的不良皇子一眼。

    　　“少胡说八道，我可是放下内心的陈见，亲自登门给长孙吏部治病。

    　　更是废寝忘食、呕心泣血的为他研发新药，让他得以早日远离病痛的折磨，这都还得罪人？”

    　　“……”

    　　

