    苏邀的面色苍白，苏老太太抬眼看见她的时候，才惊觉最近这阵子苏邀又瘦了很多。

    她原本已经到了嘴里的质问和困惑此刻全都说不出来，嘴唇动了动，垂下眼心中滋味复杂难言。

    她总觉得别人不好，三太太自私二太太心中藏奸，可其实她自己又好到哪里？

    苏邀对着她和这个家已经说得上是掏心掏肺，可她真正关心过苏邀吗？关心过苏邀的难处，苏邀的事吗？

    如果不是苏邀在外面奔走想办法，苏家今天哪里还能这么安稳的立着？

    她已经习惯了苏邀凡事都要计算到最准最好，为苏家做出最好的选择，却总是忘记苏邀也只是个小姑娘，才及笄的小姑娘。

    苏邀并不知道苏老太太在想什么，她最近的确是很忙。

    狗场的事情她能想起一些，但是许多事还是得慢慢的去调查摸索，阮小九去抓邓受成和刀疤脸的事，她也花费了无数心力，得先确认上一世邓受成的老娘住在何处，而后又通过她引出邓受成。

    再跟邓受成谈判，让邓受成去泉州找白七爷，并且将白七爷骗进京城。

    每一步棋都需要算的很准，而且不能出纰漏，她这些天熬得嗓子哑了，喉咙痛的连喝水都痛，舌尖上也起了好几个火泡，连饭也吃不下。

    听见苏老太太问话，她捂着脖子点了点头：“若是没有意外的话，聚海庄肯定是跟汾阳王府也有关系的，这一次汾阳王府出事，自然是跟聚海庄的事脱不了关系。”

    苏老太太反应过来，已经顾不得再去打听这件事的原委究竟是什么，她一把攥住苏邀的手，想要说些什么，却又什么也说不出来，见苏邀目光清亮的看着自己，她转开目光，半响才开口：“幺幺，你辛苦了。”

    苏邀怔住。

    她其实并不觉得怎么辛苦，一个人只要知道自己为什么而活，就能忍受任何的事情。

    眼下她就是如此，她有爱护她的家人，她也很想保护他们。

    她在京城尽心竭力的时候，苏嵘也为了她们在云南的战场拼命。

    付出从来都是双向的。

    苏老太太更加说不出话来，勉强扯出一个笑意：“你先去休息，有什么事，我们之后再说。”

    苏杏仪正好从外头进来，见苏老太太的情绪不对，也忙着劝苏邀去休息一会儿，又抱怨：“申大夫已经说过咱们好几次了，若你再不听话的好好歇息，他可再也不管你的事。”

    之前申大夫帮苏邀夸大其词，说她怎么也得休养几个月才能下床，虽然这话是为了帮苏邀才传出去，好让汾阳王府更加理亏无话可说，但是申大夫也说了，苏邀那样滚落下马，本来就是自损八百的做法，是很伤身体的，本来就该静养。

    最近苏邀哪里还顾得上静养？不仅没有静养，简直还是在可着劲儿的折腾自己。

    申大夫早就看不下去，恨不得亲自提溜着苏邀数落她几句。

    苏杏仪见苏邀眼圈底下一层青黑，又是气又是心疼：“别的事先暂时放下，先去休息一会儿，我让厨房熬了你最喜欢喝的竹荪鸡汤，等你醒了就能喝了。”

    苏邀看出苏老太太心事重重，想了想点头答应，转身出来。

    苏杏仪不知道苏老太太这是怎么了，还轻声问她：“祖母，怎么看起来不怎么高兴？”

    苏老太太欲言又止，看了大孙女儿半响，幽幽的吐出一口气：“杏仪，我忽然觉得有些对不住幺幺，这孩子当真是很好.....”

    苏杏仪便忍不住摇头失笑，坐下来搀住苏老太太的胳膊：“祖母您在说什么呢？幺幺自然是好，这还用特地说吗？”

    是啊，所有人都知道苏邀很好。

    可她其实是真的到今天才发觉这好的沉重，苏老太太扯了扯嘴角笑了：“不，我是说，我以后应当要对她好一些。”

    苏杏仪搞不懂祖母为什么忽然这样感慨，但是要对苏邀好，她是举双手赞成的，当即便笑：“是啊，只是幺幺虽然是妹妹，考虑事情却比我还要周全的多，说是要对她好，真正论起来，是她在照顾我们呢。”

    苏老太太没有再详细追问汾阳王妃的事。

    等到过了几天，刑部终于把陈夫人的案子给审出了一个结果----陈夫人所告之事确有其事，当地一伙拐子私自掳掠陈姑娘之事罪证确凿，聚海庄接受这些来路不明的少女，并且加以虐待逼迫接客也是事实，聚海庄主事者如今也已经查清，除了海盗白七爷一手操持聚海庄之外，汾阳王妃也与此事相关。

    接下来，聚海庄被彻底查封，里头的管事和老鸨之流，被判秋后的秋后，流放的流放，那个挂名的徽商老板，也因为帮白七爷掩人耳目隐藏身份，被抄没了家产，充军岭南去了。

    至于汾阳王妃，也因为参与此案，而被夺了王妃尊号，贬为庶人，从此圈禁。

    而除此之外，还有另一件事-----聚海庄还涉嫌勾结汾阳王妃娘家崔氏一族，私贩绸缎绫罗出海，现如今朝廷正在进一步经办。

    这个案子越闹越大，最终连汾阳王妃都被牵连进去，邸报传到各地，邱楚星心中咯噔一声，拿着邸报疯狂的攥紧了：“不会的，怎么会？！”

    算计多年，筹谋多年，铺排多年，他们努力了这么多年，才能有今天的成就，才有了聚海庄传递京城的各种消息，拉拢朝廷官员，送礼，原本他们的一切都进展的十分顺利。

    经营这些东西，他们用了十多年，耗费了无数的人力物力，但是要摧毁它，竟然只需要短短两个月就够了。

    他想到陈夫人跟陈冲，目光里的愤恨不甘再也隐藏不住，痛苦的捂住了头，而后他冷冷的一脚踹翻了自己面前的凳子，恶狠狠地吩咐：“来人！准备.....”

    他说着，拿起这封邸报，重新又看了一遍，忽然变得面色发白。

    对啊，陈夫人陈冲分明知道他在其中起的作用，为什么......至今为止却没有人来找他的麻烦？

