    群山之中。

    天鹏王双眉拧在一起，突然之间心里无比的烦躁。

    “天星宫强者还未来吗？”

    天鹏王不耐的问道。

    属下已经对肖战与唐楚楚动手许久了，唐楚楚对于天星宫很是重要，按照推算天星宫的强者应该早已到达才对，但是现在，却完全看不见天星宫强者的影子。

    “山主，没有任何发现，是不是三护法大人没有掌控好神通，直接把唐楚楚杀了，唐楚楚没有传讯回去，否则天星宫不可能是如此反应，我们在天星宫外监视的小妖传讯而来，说天星宫没有任何异动。“

    “要不，我们问问三护法！”

    天鹏山这位神皇，此刻感受到天鹏王体内的煞气，一脸心悸的道。

    “赶快询问，那边到底什么情况？”

    “真是废物，一位神帝加上八位神皇，这点小事都办不好吗？”

    天鹏王本来一脸的期待，但是如今，神色很是难看。

    似乎事情与他谋划的完全不同。

    然而。

    天鹏王的声音刚刚落下，一道身影急速而来，神色苍白。

    “山主，不好了，大事不好了。”

    “三护法和同行的三位神皇强者，魂灯熄灭了。”

    这尊妖王，身躯在搜搜发抖。

    “什么？”

    “这这这······”

    声音落下，在场的天鹏山强者，无不变色。

    这几日，似乎什么都没有发生，但是天鹏山的神帝，居然又陨落了，加上今日的三护法，天鹏山已经足足陨落了三位神帝，八位神皇。

    这样的损失，不在只是伤筋动骨，而是斩了天鹏山的半个身体。

    “什么？”

    “你说什么，给老子说得清楚一些。”

    天鹏王双目嗜血。

    冰冷至极的目光，死死的盯着眼前的妖王，觉得是自己出现了幻觉。

    这几日，天鹏山已经陨落了两位神帝，此刻在听见此消息，天鹏王感觉要疯了。

    这尊神王大妖，在天鹏王可怕的气息之下，被吓得搜搜发抖。

    身躯狂颤。

    那股杀意，几乎让他窒息。

    “山主，前往追杀唐楚楚的三护法和八位神皇强者，魂灯熄灭，陨落了。”

    这尊神王大妖，在也坚持不住，话音落下，啪的一声瘫坐在地上。

    直接吓尿。

    天鹏王煞气，他根本就无法承受。

    “陨落了吗？”

    “怎么可能，老子不信。”

    天鹏王神色难看，据他所知，在三护法的手中，有着一件强大无比的至宝保命，不可能陨落的。

    天鹏王杀意凛然。

    瞬间化为一道金芒，破空而去。

    天鹏王无法接受，想要去看看，哪里到底发生了什么。

    天鹏王速度极其的恐怖，很快就赶到了事发地。

    看见地上两具冰冷的尸体，天鹏王神色发寒。

    与此同时，此刻的天鹏王自然也感受到了虚空之中残留的气息。

    “山主，这是琴音杀人。”

    “三护法他们，可能遇上了七音宫的人了。”

    这尊神帝，神色阴沉无比。

    “七音宫吗？”

    “我天鹏山从未与七音宫交恶，为何七音宫的人会杀我天鹏山护法。”

    天鹏王转身，神色冰冷的质问。

    “山主，我们是与七音宫没有任何的结怨，可是我们今日追杀天星宫圣女唐楚楚。”

    “唐楚楚传音是七音宫少宫主未来夫人。”

    “七音宫想要利用唐楚楚，让琴公子踏入半步超脱。”

    “传言唐楚楚铸就无上道基，是最好的炉鼎。”

    “而且此事，天星宫自己也无法化解，因为七音宫的老祖极其的歹毒，让琴公子和唐楚楚签订了一份特殊的契约，必须唐楚楚在琴道上战胜琴公子，才可破解，否则，唐楚楚只能认命。”

    “那琴公子传言是太古一件极其强大的混沌神器之灵转世，天生琴道九窍玲珑心。”

    “其实，圣子追杀唐楚楚，其实就是想让唐楚楚，做炉鼎。”

    这位神帝急忙解释了一番。

    “什么？”

    “还有此事吗？”

    “该死的七音宫，这是要与我们天鹏山作对啊！”

    “光脚的还怕穿鞋的吗？”

    “现在我天鹏山强者接连陨落，实力被极大的削弱，七音宫找死，那么我们就成全他们。”

    “据我所知，琴公子就在不远处的仙城。”

    “走，自然如此，那么我们杀了琴公子，让七音宫知道，杀我天鹏山神帝的代价。”

    天鹏王一脸的愤怒，此刻的天鹏王，将所有的杀意撒到七音宫的身上。

    仙城之中，李忆昔三人进入。

    仙城很是热闹。

    今日琴公子到此，早早的就有无数修行者云集。

    “哎，这些脑残粉真是，在各个世界都多。”

    李忆昔看着乌压压的一大片人，不由得吐槽一声。

    “公子，我们这边走！”

    “我早已在这里安排了房间。”

    “我们稍作休息！”

    唐楚楚吸了一口气，此刻明显有些紧张。

    “好！”

    李忆昔自然也看出来了唐楚楚的紧张，没有拒绝。

    而且有贵宾待遇，谁愿意和那些脑残粉挤。

    三人正要进入楼阁时，突然之间无数的欢呼声响起。

    只见虚空之中，一身红衣的男子御空而来，身边跟随着几位美艳女子，漫天的花瓣从虚空之中落下。

    身边的那些女子，明显也不凡。

    各自怀中都有着不同的乐器。

    刚好六位女子。

    “琴公子，是琴公子！”

    “琴公子来了！”

    “琴公子，我喜欢你！”

    “琴公子，我愿意做你的侍女，给你生猴子！”

    无数的嘶吼声，此刻响起。

    李忆昔不由得转身，往虚空之中看去。

    虽然琴公子等人的速度很快，李忆昔还是从琴公子的面上扫过。

    “琴公子！”

    唐楚楚气息有些起伏，忌惮的道。

    “他就是琴公子吗？”

    “等下可以先看看他的琴艺，也好确定，如何赢他。”李忆昔笑了笑，毫不在意。

    “公子，琴公子身边，有着七音宫的六皇，如何能够让琴公子出手，而且还是全力出手？”唐楚楚一脸疑惑的道。

    那六位女子，看起来妖艳无比，但其实是六位实力不凡的存在。

    如今，更是无法揣测其修为。

    “本公子观他有血光之灾，而且还不是一般的血光之灾，在这种劫难之下，他会出手的。”

    李忆昔神秘一笑。

    唐楚楚一脸的疑惑，但此刻无比的期待。

    “相信公子的布局，对付区区蝼蚁，你觉得公子会失败吗？”

    “放心吧！”

    肖战一脸喜色，毫不在意，一副等着看戏的模样。

    唐楚楚微微点头，想到琴公子今日有血光之灾，唐楚楚不由得期待起来。

