
    第五百九十八章林前辈！

    张月蓉也是被林辰的话吓了一跳。

    她知道林辰的身手非常厉害，之前遇到过杀手，也都是被林辰摆平了。

    不过，这个孙师傅既然是松昌市的第一高手，那么，本事绝对不小，林辰竟然说人家连和他切磋都不配，是不是有些托大了？

    穆静丹和张月蓉小姨等人，满脸戏谑，就等着看好戏，他们很期待，眼前这个自大狂，被孙师傅好好收拾一顿！

    众人纷纷看向孙师傅，在他们看来，孙师傅此时自然是一脸愤怒，甚至直接一句话不说就出手都有可能！

    他比林辰大了那么多，又是个真正强者，哪里容得了一个黄毛小子这么侮辱？

    可当他们看到孙师傅表情时，却都是一怔，因为孙师傅脸上没有愤怒，而是难以置信和惶恐！

    孙师傅突然站直身子，左手成掌，右手握拳，左掌贴在拳面上，摆于脖子前方，然后对着林辰鞠躬，恭敬道：“林前辈！”

    嘎！

    场面顿时静的诡异！

    原本等着看好戏的人，彻底傻了，此时，连那些贵妇人，也忘记装出一个优雅姿态。

    个个瞠目结舌，张嘴瞪眼，看起来很是滑稽！

    孙师傅可都是四十多岁的人了，竟然对着这么个二十出头的年轻人鞠躬，还叫什么林前辈！

    其中，一些有见识的，都是看出，孙师傅这是在执晚辈礼啊！

    一时间，人们看向林辰的目光，既震惊，又不解，都很好奇，这个年轻人到底有什么本事，能让孙师傅叫他林前辈，还如此恭敬地执晚辈礼！

    杜老爷子的脸难看至极，他怎么也没想到，自己以为是底牌的存在，到了人家面前，竟然连出手都不敢，直接就叫起前辈来了！

    还特么的鞠躬！

    他看向林辰的目光，终于有些忌惮起来！

    “你认识我？”林辰微微皱眉。

    他的心情很不好，本打算如果这个家伙敢回一句话，就直接一巴掌把他扇飞。

    结果，人家开口就是叫前辈，他自然不好再动手了。

    孙师傅连忙道：“是的，在下孙正康，上次在广阳市武道大会上，有幸见到林前辈出手，心中非常仰慕！”

    孙正康并不是什么古武世家出身，有幸被人引进门，练了大半辈子，也不过是一个后天初期高手，离后天中期还差一步。

    虽然和修为在古武界算是一般，不过在世俗中，也足够他横着走了，还被人们成为松昌市第一高手。

    杜老爷子和他有些交情，说请他来帮忙对付个毛头小子，可能是个古武者，他也没当回事。

    一个小年轻能有多大本事？在他看来，一巴掌就搞定了！

    结果，过来一看，他就吓懵了，这好像是武道大会上那个杀神啊？

    而林辰一开口，他就彻底确定了对方的身份！

    他之前也跑去参加了武道大会，虽然没资格上台比试，不过进去观看还是有办法的。

    所以，也是看到了当时林辰镇压一众年轻强者，还有周家，甚至项家老者的情形！

    当发现自己要对付的人，竟然是林辰的，他吓的脑子都有些当机了！

    接着反应过来后，便有了刚才的一幕。

    叫林辰为林前辈，他也不会有半点不好意思，对方虽然年轻，但却是个先天强者，古武界强者为尊，他叫人家前辈，都有些高攀了！

    林辰点了点头，没想到对方还在武道大会上见过他，淡淡问道：“你是要来对付我的？”

    孙正康的脸刷的一下子就白了，拼命摇头，谄媚笑道：“不不不！林前辈说笑了，晚辈怎么敢对付您，我……我就是过来转转的，呵呵，随便走走而已，随便走走而已。”

    他是真的怕啊！

    林辰在武道大会上出手狠辣，周家先天强者周伯勋都直接被杀，南华省第一古武世家的项家老者，被打得半死不活！

    他不怕才有鬼了！

    此时，叫他过来的杜老爷子，已经被他在心里把祖宗十八代都骂了个遍！

    “是吗？”

    林辰看他吓得半死的样子　，也懒得和他废话，“那么现在转完了？转完了就滚！”

    这人虽然语气恭敬，但其实也是杜经纬的狗腿子，他实在没半点好感。

    “是是！我这就滚！这就滚！”孙师傅说完，立马就跑得没影了，丧家之犬一般。

    孙师傅离开后，大厅内依旧是寂寂无声，众人看着林辰的目光，充满了狐疑。

    他们虽然不知道什么是武道大会，但孙师傅刚才的话无疑表明了，他绝对不是这个年轻人的对手，估计差的还不是一星半点，不然的话，就没必要又是叫前辈，又是说仰慕了！

    最后，还被人家一句话吓跑了！

    张月蓉脸惊讶，没想到林辰厉害到这种地步！

    穆静丹和张月蓉小姨等人，脸尴尬，刚才最幸灾乐祸的就是她们，此时，只感觉好像有一双无形的手在狂抽她们的脸，啪啪作响，脸颊一阵生疼！

    杜老爷子脸阴沉，默然不语，脑子在快速转动着下一步怎么办，现在的情况，已经有些出乎他的预料了！

    就在这时，一个气质儒雅的中年人，和一个有些肥胖的青年，走了进来。

    “呵呵，杜老爷子，我宋飞航带着犬子不请自来，你不会见怪？”中年人笑着朝这边走来。

    这声音，立马把所有人的注意力都吸引过去。

    “宋飞航！我们松昌市的首富！飞航集团的董事长！外界不是流传他身体不好吗？竟然也来给杜老爷子贺寿了！”有人惊呼道。

    “是啊！杜老爷子的人脉关系，实在太恐怖了点，连首富宋飞航，都要来给他贺寿！”

    “呵呵，这年轻人就算身手再厉害，又哪里能和杜老爷子比？再厉害，也就是个打手罢了！”

    “……”

    众人都会脸亢奋地议论着，想着怎么能和这位首富搭上话，至于林辰，直接被他们忘掉了。

    于此同时，又有一群人走了进来！

    为首的，是一个虎背熊腰、长相粗犷的寸头大汉，跟在他身后的，正是昨天输给了林辰500万的刘景辉！

    众人看到这个大汉，顿时都是神情凛然！

    “豹哥竟然也来了！”有人惊讶道。

    “是啊！我的天，杜老爷子这寿宴，简直就是松昌市的大佬聚会啊！”

    “豹哥？就是铁山帮的新老大那位豹哥吗？”有人低声问旁边的人。

    “没错！就是他！之前铁山帮想去月海市那边发展，不过却是被那边的夜王朝打了回来，许山虎还因为贩毒被抓了！现在铁山帮当家的，便是钱豹，豹哥！”他身边的人低声回答道，看着钱豹的目光中，极为敬畏。

    铁山帮虽然被夜王朝从月海市赶了回来，不过，依旧是松昌市的第一大帮派！

    而钱豹，就是松昌市的地下皇帝！

    原本，众人都有些被孙师傅那一幕震惊到了，可谁知，突然就是情况翻转，松昌市的商界和地下世界第一人，竟然同时到来！

    都来参加杜老爷子的寿宴！

    现在看来，这小子就算身手好点又如何？

    杜老爷子黑白通吃，手眼通天，难不成，他身手好点就能和杜老爷子斗了？

    顿时，众人看向林辰的目光，都有些戏谑，这个二愣子等下估计要被狠狠教训了！

    杜老爷子见这二人到来，也是有些惊讶。

    钱豹倒还好说，刘景辉本来就是跟着铁山帮吃饭的，再加上他自己和铁山帮也有些交情，所以并不奇怪。

    倒是宋飞航，这人坐拥的财富比他都要多得多，不过彼此间并没有什么往来，甚至于这位首富对自己似乎不太感冒，却是没想到，今天也来给自己贺寿！

    一时间，杜老爷子心中的那一丝沉重感彻底消失，眼神嘲讽看了眼林辰！

    古武者又如何，在这法制时代，难不成他还翻得了天？...“”，。
