    弃宗弄赞通过文牒上的名单，早就知道前面这个是李道宗，于是他恭敬的对李道宗行女婿之礼，然后看着李道宗说道：“大国服饰当真华美至极。”

    说着，他脸上露出羞愧之色，不过因为吐蕃人习惯将脸涂成赤褐色，所以倒是看不出来多少。

    李道宗将目光望向弃宗弄赞带来的人群，环顾一周之后，笑了笑说道：“贵国风俗倒是与我大唐有些不同，文成公主习惯了大唐之习俗，若是也将脸涂成如尔等这般，怕是赞普便再也瞧不见那冰肌玉肤美若天仙之貌了。”

    弃宗弄赞干笑两声，回答道：“我父我祖未有通婚中原者，今我得尚大唐公主，实幸运至甚也，如若公主不喜涂颜，我自当下令改之，令国人不再涂颜画面，且为表两国永世交好之谊，我当建一寺以置公主。”

    “善！赞普果非常人也，行事果敢，真乃吐蕃之福，亦是文成公主之福也！”李道宗先是吹捧了一番，然后把话题转移到后面的车驾上，现在叶凉晨已经将越野车顶从敞篷变为闭合。

    李道宗说道：“好叫赞普知晓，文成公主一路车马劳顿，如今已疲惫不堪，还望赞普早些安排歇息，以便来日完婚。”

    “理当如此，理当如此！”弃宗弄赞激动道。

    他不是不好奇文成公主的座驾，毕竟实在太精美了，简直不是人间之物。根据情报，他也知道这好像就是大唐什么科技做出来的，但不论如何，这东西马上就是他的了。

    松赞心内暗暗激动，文成公主马上就是他的老婆了，那么带来的东西也就是他的。

    不过他也有些奇怪，为什么这些唐人竟然能安然无恙的跑到这来，他暗道：“莫非因为佛陀见这是我娶妻的缘故，所以就没有用神力使这些人患病？应该是这样，我果然是吐蕃天命赞普。”

    随即便命令让车驾入城，实际上哪里有什么城，不过是一个大点的土坡罢了。

    这时候叶辰凉驱车压着凹凸不平的路面，跟上走得缓慢的李道宗，降下车窗之后，轻声对李道宗说道：“我说老李啊，你他娘的该不会没准备好吧，我可听说了，要是没有我，现在的文成公主就是你女儿，这事可不能再拖下去了，再拖下去我连你一块砍！”

    李道宗如今才三十八九，身体还十分健壮，他确实有一个女儿芳年十四。只是他并不知道，历史上她女儿就是文成公主。

    不过他也没有在这件事上跟叶凉晨扯，因为不论如何，他都要感谢叶凉晨

    毕竟他当时也听到了一些风声，很可能没有叶凉晨，现在到这里的就是自己女儿了，自己女儿可没有飞天遁地本事，那可就太惨了。

    他扭头看了一眼这个已经变成文成公主的叶凉晨，轻声说道：“已经准备妥当，随时可以要了那家伙小命，不过如今我等在敌腹地，如此贸然行动怕是等不到大军前来，况且要是在此地起冲突，我怕三藏法师有个三长两短也不好，所以依我看......”

    叶凉晨不难烦的说道：“不要看了，那和尚有神佛保护，你死了他都死不了。这个通讯器你拿着，这是使用方法。今晚我便格杀松赞，你带人务必在一夜之内夺下此地。

    天策、苍云虽只有两百人，却人人都是强化战士，寻常刀剑根本伤不了，并且子弹我已经准备好，就在我车上，今晚趁着夜色让他们取走，到时候即便吐蕃军到了，也可以一抵百。”

    李道宗愣了愣，暗道这小娘子真是火爆啊，不愧是大唐之人。

    他丝毫不觉得有问题，因为李世民已经交代过，叶凉晨是修士，飞天遁地不在话下。

    不过他还是问道：“那大军何时抵达？”

    叶凉晨指了指李道宗刚拿过去的通讯器，说道：“我刚问了卫公李靖，他已派遣苏烈苏定方为先锋，开始进攻，我们一路来已将吐蕃守军分布以及地形情报都告诉他们，相信以苏定方之能，必然不会太久。”

    见叶凉晨说前锋是苏烈，李道宗便放心了，于是他点点头悄悄说道：“好，吐蕃之亡便在今日。”

    其实他也就这么一说，吐蕃也是诸王国之一，不可能把一个赞普杀了就亡国。不过他们只需要将吐蕃权利中心瘫痪掉就搞起大乱就够了，剩下的交给后面来的唐军。

    拥有叶凉晨给的通讯器，唐军已经占据了绝对信息优势，况且武器也比吐蕃先进不知多少个等级，没理由会失败。

    一行人进了吐蕃王城，安顿下来之后，时间很快就来到了夜晚。

    叶凉晨等天黑之后就提了清风宝剑，出了门，向松赞所在赶去，这一切都要她手中结束。

    而此时，弃宗弄赞还没睡，他召集了吐蕃大相禄东赞，吐蕃的大相就是相当于相国，是吐蕃赞普的辅臣。

    出来禄东赞以外，还有钵教大法师。此时说话的却是钵教大法师，他捏着胸前的念珠，对弃宗弄赞说道：“赞普，刚才天神警示，那唐朝皇帝送来和亲的公主是个妖魔，欲要对赞普不利......”

    大法师还没说完，便被松赞干布斥责道：“笑话，大唐文成公主美若天仙，怎么可能是妖魔，况且与她同来的还有大唐玄奘法师，法师该不会是因为大唐来了个和尚，就将异教之人定为妖魔吧？”

    “真是天神警示啊，赞普。我所言句句属实！”钵教法师焦急道，刚才确实有钵教之神告诉他了，那个文成公主就是妖魔啊，只是赞普怎么能不信呢，他好不容易才找上禄东赞说有天神警示，要不然这么晚也不可能见到松赞干布。

    可没想到，松赞干布却不信，其实现在的钵教已经不是一家独大了，因为松赞干布有意在此传播佛教，并且也已经做出了一些修建佛教寺庙的行动。

    而此时文成公主来还带了三藏法师来，他就更上心了，因为在外界传言所说，这三藏法师乃是佛教菩萨降临凡间，亲自点名要去西天取经的。

    他松赞干布这么久了也没见过钵教之神，所以他觉得还不如趁此机会继续加强传播佛教。

    就在这时候，松赞干布忽然听到门外几声惨叫响起。

    然后便有人大喊：“有刺客，保护赞普！”

    随后大门便被推开，他的护卫握着弯刀正一步一步的往后退，松赞干布接着火光看到了前面的身影，身穿白衣裙，手中一把剑滴血不占，正缓缓的向房内走来。

    弃宗弄赞忽然眼睛大睁，不可思议道：“文成公主？”

    “来人，保护赞普！”禄东赞大声喊了起来，他才不管什么文成公主呢，他只知道眼前这个女人拿着剑来此，那就是敌人。

    这时候还叶凉晨也听到身后密集的脚步声了，但她毫不在意，因为远处已经响起了如同雨点一般的枪声。

    李道宗已经行动了。

    火把的光明已经照亮了此地，众人也看清了她的面貌，还真是文成公主。

    “大唐皇帝也太狂妄了，竟以为区区一公主便能杀我。还是说公主不愿嫁给我，所以才出此下策？”弃宗弄赞看着被包围的文成公主，大笑道。

    他现在觉得这个文成公主真漂亮，他娶定了，他是高原上的雄鹰，越是烈的女人，驯服之后就越美妙。

    弃宗弄赞现在都忍不住想象这个提着剑的文成公主被他拿下之后的场景了。

