    岩浆、河水、树木、土石、金属甚至是空气，这片空间中的一切原本产物，在这一刻似乎都变成了黑白，支撑其的所有元素这一刻全部都汇聚到了周吉面前的这座六彩石门上。

    当六种颜色盘旋上升，将整个石门框架全部占据后，一面油画般五颜六色的水幕出现在了本来空荡荡的大门之中。如果不是面前这水幕在缓缓波动，这给周吉的感觉几乎和自己当初在进入绝地时见到的那通道周围壁垒一模一样。

    “啧啧，好纯粹的本源啊。”

    徐老发出了一声感叹，伸手在流光溢彩的石柱上磨蹭了一下。

    没有任何奇景发生。

    而后，周吉就看到徐老又依依不舍的在用手在上面又是用力磨蹭了一下。

    “徐老，您这是在干什么？”

    周吉好奇的开口。

    “这是元素本源，这种东西可能会出现在任何地方，当它出现的时候，四周一切同属性的元素能量都会向着它汇聚而来。”

    徐老一脸可惜的解释道。

    “而这种元素本源有个特性，就是如果它没有附着在某种容器上时，这种元素本源就会依据四周一定范围内的生灵元素亲和高低而分散开来，或多或少的融入他们的身体。以强壮其元素亲和。

    这种效果在起初与吃了几枚元素灵果无异，可等受过这种机缘的人买入到化神巅峰，开始寻找自己的路时，就能如有神助。悟道境界修者如果可以吸收到本源，那更是会补全自己的路，让自己更有可能突破桎梏。”

    听到这话，周吉莫名的想到了自己之前经历的那次绝地爆炸。

    似乎，那次，就是有这种东西融入了自己身体吧？

    周吉如此想着，下意识的将手掌贴上了石柱，学着徐老磨蹭着。

    “……而大部分时候，这种元素本源会附着在某些载体上，这样的话，只有真的元素亲和达到一定标准的才能将其牵引吸收。你小子就别试了，连我这个悟道都无法……卧槽？！”

    徐老看着周吉，突然瞪大了眼睛。

    此时的周吉正学着徐老磨蹭着石柱，而也是这时，就见有半透明的白色能量从石柱上溢散而出，包裹住了他的手掌，向着他的体内蜂拥而去。

    ……

    “都躲好了！这是广清仙域的临时检查！你们一个个都不要出声！这时候谁敢出声就是害了咱们一飞梭的人！”

    高壮汉子压低了声音，扫视了周围一圈。

    就见飞梭上的七个人此时正梭在角落里，那边的阵法刚刚亮起，一层透明的薄膜升起后，角落里的人就像是隐身了一样。

    飞梭壁上，阵法亮起。

    三道穿着战甲的人影先后从阵法中钻出。

    “几位大人，请问是有什么问题吗？”

    高壮汉子强装镇定，看向面前来人。

    “例行检查！”

    三个士兵连面甲都没撤掉，为首一人说了一声后，挥挥手，他身后的两人开始往两边检查了起来。

    一滴冷汗从高壮汉子额头缓缓析出，他赶忙笑着用手背擦拭掉。

    “哈哈，大人，我们是只是个私人探索小队，都是有证件的，合法的公民，不会知法犯法的。”他说着，从怀里掏出一袋灵晶，用小臂挡着，想要悄无声息的递到对面人手里。

    可谁知，以往百试百灵的手段此时却丝毫不起作用。就见那士兵拍了拍自己肩膀处亮着的阵法道：“现在我们是例行搜查，有留影装置全程录像！你，见过这个女孩没有？！”

    士兵说着，拿出玉牌。

    就见上面浮现出一道投影，那是一个留着过耳垂的短发，但双眼略微有些灰蒙蒙的少女。

    高壮汉子仔细端详着面前的留影，片刻之后又缓缓摇了摇头。

    “没见过啊大人，这小姑娘看着是个年纪不大啊，难道是……犯法了？”

    “不该问的别多问！记住了，如果发现这个女孩，把她完好无缺的护送回传道楼，传道楼有赏！”

    高壮汉子也是个精明的，听到这话，他立马就闭嘴不问了。

    在他看来，这可能是传道楼某个大家族的公主被人给诱骗出去绑架了，所以这才让广清仙域的巡逻军团都兴师动众起来。

    飞梭角落里。

    顶着一长平平无奇少年脸的朴素小男生紧了紧坏里的小灰狗，小灰狗这时候也很乖巧，一点声音都没有发出。

    巡逻队员的搜查很仔细，只是在这种一眼就能看到的角落，他们却没有认真探查。在确定了飞梭上每一个人的容貌，并确定他们并没有带易容面具后，这才一个个出了飞梭。

    等到飞梭又一次启动起来时，高壮汉子这才缓缓舒了口气。

    他将自己的玉牌拿了出来，把上面的投影放到了飞梭顶上。

    “你们几个偷渡的，都看清楚了！这是传道楼某个大家族的小公主走丢了，你们但凡有发现的，立马联系我！如果能找到这位，我给你开价一千灵晶！都听明白了吗？”

    刚刚躲避的几人离的远，并没有看到留影上的真容，这会儿看到了，就有人嘿嘿笑着开口：“张老大，这小妞看着很标致啊，送回去多可惜，留着自己享用不更好？”

    啪！

    这人话刚刚说完，高壮汉子就一个巴掌甩到了说话人的脸上。

    “都是爹生娘养的，谁家闺女丢了都心疼！在我张老大的飞梭上，再听到有人说这种话，就直接把舌头给你拔了！我张老大也是遵纪守法的探索员，同意偷渡你们不过是因为你们没有上通缉而已，一个个的都小心点！”

    说着，这高壮汉子又是瞪了那瑟缩在角落里的男人一眼，这才去了飞梭前方。

    飞梭驾驶员是个女性修者，穿着紧身短T，从后背看身材不错。

    不过等到她转过脸来时可以看到，这张脸上有一半都是狞恶的疤痕，看着就像是被开水烫过一般。

    “老大，这种人直接就丢出飞梭吧，让他自生自灭好了。”

    女人的声音冷淡，说话间还淡淡瞥了后面一眼。

    要知道刚刚开口的这男人不过筑基而已，如果将他丢在太空的话，不出一刻钟，他就会殒命。

    “别了，咱们还是要重信誉的，随便扔不是通缉犯的客人下去，以后可没人坐我们的飞梭了。”

    汉子说着，看了看前方。

    “标几个点，这是待会儿要下客的敌人，一区三十三号星，五区九号星……”

