    明月当空。

    十里坡鬼王殿的大殿顶上，我静静的坐在拱檐之上，一旁则依偎着无脸鬼南霏，此时，已经消耗了一百多个灵星钱在她的身上了，萧惊羽一头大汗、脸色苍白的坐在不远处，说无脸鬼一时半刻也炼化不了那么多的灵气，需要歇一歇再说，而事实上，好像需要休息的人是他。

    我没有点破，萧惊羽这样的“坏蛋”虽然坏，但干起活确实还是卖力的，而且在无脸鬼身上没有动任何的手脚。

    ……

    “陆离。”

    心湖之中，传来了白鸟的声音：“你在这只小小的鬼物身上花了那么多本钱，恐怕不仅仅是报恩吧？如果真是报恩的话，我觉得十个灵星钱就已经算是极限了。”

    我不禁失笑，以心湖对话：“嗯，被你看出来了，其实如果我仅仅花一点灵星钱，让无脸鬼的品秩提升更多一些然后就甩手走人的话，以她的个性恐怕还是很难活下去，很快就会变成别的鬼物的玩物也说不定，所以我必须把目光放长远一点。”

    “你想带着她回幻月大陆，是吗？”白鸟笑问。

    “是。”

    我看着远方，道：“朝歌城目前那边已经有殷灥这位骊山正神了，可是毕竟骊山距离朝歌城有点远，而且殷灥成为骊山正神之后事务繁多，也不可能每天都守着朝歌城，说到底，朝歌城还是要有一位自己的山神的。”

    “就是这位无脸鬼？”

    “嗯，她不久之后灵气充裕就能成为一位阴神，而我身为朝歌城之主，应该是有权力敕封她成为朝歌城附近连绵朝歌山山神的。”

    “也好。”

    白鸟躺在银色剑胚上，笑道：“也算是很好的了却一份缘分了。”

    “嗯。”

    我点头一笑：“白鸟你能这么说，我很欣慰。”

    白鸟也笑了：“你能这么说，我一样欣慰。”

    ……

    这时，一旁不远处，坐在屋檐边缘的萧惊羽有些百无聊赖，道：“仙师，下一步咱们怎么办?守着这座无主的十里坡鬼王殿，还是前往仙师想要去的魂哭城，追查龙骑士遇害的下落？”

    “不急。”

    我摆摆手，道：“在此之前，我想先了却另外一件事。”

    “什么事？”

    “狗头道人。”

    我皱了皱眉：“我想为古战场的阴魂们除掉这个鬼修。”

    顿时，萧惊羽眼睛一亮，笑道：“仙师想要做的事情，也正是我萧惊羽想要做的事情，这老道就是个粪坑里刨食的野狗，古战场的阴灵们无不对他恨之入骨，但是狗头道人狗得很，逃生手段层出不穷，不然也不会有狗头道人这个江湖称谓了，想要除掉狗头道人，没有那么容易的。”

    “你知道狗头道人的巢穴吗？”我问。

    “不知道。”

    萧惊羽摇摇头，说：“就算是有，估计也多半是假的，所谓狡兔三窟，狡猾如老道，估计就不止是三窟这么简单了。”

    我深吸一口气：“容我再想想。”

    心湖内，白鸟插嘴道：“其实，杀狗头道人倒也不是太难，只是他的替身法符必须要能破掉，不然的话杀了也是白杀，只是让他损失一张替身法符罢了。”

    “怎么破，这是一个关键。”

    “设立小天地的阵法。”

    白鸟笑道：“荆云月不是给了你两张破界符吗？如果你信得过我，我可以尝试把其中的一张破界符的符胆稍作修改，把这张破界符改成一张镇守符，一旦使用，可以让周围的方圆十里短时间内化为你的小天地，狗头道人就算是有再多的逃生手段也只能坐地等死。”

    “可以。”

    我直接取出了一张破界符扔进了灵墟之中，笑道：“开始吧。”

    白鸟一扬秀眉，笑道：“你斟酌一下哦，你那宝贝师姐用两张破界符给你的本意是一旦遇到危险，希望你能通过破界符逃生，就算是完成不了任务，至少自己不会被杀，你要分清楚，这张破界符一旦被我改成了镇守符，你就缺少一张逃命符箓了，而且是品秩极高的破界符。”

    “没关系。”

    我淡淡笑道：“生死有命，何况我有这么容易被杀吗？而且，假如我没有来过这里也就罢了，如今我来了，看到眼前的这些不平事，如果我袖手旁观的话，师姐多半都会怪我，师尊让我遵从本心，我觉得没错，我的本心就是想杀掉狗头道人，这种人死上一千遍都不为过。”

    “这倒是。”

    白鸟梨涡浅笑：“这狗头道人以鬼修的身份跻身于古战场的几大高手之列，强嘛……没那么强，但不证天地大道，仅仅以鬼修走到这一步就很强了，可以说被他炼化了的阴灵没有一万也就七八千之多了，你说得对，做这种偷人魂魄、杀人-妻女勾当的货色，死上一千遍确实不为过。”

    “那你就赶紧干活吧。”

    “嗯。”

    灵墟内，白鸟将那张破界符悬空而立，自己则挥动着缩小的银色剑胚在符纸上点点戳戳，十分专心的模样，看起来改写符箓这件事，确实也是费心费力的。

    ……

    我则看向一旁，无脸鬼南霏将脑袋靠在我的肩膀上，双手就仅仅的抱着我的一条手臂，酥峰起伏，身段柔软，纤腰不盈一握，一双修长玉腿在月光下熠熠生辉，看起来确实美不胜收，但只要我目光一抬，看到她前后都是长发的时候，还是禁不住的心头一阵瘆得慌，也不知道是哪个混蛋想到了这样的设定，真是够瘆人的。

    于是看向萧惊羽，问：“她什么时候能修出变化之术，变出自己真正的脸来？”

    “快了。”

    萧惊羽沉声道：“她的品秩已经相当之高，如果再吃下差不多一百个灵星钱的灵气的话，应该差不多就能自行衍生出变化之术、回归本体了。”

    “行，那你就继续，之后我们还有重要的事情要办。”

    “好！”

    萧惊羽长身而起，这位长生宫首席弟子确实无比俊逸，对女人拥有极强的杀伤力，虽然屡屡被我一拳砸入泥土之中，但依旧还是风度翩翩，当然，干起活来也丝毫不含糊，从我手里接过一百个灵星钱之后，马上就再次开始为无脸鬼汲取、炼化灵气起来。

    ……

    许久之后。

    “成了！”

    白鸟在灵墟之中起身一笑，道：“终于改成了，这么多年没有接触过符箓，没有想到手有些生了，不然应该更快。”

    一张金色符箓从灵墟内飘然而出，被我抓在了掌心里。

    而一旁正在帮南霏炼化灵气的萧惊羽则微微一怔，目光中透着惊讶，显然没有想到我会有品秩这么高的符箓，不是一般的惊讶。

    “仙师，这张符箓……好强的镇守力量啊，莫非是传说中的镇守符？”

    “嗯。”

    我点点头，将符箓收起，笑道：“之后，要杀狗头道人，这张符箓是关键。”

    “？？？”

    萧惊羽一头的问号。

    “怎么？”我也有些纳闷。

    萧惊羽道：“仙师，恕我直言，狗头道人虽然是古战场内的几大难缠鬼确实没错，但狗头道人的境界摆在那里了，恐怕连我都打不过，他又能有多少身家？而这一张镇守符的价值仙师可有知道？别说是有价无市，就算是有人卖，至少也是十个金鲻钱以上才能拿下！他狗头道人的那条狗命能值一颗金鲻钱就已经上天了，十颗？做梦的吧。”

    我瞥了他一眼。

    萧惊羽顿时有些心虚：“仙师有何教诲，可以直说……”

    我淡淡笑道：“你觉得我杀老道是把这件事看成一笔生意买卖吗？我想杀他就仅仅是想杀他，不计较得失。”

    他俯首道：“仙师果然是仙人之姿、风骨非凡。”

    “这类屁话就别说了，赶紧炼化灵气，提升南霏的境界，能不能引出老道，关键还在于南霏，不然的话咱们两个一现身，我敢肯定老道会第一时间逃之夭夭。”

    “嗯。”

    ……

    一小时后，萧惊羽还在帮助南霏炼化灵气。

    “滴！”

    林夕的消息来了：“任务做得怎么样啦？今天小群里你都一句话没说。”

    “忙啊，投入得很！”我哈哈一笑。

    “吃饭啦，准备一下下线吧？今晚咱们喝热腾腾的海鲜粥。”

    “好嘞，来啦！”

    “嗯嗯。”

    关闭通讯器，我转过身看着萧惊羽，道：“接下来我可能要离开一两天，无脸鬼就交给你照顾了，你们可以就住在这座鬼王殿里，相信短时间内也不会有人敢跑到这里来找晦气，不过我丑话说在前面，你不准对无脸鬼动什么手脚，更不能欺辱她，否则让我知道的话，你哪怕是逃到长生宫我也一定可以把你揪出来挫骨扬灰，千万不要尝试我的手段，你师尊都保不住你。”

    萧惊羽嘴角抽搐了一下：“仙师的手段我确实已经感受过了，请仙师放心吧，我就带着无脸鬼在这里等你。”

    “行。”

    我再掏出一百颗灵星钱交给他，说：“在我回来之前，希望无脸鬼已经回归本体了，到时候也是我们找机会杀狗头道人的时候了。”

    “嗯！”

    萧惊羽微微一笑：“我这辈子就没有真正的行侠仗义过，这一次跟着仙师前辈，倒也……别开生面？”

