 “哈哈哈！哈哈哈！”

忽然，在人群之中，一位身穿袈裟的大师，走了出来，他的身旁，跟着三位徒儿，这三人，性格不同，所以，这位大师，将这三位徒儿取名，贪嗔痴！他开口大笑，笑的前俯后仰。

、“无数西天教修士，包括无数大师，甚至是西天教主，都想获取无上功德金光，你们说这功德金光有什么用？”

“拥有了功德金光，便可更快的修行，甚至不需要你主动修行，这些功德金光便会在你体内运转，自行吸收灵力，即便是受伤，也可以以一种极快的速度恢复，甚至是神识清明，百汇贯通，就仿佛醍醐灌顶一般。”

“但是可笑，无数西天教大师，一辈子想要得到的功德金光，与空无比起来，如同萤火与日月！”

“甚至，当今的西天教主，身上的功德金光，也不如空无！”

“如今，我是否可以名正言顺的说一句，西天教错了，错的离谱，空无才是对的，他才是无数万年以前，佛祖的真意！”

“当今西天教主，不如空无！”

慈多大师，义正言辞的说道，说着说着便又狂笑起来。

西天教，所有修士，皆是面色震惊，然后疑惑，最终不解，难道自己错了？

但是错在哪里？

普通的西天教修士，自然不懂，但那些大师，还有西天教主，皆是脸色剧变。

他们有心反驳，但看着空无背后的万丈功德金光，他们无言以对，这种程度的功德金光，乃是他们毕生所追求的，但是，皆是无法追求到，而空无他是如何做到的？

“空无，你是如何做到？”

佛子无花，脸色震撼，似不敢置信。

他从未怀疑过西天教的真谛，上次空无被关押起来，他还有些惋惜，同时很无奈，分明是一个好苗子，为何误入歧途，但如今看来，他，似乎才是对的，而自己，竟是错的。

虽然自己如今极强，但是，功德，远远不如空无。

“我没有怎么做，就是一路走来，看见有些凡人，他们不像我们修士，有飞天遁地之能，他们还在为生计而奔波，他们还在为填饱肚子而努力，所以，我便去帮助他们，教他们怎样种植，能够获得更多的粮食，怎样可以更轻松更快的引来水源灌溉，然后再交给他们一些好用的工具。”

空无说道。

“就这样？”

佛子无花，似乎不信，“你，这些年全部都在帮助那些凡人？

没有一名修士？”

“修士也有，但帮助的极小，修士再难，总比普通人好太多了，至少有吃有穿，这世上有更多的凡人，他们吃不饱穿不暖，他们，更需要帮助，修士是生命，凡人也是生命，我知道这句话，你们很难理解，因为你们认为，修士天生便高出一等，我很感谢，我来自一个叫做地球的地方，让我学会了这些，生命均等，世人没有两样！”

空无缓缓说道。

在他说完这句话，他背后的万丈功德金光，很是剧烈的闪耀起来，照耀在此地上亿修士的眼眸之中。

无论是什么修为，虚神，天尊，还是知命，皆是感到无比的震撼。

他们能够感受到，这功德金光之中强烈的意愿，似有人想对空无出手，这些功德金光，便不会同意。

天下出风云我辈！“这可真是一个大世！”

“这一代，当真是无数年来，最强的一代了，各位道子每一个都有无敌之姿，除了这些道子，还有百里奚，李临风，紫萱仙子，曹溪，这些人，还有功德无量的空无，还有碾压一切的李墨！”

“这一世，是无数年轻一代的盛世，是震撼，也是无数天骄的遗憾，注定会有一人，碾压众天骄，当属第一！”

“李墨便是这个人物，可惜，他已经死掉，那么下一个，会是空无吗？”

“这一世的至强者，真是令人震撼，不是道子，是李墨，而李墨死去之后，又有绝代空无出现！”

众人议论，无不感叹，这是一个难遇的大时代。

有无数的天骄，灿烂而起。

以往，顶多便有几位道子，之间争锋，而以往的道子，还没有这一代的道子强大。

但这一世，道子，也不再成为最强。

尽管在众人心中，李墨已经死去，但是，他那绝代无敌的姿态，依旧是深深在众人的脑海之中。

“你，对我李大哥出言不逊，我空无不会放过你！”

一向温和的空无，对着曹溪，皱眉喊道，他没有见李大哥最后一面，但是，只要他在世，任何人，都不能再辱李大哥一句。

“不会放过我？

如此甚好，我正想与佛子无花战斗，如今看来，你似乎一点都不弱于佛子，那么，我便先战你！”

曹溪一点都不惧，他无论是看到任何人，五位道子，还是百里奚，空无，都没有任何一丝惧色。

甚至他的背后，那杆长枪，颤抖的更加剧烈，似乎早已经迫不及待。

“来吧！”

曹溪大喝一声，右手朝着前方一伸，背后的长枪，猛地冲天而起，在无数的金光下，硬生生的撑起了一片银色的光芒。

这银色的光芒，是从枪尖之上传来的。

顿时，周遭的虚空之后，无数的银光闪烁着，非常的强烈，知命境的气息，强大到了极点。

一金一银！在虚空之中，各自占据了一大片天地。

，不过，空无的功德金光与曹溪的银芒自然不同，甚至是主动的压迫而来，将银光的范围不断的压小。

曹溪怒哼一声，身上灵力一动，银芒再次暴涨。

但是，他的脸上，却露出了难看之色，因为空无根本没有任何动作，这金色的光芒，便主动压制而来，而他还需要调动灵力，才可让银芒能够抵挡。

但是，那又如何？

即便你这是功德金光，极为强大，但我曹溪，一柄长枪，破除天地！“此枪，名曰天地。”

曹溪看着空无，眼眸一眯，沉声道。

“曹施主，请指教！”

空无双手合十，年了一声佛号。

各位读者道友，燥起来吧，大g潮来了！！！ 