    现场一片哗然，天霜学院又创造了奇迹，刷新了记录。

    不到半分钟就结束了战斗，惊掉了所有人的眼球。

    此时哪里还有人敢小瞧这支队伍。

    能进入到前四的都是非常强悍的队伍，天霜学院还能这么快时间

    内结束战斗，出乎所有人的意料。

    这简直是史上最强黑马，绝对有能和雷霆学院争夺第一的实力。

    神风学院的几人脸上一阵青红皂白，最后只能愤愤地冷哼一声，扭头离去。

    奇怪地，雷霆学院这次竟然没有挑衅天霜学院了，神风学院这么快就落败，是他们没有想到的，这让他们感受到了威胁。

    距离下场比赛又是一个小时的休息时间，聂云还是照常在修炼中度过。

    下一场比赛是天火学院对神风学院，神风学院刚才输的太憋屈了，憋了一肚子的火，一上场就跟发了疯一样。

    天火学院也不弱，战斗非常疯狂，仿佛不要命一般。

    这是这两支队伍的最后一场比赛，赢了就能排在第三，输了就排在第四。

    最终还是天火学院优势较大，取得了胜利，排名第三。

    到了此时，天霜学院和雷霆学院分别赢了两场，成绩一样。

    最后一场比赛哪个学院能获得胜利，就是今年全国魂师学院大赛的第一名。

    擂台之上，两支队伍都已经上场。

    “说实话，你们能走到这一步，让我非常惊讶。”玉天临笑道。

    “不过你们的胜利到此为止了，我们可不是那些垃圾，连冰块都打破不了。”

    “你想要打破我的冰块吗？很抱歉，可能你要失望了，因为…我并不打算使用那个武魂。”聂云戏谑道。

    玉天临愣了一下，旋即冷笑道：“你会为你的自大付出代价的。”

    “废话少说，我早就看你不顺眼了，我要把你打的你妈都不认识。”托尼在一旁叫嚣。

    玉天临终于正眼看着托尼：“我今天就教教你什么才叫强大，做人要有自知之明。”

    比赛还未开始，火药味就非常浓了，一点就会爆。

    “双方可以释放武魂了。”裁判大声宣布。

    一瞬间，双方的武魂都释放了出来。

    雷霆学院有六名队员是蓝电霸王龙武魂，剩下的一名是辅助系魂师，按照聂云之前的猜测，这人对力量的增幅能达到百分之四十左右。

    蓝电霸王龙武魂本就擅长力量，被誉为攻击第一兽武魂，力量增幅了百分之四十的情况下，更是恐怖。

    这六人简直就是六头蛮龙，能在擂台上横冲直撞。

    即使是遇到别人的武魂融合技，六人合在一起，凭借强大的力量也能将融合技破掉。

    如此变态的实力，雷霆学院从一开始将已经被众人认定为了第一。

    此时，小胖和小九站在最后面，聂云四人则都站在最前面，排成一排。

    只有雪鹰释放出了自己的武魂，聂云、唐三和托尼都是两手空空。

    “你的武魂呢？”玉天临皱眉问道，很疑惑聂云究竟想搞什么。

    聂云耸了耸肩，笑道：“我认为对付你们还不需要用上我的武魂，希望你们的力量不要太弱了。”

    玉天临双眼绽放出寒光，面皮抖动着，显然被气得不轻。

    聂云竟然如此狂妄，连武魂都没有释放出来，还大言不惭地想要和他比力量，这是傻了么？

    谁人敢和蓝电霸王龙魂师比力量？

    而且还是一个八岁的小孩，年龄相差四岁，身体根本无法相提并论。

    聂云此举在玉天临等人看来，简直就是找死。

    聂云自然不是托大，他一直都对自己的力量颇为自信，他也曾经和托尼还有唐三比过，这两人的力量同样惊人。

    但托尼和唐三两人的武魂都是器武魂。

    此时能遇到最为擅长力量的兽武魂，聂云又岂会浪费这个难得的机会？

    就连托尼和唐三也抱着和他同样的心思，之前看着雷霆学院在场上那如同推土机一般的战斗，他们早就心痒痒了。

    此时终于和雷霆学院对决，终于可以来一场力量的碰撞，男人间的对决。

    托尼活动着全身的骨骼，发出噼里啪啦的爆响声，脸上已经急不可耐。

    此时全场的目光大部分都聚集在这里，对于天霜学院的聂云三人迟迟没有释放出武魂感到疑惑不已，不知道发生了什么。

    场上的裁判终于忍不住问道：“你们真的确定不释放出武魂了么？”

    聂云笑道：“裁判大人，你放心的宣布开始吧，我们心中有数。”

    裁判暗叹一声，觉得天霜学院胜利了这么多场，最终还是骄傲了。

    竟然自大到想要赤手空拳地和雷霆学院比力量，这不是自找苦头吃么。

    既然聂云这样说，那他也没必要劝阻，大声宣布：“比赛开始！”

    武魂都没有释放，怎么就开始了？

    更多的目光被这边吸引过来，几乎全场都看向了这里。

    比赛一开始，小九的两个技能就快速地丢到了聂云四人的身上。

    速度和力量同时增幅了百分之三十。

    而雷霆学院的一方，也同样完成了力量增幅。

    “颤抖吧，小鬼！”玉天临爆吼一声，和两名队员冲了上来。

    蓝电霸王龙武魂，从三十级以上，每提升十级，身体的一个部位就可以化龙，到了七十级就能全身化龙，释放出蓝电霸王龙武魂真身。

    此时的雷霆学院六人才二十多级，身体还没有一处化龙，但在武魂附身的情况下，身体变得更加雄壮，肌肉虬结，那团团凸起的肌肉中蕴藏着惊人的力量。

    这六人都是十二岁的少年而已，变身的情况下，身高都达到了一米八，与毫无变化的聂云四人相比，简直就是大象对绵羊，一脚就可以踩死。

    看着那快速接近的双方，所有观看的人全都愣了。

    此时他们终于知道了天霜学院想做什么。

    竟然是想和雷霆学院比拼力量，这是疯了么？

    几乎所有人都摇头，对天霜学院充满了失望。

    他们本来还以为能看到最精彩的对决，想不到天霜学院最后一场比赛竟然这么作死。

    难道是知道敌不过雷霆学院，故意以这种方式认输么？

