    弘治十五年十二月初五，这一天，京城的天气非常好，风和日丽，晴空万里无云，前几天呼啸不停的寒风也是一下子消失的干干净净，冬日的阳光照在人身上暖烘烘的，京城的大街小巷，老少爷们也是出来晒太阳、唠嗑，日子非常的悠闲。

    不过对于前来京城述职的各地封疆大吏来说，他们却是没有任何的心情来享受这大好的天气，因为今天是他们向大明天子述职的日子。

    金銮殿外面的太和广场上面，上过早朝之后，朝着的大臣都没有散去，而是集中到了太和广场这里。

    太和广场上面，一排排椅子摆放的整整齐齐，所有的官员都已经按照品级、秩序高低坐下来，弘治皇帝的龙椅也是摆在了龙阶之上，龙阶之下的两边，内阁三阁老，六部尚书，英国公张懋等人也是分列文武坐的笔直。

    在他们之下，两边则是坐满了文武官员，一个个身穿绯红色的衣袍，远远的看过去，一片通红。

    “天气蛮不错的嘛！”

    弘治皇帝心情还是相当不错的，当然主要是这身体越来越好，精神越来越好，自从切掉了肠痈之后，弘治皇帝的身体就越好越好，整个人都变年轻了，体重也增加了，头上的头发都慢慢的变黑。

    要是在以前，这大冬天的，即便是没有风，他也不敢到外面来这样坐着，因为身体太虚弱了，随便一点风寒就容易生病。

    但现在就不一样了，身体变的越来越好，抵抗力也是越来越强，这点风寒根本就不怕了。

    “陛下，时辰到了~”

    萧敬看了看时辰，和身边的小黄门确认了一下，也是来到弘治皇帝的身边提醒道。

    “那开始吧！”

    弘治皇帝微微点头，他其实也是很是满期待的。

    这刘晋弄出的考成制度并不算多稀奇，历朝历代都有，只是刘晋的考成制度更加的详细、细致罢了，但刘晋弄出来的这个述职制度，却算是首开先河了，让各地的封疆大吏进京述职，也算是一个创举了，弘治皇帝倒是很想看看刘晋在这个方面能够玩出什么花样来。

    “北直隶布政使上前述职！”

    萧敬稍微往前两步，扯开了嗓子喊道。

    随着萧敬的话落下，在下面的众多官员当中，有人站出来来到龙阶之下，对着弘治皇帝恭敬的说道：“臣张明正参加陛下！”

    “嗯！”

    弘治皇帝微微点头。

    北直隶这个地方算是天子脚下了，所以张明正对于京城这边一举一动那自然是非常清楚，对于述职，他也是非常有底气的，只见他从袖口里面掏出一个折子，开始大声的念道。

    “承蒙陛下恩典和信任，朝中诸公的支持，臣有幸主政一方。”

    仅仅只是开头就让弘治皇帝和旁边的朝中诸公微微点头，同时也是让下面的这些前来京城述职的官员一个个都忍不住瞪大了眼睛。

    “还可以提前准备词稿？”

    辽东布政使陈信看到这一幕，顿时就忍不住微微傻眼。

    他自然也是提前做好了准备，不过却是将所有的内容都背诵下来，没想到用奏折的形式写下来。

    “我怎么就没有想到呢，这时候肯定还是要写一份奏疏向陛下详细的说一说的。”

    龙阶下，张明正声音洪亮，不急不慢的开始向弘治皇帝和在场的众大臣讲述起自己主政北直隶的得失。

    “弘治十五年，北直隶完成税收三千五百八十万两，比起弘治十四年的两千五百万两增长了约一千万两税银！”

    “弘治十五年，北直隶除了朝廷修建的京晋、京鲁、京豫三条主要水泥公路外，还完成了各州府之间的水泥公路修建，各州府已经全部拥有了水泥公路，水泥公路总长度超过三千里！”

    “比起弘治十四年，新增水泥公路长度为一千五百里，新修水库二十五座，新建港口七座，新修桥梁三百五十二座，新建河提长度……”

    “弘治十五年，北直隶新建新式学校两百五十七所，传统私塾五十三所，学院十二所，已经基本满足北直隶适龄孩童上学的需求。”

    “……”

    张明正很显然是很清楚的把握了这个述职的主要内容，详细的利用数据来说明自己在弘治十五年做了多少事情。

    听到张明正的汇报，弘治皇帝也是忍不住直点头，这张明正估计是刘晋的学生，用数据来说话，很显然是最有说服力的。

    明明白白、清清楚楚的告诉了在场所有人，自己在这一年当中的所作所为，税收增加了多少，公路都已经通到了北直隶的各州府了，还有建了多少学校等等。

    “述职是讲这些东西？”

    江西巡抚张天寓和身边的赣南巡抚陆宗学互相看了看，两人都傻眼了，因为两人来之前根本就没有去收集这些数据，而且主要是两人在这些方面根本就没有多少作为，你让他们两个怎么去说？

    两人的额头上都忍不住冒出了冷哼，同时整个人的脸色都变的无比难看起来。

    “陛下，臣已经述职完毕，请陛下审查~”

    足足讲了一炷香的时间，张明正总算是讲完了。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，想了想问道：“北直隶原本是产粮大省，但是今年却没有产粮，你有什么想说的吗？”

    “陛下，北直隶在以往是产粮大省，今年也确实是没有产粮，这主要是因为北直隶是我大明最核心之地，京津地区的工厂、作坊、商行众多，原先种地的农人都去工厂、作坊、商行上班。”

    “故而无人种地，田地都用来种植棉花以及番薯、玉米等，不过粮食乃是重中之重，故而臣也是提前就已经做好了准备。”

    “臣早已请示过户部，在北直隶各地建立了三大粮仓，储备粮食，稳定粮价。”

    张明正一听，想了想也是回道。

    “嗯，做的不错。”

    弘治皇帝微微点头，也是给了一个不错的评价。

    接着弘治皇帝对着下面的刘健、李东阳、谢迁、刘晋等人问道：“诸位爱卿有什么要问的吗？”

    听到弘治皇帝的话，下面的几人互相看了看，彼此似乎好像都没有什么要问的，接着大家都看向刘晋。

    作为吏部尚书，同时又是这个制度的开创者，刘晋肯定是要站出来问一些东西的。

    刘晋看了看刘健、李东阳、谢迁他们几个，见他们真的没有什么要问的，于是想了想问道：“北直隶发展还是很不错的，不过似乎好像也是存在不少问题。”

    “据我所知，伴随着京津地区迅速发展，治安问题似乎越来越严重，帮派横行，有时候甚至于在光天化日之下互相砍杀，以至于血流成河。”

    “另外京津地区赌坊越来越多，以至于很多人在赌场里面输的倾家荡产，请问你对此有什么看法？”

    刘晋当然不是乱说，这是历史的必然性。

    一般来说，伴随着城市的迅猛发展，伴随着资本主义和工业的发展，当城市之中出现了大量的外来人口时，一定会经历一段比较动乱的时期。

    现在的京津地区正是处在了这样的一个时期，帮派众多，横行无忌，互相之间不断争夺地盘，打架斗殴，杀人犯法的事情也是层出不穷，天津外面的海上、京城的河里面经常都能够看到浮尸。

    听到刘晋的话，在场的众人顿时就忍不住微微瞪大了眼睛，这刘晋问的也太犀利了。

    “我作为北直隶的布政使，是一方父母官，有职责维持一方的治安，在这方面，我确实是做的不到位。”

    “从今开始，我会重点关注此事，扫清京津地区的帮派，还老百姓一个朗朗乾坤，同时重点打击各地赌坊，严查赌博。”

    张明正一听，额头上冒出了冷汗。

    治安问题现在也是确实是北直隶地区的一个大问题，当然主要还是集中在京津两地，这两个地方城市发展太快，工厂、作坊、商行等等太多了，用工的人数非常多，自然而然就容易出现各种各样的治安问题。

    “治安问题刻不容缓，必须严厉的打击黑恶势力！”

    龙阶之上的弘治皇帝听了，沉吟一番之后也是非常郑重的说道。

    “臣遵旨！”

    张明正一听，顿时就再次非常认真的回道。

    “陛下，诸公~”

    “臣以为，现在不仅仅是京津地区的治安问题，南京、淞沪，以及沿海的各大港口、大城市等等，治安都非常胡乱，帮派横行、欺行霸市、依靠暴力垄断买卖、甚至于拐卖儿童、妇女等等现象都非常的普遍，极大的影响了老百姓的安全和生活，同时也是影响了我大明的繁荣。”

    “臣以为应当在全大明范围内进行一次严厉的打击黑恶势力的行动，对黑恶势力进行清楚，维护社会治安，保护老百姓的生命财产安全。”

    刘晋想了想也是站出来向弘治皇帝请示道。

    这也并不是刘晋危言耸听，而是通过各个方面所收集起来的信息，此时的京津地区真的是很乱，治安非常差。

