    陆小琴仿佛一拳打到了棉花上，无论怎么给陆小芽抹黑，这个男人依旧面色淡淡，置若罔闻，倒是她自己，绘声绘色夸大其词地说得口干舌燥。

    “大哥，你到底明不明白？”

    陆小琴的身体靠过去，爪子主动伸过去。

    这种有钱长得好又气派的男人，即便是长相平凡的陆小琴，都动心不已。直接撇了害羞，要是能相好上，挖陆小芽的墙角，她就开心激动。毕竟男人么，哪有拒绝主动的女人的。

    魏泽杨迅速地躲开，她扑了个空，反而跌坐在地上，闪了腰。

    陆小琴按着自己的腰，五官扭曲着，一时起不来。

    太丢人了。

    魏泽杨毫不留情的道：“你说你是小芽的堂妹，却在背后不遗余力地诋毁她，说她坏话，说明你心胸狭窄，思想龌龊，而且相由心生，你的长相和你恶毒的心思成正比。无论陆小芽和多少个男人牵扯不清，我都不介意。而且，以后她会是我的妻子，燕子会是我的女儿。”

    陆小琴听得目瞪口呆，怎么会？

    陆小芽是什么好命，居然有这么痴情的男人，简直不可思议！

    人家已经转身离开，陆小琴不甘心地站起来，冲着他的背影喊：“你是缺心眼，还是傻子，连陆小芽那种千人骑万人跨的破鞋都要，我看你不正常！你们两个都不正常！”

    不知道哪个字戳中了魏泽杨的禁~区，他停住脚步，回过头。

    陆小琴嘴角的得意没维持多久，很快被魏泽杨周身散发出来的寒意与阴霾，打了数个寒颤，明明那样子好看的一张脸，逐渐靠近中，令她惊恐不安。

    他从上至下地盯着她，如同冰冷的刀子架在她脖子上，她身体僵直，无法动弹，只听他冷冷道：“我警告你，如果以后再让我听到一句关于陆小芽的坏话，我会叫人把你的嘴用手术线一阵一阵缝起来，听懂了吗？”

    陆小琴抖如筛糠，机械般地点点头，明明对方根本没有碰到她，只是用眼神震慑她，威胁她。

    魏泽杨走后，她整个人瘫坐在了地上，汗流浃背。

    等慢慢地醒过神来，陆小琴想，都吓唬谁呢，骗人的吧。

    ……

    魏泽杨的好心情并没有被这些阿猫阿狗的破坏掉，他过去的时候，陆小芽正如火如荼地忙碌着，门口围着不少人，大家七嘴八舌地。

    新店的客流量比老店要好。

    魏泽杨莫名其妙地嫉妒新店的员工阿土，两个人举止谈不上亲密，这么朝夕相对地……他撩起袖子，挤到了柜台里面。

    “要做什么，我帮你？”魏泽杨问。

    虽然店里空间足，还是显得他人高马大，快要顶到隔板的即视感，陆小芽打量了他一会儿，说：“揉面团吧。”

    你要说魏泽杨养尊处优吧，男人的脏活累活他都是可以干的，可是一到手上的活，比如烹饪烘培，弄得一团糟，简直越帮越忙，那么大个子，显得呆呆的，脸上手上粘的全是面粉。连刷个蛋黄液，不均匀得很。

    可能有些人天生就不是干这个的。

    陆小芽庆幸她招的几个学徒，还是有天赋的。

    “要不，你去收钱？”

    “没问题。”

    收钱确实是没问题，理科生对数字尤其敏锐。

    只是陆小芽在里边干活的时候，时不时地听见外面有大姐大妈在说话，明摆着调~戏魏泽杨。

    “老板娘，你这学徒模样好啊！”

    “小伙子，你多大了，有对象了吗？”

    “小伙子，你平时不干这个吧，你在哪儿工作，我看你像是公~务员，或者是老师，来给亲戚帮忙的吧！”

    “……”

    魏泽杨基本不回答，因为你越搭理，人家越来劲。

    陆小芽间或地抬头看去，有大妈故意趁着找钱的功夫摸魏泽杨的手……她眼睛发热，气血上涌，箭步窜了过去，挡在魏泽杨面前，语气不悦的说：“你进去歇着，笨手笨脚的，我来。”

    魏泽杨：“……”我干得挺好的，不是吗？

    “你快去，我来。”陆小芽把人给推了进去，顺带翻了几个大白眼。缺心眼还是犯傻，被人占了便宜不知道吗？

    快到中午的时候，客人才少一点。

    阿土在收钱，陆小芽把发好的团子放进烤箱里，转头看到魏泽杨那无所事事的眼神和无从安放的大长腿，觉得有几分好笑。

    陆小芽问：“无聊吗？”

    魏泽杨摇摇头，“只是忽然明白了你在海城时的心情，等待的心情。”

    “有吗，我怎么和你比，我就是一个干苦力的。”陆小芽其实心里很高兴，高兴对方的理解。他们是同一种人，既要感情，又要事业，所以谁也不会牺牲任何一样。

    魏泽杨：“陆小芽同志，过分谦虚就是骄傲。”

    陆小芽哂笑，“下午会空一些，我陪你去羊湖玩？”

    “好。”

    陆小芽这边刚和魏泽杨约好去羊湖泛舟，李哥后脚找了过来。

    “小芽，可算找到你了。”李哥气喘吁吁的，陆小芽给他倒了一杯水，让他顺顺气。

    之前在贸易中心拿的货都是陆小芽到银行汇到对方账户里，先行垫付的钱，今天李哥把本金和利润都送了过来。

    二十多天的收益是200块钱。

    李哥要不来，这事她已经忙忘记了。

    “小芽，下午你得跟我去一趟，我约了省城里两家比较大的宾馆采购负责人，咱们把合作谈下来，比这多好几番的利润呢。”

    “李哥，这事交给你，我放心。他们需要多少量，我给贸易中心下单子就行。”陆小芽还是比较信任李哥的。

    面粉，米粉，酵母粉，色素等等林林总总的十几样甚至更多，利润可观。贸易中心基本七八天出一趟车，卸货地点也是固定的。后来两次，陆小芽委托李哥雇车去拉的。

    但是李哥却说，非要她亲自去，人家也是冲着西柚蛋糕店的招牌才同意合作进货的。

    “……”陆小芽没有立即吱声，她为难地看了一眼魏泽杨，刚答应的事就要打脸，魏泽杨却善解人意的说：“你去吧，傍晚我把燕子接了，在店里等你。”

    “好。”

    李哥这才注意到魏泽杨，他原来是见过这位的。

    陆小芽大大方方的给两人介绍，李哥惯会察言观色，对着魏泽杨吹了好一通彩虹屁，“魏同志你好你好，我头一回见到你，就觉得你俩特别般配……巴拉巴拉”

    魏泽杨居然意外的受用，同李哥和颜悦色的握手。

    陆小芽还以为魏泽杨会打翻醋坛子呢。

    两人没吃午饭，直接出去赴约。

    整个下午的时间，合作谈的十分顺利，陆小芽手里有一份与贸易中心签订好的省内代理商的合同，是之前邮寄签好的，所以整个地区所有的商家想拿货，只能通过她，也必须让她赚这个钱。

    陆小芽非常庆幸上次的海城之行，让她提前与孙师傅说好的代理的事儿。

    不过内陆还有很多地区的市场尚未开发，过阵子，她亲自去一趟海城，把其他还没有代理的地区拿下来，也算给贸易中心开拓市场。

    ……

    事情处理好，陆小芽回到老店里，燕子笑呵呵地迎了出来，抓住她的手，往里面拉，“妈妈，你快过来看，我们有电话了，是魏叔叔给我们装的。”

    陆小芽踉跄了几步，果然看见一个白色的座机，不是按键的阿拉伯数字，仍旧是左右两边转动拨号的，而且还要接线员转接的……即便如此，对陆小芽而言，现阶段格外的弥足珍贵。

    魏泽杨说：“电话机是上次买好的，这次我让他们加急安装的，以后打电话就方便了。”

