    漂亮国。

    约纽市已经被异兽摧毁大半，只见到处都是残垣断壁，高楼大夏坍塌，四处星罗棋布的充斥着火光。

    街道被毁，商铺被毁，家园被毁，尸横遍野，异兽四处横行。

    这就是约纽市的现状。

    城市中仍然还有没能及时撤出的人群，正在东躲西藏，躲避异兽的追捕。

    一座偏僻的破屋中。

    这栋三层高房子的东墙有一道很深很长的划痕，从楼顶几乎抵达房子地基，像被劈成两半似的。

    划痕又深又大。

    这是某只异兽爪子划过留下的痕迹。

    而大楼房间的玻璃早已粉碎，楼顶上更有一个角坍塌崩碎。

    城中像这类的房子数不胜数。

    甚至这还算好了，有些完全崩塌，只剩一堆残破的瓦砾。

    此时此刻。

    大楼最西边的一个房间中。

    房间破破烂烂的窗户已经被板块棉絮封死，大门紧闭，上了七八道锁，这里一丝阳光也照不进来。

    光线颇为暗淡的房中有一个30多岁的男人和一个七八岁的小女孩。

    男人叫杰米·曼德尔，地地道道的约纽市人。

    他带着女儿藏在这里，躲避异兽的追杀。

    此刻，他像是半个月没睡觉似的，靠在沙发上，沉默的像根木头一般，微微握着双手。

    神色中是难以言说的恐慌、惊慌、迷茫...

    脸色苍白，眼睛深凹，头发乱糟糟的，看起来憔悴之极。

    他已经很久没敢闭眼了。

    自从异兽出现之后，他的天，不对！他一家子的天已经塌了。

    家破人亡！

    先是妻子被异兽残忍的杀死，他第二个孩子也成了异兽果腹的食物。

    虽然说他侥幸带着女儿从异兽手里逃脱，但却只能东躲西藏，过着担惊受怕的日子。

    他不知道什么时候这种日子才能结束。

    他缓缓地扭头看向女儿，女儿面容憔悴，双眼无神，独自倦缩在角落，将头埋在两股之间，沉默不语。

    自从妻子和小儿子惨死在异兽手上之后，女儿再也没说过一句话。

    看着看着，他不由想到自己跟女儿的以后，不觉感到深深的绝望。

    还有以后吗？

    他嘴里微不可闻的呢喃，眼里尽是迷茫。

    就在这时，身边的手机响了一下，手机屏幕亮了起来，似乎有条信息推送过来。

    杰米动了动僵硬的肩膀，缓缓扭头看向手机。

    那条信息的主题目进入了眼帘中：龙国叶家又现，斩杀无数异兽，保卫了一座城市。

    看着这个主题目，杰米眼里焕发一丝希望的光芒。

    他也看过卡特琳发布出来的那些叶家人大战异兽的视频。

    说实话，当时他跟所有外国人一样，惊呆了。

    难以相信，龙国有这么厉害的人。

    那些恐怖的异兽在他们面前居然弱的像蝼蚁一般。

    要不是后来卡特琳又发布了几个叶家人大战异兽的视频，他都不敢相信这是真的。

    那群叶家人就像天使一般。

    他希望漂亮国也能有一群这样的天使，将那些奇形怪状的恶魔赶走，拯救无数像他这样苦难的人。

    拯救家园，拯救这座城市，拯救这个国家。

    杰米缓缓地将手机拿过来，随后点开了推送的这个视频。

    全程看完这个视频，杰米眼睛都没眨一下，心情起伏不定。

    沉默了足足五分钟，杰米慢慢的放下手机，用微不可闻的声音呢喃道：“如果我们国家有一群这样的天使该多好，龙国人真幸福，他们有那些叫“叶家”的天使保护着。”

    ....

    跟杰米一样，此时已有无数外国人看到这个视频，它毫不疑问的爆火。

    此时此刻。

    全世界人都在议论。

    “叶家太厉害了，那些该死的家伙都不是他们的对手。”

    “叶家人难道都是天使吗？”

    “为什么他们那么厉害。”

    “叶家族长是上帝吗？要不然他的族人怎么这么强？”

    “龙国人太幸福了，他们有叶家庇佑，他们的家园完好无缺，他们可以像平常一样，去电影院看电影，去街上吃烧烤，去逛街买衣服...”

    “可是我们吗？哪还有什么家。”

    “我们只求能活着就千恩万谢了。”

    “龙国现在就像天堂一样。”

    “这一切都是因为叶家。”

    在这一刻，全世界的人都在羡慕龙国人，他们有叶家庇佑，不用过担惊受怕，水深火热的日子。

    哪怕是某些国家的高层看到这个视频，眼中也不禁充满了羡慕。

    他们羡慕龙国有叶家！

    ....

    此时此刻，外界都在讨论叶家，而这个时候帝都发生了惊变。

    帝都的天空突然变成血红色。

    空中出现了一条巨大的裂缝。

    裂缝像一扇巨大的门户竖立在天空中，里面黑漆漆的，没有任何声音，也看不到一丝光亮。

    紧接着。

    一只大嘴怪从裂缝中钻出来，随后其它异兽也相继出现。

    它们双眼贪婪，充满血腥暴戾的看着地面上的人。

    帝都的人早已慌了。

    一边大喊着“异兽来了”，一边像是热锅上的蚂蚁一般到处乱窜。

    不过，帝都是什么地方？

    官方自然是反应最快的。

    几乎在异兽出现的瞬间，纵横交错的街道上便涌出许许多多的警察，维护全城秩序。

    与此同时。

    一辆辆装甲车，一辆辆重型武器运输车出现，场面甚是壮观。

    这次出现的军队比任何时候都多，反应也比任何时候要快。

    毕竟这是帝都！

    龙国的心脏。

    一旦帝都被毁，那后果不堪设想。

    转眼的功夫，军队便与天空中的异兽形成了对峙的局面。

    而在此时，一众大佬聚在一起，神情颇为紧张的望着天空中的异兽。

    一人开口说道：“联系叶家了吗？”

    “已经派人紧急联系了，希望能联系上。”

    “这个时候可千万要联系上啊。”

    不少大佬紧张握着拳头。

    他们都知道，靠军队和警察是挡不住那些异兽的，唯有叶家才可以。

    要是叶家不出现，那后果真的不堪设想。

    某位知名大佬此时倒也还算沉稳，他重重敲了敲桌面，沉声说道：

    “去催，不管用什么办法，必须要联系上叶家！”

    “是。”

    这位一开口，大家自然是用最紧急的态度去联系叶家。

