    郝多鱼的专属录音棚里面一个人都没有，别人都在热火朝天的排练，改谱子等等，怎么到了这里毛都没有一个呢？

    不对，有个人，那就是郝多鱼的经纪人杜涛。

    “他人呢？”导播问道。

    “不知道……”杜涛有些尴尬的回答道。

    “不知道？”

    导播都懵了，问道：“你是他的经纪人，你不知道？”

    “他说他去闭关修炼了……”

    导播：“……”

    网络上，在播到这一块的时候，弹幕爆炸了。

    ：哈哈哈……不知道？笑喷了啊！

    ：还闭关修炼？敢问道友修炼到什么地步了？老夫是元婴期的老怪！

    ：哈哈……

    ：……

    接着就是播放别人的采访视频。

    视频结束之后，就是走红毯，抽签环节的事情了，这里就不多赘述了。

    然后就是毕涛说加赛的事情了。

    网络上，弹幕又爆炸了。

    ：前四名还得演唱一首歌曲？

    ：卧槽，还有这种套路？

    ：我们这样做，就是为了看你们在没有准备的情况下，水平会怎么样，这招高啊！

    ：……

    毕涛的这个骚操作，成功的吸引了观众的兴趣。

    何久上台，接着就是正式开始表演了。

    太子基和歌神上台了。

    弹幕。

    ：太子基，我爱你！

    ：歌神，YYDS！

    ：第一，第一……

    ……

    每个歌手上去之后，弹幕都在评论他们的表现。

    一直到郝多鱼上台。

    由于之前没有拍摄郝多鱼的视频，所以在郝多鱼上台之前，导播专门去郝多鱼他们屋里录制了一段。

    当别人都在紧张排练的时候，导播进去郝多鱼屋里的时候，再一次愣住了。

    他们竟然在喝酒？

    几个就这一盘花生米，一边划拳，一边喝酒。

    “六六六啊！”

    “五魁首啊！”

    “八匹马啊！”

    “……”

    “赶紧掐了，这段别播……”

    网上。

    ：噗……笑死我了，什么叫做这段掐了别播？

    ：哈哈哈，你这是要笑死我，然后继承我的花呗吗？

    ：流弊啊，郝多鱼，别人都在紧张的排练，你他么竟然在喝酒？

    ：敢问道友，修炼成功了吗？

    ：……

    正在专心划拳的郝多鱼根本就没有发现导播已经进来了。

    “咳咳，准备一下，该你上场了……”

    郝多鱼赶紧把杯里的酒给清了，还倒着一下表示自己喝完了，并且说道：“别养鱼啊！”

    别养鱼？？？

    众人：“……”

    导播：“……”

    网上：“……”

    看郝多鱼的节目，我他么迟早要笑死！

    这句留言点赞次数:+999

    “老陈，该上场了。”

    “走！”

    两个人来到了后台，等台上的何久介绍完他们两个之后，他俩便登场了。

    何久皱着眉头下场了，看到在一旁的杜涛问道：“他俩喝酒了？”

    杜涛：“你怎么知道？”

    “……”

    网络上。

    ：郝多鱼喝酒了，有Buff加成啊！

    ：哈哈，酒Buff加成，可还行？

    ：……

    演出正式开始了。

    古筝，笛子《沧海一声笑》这个前奏一出来，顿时寂静一片，然后弹幕疯了，甚至直播的网站都卡了！

    ：就这前奏，就让我头皮发麻，身上起鸡皮疙瘩啊！

    ：这笛声牛逼啊！有杀气！

    ：绝了……

    两个人开口了。

    尤其是当陈先河开口的时候，他的那种喝醉之后的洒脱，和看淡人生的江湖气质，一下子逼格就凸显了出来。

    ：卧槽，牛逼！

    ：牛逼！

    ：……

    直接碾压了之前所有的选手。

    一遍之后。

    ：爱了，爱了。

    ：这首歌太他妈好听了。

    ：怪我没文化，牛逼闯天下！

    ……

    第二遍的时候，郝多鱼再次开口了。

    他们本来以为第一遍就已经到达巅峰了，没想到第二遍直接就让他们跪了。

    粤语版，而且歌词不改可还行？

    一直等他们唱完，听完评委的评价之后，他们才知道这首歌有多牛逼！

    ：宫商角徵羽？这是什么东西？

    ：大乐必易？虽然不懂，但是感觉很牛逼啊！

    ：听完评委的评论之后，我才知道这首歌竟然这么牛逼啊！

    ：我和好奇，他第二首唱的是什么！

    ：……

    郝多鱼的这首歌《沧海一声笑》一出现，直接把所有的人都给震撼住了，用古典音乐来作曲，这也太牛逼了！

    更加牛逼的是这首歌，不论是国语版还是粤语版，歌词不变，竟然毫无违和感，这是真正的牛逼啊！

    以至于后面央金卓玛唱的是什么，大家都没有记住。

    郝多鱼唱完之后，更加引起了观众们的讨论，他们非常的期待郝多鱼的第二首歌，到底唱的是什么，尤其是有人说他为了夺冠不择手段，就是说的第二首歌。

    ……

    黄灿家里。

    马小路听完这首歌之后，沉默不已。

    她已经被郝多鱼的天赋给折服了。

    黄灿听完之后，没有说话，桌子上多了很多的烟头。

    ……

    在观众的万众瞩目中，第二轮的PK正式开始了。

    央金卓玛唱的是《天路》，她的成名曲。

    而且这一版的编曲还改变了很多，音调也更加的高了，听得人鸡皮疙瘩起一地，她成功的让人知道了什么叫做实力派的歌手。

    ：牛逼！

    ：这才是真正的实力派啊！

    ：一首歌，秒杀所有的小鲜肉……

    ：……

    央金卓玛唱完之后，让大家期待已久的郝多鱼登场了。

    歌曲：《西海情歌》

    作词：地球人

    作曲：地球人

    钢琴：老卜

    马头琴：老陈

    ……

    ：郝多鱼牛逼啊！一如既往的包揽了作词作曲……

    ：作词作曲不是地球人吗？关郝多鱼什么事儿？

    ：？？？？

    ：你家多久没通网了？

    ：别吵了，哇，这前奏，牛逼啊！

    ……

    悠扬的马头琴一下子把人带进了荒凉的戈壁滩中。

    郝多鱼开始唱了。

    自你离开以后从此就丢了温柔

    等待在这雪山路漫长

    听寒风呼啸依旧

    ……

    ：哇，好听。

    ：牛逼啊，两首歌都好听，而且作词作曲的风格都不一样，很难让人相信这是同一个人写的，太牛了。

    ：……

    一时间好评如潮。

    接着就是何久的采访，以及郝多鱼说的那个故事。

    很多人听完都哭了，这也太感动了吧？

    不过好像网上很多人说这个故事是假的。

    大家都纷纷开始怀疑这个故事的真实性。

