    第296章像有钱人吗（打赏加更3）

    “算了，我懒得理你了！”

    刘鑫烦躁的单手抓了抓头发，“那个，你骑得再快点，我们赶快回去！”

    来的时候刘鑫一个劲的催促着慢点，现在回去了倒开始催促快了。

    本身李静骑的就够快，而刘鑫说了之后，就感觉她们一直在半空中飞，没落过地。

    刘鑫吓得用力抱紧李静，整个人都贴在她身上。

    到蒋李村村口，天开始暗了。

    李静没直接进村，在村口的时候把自行车停了下来。

    “谢谢你的自行车，我们打小路回来，这个给你……”

    李静先把自行车塞到刘鑫手里，蒋小丫放在地上，又把被斜插在垮包上的布取下来，抱在怀里，这才从口袋里掏出钱。

    没数多，只数了一张大团结，干脆利落地拍在刘鑫手心。

    “租自行车的钱。”

    李静也的确够大方的，只借骑了一次自行车，就给一张大团结。

    这一方面是李静对行情不怎么了解，对钱没太看重，另一方面也是因为在她急需要工具的时候，刘鑫的自行车帮上了忙，再加上跑了一趟，跟着担惊受怕，给一张大团结，似乎也不多。

    刘鑫愣神的时候被拍了一张大团结，回过神直接拍了回去。

    “你不是说要请我吃饭，难道说话不算数？”

    李静举起了手中又重新被拍回来的大团结，“请吃饭跟这个有冲突？”

    刘鑫：“……”

    这人说话怎么，怎么那么让人哑口无言呢？

    “反正，我不要钱，你自己算算能请我吃多少顿饭，钱也算成饭！”

    刘鑫觉得借个自行车拿人这么多钱，怪怪的，尤其是她还跟着跑了一趟，也不算借。

    李静歪了下头，直接把钱又收了回去，“行！”

    “你也应该不缺钱！”

    刘鑫听到这句话愣了愣，随即，有些炸毛了，“谁说我不缺钱？我缺钱，很缺！你是不是见我有个自行车你以为我不缺钱？那是我花光所有的积蓄，我饿了好久的肚子才买的！”

    李静淡淡点头，不跟她争辩。

    刘鑫却好像跟她杠上了，拦着她的路，“你看我的样子像有钱人吗？”

    李静没说话，一直安静的蒋小丫扣着手指，默默说了个实话，“可是姐姐，我和哥哥我们攒好久好久的钱，也买不到自行车。”

    刘鑫再次愣了愣。

    她竟然又被一个小丫头说的哑口无言。

    刘鑫挠头，“那，那是因为，你们是小孩子，你看你娘，她攒钱，不用攒钱，也能买得起。对不对，你们说对不对？”

    蒋小丫咬着手指头，无辜地看着刘鑫，好像听不懂一样没作声，这次换李静开口。

    “没钱的存不了钱买自行车，或者说，他们根本不会去买自行车这种非必需品。你能买，说明你的钱除了能负担起你的生活，有很大的剩余。”

    刘鑫张嘴，想说话。

    李静不等她开口，又道：“还有，像我这样的一般人不认识轿车，也不认识什么红旗，怎么说呢，见没见过，更没有渠道了解，又怎么会知道这种轿车？更不会知道，这种车是什么有来头的人开的？”

    “那么问题来了，你是怎么知道的？”

    刘鑫眼眸不自觉睁大。

    ?  ?给“坐在奈何桥上与孟婆聊天”小可爱的加更。

    ?      今天暂时结束。

    ?  

    ????  

    (本章完)

