    只不过在仔细打量了一眼那道耀眼的赤色光芒后，顾诚神色突然一怔，眼神之中泛起些许古怪之色。

    这道光芒给他的感觉无比熟悉。

    那赫然就是之前从他手中逃走的赵老头！

    “天堂有路你不走，地狱无门你倒是闯进来。”顾诚冷笑一声，瞳孔恢复黑白分明。

    饶是他也没想到，竟然会以这种方式再次遇见赵老头。

    不过转眼一想，他也不难想到原因。

    八成就是赵老头正好看见了他独自一人扛着箱子，途经此地，心中起了歹意，所以才一路跟随。

    毕竟对方不知道这是他，可能以为是那个无意间途径此地的武者。

    只不过这次，赵老头运道不好，正好自己送上门来了。

    “出来吧，阁下一路跟随至此，到底为何目的？”顾诚望着身后山林处，淡淡开口。

    可话音落下，茂密的山林之中一片死寂。

    久久不见赵老头身影出现。

    见此，顾诚双眼微眯，直接蹲下身子，故意当着赵老头的面，打开箱子，露出里面东西。

    “既然不过来，那便主动引诱你过来。”

    不然以对方那诡异的身法速度，以及两人此时相距的距离，顾诚主动出手，不一定能追得上。

    所以只能引诱赵老头主动出手，暴露在他视线内，然后利用定身术一举建功。

    “我就不信，你还不出手。”

    嘎吱！！

    木箱掀开，露出里面密密麻麻摆放的白色瓷瓶。

    随后顾诚又特意将背后的黑色包袱解开，露出里面厚厚一叠银票。

    与此同时，树林后方。

    赵老头藏身在一颗茂密的大树之上，目光望向前方不远处，站在原地回首，冷声开口的蒙面黑衣人。

    此刻，他脸上也是有些疑惑，对方发现他了？

    没道理啊！

    他都用药粉将自身气息彻底掩盖，而且自己也是远远的跟在身后没有出手，杀意也未曾流露半分。

    对方如何发现自己的！

    只是正当让他怀疑自我的时候，却见那蒙面男子忽然转身，蹲下身子打开木箱，开始检查东西。

    见此，原本正打算现身的赵老头突然目光一凝，眼中露出恍然之色。

    “他奶奶的，故意使诈，想诈老子出来？”

    这一刻他算是明白了，那黑衣男子应该并没有发现身后有人，之所以会停下脚步望向身后，说出那番话，其实是为了故意做出一番样子。

    要是背后真有追兵的话，八成都会被其诈出来。

    幸亏他生性多疑，小心谨慎，并没有上当。

    只不过当赵老头看见木箱内拜访的白色瓷瓶，以及那黑色包袱内的银票时。

    他眼中泛起一抹浓郁的贪婪之色。

    “罢了，既然你叫我出来，那就正好随你所愿。”

    他现在倒是很想立马看到，对方待会看见他之后的神色反应。

    那一定很有趣！

    赵老头桀桀一笑，身手从怀中取出一粒红色药丸，吞入口中。

    随即大手一挥，一抹白色粉尘随风飘向前方，更有不少粘在让他身上，一股淡淡的清香弥漫扩散。

    如此重复了四五次，也取出了十余种不同的药粉之后，他才心满意足的从树上纵身跃下。

    前几日从那内府武者手上逃离后，他便愈发谨慎了。

    不管对方修为怎样，他都会提前使用十余种毒粉，做好万全准备，以防万一。

    待做完这些后，赵老头背负双手，嘴角含笑，迈步从朝着前方走去。

    咔嚓！！

    地面上枯朽的树枝应声而断。

    踏踏踏！！

    轻微的脚步声陡然响起。

    站在原地，正在一一检查木箱内丹药的顾诚，忽然站起身来，目光谨慎地望向身后。

    只见前方山林间，一身穿粗布衣衫，满头白发的老者，正一步步迈步而来。

    其相貌平平，但嘴角却是挂着一抹从容淡然的笑容，似是闲庭散步，神色之中更有抹一切都在掌握之中的自信。

    “你是何人？”见此，顾诚强忍着脸上古怪笑意，沉着声音询问道。

    “小子，趁老夫现在心情不错，东西留下，速速离去，我饶你一命。”赵老头目光睥睨地望向顾诚，淡淡开口。

    “阁下好大的口气！”听到这话，顾诚冷哼一声，语气之中佯装带着一抹怒气。

    既然要演戏，那就演全套。

    旋即间，他脚下一动，身形一晃间，犹如出膛炮弹般，举拳直奔赵老头而去。

    赤芒缭绕间，环绕在他手臂之上，拳风激荡，带着一股凶狠之势。

    看到这一幕，赵老头瞳孔微缩，虽然脸色依旧淡定，但心中却已然凝重万分。

    之前亲眼所见此人一拳便将那青城商铺的凝血大成武者，打成重伤昏迷。

    眼下自己自然不会小觑其实力。

    他足尖轻轻一点，略显佝偻的身形犹如鬼魅般，轻轻飘起，轻松躲过这一拳。

    同时间，更是大袖轻甩，略显透明的药粉从其袖间不经意地洒出，

    顾诚则是紧跟其后，再度一拳轰出，他蒙面下的嘴角更是微微扬起。

    真不知道，待会赵老头看见他之后，会是怎样的神色。

    至于对方的无意间倾撒的药尘，顾诚自然也是察觉了。

    只不过内府境界，诞生血罡之后，气血流转间，任何毒药都无法侵入他五脏六腑之间。

    所以这些药粉，他自然是无所畏惧，根本不在乎。

    而在一旁，再度轻易地躲过一拳之后。

    赵老头再度朝着四周洒下两三种药粉，算起来这短短十余招之内，他已经洒下了足足三十一种毒粉。

    除非眼前之人是武道内府境界的高手，不然的话，三个呼吸间，必死无疑。

    翻身落在地面上，赵老头苍老的面容上泛起一抹残忍的笑容。

    “可惜，能活着为什么要来寻死，给你机会，却不珍稀。”他摇了摇头，轻叹口气。

    “一息！”

    话音刚落，只见顾诚脚下略有踉跄，身躯有些不稳。

    “二息！”赵老头嘴角上扬，站在原地，望着已经似似有些神志不清的顾诚，正欲开口时。

    可忽然间，沙哑的声音骤然响起，替他说了剩下的话语。

    “三息！”

    此刻，只见顾诚收起原本踉跄的脚步，腰身挺拔，完全没有任何中毒的迹象。

    他神色平静地望着赵老头，眼中更是带着一抹讥讽。

    “别说三息了，我再给你一个时辰试试！”

    话音落下，赵老头嘴角的笑容忽然僵在脸上，眼中有些疑惑不解之色。

    为何自己下的毒粉没有起到任何作用？

    “是不是很诧异为何我没有中毒？”顾诚轻笑一声，不再掩饰自己嗓音，声线恢复如常。

    而此刻，待听到这熟悉的清冷嗓音后，赵老头瞳孔猛地一缩，背后寒毛瞬间竖起。

    这熟悉的声音，好像在哪里听过的。

    忽然间，一个在给他留下不可磨灭印象的黑衣持刀男子，浮现在他脑海之中。

