    【冰弹】【火球】【风刃】...

    最先到达的是法师系卡牌师的魔法卡。

    都是些普通品质的卡，单一无法对双斧战魔这样的强大生物造成多少伤害，可现在同时落在它们身上的是数以千计的魔法攻击！

    在这种狂轰乱炸之下，最前方的那些双斧战魔连十米都没有踏出，就生生被轰成了碎片！

    这死了就是真的死了，不是像卡牌化那样即使被当场击杀也是会变成卡牌状态返回源宫卡组。

    这些双斧战魔毫无疑问都是强力的召唤生物，如果能够有一支以它们为召唤物的召唤连，实力将远胜过常规的召唤连。

    可这些双斧战魔的收服难度也极高，别说在这样的战场中了，哪怕是在秘境中，想要将其压服收入卡组也不是易事。

    “漂亮！”

    旁边看着的那些社会卡师见状一个个都喜上眉梢。

    可这种喜悦没有持续多久就消失了，因为他们看到后方跟着的那些巨斧战魔根本没有受到任何影响！

    一个个心都咯噔了一下。

    巨斧战魔那恐怖的压迫力，他们甚至都升不起与其正面交战的勇气。

    嗖！

    一道刺耳的破空声传来。

    闪烁着光芒的冰带在半空中凝结。

    下一刻，吼的一声痛叫，一头巨斧战魔轰然倒地！

    崔晗面色冷漠，在全力以赴的状态下，他此时完全展现出了八星高级卡牌师的强悍战力！

    哪怕是高达七星的稀有级怪物【巨斧战魔】也难以在他的攻击下支撑多久。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，周边又有十几道身影加入其中，这些都是军方的高级卡牌师，他们同样在对这些巨斧战魔进行攻击！

    一般来说，卡牌师手中拥有的卡牌很难超过自身的星级，只有那些天赋出类拔萃者，才能打破这个惯例。

    可即使是这样的天才，随着自身等级的提高，想要做到这一点也很困难。

    如崔晗当初也是一位天才，仅仅是三星初级卡牌师的时候，就能够使用六星普通卡，但现在他已经是八星高级卡牌师了，手上也不过只有一张七星增益卡【寒冰武装】。

    这是因为高级的卡牌极难收服，拥有这些卡牌的秘境也少之又少。

    别看现在出现的巨斧战魔这么多，完全是因为这片秘境是新出现的没有被开发过的，等开发了几十年后，那些容易获得的卡牌都会被收服的差不多，剩下的都是些难啃的硬骨头。

    “墨家主、王家主、许院长...你们也该上了。”

    韩天野此时冲还在观望的大势力话事人说了一声。

    “韩市长放心，我们绝不会在这种时候浑水摸鱼。”

    几个话事人立刻表态，随后他们立即下令，让手下人配合军卡师进攻。

    不得不说这些大势力的卡牌师也有独到之处，虽然在纪律方面没法与军卡师相提并论，但是其卡组却要更精品一些，论单体战力还要稍微要胜出。

    所以在他们的辅助下，军卡师这边的压力也大大减轻。

    先头出来的这些巨斧战魔和双斧战魔们，最终并没有踏出决斗域的范围就被全部剿灭。

    可就当众人松了一口气的时候，又有大量的身影出现在出口处。

    大战...才刚刚开始。

    ……

    这几天，苏沭察觉到了整个俞城氛围的不对劲。

    原先往来如织的卡牌师协会，现在人竟然少了一半不止，尤其是以前经常能够看到的那些中级卡牌师们，现在更是基本看不见。

    不过他也没有太过纠结，因为三星卡牌师的数量并没有少，他每天都能够找到足够的对手。

    他也将自己的卡牌师认证更新了一下，变为了二星，这样他在对三星卡牌师进行挑战时，对方也不会拒绝。

    卡牌决斗的过程中，他只是用【万仞石甲】和【不动松剑】对敌，因为找的都是三星中最强的那一批人，所以经常能遇到四星五星卡，甚至有几次还碰到了对手用出了六星的召唤卡。

    这种时候他本可以将小喇叭花（猴妖）给召唤出来，但是为了锻炼自己的战技，他并没有这么选择。

    那几场决斗都进行的极其艰难，卡牌师的决斗，卡牌的强大与否永远是左右胜负的最大因素，当自身使用出的卡牌不如对方时，苏沭自然第一时间就落入下风。

    但就像是墨承对他的评价一样，苏沭对卡牌决斗拥有极为恐怖的领悟力，对方只要不能速战速决，一旦决斗的时间拖延久了，苏沭就能够找到那些一闪而逝的机会，从而取得决斗的胜利。

    一开始苏沭也没有意识到自己在卡牌决斗方面的天赋，但随着决斗场次的增加，哪怕是傻子也能够发现了。

    所以此时的他更加重视卡牌决斗了，不知不觉间他已经将曾经修炼呼吸法的时间都花在了决斗上面。

    源力的修炼全部都依托于猴族每天给他带来的那些灵果，只要将里面的能量消化完全，他的源力就会自动增加，现在他离四星的程度也不远了！

    不知不觉间，五月就要结束了。

    距离苏沭来到这个世界已经有二十七天，而统一考核则正好三十天。

    一个月的时间，他的源力应该还能上升两到三个层次，如果能够成为五星或者六星，从他这段时间得到的消息来看，已经是超过了俞城的历史，在今年也可以成为当之无愧的第一人。

    当然这些都是虚名，苏沭在意的原因是想要让爸妈以自己为荣，以此来报答他们这么多年的养育。

    对于他自己而言，多少名无所谓，只要能够进入到那四大学院就行了。

    六月的第一天，苏沭照常进入学校。

    没成想刚踏进校门就看到班级门口的魁梧身影。

    邢强看到苏沭来了也两步并三步快走过来。

    “邢老师，你这么早有什么事吗？”苏沭好奇地问道。

    “今天你不要上课了...接下来的几天也都是，全程跟着我，我和其它几位老师将带你去到一处新的秘境，为你获取更高等级的卡牌！”

