    魔都作协。

    “杨理事，你推荐莫白加入我们魔都作协？”

    “就是那个在好声音唱歌的歌手？”

    “杨理事，你怎么推荐了一个歌手到我们作协了，你应该推荐他去音乐协会才对。”

    魔都作协不时议论纷纷。

    对于杨曼推荐的人选，显然很有说词。

    有的更是冷笑：“什么时候明星也能加入作协了？”

    “难怪作协的地位越来越感到尴尬，就是有这一些滥竽充数的人。”

    “各位，大家可能对这个莫白不太了解，我跟大家介绍一下。”

    听到大家都有意见，杨曼站起来说道：“这个莫白虽说是好声音的歌手，但他本身是起点中文网的网络作家，最近他的作品三侠五义更是创造了我们华国图书销量记录。同时，他在诗歌方向也很有研究，此前他写的几歌，虽然很多人认为这是流行歌曲。但我们知道，歌与诗歌是不分的。填词填得好的词人，同样是一位优秀的诗人。昨天他的一《穿过大半个中国去睡你》，想必大家已经有所耳闻。我觉得，像这样的一位优秀作者，我们魔都作协应该多多吸呐才是……”

    杨曼给莫白做了一翻全面的介绍。

    只是，杨曼介绍完，立即就有一人站起来反对。

    “杨理事，你说的那个莫白我们知道。昨天还有媒体暴光了他写的诗……不过，我可不认为他写的这诗不错，我认为这只不过是一哗众取宠的作品而已。”

    “刘理事，哗众取宠不是你说得算，这一诗不管怎么说已经产生了一定的影响力。如果你觉得这是一哗众取宠的作品，不知道你是否能写出这样的一作品出现？”

    杨曼向来知性，不过，她也知道作协里面各种条条框框。

    莫白的确是个人才，此时不吸收进入作协，未来恐怕就更难邀请得了。

    “杨理事，话可不能这么说。我也认为这诗不过如此。之所以被广泛传播，并不是因为这诗的内涵，而是这一诗的低俗性质。而且，我们也从来没有招收过一位网络作家进入协会，一但打开了这个口子，恐怕，只要在网络上随便写几篇文章的作者都跑来申请入会，那岂不是乱了套？”

    “王理事，你这是在偷换概念，我可没有随便邀请一位网络作家入会，这位网络作家先不说别的，就拿纸质销售册数，却是过了我们在坐所有人。大家难道不想一想，一位非作协会员却做到了我们作协所有人都做不到的事情，大家难道不觉得应该将这样的人才吸收进入会里吗？或者，大家很愿意看到【网络作家吊打华国所有作协作家】这样的报导？”

    “或者说，各位，难道歌手就不能加入作协，网络作家就不是作家？似乎我们作协并没有规定，不允许歌手，以及其他身份的作者加入作协吧。”

    这一说，办公室里一下子没有了声音。

    说一千道一万，不管之前他们怎么反对，铁一般的事实是莫白的小说销量完爆了所有的作家。

    你说他没资格加入作协。

    那么比他远远不如的你，又有什么资格成为作协成员？

    “杨理事，莫白确实很有才华。不过，到底网络作家是一个新兴的群体，对于他能否加入作协所影响的并不单单只是他个人，而是整个的行业。国家作协办那边并没有给出具体的指导意见，我们这边也很难处理。”

    见大家一时没有了话说，这时，魔都作协会长“商杨军”却是说道。

    “不过，杨理事你说的也没错，不管是任何身份的作者，只要达到条件都可以加入我们作协。但加入与否还得按我们的条件来，莫白的作品《三侠五义》只能证明这是商业小说的成功。但我们作协的存在，则并不是推荐大家去写商业小说。我们的作品，也不是以盈利为第一目的，所以我认为，我们暂时可以将莫白展为考察对像，一但条件成熟，则立即将他加入作协。”

    商杨军说话滴水不露，即认可了莫白，又委婉的拒绝了杨曼的推荐。

    杨曼虽想继续推荐，但想了想最后还是暂时不说。

    ……

    “大白，我们走了。”

    “大白，我对你已经粉转黑，妈蛋，打了一晚上的斗地主，我一辈子都会记得你的。”

    “大白，那帮妹纸也会恨你的，你竟然赢得她们连打车费也没有了，太无耻了。”

    “大白，回头一定要将我写进书里去，将我写成最大的反派，干掉主角。”

    送别几位铁杆书友，莫白只是笑笑不说话。

    妹的。

    哥可是纯洁的人，真带你们去大保健，我这个大明星以后还要不要混了。

    再说，要去也得自己一个人偷偷的去嘛。

    “大明星，在哪呢？”

    正要准备回去，这时，很久没有联系的“苏静雯”却是打了一个电话过来。

    “在机场。”

    “机场，你要去哪？”

    “没去哪，送了几个朋友。”

    “噢，最近有没有时间。”

    “怎么？”

    莫白一愣：“又有什么事需要帮忙吗，苏总的帮，我可是很愿意相帮的。”

    上次解决天辰游戏的问题，又是2oo万到手。

    对于这2oo万，莫白直接转给了老妈，让她将莫家餐馆扩大，最好能做成一个品牌。

    这倒不是莫白脑子里随意yy。

    以莫白现在的人气，在信丰已然算是个名人，莫家餐馆也因为自己成为了信丰有名的饭店。未来如果再唱几歌，出几本书，拍几块电影，偶尔也拿几个体育冠军什么的……那自己的人气暴涨不说，同样还能再一次增加莫家餐馆的知名度。

    母亲张兰性子一直比较要强，只是早年家里经济条件也不好，没有挥的舞台。现在有了机会，莫白还真想看看母亲能将莫家餐馆做到一个什么样的地步。

    而且，莫白系统里面可是有美食技能，未来弄出几道这个世界没有的菜，再学一套“降龙十八炒”的绝世炒菜神功……说不定，一不小心，就成为了美食巨头呢。

    所以这赚来的钱嘛，莫白就全部汇给了老妈。

    当然，这一次莫白再不用骗母亲了，只说是商家给的代言费，母亲张兰一点怀疑也没有。

    这会儿又是一穷二白，莫白还真想什么时候多帮几次这位女土豪。

    “呵呵，你是念着再帮一次又可以赚2oo万吧。”

    电话那头盈盈一笑：“不过，你还真猜对了，有空来昌南吗？”

    “呃，大姐，我在魔都，还要参加好声音呢，哪有空去昌南。”

    “放心，不要你多少时间。而且，你这一次来，我敢保证，你赚的钱绝对不少于2oo万。说不定，还有惊喜哦。”

    “真的？”

    一听钱，莫白是两眼放光。

    “什么时候骗过你。”

    “那苏总，你等着，我立即买机票。”

    什么也不说了。

    莫白也不回酒店，直接买上机票，飞往了昌南。