    这一切他总觉得和林玉竹有关系，这才急急忙忙的来寻找林玉竹，想要问问情况。

    齐修现在心情很复杂，有点窃喜，又有点担心，还有点侥幸，各种心理充斥心中。

    林玉竹听到齐修说三皇子和四皇子放弃之后，也有些懵了：“他们突然放弃一定有原因，但这件事我不知道跟我有没有关系，因为大公主那边没有给我消息。”

    南宫羽彤那边没有消息，她就不敢妄加揣测。

    沉思了一下道：“我写信询问一下大公主，若真是大公主在背后帮了你我，我们还是要好好感谢的。”

    做人还是要懂得感恩，南宫羽彤尽心尽力的帮助她们，该感谢的时候还是要感谢。

    齐修最近一直在为这件事情发愁，如今事情圆满解决也算松了一口气。

    不管是三皇子还是四皇子都是他得罪不起的存在，如今在不得罪两人的情况下把事情完美解决，完全是意外之喜。

    连连点头很赞同林玉竹说的感谢：“大公主喜欢什么东西你知道吗？我是应该好好感激一下大公主。”

    林玉竹耸耸肩，其实她都不知道南宫羽彤喜欢什么，若是要猜，那就是喜欢千与和千寻。

    不过送礼感谢这种事全凭心意，真要山珍海味金银珠宝南宫羽彤也不缺。

    虽然这件事没有实锤，但齐修相信一定是南宫羽彤在背后帮忙了，不然他真想不明白三皇子和四皇位什么突然放弃。

    送走激动的齐修后，林玉竹决定再写一封信给大公主，并且说明过几日要去安阳城。

    把信又送去了驿站，却听驿站说正好有她的信。

    这封信来得很突然，看了一下封面的笔迹确定是李垣静写的，拿着信回到了医馆才拆开看。

    李垣静心中除了问候就是想念，林玉竹看完信后决定这一次多陪伴李垣静几天。

    其实想一想还是很心疼李垣静，那么年轻就没了孩子，还和丈夫长期分开。

    如今她和孩子也没多少时间去陪伴她，这也导致李垣静更加寂寞。

    把信收好，开始叮嘱千与千寻好好练习写字，等过几天要带两人去安阳城。

    得到确定消息后的千与和千寻别提多激动，练字也更加勤奋。

    等待回信是很难熬的，特别齐修每天都派人来问一次。

    好在第三天的时候南宫羽彤回信了。

    收到南宫羽彤的回信林玉竹第一时间打开看，看完之后她安心了。

    原来三皇子和四皇子突然收手真的是南宫羽彤在背后帮忙，心里对南宫羽彤充满了感激，至从遇到南宫羽彤之后，每一次遇到困难似乎都是南宫羽彤在帮忙。

    信中也说了她在安阳城等待她们到来。

    林玉竹已经把告示贴了出去，有事情要出诊六天之后才会归来。

    这算是林玉竹第一次出去这么久，虽然舍不得生意，但这一次必须要去陪李垣静和南宫羽彤。

    两个孩子格外欢喜，这两天又是新衣裳又是新鞋子的买，而且过两天娘亲天天都可以陪伴她们，两个小孩还商量着要林玉竹陪他们去什么地方玩。

    张碧华得知林玉竹要去安阳城倒也没有阻止，虽然自家女儿叫李垣静干娘，现在也要去陪李垣静，出奇意外的她一点都不吃醋，反而心中开心。

    这不，在一起吃饭就一个劲的叮嘱个不停：“将军夫人对你好你也得好好报答人家，既然认她当了干娘，你也要好好孝顺，可别有别的心思。”

    自家女儿吃了太多苦，在外面也被人欺负，有李垣静庇护以后少吃亏，少受委屈。

    林玉竹这两天听张碧华把同样的话念叨了好几遍，耳朵都快起茧子了。

    安安和平平还有千与和千寻在一旁偷偷捂着嘴笑。

    安安出言道：“奶奶就别一个劲叮嘱姑姑了，你看姑姑的脸都快成苦瓜了。”

    千与和很认真道：“我会帮奶奶盯着娘亲的。”

    他和千寻一直叫张碧华奶奶，毕竟在他们心中张碧华就是他们最亲的人。

    听着孩子们的话，张碧华又扔了一个白眼给林玉竹：“孩子们都比你们懂事。”

    林玉竹一脸的生无可恋。

    她不是一向乖巧听话，怎么就没有孩子懂事了。

    李荷儿一点都不想去安阳城，特别孩子出生之后，满脑子都是孩子哪里有时间去找林玉树。

    至于她娘亲何登云一个劲的在她耳边吹风，说什么担心林玉树一个人在安阳城耐不住寂寞找别的女子，这样的话她听听就笑了。

    就林玉树有那个胆子也不敢找，家中有林玉竹和张碧华给她撑腰呢。

    所以他特别放心林玉树一个人在安阳城照管生意。

    何登云看到李荷儿一点不急，多说几次之后也就没了兴趣。

    最终只能叹息。

    这件事张碧华听说之后，一个劲的安慰何登云。

    林玉树要是敢做对不起李荷儿的事情，她就敢不认这个儿子！

    得到张碧华的保证和态度之后，何登云才渐渐的安心下来。

    这些事林玉竹当然也会听说，临走的时候张碧华还偷偷的拉着林玉竹说了一下何登云的担心，听后只感觉无奈。

    自家哥哥什么人何登云还不了解么！这辈子估计都不会有找别的女人的心思。

    叮嘱张碧华好好照顾李荷儿之后，她特意去找了齐修，说了一下三皇子和四皇子是因为南宫羽彤的关系，没有继续找他麻烦，以后也不会找他麻烦，这让齐修整个人都轻松了。

    悬在胸口上的大石头彻彻底底的放下。

    林玉竹也终于安排好医馆的一切，带着两个孩子去了安阳城。

    医馆依旧开着，但只抓药不诊断病症，如果遇到病人实在比较急，就带病人去济世堂。

    她很放心小丫她们的办事能力，带这两个孩子特别安心。

    马车上。

    林玉竹看着一脸得瑟的千与和千寻，两孩子最近练字也是真的努力，名字写得还不错，虽说比不得那些练过的人，但他们这个年纪能写出看得清是什么字的名字，也算不错的呀！

