    一个双王山而已，真的能抵挡？

    虽有些古怪，有些离奇，有些特殊，但在帝霄面前都不是事。

    上方激战不断，一把长剑出现在东方白手中。

    一出现便有股威压弥漫，让人难以喘息。

    “两位前辈斗了那么多年，死了还相互对峙，相互不服气，就让本少化解你们的恩怨吧。”

    东方白举起长剑，对着一座山劈了下去。

    动作果断，没有丝毫犹豫。

    “哗啦啦！”

    整座山被劈开，山体滑落，动静不小。

    接着又是另一座。

    “王八蛋，你在干什么。”

    方天浩气急，一招逼退董不悔，连连叫骂。

    “你毁了双王山，老子杀你全家。”

    “切，就凭你？”

    东方白为之不屑，“不悔，快点解决了他，我们还要上路。”

    说的那叫一个轻巧。

    好比对付一个垃圾一样，别磨磨蹭蹭的，干掉就完了，咱们还有事呢。

    “是！”

    董不悔应了一声。

    没有了双王山借势，更没有了恨意加持，方天浩的实力直线下降，在对战上完全落入下风。

    好似一个泄了气的气球，再也飘不起来了。

    不出五招，方天浩被打中一掌，十招之内，他掉落下来，口中鲜血直流。

    “臭小子，你毁了双王山，老子跟你拼了。”

    方天浩不死心，朝着东方白袭击。

    “夫君！”

    “少爷小心。”

    关键时刻，沈缺出面应对。

    “砰！”

    仙灵之气横溢，扩散开来。

    气势汹汹！东方白丝毫未伤，站在原地没有动摇一下。

    沈缺亦是如此。

    反观方天浩连连倒退好几步，口中的鲜血更加汹涌。

    没了齐王山，他就是一个普通的仙圣。

    “呵呵，今天老子认栽了，不过你们我却是记住了，后会有期。”

    方天浩有了退意，作势要走。

    打是肯定打不过了，不走干嘛？

    被人虐啊。

    虽然心智迷失，但是不傻，明知打不过了，还强行动手，与找死无异。

    “本少让你走了么？

    “东方白哼了一声，“不悔，杀了他。”

    来时大家好说好商量，败了你要走？

    天下的便宜岂不是都被占了？

    白大少本就是个不喜欢吃亏的人，也没吃过亏，都要杀自己等人了，怎会放他走。

    睚眦必报。

    有董不悔一人杀他，足够了。

    不到半刻钟，一颗人头滚滚而落，一双眼睛睁大，死不瞑目。

    正巧落在计不浪脚下。

    这小子不上去就是一脚，好似踢球一样，一下踢飞。

    “妈的，晦气。”

    计不浪膈应的不行。

    “计不浪，你的球技不错嘛。”

    “那是，本大爷样样精通，不光球技，包括琴棋书画，诗词歌赋。”

    “喂，别走，你们等等我啊。”

    “不是吹牛皮，我真懂，会的不少。”

    “别人不信，两位嫂子得信吧。”

    说破天也没人理他。

    信？

    信你个大头鬼，大字不识几个，肚里的笔墨少的可怜。

    别说吟诗作对，就是让他单纯的写字，也是歪扭七八，像狗屎一般，能认出来的绝对是高手，十分不易。

    我呸！不要脸的玩意！一路风尘仆仆，可谓千里迢迢，总算来到了霸王城。

    自从在双王山遇到较大麻烦之外，其余还好。

    有点小麻烦，不值一提，随便打发一下就过去了。

    “少爷，这是我暂时找的住处，不知你是否满意。”

    在不足千里之时，东方白让沈缺独自一人提早前来，为的就是打点一切。

    最关键的就是找个地方，必须大。

    现在百十人，小的地方能住开么？

    以后肯定还有更多的人手住进来，最起码要住的开吧。

    仙石不成问题！不说得到了此次灵脉和大批量仙石，哪怕没参与，没到手，仅仅原本的，也绰绰有余。

    不管怎么说，仙石肯定少不了，缺不了。

    没人知道东方白的底蕴有多少，家底有多厚。

    怎么说曾经也是掌管一大神州的仙帝，他的储物戒指内部空间超大，宛如一座超级宫殿，一座城池。

    每个区域都有划分，这边放药材，这边放仙石，那边放各种顶级宝物……东方白看了一圈，满意的点点头，“这个地方可以，地理位置也不多，够隐蔽，有点动作也没人注意。”

    “你做的很好！”

    “谢谢少爷夸奖。”

    沈缺脸上一喜。

    “夫君，我去挑房间了。”

    舞梦瑶嘻嘻一笑，打了个招呼。

    “那个……挑个大点的，咱们三个住一间就好了。”

    东方白嘱咐道。

    话里有话啊，三个住一间？

    舞梦瑶，许晴，和他？

    咳咳咳，有想法。

    这货想干啥，一目了然，用脚后跟都猜的出来。

    舞梦瑶俏脸一红，变得扭扭捏捏，低着头快速跑了。

    一边走，一边心中嘟囔：夫君真是的，怎么能说这种话。

    其实……也可以，又不是不行，又不是没一同服侍过，但是当着别人的面嘱咐这些，让人家小女子的脸往哪搁啊。

    哎呀，羞死人了。

    一人一间房的只有几人，星辰小队和以前一样，十人一屋，大房间。

    一下午的时间都在打理，哪里不合适就收拾收拾，将东西摆放在自己喜欢的位置。

    同时又找了几个下人，在霸王城下人很便宜，不值钱。

    霸王城各种势力错综复杂，各色各样的人，高低修行者不尽其数。

    霸王城的人流量很大，和帝都都不相上下，城中人除非本地人，基本都是外来人员。

    乱，就代表普通人的生活将会很艰难，所以下人的待遇很低，花不了几个钱。

    找他们来平时也就做做饭，打扫一下卫生，都是一些小打小闹的事情。

    晚上，东方白搂着两女舒舒服服的躺下，聊聊天说说话，说着说着就变了味。

    “哎哎哎，夫君你干啥？”

    “你说呢？

    别乱动。”

    一番风雨之后，浑身那叫一个舒坦。

    咳咳，是不？

    对于霸王城，东方白不用刻意了解，不必花时间去打听。

    他对这里比较熟悉，上一世来过两次，一些仙官将这里的情况也汇报过。

    有了住的地方，并且来到了中平神州的霸王城，心底莫名的有了着落感。

    

