
　　“你……竟是天仙？”

　　“不然呢？”

　　“你既是天仙，又为何要在魔域渡劫？”

　　魔域有天仙这种事，正常就不可能想象得到……

　　刚刚那一剑，玄戈有意决死而为，此刻已无多少残余妖力。兼之内伤爆发，几乎已经失去了续战之能。但辟邪好斗之血冷却，玄戈随便一思考，就知道自己是被暗中的大魔误导，无端招惹了一名强敌。

　　而谢云书现在也挺郁闷的，第一次雷劫还没结束，偏偏被玄戈一剑打伤。现在还得继续挨雷劈，却不得不同时分心稳固伤势。唯一好的消息，大概就是天魔剑和天鹿剑相互碰撞一次后，暂时偃旗息鼓，不会再给他添加更多的麻烦了。23sK.com

　　饶是如此，谢云书与玄戈却还得面对来自高阶心魔的威胁……

　　“咯咯咯咯，一个令大天魔无比忌惮的大妖，一个修为莫测在此渡劫的仙人。今日我何其有幸，将能同时收下二位性命？”

　　几丈大小、六足爬虫一样的心魔，慢慢从暗处爬出，匍匐甩动着巨大尾巴，小心翼翼上前，嘲笑亦是伺机发动必杀：“仙人进入魔界，避开空间法则，一定是伏羲老儿针对魔界的阴谋。若能将你抓住送到碑渊海，几位大天魔大人，定将予我大为嘉奖。”

　　谢云书处变不惊，凝神调息自身伤处：“你这人不人，鬼不鬼的，连人间美食都吃不了，要嘉奖有什么用呢……况且，我可不认识伏羲。再说，几个大天魔还想对付伏羲，吃饱了撑得？”

　　“哼，伪装成轻松的模样，就想瞒过我的利眼？”

　　自认王辟邪纵使将死，凭恃妖族强健体魄，也必然有着绝地反扑之能。这头高阶心魔，始终围着谢云书打转，看样子存心要拖到玄戈伤重不治。在那之前，它却想着先把谢云书给料理了，免得这诡异的仙人渡过雷劫，凭空多出几分能耐。

　　肌肉挤成一团的巨大兽尾，猛然奋力甩出一道魔风，即欲试探谢云书所剩手段。谢云书却不骄不躁，丢出几张天师符箓，反被心魔重重甩击一轰而散。

　　心魔见状血口大张，在谢云书周围吐出诸多黑色粘稠痰状物质，顿时笃定不已：“只能靠外物对敌……你的虚弱，将是致命之伤啊！”

　　“要不你再近一点？”

　　“近一点？我偏不！我要让你慢慢绝望而死……”

　　先用口中的分泌物，限制住谢云书动弹的空间。

　　虽说确证谢云书几无反抗之力，这心魔偏要等到天上又是一道赤雷轰在辟魔锥上，方才猛然一跃而起，趁机用自身利爪，隔着数丈间距，挥舞出银灰色的魔光，倏忽砍向谢云书的脖子。

　　但在此时，谢云书腰际突然冲出一条飘带，琼霄伏龙索猛然穿过心魔下身，将它六条手足连同躯干一并束缚，捆成一团粽子似地，令它啪地摔倒在一摊黑色的粘液上。

　　“你可以偷袭我，但不准恶心我。自己的吐出来的自己吃去吧。”

　　“黔驴技穷，以为区区一件法宝，就想限制住我吗？”

　　出自自身的粘液，理所应当伤害不到心魔。它庞大的身躯一阵闪烁，察觉被伏龙索限制，竟欲跃上半空，靠精神力施展幻术，变幻身形攻击谢云书。可就在此时，谢云书已并指一拈眉心。

　　心魔只觉躯体陡然不由自主，竟遭伏龙索强行拉拽到谢云书近前。但它自认体格强壮，断然不会被对方一击而死，否则谢云书没道理始终按兵不动。

　　然而，虽说天魔剑暂时不可动用，回魂珠专业不对口，辟魔锥还在挨雷劈。谢云书内忧外患下，最后能对付高阶心魔的困敌手段，看似只剩下伏龙锁一个。

　　不过，只要不在天地人三界常世，谢云书便不必太忌讳被神界关照。实在遇到危急之时，尚有与他一体的先天一炁通天灵剑可用。当然若非必要，郢雪最好还是不要暴露人前，因此将心魔拖过来才显得犹为必要。

　　就在心魔撞向身前三尺，张开狰狞獠牙，要将他头颅咬断之时。谢云书右手中指食指并拢，骈指引出元神诛魔之剑，不咸不淡点中心魔额骨中央。同一时间，五劫辟魔锥失去谢云书功力支持，扎扎实实挨了这一记雷劈，顿时自由落体落在他腿上。

　　高阶心魔只觉额头一凉，旋即只闻一声讥刺，便只觉一股仙灵清气澎湃而发，从它壮硕胸腹巨口当中，射出千百条昊白清辉。

　　元神诛魔之剑，本身就针对心魔这类精神特长妖魔。无边剑锋在体内纵横，就像是绞肉机一样。心魔难以承受其威，登时被瓦解意志，留下一颗魔核，溃散成一团魔气。

　　“笨比，你见过用的法宝，全是魔器的仙人吗？”

　　回魂珠将魔核内的浊气吸收，谢云书干掉这个不速之客，再向玄戈看去，却见他已然进气多，出气少，怕是没几刻钟可活了。

　　这在光明野上渡劫，实在不能算作顺利，难怪都说三劫艰难，危险重重。五劫辟魔椎倒是得到了淬炼，但最后关头被雷劈了一下，又得恢复一阵子才能重新运用。

　　天魔剑从一口强大魔器，变成了一口满是凶煞之气，对谢云书怀有惊人怨念的的骇人凶剑。而且只要在这方天地，就会一直异变下去，这算亏了还是赚了呢？

　　大概只有九转回魂珠吃了一个饱饱，算是单纯的利好的生意。

　　“回去之后，一定要把你这口天魔剑变成娲皇荡魔剑。”

　　不管究竟值不值得，谢云书只能将几件魔器收起来，先专注于处理玄戈的事上。

　　不过，还没等谢云书主动开口，玄戈已主动说道：“可否劳驾一事？”

　　“送你回天鹿城？”

　　“取我骨头，送剑与它回城。”

　　玄戈自家人知晓自家事。刚刚那一剑爆发，不仅消耗了妖力，最关键的是伤口血流不止，估计是支撑不到回程。而不管谢云书是何居心，此刻也只能死马当活马医。

　　“回去……还是你自己回吧……但是，排骨能不能多搧一面下来？”

　　肉痛至极地取出来此之前，专程炼好的最后一粒赤雪流珠丹。既然玄戈都在他前面提及取骨之事了，谢某人也不好意思不占这个便宜。

　　“有我在，你想死也死不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 借你排骨一用免费阅读。https://xs.23sk.com 