    “你少喝点，这酒后劲有点大的。”

    “哦！”范汐汐给自己倒了一小杯，轻轻抿了一小口，随即眸光微亮。

    “太爷爷，真的很好喝呢！”

    “那是，三绝酒，那曾经是多少人的梦寐以求的，我一度都以为这酒已经绝迹了……我白祁松这一辈子还是值了啊……”

    白老爷子在三绝酒的作用下大发感慨的时候，范汐汐已经一口一口将杯子里的酒喝光了。

    喝完后，她就感觉浑身有点热，有点困，她也听不清太爷爷在说什么，趴在桌上睡了。

    白老爷子回过神来后见小丫头已经醉倒了，他无奈地笑了。

    这丫头是个不能喝的呀！

    人睡在这里可不行呀，所以他拿过汐汐丫头的手机，给那范锦程打了电话。

    他知道，这小子一定就在疗养院外面等着呢！

    果然，电话一打过去，范锦程不到五分钟就跑了进来。

    见到醉得脸颊泛红，已经沉沉睡去的汐汐，他也有些无奈。

    他怎么就忘了，这丫头是不能饮酒的。

    “太爷爷，我先带汐汐去休息。”范锦程说着，已经将醉得不醒人世的小丫头抱了起来。

    白老爷子看了他一眼，笑着说道：“你等一下，我安排一下，让她回家睡吧！”

    二十分钟后，一架直升机停在了疗养院外面的草坪上。

    很快，范锦程抱着汐汐，在白老爷子的带领下上了直升机。

    再之后就是一脸震惊的季秋和一脸兴奋的维维和安琪儿被带上了直升机。

    ……

    范汐汐醒来时已经是第二天的中午了，可能是睡久了，睁开眼睛后她还有点懵。

    “醒了？”范锦程见床上的小丫头终于醒了，他松了一口气，伸手将人抱了起来。

    范汐汐本来想起身下床的，可是却发现身体软软的，一点力气也没有。

    她就有点懵，有点委屈地说道：“锦程哥哥，我……我没力气。”

    范锦程拉过汐汐的手，发现她确实是软绵绵的，他无奈地道：“下次还敢不敢喝酒？”

    “我……我就喝了一小杯，很小很小的一杯。”

    “下次一滴都不准喝！”

    “嗯。不喝了。我想起床。”范汐汐这次也是真的怕了。

    下次给她喝，她也不喝了。

    她抬手揉了揉眼睛，再次试着起来。

    可悲催的是，她感觉自己的脚好像封印了，根本没力气下床。

    “我想喝水。”她可怜兮兮地看着锦程哥哥。

    “好。”范锦程去外面倒了一杯水进来。

    怕汐汐手没力连个杯子也拿不稳，所以他拿勺子喂给她喝。

    范汐汐是不想让人喂的，所以她动了动自己的手指，在发现自己的植灵师力量好像都失灵了时，她突然就想哭了。

    “还想做什么？要不要上厕所？我抱你去。”

    刚醒来本来还有些迷糊的范汐汐突然就反应了过来，她现在不是在疗养院，而是在家里。

    “咦，我回来了？”

    范锦程看着后知后觉的汐汐，好笑地轻抚了下她仍然有些娇红色的脸蛋，“是呀，我们昨天就回来了。”

    她还不知道，他抱着这丫头回来时，吓到了多少人。

    他妈妈和范娟娟她们甚至以为汐汐是受伤了。

    “我有睡了那么久吗？那太爷爷呢？”

    “也来密城了，宇森哥在照顾着呢，你不用担心。”

    “嗯。”范汐汐将脸埋进被子里，她想上厕所，但是不想让锦程哥哥抱。

    “还有哪里不舒服吗？”范锦程扯开汐汐手里的被子，柔声问道。

    “我姐呢，让她或者米米来一下吧！”

    “想上厕所？”

    范汐汐：“……”

    范锦程见汐汐不说话，便离开房间，去隔壁房间叫了范娟娟过来。

    范娟娟走进来后，见到范汐汐一副软绵绵，一脸欲言又止的模样，轻挑了下眉，“我可抱不动你啊！要上厕所，最多范锦程抱到门口，我扶你一下。”

    范汐汐就很郁闷，她还什么都没有说呢！

    范锦程知道他的小丫头是害羞，他安抚性地拍拍她的背，然后却将她抱了起来。

    公主抱到浴室门口，他这才小心翼翼地将她放下来，怕她站不稳，所以一直搂着她的腰。

    范汐汐觉得自己现在太没用了，所以一直咬着唇不说话。

    范娟娟见她是真的可怜，所以给她拿了鞋子过来，扶她进了卫生间。

    上完厕所，范娟娟见范汐汐虚弱得连洗个手还要人扶一下，忍不住教育道：“范汐汐，我以前怎么没觉得你这么出息的。你下次还敢不敢学人喝酒了？这次是幸好范锦程在，要是他不在你喝成这样，你说你怎么办？”

    “那我也不想的啊！”范汐汐委屈得不行。

    师父这是什么奇怪的酒呀，怎么这么坑人的。

    守在门外的范锦程听到汐汐委屈的声音，也顾不得许多，直接推开了门，将靠在范娟娟身上的汐汐又抱回了房间。

    “饿吗？”范锦程低头亲亲小丫头的额头，非常有耐心地问道。

    “有一点吧！”

    “那你等一下，我去做吃的。”

    “嗯。”范汐汐脸红得不行，不再看锦程哥哥。

    不过，等锦程哥哥走了后，她立即让自己姐姐将她的手机拿了过来，给自己师父打电话了。

    电话一接通，她无比委屈地说道：“师父，你那个什么三绝酒呀，我就喝了一点点就醉了，现在一点力气也没有……”

    电话那端的国风老人咳嗽了好几声才道：“丫头，那三绝酒女娃娃是不能随便喝的。那酒烈，酒香也醉人，还好你喝得少，不然你十天半月也醒不了。”

    “那我现在怎么办呀？”

    “你还有力气跟我说话，说明体质不错。我给你报个药方，你药浴三天就好了……”

    范汐汐忙喊自己姐姐，“姐，给我拿个纸和笔。”

    范娟娟走进来，拿了一支笔一个本子给她。

    范汐汐拿着笔，一边听电话，一边歪歪扭扭地写着字。

    记好了一长串药名后和分量后，她感觉像跑了三千米，累死了。

    “师父，我记好了。”

    “好好，每天早晚泡一次，三天包你生龙活虎，身轻如燕。”

    “师父，为什么我太爷爷喝了没事呀？”

