    十万。

    在村子里面已经不算是小数目了。

    至少以他们的家底，绝对是拿不出来的，老妈突然看到何时鸣转给她这么多钱，直接吓坏了，连续质问何时鸣这笔钱是哪里来的，有没有做犯法的事儿。

    何时鸣在电话里，给老妈解释了半天，并且再三保证这笔钱来路绝对没问题后，老妈这才算是放心下来。

    挂了电话，

    何时鸣长出一口气，这幸好转过去的只是十万，而不是一百万一千万，否则老妈不知道会不会也拎着刀跑过来，直接把刀架在他的脖子上，扭着他送到纠察院去。

    刚挂了电话没一会儿，大伯的电话就打过来了。

    “喂，小鸣，我跟你堂哥还有大概一个小时就到临安了！你现在在家吗？”手机里面的何兴民哈哈笑着道。

    “啊……在呢。”何时鸣回了一句。

    “在就好，等会我们快到的时候再给你联系。”何兴民说完，挂了电话。

    何时鸣把手机扔到床上，突然一阵头疼。

    这特么，一天天的都是什么事！

    不理他们？

    肯定是不行的，否则他老爸非把他的皮给扒下来不可！

    哪怕是看在老爸的面子上，他也得把大伯他们父子给接待好。

    不过，

    肯定不能带何兴民他们父子来这里。

    否则，

    以这俩人的八卦性，看到这一临安第一豪宅，还不知道得闹出多大的事儿。

    这些他倒是不怕，但是这么一来，没办法跟老爸老妈解释！

    还是低调一些比较好。

    带他们回地下室那边去住？

    不行，那里的人现在都认识他，而且地下室下面的大窟窿刚堵上没多久，万一被他们踩踏了就坏了。

    为今之计，就只剩随便租个房子。

    何时鸣心思一动，随后拿出了昨天晚上，在停车场的时候陈东升给他递的名片。

    那货好像就是做房屋出租的。

    很快，电话就通了。

    “喂，您好？哪位？”手机里面的陈东升问道。

    何时鸣呵呵一笑道：“我叫何时鸣，昨天晚上咱们见过面，我还挡了您的车。”

    “哟！”

    陈东升顿时惊喜道：“是您啊！您好您好何先生！”

    他昨天只是本着拓展一下人脉，试着给何时鸣递了一张名片，根本就没想过跟何时鸣有什么交集，结果没想到何时鸣今天就给他打过来了！

    “陈老板，我想租套房子。”

    何时鸣直接开门见山道：“普通的两室一厅，或者一室一厅都行，随时能拎包入住的。”

    “好！”

    陈东升也没有瞎打听，直接进入工作状态，一口答应道：“我立刻安排，什么时候要？”

    “半个小时之内，越快越好！安排好地址发到我手机上！”

    “没问题！给我十分钟时间给你搞定！”

    挂了电话，

    不到五分钟时间，陈东升电话就打过来了。

    “何先生，房子已经给你安排好了，芙蓉花园56号楼第二单元301，简装房，钥匙给您送过去？”

    “不用，我自己过去拿，先租一个月，多少钱，我现在给你转过去。”

    “汗！钱的事以后再说，来日方长！你直接过去就行了，我已经通知房东拿着钥匙去了，最多二十分钟应该就能到，你直接到那儿拿钥匙就行了！”陈东升直接说道。

    一个月也就一千多块钱的房租而已，没几个钱，陈东升宁愿自己垫，也不会收何时鸣的钱！

    毕竟如果能够跟何时鸣结交这样的人，所带来的收益绝对远远大于这个。

    “好！谢了，改天请你吃饭。”何时鸣也没有客气。

    随后，

    何时鸣找到呼呼大睡的王建波，把他踢醒了过来，然后把布加迪的钥匙扔给他，就开着王建波的那辆‘大切诺基’出门了。

    布加迪真的是太扎眼了。

    十几分钟后，

    何时鸣来到芙蓉花园56号楼，见到了房东大姐，拿到了房子的钥匙。

    就在这时。

    秦丽雅的电话打了过来。

    何时鸣按下接听键，问道：“怎么了秦总？”

    “找你有点事，现在有哪呢？”

    “现在在芙蓉花园56号楼，啥事啊？”

    “到了你就知道了。”说完，挂了电话。

    何时鸣摇了摇头，直接上了楼，看了看房子。

    房子是标准的三室二厅，房子装修的也非常漂亮，而不是像何时鸣要求的一室或者两室一厅，可以看得出陈东升的用心。

    就在这时，

    大伯何兴民再次打了过来。

    “喂，小鸣啊，我们已经到临安啦！”何兴民说道。

    何时鸣嗯了一声道：“你们在哪下车，我去接你们。”

    “不用，挤公交车太麻烦，我们直接开车来的！你给我发个定位就行了，我跟你堂哥直接过去。”何兴民呵呵笑着道。

    何时鸣：“……”

    呵呵。

    不用接他们正好，省事了！

    何时鸣直接把定位给何兴民发了过去。

    半个小时后，

    何兴民的电话再次打了过来。

    “我们已经到门口了，你下来接一下我们。”何兴民说道。

    “嗯嗯。”

    何时鸣应了一声，接就接吧，看来他们也不是太过分，还知道掂着礼品过来。

    刚走到楼下，

    一辆白色的SUV刚好停在了他跟前。

    然后，

    秃了半边头的何兴民，跟堂哥何玉华从里面走了出来。

    “大伯。”

    何时鸣有礼貌的喊了一句。

    何兴民刚一下来，就呵呵笑着跟何时鸣道：“小鸣，让你接我们太麻烦，再说你哥也开的有车，刚买的，二十多万！叫本田C……C……”

    “CRV。”何玉华轻笑一声道。

    “对对对！”何兴民拍了一下大腿道：“就是这个！”

    何玉华呵呵笑着道：“小鸣也是年轻人，肯定认识这车的，老爸你就不用再介绍了。”

    “好好，我就不多嘴了，来小鸣，我从家里给你带了点蒜，都是你大娘亲手种的！”何兴民说着，从车里面掂出来一个透明袋，里面装着几个白皮大蒜。

    何时鸣：“……”

    何兴民打电话让他下来接，他还以为何兴民他们带了多少东西呢。

    毕竟何振民为了让自己招待他，可是直接打过来三千块钱。

    结果何兴民来了，就带几个大蒜啊？

    这也太秀了吧！

    简直天秀！

    何时鸣算是明白了，让他下来接人是假，显摆他们新买的C……C什么V是真！

