    清晨，城堡外的喇叭响着电台讲故事的声音。

    声音隐隐传进餐厅之中。

    电台已经走上正规，每天早上都会有轮值的女仆去充当播音员，所以自然也用不上莓果晨歌每天一大早过去了。

    她只要偶尔去晃一下就行了。

    所以随着银月晨歌的回归，久违的三人又一起在餐厅吃早餐了。

    只不过今天的莓果晨歌看着自家姐夫和姐姐的眼神，总是怪怪的。

    方旭大概知道为什么，八成是因为昨晚的事情，她又脑补了些什么，所以干脆不搭理她。

    直到莓果晨歌自己受不了先开口了。

    “姐，昨天感觉怎么样？”莓果晨歌挤眉弄眼的说道。

    “好好吃饭。”银月晨歌板着脸说道。

    “切，你们做都做了，我说说还不行。只准州官放火，不准百姓点灯！”小丫头故意用方旭和银月晨歌能听到的音量，小声嘀咕着。

    “我们什么都没做。”银月晨歌周身散发出煞气。

    “我错了，我吃饭。”小丫头立刻一缩脑袋，老老实实的开始吃饭了。

    直到一顿早餐结束，银月晨歌先去了军营，然后还会会见暴风帝国的使者。

    方旭则是先去魔导科技研究所看看，然后再去分田现场视察一下，小姨子也打算跟着一起去研究所，然后再去电台。

    毕竟她也算是研究所的一员，还有要负责的项目，虽然到现在她都没想好要研究什么。

    至于浮游炮，那是远期目标。

    “姐夫，你跟我姐昨天怎么样了？”等到跟姐姐在城堡门口分开，小丫头立刻抑制不住好奇心的向方旭打听起来。

    “没怎么样，问这么多干什么？”

    “全垒打了吗？”小公主毫不气馁，眼睛里都闪烁着八卦的光芒。

    “全垒你个头啊，就是接个吻。”方旭伸出手指在莓果晨歌的额头上弹了一下，摊上这么个小姨子，真是要无语了。

    “姐夫，你还是不是男人啊，这你都不上？真是给你机会你也不中用啊！”莓果晨歌一副痛心疾首的样子。

    “胡说八道什么呢？你是看热闹不嫌事大是吧！”方旭实在忍不住了，一巴掌拍在小姨子的脑袋上。

    “怎么会，我是为你们的感情进度担心嘛！”小公主捂着脑袋委屈巴巴。

    两个人打打闹闹，很快就来到了魔导科技研究所。

    白河城的分田工作已经开始，从地球订购的生产线却还没到位。

    除了几个要继续优化魔导发动机结构的工科男，其余暂时没什么事的工科男们，自然就被方旭派了出去，协助分田工作了。

    有他们帮忙看着那帮官员们，方旭也放心了许多。

    而为了保证工科男们的安全，方旭还把魔导科技研究所里的魔法师们也一起派了出去，两两一组。

    名义上是一个工科男和一个魔法师一组，共同监督官员们分田，实际上就是把魔法师们当成保镖再用。

    这样也就不用担心有些脑子不灵光的官员想要铤而走险了干掉工科男了。

    毕竟这帮工科男现在可是方旭的宝贝，魔导科技还等着他们继续出力呢。

    先是在研究所里看了下魔导发动机的优化进度，方旭与莓果晨歌分开，方旭去视察分田现场，莓果去电台。

    身后跟着形影不离的香叶千风，很快方旭就来到了白河城外的郊区，一处主持分田的现场。

    几个市政厅的官员还有一位工科男以及一位来自王都的魔法师一起主持着分田的工作。

    一大群足有数百人的领民，欢天喜地却又规规矩矩的等着给自己分田。

    没有谁敢于吵闹，也没有谁不老实。

    长久被压迫的经历，让他们对来自市政厅的官员充满了敬畏。

    方旭站在不远处看了一会儿，便默默的退走了。

    就这样连续查看了好几个分田的现场，都没有现身打搅分田的进行。

    “回去吧。”直到半下午，方旭叹了口气说道。

    “殿下看起来并不高兴。”香叶千风跟在方旭的身后开口道。

    “你不觉得，这些市政厅官员们高高在上，分田仿佛赏赐一样的态度，很惹人讨厌吗？”方旭没有回头说道。

    “他们一贯如此，对上谦卑，对下倨傲。”香叶千风回答道。

    “这些人，需要换掉。”方旭下定决心道。

    “您的意志，需要我现在去将他们物理清除吗？”香叶千风眼中寒光一闪。

    “停，我不是这个意思！他们需要被换掉，但不是现在。据我所知，这些人之所以能成为官员，有些是花钱买的，有些是因为血缘，没错吧！”

    “是的。”

    “科举制，真是伟大的制度啊。”方旭叹道。

    “您要举行科举吗？”

    “不，是公务员考试。”

    两人有一搭没一搭的聊着天，往城堡走回去。

    却在刚刚回到城堡时，就在城堡院子里看到了正在一手拿着手机，一手玩着大火球，自拍的莓果晨歌。

    只见她精致的面容对着镜头好像是在说着什么，同时另一只手上的大火球熊熊燃烧。

    随即将大火球向着远处丢出去，轰的一声砸在地上，火花四溅。

    莓果晨歌将这一切都录了下来，紧接着就看到了方旭。

    顿时眼睛就是一亮。

    活力十足的挥着手打招呼。

    “姐夫！”

    “答应的魔法演示，你终于舍得拍了？你都割了多久了？鸽子公主。”方旭好笑的说着哔站上现在给她取得外号道。

    “谁是鸽子公主啊，我只是没时间而已，本公主每天那么多事情忙，哪里有功夫应付这点小事。”小丫头振振有词着。

    “我看你刚才也就拍了十几秒吗？别跟我说这么点时间都抽不出来啊，你明明每天都在打游戏，闲得很。”方旭吐槽着。

    随即又好奇的询问“不过今天怎么想起要敷衍一下网友了？”

    “还不是顾琴，天天都在我耳边念叨，说她私信都快爆炸了，都是让她帮忙催我更新的，私信那种东西，不看不就好了。”莓果晨歌随手将刚才拍的视频就发了出去，也没编辑什么的，就高高兴兴的跟着方旭身后一起往城堡内走去。

    “对了，我姐已经回来了。”

    “回来了？见过暴风帝国的使者了？”

    “不只是暴风帝国的使者，王都那边也来了使者，姐姐已经见过了，据说是父王册封了姐夫你伯爵的爵位。所以姐姐一直在等你回来，要和你商量一下呢！”

    PS：求追读，拜托了！

