    “嗝！”就算是非常能吃的巨型猪王乌索普，它的胃也有一定容量，它终于从狼吞虎咽，一口一只羊，逐渐的减慢了进食的速度。

    又吃了几只，按照它的进食习惯，它这会儿应该要停下来消化一下了。

    然而它有点停不下来，因为对面这个巨蟒还在不紧不慢的吃，一点减慢的动作都没有，那一块块的烤肉、熏肉、炖肉……香辣味的、麻辣味的、海鲜味的……全都进了巨蟒的肚子。

    从外观上看，巨型猪王乌索普吃了十几只羊，肚子已经难以避免的膨胀变大。

    而黄金巨蟒妮可却丝毫没有发生变化，就好似她的肚子里有一个独立空间，根本没有吃进肚子里。

    然而大伙很快就排除了这个可能，因为妮可吃的非常香，如果直接进了次元空间的话，可不会让她有这样的满足感，除非她是个影帝。

    随着妮可不断的变换各种不同口味不同种类的食物，那种香气更是弥漫了全场。

    一群怪物们看着她吃东西，闻着这香味也是食欲大开。

    山狗首领卡多忍不住从背包里摸出来一盘辣子鸡丁，正要享用，就听到一声怒吼，它吓了一个激灵，转头就看到妮可对它怒目而视。

    这时候它才想起来，背包里的东西都是来福为妮可准备的。

    只是来福背包有限，邮箱也不可能把所有的都装下，于是大家就被当成了临时的搬运工，每个怪物的背包里都塞满了食物。

    它现在的举动……

    明显的蛇口夺食啊，山狗首领卡多的脸色刷的一下就白了。

    好在妮可知道卡多是来福的小弟，对来福属于言听计从的那种，因此也就吼一声管用就行。

    果然，在妮可宣告了自己对在场所有人背包中肉类所有权之后，再也没有人敢打背包里食物的主意，就连来福也是苦笑着摇摇头。

    吃着吃着，新的问题又来了。

    那就是乌索普快要吃不动了，它已经吃了十几只羊，这已经是它平日里能够吃饱的饭量。

    然而妮可一点减缓的意思都没有，遇到特别对胃口的美食，还会加速猛吃一通。

    两下对比就是在太明显了。

    毫无疑问，胜负已经出现了端倪，不出意外的话，乌索普必输无疑。

    这一点不仅来福它们看得出来，包括大猫比格沃斯它们，也露出了沮丧的表情，估计就等着小松许宣布结果了。

    妮可发现了这一点，并且敏锐的意识到了这种情况所导致的严重后果。

    既然胜负已分，那她就没办法继续吃了。

    来福在比赛之前就说过，今天带来的东西大家都别吃，等妮可比赛完了，如果有剩的话，那就分给大家一起吃。

    不要，绝对不要分给大家。

    妮可已经停止了进食的动作，陷入了呆滞之中，挂机了。

    她平时很笨，懒得思考，只有在涉及到吃的时候，才会变得格外聪明，危机之中急生智，她决定忍痛等待对手消化一会。

    巨型猪王乌索普消化能力强不强？

    那是必须的强啊，要不然它也不会整天吃不饱饭，想当初它还是个小猪崽的时候，就能吃的主人家倾家荡产。

    于是乎就被主人家给捆住放在了屠宰台上。

    或许是吃得多的缘故，乌索普力大无比，疼痛之下挣开了绳索。

    一只小猪崽，脖子上插了把刀子，冲进了茫茫大森林之中，它吃草吃肉吃树皮，为了不被饿死逆转天性成了一只最勤快的猪。

    然而，它的胃似乎天生变异，消化能力特别强，而且随着实力的增加越来越强，简直就是一个永远也无法满足的无底洞。

    缓了一会之后，它又开始进食了。

    妮可见状心里暗喜，也跟着继续吃，这一次她不敢吃太快了，一边观察着对手的进食情况，一边慢悠悠的吃各种美食。

    本来一两个小时就能解决的一场比赛，结果硬生生的被妮可拖延成了一整天。

    她几乎吃光了这边所有的食物。

    巨型猪王乌索普撑得直翻白眼，到最后的时候终于忍不住大吐特吐，它从来没有吃过这么多东西，强大的消化功能也开始罢工了。

    然而妮可不断的言语挑衅，让它只能硬着头皮继续吃，一边吐一边吃。

    “妮可，差不多就行了，你吃了这么多也该吃饱了吧。”来福打了个呵欠，这一天全都用来看妮可吃东西了。

    “我们一个个饥肠辘辘，看着你吃东西，你敢不敢赢得干脆一些。”咸鱼王也忍不住了。

    那边的乌索普吃不下去了，妮可完全可以单方面宣布获胜。

    事实上，小松许也有些不耐烦了，妮可玩的小计俩在它看来非常的幼稚，如果不是拿了酬劳负责当裁判，它早就撂挑子不干了。

    “啊啊啊，我好饿啊！”黄金巨蟒摔打着自己身躯，看起来很难受的样子，来福吓了一跳，赶紧继续供给她食物。

    不管她是真的饿，还是在用表演的方式骗吃骗喝，来福都不能放任不管。

    小松许终于宣布黄金巨蟒妮可获胜。

    大猫比格沃斯深深地看了妮可一眼，带着人直接离开，那个已经把身躯吃到比任何怪物都大的猪王也被它们抬走了。

    而妮可还在不停的吃，其他怪物们围着她，给她提供食物。

    来福眼看着食物即将耗尽，只能宣布自己要去帮妮可弄食物，它就不相信喂不饱这个吃货。

    切换视角到苏墨的身上，给田大壮发信息，让他去采购食物，让苏小玖也继续烹饪，弄好了之后全都寄过来。

    它自己则不断的切换视角，把东西用邮箱的方式寄到了怪物们的手上。

    蜕皮！

    黄金巨蟒妮可居然开始蜕皮了，按照织布鸟贝拉的说法，妮可已经很久没有蜕皮了。

    妮可蜕皮，最高兴的就是它了，因为妮可的蛇皮是它见过的最好材料。

    蜕皮需要消耗能量！

    在吃货大赛之后，妮可又找到了一个可以胡吃海塞的借口，而且比之前那个更加的冠冕堂皇。

    这会儿，聊天群团结的一面也体现出来了。

    大家一听说黄金巨蟒妮可要蜕皮，需要消耗能量，立刻就开始行动起来了。