
　　狠狠摔在地上的女子，正是姚曦。

　　而在她对面站着一名中年。

　　中年约莫三十五六岁的模样，面皮白净，五官硬朗，嘴角挂着自信的微笑，修长的身形如同一颗挺松般笔直。

　　不得不说，此人年轻时候定然是个大帅哥。

　　哪怕是现在，他只是静静站在那里，浑身上下也透着一股极其高贵的气质。

　　这是源自于心态上的高贵，绝对寻常家族子弟那些纨绔，而是一种强者面对弱者的不能‘俯视’。

　　他望着摇摇欲坠站起身的姚曦，轻轻一笑，“晓晓，这是第二次，我依旧对你手下留情，记住我的话，再也没有第三次，绝对没有。”

　　说罢，他转身就走。

　　而在他的脚下，乃至整个大厅，以及延伸至别墅外面……密密麻麻足有五十多人躺在地上。

　　他们都是姚曦的亲信，以及暗中培养的影卫。

　　但此刻他们却只能倒在地上呻吟着。

　　“呵呵。”

　　走到大厅门口，中年止住，说道，“晓晓，不要再跑了，你跑到任何地方都没有用，我给你三天时间考虑，同时处理你这边的事情，三天后乖乖跟我回去，否则的话，别怪大哥不念兄妹之情。”

　　兄妹！

　　中年竟然和姚曦是兄妹。

　　若是有人看到这一幕的话，只怕会惊讶的说不出话来。

　　一直以来，姚曦都颇为神秘。

　　没有人知道她究竟有怎样的身份和来历。

　　唯一的线索，就是她在几年前曾嫁给了青海地下皇帝林向荣。

　　后来林向荣莫名其妙死了，姚曦以雷霆的手段镇压一切阻挡，迅速上位。

　　再之后，她的经历可谓是传奇。

　　抛弃了所有的黑色产业，成立风云集团，随后几年一路青云直上，越做越大，成为青海赫赫有名的千面女王。

　　不知道有多少男人愿意做她的裙下之臣，却都被她耍的团团转。

　　当然，也不是没有人打过她的主意，想要人财两得，但结果毫无意外都失败了。

　　无论对方明的还是暗的，威逼或利诱，这位千面女王总是能轻而易举化解。

　　哪怕是如今，也有人在不断查探着姚曦的身份与来历，但直至今日依旧是个不解之谜。

　　而现在，中年人的话语中却透出双方的关系。

　　“映鸿辉！我和你不是兄妹，我和映家也没有任何关系！”

　　姚曦身形颤抖，俏脸苍白，咬牙切齿盯着对方，“我姓姚，我叫姚曦！而且……我现在就可以给你答复，我就是死！也不会跟你走！”

　　“呵呵。”

　　名为映鸿辉的中年笑着摇了摇头，“这个笑话一点都不好笑，晓晓，你说呢。”

　　顿了顿，转身望来，又道，“哪怕你是死，也要死在家里，而不是外面，而且……这个世界上没有人会帮你，也没有人敢帮你。”

　　姚曦盯着他，一字一顿道，“有人会帮我，你等着吧！”

　　“嗯？”

　　映鸿辉愣了愣，旋即脸上的笑容愈发浓郁了，“我知道你说的是谁，是那个叫夏天的小家伙吗？呵呵，我知道他是明家的人。你不会认为他会为了你就敢和我们映家翻脸吧。”

　　顿了顿，又道，“其实我这次来，是先找的那个小家伙，可惜他不在，呵呵，算他运气好，否则的话，我会让他知道什么是真正的家族底蕴，他不过是一个自以为是的莽撞年轻人而已，呵呵呵呵呵。”

　　语态之间是不加掩饰的轻蔑，轻笑着离开了别墅。

　　姚曦深深呼吸一口气，而后缓缓坐在了沙发上。

　　好半晌，那张原本妩媚到极点的俏脸才恢复了些许血色。

　　只可惜她身上的气质再也不见曾经的美与媚，换而取之的是刻骨的仇怨，以及浓郁的担忧。

　　“我相信夏天！除了明家，他一定还有别的底牌……”

　　她自语着，脸蛋上当即又浮现一缕哀愁，“夏天，你究竟在哪儿呢……”

　　嗡！

　　忽地，右侧不远处的地面上传来声音。

　　姚曦扭头扫了一眼，又收回目光，坐在那里无动于衷。

　　不过却是有一名保镖强忍着身上的痛楚，将手机捡了起来，看到上面号码，脸色微变。

　　“小姐，是宸堡雷霆打来的。”

　　嗯？

　　姚曦一怔，猛地站起，眼中浮现几许期待。

　　……

　　星加岛。

　　美食街，椰酱饭小店的生意十分火爆。

　　徐父徐母和店员阿杰全都忙的不可开交，即便下班后的徐美珍也加入其中，跟着忙忙碌碌。

　　可是徐父徐母却看得清楚，女儿徐美珍却是有些心不在焉。

　　他们都知道是什么原因。

　　哪个被女儿捡回来的华夏人离开了，或者说，自从那天两人逛街回来之后，对方便不告而别了。

　　“唉……”

　　徐母有些惋惜的叹了口气，却是不知该怎么安慰女儿，徐父亦是面色复杂，只能装作看不到。

　　“爸，妈，我没事的。”

　　徐美珍勉强挤出一抹笑意，“你们别担心我。”

　　话虽如此，但她的眼眶却有些发红，心中思绪复杂，脑海中响起夏天曾说过的话。

　　“美珍，我就不和你道别了，送你回去后，我也该离开了，不过你有我电话，随时可以打给我，不用伤心，也不用难过。”

　　“皮包里面那一百五十万星加币，我给你留下了，千万别拒绝，我要回华夏，留着星加币也没用，如果你不想要的话，就直接扔了吧。”

　　“如果有急事的话，记得马上通知我，哦对了，通知蒋涵也行，呵呵，我希望下次见面的时候，还能看到一个开心快乐心地善良的徐美珍……”天籁小说网

　　越想，徐美珍的思绪就约是复杂，再也忍不住，两行清泪滑落而下。

　　……

　　“走吧。”

　　嗡。

　　一辆黑色商务车从美食街边无声无息划过。

　　车内，夏天叹息一声，望着窗外的景物，不知在思索着什么。

　　事实上，他能有如今的性格，除了自小老头子教导之外，还有他自身对这个世界的认知。

　　他经历过人性的黑暗与阴暗。

　　更是看到过这个世界恶的一面。

　　但也不能否认，世界也有美好的一面。

　　他为了报仇独自一人在西方世界闯荡，一次次被推向黑暗的深渊，但每一次，总会有那么一双温暖的手，将他轻轻拽了回来。

　　如同港城遇到的楚江月，在他重伤垂死之际，救他于水火之中。

　　也如那个关小米的女孩，只有七八岁的她，捧着半块小面包小心翼翼递给他。

　　亦如徐美珍，在他失去记忆，茫然无措时收留了他。

　　这个世界，不总是那么差，不会总是黑暗与冰冷。

　　阳光，一定会透过冰冷的世界照射进来，让人感受到它的温暖。

　　所以才有了今日的夏天，哪怕常年血腥杀戮，却也没有因此而迷失了本性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1463章 自以为是？免费阅读。https://xs.23sk.com 