    崔判官捧来一个金盘，盘中盛放着一封诏书。

    李响身前，凭空凝聚出一枚鬼玺。

    在崖山海底，唤醒二十万古宋阴魂后，李响得到了2%的契合度奖励。

    和阴天子的契合度超过50%。

    这枚鬼玺，正是奖励的物品。

    人间皇帝有玉玺，阴天子作为冥界之主，鬼玺便是阴间的玉玺。

    只不过，鬼玺不但是身份和权势的象征，它本身还蕴含着强大的力量，可压诸邪，可镇山海。

    鬼玺一出，阴气鼓荡，席卷此方天地。

    李响手握鬼玺，按在那份诏书上。

    崔判官转身，将诏书捧到阎罗王跟前。

    阎罗接过诏书，对着一众阴神鬼差以及二十万阴兵军团，高声宣读。

    李响看着鬼城外黑压压的阴兵军阵，心中暗叹。

    随着妖族大军对第六防线的迅猛进攻，已经有部分城市陷落，远超出预期的魂魄被押送到鬼城。

    所以冥界复苏和地府重建的速度，比自己预想的更快。

    而面前的这二十万阴兵，除了古秦阴魂以及埋骨地那十万亡魂，其余的，大多数都是阴差们从战场中找到的。

    这些亡魂，为国殉职，可算英烈。

    他们曾经死在战场上，如今成为阴兵，又要重新回到战场厮杀，每个英魂的脸上，没有丝毫倦怠，反而有着浓浓的战意。

    他们生前，几乎都是军中精锐，而且许多都是返祖者，所以此刻散发出来的气息，比古秦兵卒更加强悍。

    而除了这二十万阴兵军团，鬼城之中，还有六万预备役，正在接受训练。

    随着地府的魂魄越来越多，阴兵也会越来越多。

    不过，阴兵的训练，要消耗大量阴气。

    哪怕李响和阴天子的契合度达到了50%，也无法日以继夜的为这么多阴魂提供阴气消耗。

    最好的办法，便是以战养战。

    把这些阴兵派出去，拘拿妖兽魂魄回来，投入炼魂池中，弥补地府消耗的阴气，继而培养更多的阴兵。

    这样，也能更快速的发展壮大。

    有了这二十万阴兵，再加上有源源不断的阴魂被拘入地府，李响的手中，就有了足够的实力自保。

    除非遇到妖族大君，他是不会有危险的。

    阎罗朗声道：“……阴天子有令，此军赐名神威，蒙毅任主将，魏国忠为副将，二将上前领命！”

    蒙毅和魏国忠大步上前，捧过金色镶边的黑色诏书。

    阎罗再次道，“主将赐虎符！”

    判官手托金盘走来，盘中盛放半只青铜虎符。

    蒙毅恭敬的接过虎符，挂在腰间，抬头望着那道身影。

    李响在放权，也在收权。

    他并不怀疑蒙毅的忠诚，但阴兵不能只知主将，不知天子。

    将来，会有越来越多的阴兵。

    这二十万神威军可以留在自己身边，但其它的，将会被派到北境各处战场，大军的调动，只能通过他这名阴天子授令。

    随着契合度的增加，还会解锁五方鬼帝，若是没有诏书和虎符的约束，那些实力强悍的鬼帝，可未必会老实安分。

    一道黑色阴炁，自虎符中飞出，钻入蒙毅眉心。

    蒙毅身上，气息暴涨，但同时，也有一道封印，留在了他神魂深处。

    敕封结束。

    李响站在鬼门关的城楼上，看着延绵无尽的阴兵军阵，缓缓开口：“出征。”

    半只金色虎符飞出，落到蒙毅手中。

    蒙毅将两半虎符合而为一，翻身上马，手握虎符和诏书，吼道：

    “天子有令！”

    “时辰已到，全军开拔！”

    二十万阴兵齐声高呼：“喏！”

    望不到尽头的阴兵军团，如潮水涌入远方黑暗之中。

    ……

    赤城，永安镇。

    赵婷婷正在解一道数学题，手机又响了一下。

    她拿起手机，发现班级群里有人在@自己，要借笔记。

    下面还有不少男生回复“+1”

    因为长的漂亮，男生们总是有各种理由找自己搭话，赵婷婷耐着性子，把数学笔记拍照，上传道群文件里。

    正要关掉手机，忽然看到数学课代表王浩@了全员，发了六个字：“卧槽卧槽卧槽！”

    很快，就有同学回复：

    “老王你妈又打你了？”

    “草，还以为是红包呢。”

    “晚上十一点了，你们还不睡吗？明天要月考啊。”

    “睡你麻痹起来嗨。”

    “嗨你麻痹继续睡。”

    “话说老王你这大半夜的，发什么疯，碰到鬼了？”

    赵婷婷很疑惑，王浩这人，向来很稳重，有种少年老成的感觉，很少会一惊一乍的。

    过了好一会儿，王浩又发了条消息，“见鬼了，真有鬼！”

    紧接着，又发来一段十多秒的视频。

    赵婷婷点开看了看，顿时一阵汗毛倒竖。

    这视频应该是王浩躲在窗户后面拍的，只见大街上，是密密麻麻的“人”，他们穿着青铜的铠甲，腰悬刀，背负弩，持长戈。

    诡异的是，这些“人”，身体呈半透明状，还散发着黑色的烟气，脚不沾地，速度却极快。

    他们从街上走过，街上绿化带里的树木花草，瞬间枯萎。

    视频的最后，队伍里，有“人”转头看了过来，脸苍白的像纸，双眼之中，冒着森冷的光。

    哪怕隔着手机屏幕，赵婷婷也能感觉到来自灵魂深处的恐惧和颤栗。

    紧接着，一声惊呼，视频画面旋转，变成黑色，应该是王浩被吓到，手机掉在地上。

    群里，瞬间炸开了锅。

    “这特么什么鬼？”

    “恐怖电影吗，好逼真啊！求种子。”

    “不是电影，就是王浩他们家楼下，那个红旗连锁超市我去过好多次了。”

    “日，真的假的？”

    “众所周知，视频是不能P的，所以……”

    “我特么看着像阴兵借道啊。”

    “卧槽卧槽卧槽！到我们小区楼下了！”

    “老子要尿了，卢来佛主保佑，阿门，鬼爷爷们别进来啊，我只是看热闹的。”

    “我也看到了！”

    “到镇中心小学这了，钱森森，往你们那边过来了。”

    “完了，真的有鬼。”

    “玛德，早知道就待在赤城，搬到永安镇这鬼地方来做什么啊？”

    “这些鬼兵，好像是朝赤城方向去的……”

    赵婷婷咽了口唾沫。

    脑海中，那鬼兵转头的一瞥，如梦魇一般，挥之不去。

    而这时，小区里，响起一声狗叫，接着是第二声，第三声……整个小区的狗都叫了起来。

    但很快，这些狗叫声，迅速消失，只剩下低低的呜咽，像是受到了极大的惊吓。

    有风从窗户吹进来。

    很冷。

    冷的赵婷婷打了个哆嗦。

    她鼓起勇气，转身看向窗户。

    窗户没关。

    赵婷婷艰难地起身，却发现腿在抖，而且发软，使不上半点力气。

    她双手按在桌子上，支撑着，终于站起来，正要尝试着挪向窗户。

    砰。

    门被推开，吓的赵婷婷心脏都停跳了一瞬。

    就见一道人影冲了过来，猛地关上窗户，又三两下把窗帘拉上。

    赵婷婷脱口而出，“妈……”

    赵妈妈一把捂住女儿的嘴，压低声音，“别出声。”

    赵婷婷发现，母亲的手在颤抖，身体也在颤抖。

    而外面。

    脚步声越来越近，其中还夹杂着马蹄声、铁器碰撞声。

    仿佛有成千上万的人，从街道走过。

    房间里的温度，骤然下降。

    赵婷婷打了个哆嗦，眼角余光穿过窗帘的缝隙，看到窗玻璃上，凝结了一层白霜。

    此刻，她终于意识到，为什么那个镇长，不让他们晚上出门了。

