    “我的日子，到了？”

    紫向天忽然出了声，缓缓抬起了头。

    他脸上亦是宛如毁了容，被风刃切割的七零八落，嗓音嘶哑无力，但眼中豪气未减。

    “哈哈，族长大人果然聪明！”

    “今日新任族长上任，大好的日子。”

    “你这个罪人，最好的归宿就是在阴窟崖底悄无声息地死去！”

    几个守崖人穿着全副武装的盔甲，畅快地大笑道。

    他们都是紫家族人，曾经犯了错，被紫向天惩罚到崖底来。

    虽不是被关押，但守崖的日子何等凄冷？

    此刻见紫向天落难，这些守崖人别提多痛快了！

    “啧啧啧，咱们族长大人也有今天，您当年多威风啊！”其中一人上前，在紫向天布满伤痕的脸上狠狠地拍着。

    紫向天眉头都不皱一下，冷冷看着他。

    这人被看的心虚。

    啪！

    狠狠一巴掌打上去。

    “他妈的，再看老子把你眼挖了！”

    紫向天喷着血笑起来：“都是要死的人了，你挖我眼还是剜我心，不过一点皮肉之苦，又有何惧。”

    几个人看着他怡然不惧的模样，更是满心的不痛快。

    “你不怕受皮肉苦，那紫无忧呢？”忽然有人狞笑起来。

    紫向天一儿一女。

    紫无极在圣州学院，避过一劫。

    紫无忧却是同被押在了阴窟崖下，只是放在了阴风更弱的那一面。

    紫向天的脸色一变。

    “哈哈，把紫无忧拉过来！”守崖人顿时兴奋地跑走一个。

    没多久，拽着跌跌撞撞地紫无忧过来。

    她手上身上铐着锁链，能封镇住周身的真元，只以单纯的肉身去抵挡这重重风刃。

    “啊！”

    紫无忧一入内，便嘶声惨叫起来。

    风刃将她衣裙割裂到尽是伤痕。

    “无忧！你们把无忧放回去！”紫向天厉声喝道，扯的锁链吭吭作响。

    “老爹，我好痛，无忧好痛……”紫无忧哭道，她天生神魂不全，心智也不全，满目都是懵懂，朝紫向天伸着手。

    紫向天只觉得心脏都要裂开了！

    下一刻。

    他眼睛更是一下子变得血红！

    其中一个守崖人，一把撕开了紫无忧的领口。

    “这丫头别看是个傻子，长相和身段儿倒是不错。”守崖人盯着紫无忧渗着血的雪白皮肤，伸着手就要去摸。

    “你敢！”紫向天疯狂地大吼：“你敢动她一下！”

    “无极还在圣州学院！”

    “他师尊是一位天尊，他天赋天下无双！”

    “你们敢动无忧，无极学成一日，会让你们死无葬身之地！”

    伸手的这个守崖人下意识就缩了回来。

    紫无极是的确是出了名的天赋好。

    百年时间，修炼到化神大圆满。

    听说已经在圣州学院里，冲击返虚境了。

    “哈哈哈。”另一位守崖人却是大笑着上前，“嗤啦”一下，将紫无忧的领口撕的更开，伸手捏着紫无忧的脸。

    “老子动她又怎么了，紫无极天赋再好，死了的天才可就什么都不是了！”

    “他师尊是天尊，新任家主的上面，可也有两位天尊老祖呢！你被关押到这的一刻，那两位天尊老祖就不会留下紫无极性命！”

    “他出关的一日，就是他的死期！”

    守崖人恶意地笑，扯着哭个不停的紫无忧头发，将她摁在了地上。

    “住手！”

    “住手！”

    紫向天睚眦欲裂，疯了一般地吼。

    守崖人哈哈大笑，笑声更肆意：“老子今天不光要动紫无忧，还要当着你的面，好好尝尝这傻子的味……”

    嗤！

    一道剑芒划过。

    守崖人正要骑上紫无忧的身子，就和脑袋霎时分家！

    一颗头颅冲上天去，还保持着满脸得意猥亵的阴笑，猩红的鲜血如柱，喷的另外几个守崖人满身满脸，顿时全部愣住了。

    “什么人？！”他们齐齐大惊转头。

    迎面暴怒的一巴掌扇过来。

    轰！

    守崖人齐刷刷喷着血飞出去，浑身的骨头全碎了！

    沐夏落到地上，二话不说取出一件外衣，将凄惨哭叫的紫无忧盖住，一个结界抵挡住四面的风刃，而后素手一拧，她身上的锁链“咔咔”断开。

    “不哭了，无忧，夏夏姐姐来了，不怕了，不怕了……”

    沐夏紧紧地抱着她，一下一下轻轻拍着她的背。

    这个心智不全的小姑娘，上辈子总跟在她屁股后面，笑嘻嘻喊她夏夏姐姐。

    她满眼天真，无忧无虑。

    而这一刻，却是满身血痕，衣衫尽裂，脸上两个猩红的手印子，浑身都在颤抖。

    沐夏心疼到无以复加，心脏被狠狠揪住。

    “夏夏……姐姐？你是来救我的么。”紫无忧抖若筛糠，小手抓着她的衣襟不放。

    “是，我是来救你的，不怕了，姐姐会护着你。”

    沐夏抱着她，轻轻抚着她的头发。

    真元一丝丝渡入她体内，她身上的皮肉伤，很快便结了痂。

    咔嚓！

    秦予夺捏断紫向天身上的锁链。

    “无忧！”

    他老泪纵横，踉踉跄跄地冲过来，紫无忧“哇”的一声扑上去：“老爹，无忧好痛，好痛啊！”

    紫向天颤抖地安抚着她。

    沐夏则冷冷一伸手。

    “折空一指。”

    那边从飞上天的头颅里，冲出来的神魂，连同倒在地上的几个满脸惊慌的守崖人，全部被定格进画卷中。

    时明空曾说过，在画卷中，有思想，有感觉，却是永恒的黑暗，不能动，也不能言。

    既像是活着，又似乎死了……

    无尽的绝望。

    沐夏将画卷递给紫向天，看着他的狼狈，眼泪“唰”一下滚落下来。

    “紫叔叔，我们来晚了。”

    “不晚，不晚，夏夏丫头，你们来的刚刚好。”紫向天咬着牙，眼睛血红，拉着她的手都在后怕地颤抖。

    他不敢想象，沐夏再晚来一步的后果。

    耳中传来遥远的外面，紫家人声鼎沸的热闹。

    “夏夏，予夺，告诉紫叔，你们的境界到哪一步了？”

    沐夏一字一字从齿缝里磨出：“紫叔想杀多少，今天就能杀多少！”

    “好！”紫向天双目陡然爆发精芒。

    “无忧，跟着老爹，跟着你夏夏姐姐，予夺哥哥。”

    “我们，去杀人！”

