    

    洛杉矶，上次只是短暂停留，与《雨人》的主创团队见面，这次需要长留，并组建《风月俏佳人》剧组。

    机场接机的是乔治?史密斯，他半个月之前就过来了，一来与蔡致良同样的目的，就是《风月俏佳人》的制作，好莱坞这边更方便一些，计划租用华纳的影棚；二来就是那部叫《德克的复仇》的恐怖片，就是去年蔡致良在港城看过的那部，剥人皮的电影，正在上映中。

    今年蓝鸟影业一共拍摄了两部电影，都是恐怖片，《德克的复仇》是第二部。第一部在8月份的时候，已经在影院扑街了，95万美元的制作成本，票房仅仅停留在134万，加上宣发成本，目前还是赔本的，好在还有线下录像带市场，欧美市场也可以收回一些成本。至于什么时候能够开始盈利，就很难说了。

    “《德克的复仇》在东部上映两周，累计票房524万，已经收回了制作成本，并产生盈利。本周在西部上映，预计最终票房会超过1500万美元。”

    万圣节前后，是恐怖片的乐园，每年的这个档期，上映的电影大都是恐怖片。

    东部是蓝鸟影业的大本营，运作电影上映是没有问题的，但是西部便有些力有未逮，只能等电影在东部上映之后，才能够逐渐在中西部上映。当然，如果票房不理想的话，一般大概率就只能局限在东部一隅了。

    从乔治?史密斯所介绍的情况，《德克的复仇》无疑是成功的，仅仅通过北美的票房，就能够产生几百万美元的盈利。

    说完电影上映状况，乔治?史密斯随后问道：“要不去电影院看看？”

    想起去年在蔡氏影业放映室的观影体验，蔡致良摆摆手，道：“不过去了，去年都已经看过。”

    《德克的复仇》实在是不适合蔡致良，看着反胃。北美的恐怖片习惯以血腥加暴力为噱头，与东方善于营造心理上的惊悚还是有很大的区别。

    乔治?史密斯却是很热情的邀请，道：“剧情和拍摄技术都进行了更新，比十年之前的那一部更显惊悚，很值得到电影院一观。”

    “还是去酒店吧。”

    说起这部剥人皮的电影，蔡致良想到一件事情，遂问道：“你见过蜘蛛吗？”

    “当然，惊奇漫画公司创作的蜘蛛侠，是美国最知名的超级英雄，不过电影改编版权已经卖给坎农影业，据说已经写好剧本，计划明后年上映。”乔治?史密斯有些不明所以，以为蔡致良想拍摄关于蜘蛛侠的电影。

    “我不是说蜘蛛侠，而是电影中剥人皮的情节，突然想起一件事。”蔡致良强忍着恶心，道：“你觉得有没有可能将人剥成一只蜘蛛。”

    “将人……剥成……蜘蛛……”乔治?史密斯坚定摇头，道：“不可能。”

    就在蔡致良以为乔治有什么高见的时候，却听到他说：“一个人再怎么变，也只有四肢，蜘蛛有八条腿。”

    蔡致良突然觉得好笑，道：“人也是可以变成八条腿的。”

    “怎么变，难不成……”乔治?史密斯没有再说下去，比划了一个切东西的动作。

    “没那么恶心，不过也差不多。”蔡致良制止乔治说下去，道：“有个医生曾经提出过一个设想，通过手术的方式，将脸跟屁股缝合在一起，你想想，两个人不就是一只蜘蛛吗？刚才说错了，不是蜘蛛，是人形蜈蚣。”

    “真是天才的创意。”乔治?史密斯眼前顿时一亮，道：“您放心，我会尽快通知蓝鸟的编剧们准备剧本，赶在明年万圣节前上映。”

    这都不需要什么故事情节，直接一个蜘蛛，或者人形蜈蚣出现在荧幕之上，就已经够惊悚，或者说恶心刺激的了，很符合欧美观众的重口味。

    乔治心情激荡，道：“两周的时间，在你回去之前，一定可以完成初稿。”

    “不着急。”蔡致良摆摆手，只要不再提及去电影院就好，道：“这事你自己做决定，就不用向我汇报了。我只有一个要求，控制好成本，尽可能压缩成本。这将是一个杰作，最好能够形成一个系列。”

    蔡致良记得，虽然恶心的要死，但是成本低廉，而重口味的观众又实在太多，以至于拍到第四部之后，依旧能够产生稳定的盈利。以蓝鸟影业水准，对于此种类型的恐怖片，也算是术业有专攻了。

    “系列化？”乔治?史密斯陷入了沉默，思考实施的可能性。

    “可以先拍摄八腿蜘蛛，然后进化成蜈蚣，再慢慢加长，加长……”蔡致良给了一个不成熟的建议，道：“我不太了解北美的观众，也不清楚他们的喜好，最终还得你自己把握。”

    “您放心，这将是公司明年最重要的项目。”乔治?史密斯保证道，虽然自己把握，但是责任也会是自己承担啊。

    “你的精力还是放到《风月俏佳人》上面，蓝鸟影业能不能从不入流的小公司，进身到二三线的电影公司，就看这一次了。如果还是不行，你就继续经营录像带电影好了。”

    一般北美电影行业，好莱坞七大电影公司属于一线，拥有不可撼动的地位，其余的公司从二线到不入流排行。

    “您放心，这次《雨人》的制作，公司已经积累了足够的经验。我已经联系好盖瑞?马歇尔导演，他对剧本很满意，同意执导这部电影，下周一就可以签导演合约，随后开始演员的试镜。”乔治?史密斯一边表态，一边从包里拿出一个剧本，道：“这是按照您的意见，最新修改好的剧本，已经去掉了薇薇安吸毒成瘾的情节，结尾处也变成了王子与公主般的童话。”

    “等会儿再看，王子与公主般的爱情童话是永远不会过时的，美国人也不例外。”蔡致良评价了一句，问道：“江之强去哪儿了？”

    江之强比蔡致良来的早，不会待很久，跟赵硕一样，圣诞档期已经越来越近了。

    乔治?史密斯听到蔡致良的评价，就向说一句，不是说你不了解北美的观众吗，不过还是识趣的闭嘴，道：“《雨人》的宣发已经开始了，今天有几场活动，关于媒体方面的，江之强过去了解一下。”

    “你怎么没去？”毕竟对于好莱坞来说，江之强是个外人，说话远不如乔治好使。

    乔治?史密斯道：“罗伯特陪他去的，之前已经谈妥了。过两天有个试片会，同院线方一起，决定影院和屏幕的数量，您要过去一趟吗？”

    “不用了，首映时通知我就好。”蔡致良道，“时间有限，尽快组建剧组。”

    没过多久，乔治?史密斯便告辞离去了。        

