    

    
                第1177章

    
                苏熙玩笑道，“所以，你还想找人教训我吗？”

    
                孟颖一怔，随即自己先笑了，“我找的人，可能没那么抗揍！”

    
                两人说话时，孟颖的助理进来，小心道，“颖颖，李导知道你来了，问问你能不能去片场拍戏？”

    
                孟颖不快的道，“没看到我和苏熙聊天呢，你告诉李导我身上有伤，拍不了，我要休息两天。”

    
                苏熙接口道，“如果孟小姐没什么问题，还请你配合一下李导，我们也好正常进展工作。”

    
                孟颖看向苏熙，顿时咧嘴一笑，“行，我听你的！”

    
                助理愣在旁边，“......”

    
                孟颖转头一扫助理，“没听到苏熙的话，赶紧去告诉李导啊！”

    
                “哦，我这就去！”助理立刻回神应声。

    
                “嗳，你先别走！”孟颖又喊住助理，吩咐她，“你把其他人也都叫进来，我有话要说。”

    
                助理应声，把孟颖的其他助理和苏桐都一起叫了进来。

    
                孟颖起身，对着四人正色道，“我的话只说一遍，你们都记清楚了，从今天起，苏熙就是我的好朋友，最好最好的朋友！你们对她都客气点，每天给我准备的水果和补品，给苏熙也照样准备一份，她让你们做什么，你们立刻就去做，谁要有半点怠慢，你们知道我脾气不好，别怪我不给她留情面！”

    
                苏熙听完孟颖的话，第一个念头是，这丫头的药劲儿是不是还没过？

    
                孟颖的助理小心的看了看苏熙，虽然心里好奇，但是不敢说什么，纷纷应声。

    
                苏桐站在后面，一双眼睛里藏着恨毒的光，手掌攥紧，指甲几乎扎到肉里面去，一阵钻心的疼。

    
                苏熙做了什么，竟然让一向讨厌她的孟颖突然这么服服帖帖的。

    
                为什么苏熙能这么轻松的收拢人心，在北极的时候是这样，在剧组还是这样！

    
                她一定是故意的，故意笼络孟颖，就是为了和她作对，要她难堪！

    
                苏桐越想越恨，恨不得此刻便上去甩孟颖这个蠢货一巴掌，然后立刻走人！

    
                孟颖交代完，乖顺的和苏熙摆手，“我那先去拍戏了，有事儿你就去找我，什么事儿都行，千万别和我客气！”

    
                苏熙点头，“好！”

    
                孟颖笑笑，这才往外走。

    
                苏熙想到什么，突然开口，“孟小姐！”

    
                “什么事儿？”孟颖一脸兴奋的转头，随即又嘟嘴哼道，“你能不能别喊我孟小姐，我们都这么亲近了，你叫我颖颖啊！”

    
                苏熙心道，怎么亲近了？

    
                她无语哂笑，“我想说，我不需要你报答，只想提个要求。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->