 苏小七记在心里，而苏洛坐在凉亭内，独自饮酒，自然在思索事情。

昨天一战，相信珍宝阁短期内，不敢再找苏洛。

关于苏洛的事情，珍宝阁会抹除掉所有痕迹，也不会向皇族透露什么消息。

毕竟珍宝阁的上官雄巴很清楚，一旦被皇族知道，他曾经帮苏洛入过尊者葬区。

不用想，皇族会让珍宝阁死的很惨。

而丹宗那边也苦不堪言，苏洛还是他们名誉门主呢，这事儿可咋整！唯一不慌的就是单叔，如同没事人一样。

谁让单叔是绝顶天尊，就算牵连到他，皇族敢去问责单叔吗？

单叔执掌皇家学院多年，门徒遍地天下。

最近三代皇族子弟，上到皇主，下到内城各大门阀的门主和重要人物，年少时都是单叔的学生。

所以无人能动单叔，也无人敢动！绝顶天尊的修为，遍布皇城内外的门徒人脉。

何人敢动！苏洛在小院内，手中出现一枚银质玉牌，联系陈瑶。

少陵阁顶层，陈瑶时而蹙眉，手中出现一枚银质玉牌，与苏洛手中的一模一样。

银质玉牌散发朦胧光芒，投射在空中，形成一行字。

陈瑶清冷道：“外城成大城区，三百六十条街道，已经开设三百余家店面！”

而小院内的苏洛，清晰听到苏洛的声音。

苏小七很吃惊，左右看了看，根本没看到陈瑶，傻呆呆看着苏洛手中的银质玉牌。

这种传讯令牌，苏小七是第一见。

苏洛身上原本数百亿灵石，皆是给了陈瑶。

陈瑶在外城，不断拿地，价格不菲。

纵然是外城，主街道的商铺，价格依旧极贵。

基本上每一个阁楼，价值都过亿。

可是少陵阁异军突起，财力雄厚，吞并了很多小商行，陈瑶不断挥霍灵石，整合这些小商铺，实际上和珍宝阁以及凌霄阁，产生了竞争！但是珍宝阁未吭声，凌霄阁已经找过数次麻烦。

皆是叶流暗中摆平的！身为黑衣禁卫大统领的叶流，常年跟随在苏洛左右，能力不用怀疑。

目前三百余家新店铺，陈瑶可怕的操盘能力，彰显无疑。

以三阶凝血丹为销路，少量三阶极品凝血丹为诱饵，不断激活一架架新店面，笼络外城极大的客流量。

这代表着财富！少陵阁投入这么大，每家店铺的营业额，少则数百万灵石，多则过千万灵石。

至于几家老店，每天近亿营业额，很多尊者都是来购买三阶凝血丹。

少陵阁不缺人手，先前周正那批人，也都能用。

还有过百位老地尊，石柱已经进入玄尊境，三阶极品凝血丹，药力真的太霸道了，五枚服下后，石柱近近七日便成为玄尊！成为玄尊后，气血大大增加，苍老面孔也恢复了中年样子。

还有几人，皆是成为玄尊。

这些都是为少陵阁，保驾护航的强者。

毕竟商行，需要强者巡视，提防捣乱的闹事。

五荒武者多数桀骜不逊，人尽皆知。

三百余家新铺，每天隐约过三十亿灵石，利润有多少，只有陈瑶清楚。

苏洛了解情况后，眼眸闪过一抹冷色，一念间闪身离去。

仲清尘安插的三十六名护卫，其中有十人是尊者，五人是地尊，一人是玄尊！这般豪华阵容，苏洛有任何风吹草动，这些护卫都能拖延一二。

可苏洛冲天而起，就是从前院离开的。

一位精瘦老者，缓缓道：“洛帅，外出有事？”

“我出去一趟，还需向你禀报？”

苏洛眼神渐冷，仲清尘有些过分了，竟然安插一名老皇主在庄园内。

这是要密切监视苏洛？

苏洛没算出，到底是哪里出了纰漏，导致皇族这样警觉防备自己。

精瘦老者的确是一名老皇主，名为仲远旬，如今身穿普通衣袍，身份依旧难以隐藏。

仲远旬解释说：“先前辰月榜一战，洛帅扬名外城，引得各大势力重点关注，正是因为如此，才会让你移居这里，身份对外是保密的！”

“那我今天，是出不去了？”

苏洛冷冷看着。

仲远旬在旁站着，沉默了下去。

苏洛面无表情，心中有些不确定，难道真的是这个原因？

可事实上，的确是这个原因！苏洛太妖孽了！身为古尊者，屠尽辰月榜，更是凝聚了能口吐人言的血气分身，这是一般天尊都做不到的啊。

这般妖孽的人物，必须严密监视。

因为皇族都感受到威胁，担心以苏洛的天赋，可怕的修炼速度，指不定啥时候就成为天尊了。

这般人物，不严密监视，皇族有几人能安心睡着？

而且苏洛凶名赫赫，名震两地，性格孤傲又有几分桀骜，一旦激怒，做起事情根本不会拘泥于小节，而是如铁血雄主般，屠戮天下！这般极度危险人物，真的让皇族寝食难安啊。

苏洛闪身回到后院，仲远旬松了口气，面对这位白衣少年。

说实话，仲远旬也有很大的压力。

一方面是苏洛传奇事迹，更重要的是，这位洛水有一剑穿心，击杀玄尊镇北芒的战绩啊。

真要撕破脸，仲远旬知道，自己怕是拦不住苏洛！可苏洛回到内院，让苏小七出去一趟，购买一把古琴！苏小七有些疑惑，但还是去照做了。

路上有人跟随，苏小七去得快，回来的也快。

仲远旬询问暗中的人，皱眉道：“这丫头出去做什么了？”

“买了把琴！”

暗中的护卫，也满心不解。

仲远旬微微皱眉，也没多想什么，觉得是苏洛涉及音律一道，或许用来解闷吧。

可是他们哪会知道，苏洛何止是涉及，反而是极为精通。

曾经在仙界，那位琴帝可是陪伴苏洛，千年时光的老兄弟。

琴帝十三曲，苏洛全部都知晓。

三千仙帝法，证就苏洛仙界帝主路。

凉亭。

苏小七忍不住说：“公子，这琴是珍宝阁最贵的，一亿多灵石呢！”

“锻造材质，在五荒也算是难得的。”

苏洛纤细手指，轻轻拂过古琴，轻轻弹动。

嗡！清脆琴弦声，宛如叮咚泉水，悦耳好听。

苏小七贼兮兮问道：“公子，你会弹琴啊？”

“略懂一些，站我后面，一曲洗魂，好多年没弹过了。”

苏洛轻笑。

苏小七乖巧站在后面，非常听苏洛的话。

只见琴声响起，起初悦耳好听，紧接着琴声中，便给人不一样的感觉。

苏洛抚琴刚起，淡然道：“一曲洗魂，算是我送诸君的见面礼！”

 