    南宫少龙也是南宫家族子弟中排的上号的人物，实力虽然比不过南宫羽青，却也不会逊色太多。

    对付百里云烟，自然不会困难。

    百里云烟面色苍白，她曾暗暗发誓，只要找到了伤害曦儿的那个负心汉，她一定会亲手杀了对方！

    然而，现在对方就在自己的面前，她的实力却不够！

    想到这里，她更是痛恨自己的无力！

    就在这时，帝少枫却是一拳直接将南宫少龙击倒！

    “那我的实力够吗？”

    帝少枫眼神如刀，那一双夺人心魂的眸子让人心惊，浑身散发着浓重的杀戮气息。

    璀璨的光芒照耀在他的身上，耀眼得惊人。

    这一瞬间，那强横而骇人的戾气没有半点遮掩，狂傲的气势足以碾压一切！

    瞧着这样的帝少枫，众人皆是心头一凛。

    “帝少枫，你！”

    南宫少龙也没想到帝少枫会突然出手，淬不及防之下牙齿直接被打落了两颗，说话都有些漏风！

    “你这样的人渣，早就该去死了！”

    帝少枫的戾气没有半点减弱，他同样是见过百里曦的。

    当时百里曦那行尸走肉的模样深刻的印在他的心里，好好的姑娘，突然就好像没了灵魂一般，怎能不让人心疼？

    然而，眼前这个败类竟然还以此为谈资，简直不配称之为人！

    “帝少枫，你给我住手！”

    南宫羽青在见到帝少枫动手之后也立即站了起来，“你这是欺负我南宫家没人吗？”

    帝少枫嘲讽一笑，“我是看你南宫家有畜生没解决，所以顺手帮你收拾一下！”

    “你可别太过分了！”南宫羽青阴沉着面容，“我南宫家的人，还轮不到你来教训！”

    “如果我说，我就要教训呢？”

    帝少枫目光狠辣而绝情，微微抬起的眸子眯着，透着无尽的杀气与威胁。

    “那你就是要与我南宫家族过不去！”

    “过不去又如何？”帝少枫一脚狠狠地踩在南宫少龙的身上，“我们过不去又不是一天两天了！”

    瞧着帝少枫这般模样，南宫家族的修炼者们也纷纷站起身来，看来今天这情况是很难善了了。

    “少枫，先废了这个败类再说！”林踏星出声道。

    帝少枫点头，脚下的力道陡然加重，俨然想直接要了南宫少龙的性命！

    南宫羽青身形一动，直接袭向了帝少枫！

    如果南宫少龙当着他的面被击杀，那他南宫家族颜面何存？

    然而，帝少枫只是顺脚一踢，将南宫少龙踢到了百里家族众人的面前。

    瞧见这个机会，百里家族的修炼者们自然不会留情。

    这个该死的家伙当着这么多人的面羞辱他们不说，还这样对待百里曦，他们只恨不能直接杀了这个家伙！

    “砰砰砰！”

    众人顿时开始了拳打脚踢。

    “你这个畜生！去死吧！”

    “我要打死你，这种人根本就不配活着！”

    南宫羽青也没想到帝少枫会这么做，当即便想冲过来救南宫少龙，不过帝家和林家的修炼者们却是第一时间将南宫家族的人给挡住了，使得他们根本无法越过。

