    李欣欣还没搭话，倒是一旁的孙忠武忍不住大点其头：“嗯，我虽然不认可林少说‘丹道是旁门左道’，但……”

    “大好男儿，的确应该摒弃一切杂念，冲击武道巅峰！”

    说来，这孙忠武可是血龙城学院出了名的“武痴”。

    人送外号：“孙百斗”。

    一则，形容他又高又壮、足有一百斗粮食堆在一起的身量；

    另一方面，则是因为孙忠武极好比武切磋，常常与人赌斗，因而得了个“孙百斗”的外号。

    说着说着，这孙忠武便两眼冒光，道：“如果步无尘真的够强，我，倒是很期待能与他斗上一场！”

    “哈哈哈哈，那你怕是注定要失望了。”

    林良大笑着道：“那姓步的玄修境界，在‘百校争霸赛’到来前，都不可能超过观气境七重。”

    “姓步的就这点能耐，你孙忠武跟他赌斗，不是欺负人嘛？”

    林良故意说的很大声，显然是怀揣着借刀杀人的心思——

    “嘿嘿，要是步无尘气不过，跟‘孙百斗’这莽夫来个生死赌斗，那可真是最完美的结果了~”

    在他想来，步无尘两三天前、跟林涛书斗丹时，还只有观气境七重的修为。

    这么短的时间，他还能变强？开什么玩笑！

    只可惜，步无尘就当林良说的话是在放屁，懒得鸟他。

    孙忠武虽有“孙百斗”之名，极为好战，但却从不会干持强凌弱的事。

    因此，林良不仅如意算盘落了空，还惨遭心上人李欣欣鄙夷的白眼，真真是越想越气！

    “哼，依我看那姓步的此番前来，也就是想从初级班、跳到观气境五重便可进入的高级班，从而多捞一点修炼资源吧？”

    “啧啧啧，你说你好歹也是丹堂特资生，怎么还这么一副鼠肚鸡肠的穷酸相？”

    “还真是丢人呐……”

    这一番话，却是让正义感十足的李欣欣柳眉微皱，“你是真的有点过分了诶？”

    “我就觉得步无尘此番一定能取得耀眼的成绩！”

    “哦是吗？”

    林良嘴角一勾，“那你要不要跟我赌一把？”

    “赌什么？”

    “就赌你看好的这个家伙，能有多‘耀眼’呗！”

    林良眼中，顿时划过一道阴森的瞳光：“如果那家伙待会儿测出来的玄气修为，能超过观气境七重的话……”

    “我就输给你三千金！”

    “否则，就算你输。”

    “届时，要么你给我三千金，要么就答应请本少吃一顿饭，只有我们两个、共进晚餐的那种！”

    “你敢吗？”

    “切，那有什么不敢的？”

    李欣欣点了点头。

    心里却已打定主意：“和他这种人共进晚餐是绝不可能的；”

    “万一真输了，大不了赔给他三千金币就是了！”

    少女把她那两个马尾辫绕到脖子前面来，一边把玩着、一边想到：“这件事吧，乍一看是我输面大~”

    “可就算最后真的输了，等步无尘得知此事的过程，多多少少都该感念我对他的信任吧？”

    “那我也就能通过这一契机，交下他这个朋友了！”

    “等以后混熟了，本小姐再想买什么丹药，不都近水楼台先得月了么？”

    “说不定，他还能给我个友情价呢，嘻嘻嘻我可真是个小机灵鬼~”

    ……

    很快，步无尘就已站到了一架测玄钟的面前。

    他并没有像其他学员那样，扎起马步、全力冲拳；

    只是很随意的站着，然后，有些漫不经心的挥出一拳——

    “咚！”

    洪亮的钟声响起的同时，钟面之上，顿时激起一片亮眼的金泽！

    测玄钟亮起金色，就表明轰出这一拳的修者，达到了观气境。

    而金色的色泽越明亮，对应的修为就越高。

    像眼前这都快要“由金转白”了的光亮强度，便已证明，敲钟之人的玄修境界，至少达到了观气境九重巅峰！

    “步无尘，观气境九重，晋升高级班！”

    教习公布出结果后，台下众人顿时炸开了锅——

    “观气境巅峰了？我的天……”

    “当初的消沉过后，步学长简直像是脱胎换骨了一般，一次又一次的创下奇迹！”

    “我怎么都想不通，作为丹堂‘特资生’的步大师，在必然需要耗费大量时间精力去钻研丹道之余，怎么还有余力修炼玄气的？”

    “学长他不仅练了，还取得了如此惊人的成效！”

    “实在是太神奇了……”

    “嘻嘻嘻，是我赢了！”

    李欣欣满心雀跃，玉手一伸，“林良，愿赌服输，三千金哦~”

    即便两人只有口头之约，但在众目睽睽之下，林良无论如何也没有脸皮将之赖掉。

    只得老老实实的从袖袋中取出三张面额一千金的银票，递给对方。

    而此时，那守在测玄钟旁边的教习公布完了结果后，还主动伸出手去，跟眼前的少年握了握：“恭喜恭喜。”

    “步大师不仅在丹道一途惊才艳艳，在玄修一道，也是少有的强，当真令人钦佩！”

    “我去，堂堂教习，居然会拍学生的马屁？”

    “这也太没节操 了吧！”

    “切~你懂个屁？”

    “莫说是普通的教习了；”

    “易地而处，便是几位副院长大人当面，十有八 九也会是这幅嘴脸的~”

    “没错，谁让人家是丹道大师呢？”

    “咦？快看，步无尘学长跟教习低语了几句后，居然朝着最大的那口‘测玄钟’走了过去！”

    血龙城学院的师生们都清楚的知道，那一架最大的“测玄钟”，是专门为晋级精英班的学员所准备的！

    “难道说，观气境九重的玄修境界，依然不是步大师的极限？”

    刚刚输了金币又丢了面子的林良，下意识的讥讽道：“就凭他？可别逗我笑了！”

    想当初，冯洁霜四人把步无尘“诱骗”到了夜禁森林，都能结果掉对方，各种缘由的确存疑。

    但也正因如此，林良才十分确信：步无尘绝不可能是驭气境！

    否则，冯洁霜一伙当初早就前来找自己汇报了；

    又怎么可能明知“驭气境”以上的修为进不了夜禁森林，还硬把步无尘往那里面带？

