    “嗯。”

    江晓峰答应道，随即便转身走出了办公室。

    不过他刚出门便看见门外站了两名老者，并且这两人都一脸不屑的打量着他。

    江晓峰看见这两人心中顿时升起一股寒意，他瞬间就明白了，怪不得刚刚孙秘书的表情如此难看，而且还支支吾吾的，示意他回避。

    因为站在门口的这两位老者就是徐风尘跟吴敬远！

    徐风尘看见江晓峰出来后，语气玩味道：“现在的小伙子就是不靠谱，这才刚当盟主，没几天就做出这样的糊涂事，居然将岛国的女忍者藏在家里，毫无廉耻之心。”

    对于徐风尘的冷嘲热讽，江晓峰感到十分寒心，他直勾勾地盯着徐风尘，眼神无比冷漠。

    徐风尘则是神色鄙夷地看着他，冷冷一哼，态度十分不屑。

    而吴敬远面对江晓峰则是一副长辈教训小辈的态度，高高在上地说道：“江盟主，你还是太年轻，看看现在事情都发展成什么样了，不但坏了你的名声，现在医盟也受到了你的连累。

    昨天你让那名全身瘫痪的老人康复后，大家都对你赞不绝口，本来还希望你可以保持下去，结果你却……唉，算了算了，现在也没什么好说的了。”

    吴敬远跟徐风尘对江晓峰一阵冷嘲热讽，可江晓峰只是云淡风轻地说道：“我身正不怕影子斜，没做过的事就是没做过，不管别人怎么泼脏水我都不怕！”

    说完后，江晓峰便大步流星地离开了。

    而徐风尘跟吴敬远望着他离开的身影，则是一脸不屑，阴阳怪气道：“真是丢人现眼，做出这种不知廉耻的事情现在还死鸭子嘴硬！”

    “徐老盟主，吴老盟主，陶署长叫我来请二位进去。”

    这时候，孙秘书走到两人面前，开口道。

    “是。”

    吴敬远跟徐风尘应了一声，便一起进屋去见陶盛仁了。

    陶盛仁见两人进来后便十分礼貌地请他们落座，孙秘书也立即端上了热茶。

    陶盛仁看着他们，笑呵呵地问道：“两位今天来找我所为何事呢？”

    徐风尘立即说道：“陶署长，现在网上都在传江晓峰私生活混乱，品行不端，跟岛国忍者勾结，这些事您都听说了吧？”

    陶盛仁闻言顿时心头一跳，果然不出他所料，这俩老家伙就是为江晓峰的事专程来的！

    陶盛仁神色淡然道：“徐老盟主，这件事情我听说了，不过您对此有何看法？”

    徐风尘气愤道：“陶署长，江晓峰作为医盟盟主居然做出此等伤风败俗的事，我们医盟也受他牵连颜面尽失！我跟老吴作为医盟全体成员的代表，希望陶署长能够撤销江晓峰中医医盟的盟主职位！”

    吴敬远同样是怒不可遏地控诉道：“陶署长，江晓峰简直是疯了，他跟岛国忍者勾结在一起，此等恶劣行径我们绝不能忍，要我说，不仅要撤销他医盟盟主一职，还要让有关部门彻查此事！”

    陶盛仁听见徐风尘跟吴敬远对江晓峰的“控诉”，甚至还要对他“赶尽杀绝”。

    陶盛仁冷冷一笑，开口道：“二老不用着急，这件事我都了解过了，网上都是些不实消息，那篇帖子也是有心之人故意借题发挥想要诬陷江晓峰罢了

    这显然是有人想要借此机会陷害江晓峰，我这就打电话给有关单位，让他们对此事进行调查，很快他们便会查清真相，还江盟主清白，二位稍安勿躁，回去等消息吧。”

    徐风尘闻言气愤道：“陶署长，那篇帖子甚至附上了图片，那上面明明就是江晓峰，难不成这也算是诬陷？你明显就是在偏袒江晓峰，您这么做不合适吧？”

    陶盛仁听见徐风尘说他故意偏袒江晓峰，面色立即阴沉下来，说道：“徐老盟主，我做事向来有分寸，绝不做越界之事，我敢保证，在这件事情上，我从未偏袒过江晓峰！而且比起你们，我更加清楚江晓峰的人格品行！”

    “我不如跟你们直说了，前段时间，江晓峰曾经在泰王国被岛国忍者刺杀，但最后那名忍者却被他反杀。

    而且昨天晚上，又有岛国忍者在他家中设伏想要刺杀他，贺君宸及时赶到，杀了那帮岛国忍者！

    我现在倒是想问问二位，要是江晓峰真像你们说的这样跟岛国忍者勾结在一起，那这些岛国忍者为何三番两次地想要置江晓峰于死地？

    还有，你们说江晓峰跟那名岛国女忍者是包养关系，但我可以明确的告诉你们，这位女忍者来到华夏，就是为了来找江晓峰寻仇的，之后江晓峰制服了她，如今这名女忍者已经交由国安署收押处理了！

    现在你们俩却跟着网上那些言论认为江晓峰品行不端，实在是不可理喻！！”

    说完这话后，陶盛仁的脸已经完全黑了，语气更是无比愤怒，徐风尘跟吴敬远都被陶盛仁的气势给震慑住了。

    他们怎么也没有想到，江晓峰居然还有这些遭遇。

    没想到之前还有岛国忍者试图刺杀江晓峰，最后却被江晓峰反杀！

    要是这样，江晓峰怎么可能跟岛国人相互勾结？

    陶盛仁看了看他们，又继续说道：“还有，恐怕你们一直觉得江晓峰会去给泰王国皇后治疗是因为他贪图名利对不对？但我告诉你们，大错特错！

    江晓峰去泰王国，是为了完成一项机密任务，他治好泰王国皇后之后，带回了四名人质，而这四人当中，有两名是科研人员，还有两名是现役军人！

    之前连军部的首长都说江晓峰是华夏的英雄！

    可你们俩却人云亦云，跟着网上的不实言论来诬陷江晓峰，可笑至极！”

    “这……我……”

    徐风尘跟吴敬远都是哑口无言，他们怎么也没有想到，江晓峰居然还有过这样的经历。

    “好了，其他的你们也没必要知道太多，反正有关部门一定会把这件事调查清楚，还他清白，到时候还要对他进行表彰！你们俩就等着看清楚，江晓峰究竟是怎样一个人！孙秘书，送客吧！”

    陶盛仁冷声说完后，孙秘书便立即走上前来，准备送客。

    而吴敬远跟徐风尘对视一眼，只好一脸窘迫地走了出去。

    原本他们俩想了很多理由，打算今天无论如何都要将江晓峰赶下盟主之位，但万万没有想到，陶盛仁却把他俩骂了个狗血淋头，还显得他们俩以小人之心度君子之腹了！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>