    楼月立刻噤声，随即四处张望：“怎不见常晚云？她不曾与你一处？”

    话才出口，他就看到了晚云的身影。

    她穿着一身士卒的衣裳，正在不远处牵着赤骥，混在人堆里，一时发现不得。

    “常晚云！”楼月随即又大声嚷起来，朝她跑过去，“你出来，你居然给我下毒！爷爷还未与你算账！”

    晚云早听到了他呼呼喝喝的声音，见他朝自己来了，也不躲。

    “你那是什么毒，我当日以为自己要死了！”楼月道。

    “当真愚笨。若非如此，他们怎会放过你，让你逃走？”晚云不紧不慢道，“再说了，我还给你留了伤药，都不曾问你要过钱。”

    “谁知道你那是不是真伤药，最毒妇人心。。”

    “你不是没死么，不识好歹……”

    裴渊知道这二人凑到一起便要拌嘴，揉了揉额角，吩咐出发。

    *

    人多了之后，相较于前几日，一行人行进的步伐也放缓了些。

    两日后，玉门关传来消息，护送降书和国玺的人马已经安全入关。众人大喜。

    但玉门关往京师还有两千里路，裴渊担心路上再出岔子，于是令公孙显亲自护送，先一步返回京师。

    “真可惜啊，叔雅回去了，就没人能治得住常晚云了。”楼月感慨道。

    晚云听着，唇角高高翘起。

    当日在玉门关被劫走，虽然不是她的错，但终究是节外生枝，给裴渊和公孙显添了麻烦。

    晚云知道公孙显对自己的案发，也难免会将此事算到她头上。如今好了，他不在，晚云不必看他脸色，轻松起来。

    想到这里，晚云对返回关内充满了期盼，立在马上眺望，身后是傍晚满天的红霞。

    “阿兄，”她问，“我们离玉门关还有几日？”

    裴渊指了个方向，道，“这个方向再骑行四日便可见疏勒河，过了疏勒河就可见玉门关城。”

    晚云笑了笑，道：“上次阿兄曾说，远行的旅人看到疏勒河就知道即将踏入中原，如今我们也成了旅人。”

    她的笑在夕阳中格外明媚，一边说着，一边打马向前驰骋。

    裴渊看着她的身影，露出淡淡的笑意。

    “斥候来报，太子的人快到了。”未几，楼月过来禀道。

    裴渊随即收回目光，恢复正色。

    “有多少人马？”

    “不多，三千余人，剩下的似乎由五殿下领着，依旧往高昌去了。”

    裴渊颔首：“只要不是太子去高昌，目的就达到了。裴律不足为惧，不必三郎出面，凤亭光靠一张嘴就能解决。”

    楼月不由笑了一声，却长吁一口气：“如此，便剩下太子了。”

    裴渊点头。

    “师兄真的要这么做么？”楼月的神色也变得严肃，“若我等日夜兼程，未必不能在太子赶到之前入关。太子盛怒而来，师兄与他遭遇，若打起来如何收场？”

    一阵西风呼啸而过，裴渊眯了眯眼，道：“就算真打起来也无妨。打得一拳开免得百拳来。当下之势，已经由不得我，不将太子气焰灭了，他不会罢手。”

    “可圣上那边……”

    “他真动怒了才好。”裴渊道，“如今的局面多半是父皇一手造成，就算到他跟前质问，他多半只会骂太子两句。不若把脸撕破，将事情闹大，朝廷震动，父皇便是想再和稀泥也无法。”

    楼月叹口气：“如此说来，回朝之后的事情，师兄也想好了。”

    裴渊笑了笑：“叔雅怕是连参帖都写好了。”

    *

    太子追上来那日，天上降下了小雪天空飘起来雪花。

    有一滴飘到了晚云鼻子上，冰冰的。她轻轻用指尖沾了，道：“阿兄瞧，这雪花有六瓣。”

    裴渊望着远方，心不在焉地“嗯”了一声。她亦随他的目光看去，只见地平线上黑压压的军队越发清晰，

    他忽而道：“你与我同骑。”

    说罢，不由分说地将长臂一揽，让晚云坐在自己身前。

    赤骥跑起来，晚云连忙抓住缰绳，望着前方的兵马越来越近。

    太子的兵马转眼到了跟前。

    雪静静落下，双方人马势均力敌，在荒原中对峙，静得只有西风呼啸和马的鼻息声。

    太子着金甲，并不发话，挺身坐在马背上，自有一种孤高和威严。

    裴渊拱手道：“兄长，别来无恙。”

    太子冷笑：“九弟的礼节越发随意了。”

    裴渊不以为然：“已经到了这般地步，兄长何必在意那些虚礼。”

    “是啊。”太子点点头，“如此，你我也不必多费口舌。我便问一句，听闻戎王国玺在九弟手中，是真是假？”

    裴渊笑而不答：“先前在兄长营中，我就说过我志在必得，兄长何不成全？”

    太子冷声道：“你亦知道我不能成全。”

    “哦？”裴渊微微诧异，“如此说来，那日商议之时，兄长便已经想通了？如此甚好，兄长可让五兄去高昌押人，我等入关小酌几杯，静候佳音，岂不妙哉？”

    太子已经丧失了所有耐心，大声令道：“河西道诸将反叛，裴渊欲谋害储君，即刻拿下！”

    麾下将士随即应和，只听身后鼓声擂动，声势浩大。

    副将张冲领着数百东宫近卫护在太子周围，气势汹汹。

    不过，中央的令旗却不曾动，兵阵也不曾变化。

    太子手中的其余人马，大多来自裴瑾的朔方。先前并不曾得令要与裴渊对阵。他们都知道裴渊的威名，也知双方一旦起了冲突，非同小可。将士们得令之后，皆面面相觑。

    裴渊将一切都看在眼里，不紧不慢道：“弟乃凉州都督，如今兄长身为太子，公然指责弟率河西道诸将反叛，不知可有朝廷檄文？”

    太子冷哼：“我亲眼所见，罪证确凿，岂用得着甚檄文！我怕奉父皇旨意前来讨逆，你阳奉阴违，就算治你抗旨之罪也不冤枉！”

    裴渊毫无惧色，道：“说到反叛，弟倒要问兄长一事。左卫率姜堰，右卫率赵憞挟持两关，羁押我两关总管和王府长史。此二人皆已认罪伏诛，不知兄长可知晓？”

    这话出来，太子面色一变。

    此事，他确实不知。

