    石志坚望着李小龙带着妻子儿女离去，这才转身笑着对洛克菲勒说道：“不好意思啊，洛克先生！刚才遇到一个朋友！”

    洛克菲勒毫不在意，反倒笑道：“那个年轻人像你一样人很不错，英文讲的好，也很有礼貌！”

    李富兆在一旁早看不下去，石志坚总抢自己风头，于是就忙上前道：“洛克先生，我们已经在外面帮你备好了车，是加长劳斯莱斯，这边请！”

    石志坚笑了，“这么巧？我也为洛克先生准备好了车！也在外面！”

    “两位有心了，我们一起过去看看！”洛克菲勒笑眯眯说道。

    众人簇拥着洛克菲勒朝机场外面走去，很快就看到一辆银灰色的加长劳斯莱斯停靠在路边，一名身穿司机制服，戴着白手套男子守候在汽车旁边。

    “这是我专门为洛克先生您准备的豪车，里面不但有迷你冰柜，还为您准备了咖啡，香槟等饮品酒水！可以让您在车内享受最高物质的生活！”李富兆骄傲地介绍道，他觉得自己这次做的很完美。

    洛克菲勒点点头，“谢谢你，亲爱的李！你当真是有心了！”

    李富兆心中无比舒坦。

    万理事和王理事也与有荣焉，脸上笑开花，觉得在石志坚面前总算扳回一局。

    “亲爱的皮特坚，你准备的车呢？”洛克菲勒四下看了看，没再看到有什么小汽车。

    “我的车在那里！”石志坚笑眯眯地指了指前面。

    众人顺着石志坚指着的方向望去----

    苦力强和哨牙坚两人各自拉着一个黄包车朝这边挥手！

    李富兆等人原本还以为石志坚为了洛克菲勒准备了多么上档次的豪车，没想到竟然是黄包车！当即笑了起来！

    “不好意思啊，石先生，我有无看错？你这是……黄包车？”

    “是啊，是黄包车！这两个车夫都是拉黄包车的好手！一个叫苦力强，一个叫哨牙坚！他们现在都是很有身份有地位的人了，不过为了洛克先生您，他们答应重出江湖，重新再拉一次黄包车！”石志坚开口介绍道。

    “哦是吗？那两位竟然是如此了不起的人物，当真是辛苦他们了！”洛克菲勒一听哨牙坚和苦力强都不是一般人，却愿意为自己拉车，顿时感觉很激动。

    “另外，洛克先生您好不容易来一趟香港，当然要领略一下我们香港的风土人情了！搭乘黄包车是最好选择！不但可以欣赏街头风景，还可以在搭乘黄包车的时候感受到这边的民生疾苦，便于日后更好地进行慈善事业！”石志坚继续解释道。

    李富兆三人听了直翻白眼，这石志坚简直成了精，好话都被他说尽！

    果然———

    “说得好！”洛克菲勒也兴奋起来，摩拳擦掌道：“我很早之前就听说过这种东方神车，人可以拉着跑！比马儿跑得还快！上帝呀，我终于有机会尝试一下了！”

    洛克菲勒说着就在石志坚陪同下朝着黄包车走去，他的两名助理也急忙跟上。

    “不会吧，洛克先生真的要去坐黄包车？”万理事和王理事傻了眼。

    李富兆也是一脸惊诧，“我顶你个肺！这姓石的总能抢到先机！”

    “咳咳，这还不是最惨的！”万理事咳嗽一声说道，“看样子姓石的和洛克菲勒先生关系真的很不错！”说完瞥了王理事一眼，“你倒霉了！闲的没事儿，你发什么毒誓呀！”

    王理事张张嘴吧，狡辩道：“我姓王咩，就算王字倒过来写还是个王！无所谓的啦！”说完看向李富兆，“倒是李主席，你可怎么办？”

    李富兆，肾疼！

    当初他发下狠话，如果石志坚真能请来洛克菲勒他就拜石志坚做大哥！

    “咳咳，我想石志坚也不是那种不通情理之人！我岁数比他大那么多，都快可以做他老豆……再说大家当初讲笑，怎么能当着呢？！”李富兆讪笑两下，帮自己开脱。

    “不是啊，我看李主席当初你说得信誓旦旦，一口唾沫一个钉子，很犀利的！”王理事嘀咕。

    “少说一句你会死吗？扑你个街！”李富兆瞪王理事一眼，甩袖而去。

    王理事被骂得一愣，问万理事：“难道我讲错？做人要讲信用不是吗？”

    “讲你个鬼！扑街！”万理事追了上去。

    王理事在后面挠着头：“我说的没错啊！做生意是要讲究信用的！要不然以后还怎么做事？”也忙追了上去。

    ……

    洛克菲勒舒舒服服地坐到了黄包车上，第一次坐这种玩意，他像孩子一样有些小兴奋。

    李富兆追过来，有些气喘吁吁道：“洛克菲勒先生，不如现在我们去证券所吧！你去看一看我们这家新成立的华人证券交易市场，也好给我们指点一下不足！”

    洛克菲勒正要开口回答，石志坚抢先道：“这个不急！为了欢迎尊贵的洛克菲勒先生访港，我特意准备了一场规模盛大的欢迎会！现在不如让我们先赶赴欢迎会现场！”

    “哦是吗？亲爱的皮特坚你竟然为了我准备了盛大的欢迎会？这怎么好意思？”洛克菲勒开心道。

    李富兆等人一愣，欢迎会？他们怎么没听说？

    “是啊，规模好大的，上千人都在现场！还有歌舞演出！当然，最重要的是洛克菲勒先生您现在要赶快过去，要不然那些人等急了会闹出事情的！要知道，他们可都是你的粉丝，好期待见到你！”石志坚催促道。

    洛克菲勒很是兴奋，“那么我们快些过去吧，不要让那些人等急了，那样会很没礼貌！”

    李富兆三人越听越不对味。

    大型欢迎会？

    上千人聚集一起？

    该不会是……姓石的追讨会吧？

    一想到石志坚竟然被自己被人追债的大会宣传成洛克菲勒的欢迎会，李富兆就心惊肉跳！这太疯狂了！玩得太大了！

    就在李富兆三人不知道该不该揭穿石志坚“阴谋”时候，洛克菲勒摸着下巴问石志坚道：“哦对了，亲爱的皮特坚！等会儿要参加那么大的欢迎仪式，我要不要入乡随俗也取个中国名字？”

    石志坚微微一怔，“那当然好啊，却不知道洛克先生钟意什么名字？”

    “这个我还没考虑过。亲爱的皮特坚，你有什么好介绍？

    “呐，在我们中国‘王’最大，那么你就姓王吧！你本身呢，又那么富有，不如就叫做---王富贵！”石志坚异想天开，给洛克取了一个很接地气的中国名字。

    “王富贵？”洛克菲勒稍一愣神，鼓掌道，“这个名字好！很有意思，寓意也很深刻！你们觉得呢？”洛克菲勒看向李富兆三人。

    李富兆，万理事和王理事三人你看我，我看你，继而一起竖起大拇指：“好---！”

    ……

    黄包车奔跑起来，石志坚坐在另外一辆黄包车上陪同洛克菲勒。

    李富兆等人搭乘小汽车紧紧跟在后面。

    洛克菲勒的一名助理与洛克菲勒坐在一起，开口问道：“先生，我看这些香港人一个个面**滑意图不轨——您为什么要答应他们要求？”

    洛克菲勒脸上挂着开心笑容：“知道吗，这个世界上什么人最受欢迎？不是好莱坞的美女，也不是华尔街的精英，而是傻子！那么哪一种傻子更受欢迎？有钱的傻子！现在的我就要做一名傻子，一个有钱的，开心的傻子，那么这些香港人就都会爱上我！等到他们爱上我的时候，就是我从他们身上薅羊毛的时候！记住那句话，狐狸再狡猾，也干不过猎手！”

    “还有----”洛克菲勒停顿了一下对助理说道，“从现在开始要叫我的中国名字，王富贵！”

    ……

    唐楼，股票回购现场。

    郑绍秋和赵亚芝两人的演出已经结束，石志坚却还没出现。

    无奈，黄霑只好引领乐队拖延时间。

    郑绍秋和赵亚芝两人也豁出去了，把这辈子的本领全都施展出来。

    为了稳住现场这些追债的股民，郑绍秋更是把自己最经典的舞曲“冰糖雪梨甜蜜蜜”又来了一遍。

    赵亚芝也把自己压箱底的歌曲拿了出来，最后连儿歌都唱上了。

    “他们已经黔驴技穷！”利雪炫看到了曙光，示意温泽顿：“去，让那位李佳诚李老板振臂一呼，给姓石的来个痛快！”

    利雪炫此刻心情是愉悦的，那股子堵塞在心口的闷气正在慢慢消散。

    得到命令后的李佳诚有些不怎么情愿地站了出来，为了利家的水电工程，为了壮大自己实力，他现在只好“忍辱负重”。

    “大家听好了，我是李佳诚！长江实业总裁！”

    果然，李佳诚这么一嗓子立马把众人的目光全都吸引过去。

    “你们难道忘记了自己是来做什么的吗？你们是来兑票的！是来拿回你们血汗钱的！可是你们再看看自己现在在做什么？你们在看表演，在听歌，在看跳舞！”李佳诚撕心裂肺道，“我为你们感到痛心啊！敌人只不过用了一点点糖衣炮弹，就把你们给打得晕头转向！”

    李佳诚身份不同凡响，如此震耳发聩的呐喊瞬间就把那些沉迷在歌舞当中的股民惊醒。

    “是啊，我们这是在干什么？”

    “我们不是来兑换现金的吗？怎么看起歌舞来了？”

    “石志坚呢，他怎么还不出来？”

    “我们要兑换股票！”

    “拿钱出来！”

    股民们激动起来，有的人甚至准备冲上舞台。

    “惨了！要暴动了！”

    “怎么办？阿坚还没回来！”

    徐三少和霍大少眼看情况紧急，忍不住说道。

    颜雄和跛豪两帮负责维持秩序的人马也紧张起来。

    “你们不要乱动哦，我们可是警察！”颜雄招呼众人拦住那些汹涌而上的股民。

    “干你娘！我们是义群的！有种上来呀！”跛豪招呼手下对着那些股民大声威胁道。

    利雪炫在宝马车内看得清楚，开心的笑了，冰冷的容颜犹如冰山融化，看得旁边温泽顿心跳不已。

    “这帮人，快要扑街了！”利雪炫冷笑道。

    不远处，另外一辆车中李照基也开心地看着这一幕，对郭德胜和冯景琪说道：“这才对嘛！既然是过来闹事的，就搞大一些！歌舞升平，靡靡之音是何道理？！”

    “我们现在就要兑现股票！”

    “石志坚不讲信用！”

    “大家上呀！”

    眼看这些股民再不受控制，就要一拥而上时----

    “边个话我不讲信用？！”

    一个白衣男子突然出现在了舞台上。

    腰杆挺拔，长相俊美！

    “啊，石志坚出来了！”

    “怎么可能？他真的来了？”

    此刻不要说台下那些群雄激愤的股民，连徐三少和霍大少等人也一脸惊愕。

    石志坚这是掐着点出来的吗？太及时了！

    颜雄暗擦一把冷汗，大骂：“我顶你个肺！”

    跛豪深吐一口气，拐杖狠狠驻地：“蒲你阿母！总算来了！”

    宝马车内，利雪炫一双美眸眯了起来，死死盯着石志坚。

    李照基在另外一辆车内望着台上长身矗立，意气风发的石志坚，叼一支香烟在嘴上，喃喃自语道：“好戏上场，我倒要看看他石志坚如何翻身？！”

    石志坚扫了一眼台下黑压压众人，目光望向刚才在怂恿众人的李佳诚，朝李佳诚挥手道：“李老板，谢谢你啊！你辛苦啦！”

    “呃？”李佳诚一脸懵逼，“什么意思？为乜要谢我？”

    石志坚继续道：“原本来不了这么多人的，能一下子聚集上千人，这可都是你的功劳！”

    李佳诚又是一愣，这话怎么听着这么别扭？！

    “呐，石志坚，你我都是商界人士，这次我之所以站出来并不是要与你为难，只是想要伸张正义！告诉大家，做生意要讲诚信！你说过要倾家荡产帮忙兑换这些可怜股民手中股票，难道现在想要矢口否认？”李佳诚面对石志坚大义凛然道。

    “怎么会呢？”石志坚笑道，“我没说过不兑换呀！不过在兑换之前，我有三件事情想要宣布！”

    “石志坚，你又想耍什么花招？”李佳诚大怒，“难道还想故技重施，拖延时间？”

    石志坚笑了，轻蔑地瞥了李佳诚一眼，然后望向那些激愤股民：“既然你们大家都等这么久了，难道还在意我的两三句话？”

    现场众人一听这话，你看我，我看你。

    “是啊，我们都等这么久了！怕什么？”

    “他人又跑不了，看看他讲乜呀？”

    李佳诚一看周围众人安静下来，再看台上胸有成竹的石志坚，心中立马升起一种不好征兆！右眼皮子更是跳了起来！

    石志坚竖起一根手指，望着台下众人，“第一件事，从港交所退市的利氏建筑公司将改名为神话建筑！”

    “第二件事儿，神话建筑将会重新在远东证券交易所上市！”

    “第三件事情，现在我代表神话建筑公司现场增发一千万股股票！每股价值一块钱！”

    轰地一声，现场炸裂！

    什么意思？

    利氏建筑改名为神话建筑？

    神话建筑要在远交所上市？！

    不但不回购股票，还增发一千万？

    石志坚，

    他是不是疯了？！

