    公孙迷迷糊糊地醒过来，发现自己正睡在卧室的床上，阳光透过轻薄的窗帘，照得房间里很亮。

    看床头的闹钟——九点。

    记得昨天……

    摇晃着还有些昏沉的脑袋，公孙爬了起来，走到客厅看了一圈，白锦堂已经不在了。

    茶几上放着那瓶86年的波尔多红，下面压着一张纸条：

    “酒送给你，我有事要办，先走了。玉堂他们早上会到你那里，记得今天一天都不要离开他们身边哦！

    还有，让玉堂看看对面楼的13层第5扇窗户。

    ——白锦堂”

    公孙想起昨夜的事情，本来憋了一肚子火，不过看见那瓶86年的波尔多红……算了。

    走到洗手间，打开水龙头，抬眼看到镜子里的自己，公孙一愣。

    他怎么穿着睡衣？？

    记得昨夜睡下时没有换衣服啊？不好的预感！

    公孙解开睡衣的扣子，就见肚子上，赫然有几个红色的字迹，是用红色的油性笔写的：

    “白锦堂到此一游，此地区开发权归白锦堂独家所有，其他闲杂人等不得靠近。Ps：身材真好！！”

    “那个混蛋！”公孙愤怒地把毛巾摔在了地上，“无耻！下流！混蛋………………”

    边骂，公孙边用湿毛巾擦自己的小肚子……只是，油性笔根本洗不掉！

    “叮咚～～叮咚～～“

    门铃响起，急忙扔掉了毛巾扣上扣子，肯定是白玉堂他们来了。

    愤愤地走去开门，公孙盘算着一定要吧白锦堂揪出来，报仇雪恨！！

    打开门，却是一愣。

    站在门口的人显得有些疲惫，凌乱的头发和微微的胡渣使他看起来有些狼狈，还是那身白大褂，阴郁的脸，深深的黑眼圈。

    “你……怎么？”公孙有些惊讶于眼前人的突然来访。

    那人盯着公孙笑了一下，开口道：“我想见你。”声音是残破一般的嘶哑。

    公孙呆呆地看着眼前人，突然觉得脊背发凉，猛地伸手想把门关上，却不料那人狠狠地一推门。

    公孙没有防备，一个趔趄就向后倒去。摔倒时撑住身体的手腕一阵刺痛，扭伤了。

    那人已经从门外走了进来，伸手，从衣兜里掏出了一块白色的方巾，向倒在地上的公孙逼近。

    “为什么？”公孙后退，但那人凶狠地扑了上来。

    孙挣扎着想爬起来，那人动作更迅猛，用那块块方巾压上了他的口鼻。

    公孙的意识渐渐地流失，眼前，只看到那人阴森的笑脸，随即陷入黑暗。

    为什么？陈璟……

    陈璟轻轻地松开手，公孙已经晕了过去。伸出略微颤抖的手，去触碰公孙的脸颊，突然嘶哑地笑了起来，“哈……哈……我早说过你是我的……你是我的。”

    白玉堂和展昭昨天因为赵爵的事情折腾到很晚才睡，一早就被手机铃声吵醒。白玉堂拿起电话，见显示来电的人是公孙，疑惑……

    “喂？”

    “咦？我打的明明是小昭的电话啊，为什么是玉堂你接呢？莫非现在小昭就睡在你旁边？啊呀！恭喜你呀玉堂！正所谓有志者事竟成，果然是黄天不负苦心人，百炼钢变绕指柔啦！！”

    “…………”白玉堂用了十秒钟来消化这句话，“大哥？？你怎么会用公孙的电话？”

    “我在公孙家啊，我昨天被某些无良的弟弟抛弃，变得无家可归，只好投靠他人啦。”

    “…………”白玉堂无语，看看床头的闹钟——八点半

    “你一大早叫醒我不会只是为了抱怨吧？”白玉堂打着哈欠从床上爬起来。

    “你马上到公孙家里来。”

    “干吗？”白玉堂不解地问。

    “来了就知道了，他可能有些麻烦。”

    “什么？”白玉堂一震，“公孙会有什么麻烦？”

    “少废话，赶快来！我要出门了，就这样吧。”

    “喂？哥？喂！！”

    白锦堂已经挂机。

    “怎么了？”

    白玉堂的声音吵醒了床上的展昭。

    因为要“保护”展昭，所以从昨天开始，白玉堂直接住进了猫窝，经过一晚的软磨硬泡，终于实现了与猫儿的同床共枕

    展昭抱着被子迷迷糊糊地爬起来，好困呀，“什么事啊？急成这样？”被窝里突然耸动了几下，“鲁班”钻出了毛茸茸的脑袋，在展昭身上蹭蹭，舔舔……一脸幸福地喵喵叫着。

    白玉堂拿着手机敲敲下巴，突然道：“猫！起床！”

    ………………

    两人驾车赶到了公孙家的楼下。

    “你大哥没说是什么事啊？”两人走进电梯，展昭问白玉堂。

    “没，就说公孙有麻烦什么的。”

    电梯停在了11层，走出电梯，两人就一愣——公孙家的门大开着。

    对视一眼，快步走了进去。

    房里很整洁，只是在门口的地方有些凌乱，特别是地上的几个鞋印和一块白色的方巾……

    “公孙？！”白玉堂查看各个房间，里外哪里还有公孙的踪影。

    “玉堂，你看！”展昭拿起茶几上的那张纸条递给白玉堂。

    扫了眼纸条，白玉堂连忙抬头看对面的大楼，只看了一眼就骂了声“糟糕！”转身往外冲，展昭连忙跟上。

    “13层第5扇窗户是哪家？”白玉堂冲进大楼，揪住保安就问。

    “啊……你，你们想干吗？”

    展昭连忙掏出证件：“我们是警察。”

    “呃……那，那是空房，没……没人住……”保安战战兢兢地道。

    “钥匙！”白玉堂一脸的严峻，保安赶忙掏钥匙。

    两人快速地到达了13楼，白玉堂掏出枪，展昭插入钥匙，一转就闪开，后面的白玉堂一脚踹开大门闯了进去。

    里面早已没有人，只是房间里的景象，看得两人瞠目结舌。

    就见这是间完全没有装修过的毛坯房，房间巨大的落地窗前放着一架高倍望远镜和几部摄录机，地上是一片狼藉，散乱的都是砸碎的器皿和撕碎的照片。满墙，贴满了公孙的照片，都是偷拍的：坐在沙发上看电视的，洗完澡后在擦头发的，系领带的，打电话的……

    白玉堂原地转了几圈，急得直挠头，他为什么没有再快一点赶过来？！

    展昭飞快地扫视着照片，突然说：“我知道是谁了……“

    “什么？”白玉堂差点跳起来，“谁？”

    “殡仪馆那个！”

    白玉堂听后就拉起展昭往外跑，边跑边打电话：“王朝，带兄弟们到殡仪馆去，抓一个叫陈璟的化妆师，他绑走了公孙！快！”

    跃上车，白玉堂装上警灯，踩下油门，车子飞快地往殡仪馆驶去。

    “你怎么知道是陈璟的？”开车上路，白玉堂终于开口问展昭。

    “说不定，从一开始，我们就被耍了。”

    “……什么意思？”白玉堂超车，嘴里骂，“要是有架飞机就好了！”

    “那些照片，拍摄的手法，构图，打灯……感觉都很熟，在哪里见过！”展昭抓紧车顶的把手。

    “……”白玉堂沉默了一下，“陈璟给公孙的那些死人照片。

    展昭点头：“所有人都是死后被盖上的印，医院也好，殡仪馆也好，可以顺利接触到尸体的人……”

    “化妆师！”白玉堂皱眉，“是他把完全不相干的案件组织到一起，编造成了一件连环案。”

    “没错！”展昭道，“因为正好和吴昊他们的案件扯到了一起，才会让我们把案件扩大化了。”

    “吴昊是他杀的。”白玉堂加速，“陈璟外貌特征和囚犯描述的复合！”

    展昭摇着头：“他的行为是一种极度的偏执，一定是受到了什么刺激才会使他的行动激化。”

    “肯定是我哥。”

    “嗯……他有洁癖，自己喜欢的东西绝对不会允许别人染指……你哥昨夜在公孙家过了一晚，所以他觉得无可容忍。”

    “公孙会不会有危险？”白玉堂问展昭。

    展昭沉默了一会，按他的行为推断：“他很有可能会杀了公孙……”

    “什么？他不是喜欢他么？”

    “你没看见那些照片么？他是个独占欲或者说控制欲很强的人，不可以受到反抗，什么样的人是绝对听话不会反抗的呢？”

    白玉堂听完展昭的解释，有些绝望地说：“……死人……”

    阴暗的房间，冰凉的地面上，公孙穿着单薄的睡衣躺在那里，地气的透骨寒意让麻醉剂的效应很快过去。

    公孙缓缓地睁开了眼睛，映入眼帘的，是天花板上厚厚的污渍，身边一盏充电灯，发着昏黄黯淡的光。

    “醒了？”嘶哑的声音响起在耳边。

    公孙转过头，就见陈璟跪坐在他的身边，低头专注地看着他的眼睛。

    因为麻醉剂的缘故，公孙觉得手脚都很重，没有办法移动分毫。

    “为什么……？”公孙似乎是在自言自语。

    “呵呵……”陈璟自嘲一般地笑着，“你自然是不明白为什么的，因为你从来不曾多看过我一眼……”

    公孙沉默了一会儿，“案件也是你伪造的么？”

    “没错！”陈璟有些怅然地道，“本来，只是为了让你注意我，只是没想到，你们真的就立案侦查了。”

    “呵……荒谬，为了这个，你就去杀人？”

    “荒谬？你觉得荒谬？！”陈璟突然变得激动起来，“你知不知道我有多爱你？！”

    暴躁地站起来，来回快步走着：“我……我自从第一次见到你……我……你竟然说荒谬？”

    停下脚步，陈璟有些危险地低头看公孙：“是因为那个男人？”

    公孙皱眉：“你以为全世界的人都和你一样变态？”

    “……”陈璟听到公孙的话后，眼睛渐渐眯了起来突然愣住了，因为他看到了公孙肚子上那两行红色的字：

    “白锦堂到此一游，此地区开发权归白锦堂独家所有，其他闲杂人等不得靠近。Ps：身材真好！！”

    陈璟的眼睛开始充血，呼吸变得急促，身体似乎是承受不了那种狂怒，激动地颤抖个不停。

    而这时，就听身后一声轻轻的嗤笑，一个没什么温度的声音响起：“你不认识字么？怎么可以乱碰别人的东西？”

    陈璟还没来得及回头，就觉肩头一阵剧痛，“喀嚓”一声，肩胛骨，被身后的人捏碎。

    “啊～～～～～”嘶哑的惨叫声传来。

    把陈璟扔到身后不远的地方，对着黑暗中的人说：“拉出去。”

    “是！”黑暗中传来了两个几乎一模一样的回应声，冰冷刺骨，陈璟虽然凶暴，但很快被制服了，随后，就被押了出去。

    把公孙从冰冷的地上扶起来，白锦堂笑问他：“我帮你们抓住了凶手，怎么报答我？”

    白玉堂和展昭赶到时，就见S.C.I.的其他人也正从警车里冲出啊。

    众人闯进殡仪馆，四下寻找却怎么也找不见陈璟和公孙。

    正着急上火，就见焚化室的门被打开，白锦堂抱着公孙从里面走了出来。身后跟出两个长相和穿着都一模一样的人，拖着凶手——陈璟。

