    开战在即。

    孙小圣毫无保留地将所有法宝全部祭出。

    一次性要对付上百头域外魔神，无疑是地狱难度。

    但要保护刚刚开辟出来的混沌世界，他也只能搏一搏。

    更何况，开天之功令他修为大进。

    就算打不过，也可以逃跑嘛。

    死一个区区天道雏形，没关系的。

    “大圣！”

    “老夫怕是要拖后腿了。”

    老子脸色苍白道。

    身为三清之一的他，进入域外反倒成了弱鸡。

    面对上百头域外魔神，他怕的要死。

    再加上太极图已经被孙小圣抢走了。

    老子的实力大大减弱。

    一人独战三四头域外魔神还行。

    再多一些就太勉强了。

    “那你先去休息一下吧。”

    孙小圣一脸正色道。

    当下他甩出山河社稷图，将老子收了进去。

    而后，他看向荒古女帝。

    她的实力不亚于盘古，又有先天混沌至宝在手。

    实力一定很强。

    但究竟强到何种地步，连孙小圣都不敢妄加揣测。

    正好趁着这次机会测试一番。

    “乖女儿。”

    “这些丑八怪打算吞了你的家，他们都是坏人。”

    “为父与你一同打怪兽，如何？”

    孙小圣摆出一副慈父的笑容，忽悠道。

    “全凭父亲做主！”

    荒古女帝微微皱眉，当下握住七彩缎带。

    她虽然刚刚出生，但灵智却高的离谱。

    要不是孙小圣强行开天，让荒古女帝认他当爹。

    恐怕自己说话的在对方眼里就是个屁。

    很难想象，如同盘古一样的超级强者，竟然如此顺从孙小圣。

    也不枉费他费力劈开混沌了。

    “听为父说，这些多域外魔神，我们应当分一下工。”

    “为父……”

    孙小圣还没说完。

    突然，荒古女帝直接朝着域外魔神冲了过去。

    手中的七彩缎带轰然砸出。

    刹那间，亿万里内的虚空竟然被混沌魔神之力带着晃动起来。

    极为强大的威势如同千万座大山，狠狠地落在怪物群中。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，无上的余威好似末日一般横扫万里。

    孙小圣一身金毛在风中凌乱。

    只一击。

    少说也有五十头域外魔神化为齑粉。

    除了魂魄和大道法则之外，全都随风飘散了。

    连一点血肉渣滓都没剩下。

    “嘶！”

    “有点东西啊！”

    孙小圣眨了眨眼。

    倒不是说荒古女帝的实力比他强多少。

    造成这股威势的主要原因是先天混沌至宝。

    也就是荒古女帝手中的七彩缎带。

    它可是等同于完整体的盘古斧。

    是远在盘古斧尚未破碎，分成三大先天至宝之前的形态。

    其威力，至少是强行融合三大先天至宝的二十倍还多。

    最直观的对比就是，孙小圣全力一击之下，顶多抹杀二十头域外魔神。

    而荒古女帝轻轻松松就斩杀了五十头。

    要知道域外魔神可不是什么小喽啰。

    它们都是实打实的大道圣人啊！

    成堆的大道圣人聚在一起，那力量对比绝对不是一加一等于而那么简单。

    就好比一巴掌下去，最先打中的人一定会吸收一部分冲击。

    而轮到第二人时，所造成的的伤害必然有所缓解。

    用现代人的说法就是能量守恒定律。

    所以，真正的先天混沌至宝才配称之为大杀器。

    其它品质的法宝，包裹先天至宝那都是臭弟弟。

    “轰！”

    又是一声巨响，将孙小圣强行拉回现实。

    在他震惊沉思的短暂时刻，荒古女帝又抹杀了五十头域外魔神。

    大量的圣人魂魄和法则还飘在虚空当中。

    却以肉眼可见的速度朝着一个地方汇聚过去。

    “嗯？”

    孙小圣眼眸一凛。

    当下便发现了天道的小动作。

    这家伙竟敢当着他的脸偷东西。

    找死！

    “收！”

    他突然爆喝一声。

    一招袖里乾坤便将混沌和法则一股脑的全部收下。

    同时，他看到代表天道的光幕剧烈的颤抖了一下。

    对此，孙小圣只是不屑一顾地冷笑了一声。

    他算是知道为何天地初开时，天道羸弱。

    却能迅速衍生出超越盘古的实力了。

    感情是跟着盘古屁股后边捡漏啊！

    初开的天地并不存在鸿蒙大阵。

    无法防止域外魔神的骚扰。

    而唯一有实力击杀域外魔神，守护洪荒的只有盘古。

    但因混沌之气的存在，必然会源源不断地引来域外魔神。

    因此，出力的人根本没有时间停下来炼化和吸收战果。

    天道便趁机窃取。

    趁着盘古忙活的时候，靠捡漏不停地壮大自身。

    直至三千魔神归于天道。

    由此衍生出三千大道，来那个天道在实力上碾压盘古。

    如若没有孙小圣的出现。

    荒古女帝也会成为下一个盘古，最终成为天道的棋子。

    只可惜，这种情况不会再发生了。

    他绝对不会再让天道占一丝一毫的便宜。

    “好闺女，为父来帮你了！”

    孙小圣大喝一声，带着众多法宝加入战场。

    父女配合，击杀域外魔神的速度极快。

    区区上百头域外魔神根本浪费不了多长时间。

    不过，对于域外魔神来说，混沌之气是最诱人的补品。

    它们还是会源源不断地赶来。

    唯有建立鸿蒙大阵，方能保住混沌世界。

    但大阵的建成不仅需要时间，也需要强大的实力。

    接下来，对孙小圣和荒古女帝考验便是，成就大道圣人。

    “二百三十道大道法则。”

    “远远不够啊！”

    孙小圣看着袖子里的战利品，不满道。

    依靠造化玉碟领悟大道法则又太慢。

    反倒不如以战养战，靠实力来积攒。

    “父亲，女儿又帮你引来了三百个坏人。”

    荒古女帝脸不红，心不跳地跑回来。

    跟着她回来的，还有密密麻麻如同小行星般体型巨大的域外魔神。

    一眨眼的功夫见不着她，她竟然搞出这么大的动静。

    孙小圣也不知道该哭，还是该笑了。

    “罢了。”

    “若要凌驾于万物之上，哪是那么容易的。”

    “生命不息，战斗不止！”

    孙小圣立刻收敛心思，再一次与荒古女帝投入战斗。

    不过，不管战况多么激烈。

    孙小圣都时刻防备这天道。

    他辛辛苦苦打的战利品，岂能便宜了那小子！?

