 洛天来到仙界，无时无刻不在牵挂着逍遥门，不知道有多少次凝神失态，回忆过往。

如今逍遥门出现了，这本是一件好事，不过，凌波仙子却是不敢轻易告诉洛天，因为洛天目前的状态很特别，正在不停的闭关，凌波仙子怕打扰到他。

只不过，逍遥门刚出现在仙界，就风雨飘摇，让她有些疑惑，所以才会找皇天灵她们商量。

“逍遥门是他的命，每一个他都看的极重，如果让他知道逍遥门出事，我怕他会把整个仙界都掀翻，他所面对的强者太多了，只有真正的达到境界的颠峰，才能够无惧任何人。”

皇天灵叹惜道，她也不敢轻易的做决定。

“这样吧，我和玉梳出去一下，看看外面的情况，”皇天灵想了一下说道。

“还是我去吧，你们呆在这里，”凌波仙子担心二女有危险。

“仙子，让她们去吧，目前仙界，有仙王制定的规则，仙君以下才能出手，你出去，也无法动用仙君的力量，相反，她们却是无所顾忌，另外，对于逍遥门的故人，她们两个都认识，好行事，”这时，大黑狗建议道。

“这样——”凌波仙子有些犹豫，不过最后还是点点头。

“我呢，我也想出一份力，”慕容雁此刻走了过来，她现在是神帝，实力强大，跟了洛天，就想着为他分忧解难，而且这个女人不比洛天其他的任何女人差，感情至真于纯，为了洛天，她什么事都能做的事来，也是一个做事狠辣的女人。

“慕容师姐，你是神帝，出去看看也好，以免神界中人前来干扰，不过最好不要轻易出手，否则，仙王规则之下，你难以善了，”凌波仙子看向慕容雁道。

“我明白，”慕容雁郑重的说道。

然后，和大黑狗，皇天灵，还有玉梳离开了这场飘移的大动。

“听说了吗，那个洛天被困了，境界滑落，就在皇凌渡口，”这时，仙界传来一个消息。

“是真的吗？”

有人发问，“消息千真万确，不过不要外传，我担心有人知道这个消息，定人会赶去，杀人灭口，毕竟此子当年得罪了太多的人。”

后者神秘的说道。

“哼，又是这样一个消息，发布之人端的歹毒之极，”有人暗中冷喝。

“父亲在皇陵渡口？”

虚空一处，洛小天的身体已经完全的恢复过来，并且把那冰晶融进九战兵之中，提升战力。

“此事多半是虚，小天，你不要冲动，”小凌神色凝重，多半是有人故弄玄虚，在引他们前去。

“可是，不管如何，这是找到父亲唯一的线索，不怕一万，就怕万一，”洛小天认真的说道，他太渴望见到自己的父亲了。

“那你就不怕，别人正是为了你的这个心理，而故意设下的陷井么？”

小凌喝道，不想让去冒险，因为这其中疑点太多了，她又何尝不想找到洛天？

“小凌姨，我希望能成为像父亲一样的强者，英雄，可是我发现，我永远也做不到，也许我出现在仙界本身就是一个错误，有不少的人，在打我的主意，这次前去，如果消息是真的，见到父亲更好，如果不是，陨落了，也不是一件坏事，从此那些人对父亲也就没有了挟持的资格——”“啪！”

洛小天的话没有说完，脸上就挨了一巴掌，小凌怒气冲天。

“混账东西，你虽然是洛天的儿子，不过，逍遥门的任何人对他来说都很重要，每一个人出了事，都能牵动他的神经，你不是不如你的父亲，而是你需要成长，你们成长的路也不一样，你明白吗？”

小凌对洛小天有些狠铁不成钢的喝道。

“小凌姨——”“不要说了，皇陵渡口绝对不能去，”小凌冷声喝道，听火焰门的玉焰说，洛天现在的实战力可战仙皇，他真的出了问题，那么他们过去也是送死。

“那万一是真的呢？”

洛小天不甘。

“你——”小凌真想一巴掌抽飞这个家伙。

洛小天沉默下来。

“要去也可以，不过，不要冲动，一切听我的，”小凌想了一下说道。

“可是小凌姨，您不是说——”“你小子是我看着成长起来的，你心里想什么难道我不知道么？

先打探一下虚实吧，即使我们不去，也难保逍遥门其他的弟子会去，一旦出事，后果是一样的，”小凌叹惜道。

事实也正如小凌所说，逍遥门外出历练的弟子不少，一旦听说洛天的消息，哪怕是陷阱，怕是也会赶过去。

“知道了小凌姨，我一定听你的，”洛小天眼中闪过战意和激动的光芒。

“走吧，”深深的看了一眼洛小天，小凌叹惜了一下，让他动用父亲教他的千变万化决，改变了容貌，然后前往皇陵渡口。

皇陵渡口，是仙界一处不毛之地，这里气息强大，传闻是两大仙皇在此大战，同时陨落于此，虽然过去了千万年，不过，那里仍然是一片不毛之地，只有汹汹的江水，奔腾不息。

渡口之上，凭空出现一根巨大的石柱，上面铁链密布，符文闪烁，一个人被束缚在那里，动弹不得，凭凭风吹日晒，发丝凌乱不已，和洛天有几分相像，只是低头，让人看不到真容。

“你说，那些逍遥门的弟子会来么？”

皇陵渡口，虚空暗处，有强者在暗中私语。

“久闻洛天重情重义，他的门人应该也是如此，只要抓到一个，就会让洛天投鼠忌器，现在不是以前，他有盘龙斧如何，能战仙皇又如何，在这仙王的规则之下，一切都用不上了，”暗中的强者幽幽的说道。

“有道理，”后者回应，这些人一个个如同影子一般，气息隐晦，其中一人身着一个黑袍，带着斗篷，正是那个斗篷老者，而这些人自然也就是仙刺。

要说最为忌惮洛天的，就是仙刺组织，这个组织当年被洛天杀的胆寒，甚至连副域主，都被洛天用盘龙斧劈伤，下面的几乎被洛天杀绝，所以，这是仙刺的耻辱。

“这真的是洛天么？”

暗处，还有前来的人，望着那被符文铁链束缚的人，不由的疑惑道。

 