    　　“敌军在左翼袭扰！”

    　　“敌军袭扰我粮道！”

    　　“相公，敌军……”

    　　勤王军越来越多，连百姓都自发聚集起来，开始袭扰唐军去收集粮食的小队人马。

    　　“这便是汪洋大海！”

    　　张焕叹息。

    　　张楚茂沉声道：“相公，拿到钱就走吧！再拖下去，老夫就担心……走不了了！”

    　　越王干咳一声，“本已大胜，再节外生枝不妥！”

    　　他们已经捞取到了政治之本，无需再停留冒险。

    　　越王含笑道：“杨使君想法不错，可此刻大局为重呐！”

    　　张楚茂把茶杯搁在案几上，不知是有意还是无意，很重。

    　　呯！

    　　张楚茂淡淡的道：“南周军民一旦形成合力，我军便会陷入汪洋大海之中。尽早走吧！”

    　　杨玄不在，周遵自然要为女婿说话，“二十城，总得要尝试一番。”

    　　提到二十城时，众人明显的有些不自在。

    　　杨玄的举动在张楚茂等人看来有些激进，可对于皇帝而言，却是忠心耿耿的体现。

    　　所以，张楚茂再多的不满也只能忍着。

    　　越王笑道：“本王看，等王众再来，就定下吧！”

    　　杨玄咱们不指责，但这事儿也该到此为止了。

    　　张焕沉吟着。

    　　南周勤王军赶来的速度很快，出乎了他的预料，这也间接证明了一件事儿，年氏依旧是南周军民眼中的正朔。

    　　维护正朔就是维护稳定的大局。

    　　这一点，哪怕不识字的百姓都知晓。

    　　稳定，才能保命。

    　　老一辈口口相传的那些话，其中最要紧的一条：好死不如赖活着！

    　　只要饿不死，百姓就不会反抗。

    　　一个军士进来，“相公，王众来了。”

    　　“哦！”张焕心中下了决定，“杨玄不在，张副使去接待吧！”

    　　这是同意了结束此战的建议，大伙儿该回家了。

    　　张楚茂起身，“相公放心。”

    　　他出去，带着王众去了谈判的房间。

    　　张焕等人在等待结果。

    　　茶水喝的没滋没味的。

    　　发呆发的脑壳发晕。

    　　说话没兴趣。

    　　外面的蝉鸣竟然变得好听了起来。

    　　很清脆啊！

    　　很悦耳。

    　　思家的心，一下就炽热了起来。

    　　该回家了。

    　　看看久别的妻儿，看看那些老朋友，看看那些熟悉的人。

    　　然后，躺在家中的床上，闭上眼睛，深吸一口气，全是熟悉的味道。

    　　然后，灵魂就渐渐安宁了下来。

    　　脚步声传来。

    　　张楚茂出现在门外。

    　　面色难看。

    　　这是……

    　　失败了！

    　　张焕的眉心跳了一下。

    　　周遵心中叹息。

    　　张楚茂进来，“相公，他们，答应了！”

    　　……

    　　三座城池城门大开，百姓躲在家中不出门，军队出城，就留下十余官吏来交接。

    　　杨玄带着麾下负责其中一座城池。

    　　“去看看仓库。”

    　　带路的官员面色难看，但不敢拒绝。

    　　仓库大开，粮食很多。

    　　“果然是富庶之地啊！”

    　　杨玄不禁赞道。

    　　官员傲然道：“大周土地肥沃，气候适宜耕种，一年两熟只是寻常。”

    　　杨玄抓起一把大米看了看。

    　　“是啊！只是这一切如今都是大唐的！”

    　　官员的脸变成了铁青色。

    　　曾有人建言，把粮草全数搬出来，可年胥却断然拒绝。

    　　这一战打的他身心俱疲。

    　　他不怕战争继续下去，却担心朝中会闹出大事来。

    　　孙石等人在酝酿着手段，准备一举埋葬旧党。而旧党也在虎视眈眈，准备借此机会出手，挽回声望。

    　　而唐军的存在就是引发这一切的引子。

    　　结束吧！

    　　年胥就三个字，拒绝了这个提议。

    　　一车车粮食被拉走，周遵看着册子上渐渐增加的数目，心满意足的道：“告诉青河，后续无需再输送粮草了。”

    　　一车车钱财被送到大营。

    　　杨玄和王众并肩看着。

    　　“老王，听闻此次你要升官了？”

    　　“没有的事。”

    　　“说句实话，换个人，估摸着此次谈判就谈崩了。”

    　　“谈崩了对谁都不好。”

    　　“没错，谈崩之后，我军只能硬着头皮打下去。不管输赢，汴京怕是会乱吧！”

    　　“呵呵！”

    　　“孙石等人正在盯着旧党，恨不能我军再度传来捷报，随后借此攻击旧党。”

    　　“你对大周政局怎地如此熟悉？”王众蹙眉。

    　　“呵呵！”

    　　轮到杨玄回以呵呵了。

    　　“杨使君，相公叫你。”

    　　杨玄拱手，“老王，何时去大唐，我扫榻以待。”

    　　王众拱手，“还是你来汴京吧！老夫请你饮酒，汴京最出色的女伎，老夫为你留着！”

    　　此战算是结束了，撤军对于张焕来说不是事儿。那些所谓的勤王军，遇到满载而归，无欲无求的唐军，谁敢主动进攻，那就是作死。

    　　故而他很惬意的在喝茶。

    　　“坐！”

    　　杨玄坐下。

    　　“给他弄杯茶！”

    　　杨玄装作惶然状，“张相之前，下官哪敢。”

    　　“你装老实……说句实话，假！”

    　　“对张相，下官是发自肺腑的崇敬。”

    　　“装吧！进了官场，不管你是武人还是文官，不会装模作样，你就没法升迁。不会装模作样，你就会成为同僚、同袍眼中的异类。所以，继续。”

    　　“是！”杨玄厚着脸皮道。

    　　“你的脸皮……”张焕叹道：“老夫越发的看好你了！”

    　　“脸皮厚，吃个够。”杨玄继续厚着脸皮，“当初在丈人家就是靠着厚脸皮，这才混到了饭吃，混到了娘子。”

    　　张焕指着他，“周长史听到这话，怕是捶死你的心都有了。”

    　　“女婿是半子，丈人舍不得。”

    　　一番插诨打科后，张焕提及了正事，“你如何知晓南周君臣会低头？”

    　　这事儿吧……

    　　杨玄当初是想到了另一个世界的大宋。

    　　靖康之变，金兵兵临城下。

    　　那些往日慷慨激昂的臣子，此刻都变成了蒙口葫芦。

    　　那些自称忠义之士的臣子，都在盯着皇帝。

    　　最后，赵佶父子被送出去。

    　　“南周开国便定下了以文制武的国策，多年来，武人成了过街老鼠，文人趾高气昂。

    　　若是文人能文能武也就罢了，可为了应付科举，那些文人学了什么？都是些前人的话，以为凭此便能出将入相。”

    　　杨玄觉得南周的局面无法改变，注定会成为某个强国的踏脚石，“文人可以用，但不能让他们与帝王平起平坐。”

    　　“为何？”张焕问道。

    　　“他们的能力支撑不了他们的野心，最终只会沦为笑柄。

    　　而南周文人最喜标榜忠义，这是个祸患。

    　　人缺什么，就会叫嚣什么。

    　　装模作样也好，也得装作是忠义的模样。

    　　在这样的环境下，每个人都得戴个忠义的面具，长此以往，这人就被压抑的厉害。

    　　张相，这人压抑的厉害，他心中就会扭曲。

    　　于是，就会变成两面人。一面是忠义，一面就是扭曲之下的反忠义。”

    　　张焕幽幽的道：“也就是逆反。”

    　　“是，他们会厌恶忠义，于是看帝王的眼神就不对劲了。”杨玄说道：“当整个朝中的文官都是两面人时……国势下滑不可避免。”

    　　杨玄说道：“那些文官的节操，其实还比不过女妓！”

    　　张焕举杯，就如同是饮酒般的，把茶水一饮而尽。

    　　“年胥怕了！帝王怕了臣子，哈哈哈哈！”

    　　大笑声中，杨玄起身告退。

    　　张焕恍若喝多了，“年轻人，好好干！”

    　　“是！”

    　　杨玄的一番话有些犯忌讳。

    　　张焕回以一番犯忌讳的话。

    　　二人心中多了些默契。

    　　可惜没酒！

    　　杨玄微笑着出去。

    　　南周运送钱财的大车络绎不绝。

    　　王众看着漠不关心。

    　　“老王。”

    　　“杨使君忙完了？”

    　　“差不多了，哎！想家了。”

    　　王众淡淡的道：“对了，陛下托老夫问问公主的近况。”

    　　年子悦啊！

    　　杨玄说道：“让他放心，大唐不至于去欺负一个女人。”

    　　王众点头，“如此就好。”

    　　一辆辆大车缓缓而过，车夫们偶有大胆的抬头看一眼唐军，然后快速低头。

    　　其中一人也是如此。

    　　只是一抬头，就让杨玄楞了一下。

    　　杨略！

    　　杨玄找个理由离开，寻了个虬龙卫去迎接。

    　　晚些，他在自己的房间里见到了杨略。

    　　“见过郎君。”

    　　杨略被扶起来后，感慨道：“比起上次，郎君又多了威严。”

    　　威严这个东西说不清道不明，有职位的加成，也有长久居高临下，发号施令带来的威势。

    　　“杨略！”

    　　林飞豹进来了。

    　　“老林！”

    　　二人相对，眼眶都红了。

    　　杨玄找个借口出去，给这两个旧人叙旧的机会。

    　　“这些年苦了你了。”林飞豹拍着他的肩膀，“当初陛下令你带着郎君远遁，我还有些不满，觉着以虬龙卫出手更有把握。可后来我仔细一想，虬龙卫是骁勇，可目标却太大了。这些年你是如何过来的？”

    　　“我当初带着郎君到了元州，寻了个农户养着，郎君十岁时，镜台的好手发现了我的踪迹，一番厮杀，我只能遁入南周。”

    　　杨略咬牙切齿的道：“五年后我再度归来，却发现郎君被那一家子苛待。”

    　　“人呢？”林飞豹问道。

    　　“我本想杀了他一家子，可郎君却心软了，于是便令人把他们送进了山中，令人盯着。”

    　　“一生做山民。”林飞豹说道：“便宜了那一家子！”

    　　“当初郎君资质普通，我本想着为他寻个娘子，成亲生子，就这么了此一生，谁曾想镜台的人竟然一直在蹲守。”

    　　“伪帝忌惮陛下的人，你大意了。不过，五年不见郎君，换做是我，也得想办法见一见。”

    　　“是啊！镜台的人一现身，我便让郎君来长安躲避，没想到啊！”杨略笑道：“郎君一到长安，竟然就脱胎换骨了。”

    　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    　　杨略赞道：“这话太贴切，老林你长进了。”

    　　林飞豹笑道：“这是郎君无意间说的一段话。”

    　　二人说了许久。

    　　“北疆那边局势大好。”林飞豹说道：“郎君对陈州的掌控越发稳固了，要不，你也回来？”

    　　杨略意动了，但随即摇头，“我若是在陈州被镜台的人发现，伪帝怕是会对郎君起疑心。”

    　　林飞豹遗憾的道：“当初陛下在时，你我都在陛下身边。多年未见，你鬓角多了白发，想来在南周的日子并不好过。你可在意相貌？”

    　　“毁容？”杨略苦笑，“何须弄的如此血淋淋的，反而让人怀疑。”

    　　二人又说了一会儿话，杨玄进来了。

    　　“在那边差什么？”杨玄也不讲废话。

    　　郎君越发的威严了……杨略心中欢喜，“就差些弩弓。大唐那边管得严，不好弄。”

    　　“弩弓刺杀犀利，贵人们怕死，故而严禁私人持有。不过，该有的也有了。”林飞豹说道。

    　　制定规则的人越是禁止什么东西，他们就会持有什么东西。

    　　“等着！”

    　　杨玄出去，寻到了南贺。

    　　“缴获的兵器在哪？”

    　　“就在辎重那边。”

    　　“带路！”

    　　管辎重的官员正在接收粮食和钱财，忙个不停，来寻他办事儿的少不得被他冷脸。

    　　“杨使君要什么？”见到杨玄这个谈判功臣时，官员终于露出了笑脸。

    　　“遇到一帮子马贼，想着给南周添些麻烦，弄些缴获的兵器送给他们。”

    　　杨玄说的一本正经。

    　　“好说！”官员叫了个小吏给杨玄带路，也是一本正经的道：“杨使君看中了什么，只管拿！”

    　　杨玄去弄了些好兵器，弩弓拿了不少。

    　　小吏笑眯眯的也不管，只是事后禀告了官员。

    　　“那杨使君说的和真的一样，南周的马贼怎么可能会去寻他。”

    　　官员喝了一口茶，笑道：“他是陈州刺史，那便是一方诸侯，弩弓对于他而言算什么？此刻应承了此事，也算是结个善缘。”

    　　几大车兵器交给了杨略。

    　　“可方便带回去？”

    　　“我带了人来。”

    　　杨略看着杨玄，终究忍住了请他去见见那些少年的心思。

    　　时至今日，他发现自己的努力好像追不上郎君的发展速度。

    　　他的少年还未成才，郎君已经成了陈州土皇帝。

    　　但！

    　　这是个好势头啊！

    　　送走杨略，杨玄回来，正好赶上议事。

    　　“钱粮到手，咱们明日就走！”

    　　第二日，大军拔营。

    　　哒哒哒！

    　　颖水对岸出现了数千骑兵，沉默的看着唐军集结。

    　　“这是来监督大军离去的。”石忠唐笑道：“可见南周畏惧我南疆！”

    　　春育说道：“此战之后，南周定然不敢北窥，此生怕是再也没机会来这里了。”

    　　另一侧，杨玄看着那些骑兵。

    　　说道：

    　　“下一次，我会去汴京！”

