    火焰林内，两只异兽的咆哮声接连传出，惊动起了林间的飞鸟。

    陈霄那边还算游刃有余，他毕竟是第二境大圆满的剑宗真传，面对一只等级在25级的异兽，还是可以稳占上风的。

    至于路朝歌这边，实际上暂时是五五开，他凭借着体内的【水之力】与丰富的杀怪经验，跨越了等级上的差距。

    但是，实际归实际，从表面上看，路朝歌打出了碾压的气势！

    没办法，他这【水之力】跟自带特效似的，猛不猛是一回事儿，但那是真的炫！

    周遭的露珠在暖阳的照耀下，光芒四射。成百上千的露珠跟随着他的剑气，使得画面极度璀璨！

    陈霄反正对这一切是很羡慕的，此刻甚至已经在脑补了，若是我能使出这样的一剑……..他想着想着就开始浑身颤栗起来！

    路朝歌在一剑将黑翼犬击飞后，只想着速战速决。

    对面的妖修还潜藏在暗处，他没有急着动手，似乎是想试探一下这三人的实力。

    那么趁他还在观望，赶紧解决掉异兽。

    哪怕杀不掉，也最好给出重创！

    路冬梨与路朝歌的想法是一致的。

    她虽然行事稳健谨慎，但不管面对任何对手，都会拼尽全力，直接全力出击，而不是像这妖修这样，在一旁先观望。

    传说中的加满buff，然后用禁咒级魔法打路边的小怪，说的就是未来的她。

    在她看来，等会你的异兽都受伤了，你再联合出击，威力必然是会下降的。

    ——不稳！

    路朝歌既然已想好了不再留手，先前一直未使用的【剑意】便瞬间产生。

    一道道墨色的气流凭空出现，他整个人的气势都陡然一变。

    而就在这墨色的剑意产生之际，陈霄一剑斩飞蝎虎，瞳孔放大，一脸震惊的扭头看向路朝歌。

    “剑意！”

    “这是剑意！”

    由于先前看不透路朝歌的修为，他对路朝歌的预估是在第三境初期，或者是和俞月师兄差不多的境界。

    在他看来，这种年纪便能修炼到此等境界，已属天骄！

    可此刻剑意一出，路朝歌在他心中的地位节节攀升，已无限接近于俞月！

    “第三境便剑意成型，这已经不是天骄了，这是妖孽！”陈霄在心中狂吼。

    他的偶像俞月师兄，也只是近期才剑意成型。而他本人更是连剑意的门槛都还没触碰到。

    “他很可能就是俞月师兄口中的神秘师兄！”陈·名侦探·霄，觉得自己已有七成把握。

    陈霄先前对于路朝歌的抵触与反感烟消云散，先前有多厌恶，此刻就有多崇拜。

    “唯有这等剑修，才配被俞月师兄称为一生之敌吧。”

    “也唯有这等剑修，才配给【无瑕剑体】带来莫大的压力吧！”

    陈霄此刻甚至怀疑，路朝歌会不会也是传说中的【无瑕剑体】？

    一念至此，他的身体忍不住又颤栗了起来。

    【无瑕剑体】千年难遇，如今，当代剑修里一下子出了两个，那代表着什么？

    ——代表着剑道崛起！

    蝎虎见眼前这位修行者有些失神，猛地扑了过来，那如同蝎子尾巴般的长尾，直接刺向陈霄的胸口。

    陈霄慌忙应对，索性有惊无险，只是被巨大的力道给震了一下，受了点轻伤。

    “30级打25级都能掉血，果然是引路NPC，除了开发剧情，然后让主角出场装逼外，用处不大。”路朝歌在心中点评了一句。

    ——就很废。

    墨色的剑意在空中划过，路朝歌一个侧身，手中的【不晚】被剑气包裹着，直接斩断了黑翼犬的一只翅膀。

    凄厉的嘶吼声传出，潜藏在暗处的妖修坐不住了。

    一阵阵轰鸣声传出，地面仿佛都在颤抖。

    一位全身笼罩在黑色斗篷内的男子，骑着一只如同由钢铁铸造而成的犀牛，飞奔而来。

    反派人物那招牌式的笑声传来——“桀桀桀桀桀”。

    路朝歌听得很难受，真想直接捏爆他的喉结。

    “区区第一境七重天的修行者，就想在我面前杀我爱犬，简直是蚍蜉撼树，不自量力！”这位妖修的嗓音很难听，就像是一只能口吐人言的惨叫鸡。

    陈霄闻言，吃过瘪的他开始冷笑：“哼！你以为的路掌门是第一境，其实他最起码是第三境！”

    而路朝歌见到妖修时，眼神瞬间就冰冷了几分。

    早在父母离世时，他就暗自发誓，从今往后，只要是为祸人世的妖修，他见一个杀一个！

    听着妖修的话语，路朝歌手中的【不晚】在空中划过一道诡异的弧线。

    这等运转剑招的方式与技巧，很奇特，却也无比狠辣！

    墨色的剑意与周遭的水珠融为一体，仿佛是有画家正在纸上泼墨。

    这是路朝歌自己研发的小技巧，名字就叫【泼墨】。

    这一剑看似极具诗情画意，写意而又潇洒。

    然而，下一刻，黑翼犬的脖子开始耷拉下来，因为它的半根脖子都被这一剑给劈裂了！

    它的血条开始飞速下滑，然后逐渐见底。

    由于这一剑实在是太快太诡异了，冲出来的妖修甚至来不及做出阻拦。

    这名妖修一共有着三只异兽，其中，实力最强的是他座下的铁犀，最弱的则是这只黑翼犬。

    但黑翼犬是他的第一只异兽，陪伴他多年，深得他的喜爱。

    如果说有一天他死了，他也清楚自己控制的异兽必然会吞食掉他的尸体。但若真有这一天，他比较愿意让黑翼犬吃。

    也不知道这人脑子里为啥要想这些东西…….

    可能这就是变态的脑回路吧。

    “【叮！您已成功击杀异兽黑翼犬，获得20000点经验值奖励！】”

    系统提示音在路朝歌的耳畔响起，2万点经验值也瞬间到账。

    他此刻蓝条已经基本空了，于是想都没想，就直接选择了【升级】。

    升级所需的18000点经验值立马被扣除，人物等级则提升到了18级，蓝条也在瞬间回满。

    由于路朝歌先前是突然跃起使出的这一剑，此刻他翩然落地，直接脚踩在了这只黑翼犬的头颅上。

    体内的灵力在升级后瞬间就恢复到了全满的状态，这让他觉得浑身舒坦，气势也涨了一大截。

    陈霄感知到了路朝歌气息的变化，在心中想道：“路掌门又松开了一层隐藏，他是打算以第一境第八重天的姿态面对这位妖修吗？”

    是的是的，一定是这样。

    毕竟这位妖修不过第二境的修为，路掌门若是火力全开，那还不是分分钟碾压？

    要知道，他可是身怀剑意的可怕剑修！

    “压制修为与人对战，这或许便是路掌门对自己的磨砺吧。”陈霄悟了。

    此时此刻，只见路朝歌脚踩着黑翼犬的头颅，眼神睥睨地看了一眼暴怒的妖修。

    “你刚刚说本座是蚍蜉撼树，不自量力？”路朝歌背对着妖修，嗤笑了一声。

    然后，他冲着妖修很随意地招了招手，冷眼看着他道：

    “来，捏死我这只不自量力的蚍蜉！”

    ……

