    程臣的第三张专辑，外界盛传，他要以这张专辑力扛国风大旗，抗击韩流。

    有盛赞他的勇气，有嘲笑他的不自量力。

    对于这张专辑，鲜少有人相信他真的可以凭借其抵抗韩流音乐的冲击，甚至连分庭抗礼都是奢望。

    程臣前两张专辑质量绝佳, 这点无人反驳。

    毕竟它们是让程臣成名，登顶乐坛的奠基之作。

    可一个人的精力有限，更何况那些质量绝佳的歌曲都是经过反复打磨的得意之作。

    程臣之前在歌坛默默无闻，不少人人猜测，那段沉默的日子里他肯定在精心打磨这些歌曲，才有了如今的一朝登顶……

    而且距离上次发专辑，到今年五月份也不过半年的时间。

    更何况，他如今打出的旗号是“国风”，虽说之前也有同类型作品并且爆火。

    但要拿出一张全部是“国风”的专辑对抗韩流, 这得多么庞大的工作量和何等的天赋？

    所以，他们虽然对程臣的新专辑报以期待，但并不看好。

    认为他是在蹭热度，利用国人对韩流文化入侵的反感将自己塑造成反文化侵略斗士的形象来哗众取宠……

    外界如何传言，程臣根本就不在乎，他现在正全身心的投入歌曲的录制中。

    天海唱片也知道这张专辑对于程臣的意义。

    所以，王天笑不仅把公司所有的资源都发动起来。

    还专程帮他请来行内的顶尖音乐制作人欧阳简协助专辑制作。

    为了保证专辑的质量，程臣和欧阳简聊了很久。

    关于这张专辑的各种设置和规划，以及在编曲唱腔等方面细节。

    等两人几乎是彻底聊开，把新专辑的十首歌掰碎揉开一首首分析后才着手专辑的制作。

    而程臣也是基本上每天都待在录音棚跟欧阳简一块工作。

    这点尤为重要，毕竟专辑制作上的分歧，歌手和音乐制作人闹掰的例子太多了。

    不过程臣这边还好，因为作词作曲都是他，而且前两张专辑质量在这摆着，欧阳简会充分尊重他的意见。

    除此之外，天海这边还花费高价在京城租了一间高规格录音棚。

    天海唱片的录音棚此时已经满足不了程臣的需求，以及业内知名的乐队、伴奏、录音等, 在硬件这方面，王天笑没有拘着程臣，品质怎么高级怎么来。

    反正有什么需求，一个电话，她竭尽全力的满足程臣。

    前提是他要把新专辑的十首歌保质保量的完成！

    因为当她看到程臣拿出的十首歌曲后兴奋不已，当场放出豪言：

    这个时代注定要烙下程臣的印记！

    第一首，《万疆》。

    这是程臣被官方点名的主旋律歌曲，并且经过春晚一役，几乎是家喻户晓。

    据可靠消息，程臣这首歌在春晚歌曲类拿下了一等奖，而这也符合春晚颁奖的一贯风格，主旋律优先。

    更何况程臣在乐坛有着一定的地位，而这首歌无论是在创新还是传唱度方面都表现俱佳，拿奖无可厚非。

    第二首，《本草纲目》。

    周董的一首唱跳歌曲，节奏感很强，也是程臣这次为数不多的一首快节奏歌曲。

    这首歌在后世因为刘教练掀起了一场全民健身的热潮，让人一听就想踢腿……

    既然外界都说他要扛起华流大旗对抗韩流, 那么这首歌无疑是绝佳之选！

    关于这首歌, 很多人没听懂，更没读懂。

    有人讲本草纲目和李时珍与现代人有什么关系呢。

    其实不然, 本草纲目只是个名号比喻。

    其内在核心是呼吁国人要珍惜传统文化，不要崇洋媚外。

    开头第一句歌词就表达了自己的观点：

    “如果华佗再世，崇洋都被医治……”

    第三首，《青花瓷》。

    如果说非要选择一首国风歌曲扛鼎之作《青花瓷》绝对上榜。

    不得不说，文山的歌词绝对是华语乐坛中的佼佼者。

    他笔下的《青花瓷》宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，意境优美。

    而且此歌多次出现在高考题目中，令无数考生为之绝倒。

    一句“听青色等烟雨，而我在等你。”火速在后世的短视频平台令这首歌焕发第二春。

    第三、四首，《千百度》《清明雨上》。

    作为许松的两首国风代表作，前者曾被《大学语文》选录。

    此歌一出迅速屠榜各大音乐榜单，歌词描述的画面让人不由得沉浸其中。

    其中蕴藏着的典故让人惊叹作词人文字功底的强大。

    《清明雨上》副歌部分惊为天人，从旋律到歌词让人无一不喜。

    “红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜”，配上婉转悠扬的曲调，哀而不伤，直击人心。

    虽然后来有魔都演唱会改的戏腔很美，但程臣更加偏爱之前的版本。

    徽省老乡的羊毛，程臣这次含泪给薅个干净。

    第五首，《三国恋》。

    三国作为英雄美人的时代，小兵却无人注意，这首歌便是通过小兵视角描述那个庞大又壮丽的年代。

    当年这首歌在网吧、KTV疯传，传唱度非常高。

    而像这种叙述恢弘历史的歌曲，程臣如今一首都没有。

    这首歌作为急先锋，极大丰富了程臣的乐曲库！

    第六首，《烟花易冷》。

    程臣快把周董给薅秃了，但没办法，这首歌程臣实在是太爱了。

    该曲歌词源于北魏时期杨炫之所著《洛阳伽蓝记》的故事：

    洛阳城中一名皇家将领因缘邂逅女子后，俩人一见钟情并且私定终身。

    此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪。

    最后女子苦守将领不遇后，落发为尼，待将领历经风霜归来寻至女子所出家的伽蓝古寺，她却早已过世。

    人们告诉将军，这里一直有一个女子在等他……

    有典故在，为它披上了一层传说色彩，将军和女子的凄美爱情，大众就喜欢这种调调。

    抄这首歌的时候，程臣脑海中自动浮现出MV的画面，这首歌真的非常适合拍摄成MV。

    第七首，《赤伶》。

    关于这首歌，网上有许多言论，争论的点便在于它的背景故事……

    其实从其歌词中不难看出，致敬老英雄的情绪确实有，但也被某些营销号过度消费。

    虽说消息真真假假但也丝毫不阻碍它被众多人喜爱。

    国家队和知名歌手的多次翻唱也让它在歌坛拥有众多拥趸者。

    一句“位卑不敢忘忧国，哪怕无人知我……”更是将情绪传达的淋漓尽致。

    其中多次化用戏曲唱腔也是程臣看中这首歌的点。

    《万疆》的成功让程臣明白这种戏腔和流行结合的唱法显然是能被所有人接受的。

    既然是国风专辑，这首歌必选！

    第八首，《悟空》。

    戴全老哥的代表作了，当初这首歌刚出来的时候，迅速席卷各大音乐榜单，配上各种画面混剪，无数人直呼泪目。

    整首歌没有一个字提到悟空，但让人一听就知道唱的就是那个神通广大却有万般无奈的大圣爷。

    有经典IP加持又从新颖的角度诠释经典神话人物，重新赋予经典故事深刻内涵。

    保证传唱度的同时，让人听到的时候不由自省，非常有代入感。

    第九首，《不谓侠》。

    同样是后世火爆社交平台的一首歌。

    整首歌弥漫着一种潇洒自在，恣意江湖的气儿。

    从山南走到海北，这一路遇不平则斩不平，遇知己就喝酒到天明。

    整首歌旋律动感，歌词朗朗上口，将侠客的快意江湖淋漓尽致的展现出来。

    相对来说，这首歌更适合作为武侠剧的主题曲，平时拎出来卖掉也能赚个不少。

    但对程臣来说，新专辑的重要性绝对超过把它卖了当主题曲的意义。

    第十首，《月光》。

    胡彦兵的创作能力还是绝佳的，这首歌难度不小，初听时让人感受着轮回爱恨纠葛，同时又有千军万马气势。

    许多动漫迷也是从这首歌开始认识到胡彦兵。

    虽说这一世《秦时明月》还没有诞生，但这首歌凭借一己之力杀出一片天地。

    老胡很厉害，歌曲质量也很高，唯一的缺点就是选女朋友的眼光不怎么样……

    ……

    以上便是程臣这次新专辑的歌，曲风为国风，元素涉及大好河山、戏曲、历史、神话、侠客、爱情等。

    音乐审美内涵也够，传唱度更是不用说，首首爆款。

    这么多精品歌曲都在一张专辑里，难免会几首歌被市场冷落，无法达到后世那般高度。

    但程臣此时已经顾不了那么多了。

    抗击韩流的旗号都打出去了，不整点劲爆点的精品，如何跟对方抗击。

    更何况程臣还想凭借着这张专辑，让华流走出国门，冲出亚洲，席卷全球。

    毕竟这张专辑里有几首歌在油管上都爆火歌曲，一度被外国网友膜拜。

    这一战，不屠榜不杀穿整个华语乐坛不好收场！

    这一战，就要打出封神烙上时代印记的气势！

    所以，程臣给这次的专辑命名为《华流万疆》！

    ……

    与此同时，苏青雅那边也传来消息，糖人的蔡依侬有意向商谈关于《仙剑一》合作事宜。

    程臣这边放下手头上的工作，朝魔都飞去。

    临走时他还不忘嘱托欧阳简关于专辑的事儿，有任何拿不定主意的随时跟他联系。

    会见蔡依侬之前，程臣坐在飞机上回忆着这位传奇女老板的经历。

    要说这位女老板做过最出圈的事儿，无外乎2011年发布了一篇名为《今朝被狗咬》的文章。

    文章里提到了她与于抄抄的恩怨，说来简单，糖人的蔡依侬买了《步步惊心》的版权。

    随后某平台便公布了一段于抄抄与他人的对话。

    其中蔡依侬是两人话题中心，于抄抄直指蔡依侬是小三、说蔡依侬眼红大幂幂火了等等话题。

    内容劲爆不说，更可以看出于抄抄与友人在言辞间对于蔡依侬的厌恶以及不屑。

    随后便有了传言，说《步步惊心》是于抄抄《宫锁心玉》的盗版。

    蔡依侬亲自下场，手撕于抄抄，称其是把《步步惊心》和《锁心玉》的内容合并。

    并且文章里还说了句：

    “江湖上你是鼎鼎大名的于抄抄。要知道这名字不是我起的……”

    这无异于撕破脸皮直接坐实了于抄抄的外号。

    于是网络上，两人便你来我往，斗的不亦乐乎。

    其实从蔡依侬在文章中出示的一系列证据来看，这件事确实是于抄抄做的不地道……

    这位女老板有着非同一般的手段，早年间恰逢90年代港省电影大繁荣。

    需要的人手比较多，她也就顺利地进入了影视圈。

    入行后的第一份工作是电影宣传，而非是她想从事编剧。

    不过蔡依侬是一个稳中求进的人，从不会有一步登天的想法。

    哪怕是电影宣传，她也要做到尽善尽美。

    两年时间她参与发行了《黄飞鸿》、《天若有情》、《新不了情》等电影作品。

    几十部电影的历练，让蔡依侬从一个菜鸟变成了老手。

    25岁那年，她成立了糖人影视，起初并无建树。

    直到《仙剑奇侠传》的播出，才让糖人真正立足内地影视行业。

    而《仙剑奇侠传》之所以能有这么好的成绩，很大一部分功劳都要归功于蔡依侬。

    首先她力排众议，放弃合作方选定的谢霆峰、张伟健、林心茹等人。

    大胆启用新人，几经周折选定了20出头的胡哥、彭鱼晏、安一轩以及17岁的刘天仙。

    其次她深入了解这款游戏，对剧情进行了合理化的改编。

    增加了唐钰小宝、阿奴、刘晋元等人的感情戏，使得电视剧情感线更加丰富。

    并且将武侠改为人物特色更加鲜明的仙侠……

    此后，糖人在业界不断闯出名声，出品了一干优秀影视剧，也捧红了许多演员。

    所以这是一个敢闯敢拼，喜欢凡事亲力亲为的女强人。

    只不过现在的蔡依侬，还属于事业的起步期。

    跟这种人打交道并且将其拿下，第一无非是金钱攻势。

    第二要赌，赌她现在急于寻找资方，并不懂的未来《仙剑》的爆火。

    说白了就是打个时间差……

