    麦克康纳沉吟片刻，脸色深沉，反道，“合作愉快！沈先生。”

    　　沈默颇为意外，没想到麦克康纳答应的如此爽快，祝福符箓的出现令水晶女神赛丽亚的存在变得可有可无，这点儿沈默可以理解，但三成的天启药剂对于施泰因梅茨家族绝对不是小数目，没想到麦克康纳居然如此轻易地就同意了。

    　　沈默还没来得及高兴，麦克康纳又补充一句，“沈先生，据我所知，天启药剂只能给能力者使用，对于您以及您的国度来说，它们的价值极为有限，如果可以的话，我们施泰因梅茨家族愿意用足够令您满意的价格收购这三成，您看如何？”

    　　沈默恍然，怪不得麦克康纳答应的这么快，原来坑挖在这里等着沈默呢。

    　　天启药剂确实只能给能力者使用，这是它最大的限制，但是对于沈默来说，这些天启药剂并不是给自己使用的，而是留给别人的，比如地狱火的能力者，或者神盾局的能力者。

    　　相比于施泰因梅茨家族给出的价值，后者明显能开出更高的价码。

    　　只要药剂在手，沈默还怕卖不出去么？并且，随着天启之石的消耗，天启药剂的价值绝对会越来越高，直到最后变得奇货可居，沈默就是将它们囤起来升值，也是极好的。

    　　这玩意可比屯房升值海了去了。

    　　最最关键的一点儿，沈默能够从日常任务中获得各类大晶体，只要将天启药剂的制造工艺复刻，中后期绝对会取代施泰因梅茨家族，成为天启药剂的垄断者。

    　　什么叫做垄断者？那就是财富！权利！声望！

    　　沈默的心眼之力再次扫过天启药剂的制造工艺流程，虽然他什么也不懂，但强识熟记的本事还是有的，不管三七二十一，先记下再说。

    　　完了找懂行的专业人员，绝对能复刻天启之石的锻造工艺。

    　　所以，面对麦克康纳的请求，沈默果断地选择拒绝。

    　　“抱歉，麦克康纳先生，我并不缺钱。”

    　　麦克康纳一愣，却没有再说什么，似乎早就猜到沈默会做出怎样的选择。

    　　“既便如此，我们施泰因梅茨家族也随时欢迎您，愿意用令您满意的价格收购天启药剂。”

    　　沈默点点头，将此事揭过，自此沈默与施泰因梅茨家族之间的合作已然达成。

    　　第一批天启药剂在沈默的帮助下，很快完成出货。沈默也得到了他想要的第一笔分成。

    　　三十六支天启药剂。

    　　这样的数量不可谓不多，如果全部卖给地狱火组织的话，他们的能力将发生翻天覆地地变化，势力也不仅仅限制于曼哈顿区。

    　　但沈默并不计划如此去做，他想再等等，具体等什么，他自己也不知道，就是想再等等。

    　　嗡！八卦阴阳剑囊照着三十六支天启药剂一扫，瞬间将它们收入其中，看的麦克康纳等人两眼发直，如此手段，简直匪夷所思。

    　　在麦克康纳看来，如果沈默的剑囊里装着一枚胖小孩，其危险程度简直难以估量。

    　　艾米丽却是觉得，有此宝贝，用作物流转运，绝对能垄断大部分的市场份额。

    　　可在沈默本人看来，八卦阴阳剑囊除了祭出重剑三千羽拿来砍人，就是用来装东西的储物袋。

    　　他本人也没有多余的想法，去拿八卦阴阳剑囊做其它事情。

    　　收完天启药剂，沈默对麦克康纳，道，“麦克康纳先生，接下来，我们是不是应该去见见我的水晶女神。”

    　　“那是当然。”

    　　麦克康纳缓缓抬起手来，做出请的姿势，示意沈默前往下一层。

    　　三人前后而行，到达第三层后，并没有多做停留，而是直接下到第四层。

    　　一切果然如沈默所料，赛丽亚的水晶确实被他们安放在第四层的空间。

    　　至于第三层实验室是用来做什么的，通过沈默的心眼之力观察，发现这一层是封禁的，从那些落灰的研究器械，以及结合基德的记忆，并不难猜出，这里原本是用作人体试验的。

    　　只不过诞生基德这种怪物后，麦克康纳决定关闭这个项目，退而选择保守的天启药剂去发展。

    　　如此看来，麦克康纳还是一个稳住且保守的人。

    　　第四层的空间并不大，但足以放下水晶女神赛丽亚与沈默等人。

    　　在亲眼见到赛丽亚的一刹那，沈默仿若回到了当年奋战地下城与勇士的时光，那段陪伴着赛丽亚从青涩到成熟，从稚嫩到感性，见证赛丽亚无数次的制服paly···一切过往历历在目。

    　　赛丽亚·克鲁敏！

    　　她的名字被沈默低声念起，充满回忆与沧桑，偏偏又给人以希望。

    　　“你认识她？”麦克康纳惊讶地看着沈默，他早就猜到沈默知晓水晶女神的来历，但此事得到确定，依旧令他震惊不已，因为水晶女神可是伴随着天启之石雨，从天际降落下来的啊！

    　　沈默是在什么时候认识她的，又跟她有什么关系？天启之日的真相，沈默又知道多少？

    　　麦克康纳看向沈默的眼神变得越来越复杂，他发现自己越接近沈默，就越发的难以看透沈默，沈默的身上仿佛有无数迷雾遮挡，一层一层，令人无法捉摸。

    　　沈默没有回答麦克康纳的问题，他此刻的心神全在赛丽亚的身上，美眸假寐，银发似雪，完美的身材被水晶定格在极致美的一瞬间。

    　　沈默的耳边仿佛响起了赛丽亚的低喃，“你好啊”“今天又是阳光明媚的一天”

    　　沈默的嘴角扬起，缓缓抬起手掌，贴在透明水晶之上，下一刻，他的脑海中响起新的提示音。

    　　【叮！发现吟唱者的完美灵魂，是否吸收。】

    　　【吸收！】

    　　嗡！水晶微颤，在所有人的注视下，赛丽亚的身影如虚影般消散不见，而沈默的转职任务发生了新的变化。

    　　【叮！转职任务：通职者。】

    　　【等级要求完成！】

    　　【收集晶体任务完成！】

    　　【完美灵魂收集完成！】

    　　【剩余任务：通天塔。】

    　　【提示：圣职者可随时进入通天塔，通关通天塔后，将完成转职任务，转职为通职者。】

    　　沈默心中大定，转职任务只剩下最后一步，通关通天塔了。

    　　那么问题来了？

    　　什么叫做通天塔？

    　　这玩意怎么通关？

    　　根据仅有的信息分析，沈默所面临的通天塔一共有五层。

    　　那么，这五层中沈默都将会面对怎样的危机。

    　　沈默觉得，他必须做好万全的准备，才能进入副本世界通天塔，要不然，他辛辛苦苦收集到的晶体与灵魂，不就全部泡汤了。

    　　于是乎，沈默没有向麦克康纳解释什么，即便对方一直在追问关于赛丽亚的信息。

    　　沈默毅然决然地选择离开施泰因梅茨家族，为自己即将进入通天塔做好准备。

    　　在艾米丽的安排下，沈默等人暂时住进了华盛顿国际酒店，并在沈默的要求下，给沈默独自开了一间房。

    　　叮嘱过企鹅等人不要打扰自己后，沈默开始着手进入通天塔。

    　　首先，沈默查看了一下自己的灵气值。

    　　等级：18级

    　　两万四千多的灵气值，不出意外的话，足够沈默用作灾厄战斧或者八卦阴阳剑囊的灵气消耗。

    　　接下来，沈默检查了一遍自己的随身符箓，又炼制了一些中级符箓，以备不时之需。

    　　房间内，沈默摸着狗蛋的狗头，一边恢复精神力，一边跟南南与姬奈交代道，“接下来，我们将会有一场硬仗，这一战只许成功，不许失败。”

    　　“我们的敌人是谁？”

    　　沈默四十五度角仰望天空，“这个我也不知道。”

    　　南南跟姬奈面面相觑，无奈的撇撇嘴，沈默有的时候就是这么不靠谱。

    　　幸好南南有着预测吉凶的能力，要不然不知道沈默会遭多少罪呢。

    　　南南的身上燃起猩红色的妖焰，少倾之后，脸色复杂地念叨，“吉凶难料！这一次的任务果然危险···姬奈，要不我们不去了吧！”

    　　沈默：···

    　　“不跟我去的，扣了半年的薪水。”

    　　南南嘟着嘴，“那还是去吧，五五开的战斗，我们又不是没经历过。话说回来，你怎么总是招惹这种麻烦，就没有轻松点的任务么？”

    　　哎！轻松的任务奖励少啊！

    　　沈默无奈的摇摇头，有些事情，他也没得办法，虽让人心如此贪婪。

    　　经过数个小时的休息，全副武装地沈默以及南南，姬奈，带着狗蛋一起，准备踏入通天塔副本。

    　　【叮！进入通天塔副本！】

    　　嗡！沈默只感觉一阵天旋地转，等到他再次睁开眼睛时，人已经不在酒店房间，而是出现在一棟笔直地圆塔之前。

    　　通天塔！

    　　看着所谓的通天塔，沈默有种似曾相识的感觉，细细比较，原来就是地下城的悬空塔，只不过眼前的悬空塔，只有五层。

    　　沈默这一次的任务就是通关这五层。

    　　呼！深吸一口气，调整好心态，沈默一步跨出，进入第一层的魔法传送门。

    　　【叮！进入通天塔第一层。】

    　　【通关要求：击败章鱼猎人】

    　　沈默定睛一看，发现自己已然来到一间格斗室，室内的装饰与天空城一般无二，仿若悬浮在天空，细细地微风拂面，从四面破碎的墙壁吹来，透过缝隙能够看到外界蔚蓝的天空，令人心旷神怡。

    　　房间的正中央，坐着一名肩抗锯齿战斧，胸纹诡异符箓，袒露着强健的体魄，臌胀地肌肉宛如钢铁般坚硬，全身却只穿着性格三角裤，以及骚红沙滩拖鞋的中年大叔。

    　　章鱼猎人！

    　　沈默对于这个人非常熟悉，他不就是最为初级的人偶么？什么时候，这货成了驱魔师了？又是在什么时候，成为了通天塔的关卡。

    　　沈默没有时间去纠结这些问题，因为在自己进入房间的那一刻，章鱼猎人已经睁开眼眸，缓缓站起身来，亮出自己手中的锯齿战斧。

    　　“打败我，你就可以进入下一关。”

    　　章鱼猎人没有多言，撂下一句话，就将锯齿战斧直指沈默。

    　　一股锐不可当的杀意迸发，驱魔师所修炼的脉轮之力从他的身上燃起，化作无数淡金色密文漂浮在他四周。

    　　沈默认得这技能，脉轮：圣光，能够将自身的攻击变成圣光属性，对暗属性或黑暗生物造成光属性伤害，并增加自身的攻击速度与释放速度。

    　　这仅仅是游戏内的技能描述，现实情况下，脉轮：圣光，会有怎样的效果，沈默并不知晓。

    　　但沈默敢断定，那些围绕着章鱼猎人的淡金色密文绝对不容小窥。

    　　嗡！沈默手腕抖动，亮出自己的灾厄·八岐大蛇·战斧，武器祝福的圣光席卷全身。

    　　章鱼猎人的眉头微皱，看向灾厄战斧的眼眸变得凝重，与他手中的锯齿战斧相比，前者属于神器，后者却是白板。

    　　这让章鱼猎人的心态有些不稳，甚至有些方。

    　　为什么一名普通的圣职者，能够拥有如此神器？！这不地下城啊！他是如何带起如此强大的武器？这不公平啊！

    　　好在脉轮的力量给了章鱼猎人新的自信，相比于沈默圣职者的力量，驱魔师的力量要比其高上一个境界，凭借驱魔师的力量，章鱼猎人有信心弥补上武器上的不足。

    　　嗡！只见章鱼猎人再次释放技能，式神·玄武！发动！

    　　吼！一头通体漆黑如墨，四肢弥漫着赤红色火焰的地狱犬降临，跳动着火焰的双眸紧紧盯着沈默，发出令人胆寒地低吼。

    　　沈默眉头一挑，不由响起自己怀里的狗蛋，相比于地狱犬，狗蛋的妖魂就显得可爱的多了。

    　　啪啪！拍一拍狗蛋的木雕，狗蛋的妖魂化作一道流光浮现在沈默的肩头，再次令章鱼猎人的嘴角一阵抽抽。

    　　那是什么？新的式神么？玄武什么时候变成如此模样了？等等，他不是圣职者么？哪里来的式神？这货到底是个什么东西？

    　　章鱼猎人的心底越来越方了。

    　　这场试炼并不如他想象中那般轻松。

    　　章鱼猎人心中一紧，不再纠结，再次释放技能。式神：白虎，召唤白虎协助作战，而所谓的白虎，却是一只身着白衣，一席白发的侍魂，她所凝聚地白虎鬼面，拥有发射魔法珠的能力。

    　　完成驱魔师的起手加持技能，章鱼猎人的锯齿战斧高高扬起，厉声喝道，“来吧！让我看一看你的本事吧！”

