    第171章 崩溃的关谷神奇

    第二天。

    张伟过来和林晨交接，换他过来照顾吕子乔。

    昨晚林晨可谓是受尽了折磨，本来睡得好好的，结果吕子乔那家伙因为输液以及吃夜宵的时候水喝多了，一晚上，去了厕所十几趟。

    因为上半身动弹不了，所以都是林晨搀扶着他过去的。

    “张伟, 交给你了。”

    林晨郑重的拍了拍张伟的肩膀说道。

    “放心吧，照顾人我还是可以的。”

    张伟笑着说道。

    “照顾人我相信你没问题，但是照顾……算了，祝你好运。”

    林晨话说一半没有继续说下去。

    现在吕子乔还在睡觉，睡得特别香，但是等他醒来, 张伟就要受到折磨了。

    “嗯？什么意思？”

    张伟不解的看着林晨，没有明白他的意思。

    “没事！我先走啦！”

    林晨伸了个懒腰, 打着哈欠离开了。

    “路上小心！”

    林晨刚走没多久，吕子乔醒了过来。

    看着坐在他病床旁边盯着电脑的张伟，问道：

    “怎么是你？林晨呢？”

    “他回去补觉去了，换我来照顾你。”

    “哦，回去了。扶我起来一下，我要去上厕所。”

    于是，病房里又上演了昨晚上的场景。

    林晨回到公寓，正准备打开3601的门，隔壁3602就传来一阵瓶瓶罐罐掉落地上的声音。

    他心生疑惑，带着好奇打开了3602的门。

    一开门，一股酒味冲鼻而来。

    “关谷，你这是喝了多少酒？”

    林晨挥了挥鼻子前的酒味，对坐在地上脸色通红的关谷神奇问道。

    关谷神奇拿着一罐啤酒，问道：

    “林晨，你要不要来一点？”

    “不了，你自己喝吧。”

    林晨摇头拒绝了关谷。

    刚刚瓶瓶罐罐掉在地上的声音应该就是关谷神奇发出来的, 现在地上全是酒瓶子。

    胡一菲和秦羽墨这时候从3602的阳台走了过来, 两人一副没睡醒的样子。

    胡一菲看到林晨在这儿, 问道：

    “亲爱的, 你什么时候回来的？”

    “刚回来的。”

    林晨走过去帮胡一菲理了理头发和凌乱的睡衣。

    “关谷，昨晚你和悠悠，该不会在客厅……”

    秦羽墨好奇的问道。

    昨天晚上关谷神奇提前跟她和曾小贤说过，要在3602和唐悠悠进行一次约会。

    所以，她昨晚在3601睡得，曾小贤也一晚上没有回来。

    林晨明白了秦羽墨的意思，兴奋的说道：

    “关谷，你们也太疯狂了吧！”

    关谷神奇喝了一口酒，指着沙发笑道：

    “我们基本是在……沙发上。”

    林晨：“！！！”

    “够刺激！”

    “够彪悍！”

    “够狂野！”

    林晨和胡一菲，秦羽墨三人发出感叹。

    关谷神奇得意的说道：

    “我们昨天还玩了一个很有意思的游戏。”

    林晨很是赞同的点了点头，道：

    “我懂！两个人刚在一起，都比较喜欢玩游戏的。”

    说完，林晨还在胡一菲的脸上亲了一口。

    想起刚和胡一菲在一起的时候，他们经常玩游戏。

    当然，胡一菲不可能轻易的和林晨玩的。

    之所以玩，也是因为她之前跟林晨打赌输的，不然她这样的怎么可能陪林晨玩。

    不过，后来不是林晨找胡一菲玩了，是胡一菲主动找林晨玩。

    “还没洗脸呢！”

    胡一菲没好气的在林晨的身上拍了一下。

    关谷神奇继续说道：

    “你们想知道游戏的名字吗？”

    林晨几人刚想说出自己猜的游戏名，还没来得及, 关谷神奇就说道：

    “游戏的名字叫做，我们都是木头人，不许说话不许动还有一个不许哭。”

    “最后一个应该是不许笑吧？”

    胡一菲问道。

    她记得以前玩的是这样的，什么时候改了？

    关谷神奇冷笑一声，道：

    “也要我笑的出来才行。”

    “你和悠悠昨晚怎么了？按理说应该开心才对呀？难道你们昨晚的二人世界不和谐？”

    秦羽墨疑惑的问道。

    “和谐？太和谐了！三角形是最和谐的形状。”

    关谷神奇又喝了一口酒说道。

    林晨三人是一点都听不懂关谷神奇想表达的意思。

    “三角？昨晚羽墨和曾小贤把3602单独让给你们过二人世界了嘛？难道还有第三人？”

    胡一菲问道。

    关谷神奇道：

    “还能有谁，子乔的宝宝。”

    说完，关谷神奇悲愤的说道：

    “你们见过有人带着宝宝来参加约会的吗？！我就纳闷了，我跟悠悠拍拖到现在，我一次都没有亲到过她！一次都没有！”

    “不会啊，上次你们在游泳池。”

    林晨想了想说道。

    胡一菲补充道：

    “还有小区内的小树林里。”

    秦羽墨补充道：

    “还有公园里。”

    关谷神奇懵逼的看着他们，好嘛，自己才和悠悠谈恋爱一个多月，这群人居然比他还知道的多！

    “咳咳，你继续，你继续。”

    林晨几人也反应了过来，知道自己多嘴了，于是让关谷神奇继续说下去。

    “我才发现，悠悠爱孩子胜过喜欢我！”

    关谷神奇哭着说道。

    林晨走过去，坐在关谷神奇旁边安慰道：

    “关谷，这是很正常的一件事情。女孩子到了一定的阶段都会母性泛滥的。”

    “所以，她直接跟我把谈恋爱的阶段跳过去了！再说了，为什么一菲没有这样，羽墨也没有这样？”

    关谷神奇反问道。

    林晨解释道：

    “一菲是因为她把母性寄托到展博身上了，你又不是不知道她以前是怎么对展博的。”

    关谷神奇皱着眉头想了想，林晨说的还真没错。

    胡一菲以前就是恨不得展博天天跟在身边，对待他也跟对待一个孩子一样。

    秦羽墨安慰道：

    “关谷，你也不用担心。悠悠你也知道的，她做事就是三分钟热度，过去就好了。”

    “三分钟！她昨天坐在沙发上三个小时都没有动过！你们能不能行行好，你们不可怜她，可怜可怜我吧！”

    关谷神奇苦着脸，对他们说道。

    他昨晚是真的被折磨疯了，好好的约会，订了餐厅，结果因为唐悠悠哄孩子，直到半夜才哄完。

    可是，哄完后，餐厅都已经关门了。

    本来关谷神奇他自己还有预备方案，准备了一瓶红酒的。

    结果，酒全部被唐悠悠倒掉装奶了。

    (本章完)

