    “什么懒呀？”叶青撇了撇嘴，说道：“用现在流行的话来说，我这叫佛系的生活方式。”

    “呵呵！”随后进入房间的赫连梓琳不由的一笑，说道：“为了掩盖你的懒，你还真是什么理由都想得出来啊！”

    “呵呵……两位，还是坐下来说话吧。”一旁的蒋小蕊招呼着两人。

    两人坐下来后，蒋小蕊又有一脸正色的看着叶青，说道：“叶青，这一次谢谢你了。”

    “谢我干嘛？”叶青撇了撇嘴，说道：“既然你知道我和子杰的关系，就不用跟我说这一声谢谢，这就显得有些生分了，你出事，我是不可能不管的。”

    “好吧，以后我就当你是我自家的弟兄了，不跟你客气了。”蒋小蕊笑着说道，看得出来，她也不是那种扭捏的人，很大气的。

    “呵呵！”叶青也是一笑，随即又说道：“不过话又说回来，这次你被人绑架，说到底还不是因为我？要不是我的敌人知道我和子杰关系不错的话，你也不会遭罪了。”

    “不说这些了，这不，我也被你派人救出来了吗？也没出什么问题，事情既然过去了，就不提了。”蒋小蕊摆着手说道。

    “行！”叶青点了点头，对这个蒋小蕊，叶青的印象真的挺好的，嗯……做人很大气，处事给他一种英姿飒爽的感觉，不怕是出身军人家庭呀！

    “叮铃！”

    就在这时，叶青的手机响了起来，看了一眼来电显示，是向华打来的。

    接通后，叶青直接问道：“有事？”

    “少主，您不在房间啊？我有事向你汇报。”向华在电话里说道。

    “我就在我房间的隔壁，你直接过来吧！”说了一句后，叶青就挂掉了电话。

    “咚咚咚……”

    片刻之后，蒋小蕊房间的门就被敲响了。

    赫连梓琳起身开门，向华就走了进来，看到蒋小蕊的时候，向华明显有些不太自然。

    能自然吗？

    昨天晚上在赫连梓琳的示意下，这小子可是要“撕”蒋小蕊衣服的，虽然那只是为了吓唬蒋小蕊而已，而且蒋小蕊后来也知道了原因，不过再见面，还是挺尴尬的。

    叶青瞥了一眼蒋小蕊，这丫头笑呵呵的，似乎并没有将昨夜的事情放在心上，而且也没有说什么，似乎也是在替赫连梓琳保密？

    看来她真相信了赫连梓琳的话呀！

    叶青扭头看向毕恭毕敬站在面前的向华，说道：“有什么事情，还是坐下来说。”

    向华局促的坐在了旁边的沙发上，说道：“昨天晚上，小刀会已经向虎威帮开战了。”

    “昨天晚上？”叶青愣了愣，一脸疑惑的看向了赫连梓琳，问道：“昨天你和金天星他们商量的时间是今天吗？怎么昨天晚上就行动了？”

    “我也不知道啊！”赫连梓琳也是一脸的疑惑。

    “少……”原本向华是想称呼一声少主的，不过想到蒋小蕊在旁边，就欲言又止了。

    叶青摆了摆手，说道：“想说什么就是什么，小蕊不是外人。”

    “好的！”向华点了点头，说道：“少主，在得知您解决了陈东后，华小姐和姜小姐都觉得打铁趁热，所以姜小姐就直接下令让义城分堂连夜出击，由于您刚刚结束一场大战，姜小姐叮嘱不要去打扰你，所以我们就没有向您汇报，甚至连赫连小姐这边也没有通气。”

    很显然，陈东是知道赫连梓琳是睡在叶青房间的，如果向她通报，那也会影响到叶青的休息了，所以说赫连梓琳也不知道计划变了。

    按理说，飘香阁调往小刀会的人会通知她的，但是由于昨天她让她调去的人听从金天星的指挥，不用再向她汇报，所以说她的人也没有通知的。

    对于姜海露她们临时调整计划的决定，叶青自然是支持的。

    当然，这与姜海露是他的女人无关，而是她既然是小刀会的会长，就必须有临机决断的能力，而不是事事都得向他汇报，让他来拿主意。

    如果叶青手上力量的负责人们事事都问他的话，那他还不得累死？

    叶青眯着眼睛问道：“那么现的情况怎么样了？”

    向华急忙说道：“就在半个小时前，所以的战斗都已经结束，虎威帮的帮主，副帮主，还有一众长老要么被我们的人干掉，要么投降我们了，至此，虎威帮成为了历史，现在金副会长正带着小刀会义城分堂的兄弟们接收虎威帮的地盘，要想整合完的话，怎么也得一两个星期吧，所以金副会长让我转告您，他估计无法和你一起回筑城了。”

    “这家伙！”叶青笑了笑，说道：“不能回就不能回呗，他又不是什么美女，还真以为我舍不得他了？”

    “呵呵！”一旁的赫连梓琳扬了扬眉头，冲叶青眨起了眼睛，说道：“或许金天星真的爱上你了呢？”

    听到赫连梓琳的话，叶青一阵的恶寒，急声说道：“老子可没有这特殊的癖好。”

    “除了你自己心里清楚，谁知道呀？”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，看来这丫头还是对自己昨天晚上回来后，没有翻身上马而耿耿于怀呀！

    蒋小蕊和向华不明就理，听得是云里雾里的，不知道这俩人在这里打什么哑谜。

    叶青也懒得和这丫头斗嘴，而是耸着肩说道：“原本我还准备等处理完虎威帮的事情再回筑城，现在看来一会儿吃一个中午饭就可以回去了。”

    “你就这么急吗？就这么不愿意在义城多呆一两天吗？”赫连梓琳一脸不爽的问道。

    叶青摇头说道：“不是我急，而是筑城还有很多事情需要我处理的，就比如说我和军部有一个合作，军部派来的那个梅妍菲还等在筑城，但是因为陈东的事情，这件事情不得不推迟了，我得赶回去处理啊！”

    赫连梓琳对叶青和军部有什么合作并不关心，反倒是对梅妍菲很好奇，她眯着眼睛问道：“这个梅妍菲和你有没有关系？她长得漂不漂亮？多大年纪了？”

