    ……

    天城

    “超神学院……”

    苏言下意识出声说道，看着面前这个叫做基兰的神。

    这位应该是已知宇宙较早的大神。

    神河文明进入到造神时代，基兰既是最早的研究人员，也是实验的志愿者。

    他的旁边还跟着一位极其腼腆的男孩模样的卡尔。

    “是的，您没有听错，就叫超神学院。

    您可能对所谓的神感到陌生……我们已经初步确定神这个概念。”

    “神……当一个文明的大部分资源集中在一个人的身上时，他就是这个文明的神。”

    “有些片面……我认为，只有神，才真正具备探索宇宙的能力，真正具有应对各种宇宙灾害的能力，他们的寿命近乎无穷，不再依赖肉体维持生命。”

    基兰解释着说道。

    在场的众人都听得比较认真，除两人以外。

    苏言对神这个概念并不是很陌生，至于第二位则是苏玛丽，他对这个并不是很感兴趣。

    “我同意你在这里建立超神学院，只不过我得确认一点……”

    “您请说！”

    “这个学院得位于王权之下！”

    苏言面色平静，极其自然的说道。

    学院的研究成果，他自然是感兴趣的！

    听到这个条件后，基兰略微沉默，这才如此说道

    “没有问题！”

    ……

    于是，超神学院在天城正式建立起来。

    凯莎、鹤熙、凉冰、卡尔、苏玛丽等等，都是这个学院最初的导师。

    有超神学院的帮助，第二代天使基因技术很快就被研究出来，并且大规模投入使用。

    大量的天使战士真正的升级到二代。

    此时，苏言正在和基兰进行这一场对话。

    “三大造神工程……神河之力……这个项目我们天使可以援助你，但是最后的成果，必须得有我们一份。”

    “您还真是不客气啊……”

    基兰似是有些无奈的说道。

    “这个研究我们天使又不是没有出力，最后成果不得有我们一份吗？”

    “没有问题……”

    “我个人认为，已知宇宙需要一种秩序。

    高级文明不能随便干涉，入侵低级文明。

    对于有潜力的文明，可以适当引导，但不能对他们的发展进行肆意干涉。

    ……

    以上等等，只是我粗略的一个想法而已……我把它暂时称为天宫秩序！”

    “天宫秩序？”

    基兰的脸上露出若有所思的表情。

    “是的，天宫秩序……不过暂时还只是一个想法而已！”

    “如果真有这样的秩序，那么，宇宙中的绝大部分战斗就不会爆发。

    那些低级文明也能得到更好的发展。

    或许……这个宇宙确实需要一种秩序！”

    ……

    苏言偶尔会和基兰谈一谈类似于上面的问题。

    但说实话，这些确实挺枯燥无聊的。

    所以才会说偶尔！

    大多数的时候，他都是和鹤熙在一块的。

    短短的时间里，天使文明似乎迎来一次科技爆炸。

    天使军团中的绝大部分战士，已经成为第二代超级战士。

    超级基因在天使中普及！

    苏言是天使文明中最先晋升为神的。

    用未来的话来讲，应该算是三代神体。

    在此过程中，天使们深刻意识到一个天体计算机的重要性。

    于是，名为“天宫”的天体计算机的建造已经提上日程。

    这个项目主要是由鹤熙负责的。

    相关的知识，图纸，来源于基兰的大时钟。

    除此以外，还需要极其庞大的材料，稀有材料，有些天使星云甚至还没有。

    解决完这些，还需要一个恒星能量来源。

    ……

    苏言万万没有想到，内部的矛盾会在这么快爆发。

    总的来说，有自己这位王压着，有自己给那些男天使做榜样，他们也确实不至于闹出什么幺蛾子。

    矛盾是出自凯莎和凉冰的。

    目前甚至都已经闹到他这里来。

    “王，请您宣布禁止凉冰在天城的一切研究！”

    “傲慢！！凯莎……我的姐姐，你最大的缺点就是傲慢。

    对于一个文明而言，最最致命的也是傲慢！

    我和卡尔研究数亿年的盘古文明……在所有文明的未来，都避不开终极恐惧！

    而我的姐姐凯莎，却极其傲慢的，天真的否定这一切！”

    凉冰说得很是激动。

    “没有虚空！不要相信虚空！凉冰，不要在王的面前宣扬你的邪恶理论！

    已知宇宙，根本就没有比神河文明更加高级的文明……”

    “我大概已经明白你们的意思……学术矛盾，对吧？

    一个认为存在虚空，并且有终极恐惧这样的灭顶之灾，另外一个认为不该相信虚空，没有虚空，是这样吧？”

    苏言坐在王位上揉揉眉心。

    略微沉吟后，他继续说道。

    “凉冰，你的所有理论都无法真正证实……我不会禁止你的研究，但也不会支持，除非你能证明虚空的存在！”

    “王！”

    凯莎微微皱眉，显然是对这个命令有些不满的。

    这位看来，这些理论完全都是邪恶理论，必须得禁止。

    至于超神学院……如果是她为王的话，她会选择把超神学院赶出去，逐出天城。

    苏言微微抬手，打断凯莎想要说的话。

    “学术矛盾我希望仅限于学术矛盾……”

    这话是有些深意的。

    别到时候，凉冰宣布自己是恶魔女王，然后再给自己捅两刀……那乐子可就有些大。

    ……

    苏言以为自己已经成功把这件事情压下去。

    但事实上，这件事情并没有完全解决，隐患还是在的。

    目前所需要面对的倒不是这个问题。

    在某未知星系的一个叫做X-ZB的行星上，天使和兽体在这里爆发冲突。

    在另外一个Q-WD的行星上，出现三角体的踪影。

    这颗行星上同样有天使需要的资源，是一种极其稀有的资源，可以用来制造宇宙战舰的表面外壳。

    因为这里的海洋覆盖率达到54.1%，三角体文明想要占为己有。

    于是，他们对天使表达出这样的想法，甚至很极端的说：对此不惜一战。

    也就是说，天使现在的处境极其麻烦。

    在遥远光年外的陌生星系，已经和兽体发生小规模的摩擦，而三角体这边也是步步紧逼，甚至不惜一战。

