    第71章 千年魂环，水冰儿感动

    “大人，那您说该怎么办呢？只要您能够饶了我的话，让我做什么都可以。”

    冰雪魔狼王无比谦卑，他虽然有着十万年的至强修为，但这些修为，也是他存活了足足十万年方才具备。

    倘若今天他就这样死掉的话，他好不容易积攒的修为，便是要化作泡影。

    这种结局，冰雪魔狼王自然是不希望看到的。

    眼下，他要做的便是不惜一切代价从曹炎的手中活下来。

    “真的？我让你做什么都可以吗？”听到此话，曹炎的眼睛瞬间一亮，语气微微缓和了几分。

    说到底，若是曹炎真的要将这只冰雪魔狼王干掉的话，那也并非是什么困难之事。

    不过，他却并不想这么做。

    正所谓，凡事留一线，日后好相见。

    这个道理，他还是懂的。

    再说了，他这毕竟也是初次来到极北之地，若是一来便将一只十万年魂兽给宰了的话，这明显不是什么明智的举动。

    毕竟，在极北之地当中，还有冰帝和雪帝这两个大美女在。

    而极北之地，便是由冰帝和雪帝管辖。

    虽然十万年的冰雪魔狼王在极北之地中不算太强的存在，但能够达到十万年，那也是一股不弱的修为了。

    这样的超级魂兽，若就这么随便陨落的话，倒也是有些可惜。

    在曹炎心中，早就已经把冰帝和雪帝两人看作是老婆了，如此说来，他也确实不该下死手。

    毕竟，总不能不给未来老婆的面子吧？

    既然来到了极北之地，曹炎自然是不可能空手而归的，冰帝和雪帝本就是仙女一般的存在，这般女子，若是能够将之得到，那其中的快感，不言而喻。

    “是的，做什么都可以，我冰雪魔狼一族在极北之地也算颇有地位，只要大人开口，我应该是不会推辞。”冰雪魔狼王一脸诚恳的说道，比起所谓的尊严，他更在乎的是自己的生命。

    毕竟，若是连生命都没有的话，还谈何尊严呢？

    在生死面前，尊严是完全可以抛弃的。

    这两者之间，孰轻孰重，一眼便知。

    “好，既然如此，我需要一枚千年魂环，你冰雪魔狼一族中应该有合适的吧，随便帮我搞一个就可以了，在这之后，你便可以离开了。”曹炎将自己的第二武魂收回了体内，那股恐怖的龙威，也是缓缓消散。

    将武魂收回之后，曹炎的脸庞清晰可见一抹苍白之色覆盖，看上去，倒是颇有一些虚弱的感觉。

    毕竟，太虚古龙也是极其强大的存在，一直保持着武魂状态，自然是极为损耗魂力的。

    随着这股龙威的解除，冰雪魔狼王这才缓缓站起身来，但对于眼前的曹炎，他却是不敢再有任何的造次了。

    这样的少年，实在是太过于恐怖了一点。

    若是可以的话，他自然是不希望得罪。

    “大人放心，千年魂环而已，这不算什么难事，我一定满足大人的要求。”冰雪魔狼王讨好的说道，旋即他手掌一招，一头千年级别的冰雪魔狼直接朝着他飞了过来。

    这头冰雪魔狼的修为，正是千年级别。

    “大人，您看这只如何？”冰雪魔狼王一脸赔笑的说道，虽说这是他的族人，但为了保命，他也是顾不得这些了。

    曹炎的第二武魂，哪怕是他也不敢小觑。

    “冰儿宝贝，你觉得这只冰雪魔狼的年限如何？你可以吸收吗？”曹炎温柔的目光看向了身后的水冰儿，这千年魂环，他自然是给水冰儿准备的。

    毕竟，水冰儿现在已经是他的女人了，帮自己的女人获取魂环这种事情，本就是应该的。

    “曹炎公子，这是给我的吗？这只冰雪魔狼的修为正好适合我，我可以吸收。”闻言，水冰儿连忙上前，美眸深处更是有着一抹喜色。

    冰雪魔狼这种魂兽本就强大，能够得到这样的千年魂环，她如何能不高兴呢？

    “当然是给你的，冰儿宝贝。”曹炎点了点头，脸上露出了一抹笑容。

    “谢谢曹炎公子～”水冰儿满脸的感动之色，能够得到一只千年的冰雪魔狼当做魂环，这已经大大出乎她的意料之外了。

    更重要的是，这还是曹炎帮他准备的魂环。

    难道，这便是被喜欢之人对待的感觉吗？

    好温暖呢。

    水冰儿站在原地，一双好看的美眸此刻微微有些发呆起来，哪怕是在寒冰覆盖的极北之地，她依旧穿着蓝色的长裙，洁白修长的大腿，更是暴露在空气中，看上去让人恨不得咬上一口。

    这样的女孩，实在是太美了！

    “冰雪魔狼王，你做的不错，我很满意，带着你的族人离开吧，今日我大人有大量，就放过你了，但你记住，以后不别来惹我，否则，你可不会像今天这么好运了。”曹炎拍了拍冰雪魔狼的肩膀，不得不说，化为人形的冰雪魔狼王，还是颇有一些帅气的。

    不过，若是和他曹炎比起来的话，那自然是相差甚远。

    “是，多谢大人。”闻言，冰雪魔狼王脸上顿时露出了一抹喜色。

    一番感激过后，他也是没有丝毫的拖沓，直接带着族人离开了这里。

    “冰儿宝贝，你赶出手解决掉这只冰雪魔狼吧，吸收魂环后，你便是能够成为魂宗了。”曹炎温柔一笑，目光看向地面上的冰雪魔狼。

    魂师必须要亲自杀死魂兽才能吸收魂环，对于这一点，曹炎也是清楚无比。

    因此，曹炎并没有帮水冰儿出手。

    况且，这只冰雪魔狼已经被狠狠震慑过了，失去了原本的凶狠。

    这种魂兽，就算是水冰儿自己，也是能够对付。

    “曹炎公子，谢谢你对冰儿这么好，能够成为公子的女人，是冰儿的幸运。”水冰儿美眸之中泛着异彩，旋即咬了咬牙，直接对着曹炎的脸庞快速一吻，更是当着天水学院众人的面。

    看着眼前的这一幕，天水学院的所有少女都是羡慕无比。

    她们也是情窦初开的少女，在她们心中，自然也是希望能够拥有一个像曹炎这样的强者作为依靠。

    不过，她们已经做出了决定。

    像曹炎这种完美的强者，她们自然是不会错过。

    今天晚上，她们便是会成为曹炎的女人。

    “好了，我的傻冰儿，快去吸收魂环吧，你我之间，不需要如此。”曹炎笑着摸了摸水冰儿的脑袋，一脸宠溺的说道。

    “嗯。”水冰儿点了点头，旋即握紧了手中的匕首，直接干掉了眼前的这只冰雪魔狼。

    随着冰雪魔狼的死去，一枚象征着级别的紫色魂环，也是在这一刻浮现而出。

    而这，正是千年魂环！

    (本章完)

