    一个多小时以后，南冬城抱着卫初心从洗澡间出来，她已经累得睡着了。

    他把她放在床上盖好棉被，怜爱地吻了吻她，拿来吹风机给她吹干头发。

    然后他出来给厉传奇打电话，问：“你们还在玩？”

    厉传奇的声音有些惺忪，说：“没有，我把她送回去了，我也回我的住处了。”

    南冬城问：“你把她送哪里了？”

    “草鞋街，她说她暂时在夫人租的房子住。”

    南冬城放下心来：“行，那你睡吧。”

    挂断电话回到卧室，南冬城上床躺下，把卫初心连棉被抱住。

    只有这样，他才不会暴露身体的异常。

    次日早上，卫初心醒来，发现自己被南冬城抱在怀里，虽然隔着棉被，她的心里也有满满的幸福感。

    她看着他英俊的脸庞，有一种做梦的感觉，似乎不相信这个帅气的男人是她的枕边人。

    但紧跟着，萧左的脸庞出现在了她的脑海里，这种幸福感又被驱散了。

    她的心里喟叹，萧左总是阴魂不散，每次在她有幸福感的时候，他就悄无声息的钻出来，用那双吓死人的眼睛严厉地瞪着她，让她的心里发毛。

    她想起昨天晚上好像又做梦了，梦见自己喝醉了酒，被萧左拉进淋浴室里，用冷水浇她。

    但是她恍惚觉得好像不是冷水，而是热水，还有个男人跟她一起洗澡……

    天！

    她的眼睛陡然瞪大，自己怎么会做这么羞羞的梦？

    可是她又想弄清楚梦里的那个男人是谁，好像不是萧左，而是南冬城。

    她看着双眼紧闭的南冬城，在心里疑惑，昨天晚上到底是真的还是做的梦？

    他真的跟她一起洗澡了？

    但是梦里好像还发生了别的事，那是他绝对不可能完成的……

    卫初心觉得脑袋里乱糟糟的，分不清是梦境还是现实，不过她倒突然想起来，昨天晚上，凉珊珊是跟他们一起吃饭的，还喝了很多酒。

    完了，她都喝断片了，连自己是怎么回来的都不知道，那凉珊珊呢？

    珊珊毕竟是女孩子，拼酒肯定拼不过两个男人，她会不会把初初的事全部说出来？

    其实现在卫初心把妹妹的事情说出来也没事，但她觉得要说也应该她自己说，而不是让南冬城从凉珊珊的嘴里套出来。

    她更担心的是，凉珊珊酒醉之后会不会把她的根底都说出来，如果南冬城知道她是金川市萧家的千金，会怎么样？

    他会不会去跟萧左认亲？

    那只怕认亲不成，还会惹来很大的麻烦。

    所以卫初心现在需要知道的是，凉珊珊昨天晚上到底有没有喝醉，又知不知道她酒后说了一些什么。

    她轻轻拿开南冬城的手，从床上爬起来，发现自己又是裸睡的。

    她懊恼地拍拍头，为什么一喝醉酒就会断片，就把自己脱得光光的。

    幸好南冬城不能人道，不然她早就清白不保了。

    话又说回来，她的酒量这么差，如果知道南冬城的命根子没有问题，绝对不敢跟他们喝酒。

    她匆匆穿上睡衣，跑进洗手间里给凉珊珊打电话。

    过了好一会儿那边才接了，却是卫初萌的声音：“姐，珊珊姐还没有睡醒。”

    见凉珊珊和妹妹一起睡的，卫初心心里的大石头落了地，她问：“凉哥什么时候回来的？”

    “昨天晚上十一点过的样子。”

    “那么晚？”

    “是啊，她说你喝醉了，是你的朋友送她回来的。”

    卫初心解释：“昨天晚上我们给朋友帮忙，朋友就请我们吃饭，我喝了酒不能开车，让我朋友送她回来的。不过我们喝酒没有那么晚，她又到哪里去玩了？”

    “她说跟你的朋友打了两个小时游戏，还说你朋友打游戏很厉害。”

    卫初心这下放心多了，既然凉珊珊还能够跟厉传奇打两个小时的游戏，说明她没有喝醉，那也不至于乱说话。

    这时那边换成了凉珊珊的声音，她睡意朦胧地问：“老大，你在哪儿呢？还在床上？”

    “没有，我在洗手间里。”

    “哦，你放心好了，昨天晚上我没有喝醉，没说不该说的话。”

    “那就好，你继续睡吧。”

    “唔，挂了。”

    卫初心从洗手间过来，看见南冬城已经起来了，她说：“老公，我昨天晚上出丑没有？”

    “还好，”南冬城一边穿衣服一边回答：“只唱了唱歌，没干别的。”

    “啊？”卫初心帮他整理衣服，问：“那厉特助听见我唱歌了？”

    “对。”

    “我唱得那么难听，他一定笑死了。”

    “他没怎么笑，倒是凉珊珊笑得比较厉害。”

    卫初心问：“你怎么知道她是凉珊珊？”

    “你自己说的。”

    “我还说了什么？”

    “你还说，凉哥是女的。”

    卫初心咯咯笑起来：“我还以为是她告诉你的。”

    “她没有，她吃完饭就跟传奇打游戏去了，没跟我聊天。”

    “如果我不告诉你，你一定猜不到吧？凉哥的声音太像男人了。”

    “是，”南冬城问：“为什么骗我？”

    “不是我骗你，是人家何艳丽说的，她说凉哥是我包养的小白脸。”

    南冬城认真地说：“我从来就不相信她的话。”

    “可她已经那样说了，如果我说凉哥是女人，反倒成了我在狡辩，所以我让凉哥冒充我妹夫，如果何艳丽非要说凉哥是我包养的小白脸，我再揭开凉哥的身份，狠狠打她的脸。”

    南冬城笑起来，说：“那我说了何艳丽走了，你为什么还瞒着我？”

    “我想看看你自己能不能发现。”

    南冬城说：“如果我能够看见的话，我看到她或许就会发现，但我看不见，只能等你告诉我。”

    “你跟她握手没有感觉到吗？”

    “我跟她握手的时候，感觉她像女孩子的手，但有的男孩子手也会这样柔软。”

    “好吧，”卫初心说：“那我骗了你，你生不生气？”

    南冬城温和地说：“我不生媳妇儿的气。凉珊珊是你的闺蜜吧？”

    “她是我妹妹的闺蜜，”卫初心实话实说：“她这次回来就是替我妹妹来看看我的。”

