
　　听到秦明的询问，幼苗的嘴角倒浮现淡淡的笑容，此刻他并没有反驳，而是赶紧点头起来。

　　“你说的不错，我的目的就是凡人界内的宝贝，而且我既然都将话给说到这个程度，你应该比我更懂得这个道理！“看到幼苗承认，秦明虽然是暗暗点头，但他心底却总感觉哪里有些不对劲。

　　总之在秦明看来，幼苗就算是曾经的强者，但给自己也是半毛钱关系都没有，根本就不值得自己关注。

　　看到秦明的脸色逐渐恢复平淡，幼苗的嘴角浮现淡淡的笑容，对着秦明主动伸出手掌。

　　“既然我们双方都已经达成妥协，那还是赶紧离开这里，我们必须要赶紧前往凡人界，那里才是我们的目的。“听到幼苗的催促，秦明虽然总感觉后者的身上有几分不对劲的地方，但此刻也并没有继续顾虑。

　　“既然你将话都给说到这个程度，那我也就没必要继续拖延，但我还是想告诉你一件事情。”

　　幼苗的话顿时让秦明显得无比意外，但很快还是察觉到不对劲的地方。

　　“虽然我不知道你的心底到底在顾虑什么，但我觉得你该说的话都说了出来，但我如今却有些纳闷。”

　　听到他的解释，秦明顿时显得意外，毕竟自己的态度有所缓和，应该是趁着这个机会催促自己前往凡人界才对。

　　虽然并不清楚他的目的，但双方之间的关系已经搞的非常融洽，那秦明就必须前往凡人界。

　　“虽然我不知道你的目的，但还是要先将狠话给说出来，如果你前往凡人界后再继续给我针锋相对，所有的后果都是由你来承。”

　　幼苗说完后，他所幻化的女子身躯顿时烟消云散。

　　一株幼苗在此地随风飘动，看起来显得非常吸引人。

　　尤其是表面上散发着的淡淡光芒，在秦明的眼中仿若是一处美地。

　　他情不自禁的伸出手掌，就准备抬手触摸，但这一刻秦明的脸色却显得无比意外。

　　“刚刚根本就不是我心底想的，看来这东西的确不简单，这东西有鬼！”

　　说完后，秦明的心神显得凝重，毕竟这分明就是幼苗幻化的。

　　既然情不自禁的吸引着自己，那就说明幼苗的实力和手段都远超自己的想象。

　　秦明忍不住皱眉，对着面前的幼苗便开始训斥起来。

　　“虽然我不知道你到底有什么心思，但已经到现在这一刻，我希望你能搞清楚事情原委。”

　　“是你一直苦口婆心的求我，可并非是我在寻求你的帮助！”

　　听到秦明的话，幼苗的身躯晃动，很快便悬浮在半空，直接将身躯给插在秦明的身上。

　　看到幼苗的动作，秦明的心神显得无比凝重，身躯都已经开始忍不住后退两步。

　　虽然并不知道幼苗的心思，但看到他的举动后，秦明的脸色多少是显得苦涩些。

　　“虽然不知道你的目的，但现在是不是也应该给我坦诚相待，否则再这样下去，对我们双方可都非常不利。”

　　“我们还是赶紧合作，将眼前的事情处理好才是对双方都负责的事情，你觉得呢？”

　　听到秦明的解释，幼苗虽然显得无奈，但此刻他也只能脸色酸涩的点头。

　　“你说的不错，现在我们是在合作，但我马上将嘴皮子都说烂了，但这对你也没任何的触动。”

　　“虽然是凡人界遭遇危机，但真正会爆发危险的地方可并不是凡人界，因此你可能要考虑清楚。”

　　对于他们的解释，秦明虽然显得无奈，但此刻也只能苦涩的点头。23sk.Com

　　虽然他不知道幼苗的心底到底藏着什么猫腻，但秦明如今真的是一点反驳的余地都没有。

　　“既然你都将话给说到这个程度，那接下来就按照你的想法来，但在这之前，我可要给你提个醒。”

　　面对秦明的解释，幼苗的心底松了口气。

　　只要秦明愿意答应就行，只要答应，那就说明事情有缓和的余地。

　　“现在我带着你去个地方，毕竟你如今的实力在凡人界或许算是强横，但在接下来的动乱中还不够看的。”

　　对于幼苗的解释，秦明赶紧点头，不过就算如此，他的脸色依旧有些凝重。

　　虽然不知道幼苗接下来到底有什么想法，但事情既然已经到现在这一步，那也就只能答应下来。

　　“赶紧吧，我现在心底总有些不妙的感觉，或许凡人界已经发生危险了。”

　　听到秦明的话，幼苗并未反驳，虽然他不知道凡人界到底发生什么危险，但此刻他却非常支持秦明。

　　“不管发生什么危险，但我都绝对毫无保留的支持你，这点你就尽管放心，绝对不会让你失望的。”

　　幼苗点头，而后便赶紧带着秦明前往远处的位置，只是来到这里后，秦明的脸色顿时显得凝重。

　　“虽然我不知道你的能力，但既然将话给说到这个地步，那我对你还是非常相信。”

　　幼苗的话让秦明感到非常激动，当即嘴角就露出笑容。

　　“赶紧吧，我现在非常担心凡人界，毕竟我如今还没办法回去，肯定是要想办法解决现在的困境。”

　　看到秦明那副着急的模样，幼苗的心底顿时松了口气，他耗费这么长的时间，总算是将秦明给说动了。

　　这对他可是一场非常大的胜利，因此赶紧带着秦明离开此地。

　　此刻的秦明跟随在幼苗的身后，虽然他看起来只有拇指粗细，但实际上却仿若天地似的。

　　“是不是感到非常震惊？但实话告诉你，很多东西都没你想的简单。”

　　对于幼苗的解释，秦明的眼神显得异常戏谑，但很快就露出嘲讽的目光。

　　“我不管凡人界内到底蕴含什么危险，但如果你再继续这样对我遮遮掩掩，那我清楚你可能会遇到危险和麻烦了。”

　　看到秦明还在威胁自己，幼苗虽然有些不悦，但此刻也赶紧点头。

　　“我先带着你去到地方再说，毕竟你现在的实力太差劲，按照现在事情的进展，根本就帮不了多大的忙。”

　　他对秦明还是非常信任的，但爽翻之间的关系还是有些不到位，既然到现在这一步，就说明双方之间还是需要有些戒备的地方。

　　“你接下来是准备去什么地方？”秦明开口问道。

　　面对秦明的询问，幼苗则是摇头冷笑，但此刻也显得非常无奈。

　　“去什么地方……你就跟在我的身后就行，其他的事情不用你操心，这次算是便宜你小子。”

　　幼苗显得非常无奈，用戏谑的目光看着秦明。

　　“实话实说，我可从来都没想过你竟会那么反抗我，而且我也从来没想过，你反抗我后竟还显得如此悠然自得。”

　　“最过分的是，你反抗我之后，我还要在这里将你供起来，这着实让我有些不理解自己的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1637章 幼苗的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 