一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆怡然的反驳，许星辰却觉得无话可说。

    不是陆怡然说的对，而是许星辰觉得说不通。

    在陆怡然的心中，邵怀明对她好，就可以了？

    那些欺骗呢，许星辰最不能容忍的，就是邵怀明的这番欺骗，让她像是个玩具一样，被人把玩了还不知道的屈辱。

    可是，这些欺骗，在陆怡然这里，都可以被忽略。

    两个人根本在最基本的想法上都不能统一，所以，陆怡然的自认为好的事情，许星辰也解释再多也没用。

    许星辰脸色沉沉，沉默下来，摇了摇头。

    “怡然姐，我们之间，说不通。”

    可是陆怡然也不在意这一点，“说不通也没关系。我再跟你说点最现实的事情。如果，你想要退股，离开我这里，也不是不行。但是，一来公司现在拿不出那么多钱给你，二来，你离开我这里，去了别处，能保证别人对你是实话实说？要是再有三爷安排的人呢？当然，就算是没有三爷安排的人，你能够找到比较合适的工作？或者没有人坑你？这都是些问题。我的建议呢，是你依旧留在我这里，你大可以当做，没有三爷的安排这一点，我们还是跟原来一样。而且，你在我这里，也能够发挥你所长，这怎么看都是最合适的。”

    陆怡然说的，确实是最抓许星辰的心的。

    许星辰真的不能保证，自己是不是换了地方，还能像现在如此，有如此自由的环境，当然还能赚钱。

    她在这一点上，确实也无法反驳。

    许星辰不想要承认，她无路可去。

    她整个人，沉着肩膀，一种无形的压力，她更像是站在悬崖边，面前只有一条她不想要面对的路，而身后，无路可走。

    陆怡然语气放柔了一些。

    “星辰，我若是你，就不要去想那么多。先做好自己的工作，三爷能够出钱，但是这跟你的工作有什么关系？你不能因为这点牵扯，而拒绝自己工作的任何可能性。你有这个能力，难道你怀疑你自己吗？再者，还有一个问题，我打个比方，将来如果邵三爷有个工程我们要去竞争，这快利益非常大，你说我们不去争取吗？就因为你跟邵三爷的关系？”

    许星辰摇头。

    “那就是了，再说的多一点，日后公司做大，你还要成为女强人呢，难道你就跟邵三爷不会见面？老死不相往来？真要有什么合作方面的，你还得跟他搞好关系，做好工作，这些难道都因为你的心思而拒绝？没有永远的敌人，只有永远的利益。是不是？”

    陆怡然说完，起身，去给自己和许星辰也倒了水，她没有着急得到许星辰的回复，知道她还是需要时间来挣扎。

    陆怡然也就安静的，喝着水，看着许星辰的反应。

    中间，田田还跑进来，问了几个工作上的事情。

    陆怡然看着许星辰始终都没有再说什么，她还是开口道：“这样，你再多想想。不着急。”

    许星辰也终于开了口，“我明白你的意思。我不用多想了，公司我还是会留下来，我们继续合作。但是，怡然姐，除了工作关系，我不希望我跟你或者那个男人有什么私人联系。”

    陆怡然一笑，“当然。”

    许星辰起身，往外走，在打开门之后，又停了下。

    “怡然姐，以后你跟那个男人有任何私下的关系，都不要跟我牵扯上。我跟你之间的合作，只有工作。”

    许星辰离开之后，陆怡然却没有刚才的轻松表情，垂眸，叹息了声。

    ……

    许星辰虽然继续留在公司，但是心里那点不得劲，不可能一下子就消失。

    原本以为是跟自己很合得来的陆怡然，竟然是个没有看透的人，还为了利益而如此作为，许星辰一时之间心里肯定是不舒服的。

    下班之后，她迅速离开，弄的公司其他人都面面相觑，不知道她这是怎么了。

    想问陆怡然，但是陆怡然的样子，看起来更不好接触的。

    他们只能作罢，各自回家。

    而许星辰刚下楼，就看到薛子慕在车旁等着她。

    看到许星辰的，他迅速下车，冲着她一笑。

    “下班了？一起吃饭？”

    许星辰扯出一抹比较勉强的笑容来，“薛师兄，你怎么在这里？”

    “我不能来找你吗？过几天我就回青城了，不想跟我多相处一下吗？”

    薛子慕挑眉一笑，“别想太多，我是真的没有人陪着一起吃饭的。跟客户一起比较麻烦，跟老同学老朋友的，他们都忙的没空，不过要是星辰你也没空，那就算了。”

    他一副孤家寡人的样子，故作可怜的，许星辰就是再拒绝，就显得很过分无情了。

    许星辰只能跟着薛子慕上车离开了。

    薛子慕没有带她去什么高档餐厅，而是来到了帝城大学附近的小吃一条街。

    这里，还是好几所大学的聚集的地方，学生最喜欢来这里，既便宜又好吃。

    许星辰下车，顺着街道往里走，看到过去的回忆的地方，她还是有些高兴的。

    “师兄，你们也常来这里吗？”

    “那当然，我最喜欢尽头那家小菜馆，一对四川夫妻开的，她家的川菜，非常正宗地道。”

    说起这个，许星辰似乎也非常附和，笑着点头，“对啊，对啊，我们也是。她家真的是明星菜馆了，那时候我们经常过去聚餐，不过，好吃是好吃，每次回去，我都要肠胃不舒服了。后来实在舍不得她家的菜，买来之后，就涮着清水吃，也是没谁了。”

    薛子慕忍俊不禁，“亏得你想的出来。既然你不能吃辣，那我们就去别家。”

    两人去了另外一家小店，同样是很受欢迎，这里面还都是学生气质年轻男女们，身处他们中间，还真是自有一种活力。

    许星辰的心情都变好了，跟薛子慕吃饭的时候，隔壁一桌的几个男孩子，竟然过来要许星辰的微信号，想要做朋友的搭讪。

    薛子慕一旁倒是也跟着玩笑，“兄弟，你没看我这么个大男人在的吗？”

    那男孩子也是有些小帅气的，看着薛子慕似乎是成功男士的样子，自己也不怯场，很是自信的对薛子慕挑衅一笑，“大哥，这年头流行小狼狗小奶狗，你这样的还是去找小女孩吧。姐姐，加个微信？”

    许星辰失笑摇头，“不了，狗子，我已经结婚了。”

    男孩子失望的看了看许星辰，又看了看薛子慕，这才坐了回去。

    而薛子慕也很无奈，“这年头男孩子都这么脸皮厚的吗？我们以前可不这样。”

    许星辰不发表意见，但是心情很好，她吃着菜，唇边带着笑容，眼睛因为微笑而眯着。

    “师兄，你没这样做过吗？”

    薛子慕做认真思考的样子，“应该是没有的。当然，如果当时有师妹你这样的女孩子，我肯定也会主动去结交的。”

    许星辰又笑起来，低低的笑声，好听又欢快。

    “师兄，那你还说你们当初不这样。其实都是一样的本质。”

    “这星辰可就冤枉我们了，我们这是广交朋友呢，况且，能不能脱单，自然要在大学中，抓紧机会了。就我们当初宿舍的舍长，他可是就凭借这一手，终于在毕业之前，脱单成功，一毕业就把女朋友娶回家……”

    薛子慕就给许星辰说起了当初大学时候的趣事，大学的男孩子各种闹笑话，或者为了追女朋友使出来的招数，薛子慕出卖了整个宿舍，把许星辰都给逗笑了。

    到最后，这周围光听见许星辰笑声。

    一旁那几个男孩子，看着漂亮姐姐笑的这么开心，他们还不屑的鄙夷薛子慕，哄女人开心倒是真有一套呢。

    一直吃过晚饭，许星辰跟薛子慕往外走，那几个男孩子跟上来，迅速塞给许星辰一张纸条。

    “姐姐，这是我微信号，记得要加我啊！”

    说完，还冲着薛子慕挑衅一笑，这才走了。

    许星辰捏着纸条，很无奈的一笑，薛子慕直接要夺过纸条，却被许星辰一躲。

    “给我，扔了吧。”

    “别呀，不能扔，人家小男孩很帅的呢……”

    薛子慕就非常想要夺走，许星辰还躲着，跳着，两人这亲密的争夺的样子，在外人看来，可算是甜蜜了。

    最后薛子慕差点将许星辰抱在怀中的样子，许星辰这才反应过来，赶紧后退几步，隔开距离，笑容也收敛了些。

    薛子慕似乎也才意识到，跟许星辰之间的气氛的异样。

    但是，他一双眼眸，一直落在许星辰身上，专注又深情，他几乎是毫不掩饰自己的心思。

    许星辰立刻脸色清冷了些，“薛师兄，时间不早了，我先回去了。”

    “我送你。”

    “不用，我自己打车吧。”

    “星辰。”

    薛子慕突然站定在许星辰面前，挡住了她的去路。

    许星辰抬眸，对上薛子慕的满含感情的眸子，而街上人来人往的嘈杂声音，薛子慕想要说什么，最后还是忍住了，这里不是适合说话的地方。

    “我送你回去。”

    这个要求，是很坚定的。

    许星辰这才点头，两人并肩往停车的地方走去，年轻的女孩子打闹的突然跑过，碰到许星辰，她一个不稳，幸好身旁的薛子慕迅速出手，将她圈住，才免得她摔倒。

    许星辰迅速推开薛子慕，“谢谢，师兄。”

    薛子慕收回手臂，手指在背后搓了下，微微一笑，“没事儿，注意点。”

    待两人上车，薛子慕开车将许星辰送回了秦雪家楼下。

    在许星辰要离开之前，薛子慕拉住了她的手腕。

    “星辰。”

    许星辰回头，黑眸一蹙，迅速的挣脱开。

    “师兄有话就说吧。”

    薛子慕看着许星辰沉静的小脸儿，还是说出了自己所知道的。

    “你跟邵先生是不是要离婚？”

    许星辰猜到，薛子慕已经知道了，所以也不惊讶。

    她也没有否认。

    “我知道了，邵先生欺骗了你，明明他是邵三爷，却欺骗你是什么一文不值的穷人，他的目的我不知道是什么，但是用心是很可恶的。我支持你离婚。”

    许星辰随意扯了下嘴角，“嗯。”

    薛子慕又说，“如果你想要什么帮助，可以直接跟我说，我也有一些律师方面的朋友。”

    “不用了，我朋友会帮我解决的。”

    “那就好。星辰，不管是什么时候，你都记得，我始终都站在你这一边的。不要怕，我都会帮你的。”

    “谢谢薛师兄。我只是离个婚，很简单的，没有什么解决不了的。”

    薛子慕还想说什么，许星辰立刻又开口，“那薛师兄，我先上去了，你回酒店吧。”

    许星辰也没有拖泥带水的，迅速的转身上了楼。

    而薛子慕站在楼下许久，仰头看着不知道那层楼的灯光，笑了。

    许星辰回到家，扔下包，就先去洗澡换衣服。

    等她出了浴室，秦雪也回来了，正捧着并欺凌吃着呢。

    许星辰直接提醒，“你不怕凉啊？”

    “没事儿，最近太热了，这暖气也不停。哎，刚才我看到你哪位薛师兄了，怎么？他还不死心啊？”

    许星辰提起这个，就很无奈，摇了摇头，坐下来，用毛巾擦着短发。

    现在短发真的太方便了，清爽又快，很利索干净，许星辰是越来越喜欢短发的造型了。

    “他不死心，跟我没关系，我对他没有那方面的想法，现在没有，以后也不会有的。”

    秦雪却并不赞同，“我觉得，话不能说的太满。要是日后你离婚了，难道真的不找了？我看这个薛师兄还是可以的。”

    “阿雪，现在没感觉，日后也不会有感觉的。我要真是因为感动而结婚，那就不是我了。”

    “那就难找了。”

    “难找可以不找啊！将来老了，我就是个有钱的老婆子，怕什么？”

    秦雪笑起来，看着许星辰还能这么开自己的玩笑，她也觉得可乐。

    “是不怕，将来我们都是有钱的单身老婆子，到时候叫几个小鲜肉给我们唱歌跳舞陪着我们聊天，想想还挺美的。”

    许星辰突然想起什么，去扒拉大衣口袋，找出了一个纸条。

    “那，吃饭的时候碰到了个小狼狗，要加我微信，给你？”

    “我去，许星辰，你够厉害的啊！我不加，但是你一定要加，我给你加。”

    说着就去拿许星辰手机，加上那小狼狗的微信，而许星辰想要拒绝，被秦雪驳回。

    “怕什么，就是个小朋友，聊聊天就是了，又不是坑人感情。”

    那边刚加上小狼狗，小狼狗就发来了自己帅气的自拍照，还直接说：“姐姐，我的照片能够辟邪，请保存。”

    秦雪一笑，“这小子，还挺帅的。存了，”

    她跟人聊上了，许星辰一旁也不管了，去里面吹了头发，吹风机嗡嗡的，让她错过了外面的声音。

    等她吹干头发，只穿着睡衣走出来的时候，却看到邵怀明正坐在客厅的沙发上。

    大爷似的，存在感极强的，两条长腿交叠，气场全开。

    秦雪站在一旁，很不情愿，但是也只能陪着，不知道是被邵怀明怎么着了，看着好像是被威胁了一样。

    一看到许星辰出来，秦雪赶紧使眼色。

    而许星辰立刻冷着一张小脸儿，走了过去。

    “阿雪，你没事儿吧？”

    秦雪摇头，小声的在许星辰耳边解释，“我没想放他进门的，但是他威胁我。”

    至于用什么威胁，秦雪没说。

    而许星辰这会儿也不在意她被用什么威胁，她安抚的拍了拍秦雪的胳膊。

    “你先进房间吧，”

    秦雪不放心，“我陪着你吧。”

    “不用。”

    把秦雪推进了屋内，许星辰走去厨房，还十分有礼貌的，给邵怀明倒了水，放在他面前的茶几上。

    “邵先生，请喝水。”

    她态度平淡，但是这份疏离就够邵怀明受的了。

    邵怀明浓重深邃的黑眸，冰冷锐利的落在许星辰身上，冷峻的脸庞上，沉的似乎能滴出墨汁来。

    许星辰不知道他这又是发什么疯，眼看着是不高兴的样子。

    但是，他不高兴，又跟自己有什么关系？

    “邵先生，这么晚了，找我有事儿？”

    邵怀明黑眸一掀，薄唇开启，吐出来的声音，锋利的带着寒气。

    “我们还没离婚。你跟薛子慕，是什么意思？”

    许星辰一怒，“你叫人跟踪我？”

    邵怀明越过这个问题，直接威胁，“你若是还想要离婚，还想要让你关心的人没有任何问题，就给我离薛子慕远一点。”

    “邵怀明！你混蛋！”

    这是威胁，非常无情的威胁。

    许星辰愤怒，生气，可是，看着邵怀明狠绝的完全不是说笑的样子，她就知道，他的威胁是真的。

    邵怀明也许不会对她做什么，但是她身边的人，朋友同事，甚至是薛子慕，也都可能会被牵连到。

    邵怀明似是无情的看着许星辰，而她气的眼眸都通红，冲着邵怀明发火。

    “我跟我师兄光明正大的朋友关系，合作关系，你凭什么威胁我？而且我们要离婚了，你没有资格约束我跟什么人交往，你没资格！”