    “超超超超超超超，裁决科技这是要逆天啊！”

    “666666666666666666666”

    “已经逆天了好嘛，性能居然比麒麟970和骁龙还强！”

    “啊啊啊啊啊，夭寿啊，我感觉已经无可救药的爱上慕白了，肿么办办？！”

    “楼上男的？已经眼瞎……”

    “逆天了逆天了，从此刻起，裁决科技就是当之无愧的华夏第一科技公司！”

    “快快快快，快让其他人知道！”

    “对对对对，这么伟大的时刻，怎么能只有我们这些人见证？！”

    “呵呵，我早就在微博上公布了，等你们想起来黄花菜都凉了！”

    于是，在这一刻，真的有无数的网友自发的在微博、贴吧、微信群企鹅群里宣传……

    “比高通的骁龙835还强大？！”看着现场得出的数据，在场所有的记者都震惊了，继而就是激动和惊喜，这代表什么？这特么就代表着大新闻啊！

    但是，这也太魔幻了，区区十五天时间，不对，今天才是第十四天，十四天时间，竟然真的研制成功了CPU不说，性能竟然还超越了高通骁龙！

    如果可以的话，记者们恨不得现在就把自己采访到的内容发布出去，让自己的名字传遍整个大江南北！

    “慕总裁，慕总裁，我们想知道这款CPU真的是半个月时间研发出来的吗？！”企鹅新闻的那名记者忍不住举手问道，这个问题，实在太重要了，这关系到他们怎么吹捧慕白！

    别说记者，直播间里的网友们同样激动异常，很想知道是真是假！

    此时此刻，整个直播间里的人数呈现爆炸式的增长，已然达到了三百万在线人数，全都是从其他地方听到消息赶过来的！

    而且，人数依然在快速增长中，网友们实在难以置信，裁决科技会如此牛逼，然而刚刚冲进来，就看见台上的慕白正演示着搭载了荣耀CPU的裁决手机的性能对比……

    四百万在线人数……

    五百万在线人数……

    六百万在线人数……

    这一刻，裁决科技仿佛吸引了全华夏所有网友们的目光！

    面对记者的提问，慕白微微一笑，并不准备掩饰：“当然，准确的说，是十二天！”

    “在前天下午，我们的秘密研发团队就成功研发出了符合预期的成果！”

    “经过我们的严格检测，各项数据都高出了市场主流水平，完全可以说，是一次成功的项目！”

    “我把这款处理器命名为‘荣耀’，这是整个裁决科技的荣耀！”

    “嗯，告诉大家一个小秘密，如果你们预订的裁决手机是今天到货的话，说不定处理器已经换成了荣耀……”

    听到慕白的亲口承认，记者们再一次兴奋了，完全可以说，这一次，没有白来！

    “慕总裁，那么这款荣耀处理器，会对外销售吗？”这时候，一名记者问道。

    慕白含笑回道：“当然，我们欢迎任何厂商向我们裁决科技采购产品！”

    “慕总慕总，荣耀G01采用了十六核心的配置，如此一来是不是会导致成本的增加？！”

    “成本方面，很显然是要比骁龙的要高一些，这是不可避免的，不过我们裁决科技能够承受的住！”慕白顿了下道：“而且需要注意的是，这只是第一代处理器，接下来我们裁决科技会继续研究更先进的处理器，追赶乃至于超越高通！”

    “啪啪啪啪啪——”（掌声，别想歪了）

    这场开始时候并不怎么引人注意的产品发布会，在一片和谐友好激情澎湃中落幕，网友们开始散去，开始向自己圈子里介绍裁决科技的最新科技成果！

    在场的记者们也开始赶紧将刚刚采访到的内容整理成稿件，准备立马发布！

    直到这时候，其他媒体的记者们才急冲冲的赶到裁决科技楼下，然而，却被耿直的保安们一个不落的拦在了外边！

    “喂喂喂，你们怎么回事啊，我们是记者，我们要进去采访！”

    “我是新浪新闻的，快让我进去啊，小心我回头报道你们妨碍新闻自由！”

    “大哥，让我们进去采访一下吧，我听说你们裁决科技爆了个大新闻，我们正准备采访呢！”

    “大兄dei，我跟你们钱，给你们钱还不成嘛，每个人两百，不，三百，三百行不行？！”

    “……”

    然而，等待这些记者的全都是无言的沉默，早就得了大老板命令的保安们，这一次自然是强硬无比，没有老板的首肯，就连一只蚊子都休想飞进去！

    张青一脸的绝望，身为新浪新闻客户端派在宁州的记者，他可以肯定，如果今天不想办法采访到第一首资料的话，等待他的绝对是一纸辞退书！

    他怎么也没有想到，裁决科技这个发布会，居然会是产品发布会，而且发布的新产品，竟然就是他们认为绝对不可能的手机CPU处理器！

    特么不是说手机CPU是最难搞的嘛！

    就在张青张望了几眼，准备强行冲卡的时候，兜里的手机猛然响起，看到来电联系人，张青猛地一颤，是他的上级主管！

    张青颤颤巍巍的接听了电话，电话里立马传出了主管的咆哮声：“张青，你搞什么鬼，你的稿子呢，你知不知道，人家企鹅已经全网推送弹窗了！”

    “平时你不是抢稿小能手吗，这一次为什么这么慢？！”

    “主管，我……”张青张了张嘴，却不知道怎么说，支支吾吾着，不久后，他带着一脸的懊悔和无奈，收起了电话，结束了，他的记者生涯，光荣的结束了！

    然而这并没有结束，随即他就看见一伙记者从里面有说有笑的走了出来，其中那个带着企鹅标志的，不正是自己以前的死对头嘛……

    【裁决科技成功研发手机CPU】

     2018年1月8日，上午10点11分，这条新闻猛然从企鹅客户端、微信客户端跳了出来，瞬间吸引住了数千万的网友，覆盖了整个华夏！

    就在网友们认为这是一个标题党的时候，新闻里那详实的内容、现场拍摄的图片、以及现场视频，无一不在证明着，这条信息是真的！

    这怎么可能？！