
　　任禾注意到，杨夕在听到这句话的时候似乎愣了一下，段小楼先说道：“你哪来的门票钱？现在学习最重要。”

　　后面这句话说的其实很突兀，似乎在暗示任禾什么，任禾笑道：“其他同学都能去，就我不能去啊？”

　　杨夕忽然回头问道：“你也要去看江思瑶演唱会？”23sK.com

　　也要去看？任禾琢磨着这意思，是她本来就打算去看？

　　杨夕笑着继续说道：“那你不用请我们去看，我请你们，江思瑶演唱会的票，我这里正好有4张。”

　　段小楼惊喜道：“真的假的，怎么没听你说呢！你怎么弄来的票？”

　　杨夕小声说道：“其实，江思瑶是我表姐，也是我的偶像，我从小就看她的演唱会，最大的梦想其实就是有一天能跟她一样，在台上唱歌。”

　　许诺插嘴道：“我擦，你竟然是江思瑶的表妹，那就让她帮你去唱歌啊，听说唱歌老挣钱了。”

　　“不是钱的问题，就是想在舞台上好好的唱歌给别人听，不需要伴舞什么的，就是安静的唱歌，好听的歌，不需要喧闹，”杨夕摇头解释道。

　　这闹的，怎么从请人听演唱会变成蹭票了……任禾挠着下巴想到，原来是喜欢唱歌，那自己可以帮帮她啊？可娱乐圈是个大染缸啊，不知道杨夕能不能守住本心。

　　不过现在说这个还太早，任禾说道：“那行啊，就这么说定了？到时候你请我们听演唱会，我请你们吃饭。”

　　“好，”杨夕点点头。

　　段小楼看了任禾一眼便回过头去，不知道在想些什么。杨夕是江思瑶表妹的这件事情就像是一个小秘密一样只在四个人的小圈子里保密着，有时候，能够迅速拉近距离的方式就是分享秘密。

　　这几天，任禾除了要夜跑之外，还要练俯卧撑，每天都要练到筋疲力尽才能休息，到现在为止，他一分钟的俯卧撑数量是81个，距离90个仍旧是有距离的。

　　也不知道那个能1分钟110个的人，到底是怎样的牲口啊，任禾感慨道。

　　这段时间，因为高强度的训练让任禾的身材更加的匀称，结实。而且并没有因为少年人的身体却拥有成年人的体质而变成肌肉男，穿上衣服仍旧是瘦削的样子，虽然天罚系统给他增加了身体素质，但并没有给他增加丝毫体重，这奖励真是难以揣测。

　　最近神书的成绩趋向于平稳的增长，也没什么可担心的，他必须要在神书第二月稿费惩罚任务下来之前把现在的这个俯卧撑任务给完结，不然到时候两个任务赶在一起还指不定闹什么幺蛾子了。

　　一分钟俯卧撑最重要的其实是爆发力，它主要锻炼的是胸大肌、肱三头肌、三角肌前束，协同的肌肉是喙肱肌、前锯肌、胸小肌，可以说就是这六块肌肉支撑起来了整个动作。

　　任禾决定认真思考一下天罚系统灌输给他的俯卧撑注意要点，其实天罚系统给他灌输的都是最正确的记忆，这种记忆很神奇，就好比它如果灌输给任禾跳水的技巧，那么在任禾身体素质可以达到动作要求的条件下，那么他立马就能做出来。

　　不过之前任禾觉得俯卧撑这么简单的东西就用不着了，可是事实证明他是错误的。

　　他重新调整了一下姿势，双臂分开，与肩同宽或者比肩略宽，两臂俯撑，脚尖着地，头稍微抬起，眼看地面。收腹，背部保持自然弧度，肘关节微屈。

　　这中间最要紧的是头与脊椎保持一条直线，而且要在下去的时候吸气，起身的时候呼气，这气息大概也是最重要的因素之一。

　　任禾重新看了一眼时间，然后身体在地上快速的起伏起来，因为他练习的时间太久，就连地面都被汗水打湿了，俯卧撑非常消耗体力，所以任禾做到后面几乎每一个都只是靠毅力去支撑自己完成的。

　　1分钟时间到，88个！

　　距离90个的目标只剩下2个的距离了，这样任禾心里总算是松了口气，起码不是那么难以企及了，而且这还是体力消耗那么多的情况下才差两个，等休息一晚上说不定明天早上就能完成了，看来天罚系统灌输的记忆确实是最正确的。

　　现在已经可以展望一下这次完成任务之后的奖励是什么了……说实话，天罚系统迄今为止给的奖励都还是让任禾很满意的，之前觉得用不上的乐理知识，现在看来也有用武之地了。而身体素质方面的奖励，想要玩命，什么最重要？

　　不就是身体素质最重要吗，极限运动力多少东西都是要求超高身体素质的，徒手攀岩爬一半没劲了那像话吗，死上面？那肯定是不可能的。

　　还是奖励身体素质最后变成超人？或者像乐理知识一样，让自己成为多才多艺的天才？都有可能。

　　晚上和段小楼一起夜跑的时候他就不时的露出笑意，搞的段小楼都有点迷茫，搞不懂任禾今天是怎么了，不过经历过之前同学起哄的事情之后，她已经开始刻意的把双方的距离保持在友情之内，所以她有时候会克制着自己尽量不那么多的跟任禾主动说什么。

　　可是在有这种想法的时候，她自己却又觉得有些矛盾，因为她有时候很想跟任禾说点什么。

　　这是小女孩不成熟的心思，任禾看透却觉得没必要说透。

　　等到第二天一大早起床，任禾第一件事情就是先洗漱好去外面吃个早餐，他没有第一时间去做任务是因为，所有人在经历过深度睡眠之后难以避免的会出现人醒了，但仍旧没有力气的状态，这是因为身体机能还没反应过来，通常一顿饭下去就好了。

　　“老板，一笼小笼包，一碗豆腐脑！”任禾乐呵呵的说道，这身体的主人以前早上起来只能在家里吃冰箱里的速冻食品，但现在任禾有钱了，而且是一笔巨款，4万啊！那小笼包还不是吃一笼扔一笼？

　　吃完的时候任禾正准备出门做任务，吃完了人也有力气了血也热起来了，当然要趁热打铁。

　　却听老板笑道：“小伙子看起来真精神嘿，身体看着就结实！”

　　别说，任禾现在的精气神确实各方面都要比同龄人强的多，特别的有朝气。

　　然后早餐店老板就眼睁睁看着任禾出门就当着他的面趴在地上开始疯狂的做俯卧撑……速度快到他平时都难以想象！

　　“额……这小伙子怎么被我一夸还来劲了，一言不合就俯卧撑是怎么的……行行行，我知道你身体好，快起来吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，22、一言不合就做俯卧撑免费阅读。https://xs.23sk.com 