    

    
“嗯？”

    
这一道绚烂光华的出现，顿时吸引了所有人的注意。

    
原本还在战斗的沈青竹和第九席已然消失不见，而与之一同不见的，还有坐落在地下中央的那座破碎祭坛。

    
这突如其来的异变让林七夜微微皱眉，虽然不知道具体发生了什么，但绝对不是什么好事，那道绚烂的诡异光华将两人连着祭坛带走，将原本即将脱离危险的沈青竹又带了回去。

    
反观第三席，看到这道光芒的瞬间，嘴角浮现出一抹冷笑。

    
“呓语大人回来了……今天，你们一个也别想跑！”

    
他抬起手臂，身后的四道旋涡中，剩下的两朵含苞待放的黑花迅速的绽开。

    
连续两道人影浮现在墨色外壳表面，与原本的女人虚影重叠在了一起。

    
嗡——！

    
低沉的嗡鸣声从庄园内传出，随后便是一阵令人牙酸的刺耳吱嘎声，大量的钢筋混杂着各异的金属物件，冲破厚重的墙壁，飞旋至半空中，像是一片圆形的漆黑云层徐徐旋转。

    
与此同时，原本明朗的天空迅速的灰暗下来，一抹黑芒以第三席为中心，眨眼间席卷了整个庄园。

    
院中，一颗颗细小的碎石飘起。

    
玻璃，石块也开始随之飘起，院中角落的水洼荡起一阵涟漪，像是被颠倒过来一样，诡异的向着天空倒流。

    
地砖，沙发，汽车，就连庄园的尖顶都与墙体断裂，缓缓向着空中悬浮起来。

    
失重感笼罩了所有人的身体。

    
林七夜的身体控制不住的向天空漂浮，重力的存在像是被彻底抹去，失去了着力点的他只能缓慢而迟钝的悬浮在空中。

    
“操控金属，还有控制重力？”安卿鱼眉头微微皱起。

    
半空中，第三席的周身雷霆跃动，他的泛着灰芒的左手操控着禁墟范围内的所有金属，泛着黑芒的右手操控着禁墟范围内的重力，整个庄园的法则像是被他玩弄在股掌之间。

    
“这就是‘克莱因’……”林七夜的眼眸中浮现出凝重之色。

    
“他的这种状态，持续不了太长时间。”安卿鱼注视着他的身影，推了推眼镜说道，“他的身体本就被重伤，现在强行调动这么多禁墟，必然伤及了本源。”

    
“他为什么要这么做？”

    
“自从呓语将沈青竹和祭坛带走之后，他就像是疯了般不计后果的释放力量，如果我没猜错的话，他是在替呓语拖延时间。”安卿鱼若有所思。

    
“拖延时间……”林七夜看向沈青竹原本站立的地方，“他们，究竟想做什么？”

    
……

    
噩梦空间。

    
沈青竹艰难的从地上爬起，晃了晃脑袋，那股强烈的眩晕感才被驱除少许。

    
“小沈，你醒了吗？”第九席走到他的面前，皱眉问道。

    
沈青竹看了看他，又看了看不远处的呓语，默默点了点头，

    
“嗯，摆脱那种状态了。”

    
刚刚第九席的这一拳，确实打的他有些发懵，但这并不妨碍他认清现在的局势，呓语在这里，可就不是装模作样就能蒙混过去的情况了。

    
他揉了揉自己的太阳穴，四下环顾了一圈。

    
这里还是那处地下空间，祭坛也还是在原来的位置上，头顶的巨大剑痕依然存在……区别在于，林七夜他们和第三席的身影都消失了。

    
“这里是哪？”他疑惑的问道。

    
“是我张开的噩梦空间。”

    
祭坛上，呓语虚弱的声音缓缓传来，“我用我的禁墟把你们和这座祭坛都拖入了噩梦之中，虽然这里看起来和外界一样，但其实已经是不同的空间。”

    
“这里是梦？”

    
“是梦，也不是。”呓语缓缓从祭坛上站起，轻挥右手，那件满是血痕与伤口的燕尾服凭空消失，随后又有一件整洁如新的燕尾服披在了他的身上，

    
“这里发生的一切，都能对现实世界造成影响，这里……是真实的噩梦。”

    
“那第三席呢？他为什么没有进来？”第九席疑惑的问道。

    
“我们需要有人拖住时间。”

    
“拖住时间？”沈青竹敏锐的抓住了关键，“我们要做什么？”

    
呓语苍白的嘴角微微上扬，他指了指自己脚下的祭坛，“当然是，复苏这座祭坛，引导冥神降世。”

    
冥神降世……

    
沈青竹的眼中微不可查的闪过一抹精芒。

    
“但是，这座祭坛中的精神力还没有灌满，还需要至少两天的时间。”第九席沉吟着开口，“而且现在第三席，第七席和第十二席不在，所需要的时间可能会更长，我们有这么多时间吗？”

    
“没有。”呓语平静的说道，“但是，我们还有别的办法。”

    
“第九席，你上来。”

    
听到呓语喊自己，第九席的眼眸中浮现出疑惑，但在灵魂契约的作用下，依然迈开了脚步，轻轻一跃便跳上了祭坛的顶端。

    
“呓语大人，有什么我可以帮忙的？”第九席微微躬身。

    
呓语注视了他许久，缓缓开口：

    
“第九席……不，何林，你跟了我多少年了？”

    
“十一年了，呓语大人。”

    
“十一年。”呓语看着他的眼睛，眼中浮现出感慨之色，“我还记得，我第一次看见你的时候，你还是个郁郁不得志的年轻人，明明身负强大的力量，却自甘在这肮脏的社会中沉沦……”

    
“是的，呓语大人。”第九席像是回忆起了什么，目光有些无奈，“如果没有遇见您，我或许已经饿死在街头了。”

    
“我记得，你当时很喜欢看水浒。”

    
“您的记性真好。”

    
“呵呵，因为你对我说过，我是你的宋江。”

    
“是的，您在我的心中，一直都是宋江。”

    
“那么……”呓语嘴角的笑容逐渐收敛，“你，愿意像梁山的好汉一样，为我这位宋江去死吗？”

    
第九席愣在了原地。

    
“呓语大人……”

    
“何林。”呓语平静的说道，“这座祭坛所缺失的精神力，正好相当于一位‘无量’的精神力，只要你死了，下面的这些【源导体】就会将你的精神力全部吸收，冥神祭坛也就就此发动。

    
为了【信徒】，为了我……

    
去死吧。”

    
第九席怔怔的看着呓语的眼睛，许久之后，长长的叹了一口气。

    
“呓语大人。”

    
“嗯？你还有什么遗言吗？”

    
“您，还真是一点没变。”

    
“哦？怎么说？”

    
“您还是和十一年前一样……不喜欢看书啊。”

    
这莫名其妙的一句话，让呓语有些摸不着头脑。

    
“宋江，从来不是什么好汉，他只是一个伪君子而已……

    
你，也是如此。”

    
第九席伸出手，闪电般的掐住了呓语的咽喉！

    
他的嘴角，浮现出一抹笑容，

    
“对不起，我尊敬的宋江大人……

    
我是个卧底。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->