    “郑！能！达！”

    站在楼梯转角处的，是一个长相甜美的“小萝莉”，只是她说话的语气和她的甜美萝莉形象完全不符。

    她用饱含杀意的语气，吼出了郑能达的名字，声声刻骨，字字铭心，吓得楼下的郑能达一个激灵，差点瘫软在地上。

    “小，小，小莉啊，怎么了，有，有，有什么事情吗……”

    郑能达支支吾吾的问道，听得出来，他现在的内心十分的惶恐，这是一种超越死亡的恐惧！

    “有，什，么，事，情，吗！”

    这个被郑能达叫做小莉的女人一字一顿的重复了一遍郑能达的话，每一个字都像是一把利刃，扎进了郑能达的身体，扎的他一言不敢发。

    “你看看你的狗儿子做的好事！老娘的腿都摔乌青了，疼的都爬不起了！你倒好，还在楼下和你的狗儿子这么亲热！”

    她的语速很快，就像机关枪一样，“哒哒哒哒哒哒”，把郑能达射的千疮百孔。

    “我我我……”

    “我什么我！你难道不觉得自己很过分吗？我刚才在楼上摔的这么响，你一点都不关心我，就和你的狗儿子在这卿卿我我，气死老娘了！”

    小莉继续输出个不停，丝毫不给郑能达喘息的机会。

    这场面可惊呆了步当仁三人，他们在小莉的火力压制之下，大气也不敢出一口，生怕自己会成为她的下一个输出目标。

    他们不禁在心里暗暗想着，这和刚才那个他们初见时的郑能达，还是一个人吗？

    “我，哎呀，小莉啊，情况是这样的，就是，这不是来了三个和我们一样逃难的兄弟吗，我总得给他们介绍一下小库吧。”

    郑能达见这几人也不帮自己解释解释，就主动把这个锅甩给了他们。

    “哦？这几位，就是刚才开车撞门的那几个人吧？郑能达，你不是说他们是附近的路霸吗，怎么把他们放进来了？”

    小莉刚才被怒火冲昏了头脑，没有发现站在郑能达的身后的三个陌生男人，直到郑能达提醒她，她才注意到他们。

    “是这样的，我刚才看了他们的手机，发现他们和我们一样，都是从海市居民区那边逃难过来的，不是游荡在这里的路霸，所以我就把他们带进来了。在这种危急时刻，多一个人，就多一份力量，这里可是有三份力量呢！”

    郑能达一听小莉的语气好像不像刚才这么愤怒了，连忙给她讲述了多找几个人手的重要性，把她的注意力从被小库撞倒，转移到如何在这末世生存下去。

    “原来如此，那还是我错怪你咯？”

    很明显，郑能达失败了，小莉阴阳怪气的说了一句，很明显，她并没有完全消气。

    郑能达的脸上已经戴上了痛苦面具，自己这个妹妹实在是太难糊弄了。为了让她消气，他只能硬着头皮继续解释道。

    “不是，我没说你错怪我，我只是……”

    “打住！我不想听你的狡辩了，不过，既然有新朋友来了，我就先不和你计较了，记住，下不为例！”

    小莉打断了郑能达的话，然后从楼梯上慢慢走了下来，越过了郑能达，一直走到了步当仁等人的面前，开口说道。

    “你们好，我叫郑梅莉，是这个寸头男的妹妹，很高兴认识你们。”

    她的语气很有压迫感，这和她的萝莉外表完全不相符，感觉就像是个初中生的体内魂穿了一个女强人。

    “啊……我叫步当仁，后面这两位分别是吴策和吴权，很高兴认识你。”

    步当仁咽了一口口水，调整了一下自己的情绪，然后简单的介绍了一下自己和吴家兄弟。

    “这两位？是兄弟？你有没有搞错？这一眼看上去就是父子吧？”

    “果然，又是一个错把吴家兄弟认成是父子关系的人。”

    步当仁在心里吐槽道，表面上却是一片风平浪静，他淡淡的解释道。

    “其实，他们真的是亲兄弟，只是大哥长得有些老成罢了。”

    “噗，哈哈哈哈哈……”

    前面的郑能达已经憋不住了，他直接就是笑喷了。

    “嗯？很好笑吗？”

    郑梅莉皱着眉头，用一种充满杀气的语气说道。

    “不，不，我不敢，我只是想到了一件很好笑的事情。”

    郑能达连忙调整了自己的表情，在他这个“凶残”的妹妹面前，他真的是比小绵羊还小绵羊。

    郑梅莉听到郑能达的回答后，冷哼了一声，不过也没有继续逼问下去。

    她慢慢扭过头，喉咙发出“哼哼”声，看上去她也是在强忍着自己的笑意。

    “你，你们两个，真的，真的是兄弟，吗……”

    吴策耸了耸肩，开始了自己的第三次解释。

    “呃，确实是，只是我长的比较老成罢了，因为我……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    没等吴策讲出自己为什么会长得这么老，郑梅莉也已经憋不住了，她捂着自己的肚子大笑了起来。

    场面一度十分的尴尬，吴策更是尴尬的想找个地洞钻进去。

    郑梅莉一直笑了足足有三分钟，才慢慢的冷静了下来。

    “对，对不起，我，我是受过专业，专业训练的，一般，一般不会笑的，除非，除非，实在，忍不住，噗哈哈哈……”

    她刚刚道完歉，又捂着肚子笑了起来。

    ……

    “吭~吴大哥，实在是不好意思，刚才我太失礼了……”

    笑了半天的郑梅莉，终于完全冷静了下来，她也意识到自己刚才的行为十分的失礼，便再次向吴策道歉道。

    “害，没事，反正你也不是第一个笑的这么开心的，嗯……我想，也不会是最后一个。”

    吴策摇了摇头，叹息道，语气中充满了深深的无奈。

    “不过，我也没有什么资格去笑话你。其实我和我哥走出去，也经常被人当作是父女。”

    郑梅莉也是叹了一口气，无奈的说道。

    “那可不是我的原因，是你的原因。”

    郑能达双手一摊，一脸无辜的说道。

    “我又没怪你，你多什么嘴！”

    郑梅莉神色一寒，直接吓的郑能达不敢再多嘴。

    “你别看我长得像是一个初中生，其实，我已经是个大四的学生了，再读一年就毕业了。因为这个长不大的外貌，我也是非常的苦恼……”

    她继续对吴策说道。

    “哎，都不容易啊……”

    吴策也是叹息着说道。

    “这两个人，还同病相怜起来了。不过乍一看，他们倒是挺像爷爷和孙女的。”

    郑能达在步当仁的耳边小声的吐槽道。

    步当仁一听，脸色大变，小声的提醒道。

    “郑大哥，慎言！”

    他的话音刚落，郑梅莉已经一个闪身靠近郑能达，然后对着他的脚就是狠狠的一跺。

    这一下可不轻，痛的郑能达，“嗷！”的一声惨叫。

    这下轮到步当仁三人笑话他了。

    “这个郑能达，是个究极妹控啊……”

    步当仁在心里吐槽道。

