
　　站在大京市的一条街道上，殷间的目光看向了道路的另一端，此刻的他脸上的表情显得极为凝重，眼中透露着一丝惊疑不定。

　　殷间能感觉到，道路的另一边似乎有人在注视自己。

　　但奇怪的是他却发现不了暗中的那个“人”，就连足以影响现实的鬼域也没能寻找到对方的踪迹。

　　“究竟是厉鬼还是驭鬼者？拥有屏蔽别人感知的能力么？让人无法看到，甚至是鬼域也无法笼罩，又或者是鬼域已经笼罩了但在灵异力量的影响下却会下意识的遗忘………”

　　殷间并不认为是自己的感知出现了失误。

　　自己明明已经察觉到有一道视线注视在了自己的身上，但却始终无法找到那道视线的主人，这只能证明对方有着屏蔽他人感知的能力。

　　“是驭鬼者的可能性并不大，这么说的话，那道视线的主人大概率就是厉鬼了？既然如此，那它是从什么时候开始盯上我的？”

　　殷间思索了片刻，将对方是驭鬼者的可能性从脑海中剔除，随后开始回忆起了自己最有可能被厉鬼盯上的时间。

　　说实话，殷间从被人挖出来到现在为止，所去过的地方并不多，仔细回想一下的话很容易就能排查出问题出在了哪里。

　　其中首先需要排除的就是关押殷间的那处灵异之地以及北阳市中的镜像世界，因为如果是那两个地方的厉鬼的话，殷间不可能等到现在才发现异常，应该早就发现了。

　　而排除了那两处地方，剩下的差不多就只剩下了鬼画事件。

　　尤其是之前殷间从镜像世界入侵现实世界时所处的那家正在爆发灵异事件的平安大酒店，绝对算得上是鬼画事件的中心，鬼画的源头就在那家酒店。

　　而鬼画事件当中的厉鬼数量非常多。

　　殷间在那家里酒店呆的时间也不短，并且中途与鬼域中的其他厉鬼，乃至于真正的鬼画源头都有过碰撞，指不定在什么时候就被一些特殊的厉鬼给盯上了。

　　这么看来的话，这只看不见的厉鬼很有可能就是在那个时候盯上了他，并且一直跟着他，至于中途为什么没有袭击他，殷间也不清楚。

　　“目前看来，这个可能性是最大的，可我怎么总感觉不太对………”殷间的眉头微微皱起。

　　他并不是没有想过自己有没有可能是在离开了鬼画的鬼域之后，在赶路时被其他厉鬼盯上的，但仔细想了想却觉得这种可能性太小了。

　　原因很简单。

　　整个大京市都在爆发灵异事件，除了鬼画事件以外就是另一起殷间也有些陌生的灵异事件。

　　两片鬼域算是彻底瓜分了整个大京市，在这种情况下，不止是人跟驭鬼者，其他的厉鬼也会被鬼画的鬼域或是另外一只厉鬼的鬼域给笼罩进去。

　　而像鬼画这样恐怖程度非常高的厉鬼，其他厉鬼被它的鬼域所被笼罩后，就很难再走出来了。

　　至于大京市的另一起灵异事件殷间并不是很清楚，但能够与鬼画相庭抗争，想来恐怖程度也差不到哪去。

　　现在那只厉鬼离开，它鬼域当中的其他厉鬼差不多都会被其带走，因此大京市的这半座城市目前可以说是最为安全的地方了。

　　因此，殷间不认为盯上自己的厉鬼是在大京市这半座城市里面游荡的厉鬼。

　　是的，笼罩了几乎半座大京市的白雾鬼域突然消失，在殷间看来应该是厉鬼自主离开了。

　　而厉鬼离开，它鬼域当中的其余厉鬼自然也会被它带走，这也几乎算是一种常识了，殷间非常清楚。

　　所以殷间才会认为跟着自己的厉鬼应该是从鬼画事件当中就开始盯上了自己，并且在他离开鬼画的鬼域时对方也顺带跟了出来。

　　“该死的，怎么这么倒霉，好不容易脱困，结果刚从镜像世界里面出来就碰到了鬼画，现在离开了鬼画的鬼域却又被另一只厉鬼给盯上了。”

　　“而且还是一个这么特殊的厉鬼，根本就无法看到，就连杀人规律以及有什么能力都不知道，这就像是一个跟在身边的定时炸弹一般，指不定什么时候就爆炸了………”

　　这一刻，殷间的脸色阴沉到了极点。

　　即便他成功推测出了厉鬼是什么时候跟着自己的又如何，他也依旧无法发现对方，只能知道一个大致的方位，而且还极为模糊。

　　殷间唯一能确定的就是那只厉鬼在这条道路的另一边，至于到底在哪，距离他多远，全部都是未知。

　　能发现对方的存在，都还多亏了他自己的体质以及精神敏感，不久前注意到了有一道目光注视在了自己身上。

　　“算了，只能见招拆招了，只希望那只厉鬼的恐怖程度不要太高，最好没有“必死”的诅咒能力！”

　　殷间在心里暗自祈祷。

　　无法发现对方的身影，那么说什么都没用，现在的他只能等到对方袭击自己的那一刻再迅速做出反击了。

　　随后，黑暗侵袭，殷间转过身，继续朝着记忆里驭鬼者总部基地的所在位置前进。

　　殷间没有任何想要遮掩自己行动的想法，漆黑如墨的黑暗鬼域就这般明目张胆的朝着总部基地所在的方向蔓延了过去。

　　黑暗鬼域的强度并不低，并且所能笼罩的范围也很大，乍一看，还真有一股强大的压迫感以及压抑感。

　　沿途所有的东西全都被黑暗给吞没了，就连光线也没有例外，所有的东西都被侵染成了如墨般的黑色！

　　与之相对应的还有天气。

　　此刻的阳光早已消失不见，天色阴沉沉的，高空之上乌云密布，俨然一副风雨欲来的架势。

　　在行进的过程中，殷间在不断打量着周围的环境，脸色满是凝重、警惕之色，似乎在防备着暗中那个随时都有可能袭击他的厉鬼一般。

　　………

　　“我还以为自己已经被发现了呢，原来只是感觉到了一丝异常，并没有真正发现我，可就算如此，这个驭鬼者的警惕性也很不错了。”

　　在殷间身后不足十米的地方，苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子正盯着殷间的背影。

　　并且他的身体也在随着殷间的前进而移动着，两者之间的距离始终没有超过十米。

　　“就是不知道他到底驾驭了几只厉鬼，但想来数量应该不会少于四个吧，毕竟鬼差的灵异有着压制其他厉鬼的能力，他获取了一部分鬼差的拼图，要是连四只厉鬼都没能驾驭的话，那未免也太过废物了。”天籁小说网

　　苏慕白暗暗想着。

　　驭鬼者到底驾驭了几只厉鬼是无法感应出来的，即便苏慕白是厉鬼也无法做到。

　　但对于鬼差的灵异力量他却也是非常的熟悉，不仅是因为鬼差已经被他给压制了，此刻就在他的鬼域当中，还因为他自身也曾躺进过鬼棺，获取过鬼棺的一部分灵异。

　　也正是因为鬼棺的灵异，使苏慕白有了第一种重启的能力，就是像鬼差那般，在受到压制时重启自身的能力。

　　并且除了苏慕白自身之外，当时他身体当中的其他厉鬼拼图也因为随着苏慕白躺进鬼棺而获取一部分鬼差的灵异力量。

　　其中就包括了鬼手跟鬼骨，以及鬼影等灵异拼图。

　　而它们在获取了鬼棺的一些灵异力量之后，倒也没有什么太大的变化，就是压制其他厉鬼的能力得到了提升。

　　按理说。

　　苏慕白与他身体里的其他厉鬼拼图一起躺进鬼棺，应该能获得不少鬼差的灵异才对。

　　当然了，实际情况也确实如此，苏慕白从无到有，直接获得了重启了能力，算得上是非常大的提升了。

　　然而此刻。

　　在苏慕白的感应中，自己眼前这位不知名的驭鬼者身体当中的鬼差灵异要远远超过他跟鬼手、鬼骨、鬼影等众多厉鬼拼图的总和。

　　也就是说，苏慕白带着众多厉鬼一起躺进鬼棺之中所获取的鬼差灵异却还抵不过眼前这个驭鬼者一人。

　　“真正的鬼差缺失了很大一部分灵异拼图，这个驭鬼者不会是获得了鬼差的‘棺材盖’吧？”

　　想着，苏慕白朝自己身后看了一眼。

　　在他的身后正悬浮着一口漆黑如墨的棺材，棺材的形状与苏慕白之前所躺入过的鬼棺一模一样！

　　只是此刻他身后的这口棺材并没有棺材盖，并且棺身之中有许多地方都破损了，坑坑洼洼的。

　　棺材之中的环境同样一片漆黑，仿佛棺材里面装着的就是墨水一般。

　　“应该不是，如果他获取的鬼差灵异有棺盖那么大，应该不至于只有现在这种程度，如果要算起来的话，绝对要比原著中卡bug的卫景厉害。”

　　很快，苏慕白就将目光从鬼差化作的黑色棺材上收了回来，从新看向了前方的殷间。

　　“当然，不论你获取了多少鬼差的灵异拼图，最终都是需要还回来的，毕竟………我就是鬼差呀！”

　　这一刻，苏慕白的目光格外阴冷，眼神之中也充满了杀意。

　　在苏慕白看来，他已经入侵驾驭了饿死鬼，并且现在也压制了了鬼差，所以他就＝饿死鬼＝鬼差！

　　因此，殷间获取了鬼差一部分的灵异拼图，那么对于苏慕白而言，这就等同于对方变相的获取了自己的灵异拼图，这哪能忍？

　　下一刻。

　　苏慕白直接选择了出手。

　　悬浮在苏慕白身后的黑色棺材突然消失，直接凭空出现在了殷间的头顶上方，并且棺身逆转，棺口朝下，速度飞快的砸落而下。

　　与此同时。

　　漆黑如墨的雾气不断翻涌、弥漫，苏慕白的黑雾鬼域彻底爆发，开始影响并压制殷间的鬼域。

　　殷间的黑暗鬼域与苏慕白的黑雾鬼域之间的强度差距非常大，属于殷间的黑暗鬼域几乎瞬间就被全方面的压制了。

　　不仅如此。

　　一双双冰冷、僵硬的黑色手掌凭空出现在了殷间的身体周围，然后全都抓在了殷间的身上，瞬间就将他整个人都给覆盖了进去。

　　这一切发生的太过迅速，几乎还没等殷间反应过来，苏慕白的第一波袭击就已经落入了尾声。

　　“该死！”

　　殷间的心里一惊，反应过来的第一件事就是使用自身所驾驭的厉鬼进行反击，想要挣脱鬼手的限制。

　　一股阴风凭空而起，殷间身体周围那黑暗的环境再次变得暗淡了几分，一道散发着阴冷气息的身影出现在了殷间的身侧。

　　这是殷间所驾驭的厉鬼！

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　厉鬼出现的瞬间，覆盖在了殷间身上的众多鬼手仿佛在一瞬间失去了所有灵异力量一样，如果下饺子般从殷间的身上滑落，掉在了地上。

　　“果然，获取了不少的鬼差灵异拼图，那个驭鬼者并不比驭鬼者总部的队长要弱，甚至有可能还要更强，想要单纯依靠鬼手限制他的行动还是不太现实了。”

　　见此一幕，苏慕白并不意外，因为这本来就在他的预料之中，并且他也没打算依靠鬼手限制对方，只要能够起到拖延的效果就行了。

　　并且不需要拖延太久，只需要一瞬就够了，为的就是给黑色棺材争取落下的时间。

　　而鬼手无疑是做到了。

　　“这是什么？！”

　　殷间在摆脱了鬼手的限制之后，瞬间就被自己头顶上方的黑色棺材所吸引了。

　　因为角度的原因，殷间并没能看见棺材原貌，甚至连个大概轮廓都看不清，映入眼帘的就是棺材内部那漆黑如墨的环境。

　　因为此时的黑色棺材已经落到了他的头顶，甚至他的脑袋有一部分都已经被棺材给笼罩了进去。

　　“该死的，这是那口鬼棺，怎么会这样，这口棺材怎么会在这里？并且袭击我？”

　　彻底反应过来的殷间脸色大变，忍不住叫喊出声，声音之中充满了恐惧，甚至是绝望！

　　殷间深知这口棺材的凶险，一道落入其中，自己只怕是十死无生！

　　“完了，鬼域被另一片强度更高的鬼域所影响了，就连最基本的瞬间都无法做到，而现在棺材落下的速度，我根本就来不及逃离！”

　　此刻的殷间一脸的死灰之色。

　　而这一幕，也正是苏慕白想要看到的。

　　“既然你过去了鬼差一部分的灵异拼图，那么就去面对真正的鬼差。”苏慕白的目光微动。

　　鬼差所化作的鬼棺看似是一口棺材，实际上里面别有洞天，棺材就是鬼域，也就是鬼差！

　　被黑色棺材笼罩进去的殷间实际上就是进入了鬼差的鬼域当中，也就相当于是进入了鬼差的身体当中。

　　接下来，等待殷间的，就是要陪真正的鬼差谈人生，说理想了。

　　毕竟………以殷间所驾驭的厉鬼数量，对鬼差来说的话，现在的他可是处于“落单”状态！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第240章 从天而降的“棺”，殷间绝望！免费阅读。https://xs.23sk.com 