    子受神色不善地盯着殷破败，说道：“怎么回事？你追上姬昌了？”

    “启禀大王，末将追到临潼关，不想姬昌有姜子牙相助，姜子牙手发雷电，末将难以接近。”殷破败丝毫没有意识到危险正在逐渐接近，继续说道：“不曾想这时候空中来了一长着双翼的鸟人，挥动黄金棍打死姬昌，第二棍吓走姜子牙！那人说他名为雷震子，乃大王的儿子……”

    “若非此人出手，那姬昌只怕和姜子牙逃到西周去了！大王真乃英明也！”

    看着殷破败夸个不停的样子，子受简直比吃了屎还难受，脸色阴晴不定。

    雷震子！

    老子怎么得罪你了？

    不对啊！雷震子才捡回来多久？

    一年时间都没有吧？

    怎么可能去拦截姬昌？

    子受沉吟了一下，只觉其中必有问题，向殷破败挥了挥手道：“好了，你下去吧！”

    此事倒是和殷破败没有关系，问题出在雷震子身上！

    但雷震子捡回来到现在才几个月？

    怎么可能跑去临潼关杀人？

    “先去中宫看看。”当下子受点了点，向中宫走去。

    到了中宫，婢女禀告雷震子在东宫，子受又往东宫走去。

    中宫是姜倩姜皇后居住的地方，东宫则是殷效殷洪居住的地方。

    “陛下驾到！”随侍官传话，殷效殷洪便出门迎接，而这时，一名身长两丈，背生双翼，青头红发的鸟人也迎了出来：“雷震子拜见父王！”

    子受好悬没被吓坏，嘴角微微抽搐：“你…是雷震子？怎么长这么高了？”

    卧糟！雷震子这是吃了多少激素？

    “启禀父王，雷震子得师父仙法授承，又吃了两枚仙杏，因此长得这副模样。”雷震子瓮声瓮气道，双眼清澈，看向子受的眼神满是感激。

    这就是自己的父亲，师父说自己出生于燕山，便是被他捡来。

    看到雷震子这副模样，子受心里就明白了！

    云中子！果然又是你！

    果然，雷震子接下来又说明云中子遣他前往燕山拦截姬昌，又赐他一双肉翅的事……

    “父王，孩儿做的不错吧？”雷震子兴奋地看着子受道。

    子受：……

    呵呵！老子都想把你两只翅膀掰下来熬汤！

    虽然心里有杀人的冲动，但子受还是佯喜道：“嗯，雷震子，以后这样的事别做了。”

    “父王放心！雷震子必定为父王效劳，为我大商守住国土！若有战，雷震子必定冲在最前！”雷震子恍然大悟，父王，这是在担忧我的安全啊！

    一边，殷效殷洪也是一脸认真地看着子受：“父王，儿臣与雷震子一样，定会为大商建功立业的！”

    子受：……

    老子想把你烤了！

    “好了，你待在东宫和殷效殷洪玩耍吧！下次你师父要你做什么事，先来禀告孤王。”子受挥了挥手道，这个云中子真恶心，看来得想办法赶走了！

    “嗯嗯，儿臣知道了！”雷震子心中不禁感叹，父亲，真乃慈父也！

    子受走出东宫时，感觉整个人都老了几岁……

    这该死的云中子背刺自己几次了？

    妈的，整个就是一条狗啊！

    关键这狗东西修为太高，自己拿他也没办法！

    子受头疼了，没想到费仲没能解决掉，现在又多了个云中子……

    要不就算了吧…

    这样也挺好的……

    回到鹿台后，子受往下一望，发现虿盆已经具现了，另一边的酒池肉林也出现了。

    虿盆里爬满了毒蛇，而酒池肉林也是飘来一阵阵香气。

    子受：……

    不行！不能泄气！

    这狗系统明显想把我变成昏君！

    我不能认输！

    子受恶狠狠地扇了自己一巴掌，让自己清醒了一点。

    现在费仲这狗东西气候已成，而云中子也铲除不了，该找谁来下手呢……

    ……

    再说杨任在临潼关被飞石毁去双眼，痛晕过去。

    而这时一阵清风吹过，随即一名鹤发童颜的老道出现在杨任身边，将他轻轻驮起：“不错，此子封神榜上有名，当为我一徒耳！”

    却是奉了原始天尊命令而来的清虚道德真君。

    清虚道德真君把杨任救回青锋山紫阳洞，先挖去杨任一双烂眼，再取出两枚仙丹放入杨任眼眶中，喝道：“杨任不起，更待何时！”

    杨任眼眶中顿时长出两只小手，掌心长出两只眼睛。

    “妙，妙，妙！”清虚道德真君哈哈一笑，抚须道：“杨任，当翦商一大将耳！”

    ……

    西岐！

    “什么？我父亲为商将所杀？”得到消息的姬发霍地起身，一双眸子射出两道寒光，咬牙切齿道：“无道纣王，炮烙我哥哥伯邑考，又杀我父亲，此仇不报，我姬发当不为人也！”

    “殿下节哀顺变。”土遁出了五关，来到西岐的姜子牙抚摸白须道：“为今周朝势力已然可以与殷商分庭抗礼，但想发动灭商战争，也需要一个为天下人信服的理由！”

    姬发点了点头看着姜子牙道：“姜丞相有何妙计？如今该如何发兵？”

    姜子牙微微笑道：“依老朽看来，想要发兵，便需先伐北伯侯崇侯虎！崇侯虎生性残暴，恶孽多端，荼毒生灵！殿下可先继文王之位，自号武王，再打出旗号替商王清君侧！速度派兵攻打北伯侯。一可宣大王仁慈之心，救民于水火，二，可逼朝歌发兵！”

    “一旦朝歌发兵，我们便有理由借之翦商！”

    姬发眼前一亮，点头道：“丞相说的不错，如今如何兵伐崇侯虎？”

    “大王，崇侯虎之弟崇黑虎与崇侯虎一向不和，大王可写一封书信密通之，让其里应外合！大王先许诺北境势力依旧为崇黑虎所管，他必起兵相助！拿下崇侯虎，不难！”姜子牙微微冷笑道，“至于崇黑虎，等大王打下了天下，再徐徐与之算帐！”

    姬发听完大喜过望，感叹道：“有姜丞相在，孤何愁天下不入我西周耳！”

    当下姬发自立为王，姜子牙放炮起兵，打出武王的旗号，声称北伯侯为乱臣贼子，要为陛下清君侧。以南宫适为先锋官，辛甲为副将，前往北境崇城兵伐崇侯虎。

    当消息传到朝歌时，崇侯虎已经被姜子牙和崇黑虎里应外合杀了，崇城彻底落入西周之手。

    文武大臣都震惊了！

    好个姬发小儿，自立为王就算了，居然还把北伯侯给杀了！

    当下商容惊慌失色，抱本来到摘星楼：“陛下，不好了！西周姬发自立为王，兵伐崇侯虎！崇城，已经被攻打下来了！”

    （接下来，就是封神大战了！）

