 单心伟等人在前面塞马跑的时候，单心云就担心，于是派了四个人跟了上来，那四人到的时候就看到自家小小姐竟在被一匹死马压在下面。

慌忙上前将死马抬开，单心香已经不害怕了，因为她看到南宫辰维与乔玉灵那一幕，心中生起了浓浓的嫉妒，眼底喷着火花。

在重获自由的那一刻，她瞬间就想上前指责乔玉灵，可是腿确是站不起来，她这才感觉到了疼，“哎哟。”

单心伟担心的上前，“小妹，怎么了，哪里疼，快说出来。”

“腿，我的腿。”

单心香疼的眼泪都掉下来了，从来没有这样疼过。

单心伟着急，他们身边还真没有一个懂医的，懂医……想到这个他就看向了乔玉灵，见南宫辰维与乔玉灵还抱在一起，另外那对获救的母子也紧紧的抱在一起。

可是看到妹妹疼的样子，他快速上前，站到乔玉灵面前道：“玉灵妹妹，能不能请你去给小香看看，她腿疼的站不起来了。”

乔玉灵抬头看向单心伟，又看了一眼正坐在地上哭的单心香，微沉思之后，决定给单心香去看看，毕竟她还需要去单家打听玉楠的下落。

“好。”

她微微点头，轻轻想要推南宫辰维去给单心香看看，谁成想，南宫辰维直接将她打横抱起，然后直接将她抱到了单心香面前，将她放在地上，还忍不住叮嘱道：“你自己身上也有伤。”

乔玉灵轻轻点头，她没有动自已伤到的左胳膊，伸出右手还没有碰到单心香的腿，就听到她低呼一声，“疼。”

乔玉灵一头的黑线，单心伟也在一边看着，自然是看到这一幕，可是他并没有阻止，因为在他的眼里，那对低贱的母子并没有他妹妹来的重要，所以乔玉灵能上前不顾一切的救下那个孩子，就可以救下他妹妹，可是乔玉灵并没有救，这就是她的错。

“我还没有碰到你。”

乔玉灵淡淡的说了一句，伸手还想给单心香检查一下，谁成想单心香抬头大小姐脾气犯了，直接道：“就是疼。”

乔玉灵无语，刚刚那点好脾气也没有了，直接收回了手，抬头看向单心伟，“看看附近有没有镇子，请个医者给看看吧，我医术不精。”

“医术不精你还天天装模作样的采中药，若不是因为你白天浪费了那么多时间，我们能在傍晚的时候赶路嘛？”

单心香一脸色愤怒的说着，此刻她看乔玉灵的眼神就像是看着仇人。

单心伟在一边没有说话，这明显的就是有些怪罪乔玉灵的意思，再怎么样如何让乔玉灵与南宫辰维保护，他妹妹现在受伤了是事实。

就在这个时候，大队伍到了，马车直接到了河边停下，单心云撂起帘子看到乔心香身边好多血，身上也是血，脸上的表情都变了，慌忙下了马车，急步小跑了过来。

“小妹，小伟，你们怎么了？

这是怎么了？”

单心云脸上的担心不是假的。

单心香本来就在哭，现在听到有人这样问自己，更是哭的厉害起来，“姐，我疼，我好疼。”

“哪里疼，这么多血，伤到哪里了，谁伤你的？”

单心云一连串的问话。

单心香说：“我从马上摔下来了，马被风哥哥砍死了，压到了我的腿，好疼。”

单心云回头看着南宫辰维，眸光有些冷，“你们存得什么心思，为何无辜砍杀我单家的马，伤到了小香，你们要负责。”

乔玉灵一听这话，肚子里的火气哪里还能压得住，“单大小姐，请问我们要负什么责？”

“伤了人，难道就不需要管了吗？”

单心云说着，脑子转得飞快，瞬间就想到了其他方面去了，干脆直接道：“小香的腿现在还不知道伤成什么样子了，影风若是我小妹以后腿好不了，你就娶了她照顾她一辈子。”

乔玉灵简直被气笑了，也笑了出来，起起身来，后退了一步看着无耻的单家人，“请问是我们推她下去的，还是我们造成了她骑的马惊到的？”

“要不是因为你不将你的马给我，我的马能惊？”

单心香狡辩。

见过不要脸的，没见过这么不要脸的，乔玉灵有些想骂街。

“单小姐，我的马为什么要给你？”

她眸光也冷了一下，周身的气场全开，居高临下的看着单心香。

这一眼让单心香心惊，有些后背发凉，有些害怕，可是更多的是恼怒，之前就是因为她的这个眼神，才吓得自己直接尿了，若不是因为自己被吓尿了，她也不会疯狂的抽马，马也不会惊到，就不会有后面的这些事情了。

“你跟在我单家的队伍里，就是我们单家的家仆，家仆的东西全都是我单家的，我是单家的小姐，我想要你的马需要理由吗？”

“你们单家人都是这样的强盗逻辑？”

乔玉灵淡淡的扫了单家三个人一眼，她终于知道乔玉楠为何在那样的情况下又被卖了，恐怕玉楠在单家没少吃亏。

单心香不以为然，“我说的全都是事实。”

单心伟见这吵得越来越离谱，眼看着天就要黑了，又没有医者，他只能忍着怒意看着乔玉灵上前说道：“刘小姐，小妹不懂事，能不能不要与她一般见识，小姐腿上的伤更重要，麻烦了。”

从称呼与态度上的转变，乔玉灵心中冷笑，脸上也带了此许出来，“不好意思单少爷，我也伤到了。”

她意有所指的看了看自己的左胳膊。

此刻她的左胳膊确实是耷拉着的。

单心伟的脸色有些难看，单心香却吼道：“四哥，我不要这个女人给我看，我想让风哥哥给我看。”

她哭着哭着低下了头去。

单心云也抬头看着南宫辰维道：“因为你杀了马，才导致我妹妹掉下去成这个样子的，一个男人，你总不会眼睁睁看着我妹妹伤成这样不管吧。”

这是道德绑架？

哪儿来的这么大的脸。

“不好意思，他不是医者，还真不会那些。”

乔玉灵微微摊手，一副爱莫能助的样子。

 