    话落，凯特琳笑着抱了抱威尔森，因为马上就能见到温尘连声音都雀跃不已：“放心吧，我都知道，你去忙吧。”

    说完，凯特琳就松开威尔森步履轻快地出了电梯。

    温尘不喜欢被人打扰，像在美国时一样，公司顶层除了他的一间办公室外再无别物，凯特琳瞬间觉得这个地方非常熟悉而亲切。

    她红唇上扬，脚步又快了几分，她希望温尘一散会回来就能看见她，眼看办公室近在眼前，凯特琳想也不想就开门进去了。

    温尘这会正坐在电脑前处理工作，他根本就没想到威尔森会把自己交代给他的事情给办砸，听见推门声，他抬眸看去，眼里隐有不悦之色。

    凯特琳也没有想到温尘居然就在办公室里，这会看见他就在离自己十多米的正前方，不由心下一喜，小步跑着来到他跟前，含情脉脉地看着他说：“威尔森不是说你在开会吗？没想到你居然在这，温，好久不见，我真的很想你！”

    闻言，温尘不动声色地蹙了蹙眉，“威尔森带你上来的？”

    “当然不是！我毕竟还是很了解你的，你的办公室和从前一样，我一找就找到了，聪明吧！”凯特琳双手撑在桌子上，笑得一脸明艳地看着温尘。

    温尘收回目光，声音格外漠然地道：“我还有工作要忙，你先出去吧。”

    凯特琳眼里闪过一抹受伤，仅是一瞬她继续笑靥如花地保证道：“没事，你先忙，我可以坐在一边等你，绝对不会打扰你的。”

    说着她竟然还直接拿起来温尘桌子上的手机，手机现在处于解锁模式，凯特琳在上面划了几下说：“我把现在在中国的号码给你存上，记得多给我打电话哦！”

    存好之后她还特意拿到温尘眼前晃了晃才给他重新放回原处。

    温尘沉默一会，方放下手里的笔看着她说：“凯特琳，所有该说的话我都说过了，以前是这样，现在是这样，未来还是这样。”

    凯特琳没想到才见面温尘就说这样的话来伤她的心，她不相信地摇了摇头，“为什么？我等了你这么久，你还是不肯接受我吗？”

    温尘牵起嘴角，颇是疏离地看着她说：“我一开始就说的清清楚楚，也从未要你等过我，又何谈接受一说。”

    没想到他如此绝情，凯特琳吸了吸微微酸涩的鼻子，眼里满是不甘与执拗，“温，我是有哪里不够好吗？你告诉我，我可以通通都改成你喜欢的模样！只要你告诉我！”

    闻言，温尘脸色微微一沉，江离暖的任何模样都是他所喜欢的模样，而他并不希望任何一个女人身上会有江离暖的影子，那是专属于她的东西，旁人不配拥有。

    等不到他回答，凯特琳还以为他是想通了，红唇一勾，媚眼一扬，妩媚多姿地绕过办公桌走到他身后，下一秒，她伸出双臂紧紧抱住温尘的脖颈，吐气如兰地凑到他耳边，美妙的声音如同蛊毒一般足以让每个男人为之疯狂：“温，你要我怎么样都可以，就是别赶我走。”

    接着她身子前倾，歪头闭上眼睛把一双红唇凑了上去。

    然而没等来想象中的温热柔软，突然而来的力量一下子将她推了出去，下一秒她重重地跌倒在地上，摔了个结结实实。

    她通红着眼睛看着对面脸色阴沉的男人，情绪激动地捂着胸口质问：“我千山万水地从英国过来找你就是让你侮辱的吗？温尘！你但凡是有那么一点点心也不会这么对我吧！我到底哪里不好，凭我的家世和样貌要什么样的男人没有，可我偏偏要像个傻子一样抛下尊严找一个不爱我的男人任由他轻贱我！凭什么！”

    “抱歉，我从来没有侮辱你的意思。”温尘寡淡地看着她，“如果不喜欢还要跟你在一起才是对你的不尊重，你很好，只是我们不合适。”

    “不合适？”凯特琳惨淡一笑，“就怕不是不合适，是你早就已经有了喜欢的人吧？”

    温尘不置可否地看着她。

    “是那个江离暖的女明星？你喜欢她什么？”凯特琳脑海里闪过一个女人的模样，目光微微一闪竟然才发现温尘的电脑桌面居然又换成了那个女人的照片，她目露妒意，紧盯着他问。

    温尘不悦地沉下脸来，“这不是你该问的，出去。”

    她冷冷一笑，眼里飞快地闪过一抹嫉恨，“温，你不说，莫非是想护着她？”

    闻言，温尘盯着她，漂亮的眸子凌厉而慑人，“凯特琳，我劝你最好不要动她。”

    瞧温尘这副模样就足以看出外界所言非虚，温尘的确喜欢那个女明星。

    凯特琳心里一阵钝痛，随即她站起来眼睛紧盯着温尘，眼底染上一抹痴狂，她狠厉道：“那就要看看是你护她的能耐大，还是我动她的速度快！”

    话落，她也不等温尘反应便转身姿态高傲地离开办公室。

    高跟鞋的声音渐行渐远，偌大的办公室里，温尘站在原地久无动作，片刻之后，他拨出去一个电话沉声道：“林助理，帮我定最快去q市的机票，马上！”

    此刻，《天性》剧组片场里正值休息时间，江离暖才从洗手间出来就猝不及防地遭到了林清俞的一个壁咚。

    “林先生请自重。”江离暖皱着眉头不悦道。

    林清俞撇撇嘴，很听话地收回了手，“那个离暖，咱俩之间不用这样客套吧？”

    江离暖很是认真地想了想，就在林清俞以为她也认同了自己这番话的时候，江离暖突然来了一句：“咱俩之间有什么吗？”

    “这个……怎么能没有呢，咱俩传绯闻那时候的报纸我还完完整整地留着呢，就在我卧室的……”林清俞说着正带劲的时候，突然悻悻地住了口。

    只见周愿一脸看热闹地从洗手间走出来，“真抱歉，我是不是打扰到你们俩交流感情了？”

    然而两人仅是淡淡地看了她一眼，谁也不打算接她的话。

    周愿自讨没趣地翻了个白眼便走开了。

    见她一走，江离暖好笑地说：“你放眼看看娱乐圈里，哪个明星以有绯闻为荣的，你倒好，还放卧室里？”

    这话说的，江离暖好像忘记了每次网上一传她和温尘有绯闻时自己都做过什么了。

    林清俞闻言歪头仔细想了想，接着伸手一指江离暖。

    江离暖：……

    江离暖一阵无语，最后竟然脑抽问了一句：“莫非你绯闻还没有传够？还想再来一次？”

