    姜璃的姿色和气质，同样极出众。

    难得的是，她身上自有久居上位般的尊贵气息，和月诗蝉立在那时，倒也并不逊色多少。

    一时间，她们两个的存在，吸引了在场绝大多数目光。

    秋横空也在姜璃身后跟着，当看到苏奕时，不由露出喜色，抱拳见礼道：“苏道友。”

    苏奕对秋横空点了点头，这才把目光看向姜璃，若有所思道：“这宝萃楼是你们姜氏一族麾下的生意？”

    姜璃微微一笑，颔首道：“不错，苏道友若看中哪样宝物了，只要报我名字，定会给道友一个满意的价格。”

    苏奕道：“这里可有炼器之地？”

    姜璃一怔，道：“自然有，我们宝萃楼的炼器坊，在整个九鼎城也算得上顶尖，道友莫非是想请炼器宗师炼器？”

    说到这，她黛眉微皱，沉吟道：“若如此，恐怕就要让道友失望了，由于兰台法会快要来临的缘故，现如今宝萃楼炼器坊内的炼器大师，皆有任务在身，这时候要请他们炼器，可几乎没多少希望。”

    她凤眸望向苏奕，道：“当然，若道友有需要，我倒是愿意出面，去试一试能否帮道友请一位炼器师来炼器。”

    原本，她和苏奕就没什么交情。

    甚至真要计较，还曾发生过矛盾，最终还是她主动选择了退让和道歉。

    如今见到苏奕，能大度地开口寒暄，也是一种身为宝萃楼主人，招呼来客的心态。

    这等情况下，自然不会是真心要帮苏奕。

    苏奕哪会听不出姜璃口吻中看似热情，实则略带敷衍的态度？

    他倒并不在意这些，直接道：“我不需要炼器师，只缺一个炼器的地方罢了，若宝萃楼能提供这等地方，自然再好不过，若没有，我再去其他地方就是。”

    姜璃微微有些错愕，道：“炼器的地方倒是有不少，可苏道友……莫非还精通炼器之道？”

    苏奕淡淡道：“略懂一二，放心，我自会付出相应的钱财。”

    姜璃笑道：“些许微不足道的小事而已，我哪会再索要道友的钱财，我正好要前往炼器坊，道友请跟我来吧。”

    说着，已在前边带路。

    “苏兄，你……真要炼器？”

    月诗蝉禁不住问。

    苏奕随口道：“我刚才看了，这地方的剑器，皆配不上你，还是由我来亲自为你铸一把剑为好。”

    走在最前边的姜璃黛眉挑起，心中微微有些不舒服，这家伙……竟看不起宝萃楼陈列的剑器？

    便是灵道大修士，可都不敢这般说！

    陶云池禁不住冷笑：“苏奕，莫非你以为，有你亲手炼制的剑器，还能比宝萃楼中的灵剑更好？”

    苏奕淡淡道：“灵剑有品相高低之分，但不见得品相高的，便适合每个剑修。”

    说到这，他目光看向陶云池，道：“如此简单的道理，天枢剑宗的传人难道不懂？”

    被苏奕目光盯着，陶云池心中一阵发憷，他可不会忘了，当初是如何惨败在苏奕手底下的。

    不过，现在是在宝萃楼，是姜璃的地盘，陶云池倒也不怕苏奕敢乱来。

    他硬着头皮道：“可你也不能去贬低宝萃楼的灵剑！”

    “配不上就是配不上，我实话实说而已。”

    苏奕道。

    陶云池冷哼道：“是吗，那我等可真想见识见识，你苏奕待会能炼制出怎样一把宝剑出来！”

    苏奕已经懒得理会这个手下败将。

    他为月诗蝉炼制灵剑，又不是给别人看的。

    两者的对话，清楚落入姜璃等人耳中，心中皆有些不爽，感觉苏奕太嚣张了，待会非要看一看，他究竟能炼制出怎样一把灵剑出来！

    炼器坊位于宝萃楼后方，是一座占地极广的殿宇，其内分别设立有不一样的炼器室。

    当姜璃带着众人抵达时，早有一群人等候在那。

    为首的，是一个身着素色麻衣的青年。

    青年骨骼粗大，肩宽腰窄，身影雄峻，浓密的黑发披散，眉宇疏阔，五官硬朗如刀凿斧刻般。

    一对眸开阖间，似雪亮慑人的剑锋般，凌厉慑人。

    一般修士看到这青年，就仿佛看到一柄磨砺得肃杀犀利无比的神剑，心神产生刺痛般的压抑感觉，不敢与之对视。

    “好锋利肃杀的剑意！”月诗蝉星眸微凝。

    身为剑修，她能清楚感受到，这麻衣青年身上有着一股极可怕的剑意，那是经血与火的捶打，生与死的磨炼才能拥有的一股威势，极凝练肃杀。

    苏奕也多看了那麻衣青年一眼。

    聚星境后期，剑意绕体，气机通达凌厉，这是将所掌握剑意淬炼到圆满地步的征兆。

    剑意和自身掌握的道韵有关。

    元道层次的道韵境界分作入门、知微、大成、圆满四个层次。

    这麻衣青年能够将剑意淬炼到圆满地步，的确已堪称是元道层次中极顶尖的角色。

    搁在大荒九州中，也可跻身古老道统中的真传弟子行列中。

    “让宇文师兄久等了。”

    姜璃轻声开口。

    陶云池、谷滕鹰等天枢剑宗传人皆齐齐见礼，神色透着敬畏。

    宇文述！

    天枢剑宗年轻一代剑首，大夏年轻一代最耀眼的奇才之一，和云天神宫的闻心照、青乙道宗的李寒灯、摩诃禅寺的佛子尘律齐名！

    “只要俞大师能把我的佩剑‘浮金’的威能再提升一个台阶，便是让我等到兰台法会开始前，我也心甘情愿。”

    看到姜璃，宇文述硬朗如石的脸庞浮现一丝笑意。

    姜璃轻声道：“俞大师的炼器造诣，足以名列九鼎城前三，而师兄又是俞大师极看重的剑道奇才，相信俞大师定不会让师兄失望的。”

    “这两位是？”

    宇文述目光看向苏奕和月诗蝉。

    尤其是月诗蝉，身上萦绕着一丝丝剑修才有的气质，再加上姿容如仙，让他也有惊艳之感。

    “这位是苏奕苏公子，这位是……”

    当介绍月诗蝉时，姜璃不免语塞，她也不知道月诗蝉的身份。

    “月诗蝉。”

    月诗蝉声音清冷如冰。

    在外人面前，她气质空灵、孤峭、有拒人千里之外的冰冷之感。

    苏奕可没心思寒暄，道：“姜姑娘，还请为我安排一个炼器室。”

    “也好。”

    当即，姜璃叫来一个炼器坊的管事，吩咐了一番，那位管事便带着苏奕、月诗蝉朝炼器坊深处行去。

    “这姓苏的，自恃实力强大，眼高于顶，嚣张跋扈，姜师姐你就不该帮这种人。”

    陶云池忍不住抱怨起来。

    其他人也纷纷开口：“是啊，说起来，这姓苏的曾和我们发生过冲突，姜师姐不计前嫌，给予他帮助，他不领情不说，还诋毁宝萃楼的剑器皆不如他亲手所炼制的剑器，着实气人之极。”

    宇文述皱眉道：“此人曾和我们天枢剑宗发生过冲突？”

    姜璃目光看向秋横空，道：“这件事说起来，和秋师弟有些关系。”

    她简单扼要地把发生在“青槐国”鬼城的冲突说了一遍，态度倒也公正，不偏不倚，没有添油加醋。

    可陶云池和谷滕鹰已羞愧得低下头去。

    这对他们而言，便是奇耻大辱，此刻被重新提起，就和遭受“鞭尸”之刑没什么区别。

    宇文述冷冷扫了陶云池、谷滕鹰一眼，道：“出门在外，却在外人面前诋毁自己同门师弟，何其愚蠢。技不如人，自当知耻后勇，可看起来，你们似乎并没有这等觉悟，又何其令人失望！”

    一番话，让陶云池、谷滕鹰直冒冷汗，噤若寒蝉。

    宇文述目光又看向姜璃，道：“姜师妹，你当时选择道歉和退让，莫非是自忖战胜不了那苏奕？”

    面对他锐利如剑的目光，姜璃却面不改色，淡淡道：“胜负之数，只有真正交手之后才知道，但不得不说，苏奕是一个极厉害的对手，当时我选择退让，仅仅只是因为，没必要为这等小事大动干戈。”

    宇文述想了想，道：“等那苏奕炼剑出来，我会向他宣战。”

    此话一出，在场众人皆惊，似难以置信。

    之前被训斥得羞愧不安的陶云池、谷滕鹰，此刻更是激动得眼睛发亮。

    有宇文师兄出手，何愁杀不了那苏奕的威风？

    秋横空则心中一沉，作为天枢剑宗的外门弟子，他哪会不清楚，宇文述这位年轻一代剑首的实力是何等恐怖？

    绝对堪称是当世奇才中的顶尖存在！

    “宇文师兄，再过些天，兰台法会就要开始了，这时候向苏奕宣战，似乎……有些不妥吧？”

    姜璃沉吟道。

    宇文述神色沉凝，眸光犀利，语气平静道：“姜师妹放心，这不是意气之争，也并不是要帮这两个蠢材出气，我身为宗门年轻一代剑首，自当捍卫宗门威势。简而言之就是一句话，我们的人便是犯错了，也由不得外人来教训！”

    语气如剑，铿锵有力。

    姜璃一阵沉默，最终没有说什么。

    她尽管并不认同宇文述的做法，可她同样清楚，宇文述的性情就是如此，如他的剑般锋利而决绝。

    “到时候，我亲自来为宇文师侄助阵！”

    就在此时，宇文述身后的一个锦袍中年忽地微微一笑，悠然开口。

    

