    突兀出现的巨龙，让战场上的异族骑兵大吃一惊。

    凭空降临的恐怖龙威，更是让不少魔蝠和甲犀陷入恐慌，四处逃窜疯狂挣扎。

    骑兵们的阵势顷刻间溃乱。

    不少骑兵更是被坐骑掀落地面，没等起身就被无数足蹄踩踏成肉泥！

    战场顿时一片混乱！

    “都给我冷静！”

    罗布见势不妙，立刻调动灵力沉声大喝。

    蕴含灵力的怒喝声瞬间击散笼罩战场的龙威，坐骑们总算恢复了正常！

    “杀了那头巨龙！”

    罗布长剑向下猛地一挥，剑尖直指凝石魔龙。

    待骑兵们气势汹汹杀向凝石魔龙之际，他则是一踢坐骑侧腹，悍然冲向不远处的光罩。

    骑兵们无法击破那个光罩，他就不信自己也拿它没办法！

    然而。

    没等罗布冲到光罩近前，凝石魔龙就已经有了动作。

    它猛地张大嘴巴，仰天发出震耳欲聋的咆哮。

    死亡咆哮！

    刹那间。

    蕴含死亡规则之力的音浪滚滚传荡开来，顷刻间席卷遍整个战场！

    正向凝石魔龙围杀而去的骑兵。

    无论是甲犀骑兵还是魔蝠骑兵。

    无论是普通士兵还是精锐骑兵。

    这一刻身体无一例外都猛地一颤，双眼迅速失去神采，身体随后一歪，从坐骑上摔落下来！

    坐骑也都迅速失去生命气息，在冲刺的惯性下前冲三四米，旋即轰然向前扑倒，瘫软在地上一动不动！

    与此同时。

    罗布身体也猛然震了震，脸色瞬间苍白，眼中浮现出惊惧之色。

    却是被施加了‘恐惧’和‘混乱’状态！

    他的坐骑可没这么好的运气，随着死亡声浪席卷而过，瞬间毙命死亡。

    猝不及防之下。

    罗布被扑倒在地的坐骑狠狠甩了出去，足足摔飞出七八米远，方才重重跌落在地。

    寂静！

    死一般的寂静！

    随着异族骑兵全军覆没，战场诡异的瞬间恢复静谧。

    光罩内的众人神色呆滞的看着眼前的情形，只觉心神一片空白，完全失去了思考能力。

    只是一击！

    近两千名异族骑兵便无声无息地全部死亡！

    连丁点挣扎都没有！

    眼前这一幕远远超出了所有人的认知！

    他们从未见过如此骇人的场面！

    足足过了好半晌。

    众人才陆续回过神来，不约而同倒吸一口凉气，满脸震撼。

    “这、这是什么技能？”

    “威力也太恐怖了吧！”

    “这些骑兵都有着四五阶层次的实力，这么多人，竟然一瞬间全部死亡！难以置信！”

    “林泽学长太厉害了！”

    众人惊叹连连。

    看向林泽的目光已然带上了无法抑制的敬畏和崇拜！

    一击秒杀千军！

    这等力量已然远远超出他们的想象！

    另一边。

    罗布已经从恐惧和混乱状态中挣脱出来。

    回头一看遍地的尸体，他脸庞瞬间毫无血色，只觉手脚冰凉，如坠寒窟。

    背后的盔甲内衬，顷刻间就被冷汗浸湿！

    “王、王级宠兽！”

    罗布只觉脸颊突突直抽。

    一击之下，近两千名骑兵全军覆没！

    甚至连他都毫无反抗的中了招！

    这等力量也只传闻中联邦的王级宠兽才能做到了！

    也就是说。

    眼前这个人年轻人，竟然是传奇御兽师！

    罗布顿觉荒唐无比。

    兽灵帝国不是没和联邦有过交集，对传奇御兽师这种高端战力早就有过调查。

    却从未听说联邦有三十岁以下的传奇御兽师！

    这个强悍异常的年轻人是怎么回事？

    强烈的惊惧充斥罗布心头。

    他目光死死盯着林泽，内心深处却完全提不起半点战斗意志。

    面对这样的对手，他根本毫无胜算！

    半空中。

    林泽目光漠然的俯瞰罗布。

    能撑过死亡咆哮的死亡判定，却陷入恐惧与混乱状态，说明这个异族人的实力等级比凝石魔龙低了六到九个段位。

    换而言之。

    也就是在九阶二段到九阶五段之间！

    对如今的林泽来说，只是随手可灭的存在！

    察觉到林泽眼中一闪而逝的杀意，罗布心中一跳，突然大喝道：

    “帝国的大军就在后面不远，你要是杀了我，竺阴将军绝对不会放过你们的！”

    顿了顿，他语气放缓了一些。

    “我可以束手就缚，只要你们遵守对待俘虏的规定，过后我可以缴纳赎金赎回我自己！”

    话音刚落，光罩内就有新生啐了一声。

    “林泽学长，不要听他的，这家伙刚刚还说要抓走关宁学姐和郭心怡学姐当、当女奴！”

    话音落下的瞬间。

    罗布陡觉遍体生寒，一股恐怖的威压陡然笼罩住他浑身上下！

    四周的空气仿佛一瞬间凝滞了起来，犹如巨石般压落在他身上！

    死亡的恐惧瞬间涌上心头！

    罗布骇然望去，恰好对上林泽冰冷无比的视线，背脊顿时一股寒气直窜而上。

    这一刻，他再也没有侥幸心理，怪叫一声拼命挣脱威压，想也不想转身就向远处逃去。

    只是眨眼功夫。

    罗布就狂奔出数百米距离。

    然而比他更快的，是林泽施展出的魂矢！

    淡青色的魂矢厉电般穿透虚空，瞬间击中罗布后心！

    鲜血骤然绽放！

    罗布猛然一颤，在惯性下奔跑出七八米远，随后向前扑倒在地，一动不动。

    大量鲜血从他身下蔓延开来，迅速浸湿周围的地面。

    堂堂兽灵帝国的一等子爵，就这么被人杀鸡屠狗一样随手击毙，简直死得不要太憋屈！

    战斗结束。

    林泽解除魂之守护。

    笼罩住众人的光罩随之消失。

    然而所有人都还呆愣在原地，犹自沉浸在劫后余生的惊喜中，没能回过神来。

    从林泽突然现身，到异族人全军覆没，总共还不到两分钟时间。

    局势变化之突兀，让人有种目不暇接的感觉！

    林泽只是反手间，就将数以千计的凶残异族尽数剿灭，全程不费吹灰之力！

    这等惊人力量，简直匪夷所思！

    新生们俱都满脸崇拜的望着林泽。

    不少女生更是脸颊红润，看着林泽的眼眸都快变成了星星眼。

    这个年龄的女孩，谁没幻想过在自己遇到危险的时候，白马王子会从天而降，击败恶人带自己脱离险境！

    而曾经幻想过的情形，此时就真切的发生在眼前。

    如何不让她们心跳加速小鹿乱撞。

    就连关宁和郭心怡，这会也都目光紧紧黏着林泽，不舍得移开半分！

