    聊不多久，一行人陆续向着村里行去，而石村展露的底蕴，也切切实实震撼到了石子陵夫妇秦昊以及月婵。

    “岁月变迁，世事无常，现在的石村了不得呀！”

    石子陵惊叹出声，而今所见与昔年石村完全不一样了，变化可谓天翻地覆, 令人难以置信！

    “轰隆隆！”

    忽地，远方的山脉深处有剧烈的战斗波动传来，威势惊天，震动天地，爆发的神能比之一般的尊者还要强出许多。

    石野实力强悍，不灭经更是为他打下最坚实的底蕴，即便距离战场遥远异常，但他依旧感知到了战斗双方的身份。

    “不用惊慌, 那是我们村的人，它们也是闲来无聊，手痒切磋罢了。”石云峰微微一笑，悠然说道。

    “石村竟然还有这等级别的高手！”

    石子陵再次陷入深深的震惊当中，当初石村是何模样他和秦怡宁可是一清二楚的，完全就和大荒普通村落没两样。

    不成想如今竟然发生了如此巨大的变化，不仅整体生存环境提升得堪比神山大教，就连需要时间积累的强者底蕴都有两位，这当真把他们惊得不轻！

    “走，我带你们去观战！”

    随着老村长石云峰进一步说明，石昊也是知道了战斗双方的身份，而后大手一挥，当即决定带着众人去观战。

    石野想了想，到底还是没打算跟过去凑热闹，毛球与小红的战斗很快就要到尾声了, 现在赶去, 要不多久便要再次返回。

    所以说, 还不如趁着柳神尚未离去这段时间, 多请教点修行难题，以及之后境界所要注意的地方。

    “柳神，你说上界广袤无垠，有无穷种族，亿万生灵，更有众多巨头大能，我往后若是去了上界，被以大欺小怎么办？”

    石昊带着众人远去观战，好奇的月婵也跟了上去，石野独自一人盘膝端坐柳树下，不由问出自己担心。

    “那是你自己要走的路，不经历千种苦楚，万般磨难，怎能逆天崛起？”

    柳神劝诫说道，语气平淡无波澜，在她看来，石野虽然天赋绝佳不逊色石昊，但经历的磨难太少，虽不至于说是温室里的花朵，但意志到底有些比不上经历多般苦难的石昊。

    “是，我明白了！”

    石野垂头丧气，略有些沮丧，他还想着趁着最后这段时间在柳神这里蹭点保命底牌之类的，虽说他已经有了天荒神戟，但凡事都讲个多多益善不是？

    再不济也能当个纪念品什么的，毕竟柳神对他来说可是亦师亦友的存在，今此一别，再想真正相见，估计要等到成就准仙帝，对决苍帝羽帝之时了。

    时隔如此长时间，没个纪念品用以睹物思人怎么行？

    便在石野转移话题，询问修行疑难之时，石昊等人也是来到了战场附近，与惊喜的清风等人一边叙旧，一边观战。

    ……

    时至深夜，远方大山巍峨如擎天巨人驻立，原始山脉壮阔，隐约间传来各种凶禽猛兽嘶吼声。

    石村里，热闹欢庆大半夜的村人渐渐陷入沉睡，村头唯有石野石昊二人默默盘坐，认真倾听柳神、小塔讲诉上界隐秘。

    谷趰

    石昊听得入神，第一次切实了解到了上界状况，天骄并立，初代崛起，辉煌而灿烂。

    而这非但没有打击到石昊的自信心，反倒激起他的无穷战意，一双眸子更是充满了期待与向往。

    石野虽然清楚上界局势，但终究是通过原著知晓，没有柳神小塔亲历者了解得透彻，所以听得同样认真。

    “八域还有最后一战，这是所有人最后的机会，将是封神一战！”小塔严肃说道。

    “封神一战？”石昊不解。

    “下界强大的生灵被上界收割无数，而遗存下来的，无不是上界道统之人，有人很不满，欲要清算一切。”小塔解释。

    石昊猛地倒吸一口凉气，被这惊天消息所震惊到，这场大清算若是传出，八域必将产生大动荡！

    “是谁？”

    “五行山下那不灭的生灵！此战过后，他便要前往上界，掀起无边风云！”小塔幸灾乐祸说道。

    “此战过后，绝地天通，上界再难显化神圣，届时下界将会迎来真正的繁盛！”

    柳神说道，这是她与小塔参与此战的部分目的，此外也是为了他们离去之后，上界无力清算报复石野石昊等石村众人。

    石野听得是震撼莫名，柳神的行为，让他想到了前世一句话：“为往圣继绝学，为万世开太平！”

    而柳神如今的所作所为，可不就是所谓的“为万世开太平”！此等历史性的壮举发生在眼前，令得石野激动莫名。

    这一夜很长，柳神、小塔和二人聊了许多。

    ……

    清晨时分，阳光洒落大荒，驱散茫茫晨雾，石村一群小屁孩精力旺盛，早早起床来到村头开始了锻炼。

    石野趁着清晨好时光，掏出自制鱼竿，带着月婵，在湖畔开始了悠闲的钓鱼生活。

    而石昊则是盯着村中锻炼的孩子们发呆走神，他思绪飘飞，想起了曾经的自己。

    接下来几日，柳神、小塔趁着最后这点时间，利用石野、石昊这些年收集的神料，合力布置了一座祭坛。

    祭坛位于村中心，时刻闪烁青金光泽，在柳神刻下繁奥神纹后，更有丝丝缕缕混沌气透出，颇为不凡。

    据柳神所说，此祭坛既是守护石村的强大法阵，又是一座通往各地的巨大传送阵，若是神力足够，甚至能跨域传送！

    石子陵夫妇知道后那叫一个目瞪口呆，即便是月婵，亦是万分动容，要知道大荒乃至下界各地存在的传送阵，大部分都是上古时期残留。

    下界仅有少部分极其古老的势力才知道如何构建传送阵，但这也仅仅只是普通传送阵罢了。

    像石村这种跨域传送阵的构建之法，即便是在上界那些古老大势力中都是极其珍贵且隐秘的法门。

    毕竟上界疆域太过广袤，跨域跨州往往都需要用到传送阵，而这便也代表了泼天大的利益，大教都要眼红。

    而今骤然见到柳神构建出了一座跨域传送阵，这对他们而言，简直是件难以想象的事情。

