    位于最左侧的法师头发稀疏，浓密的白胡子及至胸口，看起来已经十分年迈，他拄着一根手杖，手杖缠绕着一条巨蟒，末端则是巨蟒的头颅，他身穿纯黑的法袍，袍子上有些许绿纹点缀，看起来阴翳而惊悚。

    但与外表给人的印象不同，这是传奇法师查尔斯.普雷斯顿，死灵系的领军人物，也是目前传奇法师中唯一一位从古代魔法帝国留存下来的法师。

    他对于血脉的研究促进了人工养殖诸多魔法生物的进程，同时，查尔斯.普雷斯顿阁下也是现代医学的开创者，独创了包括外科手术在内的许多医疗手段，这三百年来，救治了无数伤患。

    查尔斯.普雷斯顿阁下的身边，是莱纳熟悉的兰彻斯特.斯坦尼恩。

    这位传奇法师梳着大背头，穿着新潮的礼服长袍，显出一派绅士的作风，他是霍恩海姆大师的学生，继承了炼金系的大旗，最近十年里将其发展壮大，功不可没。

    同时，斯坦尼恩阁下也制定规范了现代炼金标准，将过去混乱的单位制重新划分，而且自身对于炼金产物的敏感程度也颇为惊人，在如今人们熟知的六十三种元素中，有十五种的命名者便是他。

    斯坦尼恩阁下的身边，是一名身着甲胄的，与周围人画风有些不同的法师，他全身都隐藏在厚重的铠甲之中，更像一位战士而并非学者。

    这是艾伦.冯.诺伯特.莱恩哈特，贵族出身的法师，他精通各种机械，独树一帜，开创了机械系这一脱胎于炼金与死灵等学科的新派系，他全身穿着的甲胄，有传闻那是家族的遗产，也有人认为他早已将自己的身体改造成为炼金人偶，甚至还有人猜测，那一副铠甲里其实空无一物，这位传奇法师早就把自己的灵魂灌注到甲胄里了。

    露米娅.卡尔瓦多斯，位于最右侧的女性传奇法师身穿点缀了星与月的长袍，她精通占星系，住持绘制了全星域的星图，同时对于半位面研究深入，在雷根斯三大定律提出之前，她的成就几乎囊括占星系目前所有的理论基础。

    值得一提的是，她的父亲西蒙.卡尔瓦多斯曾经是古代魔法帝国的首席宫廷法师，其名下的弟子中最负盛名的便是那位赫尔曼.布拉格斯——实际上，露米娅.卡尔瓦多斯便是那位布拉格斯阁下的妻子。

    右侧第二位的男子身穿纯白的法师长袍，一尘不染，他头发略长，显得不拘一格，这是卡尔.戴维，元素系的领军人物，布拉格斯阁下的首席学生，他是一位实践家，掌握并优化了上千个法术，现代元素魔法中，有一百七十九个法术以他的名字命名。

    卡尔.戴维比起理论，更注重实战，曾经多次在半位面与索伦异种战斗，对这神秘的敌人进行了诸多研究。

    当然，比起这些，他最近更出名的应该是与自己老师在学术上的敌对，卡尔.戴维认为光应该一种粒子，而赫尔曼.布拉格斯阁下显然更倾向于光是一种波，尽管两人的意见针锋相对，但那仅仅存在于学术上。

    卡尔.戴维的左边，一名年轻的法师身穿礼服，吸引了许多女性法师的注意力。

    这是最后一位进阶传奇的法师，也是最为声名显赫的法师，法则系的集大成者，伊萨里斯.艾伯顿，其成就毋庸赘述，在低阶法师时期便以一纸颠覆性的论文导致三名评审委员认知崩溃的逸闻也耳熟能详，更重要的是，这名年轻的法师目前还是单身，这引得无数女性法师想入非非。

    在正中间，头发斑白，沉稳而睿智的男子便是赫尔曼.布拉格斯，二十六岁便开创了现代魔法体系，一手统合了各大派系，建立虹之塔，引领了全新的魔法时代，他在法术模型，法阵学，数学，元素魔法等方面是绝对的权威，参与制定了现如今的魔法体系，规范法师的行为，可以说如今的繁荣，很大一部分要归功于他。

    这七位传奇法师便是诸多法师的顶点，不过他们却并未因此而肆意妄为，在赫尔曼.布拉格斯阁下的提议下，传奇法师们自称为“七愚人”，正体现了知道的越多，就越能感受到自己的无知这句话。

    原本，这次会议其实主要是高阶法师们的讨论，传奇法师事务繁忙，许多时候又处于漫长的研究之中，鲜少参加这类会议，过去几届，最多的时候也就三位传奇法师莅临，可没想到这一次居然来齐了。

    “兰彻斯特，这可是你说的今天会有极其值得注意的成果发表我才过来的，希望不要让我失望。”

    艾伦.冯.诺伯特.莱恩哈特说道，他的声音由于钢铁铠甲而带上了回音，低沉而富有磁性。

    “从实验室里偶尔出来透透气倒也无妨。”

    卡尔.戴维打趣道，他前几日还在一处半位面调查遗迹，昨夜听到讯息后才风尘仆仆地赶来，一夜跨越了十六个半位面。

    “咳咳，各位可以放心，弗雷德里克向我保证过，这绝对是跨时代的发现，而且发现者我也见过，的确是一位不可多得的人才。”

    斯坦尼恩安抚道，接着，就看到德米特里会长走上讲台，对着能够增强声音的魔法扩音器说道。

    “各位，欢迎来到本届欧内斯特会议第三次大会，我是弗雷德里克.德米特里，九环高阶法师，原本按照手册的目录，我们应当介绍的是康沃尔.彭赞斯有关电解的论文，但事出突然，我在昨天接收到了一份特别的论文，经过与各位高阶法师以及传奇法师阁下们的沟通，最终决定将这一篇论文放到会议的开始，以体现其重要性。”

    德米特里会长的话引起了一阵阵低声的讨论，人们都在猜测到底是怎样的论文，能够让高阶法师们作出这样的决定。

    讨论尚未平息，德米特里会长的下一句话，就让整个会场炸开了锅。

    “下面，我们有请来自水银天平的一环法师，莱纳.伊恩格雷，介绍他有关元素规律的论文。”