    第924章 美女医生上药

    “不行，宝贝老婆，我就要你，就看准你了！”

    “你在我心里的地位无可替代！”

    王小帅脸上露出一阵坏笑，尽管嘴上在推脱，可心里头都要爽爆了，贝尔莫果然够给力，懂他的意思。

    随后贝尔莫竟然真的这样和科比特说，她说道：“科比特先生，我的同伴平日里不能没有女人陪着，我留在这里也行，但是你得找几个女人跟着他，让他随时都有美女陪着才行。”

    “不然他的日子怎么过？”

    “怕是要难受死！”

    科比特一听这话，还真是被狠狠吓了一跳。

    但是看到王小帅健硕的身躯后，顿时就想明白了。

    他能够毫发无损的干掉自己那么多手下，就连那个狙击手都没能够幸免，像这种人物肯定很厉害，身体素质绝对不差！

    顿时间，科比特发现自己竟然有点欣赏王小帅这个年轻人了。

    因此他毫不犹豫回道：“好，我答应你！”

    紧接着，他便派人请来医生给王小帅消毒止痒。

    大概一刻钟后，便有一名身穿白大褂的女医生，来到了科比特所在的这栋大楼。

    那是个二十出头的姑娘，尽管套着宽大的白大褂，可依然无法遮掩她曼妙的娇躯，只是皮肤是小麦色，可是五官很精致，尤其是那双眼睛，特别漂亮，就像是星星一样。

    王小帅看到这个美女医生后，更加不淡定了。

    没办法，他就这德行！

    只见这个美女医生拎着一个木桶走了过来，桶里装着清水。

    王小帅瞟了一眼，心里就是一阵叹息。

    你爷爷的，该不会是打算用清水来给小爷擦身吧？

    可是他再仔细看了一眼后，发现水桶里竟然放了好几块冰块。

    他本身就是医道高手，立马就知道这是要用冰水来降温消肿，可被毒蚊子叮咬这样简单处理能行吗？

    最多具备一点辅助作用，毕竟冰水不具备消毒杀菌的功效啊！

    而就在这时候，那个美女医生又从随身药箱里套出来一个药品，里面是呈现膏状的液体，她用勺子从里面挖了一勺，放在手心里，接着便使劲儿的用力揉搓。

    接着便均匀的涂抹在王小帅的身上。

    瞬间，王小帅就明显的感觉到了身上有一阵清凉，而且被毒蚊子叮咬过的地方也在快速消肿。

    被美女医生的玉手按摩的地方更是舒服到了极点。

    这看得一旁的贝尔莫醋意大发，早知道只是这样子治疗的话，她就自己亲自动手了。

    自从和王小帅在一起之后，就很不喜欢其他女人，尤其是其他漂亮的女人和王小帅有过多亲密的接触。

    但是她也知道，很多时候这种事情无法避免。

    就好比如刚才，她还主动要求科比特给王小帅配几个美女跟着他，陪他去执行任务呢！

    接着，贝尔莫好奇的用越语问道：“这位小姐你好，请问你用的是什么药呢？”

    好在人家也懂得说越语，便回道：“这是当地一种特产的树木，切开树皮采集里面的树脂，提练成膏状，具备杀菌止痒的效果。”

    “这里有很多人经常会被毒蚊子叮咬，可是像这位先生那么严重的，我是第一次见。”

    可这美女医生哪里知道，王小帅就算是没有被叮咬肿起来，王小帅身上的肌肉蹦起来，也不见得就小了。

    在这个美女医生涂抹药膏两分钟过后，王小帅竟然心如止水，一点想法都没有了。

    再沸腾的热血也在这种清凉的感觉下烟消云散。

    这种纯天然药物的效果远比王小帅想象中的要好得多，相当于直接麻痹你的神经感官，再加上适度的按摩，更是让药效快速发挥了起来。

    大概一小时后，美女医生便用毛巾放在冰桶里浸湿，然后拧掉一部分水分，再给王小帅擦拭身上被毒蚊子叮咬过的位置。

    接着美女医生便告诉贝尔莫，说道：“大概持续擦拭半小时，他就能消肿了。”

    王小帅虽然越语水平有限，可大概听出来意思了。

    所以他便一脸坏笑的看向贝尔莫，说道：“老婆，你帮我问问这个美女，是不是再过半小时，小爷就能恢复正常，开始忙事情了。”

    贝尔莫又将王小帅的话翻译给了美女医生听，但是美女医生不知道忙事情是什么意思，不禁疑惑的看向两人。

    顿时，王小帅两人直接笑了。

    不得不说，这种纯天然提炼出来的药膏效果真的很好。

    在涂抹全身，然后再用冰水擦身后，那些被毒蚊子叮咬过的位置竟然都神奇的消肿去痒了。

    大厅里还有很多人，其中包括科比特和他那几个小老婆，以及伺候他们生活的女仆，以及负责安全的战斗人员。

    他们都亲眼看到了王小帅身上的伤口消肿之后，仍旧傲然坚挺的身板，以及黄金分割线下的肌肉线条。

    这让众人为之感到惊叹。

    当然了，众人里贝尔莫才是最开心的。

    自己最心爱的男人恢复正常了，能不开心吗？

    那美女医生也回来了，用玉手按摩着王小帅的身躯，尤其是之前被毒蚊子叮咬过的地方，更是仔细检查了一下。

    在一阵又一阵的清凉攻势下，王小帅沸腾的热血早就恢复正常了。

    但是被美女医生按摩了一阵子后，立马又不淡定了。

    围观的众人纷纷感到惊叹。

    王小帅见这个美女医生一脸震惊的样子，心里一阵嘚瑟。

    瞅你这小样，肯定是没见过世面！

    有没有兴致亲自上手试一下效果？小爷保证满足你的好奇心。

    他一边想着，一边用眼睛不住的打量人家，最后目光紧紧地落在了她的沟壑里。

    顿时间，王小帅发现了一个特点。

    那就是这里的女人不管高矮胖瘦，但都有一个共同的特征，那就是沟壑很深。

    估计是因为她们任由本身野蛮生长，从不进行多余的约束产生的好结果。

    到最后，当王小帅不淡定到极点后，那美女医生被吓得往后退了几步，便一脸疑惑的看向贝尔莫，询问道：“为什么你的同伴反应还那么大？身上还那么肿？”

    “刚才我已经检查过了，确定已经消肿了的，药效也发挥作用了的！”

    随后贝尔莫一脸骄傲的解释道：“我的男人平日里就这样，也确实恢复正常了。”

    “他现在已经没事了。”

    那美女医生听完这话，不禁露出羞涩的笑容，然后对王小帅报以歉意的微笑。

    瞬间，王小帅就觉得这个美女医生就是欠收拾！

    就是不知道什么时候才有机会收了她。

    与此同时，到外面去视察情况的科比特也回来了。

    见到王小帅这幅样子也是吓了一跳，赶忙砍向美女医生，问道：“这是怎么回事？你不是给他用药了吗？”

    “为什么还是一点变化都没有？”

    (本章完)

