    此时，学校已经聚满了人。

    联防队十几人走进来，那气势光看着就足够吓人了，在这种情况下，叶念毫不犹豫地给了联防队长陈红阳一个耳光。

    陈红阳傻眼了。

    所有人都傻眼了。

    这小子的胆子大得没边了啊！

    陈红阳的脸上都憋红了，“打，给我狠狠地打。”

    “啪~~”

    陈红阳话音落下，叶念又在他的脸上打了一巴掌。

    “啊，我要你……”

    “啪~~”

    陈红阳疯了，大手直接往叶念的脖子上抓去。

    “啊~~”

    下一秒，陈红阳又惨叫起来，他的手刚伸出，叶念就一把抓住了他的手指，用力一掰。

    陈红阳右手三根手指被掰断。

    “这小子……”

    联防队的人也都惊呆了，叶念在这样众目睽睽之下打陈红阳本来就已经足够吓人了，这手段也真够毒辣的。

    可这只是开始。

    叶念再一巴掌将陈红阳扇倒在地上，然后就如狼入羊群一般冲进了联防队人群中。

    “打他，快打他。”

    联防队的人纷纷挥动长棍，叶念也只是简单的拳脚，还有加快自身挪动的手段，一边游走在人群中，一边一个耳光接着一个耳光的送出。

    正如他所说，他就是要体验打脸的快感。

    不到三分钟，联防队十几人被打倒在地上。

    嘶~~

    所有人深吸一口冷气，这也太可怕了吧？

    叶念突然踩在了陈红阳的胸口上，道：“你们是为保护人民而成立的，不是为了保护强权而成立的，像你们这样助纣为虐，你觉得这事要是传开了，你会不会完蛋？”

    陈红阳憋着脸，道：“根本就因为你到学校闹事打人，我们这样做没错。”

    叶念冰冷地说：“你们连事情的原委都没问清楚吧？进来就要老子趴下接受处理，是谁给你这样的权力了？”

    “可郭校长就说你打了他，这是事实吧？”

    “那你知道我为什么打他吗？”

    “这……”

    “我找到证据了。”

    就在这个时候，张采衣突然从保安室方向走了过来，却是方才叶念和这些人发生冲突的时候，她去找证据了。

    而后，她将一段监控视频展现在大家的面前。

    “大家看到了吧，放学后郭校长走进了薛梅老师办公室，然后薛梅老师才不情愿的跟他到了校长办公室。他方才说是薛梅老师主动去他办公室的，明显就是在撒谎。”

    周围的人又议论起来。

    “郭校长是什么人大家都知道，平时也没少对其他女老师毛手毛脚的，这肯定是郭校长对薛梅老师起了心思。”

    “我们要为薛梅老师讨回公道。”

    在大家这样说的时候，李平竟然还厚颜无耻地说：“这还不是因为薛梅老师平时穿着太大胆了吗？你看看她现在穿的，明显就是在勾引我们校长。”

    叶念狠狠瞪了李平一眼。

    “这样的人简直师德败坏，不配当老师。”

    “薛梅老师现在的穿着放在大城市里甚至都算保守的了，要是这郭校长到了城里，是不是觉得每个女人都在勾引他啊？”

    叶念这一番话，李平顿时哑口无言。

    陈红阳等人也明白是怎么回事了，加上学校的教职工纷纷叫嚷着要处理郭海川，于是陈红阳挥手道：“将郭海川扭送派出所，这样的人根本就不配当校长。”

    而后，目光落在叶念身上。

    显然，他是希望叶念也一起去派出所作证的，可又不敢开口。

    叶念不想沾染麻烦，道：“学校这么多老师都是证人，而且还有视频当证据，这事情你们联防队处理就是了。”

    “是，我们知道怎么处理了。”

    陈红阳现在可不敢再招惹叶念了，当下就让人将郭海川带走。

    接着，叶念对薛梅说道：“薛老师，我是河沟村诊所的医生，我叫叶念，这件事的处理结果到时候你可以告诉我吗？”

    “这是要做什么吗？”

    薛梅一顿，不知道叶念这样做的目的是什么。

    叶念说：“郭海川是有身份背景的，也许背后还有人帮他脱罪，所以处理结果请你告诉我，要是处理不了，我来整治他。”

    “谢谢你叶医生。”

    薛梅感激不已，她知道叶念是为了自己好，怕自己遭到报复。

    叶念接着指了指李平，道：“这件事我既然管开了就管到底，至于这无良主任，他要是敢为难你你也告诉我，看我不打断他的腿。”

    李平缩了缩脖子，甚至都不敢直视叶念了。

    而后叶念和张采衣离开。

    车上。

    张采衣笑着对叶念说道：“没想到你还挺粗中有细的，知道那些人事后可能会为难薛梅老师，所以故意在李平面前说出那一番话。”

    “这叫敲山震虎，当然，像郭海川和李平这样的人也不是虎，顶多就是虫子。”

    叶念一笑，然后说：“还有，这不叫粗中有细，对于男人来说只能粗不能细。”

    “噗！”

    张采衣被叶念这话逗笑了，而后笑道：“那你让我看看到底有多粗？”

    额？

    叶念没想到自己随口开个车，就遇到了老司机啊！

    接着，张采衣叹息一声，道：“你打了郭海川，车俊知道了恐怕就更加要压着我的申请了，我们村的拨款就更难了。”

    叶念一顿，道：“行吧，我出钱建学校。”

    “什么？”

    张采衣一顿，一脸惊讶地看着叶念，道：“你这铁公鸡也要拔毛了吗？”

    “怎么说话的呢？”

    叶念翻了个白眼，道：“我是看了白河小学的事情之后，觉得我们村的孩子都送到那样的学校去，那些祖国未来的花朵指不定要被祸祸成什么样了，还有我们河沟村以东的那些村子，孩子上学也是大难题，所以，建小学是很有必要的。”

    张采衣连忙点头，道：“是啊，我是早就发现这个问题了，只是找不到人捐助而已。”

    叶念哈哈一笑，道：“那你找我就找对人了，现在的我没房子，没老婆和孩子，就是有钱，现在我就要大发善心出钱建学校，至于村里的基本设施建设，你还是得另外想办法哦。”

    “为什么？”

    张采衣本来挺高兴，现在绝望了。

    叶念没好气地说：“你可是我们村支书，要是村里什么事情都我出钱解决问题，那你这村支书还有什么用？”

    “我……”

    张采衣一顿，道：“可车俊为难我，我也实在没辙了啊，要不，我做你女朋友，你给村里捐款？”

    说着，张采衣稍稍拉开了衣领。

    噗！

    叶念痛苦的眼泪从嘴角流了下来，拿这个考验村干部？

