 鬼丫头缠着少司命女娥，在确定自己不必留在这没有帅哥的世界看守木神陵墓后，她就开心了起来，并且向人炫耀自己的身份。

守陵人，这不是高贵的身份。

但如果是木神守陵人，地位就不一样了。

女娥说有一个族群，在昆仑仙境里为木神守陵十几万年，直到种族灭绝也无怨无悔，由此可见，木神在世人心目中地位有多高。

他在六道轮回池逆转的情况下，牺牲自己，以六道轮回盘连接六道轮回池，继续帮助生灵投胎转世，让三界的文明得以延续，从某种程度上来说，木神就是三界的救世主。

能为救世主守陵，这不是一份工作，而是一份无比光荣的荣耀。

小七开始嫉妒鬼丫头是守陵人了，听鬼丫头吹嘘她的太爷爷徐天地，小七撇着小嘴，一幅很不屑的样子。

“说起我太爷爷，那可真是孩子没娘，说起来话长。

我的爹娘时常提起太爷爷，我老爹说，他这一生中敬佩的不多，太爷爷算是其中一位。

而太爷爷是老爹唯一看不穿，摸不透的人。

可惜啊，太爷爷被蜀山奸人害死，我娘只从太爷爷身上学来了天罡神算与一些神机九算，至于传说中的轮回天衍术，却没有来得及学啊。

我娘说，太爷爷在推演一道，已达臻化之境，往前推十万年，往后也推十万年，都不可能有人能在此道上超过太爷爷。

尤其是，我太爷爷懂得一种还魂奇术，人咽气十二个时辰内，太爷爷都能通过还魂奇术令人复活，这是三界中独家买卖……”小七叫道：“你就吹吧。

还魂奇术？

令人死而复生？

我发现了，你吹起牛来，比叶大厨还没谱。”

众人点头。

都是见多识广的修真高人，没听说有人能起死回生的。

如果真有这种还魂奇术，每个人都修炼，那岂不是都可以长生不死？

你死了，我帮你还魂。

我死了，你帮我还魂。

还不乱套了？

众人没一个相信鬼丫头的话。

鬼丫头急了，道：“是真的！小幽，你给我作证啊，我没说谎，你也知道的啊。”

云乞幽站在斩尘神剑上，耸耸肩，道：“姐，天界的记忆我能想起的不多，我……没听说有还魂奇术啊。”

鬼丫头气急败坏的道：“怎么没有，太爷爷就懂得啊，我真没骗你们，我的太爷爷真的懂得还魂奇术！”

叶小川不想再听鬼丫头说天书，就询问女娥关于守陵人的情况，他对这个族群比较感兴趣。

女娥道：“守陵一族我也不是很了解，只是在一些遗迹中，出土过一些史料典籍，记载了有这么一群人。

一直生活在昆仑仙境里，守护木神陵寝，过了十几万，这群人的后人逐渐减少，最后慢慢绝迹。

最后的几千年，守陵人就变成了一脉单传，都是从人间物色优秀之人收为弟子。

当年徐天地老前辈就是最后一代的守陵人，他离开昆仑仙境便是物色下一代守陵人的，但是，他死在了人间，所以守陵人一脉就绝迹了。

我们天女国通过虚空公子的洞府发现了这里，已经是徐天地去世后的大约八千年，根据秦风老前辈留在天女宫的遗言，他当年无意中闯进这里的时候，徐天地只离开大约两百年，徐天地生活的地方，就是在天女宫的黑石建筑里，一些生活用品还没有完全腐烂。”

女娥又简单的说了一些自己知道的关于守陵人的情况。

不过，她所知道的确实不多。

守陵人似乎在有意的消除自己曾经存在的证据，估计就是为了保护木神陵墓不被外人发现吧。

一路上大家说着话，飞行的速度不算快，原本计划一个时辰飞到方寸山的，结果却花了足足两个时辰。

天黑后他们这群人才从王宫出发，抵达方寸山时，已经是深夜子时了。

看守木神陵寝的乔姑姑，事先已经接到了女娥的传讯，知道今晚女娥会带着一群人间修真者前来谒陵，她早已经做好了迎接事宜。

近两百人出现在了山谷上方，却没有急着落下。

乔姑姑带着几个修女飞上来，对女娥行礼。

叶小川看着脚下被烛光火焰照亮的山谷，忽然眉头一皱，道：“有点意思。”

云乞幽道：“什么？”

叶小川指着脚下山谷里那几十间黑石房舍道：“你看看下面的屋子，共四十九间，排列的方式看似杂乱无章，其实内聚乾坤，是以大道天衍之术进行排列，这是非常非常非常高超的阵法。”

说到这里，他转身对身后人群的凤仪道：“凤仪姑娘，我说的对吗？”

本来凤仪是没有弄到第一梯队的名额的，后来叶小川和女佘陛下谈判，说其他人可以分批谒陵，凤仪就用三百六十二两银子，买了趣怪人六戒的第一批次的名额，所以她此刻也在队伍里。

凤仪眯着眼睛，看着脚下的山谷布局，点头道：“你小子眼力最近是越来越毒辣了，老实交代，你是不是偷偷补习阵法知识了？”

叶小川咧嘴笑道：“我在法阵上的造诣，旷古烁今，无人能敌，还用得着补习？”

凤仪呸了一声。

见众人都是满脸疑惑，凤仪就开始卖弄起来。

道：“《周易·系辞上传》有云：大衍之数，二十有五。

天衍之数五十，其用四十有九。

分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，山谷里的房屋，就是以天衍四十九之数，排成的卦象，六爻皆阳，为乾上乾下，伏羲六十四卦中的第一卦，飞龙在天，元亨利贞，卦象曰：天行健，君子以自强不息。

地势坤，君子以厚德载物。

也只有木神配的上这么大的手笔。”

这些艰涩难懂的周易象爻，道门弟子倒是听的明白，可是魔教与佛门弟子却是听的糊里糊涂。

凤仪卖弄够了，就让那些听不懂的人自己领悟，她才没那些闲工夫和这些人讲解呢，伏羲六十四卦，要是讲解起来，没个三五年，是说不清楚个子丑寅卯的。

 