    第2301章 幸福的烦恼   

    溺儿鼓嘴，不乐意的跟着阿糖姐姐去了她们的卧室。

    

    谢长溯腿边蹲着一个毛毛，他伸手揉揉毛毛的头，看着它笑。

    

    吃午饭时，谢长溯接了好几个电话。

    

    听声音好像不是他学校的。

    

    但是他又说的都是外文，雨滴和酒儿断断续续的很多都没听懂。

    

    四个姐妹只顾着吃。

    

    下午，谢长溯开车带着四个人沿海看风景。

    

    海外的风景和家中不同，各有千秋。

    

    唯一相同的便是都美。

    

    见惯了家里的景致，忽然看到此处的宽阔，几人内心的世界瞬间都被打开了。

    

    忘记了一切烦恼，当然，她们也没什么烦恼。

    

    毛毛在开阔地带纵情奔跑，谁都追不上，溺儿穿着蓝裙子，和这个天一样的颜色，蓝色更映的小丫头白嫩，她也在跑，放肆的跑。

    

    只有小孩子和动物是肆无忌惮的。

    

    谢长溯靠着车，带着墨镜一只胳膊搭在倒车镜上，朝向大海，但是他确是看向他的妹妹们和毛毛方向。

    

    阿糖在后方，将镜头对准了大哥哥。

    

    咔嚓咔嚓，几声后。

    

    谢长溯扭头，看着少说话的三妹子。

    

    他摘掉墨镜，“来让哥看看你拍的如何。”

    

    阿糖小跑过去，将相机递给谢长溯。

    

    “大哥，我以后放假能经常来你这里拍照嘛？”

    

    谢长溯：“和你亲哥用得着这么客气吗，想来就来，你房间哥一直给你留着。”

    

    他看了看妹妹在家和在学校，还有来时拍的照片，“嗯，不错，这些照片都保留着，哥以后给你开个展会。”

    

    阿糖脸上展露笑容，“可是我照片要是卖不出去钱，会亏的哥。”

    

    谢长溯豪气道：“我的妹子开展览，开的是开心，在乎什么钱。”

    

    他拿着阿糖沉重的相机，拍拍三妹子的肩膀，“去玩儿吧，明天我带你们去市里玩。”

    

    傍晚，阿卡回去了。

    

    他一进门看到客厅围着谢长溯的一圈妹妹们，毛毛蹲在他腿前。

    

    见到来人，毛毛立马警惕起来，起身，双目凶狠的看向来人。

    

    谢长溯：“毛毛蹲下，他是阿卡，我朋友。”

    

    毛毛像是能听懂人话似的，眼神瞬间温和，趴在谢长溯的腿边。

    

    “阿卡哥，你回来了？”

    雨滴问。

    

    酒儿也打招呼，“阿卡哥，你今天去哪儿了，我们过来都没见到你。”

    

    谢长溯挠头，他觉得这俩妹子问话很不中听。

    

    好像这个家，阿卡也是主人。

    

    阿卡也觉得哪里有点怪。

    

    谢长溯对两个妹子一人敲了一下，“阿卡来谈生意，在我这里借宿几日。

    这里是你们的家，问话别给我阴阳怪气。

    再暗地里议论你哥，我揍你们身上。”

    

    双胞胎姐俩对视一下，都抿嘴不敢再说。

    

    反正，大哥没女朋友前，她们俩都是有理由怀疑的。

    

    “大哥哥，你快挑挑我照片，我要发给小猪妈妈看。”

    溺儿不穿鞋子，跪在谢长溯身后，让她帮自己挑选。

    

    谢长溯指着说：“阿糖拍的都好看，都可以发。”

    

    “大哥哥，你看我这张好看吗？

    做朋友圈背景怎么样？”

    酒儿递过去手机看。

    

    谢长溯：“换一张丑的。”

    

    酒儿：“好的，就这张了。”

    

    阿卡坐过去，看了眼好友的幸福，他很羡慕。

    

    谢长溯也有烦恼，一群妹妹围着，他的烦恼在阿卡的眼中也是幸福的烦恼。

    

    “阿卡哥，你明天有事吗？

    我哥说我们一起去市里玩儿。”

    雨滴问。

    

    谢长溯分开身边的妹子们，他也问好友，“事情今天忙完没，明天你和我一起带着这四个去逛逛，路上轮流开车。”

    

    “行。”

    阿卡答应。

    

    他看了眼长成大姑娘的酒儿，想到当年那个花季少女，便问：“这是和陈季夜谈恋爱的那个妹妹吧。”

    

    也不知道雇佣军的黑少爷眼神怎么长的，在谢长溯嘴里，没一条优点的妹妹，却厉害的把雇佣军的黑少给泡走了。

    

    酒儿骄傲的说：“没错，就是本小姐。”

    

    谢长溯：“两个瞎子。”

    

    酒儿吐舌，“你才瞎子。”

    

    “你再给我说一句！”

    

    酒儿躲去一边，“我就不说。”

    

    谢长溯的手机在溺儿的手中玩儿，阿糖初中后，父母也送给她了一部手机，只有可怜巴巴的小妹子没有。

    

    谢长溯的便交给了她。

    

    结果，进来了个电话。

    

    她手不小心的点通了。

    

    “谢，明日有空吗？

    王室邀请我们参加……”   

    “你等一下哦，我不是大哥哥。”

    溺儿细细的声音说道，孩童的声音是清脆的，悦耳的。

    

    震惊，接着是停顿，继而，一个疑问，“你是？”

    

    

