
“洛基。”

注视着眼前的男人，任沐在心中低语道。

洛基·奥丁森，阿斯加德的二王子，真实身份为冰霜巨人王劳菲之子，是鼎鼎大名的诡计与恶作剧之神。

作为与诸神黄昏有着密切联系的邪神，无论是在漫威还是北欧神话亦或是其他与北欧神话有着密切关联的世界当中，洛基都是举足轻重的一位人物。

“你们好，尊敬的客人们，我的名字是洛基·奥丁森，奥丁之子。”

与鲁莽的托尔不同，洛基反而是一个精通各种礼仪的优雅绅士。

“你好，洛基殿下，我的名字是任沐。嗯，你可以称呼我为沐。”

“夏弥。”

“两位，还满意我们所举行的宴会吗？如果还有什么需要的地方，可以和我说明。”

相互对视一眼，无论是任沐还是夏弥都有些惊喜，这可真是瞌睡了就有人来送枕头，本来他们就各自有事想要完成，现在正好洛基提了出来。

“咳咳，事实上，无论是我还是夏弥，我们都有一些事情需要奥丁神王的帮助。”

虽然任沐不是那种万事求人的性格，但是在生死存亡之际，能多积攒一份力量，未来面对危险时就能更好的活下去。

对于客人的要求，洛基自然是答应下来，事实上他这次前来除去因为自身意愿想要结交异世界的神秘人物以外，还有的就是奥丁的要求。

作为神王，奥丁已经知晓自己的寿命即将走到尽头，他活不了多久了。

但弗丽嘉和托尔他们不同，他的王后还有孩子们还能活数千年，托尔和洛基才是阿斯加德的未来。

所以奥丁特意让洛基去谈话，以此来拉近双方的关系。

宴会结束后，任沐躺在柔软的床上，渡过了自从穿越以来的第一个安全的夜晚。

没有怪兽的吼叫，没有时时刻刻的提心吊胆，说实话还有点不适应呢。

在第二天，任沐会见了奥丁，说出了要前往米德加德也就是地球的要求。

对于这么简单的一件事，奥丁直接同意了下来，而且他还会和地球的守护者进行沟通，避免将任沐视作侵略者。

至于夏弥她倒是没有离开阿斯加德，而是选择跟在弗丽嘉身边学习魔法。

虽然时间已经不足三天，但夏弥相信以自己的天赋，学习一些简单的魔法还是不成问题的。

这也是任沐不继续逗留在阿斯加德的理由，时间太短了，让他这个一直以来生活在科学世界的人去学习魔法，三天的时间可学不出来什么。

还不如选择去地球碰碰运气，看能不能收获什么好东西呢。

看着任沐消失在彩虹桥中的身影，夏弥知道对方有事瞒着她，他比自己更加的了解这个世界，即便是第一次到来。

这里是哪？阿斯加德，全宇宙之中都赫赫有名的天堂，想要提升实力即便是短时间内无法学习魔法，也一样有其他的办法可以变强。

但对方却只是过了一夜就迫不及待的前往地球，仿佛那里有什么好东西一样。

可这怎么可能呢？明明在九界之中，地球是最普通，最弱小的世界，怎么可能会有超越了阿斯加的宝物。

正常人都会这样想。

经过这段时间的相处，夏弥当然知道任沐是正常人甚至还有点小聪明和理性，这样的人不可能看不清事实。

既然如此，那么赶着去往地球的目的就值得说到了。

“没有来过，却知道相关的情报......原来如此。”

想起给傻哥哥购买的奥特曼光碟，夏弥大概明白了什么。

通过彩虹桥穿越了宇宙的任沐来到了整个宇宙之中最危险，也是最安全的地方——地球。

说实话，如果不是突然想到一个很重要的东西，任沐也不会就这样来到地球。

毕竟现在的地球时间才是2011年，除去卡玛泰姬这群守护者和永恒族、异人族这种隐世种族以外，整体实力无论是科技还是单人力量，是远远比不上阿斯加德的。

而且更不用说什么乱七八糟的组织，比如九头蛇、黑暗教团什么的，想想都是一堆的麻烦。

但有一样东西，值得任沐去取，哪怕会惹上一些麻烦，那就是皮姆粒子。

这个由汉克·皮姆所发现的，能够让人或物随意变大和缩小的微型原子。

任沐清楚的知道一件事，在奥特曼宇宙，你不开挂是不行的，在危险的未来根本混不下去。

而且单单开挂也不行，挂还必须要大，否则哪怕是强如究极铠甲身上穿的光辉赛罗也少不了吃瘪。

正巧的是，在不久远的未来，正好有两处可以大大增强实力的地方。

一为埋在哈玛行星某处暗黑铠甲，虽然危险，但如果能彻底掌控毫无疑问的能将自己的单体实力提升到奥特兄弟级别！

二为估计已经落到扎拉布星人手中的终极战斗仪，不仅拥有足以一击重伤精英奥特曼的威力，还拥有能够随时储存、召唤一百头怪兽的力量！

对于任沐这个雷奥尼克斯来说，暗黑铠甲都可以不管，但如果有机会获得终极战斗仪这个雷布朗多星人的武器，那么就算费再大的力也要搞手！

如果他没记错，再过不了多久，扎拉布星人就会释放出贝利亚大闹光之国，最终被赛罗击败。

这是唯一一次贝利亚和战斗仪分开的时间，错过这次机会可就再也没那个店了。

所以他才会想要趁这个时间点，获取皮姆粒子，在未来的怪兽墓场上将战斗仪缩小为己用，甚至将自身放大，成为巨人来掌控终极战斗仪！

这并不是痴人说梦，而是拥有着可行性，如果能够成功自己的实力不知会暴涨到什么地步。

而且再怎么说，在奥系宇宙中混，不会巨大化可不行啊。

所以皮姆粒子这个东西，任沐势在必得，哪怕要做一回恶人，他也必须得到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810041"  chaptername="第十七章  掌控终极战斗仪的可能性">加入书签</a>
</div>
