    纵然是一个境界的差距，可刺客向来都是暗中出手，维克多觉得，跟这德鲁伊战平手应该不难。

    这些年的修行，多半都用在了身法和刺杀上，为的就是今日的相见。

    至于自己究竟如何，能不能真的报仇，相信一句话，有志者事竟成。

    “我要说的就是这些，原本我以为你可以理解，现在来看你似乎觉得我一直在骗你。

    好吧，你既然不接受我的道歉，我也无需跟你低头了。

    来，你我一战，百年恩仇就在其中，要么你死要么我死，哗啦啦！”

    话音刚落，冰风暴突然出现，一个巨大的圆形风暴，围绕在科罗多的腰间。

    强大的暴风系王者，一瞬间展现出绝强的高阶力量，让牛奔都有些动容了。

    “这个德鲁伊了不得，暴风系法术能练到如此境界，是为数不多有望成为元素女神门外弟子的人了。”

    牛奔摇了摇头：“如果不出意外，兴许三五百年，他就可以全部领悟元素系的精华。

    到那时，举手顿足之间，就可以毁天灭地，世间一切强者都无可抵挡。”

    “看出来了！

    泰克也说过他，不过亲眼所见还是让人震惊，如果可以他能够成为我们的外援，最好不过了。

    这等强悍的法术，只需在数万荣耀骑士中间一放，别说打，就是冻也要冻死一批了。

    强！”

    萧布衣在虚空之中，三人同时站在了次元空间之内，透过一面道法镜子，观看着这一场绝无仅有的大战。

    “可是，他如此强大，维克多怕不是对手，我们要帮忙吗？”

    缇娜有些犹豫了，至强者之间的战斗，她了解的不多，可她要的是帮手，而不是相互撕斗。

    “帮忙就不用了！”

    萧布衣道：“你看伊莲大人和伊凡，两位已经做好了准备，不管任何一方有危险他们都会出手的。

    德鲁伊王者虽然高傲，能被伊莲请来说到底还是看在了某些特殊的因素上，我们只需等待。

    如果实在不行，你也不要担心，相信只要我愿意，可以阻止他们。

    就算不能，以牛奔的强大，打服他们任何一个，都是轻而易举的。”

    “哦，那就好，那就好！”

    缇娜内心之中一颤，这话也就萧布衣能说出来，换个人，哪怕是萨拉酋长，她都不会相信。

    而萧布衣的神秘和强大，到现在她没有了解九牛一毛，至于牛奔这位陆地神仙，当初进入弓部大战五位陆地神仙牛王，她可是看得清楚。

    有牛奔在，绝对不是问题了，就像萧布衣所言，打也能打服他们。

    “喀喀！”

    整个弓部入口的温度，在科罗多释放冰风暴的瞬间降到了冰点以下，草地上石头上蒙上了一层厚厚的冰霜。

    几片脆弱的小草，立刻被冻成了粉末，连鸡蛋大小的石头，也开始裂开，发出一阵阵的咔咔声。

    “好强！”

    伊凡一愣，打了个寒颤，哪怕在外围，也感受到了其中的寒意。

    “之前，他并没有想要杀我们，不让我们不可能活到现在。

    不说别的，单是这一个呼啦圈，我们就住被冻成渣渣了。”

    伊莲现在才明白，一个真正的暴风系德鲁伊，一个被称为王者的德鲁伊，到底有多可怕。

    她紧了紧身上的衣袍，将手揣进了伊凡的口袋，伊凡像一个大哥哥，揽住她的肩头，给她一点人为的温暖。

    “噗噗噗！”

    试探结束了，或者说科罗多不再给维克多试探的机会，二人就在弓部的入口处大战起来。

    一个身法诡异，无处不在，一个防守严密攻击恐怖，一时间仿佛是一场大戏，看得众人目瞪口呆。

    从来没有见过如此的战斗，整个场面只有科罗多一个人在，且一直是一动不动，仅仅是靠着强大的冰风暴维持不败。

    他依旧抬头向天，似乎再向自然女神祈祷，希望可以通过冰风暴呼啦圈，就能将维克多冻住。

    然而，维克多不愧是强大的刺客，天生的暗杀者，拥有的天赋也绝对是惊人的。

    以第一个境界的实力，硬是跟暴风王者科罗多战斗了半个时辰，无奈，速度降低了下来。

    “怎么？”

    科罗多冷笑着：“这就完了吗？

    我可是连龙卷风都么有释放，如果这就完了，你杀不了我的。

    呵呵！”

    高傲的王者，暴风系逆天的德鲁伊，科罗多的眼神，几乎可以藐视苍穹。

    “不！

    这是我在实验我的潜行术，我可以确定，你单靠冰风暴不可能伤害我。

    不过，我了琳达，为了你三番两次的贪婪无情，我决定用我的雷光守护了。

    呵呵呵，雷光守护，这才是刺客的绝技，当然了，”

    维克多身形出现在巨大冰冷的冰风暴呼啦圈之内，尽管他的皮肤已经懂得泛红，依旧是脸上带着笑容。

    半个时辰，一千六百二四五次的进攻，虽然大部分都落空了，可终究还是有些成效。

    因为，科罗多的眼神，开始注意他了。

    这是个好兆头，说明科罗多感受到了自己的威胁，那么接下来将会是更加猛烈的进攻了。

    “雷光守护？

    嗯，这才是一个刺客的绝技，不过如果是仅仅只有雷光守护，你还是不行。

    要知道，我曾经为了找你，在刺客之国的王宫，见识过你们侍卫的雷光守护。

    说实话，当时我感觉挺厉害，差点挂掉，不过现在想想，不值一提。”

    科罗多眉头一皱，终于将高傲的头颅低下来，不过，脸上的鄙视更加明显。

    “好！

    既然是你不怕，我可要用全力了。

    爪子、衣服、鞋子，这些将会让你受到应有的惩罚。”

    维克多也很期待这一场即将正式开始的战斗，两把匕首一晃，变成了一幅诡异的三爪武器。

    绿色的一对爪子，仿佛长在了维克多的手腕上，闪烁着让人心悸的光芒。

    “什么？”

    科罗多快速转身面对维克多：“你，你竟然连碧玉爪都有了？”

    碧玉爪，这可是刺客之国的传承之宝，向来是太子才有的。

    别看名字不怎么样，可其威力知道的人都会吓一跳，包括暴风王者科罗多。

