    第15章贾七

    杜青闻言，不拨算盘了，抬起头来哀怨的看着她。

    显然她这是猜对了。

    洛九离被他看得发毛，“呵呵~那个，我当时就是随口一说，哪知道你就真去了呀，一个人去的吧，啧啧啧，这揍挨的，太惨了！”

    “不过你说你是不是也虎，人好歹也是城里最大的两家酒楼，你孤身奋勇的去，人不揍你揍谁，是吧！”

    洛九离受不了他哀怨的眼神，搓了搓臂上的鸡皮疙瘩就往楼上跑，“老样子啊！”

    洛尧之跟在后面，撇了眼杜青，慢悠悠的，“嗯，这妆容不错！”

    杜青风中石化：“............”

    造孽哟！

    洛九离上楼就看见了魏严，他站在那里，显然是在等她。

    “大师，我家爷有请！”

    “............”阴魂不散！怎么哪儿都能遇上！

    她很想问，不去行不行。

    可看魏严这莽头莽脑的架势，恐怕不去是不行，她还是很识时务的。

    “带路吧！”

    “怎么，你们也喜欢吃这家酒楼的菜？”

    进了房间，洛九离径直在君墨寒对面坐下，为自己倒了盏茶，一饮而尽，搭上件灰色长袍倒也不失仙风道骨。

    “来过这里两次，觉得味道不错。”君墨寒已将面具戴上，他看向随之落座的洛尧之，“这位是？”

    “在下好友。”洛九离不想跟他多扯，直奔主题问，“是养魂灯出了什么问题？”

    洛九离给夏轻河的法器就是养魂灯。

    除了夏轻河的事，她觉得她现在的身份，应该不会跟他有什么瓜葛才是。

    “养魂灯很好。”君墨寒亲自为洛九离添了盏茶，“不过是碰巧遇见，就想请白兮大师喝杯茶罢了。”

    “那就多谢，嗯......”洛九离想起来她现在应该不知他姓甚名谁，“大人如何称呼？”

    君墨寒面不红心不跳，“贾七。”

    “那就多谢贾大人。”洛九离假笑。

    呵！果真是假得很！

    唯一真的七，还是个排行！

    “大师平日都是忙着四处帮人捉阴魂？”

    君墨寒闲聊的态度，让洛九离觉得今天的他很不对劲，怎么和之前对她冷冰冰的态度不大一样？

    难道，他也被阴魂附身了？

    可是也没瞧见他身上有阴魂呀！

    洛九离百思不得其解时，君墨寒又说话了，“大师捉阴魂时可有遇见过危险？”

    “当然！危险无处不在，你瞧见的不过冰山一角，穷凶极恶且修为强大的阴魂多得是，我也不是强大到坚无不催的，甚至有些阴魂为了提高修为，专找我们这种玄门中人下手。”

    当初要不是遇上危险，从三十多层的高楼摔下来，她能胎穿到这里？

    “是吗？”君墨寒神色微凝，“那白兮大师可要保护好自身安全。”

    “玄门不是专收阴魂的吗？它们不怕吗？为什么还要专门找玄门中人下手？”魏严好奇问。

    石子轩猜，“难道是因为你们玄门中人修炼，灵魂什么的更为纯粹，对他们修为大有提升，所以它们才愿铤而走险？”

    “对他们修为大有提升是真，不过并不是因为我们修炼，灵魂纯粹，而是因为我们平时每帮助一个阴魂，就会积有一份阴德，这阴德积得多了，对自己也是有好处的，比如下辈子可以投个好胎，或者这辈子少些病痛之类的。”

    “当然，阴德也不是说只有我们玄门中人才可以攒，你们也可以，只要平时多做些好事，多帮帮人，那也是积德的一种方式。”

    洛九离感觉自己现在像极了传销头子，不过不是忽悠人作恶，而是让人行善。

    “大师阴德应该积得不少，是不是找上你的阴魂也挺多？”石子轩问。

    “不不不，恰恰相反，就是因为我阴德多，所以找上我的阴魂反而更少，一般的阴魂想要动我，就算我不动手，它也会被我所积的阴德反噬，从而灰飞烟灭。

    如果真有阴魂敢找上我，那一定也是非常之强大的。”

    洛九离虽懒，但只要遇上了，就绝不会袖手旁观，所以阴德还真是积了不少。

    几人闲聊了没多久，就有个暗卫装扮的人进来，不知在君墨寒耳边说了些什么，只见他立马和洛九离告了辞。

    “魏统领！”洛九离喊住了走在最后的魏严。

    魏严看向她，“大师何事？”

    洛九离懊恼，她这个身份是不知道魏严姓名的才对，不过已经喊了，只希望他们没有留意。

    她故作镇定，“你近些日子还是莫要出门的好，如果真要出门，一定记得随身携带一包雄黄粉。”

    魏严不知为何，但此时已顾不上询问。

    他将此话记在心底，说了声，“多谢大师警醒。”

    人离开后，洛九离让杜青取来了笔墨纸砚，埋头写了份名单，随手扔在洛尧之面前，“这事就交给你了。”

    “什么东西这是？”

    洛尧之从坐下来就在吃，伸出个油腻腻的爪子将名单拿起来看了眼，又放回去，继续拿起个鸡腿要啃，却被洛九离截胡，“受害人名单。”

    “给我干嘛，我一分钱没收着，不干！”

    “五十两不是银子？”

    “不是都被你输完了么！”

    “那也是你推我上去，逼我赌的，又不是我自愿的，你看看这些多好的姑娘，都被陈狗蛋那个人渣给糟蹋了，你忍心视而不见，袖手旁观么！你的良心就不会痛么！”

    “............”洛尧之，“人阴魂不是说了么，陈狗蛋有个内侍总管的哥哥，就算我查到了证据，不也............”

    “呸！一个狗太监有什么大不了的！你还有个当王妃的妹妹呢！”

    “行吧！我去！”洛尧之被说服了，两只油爪子在桌下扯着洛九离的袍角擦了擦手，趁其未发火之前，拿着名单就翻窗跑路了。

    洛九离磨牙：“............”

    狗东西！别让我逮着你！

    洛尧之走后洛九离也没多待，楼下表演胸口碎大石的收班，她跟着就上去了。

    在一小巷里将人拦住，一番打斗后，只听见里面传来阵阵求饶声，“大侠饶命！大侠饶命！！我们也只是混口饭，钱还给你还给你！！”

    (本章完)

