    江道魁梧巨大的身躯在快速缩小，如同漏气一样，很快恢复到正常人一般大小。

    他转过头来，冷漠的看向四周众人。

    “现在帮主已死，我就是新帮主，谁赞成，谁反对？”

    他声音冰冷，回荡四周。

    众人早就恐惧无比。

    听到江道的话语，几乎没有任何人敢有任何犹豫。

    他们连忙第一时间跪倒在地。

    “参见帮主！”

    声音震天，山呼海啸。

    江道转过身来，向着右护法走去。

    右护法一看到江道走来，顿时吓得身躯瘫软，双腿抽筋，惊恐无比，浑身上下大汗淋漓，急忙尖叫道，“饶命啊帮主，饶了我，小人给帮主请安，小人愿意辅导帮主…”

    “起来！”

    江道一把揪起他的身躯，向着大殿走去，冷淡道，“烈焰帮的至高心法在哪？拿给我！”

    “至高心法？我不知道，我真不知道，饶了我，求求你了，饶了我吧…”

    右护法连连求饶。

    “你不知道？”

    江道皱眉。

    “烈焰神功只有帮主知道，历代由帮主保管，除了帮主，任何人都无法见到。”

    右护法连忙惊恐道。

    江道顿时脸色一沉。

    这下完了。

    方天霸被他直接踩死了。

    江道丢下左护法，立刻走到方天霸的身躯前，进行搜索。

    整个身躯上上下下摸了一遍，也没能到烈阳神功。

    “该死！”

    江道骂了一声。

    早知如此，刚刚不该如此果决。

    应该仔细审问之后，再踩死对方。

    可刚刚一时恼怒，竟没停下来。

    “你过来，你叫什么名字？”

    江道一挥手，叫来右护法。

    右护法肥硕的身躯快速奔来，连忙回应，“属下向安。”

    “嗯，帮里还有什么人没来吗？召集所有人，告诉他们，烈焰帮帮主遭遇邪灵袭击，不慎惨死，现在烈焰帮帮主之位传到了我身上，让他们立刻过来拜见！”

    江道吩咐道。

    事实上，烈焰帮的人根本不需要吩咐，因为所有高手基本上都被方天霸叫来了。

    没被方天霸叫来的，也都被左护法叫走了。

    但江道先杀左护法，后灭方天霸，整个烈焰帮上上下下，所有人都是见证人。

    就算不去通知，这些人也断然不敢生出任何邪念。

    在他们的心目中，江道早已经和【凶怪】画上了等号。

    没人敢不服！

    “是，属下这就安排。”

    向安连忙迅速退了出去。

    江道抬起头来，向着前方大殿走去。

    往日里光线昏弱，极度威严的大殿，这一刻在他的眼中也不过如此。

    迈起脚步，很快便走到了最前方的帮主宝座上。

    江道大马金刀的坐在帮主宝座上，仔细感受，露出笑容。

    “世人都说权利好，其实这权利是真的好…”

    “不坐在这个位子上，永远也想不到这个位置的乐趣。”

    忽然，江道再次打开面板。

    击杀了方天霸后，他再次获得了两次武学修改的机会。

    这两次机会，他准备一次修改内功，一次修改硬功。

    现在的内功有两门，分别是【先天至圣诀】和【毒龙心法】。

    江道微微思索。

    “内功不知道能否融合？”

    这段时间，他融合起各种外功，已经不是什么难事。

    但内功还从来没有尝试过。

    而且他身上还有一本【炎火罡气】，也是和【先天至圣诀】一样霸烈的内功。

    这三门内功若是能融合在一起，绝对比挨个修炼要强出不知道多少。

    他准备明天就闭关试试。

    至于现在的两次机会，先修改一次【金刚人魔躯】再说。

    刷！

    金刚人魔（九十年后）【不可修改】

    大量的信息瞬间出现在江道的脑海之中，与此同时他的血肉、经脉开始进一步的发生强化，一条条经脉、肌肉发出咯吱咯吱的声音，迅速拓宽、拉伸，随后又再次紧紧压缩。

    一团团火热的气息直接在他的血肉中产生。

    呼！

    他轻轻吐出一口气息，火热可怕，刚一吐出，就让大殿内的温度迅速升高。

    “力量和速度又提升了。”

    江道眼神闪动，看向面板。

    力量：6.8（已突破肉身极限，变异程度4.0%）

    速度：5.8（已突破肉身极限，变异程度2.0%）

    …

    现在的他，肉身变得更加可怕。

    感觉到体内像是有一座火炉一样，随意吐一口口水，灼热的温度都可以将木板烧出一个漏洞。

    这是自身阳气旺盛到极点的表现。

    不过这种旺盛很容易对自身造成损伤。

    江道闭上双目，将养生诀在体内一遍遍的运转起来，每运转一遍，便如同有一道凉丝丝的细流淌过。

    不多时，那种狂躁的热气便统统消失，神清气爽，说不出的舒坦。

    “可惜，修改的次数太少了，我需要击杀更多的邪灵才行…不知让烈焰帮替我寻找邪灵，是否可行？”

    江道思索。

    烈焰帮常年盘踞在乾元城，势大根深，肯定经常会遇到一些邪灵或凶怪作祟，若利用他们找到邪灵，统统击杀，那面板上的其他功法也全都可以继续修改。

    这时。

    烈焰帮上上下下，各路堂主、舵主、管事、执事，全都一脸匆匆，快速汇聚到了大殿之内。

    “参见帮主！”

    一群人不约而同的开口呐喊。

    江道目光扫视。

    只见大殿内的人影明显比之前少了许多。

    各路高手起码死伤多半。

    “都起来吧！”

    江道语气平淡。

    “多谢帮主！”

    众人再次拜见，纷纷起身。

    人群中，威远码头的管事杨旭，一脸震撼，心头汹涌，在人群中呆呆的看向江道，掀起滔天骇浪。

    无论如何也没想到，江道居然会干掉帮主，自己当上了帮主！

    他原本以为自己让江道当上堂主，是抱上了一条大腿。

    可现在看来，这哪是大腿？

    这分明是一座山！

    自己靠上了一座山。

    江道也瞬间注意到了人群中的杨旭，露出丝丝微笑。

    除此之外，原本飞鹰堂的郭杜天、杜峰等人也全部出现于此，各个眼神振奋，有些期待的看向江道。

    “各位，咱们烈焰帮经此一事，损失惨重，我准备对烈焰帮各个堂口进行重新划分，各位谁有意见的？”

    江道语气平淡，看向众人。

    各路高手瑟瑟发抖，一声不吭。

    谁敢有意见？

    左护法、帮主全都死了。

    请来的除灵人也统统死了。

    各路堂主死得只剩下了一两个，谁是嫌命长敢说有意见？

    江道极其满意，“既然这样，那我就自行分配了。”

    他直接对自己的一些亲信进行提升。

    郭杜天、杜峰、王亮等一群跟着他的人，全都被提升到执事之位。

    原本的威远码头杨旭，更是直接被他安排到了飞鹰堂，担任堂主。

    其他的人，也都一阵分配。

    反正高手死的差不多了，矮子里面拔高个。

    实力稍微高点的基本上都被提升到了堂主、执事或舵主之位。

    烈焰帮今日可谓是千古大变！

    “各路堂口基本上已经划分完毕，各位回去后自行招收人手就行，务必使得咱们帮下的产业不要遭受影响。”

    江道说道。

    “是，帮主！”

    众人再次起身说道。

    很多人暗暗振奋。

    他们原本以为江道采取的是黑暗独裁统治，可没想到大部分居然都直接被他升职，很多平日里不显山不漏水的人，居然都被他升级到了堂主之位。

    这超乎了所有人意料。

    他们觉得追随这位新帮主貌似也还不错。

    起码让他们看到了晋升的希望。

    “还有一件事，我最近静极思动，想要寻找一些邪灵或凶怪练练手，所以我需要你们为我打听一些邪灵或凶怪的消息，越多越好。”

    江道冷淡说道。

    打探邪灵或凶怪的消息？

    众人心头暗骇，面面相觑。

    这些非人生物，寻常人躲避还来不及，又怎敢打探？

    不过一想到这位帮主的恐怖与变态，这些人顿时全部释然。

    他自身就不是人，又岂会惧怕邪灵或凶怪。

    “帮主，咱们烈焰帮辖地内确实有不少邪灵或凶怪出没，一直以来，这些地方都被原帮主方天霸列为禁地，严禁任何帮众靠近…”

    忽然，右护法向安说道。

    “是吗？都是些什么地方？”

    江道眼睛一闪。

    “有一本册子，专门记录过这些东西，属下这就去拿！”

    向安连忙开口。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>