    “诸位兄长，我这只是讨巧罢了，这等秘术只是世俗中的小玩意，当初也是得异人传授，算不得什么的！”

    胡雷一边说着，一边招呼呆立的众天君坐下。

    待众人纷纷落座后，他才继续道：“我这些日子随金光姐姐学习阵法基础，所得颇多，正好有一些想法要和兄长们请教一二。”

    诸位天君勉强从催乳的震撼中回过神来，平复了一下震荡的心情。

    秦完作为老大哥先发言：“胡雷老弟学了也有半月，若有疑难随时找我们便是。”

    “就是就是！”

    “随时找我！”

    “要不来我这边学吧！”

    在他们想来，胡雷只学了半个月，所谓的想法应该就是一些疑难。

    想到这里，还有人向金光圣母投去略有责备的目光。

    金光圣母自然有些不服，顿时皱起眉头，道：“若有问题等回头问我便是，何必在此提出，道兄们还以为我不尽心呢！”

    “兄长们不要误会，金光姐姐教的很好，我觉得我已经学得差不多了。”

    胡雷知道他们误会自己的意思了，连忙笑吟吟的解释。

    “学习了阵法基础之后，才知道诸位兄长的阵法精妙之处，简直无与伦比。”

    说到这里，他话锋一转，道：“不过正因我对十绝阵有了新的认识，所以也有一些新的发现，想和诸位请教一二，若是有不对的地方，还请诸位兄长和姐姐及时为我纠正一下。”

    “原来如此！”

    秦完点点头，不过也被胡雷所说激起了好奇之心。

    原来胡雷不懂阵法的时候就能提出那样有用的意见，现在了解阵法之后，会不会有什么更好的建议呢？

    其他天君也都是差不多，以为胡雷又想到了新的调整方向，顿时心中一喜，纷纷翘首期盼。

    胡雷也不客气，点点头，直接开始：“首先，我就说说咱们十个阵法，都有的一点小瑕疵，若有不对，还望诸位助我纠正……”

    话一出口，天君们就都是一愣，他们没想到，胡雷居然是给他们挑毛病。

    “哦？”

    董全一愣，打断道：“胡雷老弟你才学了十几天，就发现了我们的阵法的瑕疵？”

    其余天君也面面相觑，他们都自认阵法精通，若胡雷说有方向上的调整就算了，但一个刚学十几天阵法的人，竟然要在阵法上给他们挑毛病？

    秦完天君抬手压了压，现场才安静下来，他笑着道：“先听胡雷老弟说完，毕竟他学习时日尚短，若是说的不对，我们帮他纠正便是。”

    众人点头不在言语，胡雷才讲起他发现的那些细节问题。

    “诸位的阵法都精妙无比，但布阵之时，似乎都各有习惯……”

    他一张嘴说的全是阵法基础，所说的都是天君们阵法中一些细微之处。

    毕竟十绝阵是十天君的心血所化，精妙无比，共有的瑕疵并不多，胡雷很快就说完了。

    现场雅雀无声，天君们都陷入懵逼状态。

    真的找出毛病来了？

    这比之前催乳更离谱吧？

    秦完第一个反应过来，不可置信的道：“这是金光妹子发现的？”

    其他八位天君也反应过来，都望向金光圣母。

    金光虽然经常和他们一起探讨阵法，但毕竟自己在白云岛上演练，很少去白鹿岛。

    若是金光上次参观其他九阵的时候，发现的一点瑕疵，倒也算是合理。

    毕竟金光的水平与他们相当，能看出些问题勉强说得过去。

    金光圣母却一脸懵的摇头，道：“我也不知道啊！我的阵法也有这样的问题，不过应该影响不大，吧？”

    一时间，诸位天君再次陷入诡异的沉默。

    这是影响大不大的事吗？

    这种细微之处，是一个学了十几天阵法的人，就能挑出的毛病？

    秦完依旧一脸不信，但还是严肃道：“金光妹子不能这么说，无论什么事情做到极处之后，一丝一毫的进步都尤为艰难，虽是基础性的小疏漏，但由此可见，我们阵法造诣还是不到家啊！”

    董全一脸震惊的看着胡雷道：“胡雷老弟，你说句实话，你之前是不是学习过阵法？要不十几天怎么也不可能道这个程度吧？”

    “对对对！胡雷老弟是不是太过自谦了？”

    “就是就是！说的简直让我汗颜！”

    “是不是那异人给你讲过的？”

    “……”

    一时间，会客厅中的天君们，再次议论纷纷

    在胡雷看来，若是按照系统熟练度划分，十天君的阵法基础大致在登峰造极的地步，比圆满无暇稍稍低了一点。

    若非如此，他虽然达到超凡入圣的熟练度，却也看不出那么多瑕疵。

    不过加上他们的阵法特色，十绝阵还是十分强大的，并非一般人能够企及。

    胡雷等诸人不再说话，才笑了笑，道：“诸位兄长误会了，我的阵法都是和金光姐姐所学，只是在她所说的基础上有些自己的猜想罢了。”

    举一反三？

    秦完通过脑补，勉强接受了胡雷精通阵法的事实。

    他有些感慨的点点头，道：“胡雷老弟真是阵法天才，这等悟性实在让我们这些人汗颜。”

    “我也只是偶有所得罢了。”

    胡雷口头谦恭，心中则舒爽的起飞。

    这种事对于一个挂壁来说就应该是家常便饭！

    可惜自己系统太过麻烦，还要搞什么成就。

    正常来说，好的系统应该在他到了金鳌岛的时候，就可以“叮咚！签到十绝阵！”

    然后，他直接摆出十绝阵震得十天君目瞪口呆。

    不过好在自己费了一番周折，也勉强达到了这个效果。

    嗯，真香。

    胡雷继续道：“咱们再说说每个阵法中的一些小问题，首先就是秦完大兄的天绝阵……”

    他挨个盘点了每一个阵法，对其中一些可以改进的细微之处，全都梳理了一遍。

    “接下来我们再说说赵江兄长的地烈阵……”

    “至于董全兄长的风吼阵，倒是问题不大，但也……”

    “……”

    接下来就是寒冰阵、烈焰阵、化血阵、落魂阵、金光阵、红水阵、红沙阵，一一都讲了一遍。

    随着胡雷挨个清点，十天君各个一脸懵逼，逐渐开始怀疑人生。

    他们再次震惊于胡雷所说的地方……

    全都说中了他们的薄弱之处！

    若说有的一点共同的小毛病，还可以说是大家的习惯相似，只是与胡雷理解的手法相异。

    但，每个人的阵法都有各自的小瑕疵，还被他全都说的一点不差！

    这甚至，比之前胡雷给出方向那次要可怕十倍不止！

    虽然胡雷所说都是基础部分，对于他们来说看似没有太大提升。

    但对于研究千年的他们来说，这一丝丝的瑕疵，可能就是他们进步的瓶颈！

    而胡雷学了十多天就能发现他们阵法的漏洞……

    这还是个人了？

    “我就说我的阵法为何在这里有些滞涩……”

    “当初布阵之时，我怎么没想到这些……”

    “原来如此！我悟了！”

    “……”

    天君们有的陷入沉默，有的喃喃自语，还有的惊讶的脱口而出。

    尤其是金光，完全忘了之前的事，不停的回忆着这几天所讲。

    胡雷真是自己教出来的吗？

    要是胡雷一直都是这样，火灵妹子也太省事了吧？

