    这一幕，让场中所有人都惊呆了。他们眼中，赵店长一直都是高高在上的态度，不少大人物见了他，都得小心陪笑着，什么时候看到过他跪下？还是对着一个高中生？

    “赵……赵店长，你……”一旁的钱主管愣愣的说道，根本不明白发生了什么事。

    “赵店长，你干嘛呢，我们不是让你道歉！”王艳满脸惊疑，还以为这赵店长吃错药了。

    于丹也是瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。这赵店长她听自己老爸都提到过，在道上是个狠人物，不少江湖大亨都认识，甚至和黄龙区的扬哥都有交情！

    这样的狠角色，竟然会给林凡跪下！

    “他不过说了自己是林凡啊，有那么大的作用？”于丹心中惊疑不已。

    杨静和杨倩雯两姐妹则是彻底惊呆了，一脸的受宠若惊状。这样的大人物，他们平时根本连接触都接触不到，此时却是跪在了她们面前，而且诚惶诚恐，好像做错事一样。这不会是自己在做梦吧！

    “小凡……有什么特别的地方吗？为什么要给小凡下跪……”杨倩雯怎么也想不通。

    “难道是小凡母亲那边吗？”杨静则是再一次猜测到林凡母亲那边去了。

    场中的众多顾客也都是看呆了，不少人使劲的揉了揉眼睛，生怕是自己产生的幻觉。

    “我去，我没有看错吧，这赵店长跪下了？他给一个高中生下跪？”

    “赵店长可是个狠角色啊，竟然会给这小子下跪！这小子看起来普普通通的，而且也就十五六岁吧，一看就不是什么有背景的人，有什么值得下跪的啊。”

    “不可思议，赵店长的事迹我可以是听说过很多啊，是个厉害的人。之前来闹事的不就躺了两个月医院吗？这一次来闹事，怎么吓成这样了！”

    “难道这个小子，是什么燕京的大背景？看起来根本不像啊。”

    众顾客纷纷惊疑，不敢置信。

    “赵店长，你不会认错人了吧，他就是兴昌一中的学生，听说还是尖沙一个小县城来的！”王艳满脸奇怪的提醒道。

    众顾客听到此言，更是吃惊。

    不是燕京的，只是个兴昌一中的学生，而且还是尖沙小县城来的，那这赵店长怎么还怕成这样啊，真是无语。

    赵店长闻言，则更是浑身一颤。

    他清楚的记得，这一年自己的老板换了，他之前被叫去吩咐过，老板就是叫做林凡，是个十五六岁的少年，来自尖沙。这下更加确信不已。

    而且叫去自己的人，更是让他震惊，是在地下世界赫赫有名的兴昌真武盟！他平时因为地位不低，偶尔也听说过一点关于兴昌真武盟的事，没想到自己会真真切切的遇上，顿是把他吓的不轻。

    “老……老板好！是我没认出您，实在对不起！”赵店长诚惶诚恐的致歉道。

    对于自己老板这样的超级大人物，给他十个胆子，他也不敢冒犯。

    听到赵店长的话，钱管事也顿时反应了过来，整个人如遭雷击，浑身一震。

    对了，怪不得听到林凡这个名字那么耳熟，原来就是自己老板啊！米林餐厅的真正老板！

    “噗通”一声，钱管事也直接在林凡面前跪了下来。

    “老板，我……我错了！我刚才没认出您，我傻了，我猪头！”钱管事一脸哭丧状，似乎吓的要哭出来了一般。

    “嘭嘭嘭。”钱管事还连连磕了好几个响头。

    连店长都害怕成那样，自己这样的地位，还彻彻底底的得罪了林凡，岂不是只有死路一条。他之前也听店长提起过一点，自己这个老板可不能惹！

    一开始店长说了一些事迹的时候，钱管事还是很害怕的，但老板一直不出现，钱管事渐渐也就忘了。没想到老板竟然来店里了！而且报了大名之后，自己竟然还没认出来！

    自己这简直就是找死啊！

    这一幕，却是让场中所有人都惊的傻了一般。

    这怎么回事？害怕还会传染的吗？刚刚是店长下跪，怎么突然钱管事也下跪了。而且钱管事之前可是对这少年态度十分恶劣的啊！怎么突然变了一个人。

    “我去，没搞错吧？这米林餐厅怎么了？都发疯了吗？”

    “就是啊，这钱管事刚才还很气焰嚣张的，怎么突然就熄火了，一点都不像他了。”

    “不是说米林餐厅都是狠角色吗？怎么怂成了这样？”

    “你们……刚刚听到没，好像，他们两个叫这小子叫老板！”

    “老板？不会真是老板吧？！”

    众人惊愕纷纷，难以置信。

    王艳张大着小嘴，震惊的说道：“赵店长，钱管事，他可是摔坏了很多餐具啊，你们这是……”

    钱管事不敢说话，赵店长面色一沉，反而对王艳两人语气不善：“这是我们的老板，米林餐厅的老板！他摔的都是他自己的东西！”

    “什么？！”王艳和于丹两人同时惊叫出声。

    “米林餐厅的老板，他？！”

    “林凡，你确定是林凡？！”

    两人都是不敢相信。

    赵店长冷哼道：“我是店长，怎么可能会不认识自己老板！现在，请你们两人出去，这里不欢迎你们。而且以后取消你们的ViP资格，甚至都不能再来米林餐厅。”

    林凡闻言一阵好笑，要不是自己报出名字来，这个店长估计都要发怒自己了。

    杨静、杨倩雯两姐妹则是愣住了，小凡什么时候有这么一家店了！这……这怎么跟当时别墅有点像啊？难道小凡是隐形的富家子弟？

    杨静瞬间想到了林凡的母亲，把原因都归结到了林凡母亲身上。

    王艳和于丹满脸的惊骇，林凡竟然真是这家米林餐厅的老板！连她们家里都不敢招惹的米林餐厅店长都对林凡毕恭毕敬，诚惶诚恐！

    “啊……这，这……”王艳一时说不出话来。

    于丹也是脸色铁青，再不敢气焰嚣张的说什么。

    一阵沉寂之后，两人吐出一句话来：“对不起……”

    林凡背景之强大，已经让他们心生惧意，要是惹怒了林凡，他们家里都要完蛋。

    “滚。”林凡淡淡道。

    王艳两人脸色一阵青、一阵白、一阵紫，眼睛差点要哭出来似的，朝外面狼狈而去。

    林凡转身对杨倩雯说道：“你看，我说了，现在就可以吧。”