    待得龙鸦蛋拍卖完成，获得了大量的资源，准备好一切之后，陈明便是彻底开启这个计划了。
    这一日，陈明教授完了弟子，在这里留下了万卷道藏的撰写者，有人给弟子解答疑惑，也是开始和仙林沟通，准备开始策划售卖龙鸦蛋。
    陈明走到仙林的研究室之中，问道：“龙鸦蛋准备的怎么样了？”
    仙林道：“预计还有几个月的时间，就能够全部产下，陛下，可以开始做准备了。”
    陈明笑道：“挑十二颗快要孵化的，我要拿来送礼。”
    仙林微微点头，然后道：“微臣明白了，微臣这就去挑选一番。”
    很快，仙林带来了十二枚快要孵化的龙鸦蛋，陈明看了一眼，直接挥手收下。
    而后，陈明将这里的事情交给罗牧野和李素衣，自己便是回到了燕国，准备开始准备。
    一个月之后，多宝城。
    陈明和怒啸站在多宝城的城头，看着这世间最繁华的大城，陈明问道：“使节都派出去了吗？”
    怒啸道：“陛下，都已经派出去了，十二颗龙鸦蛋，分别送向四大仙国，七位无眠者，以及妖族。”
    陈明微微点头，然后道：“好了，那就可以了，接下来，我们还需要做很多的准备，龙鸦风云，即将掀起一阵狂潮，而这一次的狂潮，所有的天下霸主，都无法错过。”
    怒啸道；“这一次，是天下霸主的财力比拼，我们，只需要坐山观虎斗，收钱就好了。”
    陈明微微一笑，然后道：“不错，静静地看吧。”
    月宫帝殿。
    月宫长公主坐在帝位之下的第一个座椅上，看着大殿中心的一颗龙鸦蛋，在旁边，是月宫太子，而更靠后的位置，则是月宫的数位亲王。
    月宫长公主起身，围绕着这颗龙鸦蛋走了一圈，然后道：“燕国的使节呢？”
    有人回禀道：“燕国的使节，只是送了这颗龙鸦蛋过来之后，就已经走了，他们说，燕国被月宫照顾已久，特地前来送礼。我们除了这礼物名为龙鸦蛋，其他的什么都不知道。”
    月宫长公主的眉头微微皱起，“燕皇可是一只老狐狸，不知道在座的诸位，对于这颗仙兽蛋怎么看？”
    有一位亲王起身道：“燕皇向来诡计多端，这送礼的理由，更是莫名其妙，我们，不可不防啊！”
    还有人道：“不错，无面者向来都是以狡诈著称，而燕皇则是无眠者，他们的诡计，我们防不胜防啊，此物，我们必须多加留意，小心一些。”
    就在这时，众人忽然听到了一声咔嚓声，月宫太子起身道：“这蛋，裂开了！”
    众人都是看向这颗龙鸦蛋，只见龙鸦蛋缓缓裂开，从中钻出一个漆黑的小脑袋，乃是一个乌鸦脑袋，而后，便是四只爪子挣扎着钻了出来。
    长尾，四爪，身躯纤长，却不失威武，羽毛如同长刀一般锋利，闪烁着寒光，张开羽翼，如同是刀扇。
    最为重要的是，这龙鸦，竟然是有着一抹众人觉得久违的熟悉感觉。
    众人的目光都是凝聚在这小龙鸦之上，这时，小龙鸦开始吃着自己的蛋壳，这是它出生之后的第一份营养。
    吃完了蛋壳，小龙鸦这才扭扭头，然后抖了抖羽翼，张开羽翼，便是一声鸦鸣。
    “呜哇呜哇！”
    有点像是小孩子的哭声，众人还在疑惑之时，忽然听到外面乱了起来，有人速速进来禀报道：“启禀长公主，外面的仙兽，发疯了！都趴在地面上，吓软了，它们，好像是受到了什么惊吓！”
    长公主露出一抹疑惑的神色，而后又是看向这小龙鸦，“什么仙兽发疯了？普通仙兽吗？”
    月宫太子道：“莫非，这是天帷巨兽的幼崽？”
    仙兽血脉为尊，血脉越为高贵，威压越是重，血脉低的仙兽，遇到血脉高的仙兽，是会臣服的。
    禀报的那人道：“不只是普通仙兽，我们仅有的一只天帷巨兽，皓月兔，也是受到了惊吓，一动不敢动。”
    整个大殿之中的亲王都是倒吸一口凉气，“乖乖，这是圣兽吗？”
    “至少是圣血凶兽，只有拥有圣血，才能有这般威压！”
    “燕国，有圣血凶兽？”
    “根据我们的消息，他们有圣兽龙燕，燕国有六只，还有就是盖九幽那边有三只。普天之下，就只有这九只。”
    “不仅如此，燕国此次，好像还给整个星空的天下霸主，都送过去了一颗龙鸦蛋！”
    有亲王疑惑道：“燕国，这到底是准备做什么？”
    就在这时，收龙鸦蛋的那人忽然上前道：“对了，燕国的使节还送来了一枚玉牌，说是有用的，小的差点忘了。”
    若是什么小东西，他还敢贪了，但是现在燕国送来的是一只圣血凶兽的幼崽，他可是不敢贪了。
    月宫太子接过这玉牌，拿着玉牌走到龙鸦幼崽之前，龙鸦幼崽却是如同见到了亲人一般，在月宫太子身上讨好地磨蹭。
    月宫太子道：“燕国不仅是送来了幼崽，驯化的东西，也送来了，想必拿着这玉牌，这龙鸦幼崽就会认主！”
    皓月亲王起身道：“这燕国送来一只圣血凶兽的幼崽，到底是准备做什么，如此大礼，没理由啊！”
    就在众人疑惑的时候，从外面快步走进来的一个将军，当即跪地道：“根据我们在多宝城的斥候送来的最新消息，燕国准备在九月初一，也就是半年之后，拍卖大量的龙鸦蛋，至少数千枚，具体的数字，斥候还在查探。而且，他们支持用修行资源，各种宝物折算白晶币。”
    此言一出，大殿之中的众人都坐不住了，“燕国，居然有着大量的龙鸦蛋！”
    “坐骑在战场上的威力，我们早就已经见证过了，我月宫的修行者体质堪比苦修，若是能够有一只骑兵大军，绝对强上数分！”
    “天下战场，燕国已经用实力证明了这一点了，骑兵大军，根本不可挡，而且战术太过诡异多变，我们必须要有一支骑兵！”
    “没有骑兵，对上燕国的玄鸦铁骑，实在是太吃亏了！”
    ps：五更求推荐，求月票，各种求，可怜可怜铁匠吧
