    ……

    绵延不周山三百万兆亿里的水脉，动静着实惊人。

    幸好巫妖大战刚过不久，天地间修士数量下降到了冰点，不周山附近尤甚。否则，不知道要惹来多大的关注。

    至于不周山人族部落，有徐君明提前交代，倒也没发生什么大的骚乱。

    水脉成型后，不周山周围天地间的水灵气，不在暴乱，渐渐变得驯服下来。

    无穷的水浪，沿着早先开辟好的河道，不断汇集，形成一条宽达数亿里的大河。

    浊浪翻天，滚滚向东。

    但并没有流到东海，而是在东面形成了一个足有三十万兆亿里的内陆湖。

    这个狭长而巨大的湖泊，几乎把不周山地域，跟东方和北方完全隔绝开了。

    “这样一来，短时间内不必担忧，不周山人族会影响到东方人族三皇五帝的更替了。”

    水脉形成后，不周山地域内灵气快速上升。

    不过等灵气提升了一倍。

    徐君明指诀变换，按照早先布置的手段，把提升的灵气，全部导入崇山下院、中院、上院和总院。

    他现在实力算不上强，要是不周山及周围地域灵气太高，容易遭人觊觎。

    大罗也就罢了，若是混元大能找上门来，他可守不住。

    看着灵光消隐，徐君明如释重负的松了口气。

    三万多年的时光，他终于把不周山，以及周围三百万兆亿里内的地域全部修复，巫妖大战残留的煞气、死气、阴气也化解干净。

    一种久违的轻松涌上心头。

    从里到外，难以言喻的舒畅。

    突然。

    识海内，功德金光暴涨。

    三十三层功德玲珑塔旁边，两尊功德玲珑塔成型了。

    一尊塔就是三十亿功德。

    整饬不周山，修复周围三百万兆亿里内的天地，让徐君明得了至少六十亿功德。

    两尊功德玲珑塔成型的刹那。

    丹田渡劫后，看看破入大罗玄仙中期的法力再次暴涨。

    大罗玄仙中期圆满。

    大罗玄仙后期圆满。

    大罗玄仙巅峰圆满。

    与此同时，他的肉身也从看看破开上位神将，直到上位神将圆满。

    就在徐君明万分期待，直接进阶大罗的时候，暴涨的法力和气血缓缓停滞下来。

    但很快一种熟悉的感觉涌上心头。

    意识前所未有的清晰，神魂前所未有的活跃。

    晦涩无比的大道，清晰的展现在自己面前。

    久违的大机缘，让他不敢浪费分毫。

    三万多年下来，时间、空间、神魂、天工、造化、封印、武道，这七门仍然自己本尊主修的大道，已经全被被他领悟到大罗金仙境界。

    其中以时间、空间、造化和封印为最。

    原因也很好理解。

    空心杨柳身为最顶尖的极品先天灵根，本身就蕴含空间道法。

    而黄中李与空心杨柳同级，也蕴含时间大道。

    这两株灵根就像两个师父，让徐君明在这两道上进步神速。

    尤其空间道，有杨眉留下的笔记，进步最快。

    封印道也是如此。

    造化，则因为杨眉的九彩灵胎中蕴含强烈的太初造化根本气，其中蕴含的造化道韵，虽然比不上拥有先天不灭灵光的先天灵宝和灵根，但也是领悟造化道的顶级媒介。

    机会难得，他不假思索的开始参悟天工大道。

    这门由炼丹、炼器、祭阵、傀儡等众多分支，联合起来的大道，参悟起来格外艰难。

    三万多年下来，那怕有大衍神镜的辅助，他也不过堪堪领悟到大罗金仙初期，比时间和空间还要缓慢。

    刹那间，无数关于天工道的领悟，涌上心头。

    往日始终难以掌握的丹方，繁复多次都炼不出来的灵宝，始终难以明悟的阵图等等，现在如同掌上观纹，清晰而又简单。

    正如人所说：会者不难，难者不会。

    迈过门槛，便是康庄大道。

    很快，便把天工道领悟到了大罗金仙圆满。

    再向上，便是更加神秘莫测的混元之境。

    迈过去，他将来进阶混元的几率将提升两三成。

    但这层挡住千万名大罗金仙的屏障，坚固的出奇。

    好似一道牢固的大坝，死死把滚滚洪涛拦在外面。

    好在，他修复不周山及周围三百兆万亿里的功德足够多。

    越来越多道理，不断烙印在心头。

    丹田内巨鼎形状的天工道法符，不断膨胀，好似一座不断攀升的巨山，越发的雄浑和玄妙。

    不知过了多久，滚滚洪涛积蓄足够多的能量。

    下一刻，大坝破碎。

    ‘轰’！

    惊天动地的轰鸣声在脑中响起。

    丹田巨鼎迅速演变，化为一枚暗赤色，复杂至极的恢弘神文。

    区区一个法符，却蕴含着无穷无尽的道理。

    繁简之间的变化，尽显混元的玄妙。

    没有了阻碍，境界快速精进。

    慢慢的来到了混元天仙圆满。

    这时，一种沉重的压力，从丹田传遍全身。

    徐君明瞬间明白。

    自己的极限到了。

    若是再领悟下去，肉身便要崩溃。

    巧合的是，功德金光在这时候也暗淡了下来。

    那种思维敏捷，大道近在眼前的感觉，快速消退。

    强烈的不适，让徐君明心中烦躁。

    深吸了几口气，良久后才平复下来。

    “不能过于贪心，这已经是了不得的大机缘了，起码能省去我数十万年的苦修。”

    进阶大罗后才真正发现，修为精进，慢的出奇。

    那怕他有大衍神镜，以及混元神门。也耗费了三万年，才突破大罗玄仙。

    按照原本的估计，从大罗玄仙突破大罗金仙，非要三十万年苦修不可。

    至于，天工道领悟到混元妙境。

    非要千万年的苦苦参悟，才有现在的境界。

    所以说，此番好处，已经足够多了。

    通过分散在各地的如意身，他也看到了门下众弟子们渡劫的身影。

    当初修复不周山三百万兆亿里地域，他们也出了大力，如今天道论功行赏，他们也得了功德，修为突破，境界提升，也是很自然的事情。

    同时，他也明白了人道功德和天道功德的区别。

    人道功德提升法力，天道功德提升悟性。

    他救下十八部人族，并传播道理，到底比不上修复不周山及周围地域的功德众多。

    所以才让他天工道进阶混元，而修为则停在了大罗玄仙圆满。

    心中一动，一层厚实的空间壁障，把自己跟外界隔绝开来。

    右手一挥，面前出现了一层古老的阵图。

    阵图中心是肌肉虬结，气息雄浑无比，手持巨斧的盘古大神。

    正是当初从帝江那里得来的巫族镇族大阵——十二都天神煞大阵阵图。

    以前他只能看懂这阵图十分之一都不到的内容。

    现在天工道进阶混元天仙境界。

    曾经晦涩之极的阵图，瞬间变得清晰不少。

    “原来如此，以前是我想错了。”

    “太好了，我的推测果然正确。”

    无数明悟涌上心头，徐君明心中或欢呼，或懊恼，不断推翻之前的结论。

    不过，十二都天神煞大阵，出于预料的高深。

    以他现在混元天仙的境界，也只是多领悟了十分之二三，算上先前领悟，一半还没到。

    “这‘十二都天神煞大阵’的品级至少也是混元玄仙，巫族一群主修肉身的蛮子，怎么能领悟如此高深的阵法？”

    “难道是盘古遗泽？”

    这是最合理的解释。

    否则他实在想不出，巫族如何得到这种，好似为他们量身打造的阵法。

    收起阵图，脚步一迈，回到崇山居。

    这是一个足有数千万丈高，好似无边无际的虚空世界。

    环绕在此地，有十六面百万丈巨幡。

    除了十二祖巫外，还有人头龙身，口中含烛的烛龙神幡。

    人身蛇尾的伏羲神幡。

    长耳巨兔的羲和神幡。

    三足金乌的东皇神幡。

    徐君明催动法力，一双双手臂从背后长了出来。

    紧接着，一双双手掌快速翻动起来。

    一个个法印，好似洪流一般，飞向十六面神幡。

    ‘吼’！

    ‘嗷’！

    ‘嘎’！

    巨大的咆哮，震动整个空间。

    神幡上高达百万丈的庞大神魔，身上的气息快速提升起来。

    同时，十二个青葫芦飞了进来，瞬间化作万丈之巨。

    葫芦口打开，浓重的血腥气，从中飞了出来。

    除了蓐收、东皇太一、羲和、帝江，其余神魔瞬间从神幡上跳了下来，张开巨口，无数血肉尸体纷纷从葫芦里飞出，被神魔们吞下。

    这些血肉都是他过去三万多年来，收集来的巫妖尸体。

    足足有数千亿。

    虽然超过九成都是大罗以下的存在，甚至还有很多未呈仙的妖兽，但管不住数量多。

    万丈精血好似一条血河，滚滚没入神魔巨口。

    身上的气息也快速膨胀。

    蓐收、东皇太一、羲和、帝江拥有完整的尸身，他们不需要血肉补充。

    蓐收、东皇太一，跟羲和、帝江又有不同。

    前两者，需要徐君明用返本归元之法，才能恢复它们原本的强横。如今徐君明对时间道的领悟停在大罗金仙，所以它们的肉身，也停在大罗金仙境界。

    羲和和帝江刚死不久，肉身被徐君明修复完整，当然是巅峰状态。

    也是十六头神魔中最强的存在。

