    还能活七八年……

    听到黑衣人的话，沐傲雪沉默了，她知道，对方给出的条件很诱人，但所需要付出的代价也是巨大的。

    “傲雪姑娘，你要清楚，如果刚才不是我救了你，别说是再活个七八年，只怕这会儿你早已经变成了一具冰冷的尸体。”黑衣人淡淡说道。

    沐傲雪的身体抑制不住的颤抖了一下。

    此刻——

    她的内心是激动的，复杂的，矛盾的。

    有些事情，她明明知道是错的，却还想坚持下去，明明知道很有可能会没有结局，却还是不忍就此放弃。

    黑衣人说的没错，如果不是他，自己早就已经被摔得粉身碎骨了。

    犹豫再三之后，沐傲雪最终点头答应了黑衣人提出的条件，她知道，自己不甘心就这样错过最后与上官翰池在一起的机会。

    “交易一旦进行，便不可反悔，你可要想清楚。”黑衣人淡淡的看着沐傲雪道。

    沐傲雪点点头，“我自己做出的选择，我不后悔。”

    那晚，沐傲雪当着黑衣人的面，用自己的血签下了一份契约，契约上清楚的写着，她愿以自己的寿命和自由为代价，来交换上阳雪山的三个愿望。

    契约签完后，沐傲雪的手指上凭空出现了一枚暗紫色的戒指，黑衣人收起契约，来到沐傲雪面前，淡淡说道：“我的名字叫子桑正信，我来自上阳雪山的火蚕殿，从今天起，你我之间的交易正式生效，这枚戒指叫「曰冥魔戒」，是我用来联络你的工具。”

    沐傲雪低头看了一眼自己手指上的戒指，这已经是她得到的第二枚戒指，之前在将军府，苏鄂就已经给过她一枚戒指了。

    “子桑仙上，我现在能提我的第一个要求吗？”沐傲雪抬眸问道。

    “当然可以。”子桑正信毫不犹豫的说道：“说吧，有什么需要我帮你做的？”

    沐傲雪嘴角微微抽动了一下，慢慢说道：“我想请您替我保住我腹中这个孩子。”

    夜幕之中，子桑正信凝视着沐傲雪的眼眸，过了片刻，他才淡声说道：“我可以答应你，只不过你可要想清楚，上官翰池如果不爱你，你所做的这一切都毫无意义。”

    沐傲雪自笑了笑，这样的结果她并非没有想过，但她已经牺牲了自己的灵魂，就不会在意再多牺牲一点，“仙上，不试试怎么知道不可能呢？”

    子桑正信轻摇了摇头，叹息道：“你也算是个多情的人，行吧，我答应你。”说完，他拿出一颗金色的药丸递给沐傲雪，“这是保胎的丹药，你吃下去，腹中的孩子便能安然无恙，另外，我可以把你直接送到冰璇天都去，至于能不能见到上官翰池，就要看你自己了。”

    “谢谢子桑仙上。”一听说能直接到冰璇天都，沐傲雪当即激动的说道。

    “你不必谢我，我们之间只是一场交易罢了。”子桑正信淡淡说道。

    ……

    珈蓝学院外，东扬院。

    封慕儿本打算找沐紫宸聊天，直到推开她的房间，她才发现房间里空无一人，她不知道，沐紫宸在她到来前的一刻钟，就已经和上官玄曦走了。

    亥时已过大半，整个东扬院内一片安静。

    封慕儿并无睡意，她靠坐在窗棂边独自望着窗外的景色入神。

    他们三人住进来后不久，东扬院又陆续来了几十个报名参加考核的修士，他们大多数人都向齐淳和向琛两位弟子缴纳了住宿的房钱，只有少数囊中羞涩的修士选择露宿院外或是另找住处。

    不知过了多久，就在封慕儿准备躺倒床榻上闭目养神时，房间的门忽然被敲响了，“慕儿，你睡了么？我来给你送点宵夜。”

    说话之人正是子书文林。

    封慕儿起身打开门，看到对方正提着一些水果和一些糕点站在门外。

    “文林，这么晚了，你从哪儿弄来这么些吃的？”封慕儿纳闷问道。

    子书文林将点心递到封慕儿手里，道：“晚上我在院外练剑，刚好碰到刘义大哥来给沐公子送宵夜，他说顺便给我们也买了一份，我就全给你送来了。”

    “刘义大哥来过了？”

    “嗯，不过看到沐公子不在屋内，他便匆匆走了。”停顿片刻，子书文林故意压低声音问道：“慕儿，你猜我在沐公子屋里看到了什么？”

    “看到了什么？”

    “你们姑娘用的梳妆台。”

    封慕儿“哦”了一声，“我之前去找他时也看到他屋里有梳妆台，不过这有什么好奇怪的，这里的房间又不分男女，没准他那间屋子里之前住的是个姑娘呢。”

    “你怎么就不猜猜，这屋子里现在住的就是个姑娘呢。”

    “你说什么？”听到子书文林的话，封慕儿愣了愣神，“你该不会想要告诉我，那个沐公子，其实是个沐姑娘吧？”

    “这也不是没有可能的事情。”

    ……

    冰璇天都，上黎修炼场。

    这里是千灵国皇城最大的修炼场，也是上官玄曦独有的私人修炼场。

    带着沐紫宸游览了一圈冰璇天都的夜景后，上官玄曦直接把她带到了这里。

    从外观看，整个修炼场的建筑风格与周围宫殿大不相同，修炼场的外围是一层透明的结界，里面是一栋十九层高的建筑。

    放眼望去，这算得上是整个冰璇天都最高的地方了。

    “这个修炼场的存在不会显得格外突兀吗？”沐紫宸跟随上官玄曦走进结界后随口问道。

    上官玄曦头也不回的挥手打开了修炼场入口的大门，“放心吧，只有走进结界内的人才能看到这座修炼场，结界外的人是看不到它的存在的。”

    看不见？沐紫宸微微一怔，“这个听起来倒是有点意思。”

    “丫头，你知道么？这个修炼场我很少带外人来，平日里就连我父王想进来，也得经过我的同意。”

    沐紫宸淡淡一笑，“看来今天我很荣幸能参观到你的修炼场。”

    上官玄曦轻扯着笑意，“你说反了，你能来这儿，应该是我的荣幸才对，走，我领你进去看看。”

    说完，上官玄曦直接拉上沐紫宸的手往修炼场里面走去。

    “这里一共十九层，每一层都有一个可以用来做实战练习的幻境世界，另外，这个修炼场往下还有三层，分别是三个抗压力训练的幻境空间。”上官玄曦一边走一边介绍道。

    “抗压力训练的幻境空间？那是什么？”沐紫宸好奇问道。

    “就是把修炼者置身于比自身修为要高的灵力压力下进行修炼，这样能更好的激发修炼者的潜质。”

    沐紫宸微愣了一下，做为从小修炼幻术的神界公主，那些幻境世界自然是她再熟悉不过的东西，倒是那三个抗压力训练的幻境空间极大的引起了她的兴趣，早在神界的时候，她的师父苏小墨就经常用这种方式激发她提升修为，没想到来了凡界，她还能听到相同的修炼方法。

    “玄曦，你能带我去地下三层看看吗？”沐紫宸转头对上官玄曦说道。

    对方微微一笑，一脸温柔的揉了揉她的脑袋，道：“当然可以。”

    不多时，沐紫宸就跟着上官玄曦来到了通往地下修炼场的石阶路，一路上，沐紫宸都能闻到一阵淡淡的檀香味，气候不浓不淡，让人闻过之后感觉恰到好处的舒适。

    “这个修炼场一定又是你师父送给你的吧。”沐紫宸边走边问道，除了夜元恺，她实在想不出来还有谁有能力打造出一座如此完美的修炼场。

    走在前方的上官玄曦轻声“嗯”了一句，回眸说道：“师父花了半年时间才替我造出这座修炼场。”

    沐紫宸笑了笑，“你如此得宠，只怕你的兄长们都要嫉妒死你了。”

    “他们嫉不嫉妒干我何事，平时里我最多也就跟上官翰池来往多一些，至于其他兄弟，我几乎很少来往。”

    “上官翰池？”听到这四个字，沐紫宸先是愣了一下，随后轻笑了起来，道：“我很好奇，你为何不称呼他二哥或是二殿下，而是直接喊他的名字？”

    上官玄曦淡淡一笑，不以为然的说道：“不过一个称呼而已，怎么顺口怎么叫呗。”

    “可我看你平日里对你二哥挺尊重的。”

    上官玄曦轻叹了一口气，似笑非笑的说道：“我俩的关系一两句话也说不清楚，总之，在千灵国王储人选未确定之前，我和上官翰池可以一直是好兄弟，等真正到了王储之争时，你就会知道，在权力面前，区区兄弟情谊又算得了什么。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸忽然顿住了脚步，她只知道，在千灵国，上官翰池是嫡皇子，而上官玄曦是修为最高的皇子，如果不出意外的话，千灵国未来的王储人选也一定会从他两人之中诞生，“为了权力，你们当真可以不顾兄弟情谊了吗？”沐紫宸喃喃道。

    上官玄曦也停下了脚步，他转头看了一眼身后的沐紫宸，淡淡说道：“据我了解，历代千灵国王储之位都是这么来的，每次到了选定王储时，那些亲王和皇子们都会争个头破血流。”

    沐紫宸忍不住一阵唏嘘，“这听起来简直太可怕了，我觉得自己永远都不可能会遇到你们这样的问题。”

    上官玄曦淡笑了笑，“那当然，你父神与其他任何人都不同，他拥有永恒的生命和强大的修为，只要他愿意，他可以一直做神界的王?，而你，也可以永远做你的神界公主。”

    沐紫宸凝视着上官玄曦的眼眸，半晌，她才自笑着说道：“你想多了，神界公主其实并没有你想象的那么好，如果有可能的话，我只想做一个普通的仙子。”

    听完沐紫宸的话，上官玄曦顿住了，他走回到沐紫宸面前，低眸问道：“丫头，你怎么了？做神界公主是多少人梦寐以求的事，你为何却只想做一个普通的仙子？”

    沐紫宸低头看了一眼脚下的台阶，半晌，她才轻摇了摇头，?道：“玄曦，有些事情你是不会懂的。”

    -------------------------------------

