    助手一瘸一拐的跑出了早茶铺。

    助手跑的很快，快到他害怕自己再晚一步，那一股如影随行的奇怪气场就会将他吞噬的骨头渣都没有。

    一个小时后，冷家家主走进了早茶铺。

    冷家家主一眼就看见坐在君墨身边的夏繁星。

    他是冷家家主。

    他的消息相当灵通。

    他当然知道，东城燕家、帝京盛家、楚家、陆家，都因为夏繁星才会整个内部权利进行了重组与移交。

    冷家家主有自己独特的政治锐角。

    他下意识的把君墨与厉苍穹对号入座。

    可能说，大部分人都觉得夏繁星之所以敢这么嚣张、这么狂妄、这么任性，都是因为厉苍穹在身后给她撑腰。

    甚至有一部分人还在想，就夏繁星这样的女人，迟早有一天，会被厉苍穹舍弃。

    一个女人，在一个玩政治的厉少眼中，不过是一个可有可无的玩物。

    “厉少。”

    冷家家主以为君墨是厉苍穹，他以为君墨不让他看见自己的脸，是因为厉苍穹目前并不想把事情闹太大！

    所以才会穿着这一件又黑又大的斗篷，用来掩盖自己的真实身份。

    “他不是厉少。”

    夏繁星出声提醒着冷家家主。

    君墨何尝不明白夏繁星的想法，他哂笑的问，“小星星，难道在你的心中，我就是这种小肚鸡肠的人，会因为他叫错我的名字，我就会杀了他？”

    “君墨，我不是这个意思。”

    君墨伸出手，轻轻的抚摸着夏繁星的头发。

    “星星，你的头发，好滑。”

    冷家家主看着君墨，心道，不是厉少，那这个和夏繁星关系格外熟稔的人是谁？

    难道是夏繁星的男朋友？

    “关于你家供奉魔修的事，你给我讲讲。”

    冷家家主一听君墨这话，一瞬间心跳停止。

    魔修？

    冷家家主有些拿不住主意。

    他更不知道为什么君墨会知道他有养魔修？

    他这一辈，也有许多的兄弟，其中不乏有出色的兄弟。

    他在和兄弟们的争夺中，屡次失败，眼看差一点就要被踢出这个战局时，他无意识救了一位受伤的魔修，从此之后，他就好似人生开了挂。

    他的那些兄弟们，接二连三的死去。

    他成为冷家家主也是顺理成章的事。

    他更清楚自己能有今日这样的成就，并不是因为他有多出色。

    而是那魔修知恩图报。

    人的欲望，是永无止境，冷家家主亦是如此。

    他在魔修的教导下，渐渐的也变得和以前不一样。

    直到现在，他才发现，魔修在不知不觉间，已经侵占了他的身体。

    “你说什么，我不明白。”

    冷家家主当然不可能说自己知道魔修的事，倘若他一说出来，那就意味着，他的冷家家主地位不保。

    君墨伸出手一把将冷家家主拉到自己的斗篷之下。

    冷家家主的眼中，是君墨那一张震撼无比的脸。

    他几乎是本能的唤出两个字“魔君。”

    同一时间蜇伏在他身体中的那个强大无比的魔修便一下从冷家家主的身体中脱离出来，他跪到君墨的面前，瑟瑟发抖，紧张又害怕。

    