    高山越是越看榊诚越满意。

    　　如此惊人的洞察力，如此不同寻常的思维方式，简直太适合做黑道了。

    　　刚才他直接扔出肋差，其实是不符合规矩的。

    　　正常情况，上新组会给山本大介准备一间屋子，而不是在大庭广众之下行切指之事。

    　　之所以这么做，是为了考验一下榊诚对血腥场面的容忍力。

    　　榊诚毫无疑问的过关了。

    　　他的心理素质让高山越都有些惊讶。

    　　看来...

    　　琴酒找到宝了啊....

    　　但这宝，注定要成为上新组的囊中之物。

    　　高山越的自信来自于他的女儿——高山留美。

    　　他相信，高山留美一定能留住榊诚的心。

    　　报酬从10万变成1千万，足足翻了一百倍。

    　　惊喜来的太过突然，让榊诚有些猝不及防。

    　　如果就这样下去的话....

    　　嘶...

    　　这是要暴富的节奏啊！

    　　榊诚两眼放光，如同看到猎物的饿虎般，扭头看向其他的客人。

    　　顿时，客人们寒毛直竖，齐刷刷后退一步。

    　　这眼神...不对劲...

    　　榊诚不是老王八下棋——磨磨唧唧的人。

    　　他是绝对的行动派，说干就干的主。

    　　很快，他就又找到了“猎物”。

    　　一男一女。

    　　他们的无名指上都戴着婚戒，但样式却不同。

    　　眉来眼去，绝对有猫腻。

    　　榊诚含笑来到二人面前。

    　　“二位....”

    　　那对男女脸色一变，对视一眼，同时伸出了手：

    　　“榊诚先生，久仰久仰....”

    　　客套还是要客套一下的。

    　　榊诚也伸出手跟他们对握，就在这时，一个硬邦邦的东西塞到了手中。

    　　长方形、薄卡片、大小约等于烟盒....

    　　榊诚一下子就猜出那是什么东西了。

    　　银行卡。

    　　他的对面，男女笑的很是勉强，目光中充满了无助和哀求，仿佛在说：

    　　密码六个0，大哥求你高抬贵手...

    　　哦...

    　　封口费啊....

    　　俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    　　嗯.....

    　　榊诚想了想，将银行卡揣起，走向下一对男女。

    　　然后...

    　　相同的事情发生了。

    　　没一会儿功夫，几张银行卡就到手了。

    　　就在榊诚感慨自己终于找到生财之道的时候，忽然有人挡在了自己面前。

    　　抬头一看，正是黑着脸的高山越：

    　　“你小子，这是在干什么？”

    　　“把卡给我！”

    　　榊诚想了想，将卡交给了高山越，同时说道：

    　　“高山组长，不出意外的话，咱们的欠款可以两清了。”

    　　山本大介1千万，再加上这几张银行卡，就算不够，也差不太多了。

    　　高山越收起卡，神秘一笑：

    　　“欠款？什么欠款？”

    　　“5000万啊！”

    　　“哦，那钱你得交给石川秀，给老朽不算。”

    　　榊诚伸出手：“那把卡给我，我去交给石川桑。”

    　　“什么卡？”

    　　高山越脸上带起浓浓的疑惑之意。

    　　“你娶留美，总不能一分钱不花吧。”

    　　“所以这些钱就当聘礼了。”

    　　榊诚：“........”

    　　他看向高山留美，又伸出手。

    　　“什么？”

    　　高山留美也带起浓浓的疑惑，瞪着大眼睛。

    　　“卡啊！”

    　　榊诚急道：

    　　“我刚才在宴会上给你的那张银行卡啊！”

    　　“那不是我的东西，你赶紧还给我。”

    　　高山留美想起宫野志保的名字，眼睛一转，摇头后退：

    　　“不给。”

    　　“除非你告诉我那个叫宫野志保的女人是谁！”

    　　“我一个朋友，行了吧。”

    　　榊诚有些不耐烦了：

    　　“赶紧把卡还我。”

    　　“什么朋友会给你5000万？”

    　　高山留美一脸不相信：

    　　“她一定是对你有意思。”

    　　“这张卡我要当面还给她！”

    　　榊诚头皮一麻。

    　　要是让高山留美和宫野志保见了面....

    　　他怎么说？

    　　百口莫辩啊！

    　　真就应了那句话：

    　　修罗场、龙虎斗。

    　　就算宫野大小姐对自己没意思，可按照她的毒舌....

    　　挖苦讽刺绝对是少不了的。

    　　再说了，宫野志保可是组织内的人啊！

    　　高山留美是上新组的人，这要是被琴酒知道她们私下见了面...

    　　宫野志保可就危险了。

    　　绝对不能被琴酒知道他们之间的关系！

    　　“你赶紧还给我！”

    　　榊诚眼神冷了下来，他不允许因为自己而让宫野志保陷入危险。

    　　可他万万没想到，高山留美最不怕的，就是威胁。

    　　自幼在黑道氛围下长大的她，不说脾气火爆、是人见人怕的大姐头，至少也有自己的骄傲。

    　　闻言，她掀开和服，将银行卡塞进**中，然后将胸一挺，哼道：

    　　“你自己拿吧！”

    　　榊诚：“......”

    　　不愧是父女，这耍无赖的性子都一样。

    　　这要是普通人，肯定就退却了。

    　　但榊诚不是普通人。

    　　恶向胆边生，那里还顾得上许多，比起被琴酒怀疑，使宫野姐妹陷入危险来说，自己的名声不要也罢！

    　　他飞速伸手，双指一探、一夹、一抽，一张粉色的、略带体香的银行卡就落到了手中。

    　　“哈哈，mua！”

    　　榊诚亲了一口银行卡，笑道：

    　　“这下她们就安全了！”

    　　忽然，他动作一顿，发现四周的空气变得阴冷了起来。

    　　墨镜后方，黑道们极为凶恶的视线传来，嘎吱嘎吱的咬牙声不绝于耳。

    　　身后，高山越似笑非笑的看着他。

    　　面前，高山留美羞红了脸。

    　　如果眼神可以杀人的话，他现在怕是已经死几百次了。

    　　他身体一震...

    　　完了。

    　　草率了....

    　　“那，那啥，我....”

    　　榊诚想为自己澄清一下，结果高山越笑着拍了拍他的肩膀，一边点头一边十分欣慰的说：

    　　“别说了，有什么好说的？”

    　　“事你都做了，还想赖账不成？”

    　　“脸皮果然够厚，老朽很欣赏你。”

    　　“订婚我看也不用了，在座的诸位都能当见证者。”

    　　“你可不能欺负留美啊，不然老朽可不答应。”

    　　高山越咧嘴一笑，只不过那笑容在榊诚眼中，要多森然就有多森然。

    　　笑容渐渐消失，高山越就跟自己藏了十几年的宝物被人偷了一样，脸色冷淡了下来。

    　　虽然他是这件事的促成者，但当看到那一幕的时候，心中还是有些不是滋味。

    　　他转过身，叹了口气，神情落寞的走出沙龙厅。

    　　一旁，高山留美扯了扯榊诚的袖子，将镶着水钻的水机递了过来，语气温柔道：

    　　“诚，你的手机号码是多少？”

    　　“咱们明天出去玩吧。”

