    “我佛慈悲。”

    岩生摇摇头，依旧是一副万般悲悯的姿态。

    但是，他出手毫不保留，所有的“魔血佛身”力量倾巢而动，血金色的光芒滚滚如涛，尽数加持于狂天身躯。

    换成旁人，莫说运用这股力量，单单是将之承受也难以办到！

    但，狂天身为“先天剑体”，电光火石间已是剑域运转，心剑实界疯狂鼓动，将那些力量统统卷吸而来。

    “轰隆隆！”

    紫青双剑并起劈出，隐隐有一抹怪异的光芒炸开于虚空，映照得万空如晴。

    纪辉长老身躯蓦地一顿，所有出手的攻击，以惊电般的速度被劈成粉碎。

    非但如此，那股余力直如长江大河滚滚而入，将他的身躯给撞得倒飞了出去，口中鲜血连喷不止！

    “独尊境！？”

    纪辉长老骇然失色，难以置信地望去。

    他怎么也不敢相信，对面两名少年的联手，竟然可以将战力提升足足一个大层次，达到匹敌独尊的层次！

    不，寻常的独尊境强者，还根本不是他们的对手！

    “喀啦！喀啦啦！”

    双方交手的动静实在太大，偌大的主殿早已被掀飞，墙壁四散爆开。

    听得动静，一道道身影飚射而来，最先赶至的正是地莲宗的一众强者！尤其，其中为首的六名半步独尊，四名准独尊长老速度最快。

    当见得眼前一幕，他们不由齐齐愣住了——

    两名独尊境长老，居然与莲主反目？

    “莲主被这青岳域的土著蒙蔽了心窍，罔顾我地莲宗的利益，一心偏向外人！你们速速出手，将这些外人统统拿下，日后我地莲宗重回商皇世界，夺得大权，你们都有大功！”

    常笑长老眼睛一转，立即开口蛊惑。

    闻言，那些强者无不皱眉，虽然没有听命，但是表情之中无不有着一丝犹豫——

    这两日，他们没有少受到常笑与纪辉两大长老的劝说。

    渐渐的，他们也认可了常纪二人所言，一心认为若无天大机缘，地莲宗的没落将成事实。

    而眼下，虽然不明白纪辉两人的验证，但最好的一个选择就是逼迫龙武殿臣服，从而创建神殿！

    因此，他们暗暗打量向了江浩等“外人”，琢磨起了是否要将之囚禁。

    “谁敢动手？”

    蠢蠢欲动之际，地莲莲主断喝，“常笑与纪辉二人，密谋卖我门人长老，做为投名状讨好清净神山！阴谋被我识破，此等人，不配留在我地莲宗内！”

    她也不是什么蠢人，既然对方一大盆脏水泼了过来，自然要反击。

    而且，地莲莲主一击就抓中了要害——

    众人被清净神山所迫，不得不离开熟悉的家园，降临了海外仙山。

    因此，他们对清净神山恨之入骨！

    所以，当听得常笑二人勾结清净神山时，不管所知消息真假，他们都会本能地对二人产生厌恶心理，不愿听从其命令。

    “你！”

    常笑爆瞪双目，脸上笑眯眯的神色消失无踪，代之而起的是一缕寒芒，“莲主好手段！佩服！佩服！”

    “哼！有什么话，去地下对我地莲宗列祖列宗说吧！”

    地莲莲主抓住机会，怒杀而去。

    实界元力急速运转，在她背后浮现出了一座庞大的法相。那法相有着六张面孔，每一张都有着不同的气韵。

    并非，从每一张面孔之中，都传出了一种特殊的攻击力——

    沉重！灼烧！腐蚀！滋涨！锋锐！冰冻！

    六种能量，铺天盖地，统统倾泻向常笑长老。

    “梵天六相！？”

    常笑长老大惊失色，“你，竟然已经将这门武学推衍到了如此境界？”

    这门武学乃是开创地莲宗的先主所创，其中融入了那位先主的本命感悟，玄奥之处逼近了皇级武学。

    甚至，丝毫不差！

    他虽然也是独尊之境，但是面对此刻的地莲莲主，又没有纪辉联手，根本不是对手。

    连连后退之下，他险些被一股冰冻的力量击中腰肋，当场僵化！

    常笑长老忍不住怒吼：“你真要不顾同门情谊，与我等生死相见？你身为莲主，竟然准备违背祖训，迫害自家人？”

    听得他倒打一耙，地莲莲主冷笑“：你还有脸提同门？还知道我为莲主？”

    她看穿了这常笑的本质——

    阴谋浮现，万般得意。

    一旦见得事不可为，立即开始恳请求饶，各种地伏低做小，令人作呕。

    “有劳青龙分院的强者，将纪辉小人一并斩杀！为我地莲宗肃清气氛！”

    地莲莲主轰然起身，一抹暴戾之气浮现而生。

    她下手更不留情，因为她心中清楚，若非江浩突然出现，自己方面多了有生力量的加入。常笑等人，怕是非要阴谋得逞！

    到得那时候，他们绝不会记得自己这位莲主，更不用说什么同门之谊了。

    “该死！”

    常笑又一次险些被击中，他浮现出了一抹恼怒之色，有请先祖！

    一枚指肚大小的圆球陡然自他掌心浮现，随后有着一道曼妙身影缓缓浮现半空。

    那身影一派端庄肃容打扮，高高盘起的发髻上插着一支金簪子，肌肤瓷润，如上好的玉雕。

    她淡淡的双眸落下，微微叹气：“小十七，委屈你了。”

    所谓十七，代表着地莲莲主，是第十七代宗主。

    地莲莲主耸然大惊，骇然至难以置信地低呼：“初代！？”

    她接任莲主之位时，曾经入过地莲宗的绝密区域，在那里她知道了地莲宗的开创者等等信息。

    此刻对照之下，她赫然发现，那里面镌刻着的开创者相貌，与这道魂体一模一样！

    也只有她，才有资格随意地称呼地莲莲主为“小十七”。

