
“还有一本《景数拾遗》与此映照，不过内容在这本《景数集解》里也有简述。”

王昂掏出另一本薄薄的册子，已被翻得发皱。许光凝摆手示意不必，他已一路看了下去。

“割圆法、求方法，九章算术新解，嗯？这是……”

许光凝乃饱学之士，虽更擅书画，算学也非生疏。看前面还没看出什么，可看到后面三分之一，神色骤然凝重。

“原来如此……怪不得傅尧这般热心！”

许光凝恍然，眼中异彩变幻。

“这是画的什么符？这般怪异？傅尧又为何上心？”

王仲修在一边看不真切，就只见那书上一饼鬼划桃符，茫然不解。

许光凝只回答了后一个问题：“当年官家践祚时，子嗣不广。茅山道士刘混康言，京城西北隅地叶堪舆，乾位吉。倘形势加以少高，将有多男之祥，官家便命造数仞岗阜。”

“去年我出京前，梁师成引此故事，进言于京城东北，仿余杭凤凰山建万岁山，官家命工部侍郎孟揆拟画措置，尚不知定论如何。”【1】

书已到王仲修手上，听许光凝这画，再看看那些符号下的解说，王仲修也明白了。再翻翻这书的序言，更抽了一口凉气：“王冲！集英社！？竟有这般凑巧！？”

许光凝哼道：“巧？哪是巧，分明是那王冲为求自保，献伎媚上！这书是急就而成，文字都未细细雕琢过。”

王仲修叹道：“的确，以此邀君，非君子之为，不过……”

不过你都要把人家当铺路石，也不能怪人家一个少年走邪路。

这话王仲修也不好出口，只问道：“学士的意思是……不作理会？”

似乎经历了一番挣扎，许光凝开口时，语气很是飘浮：“与边事、钱法和党锢比，万岁山终究是小事，这是个机会……”

这是个向官家靠近的机会，还能抢在其他人前面，在汴梁造山总比满天下胡搞危害小，也不会引得士林攻击他失了君子之德，邀宠媚上。许光凝话里未尽之意，王仲修一清二楚。

“傅尧发他的马递，我发我的脚递……”

接过这本书，许光凝掂掂，神色复杂地道：“这王冲，真有些邪性……”

王仲修王昂叔侄俩对视一眼，同时暗道，这话说得妙。

不管是傅尧的马递还是许光凝的脚递，都非王冲所能料定，他是洒网广种，只要一条线能起作用就好。

在他几乎将司理院班房变作了他的讼师学堂，被恼怒的司理参军扔到了府监，由此见到了早一天进来的张浚时，张浚问他那书到底能不能起作用，又能起什么作用，他只能回以“这事不好说细了”的表情。

被问得急了，王冲转移话题道：“把你也牵连进来了。”

张浚两眼圆瞪：“此事因我而起！怎说是你牵连我！？”

这家伙什么事都不甘屈居人下，连这案子的主凶都要争一争。

不过再到王彦中等人入监，甚至宋钧入监，张浚再也没办法稳坐案首了。

“竟与宋老先生同狱，张浚何德何能，能享此名！”

张浚一脸幸福的悲怆，宋钧却揪着胡子，瞪着王冲道：“你小子可害人不浅哪。”

接着笑道：“盼卢彦达造出一个‘政和蜀地邪等人’，如此我的行状就不再无事可写了。”

王冲心说，卢彦达怕还是真有这想法。以县学公试谤讪案为立足点，将他王冲揪出来。集英社谋逆案立不起来，却给了卢彦达等人搜检他文字言述的机会，由此把晒书会相关人等以及他爹王彦中再拉了出来。

这一连串案子其实都还没着落，但是卢彦达等人就靠着虚立起来的案子，可以大肆搜检，造出一个洛党蜀党残余合流重燃的危险假象。就像乌台诗案一样，只要有心，鸡蛋总能挑出骨头。这么多读书人，说过的话，留下的文字，总能找出纰漏，用作把柄。

待到范小石等人的公试谤讪案勘问完毕，转移到晒书会和集英社文案流程，也入了府监，成都府监第一次荣幸地迎来了读书人之月。

县学将近三十生员，府学除了张浚，也株连进来几个生员。再加上王彦中、宋钧等本地儒士，府监关了六七十号读书人，蔚为壮观，蜀中从未有过。

卢彦达等人铁了心要搞大案，却没想案子大了，在成都也掀起了偌大波澜。先是县学生员里那些豪门富户鼓噪起来，再是与宋钧等关系密切的本地儒生纷纷响应。与此同时，卢彦达刻意放过的宇文柏鲜于萌等权贵子弟也“背叛”了立场，“辜负”了好意，一同闹腾起来。

县衙、府衙、转运使司、提学司、提举常平司、提刑司，这些衙门日日不宁。读书人一拨拨在衙门前鼓噪，甚至还带动了不少平民百姓。

此时许光凝终于出手了，依旧是秉公办事，提刑司未勘问完此案，绝不插手。但他却以这么多读书人系监，不仅有伤体面，也乱了府监为由，将所有人转移到府衙附近的净众寺看管，也让王冲等人摆脱了囚犯的处境。

王冲这帮读书人转监，府监里的犯人依依不舍，这段日子里，府监的狱子们碍于这么多读书人在监，行事都不敢再如往日那般无忌。更有王冲这样的算命先生兼讼师给犯人作心理辅导和诉讼指导，宋钧王彦中这样的夫子作文化辅导，都是收获满满。

与此对应的是，狱子和主管府监的官员们却是出了一口长气，再让这帮读书人呆在府监里，他们可真不知该怎么管事了。

“且安心，许大府既出了手，此案定有计较，卢彦达再不能肆意妄为。”

宋钧的分析让大家安下心来，可王冲算算时间，觉得离脱困之日还早得很。而且华阳知县赵梓依旧冷眼旁观，卢彦达要办什么事，他也尽力配合。就这点来说，不仅王冲洒下的种子还没发芽，许光凝似乎也还在隐忍不发，他们这些人还有得罪受。

如王冲所料，尽管换了地方，待遇也好了，但处境却一日日开始恶化。对众人文字言说的搜检越来越细密，录问此案的官员也越来越多。本地读书人和老百姓的鼓噪，也因卢彦达果决将宇文柏、鲜于萌等权贵子弟牵入此案，一视同仁而渐渐平息了。

不经意间，已到三月，对这帮“预备邪等人”的管束越来越松，不仅王世义、邓衍带着虎儿瓶儿经常来探望，香莲玉莲都跟王冲见了面。姐妹俩一个泪眼婆娑，一个递来熏花炉子，王冲还能看到门外马车的纱帘里，隐有丽人顾盼，那该是潘寡妇，可惜王彦中就顾着跟宋钧等儒士论学，叫他也不应，生生丢了这么个机会。

王冲为父亲遗憾，却不知院子外，隔个三五日就有黑帘红穗的马车在净众寺外停留，马车里，一双丹凤眼透过纱帘紧紧盯来，还溢着稚气的眼瞳里，忧色如深潭，期盼起涟漪，似乎便只远远见得一个人的侧影就满足了。

“你下的功夫怎还不见效？”

三月中，顾丰也被列为暂管待勘之人，入了净众寺，他很是忧急地问王冲。

王冲却闲得在鼓捣香莲玉莲送来的熏花炉，他觉得这玩意就是个蒸馏炉，可以拿来搞蒸馏酒。

“祸福自有天命，唯尽人事而已。”

王冲这么对顾丰说着，气得顾丰直揪胡子。

“朝闻道，夕死可矣，既是时日无多，又怎能虚掷光阴？读书！”

顾丰见不得王冲这怠懒模样，一声招呼，几十号人又组织了起来。王冲、张浚、宇文柏等人充当学长，宋钧、王彦中等儒生充当讲师，开始学经文。

三月底，也不知道是嗅到了不对劲的味道，还是要在最后阶段加把力，卢彦达下场了。这一日，他亲自录问王冲。

“本官不想把此事搞得这般大，本心不过是想整肃学风而已。你们都还年少，只是受了蒙蔽。怪就怪你们的师长，念念不忘传讲禁术，诋毁朝政……”

卢彦达挥退他人，连记录的书吏都不要，言辞恳切地“劝解”着王冲。

见卢彦达这般作态，王冲微微一笑，看来是种子开始起效了。他不止让宇文柏鲜于萌说动傅尧，让张浚通过王昂把书递给许光凝，还让宇文柏和鲜于萌把书直接急送给他们的父亲，再加上邵伯温那边的关系，一张网铺下去，总算有了收获，卢彦达急了。

“只要你肯出首指认以下人等……”

卢彦达比一个多月前瘦了许多，这案子花了他很多心思，光是推动提刑、通判等官员跟他拧成一股绳，就已殚精竭虑。本以为就算不能尽全功，这般努力姿态，也能让蔡太师多看一眼，注意到这事，给他更多支持。

却不曾想，不仅上月递上去的关于惩治蜀党洛党余孽合流的奏章一直没有回音，他的座师余深还来信说，不要捅出大篓子，劝他今早收手。

这让他满腔愤慨，同时又疑惑不已，这是为何？

也许是心太大吧……

卢彦达作了自我检讨，决定收缩战线。之前不仅赵梓积极配合，许光凝也表态旁观，让他难以下手。扳不倒成都知府，弹不掉华阳知县，怎么也要挖一大帮蜀中旧党。在这个目标之下，王冲这帮县学少年本身就没太大价值了，有价值的是跟他们相关的儒生。

听到这话，王冲道：“小子有闻，士子如女子，守忠孝仁义，当与女子守节一般，提学既掌一路学政，怎能要学子诋告尊长？这不是逼妇人失节么？”

卢彦达楞了片刻，冷笑道：“士子如女子？岂不成了君子即小人！？胡言乱语！”

见他怫然不悦，王冲心道，你们这种邀宠献媚之人，更如恶妇，满心想的就是把他人踩下去，然后得大人青睐。

将近四月，成都浣花溪大游江在即，因小游江取消而憋了近两月的玩兴蓄势待发，成都人暂时性地淡忘了这一场正在酝酿的大文案，同时也忘了早前自泸南传来的噩耗。

翠林之间，堡楼之下，执矛持弩的军士来来往往。这些军士虽不少身穿紫罗衫，戴纱帽，可怪异的发髻、黝黑的皮肤，以及古怪的腔调，一切细节都显示他们并非宋人。

像是正在点兵，军士们源源不断聚于三层足有三丈高的堡楼下。正值晌午，一点鲜红在楼顶显现，吸聚了所有人的视线。

不是他们的主帅卜漏，而是一个身形窈窕的女子。她像是呼喊了什么，然后纵身一跃。

噗通闷响盖住了嘈杂人声，当军士们反应过来时，只看到一具肢体扭曲，血水与衣色混在一处的尸体。

沉寂了好半天，有稍懂汉话的人才道：“刚才她好像是在喊……守节。”

【1：万岁山也即艮岳，最早是想仿余杭凤凰山，所以称凤凰山，后来才改名艮岳。宋史都称是从政和七年开始兴建，但实际是从政和五年就开始兴建了，政和五年前已该有相应讨论和准备。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336478"  chaptername="第五十三章  士子如妇见节义">加入书签</a>
</div>
