    面对诸多怒目与职责，张经理强忍着心脏的颤颠，咬咬牙，道：“我说的都是真的！是徐会长定的这个厅，是邱老板强行霸占！”

    闻言，徐铭蔚满意的大笑了起来，旋即阴测测的盯着陈六合，语气严厉的质问道：“真相大白了，陈六合！现在你还有什么好说的？”

    胡峰也道：“陈六合，你要为你自己今晚的行为而负责！”

    没理会邱英杰等人的怒骂与喧嚣，陈六合看着胡峰和徐铭蔚两人，失笑了起来，任谁都能看得出，他的笑容中，隐隐弥漫着一种难以抑制的怒火。

    他转头看了一眼那名瑟瑟发抖的经理，道：“你的嘴巴就是用来说假话的吗？既然是这样的话，我看你以后干脆就不要说话了！”

    张经理吓了一跳，赶忙躲在了胡峰跟徐铭蔚的身后！看都不敢看陈六合一眼！

    胡峰逼视陈六合：“干嘛？你难不成还想恼羞成怒，当众行凶？有本事你试试，看我能不能让你伏法！”

    陈六合冷笑道：“你们的无耻成功激怒了我！今天晚上这件事情不搞出一个所以然来！谁都别想好过！别说你是城长，今天就算你是天王老子也不行！”

    陈六合脸上的怒火在蒸腾，身上仿若都散发出一股暴戾的气息，让得周围的人都禁不住的心惊胆寒，包括胡峰在内！

    “一帮不知死活的狗玩意！小爷吃个饭都不能消停了是吗？我一直在给你们留余地！但你们根本就不懂得珍惜啊！还要胡搅蛮缠咄咄逼人？！”

    陈六合语气冰冷的说道：“给你们脸不要脸是吗？那好！我就把你们的脸全都撕破！现在你们想要也要不了了！”

    陈六合的凌厉眼神在胡峰、徐铭蔚、刘胜华等人的脸上一一扫过！

    给他们最直观的感觉就是，陈六合的眼神太厉，犹如锋刃一般，竟会给他们带来一种生疼刺痛的错觉！连胡峰都不敢跟他对视！

    无论是胡峰还是徐铭蔚和刘胜华，心中都是忍不住突突了一下，一股凉气升腾而起，似乎有种惹了大麻烦的感觉！虽然不知道即将会发生什么！

    “陈六合，你没道理的事情，还敢这样盛气凌人强词夺理？”胡峰按奈着心中的悸动，对陈六合冷哼一声说道。

    陈六合没去搭理他，而是转头看向了一直一言未发的王天元，他神情冷漠：“王老板，你觉得你有没有什么要说的？”

    王天元的脸色一变，早在胡峰出现的时候，他就知道事情不妙了，事态已经升级！

    他心中早就在做着天人斗争，因为他知道，今晚他想要置身事外，基本上不可能！

    那么就牵扯到了一个站位的问题！

    这的确很难抉择，一边是常务副城长胡峰和他的多年好友徐铭蔚！

    而一边又是陈六合这个大煞星！哪边都不好惹啊！

    所以今晚他不管如何选择，都必须得罪人！他一直在心里盘算，怎么做才能把损害降到最低！

    可是想了这么久还是难以抉择！

    听到陈六合的话，他没有立即回答，而是看了看陈六合，又看了看胡峰与徐铭蔚！

    陈六合压根就没有给他施压的意思，甚至连眼神都没看向他，一副漠然的模样！似乎根本不担心他会作何选择会说实话还是说假话！

    反观胡峰和徐铭蔚，却是盯着他不放了，显然很在意他的态度，也给了他莫大的压力！

    两相比较之下，让他心中难免有些感慨，高低立判啊！

    沉凝了足足十几秒钟过后，王天元才深深吸了口气，挺直了腰杆，他先是看向自己酒店的张经理，道：“从现在开始，你已经不是我们酒店的员工了！至于你等下会出现什么意外，也与我们酒店没有任何关系！”

    此言一出，让得胡峰和徐铭蔚眉头深皱，胡峰道：“你这话是什么意思？当着我的面公然威胁一个勇于站出来作证的人吗？”

    王天元面不改色的说道：“胡城长，我只是在惩罚一个说谎的员工而已！”

    顿了顿，他又道：“今晚的事情，我可以用人格担保！是徐铭蔚无理取闹，是他的不依不饶咄咄逼人才导致了这场矛盾与冲突！”

    “他想仗着自己的身份不凡，也想仗着能邀请到你这样的宾客，而用强权压人！只不过，他碰上了陈公子罢了！没能让他如愿！”

    王天元无视徐铭蔚那快要喷火的目光，直言道：“说实话，今晚他所做的事情，的确太不人道，换做谁都会火冒三丈！所有的起因和责任，都该由徐铭蔚承担！”

    听到这些话，邱英杰等人那叫一个解气啊，也重重松了口气，眼中闪过欣慰，总算还有好人，总算还有人愿意站出来说实话！

    而陈六合，脸上也是露出了一抹浓烈的笑容，这个回答他很满意！至少让他那颗凶戾满满的心绪，略显平静了一些！不然今晚这些人，绝对要全部倒霉！

    再反观徐铭蔚等人，可就完全不一样了，形成了鲜明的反差，他们的脸上犹如寒霜密布一般！

    徐铭蔚有些不敢置信的看着王天元，似乎根本没想到他会说出这样的话来！

    在他的心里面，王天元就算不想得罪陈六合，那至少不应该把他往火坑里推啊！

    顶多就是中立的场面，谁也不帮！可现在呢？完全超出了他的意料！

    他只感觉，这个王天元是不是疯了？不顾及多年的关系不说，连胡峰都敢得罪吗？

    难道陈六合在他心目中就有着那么重要的地位？或者说有着那么恐怖的威慑力？

    “王天元！你不要血口喷人！这么多年了，我真的想不到你会是这种人！”

    徐铭蔚气得语气都在颤抖，他暴怒道：“陈六合到底给了你多少好处？能让你不顾及颜面说出这种昧着良心的话啊？”

    开弓没有回头箭的道理他懂得，既然做出决定，他也就不会犹犹豫豫！

    当即，他冷笑了一声，直视徐铭蔚道：“我只是在叙述一个实情而已！徐铭蔚，你到现在还要争辩吗？我刚才就告诉过你，你自己的选择你后果自负！还妄想我帮你做坏人？”

