    韩才刚从屋子里面钻出来，就见到了守在门口的守卫。

    “血纹领主。”

    一见到韩才，守卫们连忙行礼问好。

    韩才左右看看，见周围没什么状况，挺安静的，这才点点头，和守卫们打了个招呼。

    “情况怎么样？抓到刺客没有？”

    韩才紧了紧裤腰带，挺直了身子，微微仰着下巴，气势很足的问道。

    其实不问也看得出来，刺客指定是没有抓到，否则门口的守卫也不会有这么多。

    “还没有消息，但领主放心，我们绝对不会让刺客伤害到你和其他首领。”

    “嗯，很好，你们做的我很满意，对了，给我找一身你们的皮甲，还有武器也给拿来。”

    “这……血纹领主您这是？”

    “问那么多做什么，我一个领主做什么，还得和你解释？”

    韩才阴沉着脸，语气不爽的喝道。

    那守卫一听，也不好再问了，老老实实去找了套守卫穿的衣服过来。

    韩才接过，直接就往身上套。

    套了半天，穿得歪歪扭扭的。

    他之前也没穿过这玩意啊，不知道怎么搞，最后还是守卫帮忙才穿好了。

    “你们守在这里，保护好头领们，我去外面看看。”

    “血纹领主，刺客还没有抓到，外面很危险，你还是回屋里去吧。”

    “放肆，我是个领主！难不成我就要躲在你们背后吗？”

    韩才根本不领情，拉着脸继续呵斥。

    守卫巨魔无奈了，要不是看他是血纹巨魔的领主，真想一枪戳上去，给他来个窟窿。

    这人类不知好歹啊。

    让你在屋子里面，是为了安全，你这非要出来，不是找事情嘛。

    现在到处都是一团乱，你这出去了，我们是跟着还是不跟着？

    跟着你，这边的守卫力量就会变弱，到时候刺客来了怎么办？

    不跟着，你也是个领主，是头领，出危险了怎么办？

    左右为难。

    韩才看到了守卫脸上的为难，眼睛转了转就想明白了。

    “行了，我不需要你们跟着，你们守着这里就行，我一个就可以。”

    不跟着才好呢，你们跟着我，我怎么跑？

    我一个人，目标还小点，即便跑了，也没人注意。

    守卫的神情果然放松下来，有血纹领主的话，这事情就好办了。

    再出了事情，也和他们没关系了。

    韩才又整理了下衣服，这才向着外面走去。

    ……

    奥古斯都把爪子从一个巨魔身上抽出来，疑惑的盯着巨魔看了很久。

    这是不是头领？

    反正他住在屋子里面，杀了就杀了吧，是不是无所谓。

    分不清哪个是头领，那就杀，多杀点，总会碰到的。

    反正是他已经杀了好几个了。

    嘎吱。

    房间门突然有了响动。

    奥古斯都看了一眼房门方向，身子猛的向上一跃，锋利的爪子就刺入了墙里，他挂在了房顶上。

    “头领，你还好吗？”

    一个巨魔推开了一点门，向里面问道。

    里面没有人答话，巨魔皱了皱眉，随即就问道了一股血腥味。

    巨魔心里顿时感觉不妙，连忙推开门跑进来，看到了趴在血泊中的部族头领。

    巨魔大叫一声，冲到头领身边，将他扶起来，用手试着鼻息。

    没气了。

    “刺客！这里有刺客！”

    巨魔放下头领的尸体，大叫着向外面跑去。

    他完全没有注意到身后，一道黑影，紧紧贴着他，也出了房间。

    功夫不大，一群守卫冲进了房间。

    “什么时候发现死的？”

    “就在刚刚。”

    “又是刚刚？该死，到底来了多少刺客！”

    守卫队长怒声咆哮。

    这些刺客无孔不入，已经有好些巨魔遇袭了。

    而且这些刺客也不知道怎么回事，胡乱杀人，好像并不是盯着头领来的。

    有不少被杀的巨魔，都是低级巨魔，甚至还有守卫。

    但死的这些人，无一例外，都死在了房间里面。

    为什么会这样？

    难不成……难不成这些家伙根本不知道谁是头领？

    不可能不可能，作为刺客，还能不知道自己的目标是谁？

    那这些刺客的目的到底是什么？

    守卫队长不知道，他已经无意中猜对了。

    奥古斯都真的分不清哪些是头领，他手下的骸骨刺客，也同样分不清。

    他们只能用蠢办法，看到房间，就进去溜达溜达，然后把里面的人弄死。

    如果门口有众多守卫，那更要去溜达溜达，把里面的人弄死。

    “队长！发现刺客了，正在追击！”

    一个守卫从外面跑进来，冲着守卫队长喊道。

    队长顿时精神一震，终于发现这些可恶的家伙了。

    他抛下已经死掉的头领，带着守卫就冲了出去，他发誓，如果让他抓到刺客，他要把这些可恶的家伙拆碎！

    一个骸骨刺客，因为不小心，终于还是被发现了。

    虽然他的速度很快，但也架不住守卫众多啊，无论跑到哪里，都有巨魔围追堵截，最终，这个骸骨刺客被堵在了走廊。

    “杀啊！”

    守卫们举着武器就冲向了骸骨刺客，哪怕他奋力抵抗，最终还是落了个魂飞魄散的下场。

    就在守卫们围追堵截骸骨刺客的时候，奥古斯都又靠近了一间房间。

    房门口只有两个守卫，其他的守卫都去追骸骨刺客了。

    这间房间正是方才韩才所在的房间。

    奥古斯都从房顶好像大蜘蛛一样，缓缓爬向门口。

    在两个守卫毫无所觉的情况下，他猛的从空中落下，两个爪子展开，左右一挥。

    刷——

    咕噜……

    两颗脑袋掉落在地。

    扑通两声，无头尸体倒地。

    “什么声音？”

    “外面怎么了？”

    门内传来询问声。

    奥古斯都直起身，将两具尸体踢到一旁，推开了门。

    屋里或站或坐，有着四个部族头领，看到门打开，他们投去了诧异的目光。

    随即他们的脸色变得苍白。

    “亡、亡、亡灵！”

    一个部族头领指着奥古斯都惊恐的大叫。

    奥古斯都歪歪头，身子一闪，冲向了四个部族头领，门缓缓闭合。

    ……

    整整一夜过去，天边已经见亮。

    奥古斯都和剩余的骸骨刺客，悄无声息的离开了城市中心，留下了慌乱的守卫，和一群被杀死的巨魔。

    他们如同来的时候，很轻松的逃离了狼之牙。

    来的时候，十几个骸骨刺客，走的时候，仅仅只剩下了四个。

    在满是守卫的城市中心杀巨魔，并不容易，只要被发现，就是死路一条。

    趁着天色还为大亮，奥古斯都带着四个骸骨刺客，返回了亡灵大军驻扎的地方。

