    热闹喧嚣的红河坊市，偏僻的古家火炼坊。

    巨大厚重的炼器炉内烈火熊熊，在地火高温的淬炼之下，一道道繁复精奥的法诀，被一名赤着上身、身材枯瘦的老头不断打入器炉内漂浮的剑器之中。

    此时此刻，二阶中品的飞剑火德，正在与饮血石逐渐融合一体，特性交融。

    本就是二阶中品的飞剑结合饮血石，再加上古老头高明的炼器水平，甚至有过半的机会，融炼出一口极品飞剑。

    这也是古老头答应出手的原因，两年时间过去了，这个脾气古怪的老头也与方昂、张烈两人相处得不冷不热的。

    不过他还是会开口，时不时的指点一两句，也的确能让两人受益匪浅。

    古老头浸淫炼器之术一辈子了，虽然仅有练气后期境界的修为，但他的炼器术却几乎已经晋升到了三阶，如此天赋才情，若不是性情古怪，稍微会办点事交往一些人，宗门都会大力扶持他晋升筑基境。

    古老头控御着法诀，注视着器炉内的飞剑，其眼神当中闪烁着亢奋的光芒。

    他天生好赌，但他喜欢玩的不是骰子、牌九之类的赌具，而是酷爱在炼器上行险。

    中品法器他要炼制成上品法器，上品法器他要炼制成极品法器，虽然这么做总是输多赢少，但是每每成功的那一刻，都让自身感到发自身心的强烈快意。

    这一次也是一样的，为了能够提高成功率，古老头甚至自己往这次炼器中添置了许多的材料，就是为了追求那极致的快意。

    然而沉迷其中的古老头并没有注意到，正在给自己打下手的两个年轻人，他们彼此之间，眼神交流。

    随着时间的推移，被添入一些高级材料，整体器形越发宽厚的火德，与饮血石较为完美的融为了一体。

    在这个过程中，古老头那精湛纯熟至极的法诀控御，法力回路铺设，这些用漫长时间积累出来的经验，都令方昂与张烈两人感觉叹为观止，觉得极受裨益。

    器形渐成，重新熔铸而出的飞剑，剑长二尺九寸，剑体通体呈赤红色，炼去杂质，剑气内敛，整柄飞剑洋溢着一股百战峥嵘的浩烈，锐气冲霄！

    这两年半的时间，张烈虽然还是难以独自炼制一口二阶飞剑，但是极大增多的知识，让他可以为自己量身定制，设计出一柄最适合自身功法，习惯，心性的飞剑。

    这对于一名长于用剑的修士来说，甚至可以让飞剑的实质威力，硬生生提升一个品阶。

    “马上到时候了，马上就要到让我快乐的时候了！”

    炉中飞剑的炼制逐渐接近到尾声，炼剑炉前的古老头，他手中法诀变化打出得越发的迅快了。

    他的眼瞳都在扩张，整个人无意识地逐渐靠近剑炉。

    然而，也就是在这一刻。

    “啊打！”

    一旁正在打下手的张烈，骤然之间暴起，飞起一拳打在古老头的脸上，巨大的力道将老头整个人打得三百六十度接连飞旋，像是炮弹一般地飞了出去。

    与此同时，方昂好像是对这一幕毫不意外，只是张烈出手这么重，让他眼皮跳了跳，但还是没有什么犹豫的冲到炼剑炉前，替换古老头完成炼剑收尾工作。

    “你们干什么？你们在干什么？不要啊，不要啊，我有过半的把握炼制出极品火系飞剑，不要啊，六成，我有六成的把握把它炼出来啊！”

    张烈的拳头虽重，但是其上并没有附带任何法力，古老头年纪虽大，但是他毕竟是一名修士，这种攻击顶多让他面上凄惨而已，法力运转间根本就不会有什么真实的伤害。

    然而此时此刻张烈与方昂两人所做的事，却让古老头彻底抓狂了，在张烈的阻拦之下，方昂已经开始着手凝器成形。

    这是两人早就已经商量好的，张烈把自己炼成此剑后，要参加一个极危险任务的事情，同方昂说了。

    而方昂不过是一名二阶中品炼器师，他根本就没有信心完美熔炼，并将火德飞剑与饮血石的全部潜力激发出来，而他又想帮张烈。

    于是，这两人就想出了这么一个损招。

    请古老头出手，然后两人在一旁打下手，在炼剑工作大部分完成的时候，由张烈突然出手制住古老头，由方昂出手凝剑成形，在这个时候飞剑已经基本炼成了，因此也不会过多影响剑器品质。

    没过多久，红河坊市大街上，就有许多散修看到一个上半身没穿衣服的矮小老头，高举着两口剑追着两名同样上半身没穿衣服的年轻男人砍。

    这两王八犊子太TM缺德了，老头这辈子就这么爱好，他们俩半道给截胡了。

    然而古老头这辈子沉迷于炼器，几乎就没离开过宗门，也没修炼过什么用于战斗的法术，就算高举着两口剑，就算张烈与方昂两人并不还手，他也不能拿这两个家伙怎么样，还很快招来了宗门执法队，把老头给抓起来了。

    而在这个时候，张烈与方昂两人早就已经跑没影了。

    “这一次我算是把古师叔给得罪彻底了，以后上门老头还得追着我砍，不过两年辛苦，总算是幸不辱命。”

    一边说着，方昂一边把手中的二阶上品飞剑双手送到了张烈的面前。

    不，不仅仅是二阶上品了，刚刚古老头激发炼材潜力的法诀已经打出一半，这柄剑几乎已经是半步极品。

    实用威力比寻常二阶上品飞剑还要超出几分，而在张烈的手中更有一定的加成。

    “多谢方师兄了，以后方师兄与穆芸师姐但凡有事，就来找我张烈，凡是所能绝不推辞。”

    “张师弟言重了，我也是报答你的人情。”方昂笑着这样回道。

    他虽然实诚，但经过两年的相处，却也知道结交上眼前这样一位前途远大的修士，意味着什么。

    如此自律，刻苦，好学的修士，未来真的很有机会走到自己与穆芸远远抵达不到的境界。

    而在此时此刻，张烈握着手中的剑器，心中咆哮的战意斗志，几乎已经快要压不住了。

    “大道只能剑上取，接下来就是万劫谷一行了。”

