    时光荏苒。

    昨天何雨柱还想着要防备粮荒，一转眼，粮荒就来了。

    建国十二年。

    国内大面积出现了各种灾害，粮食产量大面积减产绝产。

    何雨柱仗着先知先觉，囤了一大批粮食。

    这几年里，何雨柱去找陈家珍的频率，都维持在一周一次。

    后来，陈家珍被她的男人徐福贵找到，带回津门徐家川了。

    陈家珍走的时候，只在地窖里留了一封信，说明了原因，也再三感激何雨柱八年的照顾。

    信中最后也用一种卑微的语气，让何雨柱不要去找她。

    陈家珍的闺女凤霞都十六岁了，快要嫁人了。

    儿子有庆也十三岁了。

    闺女儿子都这么大，很多事情都懂。

    陈家珍和何雨柱的事情，都成了一家人心照不宣的事情。

    陈家珍最近两年，感觉身体不是很好，哪怕何雨柱教她练习太极拳，也只能缓解病症，根治的方法，到现在国内还是无法做到。

    在信的末尾，陈家珍说，她只想回到徐家川，落叶归根。

    何雨柱看了信，虽然心里很难受，却也只能接受。

    这个结果算是不错了。

    电视剧里，凤霞成了哑巴，有庆被医生抽血过多致死。

    如今，陈家珍和孩子过的都不错。

    只是因为何雨柱的原因，一家四口十多年没团聚。

    徐福贵坚持不懈寻找，也算是有毅力了。

    只是何雨柱担心，陈家珍带着孩子回农村，会不会不习惯。

    今年立夏过后，何雨柱找了一个周末空闲时间，去了一趟津门徐家川。

    陈家珍虽然换了一身蓝布衣服，却依旧身姿窈窕，如同二十多岁的花信少妇。

    而徐福贵因为这些年奔波，头发白了半头，脸上更是黑黝黝的，如同一个五六十岁的老头。

    徐福贵和陈家珍坐在一起，不像是夫妻，倒像父女。

    何雨柱终究没有再去打扰陈家珍的生活。

    这个女人跟了自己八年，也忘不了嫁给徐福贵三年的原配夫妻生活。

    何雨柱只能感叹，自己魅力太低。

    “自己还是只适合拿钱砸人。”

    回到四九城后，何雨柱终于学会了放下，开始托人说媒。

    两年前，何雨柱二十岁。

    有两个媒婆给何雨柱说了两个媒茬。

    结果，何雨柱还没来得及和女方加深感情，就被宿敌许大茂破坏了。

    许大茂和何雨柱的仇恨，要向上追溯到许福贵和何大清。

    两家恩怨已久，很难化解。

    何雨柱穿越过来后，又曾经和许大茂暴发过激烈争斗，算是加深了愁怨。

    如今，许家和何家虽然同住一个四合院，但是也可以说是，老死不相往来。

    “许大茂这孙子连续破坏我两次谈对象，我如果不报复回来，妄为穿越者。”

    何雨柱打定主意，下班后，就直奔街道办事处。

    街道办事处下班也挺早的。

    何雨柱紧赶慢赶，赶在了他们下班前过来了。

    “小何，你这么晚过来，有什么事啊？”

    街道办王主任是个中年妇女，平日里那张嘴犀利得很，少有人敢向她边上凑。

    何雨柱也是没办法了，将近一年没碰女人了，现在在食堂里看到刘岚，都吞口水。

    何雨柱害怕自己犯错，只能想着娶一个老婆回家过日子，解决被窝问题。

    “王主任，我今天来，就是找您诉苦来的。”

    何雨柱一见面，就是大倒苦水，把何家和许家恩怨从头到尾说了一遍。

    关于两家的问题，王主任也是了解的，此时听了何雨柱倒苦水，忍不住吐槽道：

    “小何，你现在知道麻烦了，当初我劝你们两家和解，你怎么揪住不放，还两次朝许大茂家泼粪水？”

    “王主任，我那时候不是小嘛，被许大茂那孙子挤兑了一下，情绪一激动，就没控制住。”

    何雨柱被王主任训斥，只能陪着笑脸。

    想当年，何雨柱为了不被人欺负，确实惹了不少祸事，给街道办事处添了不少麻烦。

    王主任都跟着为难。

    如今，王主任要训斥一下，何雨柱今天有求于人，也只能陪着笑脸，一个劲的打哈哈。

    王主任也没想到，号称“四合院战神”的何雨柱今天表现这么乖巧，训斥了一下后，心里顿时畅快多了。

    “说吧，你小子平时不烧香，临时抱佛脚，这次有什么事用到我了？”

    “王主任，是这样的，刚才我不是说了吗？咱们街道给我安排两次相亲都被许大茂破坏了，正巧，许大茂下乡半个月，我就想着趁他不在，赶快娶个老婆回家。”

    何雨柱说了自己的要求。

    王主任倒是早有猜测，不慌不忙问道：“那你有没有中意的姑娘啊？”

    “有一个，就是我们轧钢厂原来董事娄董事的千金。”

    何雨柱本来只喜欢身材娇小的女人，也就是陈家珍那样的。

    对于娄晓娥这样身形有些微胖的，何雨柱一向不怎么看得上眼。

    不过这一次，何雨柱被许大茂破坏了两次相亲，这次执意反击，要去偷塔。

    娄晓娥这个大资本家的闺女，就算何雨柱娶不了，也不能留给许大茂。

    王主任听何雨柱说出女方身份，直接惊呆了：“小何，你是不是刚起床没睡醒啊？娄董事的千金，那可是名门闺秀，能同意和你相亲吗？”

    “王主任，瞧您说的，娄董事的千金确实是好，但是我何雨柱也不差啊，”何雨柱说着，从兜里掏出一个小本本，递给了王主任，让她自己打开看。

    “王主任，您看，我今年二十二岁，自学拿到了高中学历，还是国家四级厨师，工资多少就不说了，肯定比不上娄家有钱，但是去年的二代会，我也被邀请参与了国宴席的制作。你看看，像我这么优秀的人，这世界上还有多少啊？”

    王主任一看，本子里夹杂了不少照片，其中何雨柱和伟人的合影，更是让王主任大吃一惊。

    “小何啊，没想到啊，咱们街道里还有你这么一个能人，我竟然都不知道。”

    何雨柱呵呵一笑：“主任，我做人还是很喜欢低调的，如果不是为了娶个好老婆，我也不想把这些东西拿出来。”

    “行了，我知道了，”王主任合起了本子，再看何雨柱的目光，就多了一份意味难明。

    “娄家我帮你跑一趟，但是娄家到底同不同意，我也不能保证，毕竟现在将就婚姻自主，恋爱自由。”

    “主任，这事还是要您多费心，最好能帮我约一下娄家千金见一面，如果见过面，对方也不同意，我才能死心啊。”

    何雨柱把话说到这里，王主任也不扭捏了：“那行，你回去等消息，我这两天找个时间就过去。”

    送走了何雨柱，王主任拿着本子回了家。

    王主任的爱人姓钱，在区里上班，

    “老钱，今天怎么下班这么早？”

    “不是我回来早，是你回来晚了。”

    钱失踪看着媳妇手里拿着本子，神不在焉的样子，不由好奇道：“红袖，你手里拿的什么？街道有任务吗？”

    “你们街道有这样的能人吗？”

    钱部失踪和王红袖并不在一个区工作，听到王红袖的感慨，还有些不信。

    王红袖直接把本子递给了自己男人。

    第一页就一个主任名字，用毛笔写的“何雨柱”三个加粗宋体大字。

    “好字！”

    钱首长曾经上过私塾，专门练习过几年书法，一看那三个毛笔字，就忍不住赞叹。

    展开第一页，第二页夹了一张报纸剪纸，内容是伟人的一段讲话。

    接着往下翻，有何雨柱的随手小记，也有剪辑的报纸，有时候报纸下面还会有何雨柱写的一段话。

    翻过了半本，报纸没有了，后面全是各种照片。

    照片内容主要是何雨柱的一些工作照，下面写了照片信息。

    时间，地点，什么事，被什么组织邀请，参加什么活动，或者获得了什么荣誉等等。

    钱首长细细翻看了一遍，还别说，何雨柱这些年还真没有浪费。

    最近几年，四九城的各种大小场所，何雨柱基本上都走了一遍。

    这样一算，何雨柱的能力从本子上，就扑面而来了。

    “这是个人才啊。”

    钱失踪看了一遍，忍不住又向前翻，

    钱失踪越看，心里就越不是滋味。

    好在王红袖及时拍了一下钱首长肩膀，把他唤醒：“老钱，你没事吧？”

    “我没事，”钱失踪回了一下神，把本子放到了桌子上，忍不住开口问道：“红袖，这本子怎么到你手里了？”

    王主任解释道：“是小何想找对象了，害怕女方不同意，就把这个本子给我，想着能在女方那里加点分。”

    钱首长眉头一皱：“女方什么人？”

    “轧钢厂的董事娄振东。”

    

