    老头将李破和元朗叫到了面前。

    “三娘要去巡视马场，你们两个跟着一起去吧。。。。。”

    这话是当着李碧的面说的，自然就有种不容拒绝的味道。

    元朗跟着是理所当然，李破属于添头。

    这就是李破努力了几个月的结果了，有些机会看似突然出现在你眼前，实际上，机遇这东西只会眷顾那些有准备，肯于付出努力的人。

    而那些只等着天上掉馅饼的家伙们，就算机会摆在他们面前，又如何能抓得住呢？

    李碧也答应的很痛快，这不是什么大事。

    老头表示很欣慰，紧着叮嘱李破两个，“记得，路上都要听三娘的，莫要丢了俺的脸，不然的话，之后就都待在马厩这儿，哪儿也别想去了。”

    之后又对李碧道：“他们两个年轻识浅，若犯了错，只管教训就是。”

    “阿伯，他们跟我出了郡府，就算身有军职了，当以军律为准，和我可没太大的干系，您说是吧？”

    老头翻了翻白眼，他呆在李靖身边多年，这话里的味道是怎么听怎么熟悉。

    遂烦躁的挥了挥手，“去吧去吧，哪来的那么多的大道理？”

    李碧笑嘻嘻的带着李破两个出了屋子。

    李破斜眼瞄了瞄，心道，此女岁数也不大，糊弄人可是一把好手，跟在这人身边左右，可得多长些心眼，不然的话，不定哪天就糊弄着你去拼命了。

    不过，这人笑起来还是挺美的，眼儿弯着，嘴儿翘着，怎么瞧都有点萌，可惜，心肠着实让人不敢领教啊。

    少女也立即就印证了李破的想法。

    刚出屋子，脸上的笑容就没了，手也背了起来，头也扬了起来，“三郎，赶紧去收拾行装，咱们午后启程，要跟你阿爷好好作别，莫要让他老人家担心。”

    元朗溜溜的走了。

    李破转着眼珠儿，正琢磨着，是不是跟这只母老虎求上几句，将李春也带上得了，到不是不放心将李春一个留在马厩这里，而是李春既然又学拳，又练刀的，将来也就算差不多定下来了。

    现在正好是个机会，带着她出去见识一下。

    不过，要是人家不同意，也就算了。

    顺便，还能给眼前这位做个小小的心理评估。

    一个小要求，选择直接拒绝的人，显然偏于直爽，有着担当，在李破想来，这位应该偏于这类，到不是说她直爽，而是身居高位，担当之心过剩而已，而且，很可能连准话都不带说的，直接把你晾在这里，这也最为附和大人物们的心理。

    而大多数的普通人，面对别人比较冒然的请求的时候，都会有所迟疑，拒绝起来也就委婉的多，这个基本不用考虑。

    如果痛痛快快的应下了，这人也就偏于冷酷，因为李春这位是见过的，还是个孩子呢，所以便会显示出她的心肠要比旁人硬的多。

    至于变态。。。。。。尼玛，变态会做出什么反应，谁他娘的能猜得到？

    不过，还没等他开口。

    见元朗已经走远，女人目光便瞄了过来，上上下下的打量着李破，眉头轻蹙，冷冷的道：“我好想在哪里见过你？”

    李破心里立马一跳，不过很笃定，装傻道：“三娘确实见过小子，前几日。。。。。。。”

    少女哼了一声，声音又冷了几分，目光更像小刀般，在李破身上嗖嗖的割来割去。

    突然便道：“狼行千里吃肉，下一句是什么？”

    这可诈不住李破这样的人，只要让他有了点防备，以他的心理素质，变态也无法跟他相比啊。

    他没有任何异样的抬起头，迷茫的看着少女，半晌，才讷讷道：“俺不晓得。”

    少女终于露出了些狐疑之色，李破松了一口气，暗自撇嘴，太嫩了，这点伎俩，也想唬住老子？做梦去吧。

    少女收敛的目光，淡淡的道：“你有个阿伯叫李承顺对吧？”

    “是，小子就是来寻阿伯的。”

    “李承顺，开皇十八年出塞，戍守云中边寨，属云中守捉府辖下，不过大业二年，逢汉王杨谅为乱，起兵晋阳。。。。。。云中守捉府附从，大业三年，废云中守捉府，一应边寨士卒，多死乱事。。。。。。。”

    “你若是北去云中，遍寻不获，后又转道马邑，也说的过去，为何要有意隐瞒呢？”

    威逼不成该诱导了，这在李破眼里，实在不算个事，打死他也不会承认什么的，关于来历这东西，你一旦言之凿凿的说了，就不能改口。

    改口的后果只能是越弄越糟，不会有另外的结果。

    只是他有点疑惑，这位的傲慢，好像已经是渗进了她的骨头里，这几乎是一种毫不做作，浑然天成的倨傲。

    李破第一次见到她的时候，就能感受到这一点，他虽然不知道，这个年头的大人物们是个什么模样，但从这位身上，便能看出点端倪。

    他们和后来的人完全不一样，他们天生尊贵，自小养成的气质，是后来人学也学不来的。

    这是一种很独特的东西，只属于古代贵族的东西，后来人穿的和他们再像，内在的东西也完全也完全无法表达出来。

    就像后来人扮皇帝一样，都是沐猴而冠，因为你根本了解不了，一个一怒之下，便会伏尸百万，流血千里的皇帝该是什么样一个心态。

    像李碧这样一个贵族女子，就是如此，她对小人物，不会加以任何辞色，平民百姓，在她眼中，皆若蝼蚁一般。

    但现在，却向他一个小小的马夫说了这么多的话，让李破很是意外，也满心的疑惑和警惕。

    他将疑惑深深的藏了起来，只是瞪大眼睛，有些惊恐的道：“阿。。。。。阿伯死了？”

    李碧端详着李破，轻轻点头，见李破变得失魂落魄，却没多少悲伤，半晌，才好像失去了兴趣，随意的摆了摆手。

    那意思再明白不过，赶紧滚蛋。。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。）