        常望乡转过脑袋，面无表情的说道：“你们王家的手这么长，都伸到闽南来了，不累么？”

        王令齐说道：“不是我们家的手长，是王家的手一直都在岭南，只不过最近二三十年没有和您握过而已，所以您以为我们不在了，但是你不能不承认的是，从秦岭以南，我们想在哪里就能在哪里，不是么？”

        常望乡沉默不语，这个王家的小青年说的话有点大，可还真是事实，闽南的风水市场虽然很少见到王家子弟的身影，可他们确实一直都在的。

        王令齐接着说道：“你也应该品过，有的生意找上了您，哪怕是我们知晓了也从没有截胡过，是不？家里也没想着要把所有的肉都放在自己的盘子里，什么三个和尚挑水喝这种事我们也不在乎，特别最近二十年我叔掌舵以来，对南边的市场更是采取百花齐放的态度了，从没有刻意的打压过谁，不是么？”

        常望乡皱了皱眉，指了指前面拦着的两台车，说道：“那你这是什么意思？”

        “呵呵……”王令齐揉了揉脑袋，说道：“你看，我们一直都在给常师傅的面子，那请您也给我们一次行么？去泰安的航班，您就退了吧，机票的损失算我们的。”

        常望乡说道：“我已经答应了人家。”

        王令齐两手一摊，很无趣的说道：“白纸黑字也没写啊，这年头各种条约各种合同撕毁的情况有都是，你就拿老美来说吧，国际上那么多的大事人家说不认就不认，那能怎么的？何况，您这也就是口头约定，回头说一句哎呀不好意思我忘了，那不就过去了？他们也不至于来起诉你吧”

        常望乡拧着眉头说道：“如果我不愿意，你是不是往下就得要威胁我了？”

        王令齐笑了，很平淡的说道：“常师傅，真不至于这么干，咱家丢不起这人啊，我过来拦下您就是想说，您把车调头回去了改天我来找您喝茶，那您要是还想去泰安呢，也随便您愿意，我们肯定不拦着，更不会威胁你什么，不过有个事我想常师傅肯定清楚，那个坟地风水局已经被破了，您过去就算再给修复过来，不出几天还会再破，所以，我就想问你一句话……不怕名声被砸了？”

        王令齐说完，就直起腰朝着常望乡拱了拱手，就云淡风轻的转过身子回到了车上，一脚油门就离去了。

        奔驰停在路边，常望乡也没有吭声，明显是在思量着什么，司机等了一会就忍不住的问道：“常师傅，我们这？”

        “回去吧，有人打电话找我，就说手上有活抽不开身”常望乡闭着眼睛叹了口气。

        常望乡绝对不会说是怕了岭南的那个风水世家，但你要是给他个胆子硬着头皮去得罪的话，那也真犯不上，他完全没有必要因为远隔千里的泰山的韩村，去得罪和闽南挨着的岭南那边，这利益完全不对等。

        而且，常望乡也敢肯定，王玄真等人不会明面上去对他做什么采取封锁的态度，但以后王玄真绝对会一声令下，让王家子弟进入闽南的风水市场，从此以后他想再吃饭，那就得是用捡的了，捡人家王家不要的边角料。

        常望乡这一放了鸽子，中午韩村去泰安机场的车没有接到人，就知道出问题了，韩家的管事脸色很阴沉，几次拿起手机想要打给常望乡质问，都被韩江给拦了下来说不用了，人既然没过来，你现在就是去八抬大轿都不管用了，他只说再等等看吧，下午还有两个人答应来泰山的。

        但是，韩江也知道，来人的可能性应该是不大了。

        果然，这天晚上，曾经联系好的三个风水大师，全都没有任何音讯的跑空了。

        韩江就意识到，在坟地风水这一块，他们韩村已经彻底被封杀了，没有人敢接他们的生意了，因为没有哪个风水师会冒着得罪王杨两家的危险，来跑一趟泰山。

        韩家在初秋的时候，忽然之间被蒙上了一场寒霜，一场坟地风水的改变，将他们渐渐的推向了悬崖边。

        但这不过是个诱因而已，绝对不会让韩家的车轮在走到悬崖边上后一下子就从上面掉落下去，但是诱因有了后主导的因素再出现，那距离万丈深渊也不过就是咫尺的距离了。

        比如，韩海去京城遭遇就遭遇了滑铁卢。

        来京城的第一天，韩海曾经的老上级在疗养院跟他见了面，也喝了茶，吃了饭，吃饭时还小喝了一口，聊天时的兴趣也不错，但韩海的内心里却始终都在往下沉，因为老上级绝口不提这次的风声，就没有点拨他什么，也没有教育他哪里，完全当成了他来就只是吃一顿便饭而已，然后吃饭该干嘛就干嘛去吧。

        晚上五点左右，韩海从疗养院里出来，临出门前老领导终于算是说了一句靠近正题的话，但也就一句而已。

        “小韩啊，你心太大了……”

        韩海站在门口，头也没回的捏着拳头说道：“心不想大的人，您以前能看得上么？”

        老人家愣了愣，等韩海走了，他才深以为然的点了头，当初他确实看上了韩海的心大，也就是所谓的野心，在他们这个圈子里，你要是没有野心就只能是个七品的芝麻官，唯独心大一些，舞台才会更大。

        韩海从这里出来后，让办事处的人拉着他又联系了下另外几个目标人物，有的是能帮他说说话，有的是能够伸一把手。

        但约的这些人，最后的结果却几乎都已经在韩海的心里了，不是没在京城的就是有约，也就两三个人最后肯见他的，但话题从来没有往正道上赶过。

        一夜过去后，韩海坐在车里，看着繁华的京城夜景，他沉沉的闭上了眼皮，有一种心力交瘁的感觉。

        再这么下去的话，他的结果最好可能就是告老还乡了。

        大厦将倾，也只是才开始了这一方面。

