    这道响亮的巴掌声，似乎是将它们给打的如梦初醒。

    “不对，这蛇绝对不是刚羽化四阶！”

    城楼上的黄老二骇然一声，老四是什么实力，它们还能不清楚么。

    这蛇族的蛇皇轻而易举的就将老四给制住，挥手就是一耳光，不但将老四抽懵逼了，同时也将它们给看的茫然若失。

    此刻...！

    啪...啪...啪...！

    一道道的清脆响亮的巴掌声不断此起彼伏的响起。

    被涂小安掐住的黄老四承受了十几个大力耳光下，彻底变成了一头大型的黄鼠狼形态，一嘴的牙齿全部抽飞出去。

    “给力嘛，给不给力！”

    涂小安脸上噙着寒意，眉宇间似有化不开的冰霜，将黄老四当成了肉沙包一般殴打，暴打。

    耳光之后，抡起拳头，一拳拳砸向那颗丑陋的鼠头。

    “吼...啊...啊...！”

    黄老四发出撕心裂肺的惨叫声，它内心是奔溃绝望的，自己一身强大的妖皇实力，居然在这蛇的面前，宛如虚构，不值一提。

    这到底是怎么回事。

    “你到底是谁，你根本不是蛇族的蛇皇，区区现代才修炼起来的蛇，怎有你这般实力！”黄老四歇斯揭底的咆哮出来。

    涂小安五指成爪，直接将黄老四的那颗黄鼠狼的头给抓住，根本不跟他废话：“给我记忆窃取！”

    他需要知道自己不在蛇宫的那段岁月里，蛇宫到底经历了什么，为什么蛇宫里没有老妈跟老姐的气息。

    难道她们已经....？！

    鼠帝那头黄鼠狼自万妖城而出，一举成为妖灵山脉的共主，强势的带人霸占蛇宫。

    给蛇族带来了灭顶之灾。

    而住在蛇宫中的老妈老姐会被这么对待？

    两个人类，住在蛇族的蛇宫，碰到鼠帝，涂小安想想世界都灰了。

    他不需要亲自去蛇宫一看究竟，已涂小安强大的意识力，就算是只蚂蚁，都无处遁形。

    老妈老姐不在，到底是生是死。

    “窃取！”

    “啊...！”

    霎时间，黄老四发出了一声来自灵魂深处的惨叫声。

    它堂堂妖皇的元神被入侵了，而且根本反抗不了。

    好强，眼前这个男人太强了，强的黄老四如何都想不明白。

    此刻，涂小安闭上了自己的眼睛，脑海中出现了海量不属于自己的记忆。

    真真是海量。

    这头黄鼠狼不知道活了多少年，它的记忆太多。

    涂小安没有耐心看来自一头黄鼠狼的成长日记，他只需要知道黄老四来到蛇宫发生的一切。

    切换，切换，涂小安就跟快进似的，而黄老四不断的发生歇斯揭底的惨叫声，每一道声音都凄若游魂，厉似鬼魅。

    “老四！”

    “四弟！”

    “四哥！”

    城楼成另外三个男人皆惊骇的叫了一声。

    “二哥，三哥，我们快去救四哥”黄老五开口。

    为首的黄老二表情忧虑起来：“等等，不可鲁莽，此人实力卓越，老四现在在对方的手里，我们先看看，看看他到底想干什么！”

    说实话，他们几个兄弟的实力都相差不是太大。

    老四轻松就被对方蹂躏了，恐怕他们上，不一定能救。

    若大哥鼠帝在就好了！

    如今，整个蛇宫都充斥着黄老四凄惨的叫声，记忆在被窃取，让它承受了莫大的痛苦。

    就仿佛有一只无形的手，在它的脑海中翻江倒海，兴风作浪。

    最悲哀的是，它什么都做不了。

    微闭双眼的涂小安终于看到了自己想看到的画面。

    只见画面上，蛇山血流成河，无数蛇种死于非命，由鼠帝带领一票高手，轻轻松松的来到了蛇宫前。

    通过黄老四的记忆，涂小安看到了一条条三阶蛇妖的拼死守卫。

    然而，一切都是徒劳，这完全不是一个重量级别的较量。

    曾经的妖灵山脉连一位四阶羽化的妖皇都出不了，可鼠帝不但自己是47级的强大妖皇实力，身后更是跟着十几位四阶妖皇。

    其中就包括这四兄弟。

    蛇族的三阶妖灵在这些妖皇的面前，就是最卑微的蝼蚁了。

    “我等蛇族，就算是死，也不会将蛇宫交给黄鼠狼一脉！”

    一条巍峨巨大的人蛇自爆了。

    涂小安的眉头微微的颇动起来。

    是蛇老，蛇宫的管家，一直兢兢业业，忠心耿耿的蛇老自爆了。

    怪不得城墙上没有蛇老，原来蛇老已经死了，涂小安不禁心中悲悯。

    蛇老亦是蛇族的大管家，也是他的长辈啊。

    可恶！

    “哈哈，这条老蛇真是愚蠢之极，它以为它的自爆能改变什么吗”

    “可笑，哈哈太可笑！”

    没多久，鼠帝带人来到了蛇宫宫殿之内。

    “哈哈，这蛇宫真是不错，以后就是我们五兄弟的住所了！”

    “我黄鼠狼一脉将全面占领蛇山，这里每一条蛇，都是我黄鼠狼日常的吃食！”

    “大哥，这蛇宫居然还有人类的气息！”

    “找出来，带过来！”

    鼠帝开口！

    一会儿后，两位人类女子被黄鼠狼一脉的高手搜了出来，直接押出。

    鼠帝看到这两位人类女子，顿时怪笑起来：“从分身的记忆中，本帝知道，那条蛇管两位人类叫老妈跟老姐，想必就是你们吧”

    “你是谁，为什么带人在蛇宫滥杀无辜！”

    年龄的女子蹙着柳眉站出来，护着身后的母亲，身上泛着人类三阶生灵的气息。

    画面自两位人类女人出现，涂小安的眉头就剧烈的颇动起来。

    “老姐，你居然都证道渡劫，成为了凌驾普通生物之上的三阶生灵了”

    涂小安暗暗的呢喃一声，心中是既高兴又担忧。

    高兴的自然是老姐成为三阶生灵，担忧的是大敌当前。

    老妈老姐该怎么办。

    他们人类的身份，在蛇宫实在太敏感了。

    这鼠帝狠自己入骨，岂能放过老妈跟老姐。

    涂小安看着黄老四的记忆，整颗心都是揪在一起了。

    他什么都做不了，只能看，看早就过去的画面。

    与此同时，涂小安更是内疚，他帮自己的一众宠物渡天劫，却没能帮自己最亲最爱的姐姐渡劫。

    当初，天劫之下的老姐应该很害怕吧。

    没了自己，老姐一定是想自己有实力保护老妈，才会拼死渡劫。

    否则她可以等的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

