    第33章 “男主”人选

    “七哥也无需太过在意，区区小事，何足挂齿，”楚白玉笑着说道，“若是七哥真的有意报答臣弟，我希望七哥能俘获得我那前未婚妻薛琴月的芳心。”

    “哦~”楚横臣听完楚白玉的要求后感觉十分诧异，“九弟可是在说笑？那可是你的前未婚妻啊！”

    楚横臣一直都知道楚白玉深爱着薛琴月，就连之前薛琴月给他带了绿帽子都没有计较。虽然薛琴月并没有和楚白辉真的发生什么关系，但也够让人恶心的了。

    不过楚横臣也听说了薛琴月前些日子，突然回心转意了，本来他以为楚白玉会高兴的，但看楚白玉如今的要求，可不像是传说中的真爱啊~

    “七哥你也知道，我们这些皇子不是想要低调就能低调的了的，尤其是想臣弟这种有些实力的，若是没有什么弱点，就更让人忌惮了。”楚白玉无奈的苦笑道。

    “而且臣弟一心只想成为圣主一般的人物，凡俗之事，臣弟不想太过纠缠。”

    楚横臣听明白了楚白玉的意思，有些打趣的说道，“也就是说，这薛琴月不过是九弟你立的一个靶子而已，她之前不爱你，对你来说正好省了麻烦。

    但如今薛琴月突然回心转意，让你有些措手不及，你想让七哥我帮你解决了这个麻烦，九弟你就还能一心追求那虚无缥缈的武破虚空，顺便继续装你的情圣。”

    “事情确实如九哥所说。”楚白玉无奈的点了点头道。

    “不过九弟就怎么相信你能武破虚空？”楚横臣有些不信的问道，“近千年来，就圣主一人武破虚空而去，而且还不知是真是假，九弟就如此自信自己是千年难得一遇的奇才？”

    “我等以立于这人界巅峰，就是再进一步又与现在有什么区别？百年过后也不过是一抔黄土罢了，”楚白玉听完苦笑道。

    说完，楚白玉又半真半假的接着说道：“所以皇位之争臣弟并不关心，只要不是大哥就好。除此之外，臣弟愿意花费一生时间去追寻武破虚空之境。”

    “原来如此。”楚横臣若有所思的说道，也不知是信了还是没信。

    片刻之后，楚横臣再次开口道：“九弟这个忙倒是也不难，但是却也有些麻烦啊~”

    楚横臣倒也没有说到底帮不帮，反而有让楚白玉加码的意思：“与七哥花费的时间比起来，这次的交易对七哥来说实在有些不划算啊~”

    楚白玉当然知道这个交易楚横臣有些吃亏，但他对此也早有准备，楚白玉微笑着问道，“臣弟知道这个交易对七哥有些吃亏，但是七哥知道薛琴月为何突然回心转意了吗？”

    “哦，九弟倒是说说她到底为何如此，”楚横臣的确不知道薛琴月为何回心转意，但看楚白玉的意思，其中必然另有隐情，甚至还会是会让他心甘情愿的秘密。

    “如今的薛琴月是从未来重生回来的人！”楚白玉也不废话，直接对楚横臣丢出了王炸。

    “你说什么？”楚横臣就算早有心里准备，但听到楚白玉的话还是震惊到了，“你说的是真的吗？这薛琴月真的是重生之人”

    虽然事情非常匪夷所思，但楚白玉不像是会信口开河之人，而且如果薛琴月是从未来回来的，那么她之前突然回心转意，也就可以解释了。

    毕竟楚白辉可不是什么善茬，如果真以薛琴月之前的做法，一定会死得很惨。而他的好九弟却不同，就是不爱她，也一定会一装到底。

    那么薛琴月重生后，去找前世深爱她的九弟也就可以理解了。不过薛琴月这一世似乎又看走眼了，老九也不是什么善茬啊~

    但他还是有些怀疑，毕竟这件事实在太匪夷所思了。

    “七哥若是不信，可派人去查便是，臣弟又怎么会在这种大事上骗七哥你？”楚白玉微笑着说道。

    楚横臣听完也觉得有道理，楚白玉所说他一查便知，他确实没有骗他的必要。但是楚白玉为何会将这么大的一个秘密告诉自己，他们的关系可还没有好到这个地步。

    “七哥可是难以相信臣弟会将这么重要的秘密告诉你？”楚白玉似乎是看出来他的不解，解释道，“薛琴月应该的确是从未来回来的，但就凭她那脑子，也不太可能知道什么太过重要的事情。

    而且我已经派人试探过了，她应该是从未来五六年左右回来的，就这么点时间又能知道多少重要的事情呢？

    而且也不知道薛琴月重生回来会不会变聪明些，要是还是原来那样，比起娶她这个麻烦，我宁可不要从她那先知的一点好处。

    况且就算薛琴月真的和七哥你在一起了，臣弟又不是没办法从她那里捞到好处。”

    楚横臣明白了楚白玉的意思，他这是既不想接手薛琴月这个麻烦，又想从她身上捞好处。

    不过他既然承了楚白玉这份厚礼，帮他解决掉薛琴月这个麻烦也是应该的。毕竟未卜先知对楚白玉意义不大，但对他来说就很有帮助了。

    而且对他来说，需要付出的就是演一场戏而已，代价不大。若是薛琴月对他的帮助足够巨大，且不是太蠢的话，楚横臣不介意陪她演一辈子。

    楚横臣想清楚后，心情大好的笑道：“成交！”

    楚白玉在碧水阁与楚横臣用过午膳后，两人兄友弟恭，相谈甚欢。

    不过楚白玉纵然相信楚横臣没有害他的必要，但其实还是有所防备，比如今日楚横臣所准备的饭菜，楚白玉也是确认过无毒后才放心食用的。

    “武破虚空么~”楚横臣在楚白玉回去后自语道，“也不知九弟你是真求长生，还是假求长生让孤放松警惕，不过就凭你如今对孤的帮助，孤信你一次又何妨。”

    “薛琴月~也不知道你能不能给孤一个惊喜，”之后楚横臣要想到了薛琴月，“不过一切都要等征讨了蛮族大军后再说了~”

    (本章完)

