    “就是那个送石头和情书旳第二名，和小鹏一个班的，你说巧不巧，刚才可热闹了，这小两口从屋里吵到屋外，我觉得小鹏对人家肯定有意思。”

    楚翘口气很肯定，狗弟弟对其他女孩子都不苛言笑，也就只有江琪能让狗弟弟情绪走变化，不过她也不管这事，顺其自然吧，孩子还小呢。

    “没想到老江那个大老爷们，还有这么漂亮的女儿，他可真好福气，翘翘，你说咱们以后生的是儿子还是女儿？”

    顾野羡慕极了，他也想要有个江琪一样可爱还会读书又嘴甜的女儿，肯定是贴心小棉袄，暖死他了。

    “我哪知道，我又不是送子娘娘！”

    楚翘白了眼，她其实想生女儿，但这种事得看天意，谁说了都不算。

    她和顾野商量过了，准备八月开始备孕，顺利的话，明年上半年就能有小宝宝了。

    顾野嘿嘿笑了，憧憬道：“要是有个和江琪一样的女儿就好了。”

    楚翘哼了声，还挺敢想。

    顾野又说道：“和小鹏一样厉害的儿子也行。”

    楚翘一巴掌拍在他脑袋上，“别白日做梦了，菜捧出去！”

    万一生个和他们一样不会读书的学渣，那可真要愁死了。

    “多吃菜，跟自己家一样。”

    楚翘不停给江琪夹菜，碗里的菜都堆满了，楚鹏心里酸溜溜的，他最爱的梭子蟹，被这母老虎吃了一半。

    “楚姐姐的菜真好吃，能天天吃到楚姐姐的菜, 是世上最幸福的事了。”

    江琪吃得嘴都停不下来, 太好吃了, 是她这辈子吃过的最好吃的菜，她现在很同情在家吃番茄炒蛋的爸爸，可怜见的, 比起楚姐姐的菜，她爸做的菜比猪食都不如。

    楚翘笑得合不拢嘴, “想吃就过来, 顺便替我严格管教大宝, 这孩子皮的很，你对他可别客气, 该教训就教训！”

    “对，一定要严格！”

    顾野很同意，大宝这兔崽子越大越野, 得有个严厉的师傅管教, 他现在工作忙, 在家的时间少了, 得给这兔崽子弄个严师。

    “放心吧，我肯定严格要求大宝, 定期和你们汇报大宝的情况！”

    江琪咧嘴笑得特别开心，这样她就能隔三差五地过来吃饭了。

    大宝低着头扒饭，菜都不敢夹, 心里凉叟叟的，好日子到头了。

    师姐比师父更狠, 他完了。

    他今天干嘛要说那么多话，要是不说, 师姐就不会知道舅舅，更不会过来, 也不会有这些糟心事了。

    话太多果然没好结果，以后他一定要惜字如金。

    楚鹏眼明手快地夹走了盘子里最后半只蟹，江琪的筷子落了个空，她也爱吃蟹，不过在人家家里，抢菜不礼貌，还有这么多好吃的, 她犯不着和楚小鸡抢。

    江琪掉了个方向，准备夹粉蒸肉吃，楚翘一筷子敲在狗弟弟手背上，从他碗里夹走了半只蟹, 放在了江琪碗里。

    还冲楚鹏警告地看了眼，昨天一个人吃了一盘子蟹，今天少吃点怎么了，一点都没绅士风度。

    “小琪吃吧！”

    楚翘慈祥地看着小姑娘，胃口真好，这才是年轻人嘛。

    “谢谢楚姐姐。”

    江琪也没客气，还冲楚鹏示威地啃起了蟹。

    楚鹏翻了个白眼，夹了块红烧带鱼吃，恨得牙痒痒，以后没太平日子了，还多了个和他抢好吃的母老虎，都是大宝这兔崽子害的。

    “应该给大宝报数学竞赛班，数学竞赛很重要，不能光练武，文武要结合。”楚鹏淡淡道。

    低头吃着肉的大宝，才刚有点缓过来，一大盆冰倒了下来, 冻得他直哆嗦。

    让他死了吧, 这日子没法过了。

    楚翘顿时来了兴趣, 奥数班她知道，确实很重要, 要是能在竞赛中获奖，中考还能加分呢，不过现在应该还没有奥数班，是数学竞赛，和奥数差不多。

    “数学确实要学，回头我去打听下，看哪个老师水平好些。”

    大宝机械地扒拉着饭，菜都没吃，就算龙肉他都吃不进了，好日子到头了，他以后每天都水深火热，如同地狱一般煎熬了。

    “我以前上过的数学班很不错，老师姓杨。”

    楚鹏推荐了他的数学竞赛老师，他小学就开始特训数学竞赛了，还在全国拿了奖。

    “明天我去找找这个杨老师。”楚翘放在了心上。

    大宝现在学习成绩已经稳定在全校前三了，数学尤其好，几乎都是一百分，再报个数学竞赛班，数学成绩肯定能突飞猛进。

    楚鹏凉凉地看了眼大宝，心底冷笑，这才只是开始呢。

    “现在数理化都很重要，除了数学，以后物理和化学也要跟紧，要是能在全国竞赛中取得名次，就能保送去最好的中学和大学，大宝还是很有天赋的，要好好培养。”

    楚翘更来兴趣了，狗弟弟总算说了几句人话，大宝确实很有学习天赋，便说：“小学先报数学班，初中再报物理和化学，学好数理化，走遍天下都不怕嘛！”

    顾野更是举双手支持，他巴不得大宝能和楚鹏一样，成为顶尖学霸，这样老班长就能含笑九泉了。

    “全都报，只要对学习好的，咱们都学，不能落后！”

    顾野豪气极了，恨不得所有科目都报课程，把大宝培养成为最优秀的崽。

    楚鹏微微笑了笑，又说：“英语肯定要学，将来出国留学要考托福，英语很重要。”

    “对，还得添上一门英语，这样，小学先报英语和数学，初中再加物理化学。”

    楚翘决定好了，明天就去给大宝联系英语和数学老师，必须抓紧时间了。

    楚鹏这才满意，暂且饶了兔崽子，他还没说作文和历史地理呢。

    大宝坐都坐不直了，满桌美食此刻也没了香味，他现在只觉得暗无天日，生活如此苦逼，他好凄惨啊！

    寿红海他们兄弟仨，同情地看了眼伙伴，没敢吭声，担心殃及池鱼，万一他们母上大人也来了兴趣，给他们报啥数学班，他们可就完蛋了。

    江琪吃了三碗饭，还有好多菜，肚子都撑圆了，要不是实在撑不下了，她肯定还能再吃三碗。

    “嗝……”

    江琪满足了打了个嗝，有点难为情。

