    这话不出还好，这话一出南宫绯影立即在心里把风无域骂了个狗血淋头。

    冥北凉虽然让儿子来鬼域历练，但是是把人交给风无域，让风无域带着这孩子历练，危险时得罩着这孩子。

    可他现在倒好，居然让这孩子自己回去。

    这孩子才多大？

    万一路上出点什么事，可怎么办？

    南宫绯影脸色立即沉了下去，“我送你回龙界。”

    “南宫阿姨你是要跟我回龙界？”小肉团子仰着脑袋儿，仿佛是不敢相信自己的耳朵，随后一脸的欢喜。

    但实际上，他早就知道南宫阿姨肯定会送自己回龙界的。

    “走吧。”南宫绯影没再多言，拉着小肉团子就走。

    冥北凉和拓跋紫自从离开鬼域后，就没有回龙界，拓跋紫始终不大习惯在水宫里生活，冥北凉为了让她的身体更快恢复，带着妻女回天冥国御王府居住了。

    南宫绯影虽然得了水凝珠火凝珠，但身子之前大损过，鬼域邪气又与龙界正气相冲，她自然不能在龙界多待。

    又因拓跋紫不在，所以她将小肉团子送到水宫之后就离开。

    小肉团子觉得南宫阿姨大老远将自己送了回来，怎么能让她自己离开，自己也得送送啊。

    于是，提出说要亲自将南宫绯影送出九幽海。

    南宫绯影失笑，“我才送你回来，你又要送我出去，那我还不如不送你回水宫，只送你到九幽海海上。”

    小肉团子歪着脑袋儿想了想，觉得有那么一丢丢道理。

    “不用送了，我自己走就行。”南宫绯影说着就抬步离开水宫。

    小肉团子追了上去，率先招了只七彩水母过来，交代七彩水母走了一条与他们来时相反的路线出九幽海。

    南宫绯影不解，“为何让水母带我走那个方向？”

    小肉团子小大人般解释道：“南宫阿姨有所不知，九幽海出入口设有屏障龙气最盛，南宫阿姨你是鬼域的人，总是往返那里，对身体不好。我让水母走的那个方向以前是鲛鱼人族的，自从鲛鱼人族覆灭之后，那儿就没有龙气了。南宫阿姨你从那里出九幽海，不伤身体。有水母领着你，你不会迷路的。”

    南宫绯影听完，不免欣慰一笑，心想这孩子真贴心。

    于是没有多想，直接上了水母，在小肉团子表情贼贼的目送下，离开水宫。

    可一到鲛鱼人族海域，情况就出现了，鲛鱼人族余孽不知道从哪里冒了出来，一下子就把七彩水母给围住了。

    这些鲛鱼人族余孽还个个法力不低，那七彩水母又是只不靠谱的，听到那些鲛鱼人族余孽喊打喊杀的，居然丢下南宫绯影，自己转身就跑了。

    而且走的时候，还不知道怎么的，居然把南宫绯影带在身上避水的珠子给勾走了。

    南宫绯影万万没想到会出现这种情况，一下子就溺在了水里。

    鬼域的人在水里，本来就极度处于劣势。

    这一带的水还巨寒，南宫绯影一溺在水里，顿时就觉得腹部不舒服，暗黑之力也使不出来。

    等她勉强适应了水性，能使出暗黑之力时，鲛鱼人族余孽已经迅速扑了上来，有人抓手，有人扯脚，再有人用海带当麻绳，直接就将南宫绯影给捆了。

