    魔气几乎将东南方向的天际线吞没。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ小．八８一１网ＺＷ．ＣＯＭ看起来，来的并非只有先前在沧澜江畔见到的苏青雪那一行，只怕是原本围守在百花门其他三个方向的魔修也都聚集到此处了。

    看这阵势，放逐渊莫不是倾巢而出？那在西荒之地拖住道修主力的又是哪里来的力量？放逐涧的实力，竟然是如此之强吗？想到先前寒绯真君以自爆的代价才伤到慕容冲的事情，苏锦歌的心中一阵纷乱。

    无论是道修、魔修还是妖修，原本三方的力量都相当。能修到最高境界都不过相当于道修的元婴后期。这个瓶颈就像一道线，将人、魔、妖一起禁锢在一个同等的范围内。在一位元婴真君的自爆下不过重伤的慕容冲，修为恐怕已经越过了这一道线。而苏青雪的修为恐怕还要强上许多......。

    果然还是有主角光环存在的吧。男主女主的实力在天方夜谭一般的增长。甚至整个放逐渊的实力都在以骇人的度增长着。如果主角光环是存在的，那么是否那种无形的力量也是存在的。这个世界所有人的命运都是为了成就男主女主......。那样的话，炮灰还终将会回到炮灰的人生轨迹上吧。

    “明心道友！”

    正在苏锦歌思绪纷乱之时候，一声清喝在耳边响起，直刺心头。苏锦歌的脑中重新清明下来。她看向身边的青云门女修。此人金丹初期修为，眉疏眼秀，正是在当年的论道战中见过的青云门简柔。

    方才若不是简柔出声呼唤，只怕自己有走火入魔之险。苏锦歌出了一身的冷汗，暗愧自己心智不坚。她感激的向简柔欠身道：“多谢简道友。”

    简柔摆摆手，指着东南方道：“天音琴魔最善以乐惑人心智，明心道友须小心提防。”

    简柔说着一个旋身甩出七彩链，将距离两人最近的一名凝元魔修抽做了两截。八一小说网  ｗ说ｗ小ｗ小．网８１ｚｗ．ｃｏｍ果然，随着苏锦歌脑中的清明，渐听得一阵若有若无的琴声由东南方传来。虽是声音微弱。却每一个音符都仿佛具有魔力一般，无孔不入的渗入着。

    就在此时，乌压压的云后猛的响起了一声炸雷。十数名青云门修士越过了苏锦歌，向着东南方疾驰而去。大颗大颗的雨自云头落下。又随着狂风砸向大地。风雨之中、疾飞行之下，那十数名修士的衣衫竟然反常的鼓荡起来。灵气疯狂的涌入他们的身体，带起数不清的小型飓风。

    他们这是要自爆？！

    “撤回！”

    道修中不知是谁喊了一声，所有人便都飞的抽身向西撤去。苏锦歌弄不清状况，眼见那些数十名修士就要自爆。狠狠的一顿足，掉转头随着众人一起向西撤去。

    暴雨倾盆而下，原本道魔混战的地方此刻变得更加的混乱。苏锦歌只来得及捞起呆站在原地呆的张美人，便觉身后的灵力一阵激荡。苏锦歌不敢再犹疑片刻，拼尽全力向西飞去。

    即便是最低阶的修士，拼上性命自爆的威力也不可小觑。何况十数名修士同时自爆。

    冰凉雨水将苏锦歌脸颊划的麻木。巨大的轰鸣声自身后想起，霎时地动山摇。一股气浪狠狠的砸到苏锦歌的背上，将她远远的抛飞出去。

    苏锦歌只觉的耳边一阵尖锐的长鸣，继而面上一痛，泥沙的腥味与苦咸的雨水一起涌进口鼻。

    苏锦歌抬起脸狠狠的吐了几口泥水。顾不得又是脸先着地的事情，迅的爬起身来。暴雨很快将她身上的泥浆冲刷一净。放眼四围只见一片茫茫雨幕，荒野泥潭。在距她数百米外的一片泥水中，张美人正撑起身体往东南方看去。

    苏锦歌催动灵力收回葫芦法器，向张美人走去。八一中文网 Ｗ中Ｗ Ｗ文．网８文１ＺＷ．ＣＯＭ

    看情形张美人与张领事是随着这次援手百花门的队伍而来，她弄不清的状况，想必张美人是知晓一些的。苏锦歌走到张美人身前，才刚张开口，到了嘴边的问句便变成了一句粗口。

    她一手抓起张美人一手抛出葫芦跳上去便全力往西疾飞。

    几团魔气自东南方迅的靠拢而来，循着苏锦歌飞遁的轨迹紧紧追去。

    方才那么多道修一起遁走。度有快有慢，方位虽稍有不同，但总归是往西的。在这四周绝非只有苏锦歌与张美人两名道修。仅在苏锦歌的神识范围内，就有几十名道修的气息。而这几名魔修却偏偏只盯紧她们。

    这几名魔修都是吞噬修为。更有一名吞噬中期、一名吞噬后期。即便是在苏锦歌状态最佳的情况下，也仅能越级对付一名而已。没有了那黑水大杀器，就如此的举步维艰了呢。苏锦歌苦笑起来，手上贴疾风符的度更快起来。

    渐渐的苏锦歌察觉到了不对，这方向是向西没错的。为何能察觉到的道修气息越来越少，甚至只剩了她与张美人的。莫不是。......。

    苏锦歌抬手拍了自己额头一下，在这当口上作路盲症，可真是要小命儿。

    倒是那几名魔修依然紧追在后，距离时近时远，方向却是一直循着自己而来。八成是为那些死在百花门的魔修报仇来了。那修为高过自己的两名魔修迟迟没有追上，这实在透着古怪。

    明知事情对自己不利，却又不对方究竟会怎么出手。这种感觉最是让人难以忍受。苏锦歌左思右想，实在摸不透情况，心中越憋闷起来。自己若是有秦云谦的脑子就好了。苏锦歌甩甩头吐出一口浊闷之气，打起精神继续全力往“西”赶赴。

    苏锦歌不止一次的横穿荒漠。这一次最为狼狈疲累。最要命的是，日夜不休的疲命奔行之后，出现在眼前的不是那个交汇之地的村落，而是一道从未见过的古怪河流。

    河流这面是茫茫黄沙、几点青翠，河流那面亦是茫茫黄沙、几点青翠。若是没有同样立在葫芦上的两名道修，同样飞靠近河流的魔气，这条河就再正常不过了。

    苏锦歌一咬牙，正要强行渡河时。一道魔气砸下，在河心炸出了几道水柱将苏锦歌掀回岸边。

    苏锦歌在地上翻滚了几圈，反手收回葫芦，迅的吸取起河水来。追上来的这几名魔修一愣，不知道她为何做出此般举动。莫不是他们追的太紧，把她逼的神智错乱了？正常人都看得出阻止她的不是河水本身，而是他们吧。

    就在这几名魔修面面相觑之际，一道更为强大的魔气由天空落下。几名魔修忙俯身拜道：“亢轸大人！”

    不同于在沧澜江畔刻意收敛的气势，此刻一名魔婴修士的气场才真正展现。他什么还没做，苏锦歌已经被那庞大的气势压得不能动作一分。没有了灵力支撑，葫芦恢复了巴掌大小重新回到苏锦歌的手中。

    亢轸看着苏锦歌，冷冷道：“如此废物，竟能杀了白心。”亢轸身上的气势一变，杀意迸现。

    那吞噬后期的魔修见势忙上前提醒道：“亢轸大人，雪圣尊的命令是......。”

    亢轸闻言身上的气势渐渐的收拢起来。没了这刻意的压制，苏锦歌立刻轻松起来。仿佛四周的空气凝固了又重新流动起来了一般。

    “我知道你讨厌我。那年......，对不起。”

    才一轻松，脑中便响起了这样一道声音。苏锦歌用眼睛的余光看到张美人在不远处，正爬起身向着自己走来。

    这关口不知道她为什么忽然跟自己说这个。既用传音的形式，想必她还有别的重要话说。虽然对方几名魔修的修为高，到底灵力与魔力不同。也不知道她们之间的传音这些魔修能不能听到。苏锦歌一面屏气凝神注意张美人后继要说的话，一面观察这几名魔修的神情时，便见亢轸的眼中杀机重现。

    “雪圣尊那里，我自会去请罪。”一团狰狞的魔气自亢轸手下成型，亢轸看着苏锦歌慢慢的抬起手来。

    这便要动手了吗？

    就算是不敌，也不能就这么窝囊的死掉。苏锦歌站起身，同时大脑飞的运转起来。一路奔行，灵力已几乎耗尽。就算是自爆也要体内灵气足够才能。而她聚集灵力最快的办法就是从修士体内直接抽取。眼前这几个是魔修，未知能否行得通。即便是能，她也未必再有机会做出第二步行动。算来算去，只能依靠自身的力气和度了。

    拜月国的功法只是淬炼身体，修习之时不需灵气，施展起来也带动不起分毫灵气。只要度够快，未必没有一击的机会

    正待苏锦歌紧张的盯着亢轸的动作寻找机会之时，就觉身侧一股大力撞来。

    耳边听得“噗通”一声，微凉的河水灌进了口鼻。同时脑中响起了张美人的传音：“就算是念着同门之谊，也请将我爹送回扶光。”

    暴乱的灵力、震耳欲聋的巨响，即便隔着厚厚的河水，苏锦歌还是清晰无比的感知到了。一瞬间的灼亮灵光透过水流，将她的双眼刺得的微微酸。

    一只储物袋飘飘摇摇的沉下，苏锦歌伸手握住。不敢再有半分犹豫，闪身躲进了空间之中。(未完待续。)

    ps：　　各位小主们~~懒癌有所好转的俺又滚回来更新了。多谢各位小主的不离弃，多谢玖小主的打赏~多谢数字小主的打赏~多谢各位小主的各种票票和赏~