
　　从那天开始后两个星期，我一直在想，那晚我嘴唇传来的感觉是什么，经过我仔细的琢磨，大概能得出三个答案。

　　A：她捂上了我眼睛以后，也不知道从地上捡了什么不知名的物体抹到了我嘴上。

　　B：她捂上了我眼睛以后，往手指上吐了口吐沫，抹到了我嘴上。

　　C：她捂上了我眼睛以后，亲了我一口。

　　经过我精确的计算，第一个选项的或然率大概是百分之五，因为地上没有什么东西可捡。而第二个的或然率是百分之十三，但是完全没理由啊，当时的气氛她怎么会做出这么13的举动？

　　而最后一个选项的或然率达到了百分之八十五以上，从而得出了她果然亲了我。老天作证，除了我妈亲我过以外她是第一个亲我的人。你们也别笑，我相信这个世界上百分之九十八的人的初吻是给了自己的母亲。

　　不过那晚以后，杜非玉就回复了以前的状态，还是对我爱答不理的。我也不敢问她那晚到底怎么回事儿啊，但是我能感觉的到，她每天对我笑的次数渐渐的增加了。就凭这一点，哥们儿我就坚定了去哈尔滨的决心。

　　要说我现在再开始临时抱佛脚那是一定来不及了，毕竟凭我现在的记忆力，要追上一年的课程那简直就是白日在做梦，但是俗话说的好，猫有猫道，鼠有鼠道。我决定捞个偏门儿。再怎么说，咱也是《三清书》现在已知的唯一传人啊，咱是学道之人。凭我现在的道行应该可以求救九叔了吧。正好后天就是十五。得好好准备一下。我到超市里买了一面挺酷的化妆用小镜子。背面磨砂正面骷髅图案的那种，样子我挺喜欢。然后回到家中，由于我家住的是平房，院子里以前留下的洋井还能用，我就灌了满满一汽水瓶的井水。万事俱备，就等后天月圆了。

　　十五有月，圆月。我望着天上那圆圆的月亮自言自语了一句特古龙的话。已经快凌晨一点了，丑时就要到了，家里人也都睡着了。我就带着汽水瓶和小镜子悄悄的打开房门溜了出去，我到胡同里找了个僻静的地方。

　　就这儿了，九叔啊，你可一定要出现啊，你是我现在唯一的希望。我吧小镜子折开后在镜子背面写下了九叔的姓名和生辰八字后，集中全部的精神，我现在已经能做到只要集中全部的精神就可以感觉到身体周围流动的气了。这个说起来比较玄，但事实却真的如此，其实人的身体还有很多我们不知道的，我在这儿可以教你们一招，你们可以做下试验，先摊开右掌，然后用眼神盯着右掌不放，并且想象你的精神已经全部集中在右掌之上，不一会你就会发现你的右手开始慢慢的变热了。有人说这属于心理暗示，但是很神奇，有兴趣的朋友可以试试。

　　我认为精神集中的差不多了，就开始试着把周围的‘气’集中在这面镜子上，并且开始往镜面上倒水，然后拿手指涂抹镜面，轻声叫着：“魏凤娇，魏凤娇，魏凤娇。”

　　这可一定要成功啊，我的幸福生活可就指望这个了。我心中默念道，果然！随着我的手指在镜子上的摩擦，慢慢的镜面所映出来的景象开始慢慢的变的模糊浑浊了起来（废话）。但是却不见九叔的影子。靠，这玩意儿不会不灵吧，还是我的功力还不到位？或者需要什么方法什么的。

　　正在我慢慢失去了耐心时，镜面有悄悄的起了变化，有一些肉眼可见的‘气’从镜子面上升起，我心中大喜，大概成了。于是我轻声的说：“师父，师父，你在吗？”

　　镜子面还是模糊不清，但是九叔的声音却传了出来。

　　“小非，这些日子有没有好好的修行？“

　　成了！！我听着九叔久违了的声音我大喜，忙道：“当然有，师父，我好想你，你现在在那边还好吗？我怎么看不见你？”

　　而且他说话竟然还有杂音，这也太扯了。这通话效果不由得让我想到了国内的某家通讯行业。九叔的声音哼了一声，传了过来：“为师在这边过的还好，而且在这里还谋了一份鬼差，你不必牵挂，一定是你平时没有好好的修炼，现在当然看不到为师。你这次找为师不会是单纯的想念为师吧，有何事快说。”

　　其实我真挺佩服这老头儿的，什么事儿都瞒不过他，于是我就对他讲，我马上就要有一个关系到我后半生命运的考试，问他有没有什么符咒能帮到我的。镜子那边的九叔马上发怒了，对我说：“没出息！自己的事情不努力，就想用符咒助你？我告诉你，符咒是用来帮助他人的！不是用来投机取巧！不可！不可！！”

　　这老头儿生气了，还好山人自有妙计，对付此情况我也早有准备，我马上声泪俱下的对他说：“师父，徒儿不孝，你就当我没说过吧。但是如果这次考试我没有通过，以后大概就只能要饭了。徒儿自从还阳后元神受损，现在已经记不住任何文字了。我也知道这要求是十分的无理，但是我家里上有八十岁的老奶奶，他们以后都要靠我养活啊！”

　　嘿嘿嘿，九叔应该不知道这个时代电视里是有个节目叫《百家讲坛》的吧，哥们儿这‘以退为进’一出，就把重心转移到回魂后记忆受损上去了。就不相信你这这个上世纪的老头儿不中招。

　　别说我对自己师父使出这么下三滥的手段，我和九叔是属于两个时代的人，我这也只是换了一种方式开导他，就像有很多老人都不能理解我们这一代人的想法一样。要是活到现在也都快一百来岁了，所以有些事情和他是说不明白的。与其越描越黑，还不如用他能懂的方式来和他沟通。

　　果然，九叔那边沉默了。有门儿，只要一沉默了就好办了。要知道，这是一种谈话技巧。为了解释我刚才说的‘变相解释’的道理，我决定也换种方式和你们解释，为什么对方沉默了就好办了的道理，这么说吧，用现在的网游1V1的PK来说，双方的红都见底了，但是我这边的沉默技能CD先好了，早你一步将你沉默，那么你不就只有等死的份儿么？所以说了，只要沉默了，就有机会了。当然段的解释属于胡言乱语型。大家看完后笑笑也就过去了。

　　过了能有五分钟吧，九叔那边叹了口气，对我说：“小非，念在你一片孝心，而且此事也不能怪你，为师知道你也是不得已而为之。好吧，为师就交你一张方外之符，但是只此一次，下不为例。”

　　成了。哈哈哈。我连忙对九叔千恩万谢。九叔教了我一道方外之符，所谓方外之符，也就是不属于玄门正宗的符咒，符本身没有什么威力，但是对于某事的作用倒是十分大的。就比如九叔教我的这道‘十六口醒神化力符’。顾名思义，此符不用画符头符尾，只要有道术者念动画符口诀后在黄纸之上连书四四一十六个‘口’字即可。然后手拿此符读书，便会将所有的书面讯息传到这张符咒之术，等到要用到这些信息时再用左手攥着此符便可。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第十四章 井水涂镜免费阅读。https://xs.23sk.com 