    

    第97章难民

    青兰也没有闲着，她自己也去跟店铺里的那些人打听，了解一下酒楼里的伺候的人，要注意些什么，最要紧的是什么。

    到时候她在较大那些人规矩的时候，也能够多注意一些。

    孙庆打听匠人的时候，还不忘先去牙行去挑人。

    因为李承乾特意交代过，难民也是可以的。

    所以他还特地往城外跑了一趟。

    一般情况下，若是有难民，也只会在城外待着。

    京兆府的人，是不会让这些难民进城来的。

    所以施粥什么的，也都是在城郊做的。

    现在长安城外的难民倒是不多。

    天子脚下，而且最近长安附近也没有发生什么大的天灾。

    孙庆虽然知道，但还是选择亲自去走一趟。

    到底情况如何，总要亲自去看过，才能够真正的了解到。

    太子交代下来的事情，即便是没有人看着，他也不能有所敷衍。

    李承乾回到东宫之后，便叫来长孙祥，让他在外面的时候，多多注意一下青兰一家做事的情况。

    当然，李承乾也不可能就只让这一个人帮他抽查的。

    但是知道此事的人到底不宜过多，所以李承乾就让李恪得闲，出去看水泥的进展的时候，顺便帮他留心一二。

    之后他便准备自己找个时间亲自出宫去看看。

    李二得知李承乾近日所做的事情，心中也很是欣慰。

    这小子总算是肯做些正事了，也不像以往那般无所事事了。

    看来，这小子也不是做不到，只要给他一些压力，还是能够做得很好的嘛。

    虽然现在还看不出什么结果，但是显然，李承乾做事还是很有条理的。

    而且，也懂得找助力。

    却说孙庆到长安城外，想要亲自来看看，城郊的难民多不多，能不能从中挑出一些得用的。

    他本来以为这会儿，难民应当不多。

    但是他没想到的是，除了长安城，在往外一点，却看到了不少人，衣衫褴褛、灰头土脸的。

    而且这些人虽看着像是壮年人，但却十分瘦弱。

    孙庆不是什么不食人间烟火的贵人，对于这些自己十分清楚明白。

    这些都是难民。

    长安城外有难民也不是什么奇怪的事情。

    在城中的那些贵人没有看到，但是并不意味着没有。

    令孙庆觉得奇怪的是，这些难民看起来很惨，而且，人数上，也比他料想的要多出很多。

    他也没有听说长安城周边哪里有遭灾，怎么会有这么一批人数众多的难民，在这里出现？

    看着那一个个蜷缩着身体，但是却一个劲儿的往自己这边看的难民，孙庆心中也不是滋味。

    他因为老爹帮着以前的高家看铺子，也就是长孙皇后母亲娘家。

    而后他自己也因为比较机灵，也比较忠心，得了主子看重，做了长孙皇后陪嫁铺子的掌柜。

    所以孙庆也没吃过什么苦。

    但这并不意味着，他不懂得民间疾苦。

    他娘当初就是因为战乱逃难来的，被他爹救起。

    而后也没过多少年的好日子，因为身体在逃难的过程中被拖垮了，没多久就去了。

    所以孙庆对于这些难民总是有一些别样的同情与怜悯。

    他也明白，太子既然提到了难民，想必也是想要给这些难民一份工，让他们能够有个安身立命的地方。

    但是现在难民这么多，显然，他做不了决定。

    一个酒楼，就算是再大的酒楼也用不了多少人的。

    他担心万一他开口，这些难民争着抢着要来，那他只有一个人，也不好维持秩序，怕是会出事。

    于是孙庆什么都没说，只是远远的观察了一下，记下这里的情况，就立马回城了。

    他回去后，就马上找到他媳妇青兰，将自己看倒的告诉她，并且将自己的担忧也一并说了出来，让她去讨太子的示下。

    青兰原来是长孙皇后身边的宫女，也是个妇人想要进宫求见长孙皇后，还是比较容易的。

    毕竟长孙皇后是在后宫。

    他们这些男子是不可能进得去的。

    要让他们去找太子，他们如今可没有那样的本事。

    只能是太子宣召他们。

    但他们是哪个名牌上的人物呢？

    再说了，他们跟太子也不熟。

    所以他想要讨太子示下，还是要让自己的媳妇，通过长孙皇后联系。

    虽然麻烦了点儿，但这也是没有办法的事。

    李承乾再次被请到长孙皇后宫中的时候，感觉这节奏有些不对劲儿。

    之前那是老长一段时间都没有去见过长孙皇后，现在却是几乎天天都要过来。

    李承乾觉得，自己虽然是想要多来尽尽孝心，但是也用不着这么频繁吧？

    今日正好用烤出来的面包，做出了汉堡包。

    李承乾也不去多思考了，直接让人捡几个汉堡包带着去见长孙皇后。

    看到青兰的时候，李承乾便对这回过来的目的有所猜测了。

    但是他也没有直接提这事，反而是让人将汉堡包拿出来给长孙皇后。

    长孙皇后见李承乾每次过来都带着些新鲜吃食，也充满了新意。

    但是她觉得，这样下去也不是个事儿。

    难不成，来见自己的亲生母亲，还要此次都准备一份礼不成？

    她觉得，这未免有些太过见外了。

    但长孙皇后显然也不可能会直接这么说出来。

    毕竟这样的话说出口，有些不好。

    但是她却可以旁敲侧击一下。

    “高明每日都要研究这些新鲜吃食吗？万不可累着自己，这些口腹之欲，并非排在第一位的。”

    李承乾却没有明白长孙皇后真正的意思，他还以为长孙皇后是觉得他这么每日都研究新鲜吃食，荒废学业，有些本末倒置了呢！

    毕竟，作为母亲，特别这个母亲还是皇后，儿子还是太子，长孙皇后望子成龙，要求严格一点，也是应该的。

    “母后放心，我也不过是跟厨子说了些思路，这些都是那些厨子做出来的，我并没有费什么功夫。不碍事的。”

    李承乾没有说什么，只是顺着长孙皇后的意思好声好气的哄了几句。

    长孙皇后一听这话，就知道李承乾是误会了自己。

