    自从一个月前有了追捕四颗卫星想法，

    王猛发现，

    他首先面临的第一个问题便是自己该建造一个什么样的飞船。

    关于飞船这种问题在他的脑海中盘恒了许久，

    首先这飞船肯定是不能小了，

    从火星到木星，在到天王星海王星，最后到达柯伊伯带附近，

    以人类现在的航天科技水平，所需要的时间，至少要数年之久，

    如果像是自己从蓝星的到火星这段距离中，乘坐一个不大的飞船，

    处于一个狭窄的空间，那多有很多不方便的地方，

    起码要带一些“娱乐”设备，

    当然娱乐设备只是次要的事情，

    更为重要的是一些模块的搭载，

    首先通信要保障，中微子通信接收装置要带上去，

    而要想激发中微子通信装置，所需要的能量极大，灵龙一号小型核反应堆又得带上，

    这就是两个大家伙，

    除了这些，还有重力问题需要考虑，

    在长达数年的失重环境中，

    纵使他长时间保持运动，数年的失重环境，依旧会对身体造成一些难以察觉的破坏，

    因此要构建一定的重力环境，

    所幸对于重力环境的构造，人类早就有了方案，

    最好的一种，便是人造重力装置，

    给飞船外部连接一圈可转动的生活舱，

    在一定圆周半径比下，

    人造重力装置每分钟转动4圈所产生的重力便能达到蓝星重力的三分之一，

    可以极大的缓解因为失重导致的健康问题，

    人造重力装置的技术难度并不大，

    以人类当前的科技完全能造的出来，

    真的问题，还是人类如何将这样庞大的设备送到太空上去，

    为了保证动力平衡，

    人造重力装置至少需要四个生活舱，分布在四个点上，

    而后为了保证通行效率，这四个生活舱还需要相互链接，

    组成一个像是方向盘的大圆，

    可这样四个点又有些浪费，

    更新的设计方案便是将其设计成像是汽车轮胎那样的结构，

    在里面充满气，做好隔断和方位布置，

    只需在轮胎的三个点上各自布置一个推进器，

    当转动速度达到94.2米/秒时，便可以完全模拟蓝星的重力环境，

    并且形成一个完美的生活圈。

    但可惜的这样的技术，不但面临这运力的困境，还面临着技术难度。

    而除了这个方案，他还有一个备用的方案。

    早在几十年前，

    拿沙发现重力环境对人体造成损伤后，且大型人造重力装置无法送上太空后，

    便将思路装换到了另一方面。

    既然大型重力装置送不上去。

    那有没有可能构造出一个只作用于宇航员身体的小型重力环境？

    这样的想法一出现，便被拿沙列入了科研计划中，

    可惜这样的想法看起来似乎比大型重力设备还不可能实现。

    直到，某一天。

    某个拿沙工程师去医院看病，

    突然注意到了，用于血液检测的离心机，

    看着那剧烈旋转而将血浆分离出来的机器，

    这那位拿沙工程师，想出了一个大胆且天才的想法，

    “要是把我们的宇航员装进一个大型的离心机里……”

    当然这位拿沙工程，并不是想要让自家的宇航员质壁分离，

    而是想到了用离心机的方法，制造一个只作用于人体的重力环境。

    重达数百吨大型人造重力装置，他们无法送上太空，

    但一个带有改进型离心机的实验舱，还是能送上空间站的。

    于是在这样的思想指导下，

    合众鹰国麻省理工学院的研究人员开发了一种可供宇航员在太空中使用的重力训练器，

    一种改进型离心机，

    这种人体大小的离心机分成两个部分，外部是能围绕着离心机中心旋转的金属框架，

    而内部则由金属框架固定的三个部分：

    一把座椅，一个固定的脚踏板以及一系列用来测定人体数据的传感器，

    但无奈的是，一开始的实验很失败，

    从离心机里出来的宇航员，无不是被转的头晕脑胀，头重脚轻，甚至有的人开始当场呕吐。

    但随着离心机不断改进，

    配置参数也终于能和正常人类的身体进行匹配了，

    宇航员可以利用改进型离心机，进行最长达27分钟的恢复训练，

    眼看着在离心机的帮助下，空间站上的航天员迎来了曙光。

    但可惜的是，里斯克的出现让拿沙陷入了空虚，也没有资金送这台设备进入太空做实验。

    所幸王猛的出现，让这项技术重新焕发了生机，

    但对于在几个月前已经用过一次改进型离心机的王猛来说，

    虽然这玩意占地面积不大，

    可用过一次的他，绝对不会想再用第二次，

    晕眩感他还能勉强接受，

    可离心机运转起来的方式……

    王猛现在回想起来都觉得怪异，

    如果有人在离心机下加一把火，上面再有人不停的撒孜然，

    这整个过程，完全就是一个烧烤全羊的过程，

    因此这个技术他是绝对不会用的，

    相较于改进型离心机，明显人造重力装置更好。

    虽然人类面临运力问题，

    很难将重达千百吨，高达百米大的人造重力装置送上太空，

    但王猛却不需要担忧这些

    有着金手掌和建造枪的他，只要有蓝图和资源他便能建造出来，

    而现在他面临的问题是如何将这些东西组装起来，

    虽然太空没有空气阻力，也没有重力，不需要考虑气动模型，

    但也不能乱来，

    不能一会弄个T形，一会又变成了M形，再然后又变成了D形。

    这里面的中微子信号发射接收器，灵龙一号小型核反应堆，人造重力装置等一些设备，

    总的有一个合理的配置方式。

    通过合理的空间结构，才能达到最大效率，

    而王猛也并非是专业的结构设计工程师，

    这样的问题只能交给地面，

    而经过地面数个月的研究、计算、验证。

    在结合已经在研究的超大型航天结构空间技术，

    给王猛提供了一个框架方案，

    合理的将灵龙一号等设备配置起来，组成一个超大的飞船，

    当然这样的飞船如果在火星地面进行组装发射，所耗费的火箭量将极为恐怖，

    基本上飞不起来。

    于是他便盯上了9300公里外的火卫一。

