
　　林风哈哈大笑。

　　眼泪都笑出来了。

　　好嘛，原来是个外强中干的家伙。

　　嘴巴倒是挺厉害，牛皮吹的那叫一个响，结果居然这么不堪一击？

　　被击倒在地的黑影，身体逐渐变得透明，一缕缕黑烟，随着空气开始扩散……

　　“不，不，我不想消失，我还没有称霸世界呢！我不想消失！”

　　黑影惊慌地叫道。

　　“您老省省吧，就您这德行，还称霸世界？先称霸南山幼儿园吧。”

　　林风又好气又好笑。

　　那黑影忽然抬起头，丑陋的脸上，一双瞳孔写满了震惊。

　　他指着林风，激动道：“是你！原来是你！老子就知道是你！”

　　“啥？”林风一头雾水。

　　“难怪你的雷电之术能伤到我，好你个林青帝，可真是会伪装啊！”

　　黑影咬牙切齿道。

　　林青帝？

　　林风脸色一变。

　　这家伙，该不会是被林青帝给封印在此的吧？

　　“当初老子和你大战了七天七夜，最后败在你手上，你说见老子修为不易，放老子一条生路，便碎了老子肉身，把老子元神封印在这颗破树上！”

　　“如今，你居然又变成这般模样来羞辱老子！林青帝，你他妈不是个东西，你吗个XXX！”

　　黑影越骂越起劲。

　　林风捂着耳朵。

　　这家伙，还真是喜欢喷人啊……

　　不过他总算可以确认，这名为韩无极，自称什么魔皇的域外天魔，正是被林青帝封印在此。

　　能和林青帝大战七天七夜的存在，不用说也能猜到，必然是通天彻地的超级大修。

　　至于为什么会被自己这种小渣渣一个电剑秒了，可能是没了肉身后，加上封印多年，修为早就退化了大半，也可能是林青帝当年在他身上做了什么手脚……

　　“救我，救我……”

　　转眼的功夫，黑影的身躯就少了大半，眼看着离消失不远，他立刻停止谩骂，开始恳求起来。

　　林风摇了摇头。

　　这王八羔子可真没底线。

　　一会儿把自己骂得这么难听，一会儿又开始哀求自己，哪有一点高人风范？

　　“呼！”

　　就在此时，一团火焰，骤然喷发而来！

　　沿途的地面，瞬间被烤焦，形成一道微型火墙，将林风包围。

　　“遭了，我忘了还有这三个家伙！”

　　林风心中一惊，急忙运行起法术，准备逃之夭夭。

　　但这一次烈火蜥蜴似乎熟悉了林风的套路，另外两只一个健步，一左一右将其拦住。

　　三个烈火蜥蜴，成三角形方位，团团包围，嘴里的火光，蓄势待发！

　　它们实在太愤怒了！

　　明明已经到手的猎物，却足足浪费了它们一天一夜时间！

　　虽然它们没什么灵智，但心中恨意，也不想让林风死的太痛快。

　　“救我，救我，我可以帮你制住他们！”

　　黑影已经彻底溃散，仅剩下一颗冒着黑光，巴掌大小的元神，对着林风焦急地叫道。

　　“怎么救？”

　　林风皱眉道。

　　既然确定自己可以克制这个魔物，也就没这么忌惮了，眼下，还是先保命要紧。

　　“我现在只剩下元神了，你有没有什么蓄灵养气的空间法宝，速速拿出来，不然再过一会儿，我就要魂飞魄散了！”

　　元神心急如焚道。

　　蓄灵养气的空间法宝？

　　林风愣了愣，把腰间的灵虚葫芦拿出，说道：“这东西就是个空间法宝，但能不能蓄灵养气我就不知道了。”

　　“管不了那么多了，试一试吧！”元神咬牙道。

　　“行。”

　　林风点头，随即打开灵虚葫芦的盖子。

　　嗖——

　　元神立刻化作光芒，迫不及待地钻了进去。

　　“怎么样？”

　　林风问。

　　里面没有回应。

　　“挂了？”

　　林风心里一咯噔。

　　就在这时，灵虚葫芦内忽然传来一声长笑。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“宝贝，这可是一件宝贝啊，想不到里面居然蕴含了如此多的灵气，这样的话，哪怕本座在里面存活数百年也不成问题了！”

　　正是韩无极的笑声。

　　林风松了口气，无奈道：“老兄，你是死是活好歹吭一声，差点把我吓死了……行了，你快告诉我怎么对付这三头魔兽吧。”

　　韩无极嗤笑道：“区区三头魔兽而已，若是老夫，一个小拇指就能轻松碾杀，你居然打不过他们？没用，真是没用！”

　　要不是心疼灵虚葫芦，林风现在恨不得直接把葫芦捏碎，顺便把这嘴贱的韩无极一起捏死。

　　嗖——

　　而这时候，三头魔兽似乎已经想好该怎么虐杀林风，猩红的瞳孔中冒出一阵凶光，随即纷纷扑了上来。

　　“它们过来了！”

　　林风急声吼道。

　　“莫慌小子，现在本座就传授你一套迷惑魔兽的咒语，你学会之后，能让它们在短时间内处于精神困惑状态，到时是逃是杀，悉听尊便……”

　　“听好了，我只念三次，克索达瓦死累个林嘎嘎刮喃……”

　　灵虚葫芦内的韩无极，开始传授林风咒语。

　　三遍过后，他问林风记住了没。

　　林风皱眉道：“记是记住了，但你确定这鸟语能迷惑住魔兽？”

　　“他妈的，什么叫鸟语？你爱信不信，傻X玩意儿！”

　　韩无极十分气愤，又开始“口吐芬芳”。

　　林风无奈，只好决定先试试再说。

　　待三头魔兽朝着他冲来，不到三米距离时，林风深吸一口气，速记快速地念出了咒语：

　　“克索达瓦死累个林嘎嘎刮喃……”

　　说也神奇！

　　这咒语一念，魔兽居然真的停下了步伐，那张蜥蜴脸上，露出了拟人般的茫然之色！

　　“成功了？”

　　林风大喜。

　　但他的喜悦还没有维持多久，三头魔兽瞬间就恢复了清醒，喉咙里发出一声愤怒的嘶吼，随即撕咬而来。

　　林风吓得转身就跑。

　　“跑个屁，老子都说了这咒语只能起到短暂的效果，你赶紧继续念，然后趁它们发呆的时候，杀了他们！”

　　韩无极没好气地骂道。

　　林风点了点头，一个懒驴打滚，先躲过其中一头魔兽的爪牙，随即口中一边念出咒语，一边从葫芦里拿出一把金色长矛。

　　此长矛乃是一件神品法器，虽然比不得法宝，但论杀伤力绝对不弱。

　　咒语一处，魔兽们又停止不动。

　　林风低喝一声，一步向前，手中的长矛，化作电光，狠狠地刺进了它们的身体。

　　扑哧——

　　鲜血飞溅，等魔兽们清醒过来的时候，林风又补了几刀，终于将它们彻底干掉。

　　“我……我解决了S级魔兽？”

　　林风望着地上的烈火蜥蜴尸体，一脸震惊地喃喃自语。

　　要知道，朱雀的册子里可是明确写到，若不小心遇到S级魔兽，除非突破到结丹后期，才能在一对一的情况下勉强交战，否则不要犹豫，能跑多快跑多快。

　　可现在，他的修为还停留在结丹中期，却一下子杀死了三只……

　　三只啊……

　　这感觉，简直就是在做梦……

　　怕是朱雀再此，也会大吃一惊吧？

　　“呵，区区三只魔兽而已，不用这么大惊小怪。”23sk.Com

　　“本座现在跟你做一个交易，你若是肯答应，别说这片区域的魔兽，哪怕是此界的所谓大修，本座也能让你们以后踩在他头上拉屎，让他们跪下叫你爸爸。”

　　“怎么样，你小子可有兴趣了解一下？”

　　韩无极的笑容充满了猥琐。

　　语气，像极了诱骗小孩的怪叔叔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第598章 怪叔叔免费阅读。https://xs.23sk.com 