    没抓到现行证据，这一趟算是白忙活了。

    杭队长露出失望的表情，但还是拍着沈秋的肩膀安慰道：“没事沈秋师傅，是狐狸总会露出尾巴的，咱们回头再找机会，绝不让这些人离开燕京半步！”

    “等一等！”

    马继海一伙人不干了，站起来阴阳怪气的说道：“杭队长你说话可得要负责任，俺们都是规矩做生意的，可从来没盗过墓下过斗，别听这沈秋胡说八道，别以为俺们是农民就好欺负，随随便便往我们头上乱屎盆子！”

    “沈秋！谁给你的权利诬陷俺们，你不懂这一行就闭上嘴巴！乖乖的回你的轩宝斋卖古玩吧！空口白牙的也不怕闪到自己的大舌头！”

    马继海不依不饶跟沈秋杠上了：“反正今天这事不能就这么算了，俺们大老远从河南赶过来，不能不明不白的被沈秋泼脏水，俺们农民工也是有尊严的！沈秋今天必须给我们一个说法！否则俺们就把这事儿捅给媒体！就说你们侦查局不按照规矩办事，仅凭沈秋的几句猜测就跑到宾馆来抓人了！”

    “我去你大爷的！”杭队长挡在沈秋爆了一句粗口：“一个个还别给鼻子上脸啊！都别揣着明白装糊涂，还要说法？你们一个个还要啥说法！自己什么身份自己知道！”

    杭队长嘴上强硬，心里也犯了嘀咕，因为事发突发，抓捕行动确实没经过部门的审核，情况紧急他打算先斩后奏来着，谁知道最后闹到了这般地步，旅馆内的找到的文物都是赝品、工艺品。

    这就让杭队长很难跟上面交代了，关键马继海这群人也不是什么省油的灯，得理不饶人，分明就是要借机为难沈秋。

    “道歉！俺们几个的要求很简单！”

    马继海得意说道：“既然是你们侦查组抓错了，那就让沈秋恭恭敬敬的给俺们鞠躬道个歉，这个要求不过分吧？"

    “让沈秋给你们这般盗墓贼道歉……”杭队长气不过，面红耳赤差点一巴掌给呼过去，但事实就是这么的不讲理，抓不到对方实际犯罪证据，貌似确实要跟对方说一声对不起。

    可这一声对不起，尤其对于他们这种侦查队人员来说，给犯罪分子道歉，那简直就是职业生涯的奇耻大辱。

    “好……我来给你们个说法……”

    沈秋一直没表态，他来到了马继海的跟前、表情出奇的平静，哪怕是被马继海等人当面羞辱，也是面不改色、淡定入常。

    “沈秋师傅，这事用不着你道歉，我看他们谁敢闹事！”

    杭队长的火爆脾气窜上来了，沈秋是他们请过来的，发生这种事自然不能让人家受委屈，不能让人家沈秋寒了心。

    “没事杭队长，我来吧！”沈秋摇头说道，嘴角突然露出意味深长的讥笑。

    “怎么？沈秋你还笑的出来！现在是让你给个交代啊，是让你跟我们这帮老乡道歉啊！”不知道为何，马继海突然有种不好的预感，明明他们占了理，心里头确实空唠唠的。

    沈秋连连点头：“必须道歉必须道歉，道歉之前能先说两句。"

    现场的众人无不露出一脸狐疑，包括杭队长也是丈二和尚摸不着头，没看明白沈秋到底是要唱哪出戏。

    只见沈秋在现场几个人跟前转悠了一圈，最后在一个妙龄女人的跟前停下，这女人三十岁左右的年龄，打扮的浓妆艳抹，染着一头酒红色的发色，随身背一只粉红色的小包，劣质口红涂得嘴唇像着了火似的。

    “这位美女，请问怎么称呼？”

    这女人分明有些紧张，语气突然就变得有些口吃："我叫小红……我们是男女朋友……我们是情侣！"

    小红拼命的想掩饰什么，其实她跟这些人的关系，只要不是瞎子都能看的出来，她就是这帮盗墓贼当中，某个家伙的老相好。

    沈秋为什么会突然对这个女人感兴趣了。

    “嗯，我知道你们是男女朋友的关系，所以你也参与盗墓了是吧？”

    “没有没有！没有的事！”

    小红拼命的摇头否认：“我不是盗墓贼，我没有盗过墓，我们都是来燕京做古玩生意的？”

    “草！沈秋你什么意思啊！你特么还在怀疑俺们是盗墓的！你特码有证据吗？有证据就拿出来！没证据就特么闭嘴！”女人旁边的短发男人，指着沈秋歇斯底里的质问道。

    “要证据是吧！”

    沈秋突然一伸手，突的从女人脖子上摘下来一颗珍珠翡翠链子，上手感触的一瞬间，他的脸上露出了阳光自信的笑意。

    “打从我刚才进来的时候，就注意到了这颗翡翠珠子，这翡翠珠子的成色很好，中间的水绿色非常的透亮，不管从哪个角度都能看到中心的这一缕翠绿，古典翡翠中的极品，即便放到现在的翡翠市场中，也是极其少见的sss级别的翡翠！只可惜你们忽略了一个细节！”

    沈秋把手中的翡翠珠子在灯光折射下，在拇指间转了一圈。

    通过灯光角度的照射，就看到前后左后四个面，分别刻着四个浅水的篆体浮印：“小红美女，你知道这是什么字吗？您的这颗珠子是从哪儿来的？”

    “我……我……”

    这个小红瞬间面容僵硬，黄豆大小的汗珠不断的从额头上顺延下来：“这珠子是我从珠宝市场买来的！哦不，是我从古玩市场花了三百块买来？一个月前，就在潘家园北门市场买来的！”

    “那你可真够厉害的，半个月前南宋储君王的大墓才被盗窃，一个月前你就在潘家园古玩市场上花了三百块买到手了，并且还碰到了个傻缺老板，他把一件五十万的翡翠珠子三百块就卖给你了！"

    沈秋的一番话，犹如一记重磅炸弹在现场炸开，尤其马继海几个人，嘴巴张的巨大，甚至都能塞进去一颗鸡蛋。

    沈秋高举着翡翠珠子沉声分析：“翡翠珠子上的字体是南宋时期独有的篆体字，南宋时期的篆体字刻画有一个明显的特征，无论是横竖撇捺，每一比划的末端都会添上上翘的落笔，这样的字体从正面看就会极具厚重感。”

    “再来说这几个字，王君辞别。”

    “这颗珠子的意义非凡，是当年南宋皇帝赵祯送给储君王的，储君王和赵祯同父异母，俩人从小就在皇宫深院长大，兄弟二人感情甚好，赵祯天禧二年被立为太子，储君王则是在天禧三年被送出宫外了，立为储君王！这颗珠子就是二人兄弟之情的见证，论价值，也许跟皇家珍宝也许无法相比，但他对于储君王无比的重要，甚至死去也要让人放在棺椁之中。”

    “所以情况已经很明朗了，马继海几个人都是无辜的，真正的幕后盗墓大贼就是我们眼前这位叫小红的女人！”

    “啊……”

    小红尖叫一声，下意识的瘫软在地上，她就是个做皮肉生意的女人，连洛阳铲都拿不动，更别说有胆量下墓倒斗了。

    这珠子不过她从相好男人那偷来的，当时就觉得好看，绿光璀璨、光芒四射、万万没想到这颗珠子居然是当时的赵祯皇帝的物件，打死她也不敢香型，这颗珠子居然价值数百万。

    ……?

