    此刻！

    就是在场的其他人也是看着夏子辰。

    一脸的无语。

    还真是把这个道渊当成软柿子了吗？

    要知道，这道渊看起来虽然随和，但是，那也是一个实打实的狠人。

    夏子辰是真的不怕死啊！

    “看来夏皇真的是觉得，在下好欺负了？”

    在一片寂静之中，那道渊缓缓走出两步。

    冰冷的眼神落到夏子辰身上。

    淡淡的杀意弥漫。

    他真的很不爽。

    在场这么多人在。

    夏子辰偏偏拿他开涮。

    这很显然就是觉得他比较弱啊！

    这要是换做谁来都无法忍受。

    而在他的话音落下之后。

    一边的古长天眼珠子一转，冷笑，道：“道宗主，你恐怕有所不知，夏皇如今实力位于巅峰。”

    “我等这种人物，根本不能入他法眼。”

    “当然是想拿捏就拿捏了。”

    很显然，这家伙这句话就是看热闹不嫌事儿大。

    火烧焦油。

    一瞬间激起无数人的怒火。

    那道渊更是脸色发黑。

    冷冷看着夏子辰。

    随意拿捏他？

    夏子辰怎么敢的？

    然而，面对这一切，夏子辰根本不为所动。

    眼神冷冷扫了一眼古长天没有说话。

    但是，心中已经泛起无边怒火了。

    只是，被他强行压了下来。

    片刻之后，夏子辰死死看着道渊，冷声，道：“赶紧出手吧，别废话了。”

    “你刚刚喊的时候，可没有那么婆婆妈妈的。”

    夏子辰知道，今日这件事情，想要不见血那是不可能的。

    既然是要立威，那就必须要死人。

    所以，夏子辰选择立威的对象，就是这个道渊。

    倒不是说夏子辰想随意找个人杀了完事儿。

    反而是夏子辰经过考虑之后才做的决定。

    虽然古长天等人疯狂作死，夏子辰很不爽，他才是最佳的立威对象。

    但是，这家伙也不弱，想要轻易解决他，也不是简单的事情。

    而要做到立威，肯定不能长久战斗。

    如此，这道渊才成为了夏子辰立威的对象。

    因为，这个家伙实力虽然不弱，但是，还在夏子辰的控制之内。

    而刚刚，在那些威胁之中，这家伙也是喊的最欢的。

    因此，让得夏子辰直接找上了他。

    而这一些，道渊都是不知道的。

    此刻见到夏子辰如此。

    以为夏子辰就是单纯想要侮辱他。

    当即让他的内心泛起无边怒火。

    “既然夏皇想要玩玩儿，那么，本尊就陪你玩玩儿吧！”

    道渊终于忍不住了。

    缓缓走向夏子辰。

    恐怖的杀机在他身上弥漫。

    这一次出手，绝不是玩玩儿那么简单。

    肯定是要死人的。

    这是在场所有人心里面都明白的。

    此刻，天运子坐在主位之上，见到场中剑拔弩张的一幕。

    眉头皱了起来。

    这是要现场动手。

    两大强者在这里动手。

    那还得了？

    “二位，可否给在下一个面子，停手如何？”

    “本城主这小小城地，当真是经不起二位折腾啊！”

    天运子叹了口气，忍不住如此说道。

    道渊没有说话，看着夏子辰。

    很显然，天运子的话，他还是要听的。

    然而，夏子辰闻言，却是摇了摇头，道：“天运城主还请放心，很快就结束了，不会造成任何破坏。”

    夏子辰意思很简单。

    这一架他必须打。

    瞬间，所有人都是明白了夏子辰的意思。

    天运子脸色瞬间一垮。

    不知道说什么好。

    而那道渊却是脸色阴沉的可怕。

    死死看着夏子辰，他冷道：“城主大人你也看见了，不是在下不给你面子。”

    “实在是夏子辰他欺人太甚。”

    说罢，他浑身爆发可怕的杀机。

    脚下瞬间一踏，一道道恐怖的灵力瞬间爆发。

    直接就冲向夏子辰。

    恐怖杀机笼罩之下。

    他一掌拍向夏子辰。

    威力巨大，虚空发出一声声恐怖的音爆之声。

    那四周的虚空也是为之咔咔破碎。

    挤压而下。

    欲要将夏子辰一掌湮灭。

    天运子见状。

    皱着眉头，没有说话。

    他知道夏子辰的意思。

    他也不打算阻止了。

    他倒是要看看，夏子辰到底想干什么。

    到底在发什么疯。

    “打吧！”

    “打吧！”

    “使劲打吧！”

    眼见到场中的夏子辰二人要打了起来。

    人群之中的古长天已经灵天等人脸色大喜。

    心中疯狂低吼着。

    要是夏子辰直接被打死了。

    那就更好了。

    要是打不死，给夏子辰一点儿教训，他们也是感觉舒服的。

    因为，夏子辰实在是太嚣张了。

    “道宗主好歹也是万法四段的存在。”

    “就算不敌他夏子辰，也不可能让夏子辰好过。”

    “如此一来也好，让夏子辰长长记性，免得还是如此嚣张。”

    “让他知道知道天外有天，人外有人也好。”

    而这时，四周人群看到夏子辰二人要打起来了。

    脸色也是瞬间变得紧张无比。

    你看看我我看看你小声议论着。

    他们也很想让夏子辰在这次打斗之中吃一次瘪 。

    因为，这夏子辰实在是太嚣张了。

    不让他吃吃苦头，他是不知道天高地厚的。

    ……

    然而！

    此刻，场中！

    夏子辰看着道渊二话不说直接杀向自己。

    而且一出手便是全力。

    他脸色没有任何变化。

    淡淡的杀机弥漫在他的眼中。

    “看来，你也想要朕的命啊！”

    “那既然如此，那么朕也不跟你客气了。”

    口中淡淡吐出两句话，夏子辰身上弥漫出可怕的剑意。

    他没想到，这道渊出手就想杀他。

    如此！

    他心中倒也是没有了任何负担。

    原本的他还觉得出手对付这道渊有点儿愧疚呢！

    现在的话，就算了。

    嗡！

    场中，发出一声嗡鸣。

    道渊这时候的杀招已经来到了夏子辰的面前。

    一道巨大的掌印直接浮现在夏子辰的面前。

    凌冽的杀机已经锁定夏子辰。

    那道渊已经露出了冷笑。

    这时候，夏子辰突然动了。

    微微一抬手。

    场中忽然乍现恐怖无双的剑气和剑芒。

    道道让人发寒。

    嗤！

    一声轻响！

    虚空瞬间被割裂。

    道道恐怖的剑痕弥漫而出。

    那道渊的身体忽然顿住 。

    朝前冲的趋势戛然而止。

    脸色也是僵住。

    那漫天可怕的杀意和掌印也是瞬间宛如泡沫一般。

    直接消散一空。

    就好似从未出现过一般。

