    华纳先锋的休息室，中森明菜正坐在沙发上发着呆，今天她居然当着那么多人的面和木村桑吵架了，而且把话说的那么难听，让大家都议论纷纷，木村桑被她说的更是直接跑开了。

    “我怎么会和木村桑吵架的，我居然和他吵架了？就算是为了唱歌的事情也不该和木村桑吵架的啊, 还当着那么多人的面和他吵，他不会生气了吧，他肯定生气了！”中森明菜忐忑不安的想着。

    她也不知道自己当时怎么想的，似乎是从在餐厅包厢吃午饭的时候木村桑第一次拒绝自己的想法开始，自己就有些赌气。

    之后唱歌风格原本是可以好好讨论的，可是不知道为什么自己越说越委屈, 越说越气，最后说出了很过分的话。

    “自己为什么要生气，明明就不是那么重要的事情啊。”中森明菜回想起来越想越不对，虽然自己平时因为工作上的事情也会发火，可也是在对方迟迟不能解决问题的情况下，像今天这么轻易就生气从未有过。

    就在她整个人陷入思虑的时候，休息室的大门被打开了，纪子小姐急急忙忙的跑了过来，来到中森明菜的身边，略带焦急的说道“不好了，明菜桑，刚才门口的工作人员说木村桑甩下富冈先生还有美惠子小姐一个人跑出去了。”

    哗啦, 中森明菜一下子就从椅子上站了起来，非常担心的问道“木村桑自己跑出去了，有知道他去了哪里吗？”

    她的第一反应是木村宏生气了，不想再见她, 所以甩下工作跑开了，这倒没什么, 她就怕木村桑在气头上出去了会不会出什么事情。

    “不知道唉，那我出去再问问看。”说完纪子小姐转身就离开了休息室, 准备去打听木村宏的下落。

    “我也出去, 他肯定是生我的气了。”说完中森明菜就打算和纪子小姐一起出去。

    这可把纪子小姐吓一跳，赶紧把她给拦了下来，“不行，不行，明菜桑，你要是出去的话被人认出来那还不知道会发生什么事情呢，这事交给我们就可以了。”

    “可是我担心……。”

    “明菜桑别担心，木村桑那么聪明的人不会出什么事情的，可能只是心情不好出去散散心，我现在立刻就去找。”纪子都不等中森明菜说完，直接把她给拦了下来。

    这要是让中森明菜也出去的话，闹不好事情会变得更加的混乱，所以她不能出去。

    知道自己出去可能会带来更大的麻烦，中森明菜只能坐回沙发上，面带纠结的说道“我知道了纪子小姐，你快点吧，有消息赶紧回来告诉我。”

    看到稳住了中森明菜, 纪子小姐松了一口气, 赶紧除了休息室准备去打探消息，可她才走出休息室，拐过走廊迎面就撞到了走来的的木村宏，只见他面色轻松，手里还拿着一个袋子。

    “哦，是纪子小姐啊，来，请你吃冰激凌。”说完从袋子里拿出一个冰激凌送到了纪子小姐的面前。

    呆住的纪子小姐面无表情的接过了冰激凌，她还以为木村宏到底是少年人，和女朋友拌了两句嘴就跑出去了，可现在看似乎并不是这样，他根本就没有生气啊，自己猜错了。

    “明菜桑在休息室吗，里面有没有别人？”木村宏将冰淇淋送到，斜着身体小声的问道。

    “在的，就她一个人。”纪子小姐愣愣的回答道。

    一个人在那再好不过了，但是这里可是华纳，搞不好就会有人过来看到他们两个在里面，那就不好了，木村宏赶紧说道“麻烦纪子小姐帮我在外面看着，我去和明菜桑聊一聊，要是有人过来记得敲门告诉我啊，拜托了。”

    这个时候纪子小姐终于回过神来了，赶紧点点头，说道“快去吧，明菜桑正担心你呢，还以为你生气跑出去了呢。”

    “唉，还有这种事情，真是的，我又不是小孩子，怎么可能会生气就乱跑，只是出去买点明菜桑喜欢的冰淇淋。”木村宏没有多说，赶紧朝着休息室走去。

    才打开休息室的门就听到中森明菜焦急的话语“纪子小姐，打听到……。”

    从沙发上焦急的站来的中森明菜以为是纪子小姐打听到了消息，结果就看到木村宏打开了休息室的门走了进来，脸上还笑嘻嘻的。

    担心坏了的中森明菜三两步就跑过来，扑进他的怀里，一把搂住了他的腰，把头靠在他的胸口。

    正拎着袋子毫无防备的木村宏被这一扑撞得后退了两步，这小姑娘不愧是经常健身的，就算是减肥了那么多，还这么有力气，他也伸手搂住了中森明菜，可很快他就发现不对劲，因为他感觉到胸口传来濡湿的感觉。

    “怎么哭了明菜桑，对不起，对不起，都是我不好，刚才在录音室我只是想要表现的强势一些，免得那些喜欢欺软怕硬的家伙以为我好说话，所以才说了一句硬话就离开了，为了赔罪，我立刻就去楼下买了你最喜欢的巧克力冰激凌。”

    以为是自己说的硬话让人伤心了，木村宏赶紧道歉，并且从袋子里拿出了自己的赔罪礼物，在中森明菜面前晃了晃。

    听着木村宏那着急的道歉话语，中森明菜终于知道自己为什么会忽然脾气变大了，因为木村桑总是让着她，总是舍不得她伤心难过，总是会为她考虑。

    所以今天木村桑第一次没有同意自己的请求，又和自己争论歌曲风格的问题，没有和平时那样让着自己，于是自己就生气了，因为自己本能的认为自己在他面前任性胡闹，他总会包容自己的。

    “没有，没有，是我太任性了，居然为了这点小事对木村桑说那么过分的话，是我的错。”一边说着，一边眼泪就忍不住的往外流。

    看中森明菜伤心的样子，木村宏很是心疼，放下手里的袋子，伸手帮她擦着眼泪，可是她的眼泪就跟不要钱一样，不停地掉。

    这样下去可不是办法，木村宏只能拿出杀手锏了，双手捧住她的脸，然后对准那娇艳的嘴唇很用力的亲了下去。

    “呜！”中森明菜怎么也没有想到木村宏会来这样的突然袭击，流着眼泪的眼睛顿时瞪得老大，有些不敢置信，泪水也停下来，很快她就闭上了眼睛，享受着木村宏的第一次主动地吻。

    没多一会，木村宏就松开了，因为他发现自己如果再继续下去的话，身体就有些不受控制了，这里可是华纳先锋的休息室，可是万万不能做出出格的事情，万一被人看到那还得了。

    似乎是对木村宏这么快就分离很不满，中森明菜憋着嘴，搂着他的腰，踮着脚，还想要亲一下。

    “别闹，明菜桑，地方不对，冷静一点。”木村宏赶紧劝道。

    “哦，那木村桑的意思就是地方对就可以是吗？”中森明菜瞪大眼睛很是期待的问道。

    看这样子不答应，今天恐怕是没法善了了，木村宏赶紧点点头，说道“你说什么就是什么，反正就是现在不可以，快点松开我，不然一会有人进来了，那我们可就有大麻烦了，乖啊。”

    好不容易才让中森明菜松开了他的脖子，两人坐到了沙发上，可中森明菜还是贴着他很近。

