    此人不是别人，正是霸峰的主人，霸天，家族也是极为的显赫，实力略微低于陈祖庭一些，但身份然，不然的话，陈祖庭也不会派冰凤来拉拢此人。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过好事末成，外面就传来的极为恐怖的能量波动声，让这个霸天一惊，顿时大怒，如同狂风般掠了出来，只剩下那个冰凤在那里呆。

    “什么人敢闯我霸峰？”

    霸天如同一尊山神一般，出现在空中，看到急掠过来的冰女微微一怔，他现冰女竟然比起冰凤还要美貌三分，特别是那双眼睛让他有些心神摇曳，只不过冰女的气势让他心惊不动，二话不说，举拳就打了过来。

    霸天修炼的是一种极特殊的霸烈功法，体内具有远古战体霸王之体的稀薄血脉，也是三千强体的一种，所以他这一拳打出，惊天动地，灵力波动，把空间都拉出一条深深的弧度，似乎要颇裂一般，就是一座小山也被会打暴，是三千强体中，较有名的近战狂人之一。

    “冰封杀！”

    冰女看到此人，眼中闪过疯狂的杀意，一只玉手左右极的摆动，顿时这霸天的拳头还没有到达近前，就结成了一层厚厚的冰层，使他体内的灵力都开始凝滞了。

    “你是什么人，精武学院外院，我自认没有见过你，难道是内院的？”

    霸天心中惊骇无比，和冰女对上，他才知道冰女的恐怖，毕竟冰女的境界比他高多了，真灵中期，绝非他可比，即使这个霸天是强体，有越级挑战的能力，也最多挑战一个境界就逆天了，况且冰女比他高的太多，而且冰女也是半个冰雪之体，而且还是半个桃花之灵，那恐怖的寒冰如同桃花之晶，瞬间把霸天给包裹。

    冰女真的一掌拍碎此人，不过想到洛天的忠告，没有下杀手，如同残影一般，向着大殿内部冲去，因为冰女已经感受到冰凤的气息。

    “白如风，你竟然敢带人闯我的山峰，混账！”

    被冰冻住的霸天，不知道用了什么方法，竟然破冰而出，正好看到白如风冲了过来，不由的大怒，举拳打来。

    “霸天，冰凤毕竟是强体之一，你不该辱她，”白如风身形一顿，望向霸天冷声喝道。

    “辱她，哈哈，是这个女人自动送上门来的，我辱她？倒是你白如风上窜下跳的，为她说情，莫非是喜欢她那个女人是谁，说，不然的话，我拿你去到执法长老那里问罪！”

    “霸天，你以为我白如风怕你不成？你辱没院中弟子在先，骄横霸道，早就想与你一战了，”

    白如风黑披肩，目如星辰，体内的战血开始沸腾，虽然他到这个霸天差了一个小境界，却是浑然不惧，更是在为冰女拖延时间。

    “不自量力的东西，今天废了你，”

    霸天怒极，心中忌惮冰女，不敢去找冰女的麻烦，想擒住白如风和冰女谈条件，自己的山峰被攻破，如果这样被人把冰凤给带走，他将颜面扫地。

    “哼，今天我就领教你所谓的霸血体质到底有多厉害，”

    白如风战意疯狂，洛天还有这个恐怖的女人到来，给白如风莫名的增加了信心，如果不是洛天，他白如风虽然也桀骜不训，不过绝不敢闯入霸峰，现在白如风却是豪气干云，欲与天公试比高。

    “你你是什么人？要干什么？”

    大殿中，冰凤还光着身体，突然看到冰女一下子出现在自己的面前，那身冰冷的气息让她这个冰雪之体心中都寒，不由的失声叫道，手一挥，一件衣裙裹在了自己的身上。

    “畜生，难道你就不知道一点羞耻么？冰雪之体在你的身上简直就是一个耻辱！”

    看到冰女如此模样，冰女心中怒极，只感觉心如刀绞，这还是自己那冰清玉如，性格冷傲的女儿冰凤么，如今竟然变成了他人手中拉笼男人的工具。

    “你到底是谁？我的事不用你管，”

    感受着冰女的怒火，冰凤声音有些颤，身形不由的后退，冰女的气息极强大，让冰凤感觉到了畏惧，而冰女的身上，却是有一种让她所熟悉的气息，让她有些疑惑。

    “啪”

    冰凤退的快，但是怎么能赶得上冰女的度，伸出玉手，重重的在冰凤的脸上打了一巴掌：“我是谁，我还能是谁，我是你的母亲啊，你这个畜生，竟然自甘堕落，丢尽了人，竟然还不知悔悟么？”

    冰女打在冰凤的脸上，疼在她的心里，望着冰女那早已没有了战意勃的眼神，有些恨铁不成钢的说道。

    “母亲不，不可能，你不是我的母亲，你到底是谁？”

    母亲这两个字让冰凤的心神清明了一些，看向冰女却是摇了摇头，毕竟冰女现在换了肉身，冰凤虽然感觉气息熟悉，也不敢相信，眼前这个恐怖的女人就是自己的母亲。

    “前辈，你搞定了没有，我快要坚持不住了！”

    外面的白如风和那个霸天大战，毕竟相差了一个境界，慢慢的落在了下风，不过白如风确实战力惊人，和霸天战了这么久，霸天却并没有讨得了好，两人都是近身的强横人物，硬碰硬，大战的天翻地覆，灵力波动，很是惊人，把霸天所在的山峰破坏了不少。

    不过白如风知道，再战下去定会吃亏，本来公然闯入对方的山峰就会受到责罚，现在如果再失手，被对手所伤，就太亏了，当时执法长老也不会向着自己，伤也就白伤了，所以白如风虽然是一个性格刚烈之人，不过这个家伙的脑子很活，并不想吃亏，所以大声呼唤冰女。

    “混账东西，今天非要把你拿下，闯我山峰，伤我弟子，即使院长来了，你也理亏，”

    霸天短时间内竟然拿不下白如风让他的脸色阴沉下来，准备动用大招，废掉白如风，毕竟白如风闯他山峰，即使废掉他，院中也不会把自己怎么样。

    于是，霸天的身形猛然变得高大无比，灵力如同海浪一般开始波动，在他的身上蔓延着极为可怕的气息。

    “霸王天地拳！”

    霸天怒了，打出了他最得意的一拳。

    “什么霸王天地拳，给我滚开！”

    更加恐怖的气息从后面扑来，极为的阴寒，四周的山石草木被再次被冰冻，巨石被冻裂，风雪茫茫，冰女挟持着冰凤，对着霸天一掌就拍了过来。

    “吼”

    霸天自然知道冰女的厉害，当着众多弟子的面子，他不再躲避，狂吼一声，巨大的拳头迎了上来。

    “滚开！”

    冰女冷喝，霸天真的滚开了，冰女一掌就碎了此人的霸王天地拳，把此人给打飞，若大的身躯重重的撞在了山石上，口吐鲜血。

    “你小子还不走？”看到白如风还傻愣愣的站在那里，冰女冷喝。

    “嗯，好，”

    白如风从冰女的狂暴中回过神来，身形腾空而起，跟着冰女极快的离开了霸峰。

    “白如风，你给我等着，”后面传来霸天的怒喝声，慑于冰女的恐怖，他不敢硬追。

    山风吹来，冰女带着冰凤凌空跨越，向着青秀峰方向而来，而另一座山峰上，陈祖庭，青灵，石王李腾等人早已被惊动，他们正在商议对付洛天的事，突然看到冰女出手，把冰凤给带走，让他的脸色铁青，犹豫了一下，还是没有出手。

    “这个女人就是那个洛天身边的女人，实力很恐怖，”青灵对冰女颇有忌惮，望着空中冰女的身形，低声狠狠的说道。

    “白如风怎么也掺和进来了，这到底是怎么回事？”那个石王李腾看着身后的白如风不由的疑惑道。

    “哼，此子对冰凤有意，多次阻拦我的好事，如果不是冰凤，我早就废了他了，想不到此子竟然伙同这个女人把冰凤给掠走，真是岂有此理，”

    陈祖庭神色阴沉的可怕，如果是在平时，他定会上青秀峰要人，可是现在冰女表现的太过恐怖，他是一个心机极深的家伙，并没有这么做，他知道冰凤最近的表现，已经引起了院中的不满，对于他来说，冰凤就是一个工具，如今这工具已经用的差不多了，失去就失去吧，唯一让他有些担心的是怕冰女找自己的麻烦。

    不过想到自己的后台，陈祖庭又安心下来。

    果然，没有，这时空中响起一个冷漠之极的声音，从一个山峰上灵力滚滚，伸出了一个只灵力大手，遮天蔽日，对着冰女就拍了过来，同时冷哼：“什么人敢在精武学院撒野，擅闯他人山峰抢人，好大的胆子，”

    这只手掌恐怖之极，具有翻天覆地之势，空中的冰女感受着其中的压力，正要回掌迎击，只不过从青秀峰上，出现了一只灵力大手，气息极为的熟悉，正是洛天。

    “精武学院就是这么对待弟子的么，一个好好的冰雪之体被糟蹋成什么样子难道你们所有的人都是瞎子？还敢拦我带人，给我滚回去，”

    洛天的声音更加的冷漠，一掌就拍散了对方的那只灵力大手，同时自己的掌影也消失不见，而冰女趁此机会，带着冰凤和白如风则赶回了青秀峰，那背后之人却是没有再出手。