    离开前，曲檀儿还扫了展中鸿一看。

    老家伙居然是真的要放她走……这一下，她才算是完全信了展中鸿。不过，她又重新欠了展家一个天大的人情。

    曲檀儿没有犹豫，直奔皇宫的大门。

    换住普通的皇宫，曲檀儿是安全可以跃过城墙离开。再高的城墙，她都有信心通过，但这一个漠阳皇宫，明显不行，空中设有古老的禁制，高飞会受阻，同时也容易暴|露目标。

    在帝都，天眼都不能全部挥。

    她个人也憋屈得很。

    眼下，她重伤，实力大打折扣，强冲是肯定不行。

    唯一安全通过的办法，只有照旁人正规的方式离开。

    约一刻钟后。

    她微微一振，往后望去，只见内宫的天空，出现了变化。

    有着淡淡的白雾，像将上空笼罩，却有一股危险的意味。曲檀儿是暗松了一口气，幸好，自己逃了出来。

    早朝的时间。

    此刻，大臣们是肯定要在宫外候着。

    不管里面生了什么，皇帝自然不会大肆告知天下。

    曲檀儿是有算计的。

    朝，似乎是不会上。但不会上，也会有人通知外面的大臣离开吧。

    只要有通知，那必定会开宫门。

    果然，曲檀儿见到了一个太监匆匆往前走。来到了宫门前，拿了令牌，像是低估了几句，即见到了禁卫军领头的吩咐开宫门。

    宫门，开得很小。

    仅是可以通过一个人。

    太监刚出，很快，宫门就微微合上。

    她一抬手，空中一道龙卷风状，猛地往宫门卷去。砰！这一撞在宫门上，算不上很猛烈，还是撞开了一小道口子。

    诡异的异象，令众人大吃一惊。

    呼！像是一道风扫过……

    曲檀儿施展的瞬间，在转眼之间，出了皇宫。

    望着外面的街道，曲檀儿暗松一口气。

    皇帝在里面如何折腾，外面，似乎并没有受到多大的影响。刚刚出来的太监，在宫门口里对大臣们说，皇帝今天龙体微恙，歇朝十日。曲檀儿闻言，嘴角嘲弄一扬，打算在里面找她十天？

    真有耐性……切。

    曲檀儿冷笑离开，直奔——展家！

    “展家，咱们现在是一条船上的人了，别想再藏私。”曲檀儿腹黑地想着。她想尽快找到墨连城，曲檀儿不会鲁莽自己一个人行动。不熟悉帝都，也不清楚祈安堂的势力，但，展家肯定清楚这些。

    有展家这种大势力，不懂得利用她就是傻瓜了。

    展府，非常大，大门的气势磅礴。

    真不愧是京都一大家族。

    展北烈，正在自己的院落里，愁眉苦脸。他被禁足，面壁思过中。正因为搞砸了曲檀儿的事，让展中鸿直接话，罚在院落里不准出去。同时院落外面还有几个族里的核心子弟看着。

    连他想偷走出去的念头都断了。

    篷！……不大不小的动静，展北烈那虚掩的书房门被踢开。

    咦？！门口无人？谁踢的？！

    再接着，在他震惊的眸光之下，那门诡异得像有生命一样，自动关上。