    第二十章灾祸

    风云霸主也不傻，风云九哥想到的问题他早就想到了，只是最开始以为自己这方人多，强推也没问题，哪里想过会打到这般惨状？

    “就这么放弃了？”风云霸主有些不舍，如果现在选择放弃，先前的一切努力全白费了。(-)

    平了对方一座主城又怎样？城主府没有拿下就不算城破，忙乎了这么长时间，损失增加了，可好处却一点没捞到，想想就不甘心啊。

    “妈的，不管了，拼，拼到没人也不能放弃!”一番思量风云霸主下了决心。

    风云九哥叹了口气，驱使三头地狱犬，向黑龙兄妹方向冲去。

    “九哥来了，大家加把劲啊!”

    拼杀中的西大陆玩家一看到风云九哥，立刻jīng神振奋，不得不说，这位九哥在西大陆的人缘还是非常不错的。

    黑龙兄妹上下夹击，近战打它们比较悲剧，因为它们很少落到地面，只在空中飞着打。

    一群近战干瞪眼，看着头顶庞然大物飞来飞去，一放技能就跟着大部队跑，完全变成打酱油了。

    mt没用了，治疗也没用了，一招就死，还加什么血？用远程技能磨吧……

    风云九哥加入战斗也未能让场面产生变化，该死的时候还是会死，要说唯一差别，大概就是西大陆玩家tǐng尸的速度增快了点。

    时间又过去一个多xiǎo时，黑龙之王法利安的血量值终于显示出来了!

    天上飞着两头黑龙，想要一起把他们血量打上去显然不可能，所以风云霸主采取的办法是逐一击破，先放任黑龙公主不管，专打黑龙王法利安。

    按照他的想法，黑龙王这个名字显然比黑龙公主要高上一级，可惜他却不知，黑龙王法利安掉落的物品，远远不如其妹奥妮克希亚。

    风云霸主豪气冲天：“西大陆的兄弟们，胜利就在眼前，给我轰掉法利安!”

    目前尚能作战的西大陆玩家还剩下10万左右，不过其中绝大多数玩家都是虚弱状态，攻击打在黑龙身上直接miss，连1点伤害都不掉，仔细算算，能够对黑龙造成伤害的玩家，连三万人都不到。

    不过这没关系，人多力量大，三万人一起攻击，1人打掉1点血，眨眼3万血就没了，一直这么持续打下去，就算是黑龙之王法利安也得倒下。

    黑龙之王法利安的当前血量，9535412!

    看到胜利在望，那些躺在地上不敢tǐng尸的玩家也纷纷站起加入战斗……

    当黑龙之王法利安的血量下降到500万左右时，风云霸主的心都提到嗓子眼了，他怕，怕李逸在这个时候带着人出手抢boss。

    不过显然风云霸主的担心有些多余了，法利安血量下降到300万时，李逸仍然踪影皆无。

    难道他没聚集到人？不对呀，我怎么总觉得不太对劲呢？

    风云霸主四下张望，观察着四周的动象。

    “杀啊——杀光他们，东大陆尊严不容侵犯!”

    就在这时，破霜城外出现无数人影，冲向破霜城……

    东大陆的确来人了，可惜不是李逸，而是以逆天霸道为首的‘三大同盟’。

    堕落星辰，我爱兽兽，战神无名，黑心霸道……三大同盟全数jīng英到场，他们集结了60万兵力，出手抢夺黑龙王!

    逆天霸道这伙人在李逸引来黑龙兄妹的时候，就瞄上了这里，谁都知道这样的机会难得，他们当然也知道，早早就集结人马，暗中埋伏起来，不过他们也算沉得住气，居然等到血量减少到300万时才动手抢夺。

    “暗翼兄弟，咱们还不上？黑龙王就要被打死了啊。”

    虚拟会议室里面，糊涂狐狸急的头上都冒汗了。

    梦想公会jīng英，造神公会jīng英，xiǎo醉猫公jīng英，另加十几家同盟公会jīng英，总人数达到100万，此时全部身处虚拟会议室，等待李逸的命令。

    虚拟会议室是个好东西，只要在本国境内，身处任何地点都可以传送进去，是集结兵力最好的设备之一。

    当然，这玩意也有缺点，比如一个人不可被连续传送，72xiǎo时才能传进去一次，在里面呆的时间也不能太久，最多不能超过12xiǎo时。

    虚拟会议室不能移动位置，公会地图在哪，这个设备就在哪儿，区别只是非本公会和同盟阵营的玩家不能进入罢了。

    虚拟会议室里面自带镜像，所以他们能看见破霜城里的战斗情景。黑龙王法利安血量减到300万，逆天霸道带着人来抢，这些事，他们都看不到了。

    “暗翼，咱们为什么不出去？”huākù衩也急了。

    “是啊，黑龙王的血量马上见底了，趁着双方hún战，咱们抢了他，nǎinǎi的。”说话的是‘扑街仔’公会的会长，电到你扑街，因被霸道王朝打压，他带着手下加入了‘铁盟’。

    “还没到时候。”李逸一脸淡定，他心里有底。

    “得，听你的，别人我不相信，我只信你。”糊涂狐狸没意见了。

    “也只好这样了。”看到李逸这么有自信，huākù衩也只能同意了。

    ……

    “给老子干番这群2b们!”逆天霸道吼叫着冲在队伍最前面。

    经过数个月的练级，又经历了坑爹大礼包的洗礼，霸道王朝发展的并不比任何一家公会差，作风霸道，行事嚣张，导致这家公会仇敌无数……

    “逆天，咱们有言在先，井水不犯河水，如今你出尔反尔，亏你还是一会之长，连这点言信都做不到。”风云九哥怒斥。

    逆天霸道哈哈大笑：“别跟我说什么言信，古时候带兵打仗还讲究战术呢，咱们俩的口头言信算得了什么？那只是我的一个战术，你我不是一个阵营的人，注定生死对头，别讲什么言信，我的言信只对朋友生效，可惜，你不是我的朋友。”

    风云九哥冲锋到逆天霸道近前，挥剑便砍。

    别看他一身装备被爆了七七八八，可一身躲闪仍在，面对数百人围攻，仍然应付自由。

    逆天霸道挥手给风云九哥上了一个‘血蛊术’，紧接着衰弱术，迟缓术，麻木术，他玩的职业最冷mén，是诅咒祭祀。

    风云九哥的后援团发生作用，祭祀解除诅咒，神圣骑士加持抗xìng光环，天空游侠狂扔急速治愈，始终让他的血量保持一半以上。

    杨星辰带着人冲上去了，不打风云九哥，专打他的后援团。

    西大陆玩家一半以上全虚弱着，实力发挥不出十分之一，被‘三大同盟’的大军一冲就溃散了。

    加血后援团倒了，风云九哥一拍三头地狱犬的脑袋，释放‘地狱烈焰’放倒包括逆天霸道在内的‘三大同盟’一千多人，随后倒下……

    这次他运气不错，死的时候不但没掉装备，反而把逆天霸道身上的一件装备爆出来了，他上前捡起，含笑到地……

    “这条疯狗，干，我的+5史诗戒子啊。”逆天霸道ròu痛的脸都chōu搐了。

    三大同盟分工明确，逆天霸道带着人正面jiāo锋，杨星辰带人偷袭，战神世家动手抢boss。

    形势一面倒，西大陆玩家倒躺在了地上，而此时，黑龙王法利安的血量只剩下100万了。

    “打啊，打，打打打打打打打打……”逆天霸道兴奋的一个劲呼喊，这家伙不但是霸道王朝的公会，而且还是前世出名的指挥之一。

    西大陆玩家拼了命tǐng尸，结果却很悲剧，复活时的虚弱半血状态让他们成了对方刷荣誉值的靶子，起来一个死一个，起来十个死十个，一起tǐng尸，对方范围魔法全体释放，当场全部躺下……

    “逆天霸道，此仇不报，我就和你姓!”风云霸主气坏了。

    “打打打打打打打打打打打爆爆爆爆爆……”逆天霸道根本没理会风云霸主的话，情绪jī动，不住叫喊。

    黑龙法利安血量下降归零，没等三大同盟兴奋高呼呢，法利安大吼一声，两只翅膀不停拍打，shè出道道黑光，向下方全体玩家照shè……

    “这是什么？”

    下方所有玩家，包括地上的尸体，身上全部多了一个debuff‘黑龙王的诅咒’!

    黑龙王的诅咒：灾祸技能，黑龙之王用生命献祭发动的强力诅咒术，凡是中了此诅咒的玩家，将进入长达10天的衰弱，疯癫状态，黑龙诅咒不可被驱散，不可被净化，死亡亦不消失。

    “黑龙之王是不会死在你们这些下贱生物的手中，绝不会!”

    法利安痛苦的摆了摆头，奋力挣扎着飞走了……

    “哥哥!”

    “凡人，我要你们的命!”

    看到法利安痛苦飞走，奥妮克希亚深深的吸了口气……

    “散开！散开！深呼吸了！注意龙头！”逆天霸道情急大吼，虽说他没打过黑龙公主，但看西大陆玩家打了半天了，怎么躲这招，早就看明白了。

    三大同盟玩家纷纷向龙肚子底下跑，可就在这时，灾祸技能生效了。

    所有人全部进入疯癫状态，角sè失去控制，自相残杀起来。

    奥妮克希亚一口猛烈龙息喷了下来，龙头下方全部玩家齐刷刷被秒倒地，随后龙息胡luàn喷吐展开，整座破霜城都被火焰淹没……

    “哈哈哈哈哈，爽!暗翼兄弟，你这招真绝啊。”糊涂狐狸乐的嘴都合不上了。

    “灾祸技能……这次三大同盟惨了。”huākù衩也动容。

    要知道，这个月底就要举行竞技场团体总决赛了，三大同盟在这个时候中了灾祸那还能参加比赛吗？

    “哈哈哈哈哈……”糊涂狐狸眼泪都笑出来了。

    “暗翼兄弟……咦，暗翼兄弟跑哪去？”糊涂狐狸转了一圈，都没有找到李逸。

    huākù衩也怔住了：“……刚刚还在这来，怎么一转眼人没了？”

    ……

    破霜城外天空，火冰儿和李逸一同骑乘天界战马，紧紧追赶黑龙之王法利安。

    “冰儿，再快一点。”

    “嗯……”

    ……

