
　　“什么...你们这群废物...!”

　　裴家的奴仆将自己在敦化坊的遭遇给带了回去，裴行那是大怒，直接踹翻了其中的几人，跟着更是怒骂道：“一个小小的齐王，你们也不敢动，你们要知道，你们可是河东裴家的人。

　　居然会被一个小小的齐王给吓成这样，你们真的是太让人失望了...！”

　　此话一出，一定会有人感觉到裴行的狂妄，一个家族的子弟怎么可能看不上一个王爷，确实明朝以后，皇权被巩固，那个时候，帝王是无人敢惹。

　　不过，在大唐的时候，特别是唐朝初期，这个皇族，也就是李世民的家族，确实不被某些门阀看得上。

　　当然了，这是有原因的，主要是唐朝之前用的是九品中正制，到了唐朝，这些贵族的后裔们不但沿续了先人的爵位，还承袭了丰裕的家产。

　　殷实的家族资产加上四能八达的人脉，使得这各大家族人丁兴旺，官运亨通。

　　众多官僚们都以与其交好为荣。而他们甚至连当时的皇族的婚约都不予理睬。

　　除了这些，还有一个主要的原因，就是这些家族，除了各自的关系网，最大的能力就是控制了经济，就说河东的裴家。

　　当时河东裴家算是大唐最主要的粮食作物产区，也是人口多的地方。

　　大唐是以农业为主的天下。农业是否能够稳定发展，决定了大唐是否强盛，也决定了大唐的税收是否充足，由此意义上来说，就决定了大唐的命运。

　　河东裴家在河东拥有着大片耕地，每年的收成支撑着当地的税赋。而且河东这边的粮食主要供给给长安，可以说，河东裴家跺跺脚，长安这边就要颤上一颤。

　　俗话说，有钱能使鬼推磨。鬼都能被支使，李唐家的那些人又算得了什么呢？

　　还有一个重要的原因，其他的门阀家族，都是有着重要的传承，河东裴家源自春秋时期的贵族阶层，属于大贵族。

　　那个太原王氏是西周时周王室的一位太子之后，到了秦朝乃至唐代，都出任过重要的职位，譬如秦朝的将军王翦，三国时的位列三公的王允等，再加上当时的官僚争相与其交好，其影响力是可见一斑。

　　而我们的皇室李家，他们声称始祖是老子李耳，此番说法充其量不过是用给自己的君权神授做一个背书而已，并不像世家大族那样凭借着悠久的家庭历史和地位占据高位。

　　这就像刘备说自己是中山靖王之后一样，实际上能不能考证也是一说。所以，很多的门阀世家都看不上李家，因为在他们看来...后发家的李唐皇室更像是“暴发户”。

　　大户人家出来的人，浑身散发着浓厚的家学味道，而暴发户，除了钱和势，还有什么能够拿出来与之媲美呢？所以，这也是很多门阀藐视李唐皇族的一个重要因素。

　　这些东西结合在一起之后，一名门阀家的嫡子看不上一位大唐庶子王爷，其实也是很合理的，没有想象的那么突兀。

　　“公子...那些人真的太狠了...说杀就杀，我们根本就没有料到...！”一位裴家的奴仆露出了苦涩的表情。

　　“你们也杀呀...难道你们手中的刀，拔不出来吗？”裴行怒骂。

　　“可是这里是长安，我们要是敢妄动，很担心会给裴家带来不好的影响...！”裴家奴仆努力的解释，就是想要撇清自己身上的关系。

　　“胆小的蠢货...！”裴行恨恨的骂了一声，随后裴行露出了狠色道：“不过，这样也好...你杀了我的人，那么我就是有理的，裴家的人不是你想杀，想杀就能杀来...来人...！”

　　“奴在...！”

　　“前往刑部...送信给刑部，就说有人在长安肆意杀戮我河东裴家之人，还有...将我们裴家的人都带上，我裴行要前往敦化坊讨一个说法。”

　　裴行眼神微微一暗。

　　...............................

　　半个时辰之后，姚逸被输上了血，跟着慢慢的从昏迷中醒了过来，而让姚逸有些激动的是，他刚刚醒来，眼睛一睁开...看到的人居然就是李佑。

　　“殿下...殿下...！”姚逸一个激动，就想挣扎着从床上爬起来。

　　李佑看到人醒来，连忙按住了挣扎的姚逸道：“姚逸不要动，你身上失血太多了，现在正在输血...等血输好了，你应该也就没事了...！”

　　“殿下，殿下，求你一定要为学生做主呀，学生的娘亲，舅舅，都被贼人给害了...！”姚逸说着，眼泪大颗大颗的落了下来。

　　看着情绪有些激动的姚逸，李佑连忙安抚道：“不要激动，有什么苦慢慢的说，本王一定替你做主，好不好...？”

　　“多谢殿下...！”李佑的一句话，让本来激动的姚逸终于安静了起来。

　　不过，让李佑没有想到的是，接下来姚逸的话语，却解开了一个很重要的线索，这个线索就是关于李承乾到底有没有偷盗春闱试题的线索。

　　姚逸说他是在五天前拿到了裴行给的试题，跟着为了救自己的母亲，他只要帮着裴行写了一份策论，而当姚逸说出了试题之后，李佑惊骇的发现，这个裴行给的试题，就是此次春闱的试题。

　　但是裴行是在五天前就已经得到了，而李承乾售卖试题的时间，明显要短于五天。

　　这么一来，李佑终于知道这偷盗春闱试题的人是谁了，不是别人正是这位裴行，这样一来也可以洗清楚李承乾偷盗试题的嫌疑。

　　并且这位裴行还是故意要陷害邵依依的人，如果自己将这个消息告知张敬，那么就一定有好戏看了，只是系统说春闱试题是李泰故意给李承乾的，这里面李泰到底处于一个什么角色，李佑一时还不知道。

　　“殿下...请一定要帮帮学生...！”

　　姚逸将一切都给说完，眼角含泪，轻声哀求。

　　李佑也是连连的点头安抚：“姚逸，不用担心，本王向你承诺，一定会为你娘亲和舅舅报仇，你现在就好好的修养，等着春闱到来，那个时候本王亲自给投行卷。

　　这样也会了却你娘亲和舅舅的心愿。”

　　“多谢殿下...！”姚逸感动不已。

　　李佑微微的帮着姚逸盖上了被子，跟着走出了医馆，有意思的是，刚刚走出了医馆，曜宇就过来禀告道：“公子，我们敦化坊被人给堵了...？”

　　李佑眼神一冷：“裴行...？”

　　“没错，就是他，现在正在外面叫嚣，让您出去给他一个交待？”

　　“本王凭什么给他交待？”李佑冷冷一笑：“倒是他，应该给太子，给陛下一个交待...不过...遗憾的是，李泰和裴行又有什么关系？”

　　没有多想，李佑再次道：“走...出去会会那为裴行裴公子...！”

　　敦化坊门外，本来的集市已经没有，取而代之的是大约一百多手持木棒腰间配有横刀的劲装打手，一辆豪华的马车停在打手的中间。

　　周立凯带着自己的弓手和这群人对峙。

　　不一会李佑匆匆的而来，身后还跟着一个小跟屁虫，就是李明达，看着此时敦化坊外的场景，李佑露出了一丝淡淡的笑容。

　　而见到李佑来了之后，豪华马车的车帘也被拉开，裴行从里面走了出来。

　　此时的裴行一脸阴郁，看着李佑直接道：“李佑...你敦化坊杀我裴家奴仆，抢我裴家逃奴...现在是不是要给我一个交待...？”

　　“大胆...你敢直呼殿下之命...？”曜宇自己喝骂一声。

　　“哈哈...哈哈...！”曜宇的喝骂，让一边的裴行大笑了起来：“别人会被你一个齐王名头给唬掉，可是本公子可不会，李佑，你是不是已经忘记当初你曾经喝倒在平康坊的丑态了？”

　　裴行一说完，李佑还没有来得及说话，一边的李明达则是嘿嘿的道：“老哥...他在故意的羞辱你...想要用你以前的事情来打击你。

　　搞不好，以前这个家伙也被你请过客，那个时候老哥你还是很慷慨的，不过，现在就差得远了。

　　对了，这个人有些坏，明明被你请了客，还故意的揭你老底...！”

　　李明达是越说越来劲，这边李佑则是皱起了眉头：这到底是什么妹妹呀，人家还没有说什么，她倒是直接将自己兜了一个底掉，自己以前的黑历史，这个小家伙那是如数家珍，什么玩意。

　　“你给我走开...！”李佑猛的直接将李明达凑过来的小脑袋给推开。

　　“哎呦...！”李明达喊叫一声，捂住了自己的小脑袋蹙着不爽的小眉头。

　　李佑则是看向前方的裴行道：“本王的年少轻狂，谢谢裴公子记得这么清楚，不过，尊卑就是尊卑，我是王你是民，你敢对我不敬，那么大唐的律法会教你如何懂得尊敬。”

　　“嘶...！”裴行有些惊讶的看着此时的李佑。

　　要知道在裴行的记忆中，李佑应该还是以前那个混蛋李佑，在平康坊花天酒地，每天都在长安惹是生非，在裴行的记忆中，李佑还和官员打过，自己来长安的时候，不止一次听自己的长辈说过李佑，说这位李佑就是皇族的耻辱。

　　但是现在看来这位李佑还真的有些不一样了，不但没有一点冲动，条理还十分的清晰，刚刚自己本来想要激怒李佑，可是李佑不但没有被激怒，反而直接对自己来了一次致命一击，这让裴行微微露出一丝笑意。

　　他感觉对方应该是一位自己值得一战的对手了。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八六章 裴行找事 李佑冷笑免费阅读。https://xs.23sk.com 