    赵佶最近还是很高兴的，听说郓城县那边的贼寇被剿灭剿灭，招安的招安，这就很不错啊，看来自己没看错，吾儿赵构果然是不错的。

    　　嗯……那杨浩也不错，是个实心用事的，日后必是国之栋梁。

    　　看罢自己最新书写的一副字帖，满意的点头，这时近侍宦官进来：“官家，高太尉求见，言之有要事禀报官家。”

    　　“哦？高俅来了？宣。”

    　　只要赵佶心情好，谁来了都见，尤其喜欢见一见高俅，这个厮总能不要脸的陪自己玩，这就是赵佶喜欢高俅的地方。

    　　高俅匆匆进来，双膝跪地：“官家，臣今日接到博州太守送来的密信，请官家过目。”

    　　“密信？什么密信？呈上来。”

    　　书信摊开，只一眼，赵佶的脸色就变了，越看下去，脸色越是难看，这字迹他太熟悉了，整个大宋，能把字写得这么丑的而且他还认识的，只有一个人，那就是杨浩。

    　　这信里的内容让赵佶有些心惊，他怎么也想不到，幕后资助梁山贼寇的竟然是柴进？而这杨浩竟然好像早就知道，这让他想想都觉得后怕。

    　　“这是……这是真的？”赵佶拿着书信的手都有些颤抖，分不清是惊恐还是愤怒。

    　　高俅低垂着头，嘴角露出一抹得意的笑意，却低声说道：“臣不敢说，这事还需探查一番，只是一封书信，臣是在不敢妄下定论。”

    　　大殿一侧听着这话的李彦暗骂一声：“狗东西，明明你就是想坐实，却还要说不敢妄下定论，这不就是逼着官家做出结论？还把自己摘个干净。”

    　　赵佶沉默了片刻，脸色阴沉：“你先退下吧，朕要想想。”

    　　矾楼。

    　　依旧是热闹非凡，尤其是十秀楼拆了，李师师住进了太傅府里，这让很多士子断绝了念想，这里就成了最好的买醉之地。

    　　相比于各地的民不聊生，饿殍遍野，这里展现的只有偎红倚翠，纸醉金迷。

    　　自从杨浩离开了汴京城，高槛就出来了，憋闷了很久的他，也不知道是得了高俅什么真传，硬生生的混到了这矾楼里，一改往日纨绔的样子，每日里倒是一表斯文，和张邦昌这新贵的一群人混到了一起。

    　　张邦昌新进了尚书右丞，正四品下的官职，看着品级不高，却是实权在握，掌兵部刑部以及工部各项事宜。

    　　为此，张邦昌也是大摆宴席，高槛更是送上了昂贵的贺礼，摆出了咱们是一伙的那个架势。

    　　当然，张邦昌是不会拒绝高槛的好意的，在这朝堂之上，他也需要朋友，巴结蔡京梁师成，人家不会搭理，连敲门砖都没有，杨戬这边是没想过，原本和杨浩就不对付，再说了，杨戬现在基本已经退出了权力中心，而高俅是现在最好的人选了。

    　　张邦昌幸进，朋友也是更加多了起来，和高槛在一起推杯换盏的，好不尽兴的样子。

    　　富安就是趁着这个时候来了，附在高槛的耳边低语了片刻。

    　　高槛突然面色大变，一拍桌子怒道：“杨浩那个狗东西真敢如此？”

    　　张邦昌吓了一跳，连忙放下酒盏询问道：“贤弟，这是为何？可是那杨浩又搞了什么事情？”

    　　“搞出事情？这何止是搞出事情。”高槛努力的摆出一副正义的嘴脸，冷冷的说道：“刚刚听说，杨浩竟然和那沧州柴进勾结，在背后资助贼寇霸占梁山，为祸那郓城一带，事发了，又将那伙贼寇改做招安。”

    　　“诸位兄台，你们说说，这资助贼寇不是想要造反是什么？”

    　　高槛的声音很大，就连隔壁的雅厢之中的都听的清楚，杨浩勾结柴进想要造反的这个传言飞快的传遍了整个矾楼。

    　　自从李邦彦被圈了，吴敏就低调了很多，虽然多得蔡京赏识，可却再不敢如从前，却不想今日来这矾楼竟然听到了这样的传言，多方询问，才得知是高槛所说，据说宫里也有了传言，这事要被坐实了。

    　　在得到证实之后，吴敏就溜了出去，很快的到了太师府门外。

    　　蔡京很久没有出去，每日里到是个颐养天年的样子，外面的事任由他人折腾，老管家匆匆而来：“老爷，吴敏求见。”

    　　“哦？元中来了？传。”

    　　对吴敏，蔡京是真的很喜欢，有才华，明事理，样貌很不错，一直以来，蔡京都想招赘了这吴敏的，只是这事暂时还没个下落。

    　　吴敏进来：“元中见过太师。”

    　　蔡京笑道：“无需多礼，元中啊，过来坐。”

    　　吴敏很是谨慎的欠着屁股坐下，这才神神秘秘的说道：“太师，元中刚刚在外，听到了一个传言，却是不知真假。”

    　　“哦？传言？说来听听。”

    　　“听说那杨浩和柴进勾结，资助了梁山贼寇，坊间传言，这杨浩和柴进都有反意，连宫里官家都已经知道了。”

    　　“哦？”这一下蔡京坐直了身体，脸色也严肃了起来。

    　　最近很少进宫，到还真的不知道发生了这些事情，说起梁山贼寇，蔡京太熟悉了啊，这帮贼子劫了自己的乖女婿梁中书给自己的礼物啊，一直都没个下落，没想到这幕后之人竟然是杨浩和柴进？

    　　太傅府中。

    　　杨戬面色阴郁的坐在那里，外面的传言传的太快了，只一天的时间，整个汴京城就已经传遍了。

    　　崔三跪在阴暗之中：“太傅大人，卑职探查过，这传言是有人在推波助澜，故意为之。”

    　　“哼。”杨戬冷哼一声：“猜也猜得到，必然是高俅那厮所为，无非是要借此事来打击我杨家。”

    　　说到这里停顿了一下，继续说道：“那边到底发生了何事，崔三，速速派人去查探一下，浩儿绝对不能有失。”

    　　“卑职这就去办。”

    　　杨福此时在外面敲门：“太傅，官家来了，已经入了门，是微服。”

    　　杨戬迅速给了崔三一个眼神，崔三会意，一闪身从窗户钻了出去，消失在了夜色中。

    　　书房中安静下来，杨戬快速的整理了一下自己的衣裳，快步走出去迎接赵佶的到来……

