    “多米尼克·托莱多？”

    “对！”

    布莱恩·欧康纳朝着莱克摊了摊手：“我们几个人返回的时候，唐老大他们没有跟着，应该是去跟那辆大货车去了。”

    莱克面无表情的注视着布莱恩。

    布莱恩虽然有些害怕自己会被关到天荒地老，但还是与莱克进行对视，似乎想用这样的方式来证明，他没有说谎。

    半响。

    莱克点了点桌子。

    外面的亚当推门走了进来。

    莱克起身，瞥了一眼布莱恩，朝着门外走去：“放他走。”

    亚当直接掏出钥匙。

    过了一会儿。

    布莱恩从后面追了上来。

    已经上车的莱克看着扒拉着自己车窗的布莱恩，降下副驾驶的车窗：“说。”

    布莱恩有些紧张：“我的身份……”

    莱克表情淡淡：“我没兴趣管联邦调查局的破事。”

    布莱恩：“……”

    酒店中。

    莱克开门的时候，刚好听到了里面有米娅的声音。

    这是来求情的吗？

    开门。

    米娅停止了说话，扭头看着走进来的莱克：“艾德温先生，布莱恩只是……”

    莱克直接说道：“我已经把他放了。”

    米娅愣了愣：“真的吗。”

    莱克说道：“他告诉了我想要的一切，我留着他干嘛？”

    米娅依旧以为是莱克因为其他方面而选择放走布莱恩，朝着莱克说着谢谢。

    莱克直接说道：“多米尼克在那？”

    沙发上的瑞秋看去莱克。

    莱克直接将布莱恩的供述说了出来，然后看向米娅：“我对你们在玩什么，不感兴趣，我只对谁动了我的车感兴趣。”

    至于供述布莱恩的话？

    那本来就是布莱恩说的，帮着布莱恩隐藏卧底的身份，是因为同为执法人员的底线，至于其他的，那不在莱克的考虑范围之中。

    他除了涉及到自身秘密的时候，会选择说谎，其他的时候，他还是蛮坦然的，有些时候，谎言说多了，是需要其他许多的谎言来弥补的。

    米娅愣了愣，然后在瑞秋的眼神下，点了点头：“前天晚上，唐和莱蒂他们的确是在布莱恩出去之后说有事出去的。”

    瑞秋皱了皱眉，看向米娅：“你没有把我的话告诉唐吗？”

    米娅张了张嘴：“我忘了。”

    前天布莱恩带着送给唐的赔礼车过来的，然后，两人对着破车忙活了半天，等到晚上开派对的时候，唐又出去了，昨天又是布莱恩被抓了，她又给整忘了。

    果然恋爱脑遇到智商脑，恋爱脑主宰一切。

    莱克笑了笑，朝着米娅说道：“带我去找多米尼克。”

    瑞秋起身：“我也去，你不说，我来和他说。”

    米娅见状，只能点头。

    托莱多汽车维修厂中。

    莱克和瑞秋下车。

    多米尼克和他的伐木累们走了过来。

    莱克看向旁边的瑞秋：“你先来，还是我先。”

    瑞秋说道：“你先。”

    毕竟两天后，两人要去圣芭芭拉继续度假呢，这个时候，耽误莱克的事情，瑞秋感觉就是在耽误他们的事情。

    莱克点了点头，等到多米尼克来到维修厂的办公室后，莱克直接朝着多米尼克说道：“前天晚上，你们追踪的那辆车，去哪了。”

    多米尼克皱眉：“什么？”

    莱克说道：“你是瑞秋的家人，所以，这个问题，我只以私人的身份问一次，再让我问一下，我会以国土安全局的身份来问你了。”

    多米尼克双臂环抱注视着莱克。

    莱克面无表情。

    五分钟后。

    莱克从办公室中走了出来，跟瑞秋说了一句话，然后朝着外面走去，并且掏出手机打给了亚当：“给我带上特警、重火力部队，外加五架武装直升机到唐人街集合。”

    维修厂的伐木累们听着莱克如此霸道且不加掩饰的话语，面面相看着，然后目光聚焦在了从办公室中走出来的唐老大。

    他们老大……什么时候认识这种大人物了？

    唐老大双臂环抱站在办公室门口。

    很酷。

    很有型。

    但下一秒。

    啪的一声。

    瑞秋就直接给多米尼克甩了一巴掌，然后指了指办公室：“进去说话。”

    维修厂的伐木累们：“……”

    洛杉矶。

    唐人街。

    莱克从来就没有认为这个宇宙的东国人是他灵魂深处的族人，最起码，他的故乡绝不会放任如同联邦放任**一样的放任满大人的。

    在正义的铁拳之下，满大人算鸡毛？

    所以……

    莱克尽管没认可这里的东国人是他族人，但也至于对他们有过多的情绪，还是那句话，井水不犯河水。

    不过眼下不行了。

    轰隆隆！

    突突突！

    五架武装直升机直接从远处快速掠来。

    国土安全局的两只行动小组已经在唐人街的那红色的招牌下集合了。

    “长官。”

    亚当走了过来，将刚刚过来的时候，从纽约办公室受到的传真消息递给了莱克。

    一份资料。

    兰斯·阮，越南裔，唐人街飞车党的老大。

    好家伙。

    唐人街，唐人街，什么时候，一个越南猴子混进来了，还成为唐人街飞车党的老大了？

    开什么国际玩笑。

    这个唐人街的飞车党之所以没有出现在助理蒂凡尼给的资料上面原因很简单，最起码在明面上来看的话，这个组织不属于暴力犯罪组织。

    而且……

    亚当朝着莱克说道：“长官，这个兰斯·阮的父亲，是唐人街的领袖，而且也是洛杉矶的市议员。”

    领袖？

    一个越南裔猴子的父亲是唐人街的领袖，所以，这个领袖是哪国的？

    这越来越魔幻了。

    莱克面无表情，合上资料看去亚当：“怕了？”

    亚当直接说道：“没有。”

    莱克呵的冷笑，拨动了助理凡蒂尼的电话。

    “长官。”

    “资料收到了吗？”

    “收到了。”

    “备案。”

    “是。”

    莱克直接挂断电话，环视着围着他的国土探员，直接甩着手上的资料：“兰斯·阮，涉嫌此前的核试验危机的偷渡，涉嫌策划恐怖行动，证据确凿，抓人，敢阻拦的，直接开枪！”

    要证据，老子给你证据。

    什么叫做国土安全局，只要威胁国家安全，老子连总统都敢抓！

    众多国土探员大喝：“明白。”

    亚当直接带着他的手下一马当先。

    莱克嘴角上弧。

    什么？

    这证据是假的。

    假的又如何，他不会做吗，大陆酒店什么不多，就是服务多，直接一个电话过去，伪造一份这个家伙和那个偷渡船船长的合照在简单不过了。

    伪造的不能当证据？

    那就道歉呗。

    我都道歉了，你还想怎么样？

    前提……这个家伙没死的话，至于死了，死了就死了呗，还能怎么办，他要是个东国裔，莱克还会礼貌一些，可惜，他是个冒充东国裔的越南猴子。

    “站住！”

    “嘭！”

    亚当直接一枪托将面前站着的一个打算呵斥他们索要搜查令的律师给直接打倒在地。

    这间占据如同马场的建筑物内。

    一些人面面相窥。

    不能让这些人进来啊。

    被抓是小事。

    被发现里面的非麻醉药品加工厂也没事。

    但……

    他们大部分跟着兰斯·阮混的人都是黑户啊，这要是被抓到了，那就什么都没有了吧。

    “不行！”

    一名刚听着他亲戚这里能赚钱，从越南偷渡过来的某猴子，一脸厉色的咔擦，直接将手上的手枪上膛，然后在他亲戚惊惧的表情下，直接朝着旁边一纵，然后便是对着外面的国土探员开了一枪。

    越南裔猴子本就张狂无双。

    而且这家伙过来之后，跟着这群在唐人街仗着老大顶级身份更是在唐人街混的无人敢说不，估计也把联邦的暴力机构也想象成纸老虎了。

    嘭！

    打歪了。

    亚当微微一愣，里面开枪了？

    好小子。

    你不开枪，我们还不好做什么，但现在？

    “上膛！”

    “开火！”

    “咔嚓擦！”

    “护盾！”

    “轰轰！”

    一对手持着防爆盾的国土探员直接上前，然后，那边房间中，那个越南裔的亲戚站了出来，高喊着：“走火，是走……”

    话没说完。

    突突突！

    突突突！

    国土探员为了这一次行动直接提取出来的自动步枪瞬间对着那窗户口，还有那房屋，直接开启了扫射模式。

    叮叮叮！

    无数的弹壳掉落在了地板上，弹奏出了优美的协奏曲。

    哇呜哇呜！

    无数的警车也从唐人街分部赶过来了，但下车的瞬间，就直接被同样派过来的国土探员给直接拦住了。

    洛杉矶联邦调查局也来人了。

    站在后面，听着耳边传来优美协奏曲，欣赏着眼前美丽风景线的莱克，缓缓睁开双眸，看着走到他面前的洛杉矶联邦办公室主任还有唐人街警署分局局长：“两位，比我想象中的来得快。”

    唐人街分局局长愤怒的指着正在朝着子弹强拆中的建筑物说道：“艾德温主管，停止你的攻击，你知道那里面有谁吗？”

    莱克挑眉：“谁？”

    “阮市议员的儿子，这里是他的地产。”

    “哇，一只市议员，我好怕怕啊。”

    莱克笑了笑，朝着这名分局局长收敛了自己脸上的表情：“我还以为他是洛杉矶的市长呢，不过，就算是市长，犯了罪，我也一样照抓不误。”

    “犯罪？”分局长沉声道：“证据呢。”

    莱克摇了摇头：“你，还没有资格！”

    上次差点儿在本土上演的核试验，可是由顶级执法机构GHS、FBI、CIA三局梦幻联动，外加秘密执法机构神盾局全程打野的。

    分局长听到这句话，差点儿一口气被上来。

    莱克笑容依旧的看着分局长，直接通过耳麦朝着亚当说道：“三分钟内解决战斗，有反抗的，格杀勿论，出了事情，我兜着！”

    “是！”

    “……”

