    第1939章 要开始收割了！

    由于圣木秘境开启前夕，神木议会的席位会发生变更。

    使得神木联邦各大城中的大型势力会齐聚到圣木城内。

    冠木宴会与其说是一场神木联邦各大势力的聚会。

    倒不如说是一场各大势力间，资源的比试。

    每个势力都会拿出家族内珍藏的物资，作为参加冠木宴会的门票。

    在宴会上，这些被各大势力用作门票的物资，会被进行叫价拍卖。

    像神木联邦这种贵族之间，连穿着都要攀比的地方。

    所有家族都莽足了劲，想要在冠木宴会上赚足脸面。

    因此哪怕明知道将珍稀资源兑换为深梵币，是一种很不划算的行为。

    所有势力也依旧会毫不吝啬的，将手头最好的物资拿出来。

    林远对冠木宴会的兴趣，一点也不比圣木秘境小。

    若是能出现在冠木宴会上，那林远便能够轻而易举的收获一大波神木联邦的各大顶级物资。

    从舒寒提起冠木宴会开始，林远便已经了解了舒寒的意图。

    舒家作为神木联邦最强的三个势力之一，在了解了天空缔造的能量后。

    不可能为了压住其他势力，在用作门票的物资这种小事上找天空之城帮忙。

    所以舒寒提起冠木宴会只有一种可能。

    那便是想邀请自己前往。

    天空缔造已经彻底在圣木城内扎了根。

    圣木城内的顶尖势力基本上都知道天空缔造的存在。

    不知道有多少势力想要拉拢天空缔造。

    舒寒邀请自己参加冠木宴会，很明显是想要在天空缔造上打一个舒家的标签。

    让其他势力以为舒家和天空缔造的关系友好。

    林远通过心念信纸和苏伊人进行交流和探讨。

    觉得舒家的图谋很有可能是针对杨家的。

    舒家对自己的邀请，等于是将自己，或者说是整个天空缔造引到了神木联邦纷争的旋涡中。

    不过林远并不怎么在意舒家的小心思。

    林远只想到冠木宴会上收割资源，根本不在意是哪个势力邀请的自己。

    “据我所知，冠木宴会在三天后，也就是圣木秘境开放的前夕。”

    “我对冠木宴会还是蛮感兴趣的。”

    舒寒正想着自己要怎么开口邀请林远。

    听林远主动说起对冠木宴会感兴趣，舒寒赶忙说道。

    “既然楚公子对冠木宴会感兴趣，不妨便随着我们舒家共同出席吧！”

    “这样楚公子也不用去额外准备作为门票的物资了。”

    林远闻言，语气轻松的对着舒寒问道。

    “想来舒家经营了这么多年，深梵币应该囤积了不少吧？”

    “我想用五十对配对精美的铜阶传说品质容物核桃，从你们舒家手中换取四十亿深梵币。”

    “再用三百对铜阶史诗品质容物核桃，换取九十亿的深梵币。”

    想要在冠木宴会上换取珍稀资源，只有用深梵币叫价这一种方式。

    没有以物换物的说法。

    因此想要在冠木宴会上有所斩获，林远需要吸纳大量的深梵币在自己手中。

    舒寒一听林远要换深梵币，立刻了解了林远的目的。

    舒家这些年的心思一直都在武装战力上。

    没想过要在冠木宴会上买东西。

    因此把深梵币交易给林远，对舒家没有任何的影响。

    而且神木联邦的所有贵族都酷爱容物核桃这种文玩。

    基本上所有的贵族手中，都有一对或好或坏的容物核桃。

    连舒寒也不例外。

    舒寒的大哥早年在培育容物核桃树的时候，碰巧让一棵容物核桃树提升到了铜阶传说品质的存在。

    舒寒一直玩的容物核桃，便是那颗容物核桃树上结出来的。

    只是容物核桃有着很长的生长周期。

    再者没有精纯的灵气培育，品质越高结出的果实数量也就越稀少。

    因此舒家基本上每隔一两年，才能够有一批收获。

    在拍卖会上，一对铜阶史诗品质的容物核桃可以轻松拍到四千万以上。

    一对铜阶传说品质的容物核桃，曾经拍到过九千五百万的高价。

    林远给出的报价，远低于实际的拍卖价格。

    达成和林远的交易，舒家本身还有的赚。

    舒寒根本没有拒绝的理由。

    “楚公子，一百三十亿深梵币我在冠木宴会开始前，会尽数交到你的手上。”

    林远此时，正在心中盘算着。

    到底需要准备多少资金，才能够将冠木宴会上的顶级物资一网打尽。

    盛繁商会此时已经属于是林远的私人势力。

    在苏伊人的运作下，经过和离婉的沟通与协商。

    林远的占股要比离婉高得多。

    现在由于聆听来到了神木联邦。

    盛繁商会已经由聆听统一管理，离婉和赵佳智从旁辅助。

    在聆听的运作下，海量的物资被吸纳到盛繁商会内。

    林远可以在冠木宴会开始之前，从盛繁商会中调集三十亿的深梵币。

    加上从舒家换到的一百三十亿深梵币，林远总共也才只有一百六十亿深梵币可以支配。

    一百六十亿的深梵币，想要将冠木宴会上的珍惜物资一网打尽，肯定是远远不够的。

    易家不是号称百宝家族嘛！？

    这次去易家，林远打算看看易家能给自己提供多少深梵币。

    铜阶高品质的容物核桃在林远这，不过是一堆长的好看些的植物果实。

    林远尝过，铜阶高品质的容物核桃由于蕴含了过多的空间能量，并没有铜阶低品质容物核桃的核桃仁好吃。

    可是这些在林远这没有价值，能够批量制造的东西。

    在神木联邦却是一种风靡贵族，贵族各大成员之间用来攀比的物件。

    之前林远拿出铜阶高品质的容物核桃，只不过是小打小闹。

    如今林远手中的铜阶史诗品质容物核桃和铜阶传说品质容物核桃，已经越囤越多。

    是时候可以用这些东西来收割整个神木联邦了。

    在舒寒准备告辞离开之前，林远突然想到了什么，出言叫住了舒寒。

    “我天空缔造的树堡内缺几名打扫的小厮。”

    “你们舒家作为地头蛇，若是有时间不妨帮天空缔造找一些觉醒了多枚意志符文，却没有资源和能力契约灵物的灵气职业者。”

    (本章完)

