    第776章 中间力量   

    “话虽如此，但我们眼下的准备显然不够，还有一股中间力量，不得不再次尝试拉拢。”

    人祖低声道，微微仰头，深邃的目光像是穿透了天渊。

    

    “你是说……”黑暗族族长眸光闪烁。

    

    诸天万界的确是有不少中间种族，不站在他们这一方，也不与天族为伍，想要置身浩劫外。

    

    那些都是孱弱的种族，纵观整个种族发展，都未曾出过天尊，甚至有些种族还难出天神，这种存在对寂灭之局根本难有影响，因此，无论是人祖还是青天，都未曾在意过。

    

    但这些中间种族中，却有一股不容忽视的力量。

    

    那就是以羽族为首的势力。

    

    羽族，诸天万族十大强族之一，甚至排位还在光族之上，实力底蕴无比强大，百万年前那场浩劫爆发，羽族果断置身事外。

    

    人祖和青天都曾数次拜访，却始终无法说服羽族。

    

    初始时，双方都不敢太过得罪羽族，以免逼迫到对面阵营，但越是如此，羽族反而越加不在意。

    

    到最后，万族之战越发激烈，为防止羽族趁虚而入，双方难得的共同出手，将羽族势力驱赶到寂灭边缘，封困到一处名为星渊的绝地。

    

    羽族倒是淡然，似早就预料到会有这种情况发生，并没有抵抗什么，羽族族长率领银羽界，主动举族踏入星渊，任由人祖和青天双方势力联手封困。

    

    正因如此，羽族势力的实力并没有半分消耗，反观人祖和青天两股势力，博弈百万年，死伤惨重。

    

    此消彼长之下，如今的羽族，恐怕足以排在万族前五之列。

    

    这的确是一股不容忽视的力量。

    

    如论是人祖他们，还是青天阵营，若能说服羽族，整体实力都能提升不少。

    

    不过。

    

    “当年我们将之封困在星渊，这是难以化解的恩怨，还能说服他们吗？”

    黑暗族族长凝声道：“况且百万年已过，羽族若想参战，又何必等到此刻，而且我等若有举动，青天必然也会做出应对，哪怕无法拉拢羽族，也不会给我们说服的机会。”

    

    “的确很难，但必须尝试，而且，我早已派人悄然前往星渊，若有可能，我等再亲临一躺。”

    人祖道。

    

    黑暗族族长微微诧异。

    

    人祖竟早就派人前往星渊了？

    

    会是谁？

    

    若是派去的人身份实力不够，莫说说服羽族，怕是潜入星渊，面见羽族的资格都没有。

    

    不过黑暗族族长也没有细问，人祖布局的能力，他是清楚的，既然想说服羽族，所考虑的绝对比他全面。

    

    “摧毁深渊吧，这里已经不再安全，一切，待秦风苏醒再说。”

    人祖低声道，随即盘坐在秦风身旁，自己也开始恢复伤势。

    

    黑暗族族长轻轻点头，漆黑的道辉好似可怕的魔光般疯狂绽放，朝着天渊峡谷之上滚滚而去。

    

    轰隆。

    

    伴随着惊天动地般的轰鸣响彻，整座天渊峡谷都开始剧烈震荡，而天渊之上的深渊，更是疯狂崩塌起来，正在被一股强绝的力量，生生剥离出原先的位置。

    

    ……   

    此时。

    

    无垠星空中，有道身影正悬浮在茫茫星海中，赫然正是被人祖传送出来的陈一。

    

    他没有返回青霄血神宫，也没有前往杀戮世界修行，就静静的站在星海中，深邃如星辰的目光，平视着前方，隐约间带着一股难以言喻的味道。

    

    “嘭。”

    

    忽然，他的身上传出一道爆响，一道血芒破体而出，像是裹挟着什么力量，被血意快速湮灭。

    

    “寂灭最强天尊，果然名不虚传，险些就被你看出来了。”

    陈一的声音变得有些沙哑，仿佛不属于他。

    

    若秦风在此，定能听出这并非陈一的声音，而是血之始源地中那道血神血念的声音。

    

    “要回归了么。”

    

    湮灭掉那道悄无声息间种下的窥探力量后，陈一的目光跳目星空，仿佛能够穿透这无垠星空，锁定天渊峡谷的位置，看清其间一切。

    

    “百万年过去，这最终时刻，必将是一场精彩的盛宴，又怎能没有我血神的存在。”

    陈一话音森森，道：“虽说你我之间有契约，借刀杀人也不能握刀，那本座便放任这把刀，看看能否杀你。”

    

    话音落下，陈一的身躯瞬间绽放出无尽血意，整个人都被那浓稠至极的血意所笼罩，仿佛化作一团血，在茫茫星海中快速穿梭，很快便失去踪迹。

    

    当初在血之始源地，血神之念便入侵过陈一，虽然陈一有所反抗，却又如何抗衡得了血神那般存在。

    

    借刀杀人不能握刀，血神没能控制陈一诛杀秦风，最终虽然散去，但陈一终究没能逃脱。

    

    此次跟随秦风他们一同踏入古天路，实则也想伺机而动，寻找机会，想看看有没有除掉秦风的可能。

    

    不过一路上都没能找到合适的机会。

    

    如今，秦风已经走上回归的道路，身边汇聚了无数强者，他更无机会，因此没能前往所谓的杀戮世界，果断离去。

    

    人祖或有几分觉察，在他身上停留了两秒，甚至还悄无声息的在其体内种下一道窥探之力，只可惜，当面都没能看透什么，仅凭一点窥探，又如何看出什么。

    

    轻易便被血神抹去。

    

    ……   

    天渊峡谷，人祖似有感应，豁然睁开了眼，深邃的眼瞳中有淡淡的道辉闪烁，却又很快散去。

    

    他的确感觉陈一有些不同，像是蕴藏着什么秘密，因此在其身上种下了一道力量，想要窥探一下。

    

    毕竟秦风已经开始回归，身边任何一点力量，都不容有意外。

    

    但此刻那道窥探力量被生生抹除掉，而在此之前，他并没有窥探到什么，也不知是多虑了，还是无法看透。

    

    “嗡。”

    

    而就在这时，始终昏迷的秦风，身上终于传出不一样的波动，一道道朦胧的光辉萦绕周身，其威终于不再维持，开始缓缓攀升，像是要开始蜕变。

    

    人祖当即抛却那些猜想，不管陈一如何，毕竟只是初入天尊的小天尊，秦风才是重中之重。

    

    “咔嚓。”

    

    随着时间流逝，朦胧的光辉越发浓郁，全然覆盖在秦风身上，像是和他皮肤融合，而这时，那朦胧光辉开始皲裂，连带着秦风的皮肤也开始出现裂痕，就像是脆弱的瓷器受到碰撞，裂痕弥漫。

    

    不仅如此，秦风的神魂也开始剧烈波动，肉身神魂，似都在发生惊人的变化。

    

    

    

