“轰！”

在轰碎护族大阵所射出的阻拦光束之后，那只巨大的手掌却没有半点停滞，甚至连其上的威能都没有减少一丝。

“嗡……”

在一道道充满了绝望的目光之中，那只带着恐怖威能的巨大手掌急速的放大着。

而这个时候，秦逸尘秦逸尘深吸一口气，体内能量暴涌而起，显然是准备出手。

“嗯？”

不过，就在他准备出手之际，在圣天城上方的空间陡然扭曲了起来，一道极为熟悉的身影，竟然是突兀的出现在了那只遮天蔽日的手掌之下。

“嗯？怎么还没有落下来？”

在圣天城的城墙之上，无数的人族强者有些绝望的闭上了眼睛，不过，过了少许之后，他们又是忍不住睁开了眼睛，那道毁天灭地般的攻势，似乎没有落下来？

很快，圣天城中无数茫然的目光抬起来，望向天际，紧接着，他们脸上都是有着一抹惊愕之色出现。

“那是何人？”

此时，在天空之上，不知何时出现了一道魁梧的身影，而那只巨掌，却是在其头顶丈许之处，却无法落下来。

再紧接着，便是见到那道魁梧的身影身上银光闪烁，下一瞬，那种光束冲天而起，直接是将那只巨大的手掌给撕裂开来。

望着这一幕，漫天寂静无声，就连半空中那无数的万族强者，脸上都是出现一抹惊愕之色。

而在圣天城中，无数的人族强者则是愣愣的看着那道魁梧的身影，许久都未反应过来。

这道身影身上的波动不难看出，他绝不是人族之人，而从刚才简单的出手更是可以推断出，此人，绝对也是一尊至强者！

人族，什么时候有这么强悍存在的盟友了？

“是雷妖老祖！”

“嘶……他这是什么意思？难道为了一个秦逸尘，他想要将自己给葬送进去吗？”

“雷妖老祖会不会是糊涂了，好好的皇级种族之位尚未坐稳，便来插手此事，他真当自己能够与这三尊皇级种族抗衡了吗？”

“呵呵，雷妖一族联盟的实力虽然不弱，但是，要是与星狮皇族作对，恐怕明天他们联盟就会分崩瓦解！”

在短暂的惊愕之后，很快，天际之上便是出现了一片的喧哗之声，对于这道魁梧的身影，无数万族强者并不陌生，因为，那赫然正是新晋皇级种族之主……雷妖老祖雷齐津！

但凡消息有点灵通之人，便是知晓，雷妖一族能有今日的成就，与秦逸尘脱不开干系，而且，听说后者还与雷妖一族最年轻的巨擘雷云幽之间有着不清不楚的关系。

反正，总而言之，雷妖一族和秦逸尘之间，关系非同一般。

其实，在最开始秦逸尘被狮何凡他们追杀之际，无数万族强者便猜测过雷妖一族是否会出手相助。

不过，从之前的情况看来，雷妖老祖似乎也极为的识趣，并未因为一个秦逸尘，将自己种族的大好前程给葬送进去。

而眼下，在这关键时刻，雷妖老祖突然出现，甚至还为下方那些蝼蚁挡下一掌，难道说，他这是要为了一个人族的小辈，公然和星狮皇族他们撕破脸面吗？

“那尊存在，竟然是府主的朋友？”

“天呐，加上之前那个老前辈，已经有两尊地境至强者为我族出头了！”

“嘶……府主究竟是有多大的魄力，竟然能让两尊这样的存在来帮我们？”

而听到天际上那些窃窃私语之声，在圣天城和圣天府之中，顿时便是有着一片片低喃之声悄然响起。

虽然不愿意承认，但是，所有的人族强者都知晓，与人族站在一起，会是多么的危险！

万族大陆上，实力身份越高之人，就越为清楚这一点，不过，即便知晓那等后果，依旧有人来帮他们，这不由的让得无数人族强者为秦逸尘的魄力暗暗心惊。

要知道，即便是天无命，虽然威名远扬，但是，也没有具备这种魄力啊！

望着那带着一抹淡淡笑意的秦逸尘，大长老的眼眶却是不由的一阵泛红，心中更是有着一抹激动的情绪涌起。

在秦逸尘圣级之时，天无命便是将圣天府府主之位传于他，而现在看来，老府主果然没有看错人！

想要保住人族这一亩三分地不被侵犯，虽然有些困难，但是，只要族中出现一尊至强者，再凭借护族大阵之威，此事倒也并不是如何的困难。

不过，在这悠久的岁月以来，人族不乏有逆天的妖孽人物出现，但是，却始终没人能够改变人族的这种处境。

或许，那大无畏的鲁班大师，算是一个先驱者，不过，随着他的身陨，人族的处境也未能得到真正的改变。

万族大陆，无数的势力对人族虎视眈眈，想要让人族崛起，那绝对不止是凭借他们人族一族之力能够做到的。

但是，放眼人族的历史，除了鲁班大师之外，恐怕没有任何一人，被万族大陆的势力认为是朋友。

而随着阁王和雷妖老祖的出现，大长老他们感觉得到，秦逸尘，虽然实力还不够庇护人族，但是，他的这种魄力，已经显露了出来！

“如果此劫过去，我族定然能在府主的带领下崛起！”

在一旁，公缺晴也是深吸了一口气，心中暗自惊叹道，她感觉得到刚才那道手掌是何等的恐怖，而那道魁梧的身影能轻易的将其化解，恐怕，他也是一尊地境至强者！

这种级别的强者，在万族大陆上，都是坐镇皇级种族的存在，眼下，在人族危急关头，竟然先后出现了两尊帮他们出头！

“雷齐津，你嫌太悠闲了是吧？敢来插手我星狮皇族之事！”

而这个时候，天际之上的狮弘，面色却是阴沉了起来，一道冷哼之声，更是在天际之上响彻而起。

雷妖一族成为皇级种族之事，已经坐实了，但是，在他们星狮皇族的眼中，这样刚晋升的皇级种族，只要他们开口，顷刻间便可将其覆灭掉！

所以，对于雷妖老祖敢出手阻拦自己，狮弘也是显得很是意外。