    接下来的战斗，没有任何的悬念。

    已经化身为超级赛亚人的孙悟空，真真意义上的走向了宇宙级强者的层次，即便是此刻的埼玉，也未必会是孙悟空的对手。

    弗利萨的战败，已经确定了。

    但是在战败后，孙悟空看着满目苍夷，看着已经死去的比克的尸体，沉默不语。

    这一次......同伴全部死了。

    甚至，还包括了悟饭......

    孙悟空从小到大，从未有过什么时候经历过像现在一样的感觉，牺牲实在是太大了，大到即便是击败了弗利萨，也没有丝毫喜悦的地步。

    “沈默先生。”孙悟空猛地看向沈默，“您好像说过，您拥有着和神龙类似的力量，那么，您能够复活他们吗？”

    此时孙悟空身上的金色火焰已经消失，头发也恢复了正常的模样。

    他的目光中满是期待。

    希望能够从沈默这里得到一个他想要的回复。

    “能。”沈默的嘴角弯起，“很容易的事情。”

    “那么......”

    “可我不会这样做的。”沈默打断了孙武空的话语，笑容似乎扩大了几分，“死亡在我的眼中，并非是终结，而只是一种状态，所以这其实算不了什么无法逆转的事情，但即便这样，我也没有理由直接帮助你。”

    孙悟空挠了挠自己的头发。

    他那单纯的思维，很难理解沈默话语中的含义。

    到最后，也只是双手合十。

    “拜托了！”

    低下头恳求到。

    这仿佛是他唯一能够做的事情。

    “即便你这样拜托我也没有用，更何况，你也不用拜托我，你不是通过这次的任务，弄到了二十个四级罐子吗？”沈默提醒道，“如果你能够放弃更进一步变强的机会，而换取医疗系列的罐子，或许有机会呢，只是那样......很不合算，而且也很不容易。”

    死去的这些人虽然是会员，但并不是死在其余会员的手中。

    按照规定。

    他们无法享受的会员复活的便利。

    而想要通过普通的医疗系列来将他们复活......以这些人的实力，可不是简单的初级复活道具就能够做到的。

    这需要不少的运气。

    甚至，需要专门的医疗系职业的四级罐子。

    所有的这些，沈默全部都告诉了孙悟空。

    “真苦恼呢。”孙悟空挠了挠自己的头，“不过，只要我足够努力，还是能够复活他们的吧，这还真是多亏了沈默先生，要不然都不知道应该怎么办才好了。”

    知道这一点后，他的表情就轻松了很多。

    只要有机会，他就一定会复活其余人的。

    而在这个时候，界王的声音终于传来了。

    “我已经传递信息给地球了，布玛很快就会驾驶飞船过来。”

    这一次，近乎是全军覆没。

    唯一能够幸存的，就是作为非战斗人员没有跟随着一起过来的布玛。

    但是，在听见了除了孙悟空埼玉之外，所有人都死掉了的消息，地球上还是好一阵鸡飞狗跳，尤其是孙悟空的妻子琪琪，只怕这个超级赛亚人回到地球后，日子会很不好过。

    “孙悟空，我给你个建议，先不要浪费你这二十个罐子的名额。”沈默在最后说道，“商会很有可能会有一场大变动，在变动之后，你或许有机会解除到其余世界的会员，这些会员之中，应该会有医疗系的会员出现。”

    在留下这一句话后，沈默的身形消失在远处。

    他觉得，也差不多是时候，让这些新增加的会员，真正的加入到商会之中。

    只是时间线，需要先提前一下。

    沈默回到自己家里。

    直接开始上手。

    将曾今在火影海贼世界中的会员经历过的事情，拿到一拳、龙珠之中的会员身上再经历一遍，甚至也同样选择了末日副本世界，以及漫威系任务世界。

    值得一提的是。

    死去的比克等人，并没有因为死亡而被剥夺参与这些任务的资格，在七龙珠独有的世界观之下，所谓的死亡，也只不过是从一个地方抵达另一个地方，然后头顶上多了一个代表着死亡身份的光圈而已。

    在商会的定义中，这种状态，依然是活着。

    他们虽然无法前往孙悟空所在的现实世界，但是，却可以前往的其余的世界。

    所以，末日副本世界，变成了这些会员重聚的世界。

    而沈默给他们选择的末日副本......

    是一个虫族肆虐的星际世界。

    总之。

    看着这一群肌肉怪物在太空中和铺天盖地，数之不尽的虫子们战斗的场面，还是有一种莫名的喜感，尤其是讨厌虫子的埼玉，很长一段时间都处于抓狂的状态。

    而龙卷吹雪这些来自于一拳世界的会员，也没有好到哪里去。

    终于。

    他们也经历了商会变革，进入到商会总部，拥有了属于自己的岛屿，时间线，也走到了火影海贼世界的前沿。

    是时候了。

    ——不同时期的会员正式接触。

    沈默大概花了几天的事件来完善设定，然后，做好了公布的准备。

    这一天，对于纲手等人而言，只是一个很普通的一天。

    他们或继续自己的任务，或准备在末日副本世界之中和BOSS们战斗，或在自己的世界中休息，而在这个时候，他们同时收到了徽章的震动。

    正好在一起的人彼此对视一眼，都能够看得出大家心中的惊讶和重视。

    并不是单独的信息传递。

    而是面向所有人的通知！

    每一次出现这种事情，都意味着一次变化的发生。

    大部分的会员都停下了手中的事情，拿出了徽章。

    三维投影之中，出现了沈默的身形。

    这一次，是直播。

    “诸位，很久没见了。”

    沈默身后的背景，仿佛是一片星河一般，他脸上依然带着标志性的温和笑容，同样温和的目光仿佛在注视着每一个人。

    “首先，我要恭喜你们，你们中的绝大多数人，都已经踏入了中级会员的层次，这意味着你们经历了翻天覆地的成长。”

    这一句话，让不少会员都有些神情恍惚。

    的确是翻天覆地。

    他们现在所处的世界，拥有的力量，对于很多会员而言，是以前无法想象的一切。

