    黑金坦克转动履带，狠狠碾过战壕，向深处突进。一个黑影骤然从深坑中跳出来，环视战场。

    　　整个进攻阶段已经大致落下帷幕，帝国小败，联邦在战线上撕开了一条口子。

    　　接下来是打扫战场。

    　　用布条为自己简单的包扎伤口，苏墨加入到打扫的行列中。他的行为很有目的性，目标是之前被他打死的狙击手的尸体。

    　　他记下了大致的方向，寻找起来很轻松。毕竟肃清部队的服饰和正常士兵的服饰不一样。

    　　收获：1.鹰眼回路×4

    　　2.黑岩回路×4

    　　这是帝国狙击手的标配，工业化生产的魔能回路，类型很单调，但是足够强力。

    　　寻常家族式的魔能者，或者天生魔能者，在一型和二型，根本不可能与军方的魔能士兵交手。

    　　因为魔能士兵的回路是有针对性的，专门为了战争、杀人而制作使用的。其他魔能者，尤其是天生魔能者，能力就千奇百怪了。

    　　玩火的、控水的、驭兽的、部分肢体金属化……

    　　这些都挡不住一发爆炎弹。

    　　有人说这不公平，你凭什么玩枪啊？废话，各种回路都是为枪械而生的。你有本事也拿上你擅长的武器啊，比如说刺剑？

    　　死游尖兵：

    　　①眼部：鹰眼回路LV2

    　　（强化次数：7）

    　　②肩部：黑岩回路LV1

    　　（强化次数：4）

    　　鹰眼回路强化等级达到了7次，从一级升为二级。

    　　全身魔能总量有所提升，大概拓展了一个女侦查手的空档。

    　　他现在是二型魔能者。

    　　第二天一大早，苏墨躺在战区医院病床上，赤裸上半身。

    　　旁边站着一个秃顶老医生，他胡须雪白，头上的白发像蝙蝠翅膀一样张开，两侧鬓角很浓密。

    　　看上去有点不像医生，反而更像是科研怪人。

    　　除了医生之外旁边还有个小护士，穿着制式护士服，容貌清秀。她时不时的扫一眼苏墨全身，注意力尤其专注在机械义肢上。

    　　嘿！女孩，男人喜欢机油味！你也喜欢机油味吗？还是我的身体构造太赛博朋克了……

    　　他浑身古铜色，肌肉宛如浇灌的水泥柱子，凝实坚硬。皮肤表面隐约能看到青色筋络，给人一种难以言说的强悍感。

    　　右肩膀处，一个血洞很显眼，子弹还卡在里面，没有取出。

    　　“镊子。”老医生戴上手套，对助手说了一声。

    　　当金属喙触碰到肩膀时，苏墨没有丝毫感觉。插入血肉，夹取子弹时，他镇定自若面色如常。直到子弹被取出他都没有哼出一声！

    　　开玩笑，毕竟打了麻药的！苏墨不会无缘无故去装逼，给谁看呢？然后自己受罪吗？

    　　“能让自己舒服点那就舒服点。”这句话是苏墨讲的，改编自老猴子的另一句口头禅。

    　　“能让自己死得舒服点，那就死得舒服点……”

    　　一小时后，军营中。

    　　士兵们在准备早餐，苏墨右手绑着个绷带，左手在烧火。

    　　吃饱了饭才有力气养伤，没有营养，伤口什么时候才能好？

    　　他感觉自己的伤应该会好的很快，三倍于普通人的体质让自愈力得到了巨大提升。这种伤势估计一两个星期就好了。

    　　举起汤勺，小心翼翼地将汤舀到碗里，然后单手持碗喝汤。

    　　这浓汤里面既有菜也有肉，可以说是荤素搭配齐全了。

    　　酒饱饭足之后，苏墨满意的点开战争商城，他的积分很多，有些东西他很眼馋。

    　　积分：1448

    　　接近1500的积分，足够兑换很多东西了，而苏墨早已有了算计。

    　　非常果断的，三瓶蓝光药剂先到手，积分耗去1200。

    　　10.【蓝光强化药剂】（0/5）

    　　产地：永动研究所生物实验室

    　　品质：稀有级+

    　　类型：药剂

    　　简介：水银之血和珀金溶液的完美混合体，生物实验室的意外之作，一共有5瓶，还剩余3瓶。

    　　效果：五倍加快人体强化速度，突破小部分肉身上限。可在魔能者进阶后使用，缩短强化时间。

    　　作用部位：人体内分泌系统，肌肉组织，骨骼组织，神经组织。

    　　价格：400

    　　他真的想象不到，以二十倍的速度锻炼肉体会是什么样子？甚至有些担忧，效果真会有那么好吗？

    　　不过，即使效果达不到预期。四瓶加在一起只能持续十倍的强化速度，那也是大赚特赚了。

    　　现在还剩下248积分，苏墨继续进行兑换。

    　　2.【狂猎风衣】

    　　产地：永动研究所

    　　品质：稀有级+

    　　类型：防具

    　　简介：处于实验阶段的防具，几个一级研究员的无聊之作。

    　　作用：1.蓝色级防御罩

    　　①重装：白色级防御罩×2

    　　②过载：临时折叠魔能膜，短时间内局部位置为两倍防御

    　　2.蓝色级疾行回路

    　　①疾行：三倍速度，更强的战场机动性。

    　　注：很拉风的一套风衣，它能让你变得更酷。

    　　价格：100

    　　5.【精准射击LV5】

    　　产地：雅顿军方

    　　品质：普通级

    　　类型：射击技能

    　　价格：100

    　　积分：48

    　　存活能力和杀人能力，苏墨都需要。在优先度方面，狂猎风衣自然是第一，毕竟上面加载着蓝色防御罩，是白色级防御能力的两倍。

    　　临时加持过载效果，甚至能够达到四倍。这玩意儿，绝对的好东西，谁会嫌自己命长？

    　　另外精准射击LV5也很重要，苏墨最擅长的便是射击，这是最基础性的能力。之后的强大枪械都是在这个基础上起效果的。

    　　一切兑换完毕，接下来便是静静等待。

    　　联邦历254年3月15日，调令发往第三军团.九师，苏墨先坐卡车后转蒸汽火车，返回圣南斯。

    　　3月17日，专车接送，苏墨重新回到1号机械院。

    　　办公室门前，他缓缓站定，右手绑着绷带。

    　　礼节式敲门后走了进去，一抬眼就看到了西琴，她正在整理一堆文件，看到苏墨走进来，便停止了手上的动作。

    　　“怎么样？受伤了？”西琴挑了挑眉头。

    　　“小伤，过两天就好了。”苏墨动了动右手，表示没有大碍。

    　　“对了，想要蓝光强化药剂吗？最近生物实验室重建，那群老家伙已经开始清仓处理了，白送的。”

    　　“当然，白送的谁不要？”苏墨明白，如果不是因为重建，他根本不可能白嫖到这一批药剂。

    　　这隐隐体现出乐园的强大。

    　　“可以，待会儿我会让人送到你的房间里。要去休息吗？毕竟你现在还是伤员。”西琴说道。

    　　“那就麻烦了，谢谢。”

    　　苏墨道完谢后便转身离开，坐了三天火车，他有些累了。

