

               曾老狐狸是从仕途上下来的人，所以他深知试图上的事情，看苏启仍然有意深究这问题。

    他想了半天说：“苏启啊，你一定要追究到底吗？”

    “我知道你在国内的能耐已经很大了，但有些事情还是睁一只眼闭一只眼算了吧。”

    “毕竟他们现在也没有触犯到你的利益，还有他们这个利益集团已经存在很多很多年了。”

    “甚至可以追溯到解放前，从未被人起底过，也从来不会去惹事，只求法外之财，算了吧。”

    越是这样说，苏启心里的疑惑就越大。

    泱泱华夏，上下五千年，他知道这片古老的热土上，有太多太多隐秘的存在。

    问题是自己到了如今的程度，八大家族不是秘密，自己更加身为华夏堂这样超级商业团体的下任会长接班人。

    自以为这片土地上的巨无霸已经全部知晓，现在曾云川老爹的话又来了这么一出。

    倒是让苏启更加来了兴致，笑着说：“说吧，没关系。”

    “用相同的方式来告诉我就可以了。”

    曾老狐狸望着他：“你真想知道？”

    苏启说：“当然，放心，我自己心里又分寸。”

    “其实我还巴不得你知道。”曾老狐狸苦笑了下：“ 你是狂徒，他们是不把人命当回事的人。”

    “华夏这条线上每年要死多少人，你去惹他们，我也想看看你们到底谁更狂，而我的仇也这么在你自我作死的情况下报了。”

    苏启笑了下，伸出了自己手掌：“说吧。”

    曾老狐狸苦笑着摇了摇头，然后飞速的在苏启的手掌上比划了一个名字。

    画完后直接起身：“苏启，今天就到这里了。”

    “谢谢你过来解开了我对你的心结，还有，把我儿子带好，也非常感谢你不计前嫌帮助了我儿子。”

    边说着走进了后面的大门，背影萧瑟，仿佛更加苍老。

    苏启面无表情，脑海中回顾着这个名字，心中稍微震惊了一下。

    也死死的记在了心里。

    随后笑了下同样走出了探望室。

    一出来，曾云川就走了过来道歉说：“启哥，对不起哈，我也不知道我爸性情突然大变，上次过来 还不是这样的，早知道我就不带你过来了。”

    曾云川刚刚在外面心情一直非常忐忑着，他生怕 自己老爹和苏启在探望室吵起来。

    并不是自己不要自己老爹了，而是觉得完全没有必要闹的这么僵。

    老爹做错了事情，就算是没有苏启，铁窗生涯也是迟早的事情。

    而自己现在跟苏启他们在一起，确实找到了自我，也找到了自己的方向。

    苏启笑了下：“你别太有心里压力，我跟你老爸聊的非常的开心。”

    “那里面暗无天日，看不到外面的世界，数着时间过日子，心态反复也很正常。”

    “谁不向往自由，所以我可以理解。”

    “还有，谢谢你带我过来，跟你老爸聊的这十多分钟里 ，让我找到了很多有用价值的东西。”

    曾云川看苏启这么一说， 浑身上下 都松了一口气说 ：“启哥，你们没有闹翻就好。”

    “这样吧，我们一起去吃中饭，我请客。”

    苏启哈哈大笑：“可以可以，走吧。”

    二人随后离开了这个地方。

    两个人商量来商量去，最终还是去了富丽山庄。

    没有了贡兴邦在场，苏启问了很多关于东印都公司事情。

    曾云川也一五一十的讲了，当然了，这些内容也是柴尔家族吩咐他带过来的。

    世界钻石协会的会长，是一个叫恩克华的人。

    六十多岁的年纪了，有着老派资本家的派头。

    柴尔家族那边得到的消息是，这个人恩克华是东印都公司董事会的执行董事之一。

    东印都公司虽然在欧洲隐世巨无霸当中只能 排名末尾，但他所拥有的财富，也可以用世界总财富的比列来形容了。

    体制内也非常的复杂，外人看来，这并不属于一个家族，而是一个类似于联盟的存在。

    多个家族非常有默契的组合在一起，然后联手在殖民时代当中崛起，成就了一番霸业。

    所以，这个恩克华执行懂事之一的身份，分量也非常重。

    他所管理的方面就是东印都公司重金属矿业板块。

    钻石协会 看似由多个钻石巨头组成，但知道内情的人知道，恩克华就是这个协会的王。

    他说了算。

    凤鸣之心如果没有被苏启拿出来求婚的话，或许埃塞国那边矿产在他眼里根本不值得一提。

    问题是凤鸣之心已经打破了世界最大钻石记录。

    而且也是世界上唯一存在最大钻石个体。

    他在乎的不是这个钻石的价值，在乎的是，因为凤鸣之心的出现，他们钻石业的垄断老大地位即将要受到威胁。

    所以，他联手给凤鸣之心做出了这个局。

    关于东印都公司一类的存在，苏启暂时还是不想让贡兴邦知道。

    中基投资在米国现在势头非常猛，而且也成了柴尔家族指定投资基金。

    说的明白点，就是柴尔家族的业务项目，允许中基投资参与 进来投资，并分红。

    既然势头非常猛 ，就让他现在 把所有的心思放在中基投资身上吧。

    和曾云川的这顿饭，一直吃到了下午两点多才回大正集团。

    苏启一回来，就迫不及待的打开了电脑，在网上查曾云川老爹告诉自己的那三个字母。

    VOC！

    输入了这个三个字母后，苏启有些头大了。

    什么环保组织之类的标志出来了一大堆，大多都是一些公益组织的标志。

    总不可能 这些公益组织来做这些卖毒的事情吧。

    在千度上找来找去，他实在找不到有用的信息，郁闷之下，他准备给李总打个电话投诉下。

    你千度不是号称没有找不到的消息嘛，我就找下这问题，你丢给了我一堆无用的信息 。

    不过很快脑袋清醒了过来。

    曾云川老爹说这个利益组织，很有可能在解放前就已经存在了。

    人家只求财，基本不会闹出太大的事情，就算闹出来了，也基本由他们在华夏的一些根基人物给解决了。