    

    高务实的长耳竹篮里带着的吃食在县衙考场走了一遭，又原封不动的被他带了出来。

    此时时间尚早，他的考卷又被县尊老爷当场取中，按例最多只要两三天，县里便会放榜，到时候便可以拿了县里给的各种文书证明前往开封府进行府试，所以高务实想了想，便让随他前来的四个家丁自己商议一下，去一个人到高老庄给张氏报喜，自己便打算在五伯这里住两天，等县衙放榜再回去不迟。

    县衙之外的吃瓜……哦围观群众们见高务实这么早便交卷出来，一个个兴奋得好像自己被县尊老爷取中了一般，哄然吵闹，不少人笑嘻嘻地要县衙敲锣打鼓——这倒不是瞎叫嚷，而是有很多地方都有这种习惯，对于交卷早且被县令当场取中的考生，县衙有时候会又乐手吹吹打打欢送出场。

    但高务实虽然满足了上述这些要求，却没有享受这个待遇，新郑人这些年一直把高家当做新郑的脸面，所以才会通过起哄要求县衙派乐手出来。

    高务实自己对这些虚头巴脑的东西兴趣不大，但架不住起哄的人多，有些闲汉又是看戏的不怕事大，而且他们也知道这是喜事，高家少爷不可能怪罪他们，于是纷纷上前拦住高务实的队伍，让他等一等，说可能县衙也没准备好，毕竟高家少爷这交卷也实在太快了一些。

    高家是世代官宦，又不是豪强恶霸，高务实还真不敢在这种时候对新郑乡梓不假辞色，只好哭笑不得的留在原地，心里有些尴尬——搞得好像自己在要求县衙给出“待遇”一样。

    这，可能也算是某种程度上的“被民意绑架”吧？

    不过幸好，这份尴尬持续的时间并不算长，不到半柱香的工夫，县衙大门打开，一队鼓乐手吹着锁啦敲着锣出来了，一个个喜气洋洋。

    在鼓乐手队伍之前还有一名师爷模样的中年人手里拿着两张告示，快步走向公榜之处，朝在场的围观众人抬手作了四方揖，大声道：“诸位乡梓！且静一静！这里是高公子方才的考卷誊真抄本，只等待会儿县衙内考生全部放牌(出考场)，就会张榜公布！另外这一份，是刚才县尊出对，以及高公子所对的一联，县尊交待可以提前张榜，诸位乡梓可以一观！”

    在场围观的各色百姓极为满意，尤其是一些闲汉，纷纷叫好，又推荐了几个读过书的上前念出来。

    那师爷贴了榜，笑呵呵地朝高务实拱手道喜，高务实客气了两句，身边的高珗也满脸笑容的递出红包——这是惯例的赏钱，一般不多，且不会放银子或铜钱，一般是宝钞。但宝钞此时已经停印，市面上流通的也不多了，所以高家的红包还真是放碎银子，不过高务实既不是个格外低调的人，却也不是个喜欢瞎显摆的，因此这赏钱一般也就二三钱碎银，图个吉利罢了。

    那师爷倒也不是非要这点银子，只是“讨些喜气”，拿了红包又恭维两句，便借口衙门里还在考试，先行告退进去了。

    这下子鼓乐手既然出来，高务实派回家报喜的人也就不必单独回去了，反正鼓乐手必须一直去到高老庄“送喜”，高家家丁也就跟着一起走。鼓乐手兴致高昂，因为高家是文宦世家，家中有人考中的时候打赏历来大方，一队人卖力吹打，送高务实离去。

    这下子高务实也别想去五伯家了，只能老老实实一同回高老庄。

    到了高老庄，张氏已经提前一些知道了消息，亲自出门迎喜，又让下人们给鼓乐手打赏——张氏对这种事情倒比高务实大方，每个红包一两碎银，乐得鼓乐手们脸上全绽开了花儿，一个劲盛赞高务实刚才考场上的表现，直把高务实夸得跟文曲星下凡了一般，不知道的还以为他中进士了。

    好容易把这些迎来往送的事情打发完，高务实才有工夫给张氏细细讲了讲刚才考试的情况，张氏听完也十分欣喜，道：“童子三试，你这第一试看来还算顺利，就看能不能取个案首了。”

    所谓案首，即县试、府试、道试三个童子试的第一名之雅称。

    高家在新郑引领士风凡数十年，高家子弟取中案首的前例不在少数，张氏觉得自家儿子这篇文章既然交卷又快，又得了县尊的极力赞誉，甚至说出“此文若还当不得这一评，今春河南无人可当矣”这样的话来，那么县案首应该不在话下了，因此有这一说。

    高务实本来对于考试这种事，习惯性的思维是“分不在高，能过就好”，但听张氏这么一说，才发现自己拿个县案首应该的确问题不大。且不说自己这篇文章本身就写得很顺畅，单说由于他今年参加县试，就已经让县中几个略有文名、希望参考时能拿个好成绩的儒童打了退堂鼓，准备明年再考，以避高务实的锋芒这一条，他就觉得这个案首非我莫属。

    县试考完，府试未开，高务实先是在家好好休息了一日，翌日打算抽个空亲自去新郑煤矿拟定开挖的地方实地看一看。谁知道这一日县衙居然就已经张榜公布了县试取中名单，甚至把所有取中的卷子抄了副本，一同张榜公布出来，以示公正。

    当然，这个操作本身也不罕见，例如乡试、会试等抡才大典，考生的文章和考官的点评，都是要面向全国、一字不漏公布出来的。只不过，具体到县试这一级，就只有极个别会公布，新郑县尊大概是考虑到高家在新郑的名头和实力，觉得不公布出来可能引起外界质疑，是以有此一举。

    以高家这种门第家世，自然早就安排了人在县衙门口“蹲点”，倒不必高务实亲自跑去查看，县衙的县试结果榜单一公布，不到一个时辰，消息就传回了高老庄。

    这里要说一个情况：如果是在清代，县里的案首去进行府试和道试，不拘成绩如何，至少是一定会取中的，原因是如果不取中，则县令的面子上未免太难看，这里头有很大的官官相护因素；但是在明代则不同，县案首一样可能在府试和道试被刷下来，所以明代县试结果的榜单，叫做轮榜。

    所谓轮榜，就是榜单的样式是圆形，第一名的案首，名字写在圆圈的正中心，外面则按成绩，以顺时针方向写，一圈为五十个，倘若取得多，则在第一圈之外再写一圈，不得横排或者竖排。用这个方式表示取中的名单尚不是最终结果，还需等待府试和道试。不过像新郑这种北方中县，一圈基本就够用了。

    果然不出意外，今年新郑的县试取中轮榜，写在榜单最中心的名字正是高务实。

    县案首！        

