    当他们走到那个好运的小子的游戏机处时，周围已经站满了人。

    　　只见那个长相普通的少年，表情有些木讷，呆呆的看着眼前的老虎机，双手在机器上，只有偶尔需要投币动一下的手，才能看出是个活人。

    　　“啧啧，运气是真的好啊，都已经赢了这么多了。”

    　　“原来还可以这么玩，一直投币刷就是了，虽然没有大奖，但是小奖不断啊。”

    　　“我去，这赢的比我一年工资还多，傻人有傻福啊......”

    　　“这个，弱弱的问一下，他有没有作弊啊，这个中奖率有点高吧......”

    　　“你傻呀，作弊那些黑衣人不早就上来了，再说，那边的人赢的更多吧......”

    　　周围的人正在议论纷纷，人有时候自己得不到，但是别人却能轻易得到的时候，心里总会不平衡。

    　　“找技术人员来看过了吗？机子有没有问题？”王哥也看不出少年有啥不同的，两只手放在机子上，暴露在所有人的眼中，没有小动作的可能。

    　　“来看过了，现在还一直在看着呢，早上的时候机子也调试过了，没有问题。”身旁的青年小声回答道。

    　　不过随着围观的人越来越多，少年的好运气好像逐渐耗尽了，连续投了一百多个币，都没有再出现中奖。

    　　“小伙子，差不多了，运气用完了，可以去兑换了，继续下去没意义的。”一个心地比较好的中年胖子出言提醒道。

    　　可是少年却好似没有听到一般，继续往机器中投着币，一百，两百，三百...连续投了近五百枚游戏币，都没有中过一次奖。

    　　“看样子运气是用完了，嘿嘿......”

    　　“啧，别出声，我想看他继续玩！”

    　　有人小声幸灾乐祸的说着，可是却道出了所有人的心声，再也没有人提醒他了。

    　　站在人群后面看着的王哥和名叫小伤的青年，也悄悄松了一口气，看样子是无法突破一万游戏币的大关了，这样这件事情他俩也能压下来。

    　　终于，等少年投了将近九百枚，都没有中奖的时候，他选择了放弃。

    　　当游戏币数量足够多的时候，游戏城工作人员会自动将客户的游戏币换成一张存储卡，所以少年虽然数量多，也不过只是一张卡罢了。

    　　每次投币也只是虚拟投币，不用真正的操作。

    　　因此，当少年起身离开的时候，手上只有一张印有游戏城标志的存储卡。

    　　在周围围观的人眼红的目光下，少年径直走向了兑换处的电脑。

    　　在他离开后，他原本的机子一下子就炙手可热起来，作为老玩家的他们，当然知道一些游戏城的内幕，那个少年能赢这么多，说不定是这台游戏机出了某些未知的故障。

    　　也有人觉得是少年方法的缘故，随便找了一台游戏机，学着他的模样，不论输赢，一直投币开始游戏。

    　　只不过他们这些“聪明”的行为，可能会让他们亏的血本无归。

    　　木讷少年坐在电脑前，磕磕绊绊的操作起了电脑，一看就是那种不常使用电脑的人。

    　　摸索了五分钟之后，才终于将兑换的物品加入购物车，然后刷卡，用游戏币付了钱。

    　　少见兑换了两个守住的技能光盘，和一个剧毒技能光盘，一共花费了六千游戏币，剩下还有三千多游戏币则被他直接兑换成了联盟币。

    　　走到柜台前，无视被称为王哥和小伤的两个青年的注视，低着头默默等待东西的到来。

    　　很快，柜台后面的一扇门被打开了，一个身穿工作服模样的中年人，拿着一个盒子走了出来，将盒子放在柜台上，便再次回去了。

    　　“这是你兑换的东西，还有一张不记名银行卡，里面是三十七万五千整，你看一下。”王哥将东西推到少年面前，没好气的说道。

    　　虽然这件事情他俩能够压下来，但是整个月的月绩奖金想必是没有了，能不气么？

    　　更何况眼前这个木讷少年一下子就赚了他好几年的工资，羡慕嫉妒。

    　　少年点了点头，默默的拿起盒子往游戏城外走去。

    　　丝毫没有在意他身后的一双双眼睛，还有几个带着不怀好意目光的纹身青年，在少年离开的时候，窃窃私语的说着什么。

    　　少年走出游戏城后，太阳已经挂在西边，低着头走在马路上，嘴角却忍不住微微上扬。

    　　这个外表木讷的少年正是青木，从中午十二点开始，就跟随着人群走进了满金市游戏城，在前世的时候就有过游戏城中的经验，通过芯片略微控制游戏机的内部程序，实在是一件非常简单的事情。

    　　但是为了不让人引起怀疑，所以赢游戏币的速度不能够很快，保证在有输有赢，输的次数比赢的次数多，但是赢得的游戏币总量比输的总量多，那么就可以稳步的赚取游戏币。

    　　而且青木从前世的时候就已经得知，只要赢钱不超过百万联盟币，那么就不会引起游戏城高层的关注，最多只会让那些店员损失一些奖金。

    　　毕竟是开赌博类的游戏城，有输有赢都是很正常的，高层们只要保证一直都能稳定赚钱就好了，至于偶尔有一两天稍微少赚一点，并不会很关注。

    　　青木知道在接近一百万联盟币的时候，就适当的输了一些，安抚了一下那几个店员的心，然后兑换了几个需要的技能光盘就马上离开了。

    　　这种游戏城中，偶尔来捞一笔不会引起太大的重视，但是如果想把这里当做提款机，每天都来的话，就算是戴了人皮面具也迟早会被查出来的，因为一个人可以改变面貌，但是身高，露出的手脚这些都不是那么容易掩饰的。

    　　所以，青木也只是把这里当做了一家，能免费换取几个技能，顺便赚一些钱的地方，来过一次后很长时间就不会来了。

    　　“啧，果然还是财帛动人心！”

    　　青木无奈的摇了摇头，知道自己赚的钱会让一些人眼红，也有可能会出现几个尝试铤而走险的，但是没想到这么没有耐心，自己才刚刚走出游戏城没多久，就已经忍耐不住了。

    　　在青木离开游戏城的时候，就有几个专门混迹于这种场所的小混混盯上了他，出了游戏城之后就开始用拙劣的跟踪技巧跟踪他。

    　　拥有一世火箭队经验的青木，怎么可能发现不了这种低俗的跟踪手段。

    　　————————————————————————

    　　求收藏！推荐！

