    就在卡露乃担忧的时候，夏天他们终于赶到了密阿雷市上空。

    惩戒胡帕出现在密阿雷市的时候，身在闪焰队控制区域的邪恶胡帕也有所感应。

    “胡帕！胡帕！！”

    邪恶胡帕的眼中闪过一丝寒光，被它召唤出来的传说精灵，放弃了破坏城市的行动，一同向着惩戒胡帕所在的位置聚集而去。

    看着朝着这边蜂拥而来的六只传说精灵，夏天的脸上露出一抹凝重。

    没有丝毫的犹豫，他直接抛出了精灵球。

    刹那间，固拉多、烈空坐、凤王、胡帕、洛奇亚、拉帝亚斯、拉帝欧斯、比克提尼、梦幻、超梦、火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟、四颚针龙，以及喷火龙出现在了城市中。

    在阿尔宙斯的帮助下，夏天的这些传说精灵们，全部踏入了传说级别。

    虽然并没有掌握神职，但是其实力也并不比拥有神职的传说精灵差上多少。

    当然，不仅仅是这样，夏天又对着胡帕说道：“胡帕，叫摇人！”

    “胡帕！”

    悬浮在半空中的高大胡帕点了点头，随后六道圆环飞向空中，彩色的光芒绽放而出。

    不到片刻，从胡帕的圆环中又出现了六只传说中的精灵。

    盖欧卡、帕路奇犽、帝牙卢卡、骑拉帝纳、哲尔尼亚斯、基格尔德（完全体）。

    然而，这还不算完，夏天转头看向了惩戒胡帕，说道：“胡帕你试试能不能将其他的传说精灵召唤出来！”

    “好的，好的，胡帕也要找帮手，胡帕捞捞！出来吧！”

    惩戒胡帕身上的三个圆环迅速变大，飞到了空中。

    圆环不知道连通了什么地方，刺目光芒从中涌出。

    夏天好奇的盯着天空中的圆环，猜测胡帕会放召唤出哪些传说中的精灵当它的帮手。

    没过多久，一声狼嚎从圆环中传出，紧接着一只拥有蓝色毛发的犬类精灵从圆环中跃出。

    伽勒尔地区的传说英雄，苍响！

    一只全身呈漆黑色的龙之精灵从另一个圆环中飞出。

    道之三龙，捷克罗姆参上！

    而从最后一个圆环中飞出的，是来自阿罗拉地区的传说宇宙精灵之一索尔迦雷欧。

    这样算起来的话，夏天这一边，足足有21只传说级别的精灵。

    二十一只传说级别的精灵可还行？

    突然多出那么多的传说精灵，让所有人都愣住了，满脸不敢置信的看着天空。

    “传，传说中的精灵……”

    这一幕，实在是太过让人震撼了。

    这绝对是载入历史的一刻！

    很快，二十一只传说级别的精灵，和那些破坏城市的传说精灵战斗到了一起。

    所有正在撤离的居民顿时欢欣鼓舞起来，他们都任务拯救密阿雷市的英雄出现了。

    然而组织撤离的卡露乃，却变得更加担忧起来。

    原本那些传说中的精灵破坏的时候，不会随意对人群攻击，然而一旦战斗起来可没有人会顾忌这些。

    “大家抓紧时间撤离，这里很危险。”卡露乃大声呼喊道。

    就在这个时候，三个直径两米左右的光圈，出现在了卡露乃他们面前。

    “进入光圈可以直接离开，怎么样，被吓到了吗？”

    惩戒胡帕突然出现在民众面前，笑嘻嘻的看着大家。

    一开始大家并不相信惩戒胡帕，但是当卡露乃亲自试过之后，大家争先恐后的向三个光圈跑去。

    有了惩戒胡帕的帮助，撤离的速度不知道提升了多少倍。

    半个小时后，密阿雷市的居民，终于完成了撤离工作。

    空空如也的密阿雷市，成为了最昂贵的战斗场地。

    恐怕也只有这样的场地，才配得上这样一场惊世大战。

    幻彩水晶塔顶部，弗拉达利咬牙切齿的看着那些突然出现的传说精灵。

    本来以为凭借邪恶胡帕的能力，以及最终兵器永恒之华，就可以所向披靡，完成自己创造完美世界的理想，没想到突然杀出了这么多绊脚石。

    在二十一只传说级精灵的围攻下，邪恶胡帕召唤出来的传说精灵，很快就被击败。

    夏天站在幻彩水晶塔的顶部，看着已经将近黑化的闪焰队首领弗拉利达，似笑非笑。

    “我是应该叫你弗拉利达呢，还是应该叫你暗黑物质呢？”

    “你怎么会在这个时空？！你是怎么做到的？”

    “可恶的人类！又一次坏了我的好事！”

    此刻，弗拉利达仿佛完全变了一个人一样，双眼泛着猩红，身上不断散发出黑暗的气息，已经完全被暗黑物质给控制了。

    “哈哈哈哈……”

    ‘弗拉利达’突然疯狂的笑了起来。

    “人类，你以为你赢了吗？你输了，全世界都输了！”

    “最终兵器，启动！”

    ‘弗拉利达’的神态平静无比，其中有着让人胆寒的疯狂。

    “当最终兵器启动的时候，世界将会在大爆炸中重生，到时候这个时空就属于我暗黑物质的了！哈哈哈……”

    伴随着一阵咔咔声，那绽放在密阿雷市的巨大永恒之花，开始绽放出刺目的光芒。

    而此时邪恶胡帕被暗黑物质控制着，放入了最终兵器永恒之花中。

    ‘弗拉利达’真正的目的，其实就是利用邪恶胡帕来作为生命能量，驱动永恒之花。

    若是永恒之花成功被启动，其产生的爆炸，足以毁灭整个世界。

    滋滋滋……

    天空中突然传来诡异的声响，原本晴朗的天空之中突然出现了一个黑色的旋涡。

    一道紫黑色能量形成了环形的帷幕将整个密阿雷市全部笼罩其中。

    紫黑色的能量刚刚和地面接触，街道就如同遇火的棉花糖一样瞬间被消融、吞噬。

    看着这一幕，夏天的脸上没有丝毫的变化，反而冷静无比。

    他就这样静静的看着被暗黑物质控制的‘弗拉利达’施展黑暗的力量。

    半晌之后，夏天淡淡地说道：“好了，你的逼已经装完了，现在轮到我装逼了！”

    说着，夏天亮出了一个金色的圆环类型的十字架。

    “阿尔宙斯！！”

    这是之前阿尔宙斯给的信物，用于召唤各个时空的阿尔宙斯。

    此刻，正是用到这个东西的时候。

    当‘弗拉利达’见到夏天手中的信物之时，面色顿时大变，满脸骇然。

    “怎么可能？！你怎么会！！！”

    说话间，天空之中突然浮现出一道金色耀眼的光芒，一个空间通道飞速成形。

    紧接着从中踏出了一只羊驼状的精灵。

    正是这个时空的创世神。

    阿尔宙斯！

