    方才里头的事，他们不能看见听见，但从后来那些动静推测，郝灵必是受了气。

    盐阿郎：“谁，我套他麻袋去。”

    栗书生：“还不知怎么回事，做事不要冲动。”

    郝灵微微摇头：“跟一个不值当我动怒的人生气，是我心境不稳，这可不是好现象。”

    什么？不是很懂。

    直到回到家，师婆婆将郝灵叫进正房：“今晚随我一起打坐，我教你吐纳之法。”

    郝灵做惊喜状：“终于愿意教授我了？”

    师婆婆清透的眼神轻易看出她其实并不开心，翘了翘嘴角：“看不上？”

    郝灵一秒泄气：“我先前说过的，我需要灵气。”

    师婆婆很遗憾：“灵气，没有，巫力，你修不修？”

    “修吧。”勉勉强强。

    师婆婆一挑眉：“别这么勉为其难，我可不肯定你能修成，毕竟，若是心里不认同，巫力也不会选择你。”

    郝灵心虚，是，是她自傲了，可谁不是将自家传承看得比别家高贵呢，她可是正正经经的植灵师，还是最出色的，突然要从头开始学习一个小分支...

    第一反应是排斥也是可以理解的吧。

    师婆婆：“不管你以前学的是什么，我所猜没错的话，没有灵气就不行吧。如今这个世界，早不是大巫们描绘的久远过去，拥有神奇力量的人，也就只有巫族是真实存在的。别的所谓神人奇人，多数为假，少的有几分能耐的，也不过是习得了些微皮毛。”

    郝灵反问：“那巫，又能比之他们好过多少？”

    师婆婆低头垂目，静静一笑：“那你虎落平阳还觉着比谁都高贵呢。”

    郝灵一噎。

    “行吧，先说好，你想从我这里谋什么？”

    师婆婆仍旧低头，目光虚无的落在手指上，干燥、粗糙、苍老，是伪装。

    她这一生，都在伪装，早模糊了原本的模样，也早想不起做为自己的一生，想要的究竟是什么。

    良久，她苦笑一声：“且行且看吧，依你的本事，做不到也不会为难到自己。”

    不像自己，从未有一天做过自己。

    郝灵深深望她：“被人绑架了你就吱一声。”

    这么颓废无力死气沉沉，好像被凶徒绑在了木架上要烧死似的。

    一顿，难道是前朝——

    “给巫族报仇？仇人可还在？列在名单来，我让盐阿郎去套麻袋。”

    师婆婆嘴角一抽，立即从游历的状态抽离：“你用盐阿郎倒是顺手。”

    郝灵理所应当：“只有我能救他呀。师傅也能？”

    师婆婆老实摇头：“我不能，他该活不过今年，不过，出现一个你，怕不是万万分中的生机。他运气不错。”

    “嗯，师傅运气更不错。”郝灵打了个小小哈欠：“我先去舒展下，洗了澡再来跟师傅学。”

    盐阿郎蹲在墙脚边，最近，他和栗书生都不回家，在工地搭了窝棚凑合着睡，得看料。

    郝灵对他勾手指，盐阿郎欢快蹦过来：“套谁麻袋？”

    郝灵古怪看着他：“这么喜欢套麻袋？”

    盐阿郎笑道：“也不是，跟你一起后没打架了，骨头闲得疼。”

    这样啊，郝灵意味深长的笑，少年，是我疏忽了你，我大概没说过要怎么给你续命吧。

    “你不是想见鬼？”

    月色下，郝灵小胖手遮挡着嘴巴。

    盐阿郎一激动，眼神往四下里瞟，同样低低耳语：“现在就有？”

    “有你也看不到呀。得先开天眼。”郝灵抬手，虚虚在他眉间比划。

    盐阿郎恍然的样子：“对，开天眼，开了天眼鬼现身妖现行，道士都是这样说的，快，给我开开。”

    还道士？哪个道士蒙小傻子呢？

    郝灵道：“天眼可不是说开就开的，有一套心法，还有一套身法。”

    盐阿郎：“对对，要走个阵型是吧，你看我走两步。”

    真给她走了两步，醉鬼似的。

    这都什么跟什么。

    “孺子可教啊，你很有天赋。”郝灵心道，你这么上赶着，我不下手都不好意思。

    灵灵灵：“这别是个傻子吧。”

    傻不傻的，揍了再说。

    “等等我啊。”

    郝灵转身进了正屋，单手拎出一大箩筐新鞋来，那是师婆婆买了砸她的，先借她用用吧。

    里头鞋面分颜色，她拿了几双在夜里显的出的，往空地上一只一只抛，鞋子一沾地，就像黏住一般，牢牢固定在地上。

    盐阿郎惊叹的看着她这一手：“要哪天，我用鞋丢人，也能牢牢嵌人脸上，我就是高手了吧。”

    师婆婆在屋里不忍听，以前没发现这人还有这么蠢的一面，真是活该落在她手里啊。

    郝灵笑笑：“好好跟我炼，早晚你会做到的。”

    盐阿郎重重点头，我一定会做到的！

    九双十八只，错落有致。

    “这是最简单的，看好了啊。”

    郝灵走下去，站在最远的一只鞋子旁，立定，伸开双臂。

    盐阿郎将眼睛瞪了又瞪。

    噌，郝灵轻盈一跳，气球一样飞了起来。

    盐阿郎呃的发出倒吸声。

    天啊，这又轻又巧又飘飘的，胖子成仙了？

    门口，师婆婆站在门内黑暗中，静静的看。

    郝灵起身轻，落地慢，空气似托着她一般，伸出右脚，落地前在另一只鞋面一点，气球又飞了起来。

    盐阿郎大大张着嘴，惊、为、天、人！

    他要学！

    轻功吧？传说中飞天入地的轻功吧？

    气球起起落落，郝灵落在最后一只鞋上，优雅收势。

    师婆婆幽幽出声：“这要是瘦下来，就是仙女，现在？猪在天上飞。”

    嚓，郝灵破功。

    师婆婆转身入内，多污了她的眼似的。

    盐阿郎冲过去：“教我教我教我——”

    郝灵愤愤瞪眼正屋，才问他：“记着我的动作了？”

    盐阿郎忙点头，他记性是不错的，小时候听学堂念书，一遍就能记住。可惜，很快他就发现，以他的身份，彰显远超别人的聪慧，只会给自己带来更多的打骂和欺辱，知识远不如强壮的体魄有用，他便不再去了。

    但还有栗书生呢，有这个邻居，这些年下来他学的东西早超过一个混混的生存需求。但是，有什么用呢？

    还是轻功更拉风呀！

    郝灵没好气道：“去吧，照着我做的做一遍。”

    啊？这么简单？

    简单？呵呵，少年，知道这是什么吗？这是星际文明改编过多少版的炼体术，虽然这只是基础式，但没有基因改良的你想做到、做标准，并不是那么容易的。

    郝大师是想折磨你，但也真的在救你，教肯定要教真货的。

    盐阿郎站在鞋旁边，学着郝灵的样子做了个一模一样的起势，向她投来得意的一眼。

    郝灵面无表情，谁还不会乍哈胳膊了。

    深呼吸，盐阿郎看准下一只鞋子，跳，啪叽。

    五体投地。

    郝灵：“哈哈哈——”

    盐阿郎爬起来，回到原位，跳，啪叽。

    “我就不信邪。”

    跳，啪叽。跳，啪叽。跳，啪叽。

