    丁小娟让兮兮给老公打电话，然后就转身去厨房做饭。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一会儿沈雨曦嘟着嘴出来，“妈，爸爸说有一台急诊手术，正在会诊，可能要晚上才能回来！”

    杨凌和孙晓静两人互相看了一眼，颇有些无奈，看样子今天要见到沈玉飞是不太可能了。

    沈玉飞中午没回来，杨凌陪着三个女人吃过中饭，此时雪下的更大了，密密麻麻的雪花真的如同鹅毛，几乎是不断片儿的一团一团往下掉，天地笼统白茫茫一片，十米之外几乎看不清人影。

    而在杨凌的神念之中，小区外的大街上时不时的传来几声紧急刹车或者撞击的声音，几辆车已经撞在一起趴窝了，连交通救援车都等不来。

    这天气，明显不适合出门。

    不过对于杨凌来说，这雪下的却让他感觉到心情特别宁静，仿佛有一种气息不断地在升华。

    杨凌在前面开着飞车，孙晓静和兮兮两人坐在后排说说笑笑，两人一年多没见，知心话儿说不完。

    看着后视镜里面搂着孙晓静胳膊不肯放下来的大丫头，杨凌不禁感慨这日子过的真特么的快。

    几年前在皇都看见这丫头的时候才十五岁，一身卡通衣裙，水晶卡，而且精灵古怪，说话冲冲的，如今一转眼就过去了四年，这丫头已经上大学了。

    飞车在翻卷的茫茫飞雪之中降落在四合院儿里。

    齐玉国看着从飞车上下来的杨凌，很是惊奇的说：“我靠，这么大的雪，你也不怕飞车掉下来！”

    杨凌当胸给了他一拳笑着说：“一看你丫的就不爱学习，完全不懂科学，你有见过飞车掉下来吗？”

    齐玉国呆了一下说：“你不说我还不觉得，似乎这飞车真的风雪无阻，还从来都没出过事故！”

    “来，介绍一下，这是兮兮，晓静的妹妹……这是齐玉国……”

    杨凌还没介绍完，齐玉国看着温柔的挽着杨凌胳膊的孙晓静，顿时像见到鬼一样，瞪大眼睛往后退了好几步，然后把杨凌拉倒旁边低声说：“狗*日的，你给我说实话，上次和你结婚的不是大班长吧，你……你这到底是几个意思？你和大班长到底是什么关系？”

    杨凌顿时有些头大，自己彻底把这茬儿给忘记了，这事情跟齐玉国还真没法解释，于是干笑几声说：“嚷嚷个屁，我只是带着大班长来玩一下，关你屁事！你要不欢迎我就走了啊？”

    “你走吧！”齐玉国生气的指着院子的大门恶狠狠的说，“老子看错你了，有几个臭钱了就干这种龌龊事儿，说，你到底想把大班长怎么样？就这样让她没名没分的跟着你？”

    “我……”杨凌没想到这虾子竟然生这么大的气，张张嘴巴不知道该说什么好。

    “哼，你要是敢对大班长始乱终弃，老子把你狗*日的事情到班群里去，看大家不用口水吐死你！”

    杨凌赶紧陪着笑脸说：“玉国啊，这件事挺复杂的，我绝对没有对不起大班长，你要相信我！”

    “呸~！老子信你就是个棒槌！”齐玉国狠狠的扭过头。

    杨凌不禁苦笑，尼玛这事儿弄的。

    这时候，苏小可抱着一个差不多一岁的小男孩儿从房间里出来，杨凌赶紧撇下齐玉国上去打招呼，而孙晓静和沈雨曦两个也都围上来逗小孩子玩儿，杨凌这才松了一口气。

    风雪太大，下午几个人就呆在四合院里打麻将。

    不过齐玉国看杨凌一直鼻子不是鼻子眼不是眼，翻了整整一下午的白眼儿，恨不得用手里的麻将把杨凌砸死算了。

    不过杨凌却也没有太在意，毕竟齐玉国不知道其中的缘由，而且这事儿也解释不清。

    直到傍晚时分，丁小娟打电话来，杨凌三人才开着飞车离开。

    看着顶着茫茫大雪飞走的飞车，苏小可抱着儿子不满意的瞪了老公一眼，“你今天是怎么回事儿，杨凌对不起你还是怎么了？怎么脸黑了一下午？这么好的房子还是他给你住的呢，你忘记了飞车还有一千万的稿酬？”

    齐玉国被老婆眼睛自带的削弱技能杀成了残血，嘴巴蠕动了几下没敢开腔。

    “你倒是说啊？杨凌欠你的啊？害的我一下午坐不好站不好，都不敢看他们三个。”苏小可伸手拎着齐玉国腰上的软肉转了一下。

    “哎哎，老婆轻点儿！”齐玉国赶紧投降，把杨凌结婚的事情说了一遍，苏小可听完哼哼着说：“他跟谁在一起管你什么事儿，你们大班长自己也喜欢，何况，有能力的男人那个女人不喜欢！”

    苏小可说到这里突然脸色一变，直勾勾的看着齐玉国：“你们大班长长得那么年轻还那么漂亮，说，你是不是也在想着她？”

    “啊？”齐玉国浑身哆嗦了一下。

    “好啊，你果然也在惦记着别人，难怪看杨凌不顺眼，你给我进去！”苏小可一下拧住齐玉国的耳朵。

    ……

    “看见了没有，齐玉国在为你撑腰打抱不平呢！一下午尽给我甩白眼子，害的我输了好几百块钱。”飞车上，杨凌笑着对孙晓静说。

    “就是啊，某人吃着碗里看着锅里还要瞅着盘子，别人看不过眼呗！”孙晓静笑嘻嘻的说。

    “这说明什么？”杨凌得意的扇扇眉毛，“说明你家相公优秀，不遭人嫉妒的男人不是好东西！”

    “是呀，我就是喜欢你的脸皮厚！”孙晓静翻个漂亮的白眼儿。

    “嘻嘻~！”沈雨曦捂着嘴偷笑。

    三个人回到沈玉飞家，没想到沈玉飞已经回来了，见面又是一阵寒暄问候，沈玉飞其实也已经从老婆口中的知道了杨凌和孙晓静的事情，也没说什么，只是让两人好好生活、相亲相爱之类的，毕竟他们不是孙晓静的亲人，孙晓静也不是他们的儿女，关心归关心，但已经都是成年人了。

    吃过晚饭，沈雨曦拉着孙晓静去卧室说悄悄话，杨凌无聊的一个人坐在沙上开电视。