    九秘，瑰丽无比，每一秘都有不可思议的作用，是世人梦寐以求的无上神术，震动古今。

    大帝留下的物品，同样无价，无论是兵器、经文还是各种秘术，得其中之一，都足以让修士受用不尽。

    两者中的任意一个出世，都将引爆北域，让所有人震动。

    “这铜钟上的确记载有九秘的线索，但并没有提到大帝的信息，怎么能让他们上当。”姜怀仁皱眉。

    姬雪月轻轻的拍了拍这口钟，道：“这口钟本身就是一个证明。”

    他继续说道：“拓跋昌不是到处找丢掉的铜器吗，我就给世人一件铜器，他不是说古器和大帝相关吗，我就给一个疑似大帝！”

    “不，不是疑似，就是大帝！”

    黑皇打量着这口古钟，露出心惊之色，道：“这个家族，竟然得到了无始大帝的一丝真传，这种铸钟之法，似曾相识……”

    此时，隔了十几万里之遥的神城，却出现了一场大地震。

    几乎每一个停留在神城的人都感受到了强烈的震动，黄钟大吕般的声响，响遍神城，让这座天阙都为之共鸣，似要崩碎。

    从古至今，从未有过这种事情！

    在同一时间，整座神城都一片大乱，没有人可以平静。

    不久后，消息陆陆续续从神城中传出，众人才知道发生了什么，惊讶不已。

    各大圣地第一次攻打紫山，以失败告终，差一点全军覆没！

    摇光、姜家、瑶池、姬家皆有极道武器，那一日太阳神炉、龙纹鼎等四件极道仿品，全都被震碎，成为齑粉。

    此外，另有数位圣主的兵器，已经交织出道与理，也都成为飞灰，化为乌有。

    这一切都是因为一口钟，并非真正的大帝出世，却有极道之力，钟波一荡，不少高手粉碎，根本反抗不了。

    有人猜测，只有请出极道帝兵，才有机会动紫山。

    姬雪月得知这个消息，转过头，对着涂飞说道：“让你家老爷子准备好吞天魔罐，等着各大圣地上门和解吧。”

    诸圣地的极道武器要镇压底蕴，若是要请出圣地，需要经过非常复杂的祭祀。

    当世只有混沌青莲（青帝兵）和吞天魔罐可以随时动用，东荒妖族隐于南域，能够想到的就只有吞天魔罐了！

    这也是当初大黑狗和姬雪月他们在商议的时候定下来。

    十三大寇无法与几位圣地进行长期对抗，毕竟传承了十几万年，家大业大，底蕴不可测。

    但是，老爷子们不愿意轻易低头，就此妥协，宁愿就这么僵持下去。

    “这一次，该谈的条件都谈一下，你们和几位老爷子早就应该光明正大，说不定，能趁机成立一个小圣地。”姬雪月道。

    十三大寇并非有多大的罪，只是常年触怒圣地，经摇光的发起，才形成了如今的情况，被迫隐世。

    但究其原因，是因为不满诸圣地封锁太初古矿外围，不给其他北域人分毫。

    “只怕他们觊觎老爷子手中的吞天罐。”涂飞皱眉。

    “你去说服涂老爷子，至于圣地那边，不用担心，我去给你们牵线。”

    姬雪月遥望神城方向，目光深邃，气息如渊似海。

    正如青衣所说，他成熟了很多很多，从谋一人，到谋一族，再到谋一域。

    神城，北域的中心，北域，天下源矿的中心，更拥有最神秘的太初古矿。

    天下风云在神城，神城风云在帝藏！

    “这一次，就借助这场风云变幻，助我化龙……”姬雪月握拳，心生万丈豪情。

    大势在我！

    ……

    北域神城。

    几位圣主横渡虚空，几乎同一时间回到了神城，各个身上带伤，需要闭关修养。

    这些人都是圣地的支柱，是不朽传承的掌控者，于是一时之间，各圣地都有弟子出山，到处寻求灵药，为圣主疗伤。

    许多在北域大地行走的优秀传人，也停下脚步，连夜返回神城。

    “咚！”

    神城最中心的建筑中，一名男子狠狠的拍着桌子，大叫道：“我说应该动用极道帝兵，你们偏偏不信，九龙拱卫一山，何等强大的地势，其中必有古之大帝的秘密！”

    “你们却不肯拿出自家的帝兵，现在倒好，我姬家圣主倾尽全力，还是受了伤！”

    男子名叫中等身材，并不是多么魁伟，但是却有一股大道气韵，非常的缥缈，如一片虚空，让人捕捉不到形迹。

    他名叫姬元清，姬家上一代的奇才，被派来神城多年，几乎可以调用姬家在北域的绝大部分力量。

    “姬元清，不是只有你家的圣主受了伤，我们摇光的圣主也负了伤。”

    摇光圣地大弟子楚凌空揉着额头，有些头痛，拿这个混不吝的姬家天才没办法。

    “我们家圣主身负重伤，没有一株药王好不了！”姬元清大声道。

    其他几位圣地的大弟子都撇撇嘴，这个人精叫的倒是挺欢，可是大家眼睛没瞎，谁不知道，就你们圣主出力最少，受伤最轻。

    还说人家圣地没有出极道帝兵，明明最不想出帝兵的就是姬家。

    你姬家受了重创，不想请帝兵，担心底蕴出问题，可是其他几家也不傻。

    打不动紫山可以再议，最多损失一批人，无伤大雅，圣主级人物还不一定挂在里面，家没了才是真的完了。

    “姬家受苦受累！”

    “我家圣主伤上加伤……”

    姬元清不停的拍着桌子，疯狂的暗示。

    姜家的人杰道：“元清，等圣主们疗好伤，再来商议这些，如今要紧的是寻找灵药，早点治好圣主们的伤势，这才是我们下次行动的根本。”

    摇光大弟子楚凌空连忙举起手，叹了口气，道：“说的对，我非常同意。”

    这次摇光圣主冲的最前，栽的跟头最大，差点就陨落，他才是最需要灵药的一个。

    “最近，陆续能收到圣子和圣女进城的消息，他们在外历练，应该有不小的收获，或许会采到上等灵药。”一位圣地的大弟子说道。

    大衍圣地的大弟子突然开口，道：“听说姬家霸体再次现世，活着从荒古禁地出来了。”

