
    苏浩心中无比满意，但面上没有丝毫表露，继续道：“第三点……我还没想好，等我想好了，再来找你。”

    萧无忌很想赏他几个脑勺，他萧无忌收徒弟，一向是外人送他礼物，贡献珍宝，纵然如此，他一样是拒绝。

    今日为了苏浩，已经连续破例，这小子竟然还得寸进尺了。

    “好！”他咬牙切齿，还是应了下来。

    “嗯，我先回家去考虑一下，三日之后，若是没有更好的下家，我就是你弟子了。”苏浩笑呵呵的说了一句，带着太上长老与林妖妖快速远去。

    萧无忌险些一口老血喷上天，这小子不简单，太他母亲的不简单了！

    ……

    离开测试之地，苏浩骑上快马，看向太上长老，道：“太上长老，你去解决大长老等人，我希望回到家族，看到他们的人头。”

    苏景山点头，道：“的确，苏家不同以往，今日之后，只怕无数人愿意攀附我们，容不得那几个害群之马。”

    太上长老直接向着另一侧远去，大长老等人，见到事情不好，已经逃亡。

    苏浩与林妖妖，则是直奔家族。

    “浩哥，俺做梦也没想到，可以进入仙宗，还能进入二级仙宗，俺娘若是活着，肯定高兴的睡不着觉。”林妖妖有股处在梦中的感觉。

    “记住了，以你的天赋，我不开口，你也足以进入二级仙宗，未来可成无上大高手。”苏浩继续鼓励，坚定林妖妖的自信。

    这话，其实也一点不假。

    外人看不出来，甚至萧无忌都无法察觉，但是苏浩有魔君传承，他可轻易看到林妖妖体质的玄妙，虽然无法具体，但有一点可以确定：不简单！

    二人快马加鞭，回到苏家，在他们之后的一个时辰，太上长老归来，带着三颗人头，其中大长老，苏无炎，以及一名与他们串通一气的长老。

    “很好，召集所有人，我这族长，也该开一次家族大会了。”苏浩凝目，他一直未曾真正得到苏家人承认，今日是个绝佳的机会。

    苏家，演武场。

    无论是长老还是弟子，皆是聚集在此。

    苏浩大步上前，走到演武台上，手中的三颗人头，直接扔到众人面前，鲜血淋漓，立刻引起一些女子的尖叫。

    “这三人对我这族长不敬，意图不轨，直接被我斩杀。”苏浩开门见山。

    场下寂静，很多人心中恐惧，也有一些长老不满，站出来道：“族长大人，纵然大长老有不是，但他毕竟为苏家劳苦功高，而且，斩杀长老这等大事，是不是应该经过我等同意啊？您虽然是家主，也不可一意孤行。”

    “对，大长老具体何罪，我等也不知，族长随意便斩杀了，我等也自危，日后在家族之中难以安身。”

    这些长老，虽然不是心甘情愿归附大长老，但心中实在不服苏浩这个毛头小子，一心想要取而代之。

    在几人开口之后，很多人附和，表达对苏浩的不满，甚至已经有人起哄，要他退位让贤。

    现场一片大乱，太上长老扫视一切，大步而出，只是，还未来得及开口，门外有人来报：“禀告族长，大炎城，张家，白家族长求见。”

    在他之后，第二人到来：“禀告族长，天雨城，李家，赵家，云家，风城洛家，刘家，齐家，玄土城，莫家，田家，许家，洪家……”

    第二人一口气爆出了数十个家族的名号，也多亏了这家伙记忆力好，一般人还真无法记住。

    苏浩一笑，来的真快。

    他心中早已明白，测试之后，必然无数人要来拜见，与苏家攀关系。

    场下苏家的长老与弟子，全部愣住，不知所以，风城之上的三大家族，玄土城四大霸主，乃至附近几大城池的大人物，来苏家拜见苏浩？

    “告诉他们，礼物放下就算了，今日我累了，恕不见客。”苏浩大袖一挥，架子十足。

    那来报之人，面色一变，那些来人，可都是响当当的大人物，苏浩如此好吗？

    下方那名最先开口的长老，颜色一变，道：“族长大人，那些家族势力庞大，我苏家招惹不起，不可得罪啊。”

    苏浩一笑，道：“以前招惹不起，如今我苏浩当了家主，他们只能拜服。”

    太上长老苏景山一笑，同样道：“去吧，按照族长所说去做。”

    疯了，苏浩疯了，连太上长老都疯了。

    得罪了那些人，苏家大难啊。

    所有人神色皆是焦急，担忧无比。

    在这般苦等之下，足足一炷香的时间，那来报之人去而复返，抱着堆起两人高的礼盒，气喘吁吁的回来，道：“报告族长，那些大家族之主，留下礼物，全部离开。”

    “不过，其中一些人，留下了一些玉简，希望表达对您的祝福。”

    “打开！”苏浩一笑。

    那来报之人，当即照做，洛家家主的玉简被捏碎，其中传出一个中年的声音：“苏家主进入二级仙宗，成为其中长老弟子，可喜可贺，我得知您救过小儿天英，特来表达感谢，日后但凡用到我洛家的地方，我必当效犬马之劳。”

    声音随着微风荡漾，传入每个人的耳中，让得苏家所有人，全部傻眼了。

    苏浩进入了二级仙宗，成为长老弟子？

    “啪！”

    来报之人再度捏碎一块玉简，其中传出李家家主的声音：“苏族长在上，小人李成仙拜见，小女玉莲不知好歹，私自撕毁与您的婚约，我已将她关押起来，苏族长若是不满意，可随意取走她的性命，若是需要，也可让她给您端茶递水，洗脚穿衣，当个丫鬟贱婢……”

    下方苏家之人，再度傻眼，李玉莲他们自然清楚，前些日子还来苏家退婚，趾高气昂，虽然最后落魄而去，但是那股高傲，依旧不曾减退。

    今日李家主竟然亲自赔礼道歉，且，不惜关押自己的女儿，来讨好苏浩。

    难道苏浩进入二级仙宗，成为长老弟子，乃是真的？

    啪啪啪！

    来报之人，先后捏碎数块玉简，传出各大家主的声音，皆是祝贺讨好，甚至，一些人还言称愿意归附苏家，成为他们的外族势力。

    这一次，所有苏家之人，全部震惊了，也是彻底相信，苏浩真的进入了二级仙宗。

    “族长大人在上，我等拜服！”

    下方长老弟子，全部跪倒在地上。