
　　许冰提出了一个建议，可以彻底解决细菌武器的危害性，就是此事的难度太高，让李云生有些皱眉。

　　思索了几分钟，李云生缓缓的开口：“想要把汽油运进东亚贸易行，只有一个可能，就是伪装成日本人补给队。”

　　军统的特工人员，盯了东亚贸易行很长时间，自然摸清了贸易行的补给规律，所以李云生才会如此开口。

　　“区长，东亚贸易行的补给，是一个星期一次，我们虽然可以冒充，可要如何在同一时间，搞到大批的汽油。”

　　李云生的话一说完，张浩也马上开口，提出了这个为难的问题。

　　毕竟想要烧毁东亚贸易行，彻底解决细菌武器的后患，所需的汽油绝不是少数。

　　而在天津地区，能拿出这么多汽油的组织，也只有日本军方，就算军统想想办法，也无法在行动之时，搞到大批的汽油。

　　要是提前弄些汽油，恐怕也行不通，因为汽油很重要，要是突然间少了很多，日本人肯定会追查。

　　“只有想个办法，在运输补给之日，让日本人运出大量汽油，我们在抢劫过来。”

　　李云生马上提出了一个建议，只不过此事难度很高，非常不容易完成。

　　“这……”

　　李云生的话，让张浩一皱眉，马上开始思索起来。

　　就连一旁的许冰，也漏出沉思的表情。

　　过了几分钟，还是李云生开口打破沉默：“汽油是常用物资，很多地方都会需要，所以我们一定有机会。

　　现在要做的，就是搞清楚日本人的汽油运输情况，选择一个合适的时间动手。”

　　“区长的意思，选择一个接近补给的时间，抢劫日本人的汽油。”

　　许冰马上明白了李云生的意思，语气中带着一点激动，毕竟她已经看到了完成任务的希望。

　　“不错，只要找个接近的时间，然后抢劫了这批汽油，到时候我们就可以冒充补给队，混进东亚贸易行。”

　　李云生马上说出了完整的计划，只是细节上，还需要制定一下。

　　听了李云生的话，张浩也漏出欣喜之色，因为这个计划虽然简单，执行起来也很困难，可还是有不低的成功希望。

　　思索了一会，张浩也提出了一个建议：“区长，在行动之前，我们还是要埋些炸药，这样不仅可以点燃汽油，也可以给我们的人断后。”

　　“行，这件事就由你负责。”

　　李云生马上同意了这个意见，毕竟在市区内行动，要谨慎一点。

　　接着又对着许冰开口：“你这几天，要搞清楚日本人的汽油运输情况，然后我们才能行动。”

　　许冰马上点头同意，之后三个人又商议了一会，制定了一个简单的计划，就分开行动。

　　军统的情报网非常厉害，再加上是有针对性的调查，所以刚刚过了三天，就拿到了想要的情报。

　　“区长，这是日本人运输汽油的资料，除了临时运输的要求，其余的内容都在这里。”

　　搞到了情报以后，许冰就拿着这份资料，来找李云生汇报。

　　“情况证实了吗？”

　　李云生询问了一句，再说话的同时，也接过了这份资料。

　　“已经证实了，绝对没有问题。”

　　许冰给出了肯定的回答，毕竟拿到资料以后，他就派人验证了。

　　这份资料也很好验证，毕竟只是汽油运输的时间和地点，根本做不了假。

　　再说日本人虽然重视后勤运输，可从天津一带，都是沦陷区，哪怕需要运输汽油的地方，也会很安全，所以他们不太重视这些情况。

　　许冰的话一说完，李云生也开始查看这份资料，看的很认真。

　　资料上记载着日本人的汽油运输情况，内容非常的详细，让李云生松了一口气。

　　因为资料上记录了，日本人几乎每天都会往周边地区运输汽油，次数非常的频繁，这就更让李云生放松下来。

　　“很好，这份资料非常详细！”

　　看完了资料以后，李云生夸奖了一句，语气非常轻松。

　　“区长，资料虽然详细，可是日本人每一次运输汽油，都有几个护卫，而汽油又是易燃品，我们想要抢劫的话，也不太容易。”

　　许冰到是不太乐观，毕竟汽油和别的东西不同，属于危险品，想要抢劫成功的话，可不太容易。

　　“此事好办，你不用担心。”

　　李云生笑呵呵的做出回应，没有半点担心的样子，因为他已经有了对策。

　　看到李云生如此自信，许冰也不在多说，毕竟她知道，上司的头脑非常灵活，既然这么说了，肯定是有办法。

　　两个人又交流了一会，觉得没有什么问题，许冰就告辞离开。

　　又过了几天，张浩这边也准备充分，于是来跟李云生汇报：“区长，我这边准备好了，大量炸药已经埋在了东亚贸易行下面。”

　　“非常好，现在可算是万事俱备了！”

　　李云生的情绪有些激动，毕竟准备妥当，就可以行动了。

　　张浩这边之所以如此顺利，也是因为东亚贸易行、曾经是军统的据点，本身就有一条的地道。

　　这条地道没有几个人知道，地道口也非常隐蔽，哪怕日本人查封了东亚贸易行，也没有发现不妥。

　　正是利用这条地道，张浩才能在几天之内，把大量炸药埋放在东亚贸易行下面。

　　“区长，那我们什么时候行动。”

　　既然万事俱备，张浩自然想要早一些行动，免得出了意外。

　　“按照正常情况，再过三天，就是东亚贸易行运输补给的日子，我们就在那天行动！”

　　李云生马上做出决定，因为他明白夜长梦多的道理，自然不会耽搁。

　　顿了顿，又开口说道：“不过在行动之时，我们还要做一件事！”

　　李云生的话让张浩一愣，十分不解的说道：“要做什么事？”

　　张浩的语气有些意外，因为在他眼中，毁掉细菌武器，是军统当前最重要的任务，根本顾不上别的。

　　“只是设计一个日本人而已。”

　　李云生笑呵呵的说了一句话，语气中带着几分恶意。

　　之后李云生就把长谷德康的情况说了出来，并让张浩派人，给他送一份大礼。

　　听了李云生的话，张浩点了点头，然后开口说道：“我会安排好的，绝不会让人察觉！”

　　给一个日本人家中放点东西，对军统特工来说，绝不是什么难事，张浩自然不放在心上。

　　之后两个人开始商议，要如何行动，毕竟这次需要双管齐下，在冒充日本人的补给队，进入东亚贸易行之前，还要抢劫一些汽油。

　　两个人商议了一个多小时，这才制定了一个完整行动计划，然后就开始准备行动用的物品……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十三章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 