
　　待一切交代完毕，时辰已到下午未时。

　　陈慕将十名老兵全留给了柳敬瑭，有这十人帮助，陈慕相信等下次再来巴郡的时候，川门必会发生翻天覆地的变化。

　　在众人的目送下，陈慕跟夏侯提着大包小包，便出了城。

　　至于为什么也将夏侯带走，一是因为川门才创立，紧接着又得开始东征西讨，轻便锋利的唐横刀自是不可少的。

　　至于第二，陈慕很担心夏侯这个百骑长一直待在这里，川门门主这个位置，柳敬瑭坐不稳。

　　毕竟夏侯在那些老兵的心里威信太高了，即便夏侯没有这个心思，但这群人却只会听夏侯的指示。

　　如今陈慕终于是明白，那些开国皇帝到老之时，为何会肆意屠杀那些将领功臣了。

　　臣子功高震主，新皇太子形同虚设，这也是极其无奈的事情。

　　大江东去，船离泊岸东去，随着微泛秋意的日光，陈慕再回夜郎城。

　　等再次回到理河村的时候，日头正好落山。

　　至于夏侯这货，顺路走到老王头家那条岔路的时候，便嘿嘿一笑道:“慕哥，咱待会儿回来。”

　　说罢，便将东西全撂给自己，自从上次给他支了招之后，这货可是颇得老王头喜爱，只怕这货要不了多久，就能成家了。

　　当下，陈慕便也只能自己一人提着东西回家了。

　　“当家的回来啦？”

　　才进院子，柳思便闻声急匆匆跑了出来。

　　大哥手指被砍，昨天一大早，便见着陈慕带着一众人提刀下山，柳思自是知道陈慕去干什么。

　　她太爱陈慕了，白天食不知味，晚上辗转难眠，就担心陈慕出点什么事儿，若没了陈慕，一人孤寂一辈子，当是痛不欲生。

　　当下卸下围裙，快步走上去便开始检查陈慕周身各处，瞧完好这才放下心来。

　　不过脸上仍是挂着一抹担忧:“得亏没事儿，若不然待会儿没你饭吃！”

　　瞧见这丫头故作嗔怒，陈慕捏了捏她的脸:“你那天念叨了一早上，我敢有事儿吗？”

　　柳思面色微红，眼含无尽思念，才一天未见，却又好似一年未见，当下便朝陈慕抱了过去。

　　“嘶！”

　　才感受怀中温度半瞬，陈慕只感觉腹部一疼，闷哼一声。

　　这下好了，露馅了……

　　柳思恨恨看了眼陈慕腹部，随后又朝陈慕瞪了一眼。

　　“怎么回事？”

　　待再看柳思这张俏脸，陈慕只觉好似如临大敌，竟是忍不住退了一步。

　　当真是搞不懂，自个儿跟那些凶悍的江湖混混对砍的时候，都不皱半分眉头。

　　但偏偏面对这柳思，就他娘怕的不行。

　　良久陈慕挠挠头:“这……削苹果的时候，不小心扎了自己一刀，你……信不？”

　　柳思白了陈慕一眼，正准备再次询问的时候，好死不死夏侯回来了。

　　这小子一身酒气，刚刚保准陪他那老丈人喝了不少。

　　“哟，嫂子……慕哥，搁这儿聊呢？”

　　夏侯晃悠悠朝柳思打了个招呼。

　　“夏侯哥，来的正好，陈慕去的这段时间到底干嘛了，他肚子上的伤到底怎么回事儿？”

　　听这话，陈慕赶忙朝夏侯打眼色，但这货喝的烂醉，哪里注意的到？

　　更气的是，还笑着给自己眨了几下眼！

　　一听柳思这个话茬，夏侯面色一怔，当下一拍大腿，就好似一唱戏的豪气干云。

　　看到这一幕，陈慕便知……今儿完了。

　　“咱慕哥……咱们十几人跟三十人对砍，别看慕哥就一书生，人家提起一把刀就往人堆里边扎，那家伙！咱就一直拉啊……一直劝啊，根本拦不住！嫂子！纯爷们！”

　　说罢，这货还极为佩服的给自己竖了个大拇指。

　　卧槽……

　　能清晰感受到柳思面色变得愈加凝重。

　　“那……他这伤呢？”

　　才萎靡的夏侯，一听这话，雄风再起！

　　当即又是一拍大腿:“被人一刀捅了的啊，嘿，慕哥真是条汉子，就差一点儿，嫂子就一点儿……”

　　这货越说越起劲，好死不死还用俩指夹着在那里比划。

　　“就差一点儿命都没了，咱慕哥，嘿！给我们摆了摆手说什么……死有何惧，十八年后又是一条好汉！多豪气啊！”

　　柳思冷哼一声，撇了一眼陈慕:“好汉是吧，以后我不会管你了，反正死了，我立马就改嫁，专门嫁那种酒鬼，到时候睡着你的女人，打着你的女人，住着你的房子，用着你的钱！”

　　说罢，柳思便气冲冲的朝厨房走去。

　　“媳妇儿……”

　　陈慕这叫一个气啊，拿柳思撒气他不敢，看了眼还在那里傻笑的夏侯，陈慕眉头一皱，一脚就踹了过去。

　　“憨货！”

　　谁能想，这一脚下去，夏侯猛的倒地，竟就这么呼呼睡了过去。

　　无语啊……

　　经这么一遭，自然是没饭吃了。

　　陈慕坐在院门口，望着天际明月，思考着人生。

　　“你小子也是，不好好保护自己，我都想踹你一脚。”

　　话说完，大哥便端着一碗面条递了过来。

　　经一天的修养，面上皆是淤青，肿倒是消了。

　　陈慕也是饿的不行，端起碗就往嘴里刨。

　　“事儿处理的咋样了。”

　　陈慕咽了一口面:“大哥……放心吧，解决干净了，等伤好了，就过去吧。”

　　大哥点了点头，一怒之下都能将那刘掌柜的脸皮剥了，怎么解决的不用问都知道。

　　陈江河看了看被砍掉的小手指，不由落寞道:“有时候真觉得自己无能啊，遇着事儿还得靠你这个小的。”

　　陈慕摆了摆手:“不能这么说，弟弟被您照顾前二十年，这后几十年，是不是该轮到弟弟了。”

　　大哥深深凝望陈慕一眼，良久后只是说了句:“我这辈子最庆幸的不是开铺子赚钱，而是能跟你做这一辈子的兄弟啊。”

　　陈慕喝一口汤，淡淡一笑:“共勉。”

　　听这话大哥心情也不由得好了许多:“哈哈，不过你小子连那些老兵跟那些帮派都能收拾服气，怎么遇着柳思这丫头……就怕的要死？”

　　听这话，陈慕缓缓看了眼身后，见没人便冷哼道:“你觉得我会怕一个女人吗？正因为他是一女人，我让着他罢了，一个男人要有格局。”

　　大哥深以为然点了点头，却不想，下一刻屋内传来柳思的声音。

　　“陈慕！进屋换药了！”

　　“诶！好嘞！”

　　说罢，陈慕将碗放到大哥手上，临了，仍忍不住提醒一句:“格局，格局懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第46章 格局免费阅读。https://xs.23sk.com 