
　　君天夜再次是被那力量给震的飞出去了数百米远，地面之上都是留下一道血迹划过的痕迹，君天夜在半空中将天炎剑扔了出去，插在了地面之上，然后撞在了剑身之上后，方才停止下来。

　　不然的话，那等力量的冲击,让君天夜在空中根本无法借力。

　　而此时此刻，在场的人看见了眼前的一幕之后，也皆是一惊。

　　他们所惊讶的并不是君天夜被击飞，而是看见了洪兴振手臂竟是受了伤，能够清晰的看见在洪兴振的指尖之处，正在滴落着鲜血。

　　这又如何不让人感到震惊呢。

　　如若不就是亲眼所见的话,没有人敢相信，君天夜居然是可以将洪兴振给打伤！

　　尽管这伤势并不严重,但是要知道双方的实力差距，可是横跨了两个大境界。

　　换做一般人的话，别说打伤了，只怕洪兴振的第一招就已经是能够让对方无法站起来了。

　　但是君天夜不仅仅是抗下了三招，竟然还伤到了洪兴振，这的确是令人感到可怕的事情。

　　“主人，你的伤怎么样了。”

　　“我...我还好，你呢？”

　　“我没有关系的，主人无需担心我，但是您的情况，要尽快治疗才行。”

　　因为皇甫月是剑灵，只要不是受到那种对于灵体有着致命打击的力量，就算是受到在严重的伤势，灵体回到天炎剑当中都可以慢慢的恢复。

　　“嗯。”

　　而此刻洪兴振看着那地面上所滴落下的几滴鲜红的血，一双眼睛变得通红，内心已经是愤怒不已。

　　原本是想要给予君天夜一个教训，就算不杀，也要废了他的修为，毕竟君天夜一个区区三等宗门的人,也没有任何靠山，背景。

　　就算是他将碧雪宗的人全部杀了，也根本不需要担心报复。

　　但是让洪兴振万万想不到的是，三招之后，君天夜竟然还站在那儿没有倒下不说，自己还被君天夜的力量所伤。

　　这要是传了出去的话，岂不是让人感到笑话了吗。

　　堂堂一个一等宗门的宗主，对付一个三等宗门的弟子，三招没有击败，反而是被其给打伤了手臂。

　　简直是要将自己的老脸都给丢尽了！

　　君天夜虽然说挡下了洪兴振的三招，但是他也是已经有些筋疲力尽了，毕竟双方的实力相差太多了，君天夜能够抵挡住洪兴振这三招，已经是十分强大了。

　　换做和君天夜同等实力的人来，都近乎是不可能做到的事情。

　　君天夜大口大口的喘息着粗气，一双深邃的黑眸看着洪兴振，冷声道：“三招已过，放人吧。”

　　洪兴振沉默了片刻之后,说道：“我只说了你抗住三招,我就留你一条命，但是却没有说过会这么算了。想要带走人可以，自废修为吧。”

　　君天夜一双眸子闪过了冰冷的寒意，虽然君天夜倒也没有抱太大的希望，觉得洪兴振会真的遵守承诺，但是等到洪兴振自己亲自说出口之后，还是有些低估了洪兴振的下线了。

　　“洪兴振，我还是有些低估了你的底线，为了对付我，什么卑鄙的手段你都用尽了，甚至可以出尔反尔，你就是这样给你的一宗弟子竖立榜样的吗，你真是狗脸都不要了。”

　　“少废话，要我放人可以，自废修为或者我帮你一把，不然的话休想。”

　　被君天夜指着鼻子骂，让洪兴振也是恼羞成怒，干脆直接不装了，直接逼迫君天夜。

　　“看来你是自己下不了手了，那么作为长辈，就帮你一把吧。”

　　洪兴振眼神之中闪过一抹狠色，直接对着君天夜冲了上去，他不仅仅是要废了君天夜的修为，还要将君天夜打成残废，让他这一辈子都无法动弹。

　　这比起直接杀了君天夜更有意思的多了。

　　君天夜此刻也已经十分疲惫了，面对着洪兴振这等攻势，只怕很难再次抵挡下来，但是君天夜却依旧没有退缩。

　　目光坚定，深邃的黑眸直视着洪兴振，天炎剑紧握于手中。

　　砰！

　　就在君天夜正准备直接迎上洪兴振的攻击之时，一道白光直接从天而降，重重的朝着洪兴振打上去。

　　那力量十分强大，饶是洪兴振反应了过来，依旧是被这力量直接击飞了出去，整个人在地面之上翻滚了数十米远的距离方才停下。

　　“何人，竟敢对王府上宾动手，放肆！”

　　一声苍劲有力的声音自天空之上传了出来，让在场的人也是被这声音给震慑住了，就好似一击重锤打在了胸口之上一样，压的让人喘不过气来。

　　与此同时，只见天空之上似是被什么东西给遮蔽住了一样，让人不禁纷纷抬头看去。

　　只见一群飞行魔兽出现在了观权宗的天空之上。

　　在场的人也不知道，究竟是谁这么大的排场，竟然是一下子出现了这么多飞行魔兽在这里。

　　紧接着，只见数百人从那几十头飞行魔兽上纵身一跃而下，那气势让在场的观权宗弟子，也都不禁的向后退却了一段距离，很明显是被震慑住了。

　　等到看清楚这些人的穿着之后，在场观权宗的弟子也全部都是被吓住了，这些人统一服饰，气势威严。

　　最主要的是，在这些人衣服的胸口之上，全部都是绣着一个「慕」字。

　　在南域之中，慕姓家族势力强大，在他们的印象当中那么除了一个之外，就在没有听说过其他了。

　　一名看起来只不过四十多出头的男人从人群当中走了出来，令在场的人不禁是倒吸了一口凉气。

　　此人虽看起来不过四十左右，但是实际已经七十了，不过看起来面容饱满，精气神十足。

　　在场的不少人都是认出来了此人，正是慕王府的管家，施德贤。

　　听闻实力已经在不久前步入宗师境，十分强大。

　　而施德贤站在那儿，扫了一眼躺在地上的洪兴振，没有过多理会，直接是后退了一步，微微弯腰，像是在等候着什么人一样。

　　与此同时，天空之上一声鸟鸣传出，一只那白鹤出现在了众人眼前。

　　这白鹤十分的漂亮，翅膀是银色，喙是呈现金色的，这是十分稀少的银翅金喙鹤。

　　像是银翅金喙鹤这等飞行魔兽，一般只有着一些有着身份地位的人才能够拥有。

　　天空之上，只见一道倩影从天而降，落在了人群之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十七章 意外的援助免费阅读。https://www.23sk.com 