    此时此刻，叶流风感觉很丢脸。

    道貌岸然的装君子装了半天，结果被仇天玥三言两语就揭开了虚伪的面纱……早知道如此，一开始他就应该半推半就假装矜持的从了啊！

    “后悔了？”

    瞧着叶流风那一脸委屈难受的样子，仇天玥掩嘴娇笑：“可惜哦，世上没有后悔药，说走就走，说要就要，我要是都依你，那我算什么了？”

    叶流风很难堪，只能赔笑道：“没必要这么斤斤计较吧？”

    仇天玥双手抱胸满脸傲娇：“女人都是小肚鸡肠的你不知道吗？”

    叶流风挠了挠头有些急眼了：“那你至少也得说话算话啊！”

    仇天玥：“我说什么了？”

    叶流风：“你说……你说，今晚你是我的！”

    “你说这个啊。”仇天玥弯着眼睛狡猾的笑了：“我是说过，但那都已经过去了啊，昨晚的事情，你今天还提什么呀臭弟弟？”

    叶流风两眼一瞪：“这才过去不到一个小时，怎么就昨晚了？”

    仇天玥抬起手腕看了眼手表：“现在是零点零七分，已经是第二天了哦！”

    叶流风：“……”

    原本还充满期待的美妙心情，在这一刻彻底土崩瓦解。

    魔高一尺，道高一丈！

    妖精果然是妖精啊！

    诗曼说的没错，仇天玥根本就不是个好女人，她的世界充满了套路，她的话里面充满了阴谋，她的一举一动都不是什么善举！

    不听冰冰言，吃亏在眼前！

    像仇天玥这样的妖精，他怎么能轻易相信呢？想必从一开始，她就压根没想过以身相许吧？

    这是个终极考验？！

    气氛僵冷了片刻。

    仇天玥含着几分戏谑，眯着眼望着叶流风再次出声道：“臭弟弟，还有什么事情吗？”

    “没了。”叶流风回过神来，干咳两声道：“其实我也就是跟你开个玩笑，看看你是不是认真的，事实上，我还是主张婚前保持恰当的男女关系，我是很传统的一个好男人。”

    “是吗？”仇天玥饶有兴致的看着叶流风坏笑道：“哎哟喂，瞧你这小心眼的样子，姐姐跟你开个玩笑，你还当真了啊？”

    叶流风：“？？？”

    “逗你玩呢！”仇天玥娇嗔道：“姐姐初吻都给你了，难道就是为了戏耍你？好了好了，别生气了，进来吧？”

    说着，仇天玥便为叶流风让开了身姿，满脸的‘欢迎光临’。

    叶流风再次心动了一霎。

    但一朝被蛇咬，十年怕井绳，这妖精的话还能信吗？

    他已经通过睿智将场面圆了回来，这时候抬脚进门，结果仇天玥又翻脸不认人，他的正人君子形象可就彻底没了啊！

    哼，你这妖精好歹毒！

    “我说认真的，虽然你很有可能会在未来成为我的老婆，你的诚意我也能感觉到，但我有我的原则，时间不早了，早点睡，晚安。”

    叶流风说完，便主动帮仇天玥关上了房门。

    正所谓，眼不见，心不乱。

    这么个活脱脱的妖精站在面前，时不时的还要搔首弄姿，叶流风真不敢保证自己能不能一直把持住，索性主动点，不给仇天玥继续玩弄他感情的机会。

    果然。

    当这扇门关上，妖娆的身姿被一片白色取代，叶流风心里固然有点患得患失，但心情却是瞬间平静了许多。

    无奈的叹了口气，叶流风转身便准备回自己房间。

    却是刚转身，便被那不知道出现在客厅看电视的李诗曼吓了一跳。

    “我去，是人是鬼？”叶流风惊的不轻。

    李诗曼歪着脑袋看了叶流风一眼，撇了撇嘴道：“没什么困意，就出来看会儿电视，刚刚你们的聊天内容，我不是故意想听的。”

    叶流风剑眉飞扬：“你都听到什么了？”

    “也没什么。”李诗曼想了想道：“就最后那几句话，我也不知道你们在干什么，如果我猜的没错，应该是那妖精想占有你，你拒绝了她吧？”

    叶流风错愕了两秒钟。

    随后心里不由笑了。

    看来李诗曼也是刚出来不久，只听到了他最后说的两句话，不丢脸啊！

    叶流风顺势叹了口气，满脸无奈的说道：“是啊，她很感激我，想要以身相许，但被我言辞拒绝了，你知道的，我这个人很传统，对婚前的男女关系非常看重，马虎不得。”

    李诗曼冷哼了一声：“就知道那贱人会忍不住！”

    叶流风道：“看起来好像是挺忍不住的，刚刚在房间里头，我都被她强吻了！要不是我身手敏捷反应及时，此时恐怕……”

    “什么？她居然强吻你？”李诗曼闻言大惊。

    叶流风叹了口气，一脸委屈宝宝的表情。

    “贱人，太过分了！”

    李诗曼的怒火瞬间就被点燃了，起身便要冲进仇天玥的房间开战。

    她都还没有正正经经的亲过叶流风呢，居然被那贱人给捷足先登了？

    岂有此理？！

    而叶流风见状则是不由一愣，急忙拦住李诗曼：“你干什么？”

    “我找她说理去！”李诗曼气呼呼的说道：“哪有这样的？你好心救她，居然还耍流氓？我都没对你耍过流氓！”

    瞧着李诗曼那愤怒又委屈的样子，叶流风心里不禁泛起一丝涟漪。

    她……好像很在乎我？

    现在好像不是思考这个问题的时候。

    因为李诗曼好像真的生气了，此时在叶流风怀中不停挣扎，试图摆脱之后找仇天玥干架，但她的目光却锁定在厨房……乖乖，这是要拿菜刀砍人？

    “冷静，诗曼你冷静点！”叶流风慌忙道：“打架解决不了事情，而且事情已经过去了，这也怪我，下次我小心点，坚决不允许这种事情再次发生，这次就算了吧？”

    “不能算了，必须要给她一个教训！”李诗曼生气道。

    叶流风寻思着给个教训也没必要拿刀砍人吧？

    叶流风：“就当是给我个面子好不好？”

    ……

    滑稽的是，房间外闹的热火朝天，房间里的仇天玥，却还在哼着歌吹着头发，毫不知情。

    同时看着镜子中雪白又妖娆的身体，她还在认真的深思：“到底是他太闷骚，还是我不够诱人？又或者是被我自己玩脱了？”

