    当队医搀扶着脚踝扭伤的内赫巴尔离开赛场时，内赫巴尔勉强挤出一抹笑容：“教练，我只是不小心扭伤了脚踝，赢下系列赛才是最重要的事情。”

    内赫巴尔在欧洲时期就一直跟随卢克，所以内赫巴尔很清楚卢克的为人。

    内赫巴尔生怕因为自己导致森林狼在场上爆发不必要的肢体冲突，从而在这轮已经占尽优势的系列赛里被淘汰出局。

    如果是这样的话内赫巴尔一定会心生愧疚，在心里无法原谅自己，即使受到伤害的那位球员是他自己。

    看到这位弟子在离场时的样子，就连一项冷漠无情的卢克都忍不住心里刺痛。

    早在欧洲联赛打球时内赫巴尔就不善言语，是整支塔乌队里最乖的那名球员，甚至可以说是塔乌队的一股清流。

    就算如今被布鲁斯?鲍文恶意垫脚，内赫巴尔先想到的也是系列赛的输赢，不要因为自己拖累了球队整个赛季的努力。

    “博基，我一定不会放过…”

    特伦顿?哈塞尔的话没有说完就被卢克伸手打断。

    看着被两名队医搀扶在中间的内赫巴尔，卢克拍了拍内赫巴尔肩膀故作轻松的说道：“好好养伤，不要想太多事情。”

    卢克的样子让内赫巴尔有些担心，但还没等内赫巴尔张口再说些什么，卢克就打手势让队医搀扶着内赫巴尔离场。

    随着内赫巴尔在两名队医的搀扶下直至消失，卢克的面部表情瞬间变为阴沉，看向赛场，卢克声音冷漠地对旁边说道：“特伦顿，不要让我失望。”

    “放心教练，今天就是上帝来了也拯救不了他的生涯！”特伦顿?哈塞尔面色狰狞的点了点头。

    ………

    场内，三名裁判在回放中心观看完回放录像，最终对布鲁斯?鲍文追加了一级恶意犯规。

    即使鲍文垫脚这一下完全可以解释为身体的连带动作，但布鲁斯?鲍文在联盟混迹多年，裁判对于这种行为早就心知肚明。

    一级恶意犯规明显是对布鲁斯?鲍文的一次警告，就是为了警告马刺，这轮系列赛请消停一点！

    不过就算是这样，当裁判做出一级恶意犯规的判罚时，马刺主教练波波维奇仍然站在场边大发雷霆，对着裁判不停的口吐芬芳，看样子是不满意判罚结果。

    与此同时，刚刚伸出黑脚垫人的布鲁斯?鲍文同样装作出一副十分无辜的样子，摊开双手对着裁判不停的进行解释，表示这只是一次意外，一次防守连带动作的意外。

    看着场上马刺师徒二人的尽兴表演，卢克站在场下面容冷寂，仿佛像看小丑一样看着两人。

    “这副肮脏的面孔我真想上去给他一拳！”投篮助教埃尔?史密斯忍不住吐了口口水。

    “这帮人比活塞还要无耻，这次我不打算再阻拦你，因为对面真的很令人厌恶！”雷蒙德深呼一口气，第一次在这种事情上站队卢克。

    之前森林狼虽然与其他球队多次爆发赛场冲突，但雷蒙德一直都保持冷静，在关键时刻及时劝阻卢克。

    但这一次马刺队的丑恶嘴脸让雷蒙德感到恶心，如果不是性格原因，雷蒙德现在就想抓住波波维奇的头发毒打这家伙一顿。

    ………

    重新回到比赛，此时距离首节结束只剩下最后三分钟左右，不过布鲁斯?鲍文却被波波维奇换到场下。

    看样子波波维奇也怕刚才这次垫脚引来森林狼球员的愤怒，所以波波维奇暂时拿下鲍文，让鲍文提前下场休息。

    鲍文的下场让刚刚被卢克换上场的哈塞尔有些无奈，但卢克坐在场下却丝毫没有动静，因为在卢克眼里，鲍文已经被打上了报废标签。

    就算他躲得过首节，也躲不过整场！

    首节比赛结束，森林狼凭借内赫巴尔在离场前的出色发挥，以：24：18，领先马刺队六分暂时占据上风。

    次节比赛回来，被波波维奇摁在替补席上的托尼?帕克将在这个时间段带领球队。

    即使森林狼第二阵容对待帕克的防守方式与首发阵容一样，但整体防守水平下降，让帕克还是得到了不少进攻机会。

    同时，内赫巴尔的因伤缺阵也使森林狼的后场轮换严重被削弱，如今34岁的“便士”哈达威不得不扛起更多的进攻重任，顶替内赫巴尔来梳理进攻。

    今年季后赛截止到目前，“便士”哈达威一场比赛都没错过，在场均登场18.1分钟的情况下，哈达威可以贡献7.3分3.6篮板以及3.1次助。

    其中投篮命中率为46.7%，三分球命中率为33.6%。

    这份数据也许并没有那么出色，与“便士”哈达威的生涯威名远远不成正比，可哈达威出色的球场经验让他在场上打得十分合理。

    当“便士”哈达威在场时，卢克可以无条件信任这个家伙，毕竟瘦死的骆驼比马大，如今哈达威的能力即使不如巅峰时期的1/4，但如果只是带领第二阵容稳定局面绝对是绰绰有余。

    整个第二节双方打得你来我往，场上的局面一度十分胶着，谁也无法在短时间内迅速拉开比分。

    直到第二节开场四分多钟时，波波维奇在一次死球阶段重新换上布鲁斯?鲍文。

    看到波波维奇这次换人，原本坐在场下的特伦顿?哈塞尔一下就站了起来，替换下并没有打多久的萨尔蒙斯重新回到场上。

    “你个肮脏的黑脚佬，你会为你的行为付出代价，相信我，这将会是你这辈子做过最后悔的决定！”身体贴近布鲁斯?鲍文，哈塞尔一脸凶狠的对其威胁道。

    “如果吃屎了还请好好刷牙，我听不懂你在说些什么。”鲍文笑着摇了摇头，看向哈塞尔的眼神充满警惕。

    “这些都已经不再重要，没有人会去关心一个残废。”特伦顿?哈塞尔若有所思的说了一句，然后满脸戾气的狰狞一笑。

    哈塞尔的言语威胁让布鲁斯?鲍文感到危险，尤其是当特伦顿?哈塞尔将直接与鲍文对位的情况下，这让鲍文时刻充满警惕。

    接下来一段时间双方的进攻效率都很低下，主要拼的还是防守，除了防守动作略大以外，场上倒没在发生意外。

    不过还没等三名裁判松上口气，就突然传出一声惨叫！

    只见在一次防守回合里特伦顿?哈塞尔向前扑防没能收住速度，直接贴着鲍文的身体从侧面飞过。

    这一下鲍文抓住机会刚要持球向内突破，就感觉脚下被人拌了一下，随后身体不受控制的向前倒去。

    与此同时从侧翼飞扑而过的哈塞尔撞在了队友卡尔?马龙身上，卡尔?马龙强壮的身体肌肉直接让哈塞尔身体不受控制的向后退去。

    后退过程中哈塞尔仿佛发现了扑倒在地的鲍文，作势向后一躲，看样子是想要避开鲍文防止踩踏，结果这一跳结结实实的踩在了鲍文左脚踝上！

    这一下鲍文直接发出杀猪般的嚎叫，但还没等鲍文反应过来，踩在鲍文脚踝上的哈塞尔身体瞬间失去平衡，直接又重重的砸在了鲍文腿上。

    使鲍文的左脚踝骨直接以一种肉眼可见的位置形成错位，倾斜达到70度以上看起来十分恐怖！

    感到疼痛的鲍文急忙抬腿捂住左脚踝发出惨叫，但这一下在外人看来鲍文的抬腿动作就像踢了哈塞尔一脚。

    而这一脚则让倒地的哈塞尔彻底失去理智，直接站起来对着鲍文猛踹，仿佛在发泄着心中怒火。

    如果仔细观察就会发现，哈塞尔猛踩的地方一直都是鲍文伸手捂住的左脚踝，这一幕让鲍文疼得原地打滚，嘴里发出惨绝人寰的嚎叫，听起来就像杀猪一样恐怖。

    “去死吧，你个肮脏的家伙！”

    “记住，我听不懂你在说些什么，老子不是故意摔倒的，这完全是个意外！”一边抬脚猛踹鲍文，哈塞尔嘴里一边恶狠狠地骂道。

    直到两队球员与裁判冲上前来将哈塞尔向后拉开，人们这才看到此时鲍文躺在地上，左脚踝已经呈现一种无力下垂的状态。

    看起来脚与小腿骨之间完全分家，甚至还有一部分骨头刺破皮肤暴露在了外面。

    这一幕看的球场众人头皮发麻，就连裁判都忍不住伸手捂住嘴巴，看着鲍文露出一脸惊恐的表情。

    鲍文的倒地惨叫让中锋穆罕穆德第一时间冲了上来，可还没等气势汹汹的穆罕穆德为队友出头，穆罕穆德就低头看见鲍文已经露出白骨的左脚踝，整个人直接愣在当场。

    显然，这一幕带给众人的震撼力实在是太过巨大，相比较赛场见红，这种惨烈的露骨方式就连穆罕穆德都感到头皮发麻，甚至连为队友出头都被抛之脑后，因为这一幕实在是太过惊悚！

    最先反应过来的是边线裁判，在鲍文杀猪般的惨叫下，裁判立刻吹停比赛，大声呼喊着马刺队医，并且将森林狼与马刺众人进一步分开，避免两队再次发生冲突。

    当一脸无奈的马刺队医拎着急救箱蹲在鲍文身前，就连队医都倒吸一口凉气，显然没想到鲍文的伤势竟然如此严重。

    骨头碎片都已经刺破皮肤暴露在外面，这他.娘还用的着查看情况？！

    没敢贸然去触碰鲍文脚踝，队医立刻让助手从替补席拿出一条毛巾盖在了鲍文左脚踝上，避免更多人看到现场这惊悚而又恐怖的一幕。

    随后联系担架车将鲍文缓缓地抬上担架，这个过程里鲍文不停的发出惨叫，仿佛就连动一下都让鲍文生不如死。

    看着鲍文被马刺队医推出场外，卢克眼神冰冷的看向波波维奇，恰巧波波维奇也转过身来看向卢克。

    当两人的目光隔空交错时，波波维奇的眼里明显露出一抹愤怒，同时还有掩藏不住的惊恐！

