    史云龙傻眼了，自己的得力打手，就这么轻易被打倒了？

    叶晓明带着嘲笑道：“史大少，看来你的人不行啊，还有没有出场的？”

    史云龙哪里还有更厉害的人？这下可算是丢人了，今后人员就来得少了。

    这时陈重道：“不如我来与他打一场？”

    “重哥，你怎么能行？在上面可是生死拳。”史云龙摇头道。

    叶晓明倒是提醒道：“陈二少可是把王应龙打死的主，对方是全市钻石比武的季军，我赞成比，不过这次得加点彩头怎么样？”

    史云龙想到了这点，就有点心动，这事关颜面，但也还是不好开口。

    “放心，”陈重拍拍他的肩膀给予安定，转而问道，“可以加彩头！”

    叶晓明赞声道：“陈二少是个爽快的人，如果我赢了，史云龙得把这个赌场给我，并且以后见了我都要喊哥怎么样？”

    史云龙捏紧了拳头，这输了赌场其实没什么，但相当于打了脸了。

    在自家酒店，有别人的产业算什么回事？叫他哥，那更就抬不起头了。

    “我答应了！”

    陈重开口道：“我的彩头就是你见了史云龙必须毕恭毕敬，另外一个是出于你对我的不敬，输了之后要在大街上光了身子跑一圈。”

    叶晓明对于前面的没有在意，毕竟他先提的，不过后面一个就属于侮辱他了。

    但一想到雷神的实力，他便放心道：“只要你赢了，我就会去做！”

    “陈二少居然要亲自上场了，他到底行不行啊。”

    “这些天他在京城搅动的风云，你不知道吗？武道功夫肯定不俗。”

    “我看还是个输，金刚那么牛逼，一拳就被结果了，这养尊处优的人……悬！”

    场下的人一个个都激动着，从来没见过大家族的人上场，议论纷纷着。

    陈重走上台，戴上了拳套，还有些不习惯。

    雷神拳套互相捶了捶，显露出了身上爆炸的肌肉，每一寸都充满了力量。

    “陈二少，你将是我打败过身份最高的人，今后可是我炫耀的资本。”

    陈重只是平静地招了招手道：“我不太喜欢你的名字，等会输了要改一改。”

    “呵呵呵，我见过嘴硬的人一般都不怎么样。”雷神奔跑而来，一拳轰击而出。

    陈重与他对上，手骨微微发疼，内心诧异了一下。

    从力量看这家伙是处于钻石巅峰，距离突破不远了。

    雷神也是惊讶了，以为一拳会让对方手臂受伤，从而退后倒下，未料到人丝毫未动。

    没有多想，紧接着又是一拳打向对方没有防御的脸部，又一次惊疑了。

    因为陈重的手向下一摆，将他的手打开，转而一脚旋转踢出，正中他的胸口。

    台下的人忍不住站了起来，竟然把雷神给踹退了好几步……

    史云龙紧张的心在这一刻有所缓解，不由得叫道：“重哥，加油，击败他！”

    “我小看了你。”雷神摆出认真的神态，身体开始晃动了起来，并寻找机会。

    不得不说，任何人都有一套打法心得，从对战中都能感受到其不俗之处。

    陈重见他不时出拳或者出腿，并牢牢守护着自身，在这种节奏之下，很多对手只有疲于应付。

    “快看陈二少一直在躲避，看来是不行了。”

    “估计刚才那一脚积蓄了所有力量，否则不会不还击，要知道被动就会挨打。”

    “可是他也太能躲闪了吧，原地不动，对方一下也没打到。”

    作为雷神却渐渐升起了不妙的念头，如果迟迟打不中对方，自己一直攻击，那力量消耗的更快，何况已经连战三场了。

    果然突然见对方出了一脚，自己连忙用手去挡，哪里料到是虚招。

    陈重一拳从其露出的空门穿过，正中他的腋下，连击打两下。

    “哦……”雷神的胳膊脱臼了，吃惊之下顾不上疼痛，就想着往后退。

    但受伤的猎物，又怎会被轻易逃脱，下巴又遭到了一击重拳，人就跟着眩晕着倒了在了地上。

    “雷神倒下了！他竟然被打败了！”

    众人的话语声变大，很多人都压了雷神赢，没料到竟然输了。

    如果不是知道上面的人是陈二少，恐怕都会认为是打的假拳。

    这打斗并不算精彩，但人们也得接受这个事实。

    史云龙转过身，扬起头道：“叶晓明你输了！给我鞠一躬，不要玩不起。”

    叶晓明有些不敢置信地看着台上，吸了一口气，鞠了一躬。

    这一躬他宁愿付出几千万，也不愿意低下来，这在圈子里将成为笑柄。

    “还有呢，”史云龙提醒道，“我们都想看看叶大少到外面光了身子跑一圈。”

    叶晓明沉下脸道：“史云龙，你别太过火了！现在是一点也不顾之前的关系了，我的雷神也打了三场，不然也不会输！”

    史云龙也顾虑闹得太僵了，还有赢了对方似乎有车轮战的嫌疑，在他的圈子里也不光彩。

    陈重这时道：“你把史云龙当朋友，却让一个高手来拆他的台，这合适吗？”

    叶晓明顿时讲不出话来了。

    “这只能说明你是想戏谑他，”陈重思考道，“这样吧，你的意思不是说几个人陆续上，胜之不武吗？我单挑你今天带来的钻石段位，如果嫌少，可以加上那个莫西干的人。”

    “什么，他要一个人挑对方带来的人？”

    “叶大少，与陆二少两人各带了三个钻石……”

    众人纷纷震动，这次都没有再提押注的事情，因为没人相信一VS六会赢。

    叶晓明惊疑道：“陈二少，你不会是在开玩笑吧？”

    “你还没资格让我开玩笑，”陈重亮出陈家的传承戒指道，“输了，我给把它给了你们，你们输了答应我一个条件，不会夺你们的产业。”

    叶晓明本想说要那个传承戒指有什么用，忽然想到家里与陈大少是有关系的。

    陈二少失去了戒指，会更不得人心，把这个给了陈大少，那自己也将受到重视。

    把这个与陆万里一合计，很快同意道：“好，我们同意了，失去继承人象征，你可别后悔！”

