    许了话音才落，就听到了一声轻笑，一个温婉的声音说道：“我们玉鼎门在地球的势力，也足以抗衡四大军团之流，甚至不输给十八仙派中，除了元始门和西昆仑两家之外，所有的门派，又何须小心翼翼？”

    许了只觉得眼前一亮，就如近在咫尺之地，忽然出现了一轮骄阳。※％※％，

    一瞬间他都无法确认，究竟是眼前的女子散发的光与热太过耀眼，给予他这般感觉，还是容貌仪态直撞人心，惊艳之感太甚，才有如此感受。

    一个全身都裹在华丽的羽毛长裙之中，窈窕高挑，脸上带着若有若无微笑，容貌身材都精致到了无可挑剔，没有半分瑕疵的女子，就那么直接出现在他面前。

    甚至两人之间的距离，不过探手可及，如这女子是敌人，许了最多能够撑过一个眼神的瞬息。

    他下意识的催动了天妖诛仙法，身外生出一圈黑光，化为黑色烈阳。

    这是他天妖诛仙法再做突破之后，除了吞星式和化月式之外，领悟的第三式天妖诛仙法，名为蚀日式！

    比起青龙妖种和周天祭神，多半是由外力催动，突破的妖将级数，天妖诛仙法可是许了实打实修炼出来的本事，故而念动而生，下意识的就使出来蚀日式抵抗妖凰的凤凰真火。

    妖凰露出了惊讶之色，轻轻探手一按，许了身外的黑火太阳顿时熄灭，被她轻易欺近身来。

    许了扣了一记洞天剑经，但却并没有发出。

    洞天剑经虽然号称一剑生灭小洞天，杀伐之列，甚至还超过了西昆仑的内景元参，但是许了毕竟才不过是开了一条大衍脉的妖将级数。根本就不是妖神级的妖凰对手。

    就算有再厉害的手段，也弥补不了境界上的差距。

    杨书华轻咳一声，淡淡的说道：“飞灵夫人！许了师叔乃是本门在地球上地位最高之人，你若是如此不知进退，莫怪我使用家法。”

    妖凰吃吃一笑，说道：“见到了熟人。忍不住有些惊喜，所以打招呼亲热了些。未知……你家师叔为何不修玉鼎一门的变化，却去学了天妖诛仙法？”

    杨书华仍旧云淡风轻的一笑，说道：“我家师叔一生所学博大精深，贯通百艺，非是你我所能预料。你莫小瞧许了师叔，也许百年之后，你便会后悔此日之轻佻。”

    妖凰轻盈一笑，收回了玉手。她还真有些惧怕杨书华，虽然杨书华修为比她弱了一层，但是这位玉鼎门三代第一人，不但本身修为深不可测，还掌握了控制她的禁止枢纽，随时能够让自己生死不得，所以不得不卖一个面子。

    妖凰虽然不在戏弄许了，但仍旧不同意他的话。说道：“我们玉鼎门有我坐镇，还有杨书华你和三位道人境界的师弟。就算其他人都计算战斗力，也是足以大声喧哗了。按照许了小公子的话，岂不是都变成乌龟，缩头缩尾？”

    许了盯着妖凰瞧了一会儿，然后说道：“如果你能够打赢徐府院君，我就由得你说了算。”

    妖凰语气一滞。顿时嚣张不下去了，妖凰虽然入魔极久，但仍旧存有部分远古记忆，那些最深刻的记忆中，就有关于徐府院君的部分。

    她纵然也身为妖神。甚至从入魔状态脱离，还兼修了玉鼎一脉的功法，但仍旧十分忌惮徐府院君，不敢轻撄其锋。

    许了嘿然一笑，不再理会妖凰，虽然同为妖神级数，但妖凰给他的压力，远不如徐府院君般庞大。

    当初他也不是没有面对过发了狂，入了魔的妖凰，虽然他知道自己的修为远远不及，但仍旧能够很快摆脱心灵上的桎梏，言谈举止恢复了自如。

    妖凰也颇惊讶，自己刚才也施展了些许心灵上的影响，居然没能够在许了心灵上留下烙印，被这个少年在举手抬足之间就化去一切阴影。

    她终于稍稍正色了一点，对许了也高看了一分，若不经意的问道：“就算徐府院君厉害，我们大可以跟他站在一伙，自然就不需要顾忌了。”

    许了苦笑一声，说道：“龙华会的八大妖神，现在仍旧被徐府院君封印在大妖天，可见他有多不放心这些家伙。你这般性情，有曾经入魔，如果给徐府院君撞到，十之**也会捉去大妖天，而不是在外边逍遥。”

    妖凰顿时无语，徐府院君凭了一己之力，虽然也有大妖天的力量，但一个人就囚困了八大妖神，不但展示了横压一世的强横实力，亦表明了霸道无双的态度。

    要知道徐府院君在万妖会的四大妖神之中，一贯排名最末，甚至不如修炼了浑天魔鉴的浑天。

    徐府院君都如此霸道，如此强横，谁人知道若是惹动了其余三头更为深不可测的妖神，会是什么后果？

    许了叹了口气，说道：“尤其是新天庭初建，现在情况乱的很，就算我们出手也捞不到什么好处，只有惹骚气上身，”

    杨书华深为赞同的说道：“飞灵夫人虽然亦是妖神，但的确不如徐府院君，甚至也未必能胜的过四大军团的首脑，我们的确该如师叔所言，暂且按兵不动。不过有件事情，师叔却应该做了。”

    许了不由得问道：“什么事情？”

    杨书华一指下方的大陆，说道：“天帝苑虽然在万妖会的保护之下，但将来也难免会遇到战火波及，若有一套弥天大阵镇压，当可为一处世外桃源。”

    许了闻言微微一愣，说道：“虽然我也知道，布下弥天大阵好出无穷，但是却没有一件镇压中枢的宝物，如何能够布阵？”

    玉鼎老祖是以上古妖族天庭的枢纽，上古金盘为核心，这才能布下笼罩小天庭的弥天大阵。

    许了手头却没有这种等级的宝物，甚至稍次一等的宝物，他也没有，所以之前从没有考虑过在天帝苑布下弥天大阵。

    杨书华微微一笑，说道：“老祖智慧深远，故而把东皇宫也让妖凰携带了来，以东皇宫为枢纽，足以布下一座笼罩天帝苑的弥天大阵。”

    许了顿时微微惊讶，东皇宫都被妖凰携带了来，他留在小天庭的三个弟子，还有无数徒孙，岂不是也被老祖送了过来？(未完待续。)u

    
