    Elle声明如下。

    他们简短的说了一下韩为和齐焰迪过来，加上好兄弟集团的助理孙良还有另外一个女孩到Elle拍摄工作巧遇的过程。

    除此之外是大量放了现场照片，当然不是封面照。以此用来说明韩为的工作过程，这次是有图有真相的。顺便还宣传一波Elle和韩为的这次封面以及专访合作。

    那么事情到这就已经很清楚了，韩为去苝京是真的去工作的，包括此刻在横惦的《涅槃》剧组导演也在官博上发了声明。

    至此已经可以结束的现在，没有必要多说什么，韩为能澄清就行了。至于齐焰迪一个新人还没什么名气，随便解释一下也没人在意。让孙导演以节目组的身份表示，因为其实不少练习生进组之前也已经是入行了。只有年纪小的18岁左右的没入行的才会老实呆着。

    而包括李锦姜琪还要上学，加上这里就是上嗨不算什么偏远地区，有时候就会正常去上学。不是真的封闭式管理，那也不现实。只是在节目组拍摄需要住宿的时候住在宿舍就好。

    那么此刻把姜琪李锦而且之后需要高考的事都已经发出来，齐焰迪出去有工作也正常。毕竟好兄弟集团也是大公司，旗下艺人齐焰迪要听安排，相信到这也没有谁较真。

    就只剩下好兄弟集团的声明。结果……

    “退赛？！”

    韩为看着孙良：“你扯什么呢？！多大点事就退赛？！”

    孙良既然屡次被提及，虽然没用真名但是指的就是他。那干脆就让孙良过来处理和交接。因为韩为不在意这个绯闻的同时，金宋明串联了这一切声明，解决的干净利落而且缜密无槽点。

    刚开始掀起的节奏都还没带起来就转瞬平静。

    挺好的，韩为也满意。顺便韩为提个小要求，按理说都不用这么多声明那么麻烦，只是天秀传媒一家就够。是韩为想已经发生了，加上之前韩为的确有点圣母觉得不说是抢了齐焰迪出道位，至少也是因为韩为所以让她和机会失之交臂。

    如果平时不用刻意寻找，可既然遇到这种事，可以变废为宝嘛。

    顺带给齐焰迪增加一点热度，注定出道没她的份，为她以后做演员拍戏加持一些关注度和知名度也不是坏事。顺手而已加上韩为自己的话题度和热度平时别人也会蹭，不如便宜她多好。

    只是其他事金宋明都沟通得很好，在韩为有这个意向的表态下她联系天秀传媒，然后Elle虞棠，还有好兄弟集团也熟，之前刚因为某些事就有过交接。现在也感受到手里有顶流大咖做什么都好做的现在，居然好兄弟集团一直没有表态声明。

    还直接被金宋明送到韩为面前。韩为不明白他谈就行了呗。

    现在听了孙良的意思，韩为是知道了为什么金宋明送过来而不是沟通解决。脑子有坑一般。

    看着齐焰迪脸色发白低头不语，此刻是在孙导演办公室。之前孙导演还diss过齐焰迪自己找人设计韩为蹭热度，但现在反而有点站在她那边。

    很是不高兴看着孙良：“你说来就来，你说退赛就退赛。那不是打我脸吗？我已经声明节目组不是封闭式的，韩总也已经把旗下艺人姜琪李锦拉出来给齐焰迪请假外出做了垫背！这都完事了你过来说一句退赛？！”

    韩为看着孙良：“你们什么意思？到底谁是她的经纪公司？！我这做了这么多就是趁机给她提提热度，你们倒好，嫌麻烦直接退赛？”

    看着齐焰迪：“就这公司，就算名头响亮当初给你什么条件你就稀里糊涂加入了？！”

    齐焰迪还是没说话，看起来有些失落。

    “没有那个意思！！”

    孙良赶忙开口：“没那个意思……小迪。”

    孙良知道孙导演不高兴，韩为更是容易喷人。毕竟不管内情如何这的确是新人齐焰迪给韩为惹了麻烦。要有个态度和逻辑。

    干脆坐在齐焰迪身边：“小迪你别误会。你也知道不太容易出道了，可是娱乐圈真的如履薄冰，现在杠精多啊。韩总顶流大咖粉丝多，维护他的也多。而且有作品傍身一点小的争议绯闻容易压下去，一点事没有。你不行啊，以后还要发展呢，路还很长。现在不能给人不安分的印象。”

    “额……”

    孙导演愣了一下，看看韩为，意思是这也不是没道理。

    齐焰迪呼出一口气，似乎也放松一些。

    韩为皱眉：“说的好听，虽然也有道理正反话都能说。谁知道你们是不是真的这么想还有！”

    韩为看着孙良：“尝试一下公关都不尝试，只是怕有非议和给人不安分搞特殊的印象就直接退赛？！这说得通吗？”

    孙导演点头：“对啊。哪怕你试试呢？我们都几乎铺垫完了，按理说你随便发个声明解释一下就完事。现在你这干脆放弃了还？饭喂到嘴边张嘴都嫌累吗？”

    孙良无奈：“韩总是大咖对吧？他有绯闻和负面影响是非常巨大的，对他个人还是他公司以及很多人脉项目资源。”

    示意齐焰迪：“小迪在这我也这么说，公司的公关资源有限，如果没必要轻易不会为了一个新人就发什么声明，也不至于的。”

    “嘶~”

    韩为咂咂嘴，随后笑了：“真现实啊~”

    孙良开口：“韩总，你是艺人但也是老板。公司自然围着你转。”

    对着齐焰迪：“你看要说现实，你面对普通艺人和大咖艺人态度也不可能一样吧？虽然都是礼貌尊重，这也不叫现实，这就是常态。”

    孙导演开口：“说来说去你就是不想浪费你们公司公关资源给小迪，还怕有更多影响干脆以过错方道歉方式退赛？”

    孙良笑着：“说白了，估计小迪自己都清楚。反正出道位到现在11名已经内定了。公司没有争取的意思相当于放弃。”

    对着齐焰迪：“小迪这个之前在公司我们也谈了对吧？”

    齐焰迪恩了一声却没说话。

    韩为皱眉：“别绕了，你就直说是不是一定要退赛？”

    孙良试探询问：“韩总有什么想法吗？”

    韩为摇头：“你别怪我多心。本来你们公司的事你们公司的艺人我是不好多嘴说什么。怎么处理是你们公司自己的问题，不过我都发了声明解释了，你们直接退赛来回应公众，第一有点和公众置气的意思，第二你这反应好像你们才大咖，我是个十八线无所谓？”

    询问孙导演：“是我想多了吗？”

    孙导演摇头：“绝对没有，因为我也这么想。”

    看着齐焰迪：“之前我误会你，我道歉。现在看来的确和你没关系，反而你公司比放养还对你不上心。”

    当然了，这也就是因为来了个助理，孙导演可以肆意怼。话说的不客气。不过反正他也不用在意好兄弟集团，她是代表星空视频的平台方，怕艺人公司不至于，哪怕是大公司。

    至于此刻就是这样了，等着孙良的态度。

    因为这里牵扯到很多方。金宋明找Elle还有其他相关方，让他们帮忙给予说明不是多难的事，尤其Elle这边虞棠觉得也有自己的责任在。韩为自己过来没有带助理，那就省去很多沟通上的麻烦。而且从头至尾都很配合，虽然要求给个齐焰迪的资源也是顺手的事。

    结果来这么一趟，以前出事都是他自己的事。这次就有点照顾不周了，如果对方较真真的有可能。韩为不是那些哪怕顶流大咖也得对时尚圈上赶着的艺人，因为时尚圈自己不缺封面，资源方可以对艺人客气但不会真的顾忌那么多。

    韩为不一样，包括很多娱乐圈投资方也对他比较温和，一句话就能说的道理，无欲则刚。他的小圈子自己没实感可是圈内已经感受到了这股能量。

    “那……”

    孙良起身：“我问问公司的意思？”

    韩为摆手：“不用问了。练习生和节目组都签合同的，就算你们公司有意思让她退赛也要看孙导演同不同意。孙导演不同意你们就退不了。到时候非得退才是真闹大了。反正现在你们除了说不管不顾也没别的选择。其他的我们自己搞。”

    回头看着孙导演：“你说呢导演？”

    孙导演起身：“就剩两期了，韩总的事都处理的好好的，你们这里直接要退赛。如果带来负面影响谁负责？好兄弟集团吗？”

    韩为失笑：“不是我说，你们好兄弟集团名声在外，那是影视圈大公司。这么处理齐焰迪问题的时候总是这么迷？之前我还想和你们公司商量把她出道位让出来给我们公司，我好补偿她什么。结果你们居然说公平竞争？你们也争不过自己心里都清楚，现在出这事明明没多大问题非得要退赛。”

    孙导演也疑惑看着齐焰迪：“你是得罪公司高层了？这么整你？”

    孙良表情尴尬，齐焰迪也咬着嘴唇摇头：“我都不认识几个高层，更没说过什么话。”

    倒是韩为疑惑：“还真不好说。这不是好兄弟集团的处事风格，肯定是里面某个人的针对。”

    看着孙良：“你肯定不知道内幕……”

    孙良点头：“没有的事……”

    “知道你也说不知道。”

    韩为摆手：“就这样了。不退赛，也不用你们管了行了吧？”

    孙良犹豫：“那……声明还……”

    “不为难你们了。”

    韩为似笑非笑：“真的是……我们节目组搞定。”

    孙良没再多说，至于怎么搞定，他反正还不能走，不然真的太丢人了。

