    设定一百二十：有一种缘分叫冤家路窄

    “……传感设备连接正常……程序运行正常……实时监测已开启……”

    单子魏紧张地又检查了一遍配置,确认无误后,他举起形如头盔的传感设备,忐忑地将之戴上。

    “现在开始‘home_1.7.9’第一次接入测试。”

    笨重的传感设备包裹了单子魏的脑袋，单子魏不适地调整了一下位置,感觉自己被研究院的技术惯坏了。“角色扮演”的游戏装置就像是一个耳机，戴起来十分轻盈舒适，而市面上流通的传感设备都是这种厚重的头盔式装置。单子魏在衡量了金钱和性能后，选择了这款各大全息网游主流使用的传感设备来运载home程序。

    【嗡,程序加载中,进度7%、13%、21%……】

    载入程序时技术差异更是分明，“角色扮演”完全是顺滑的无缝连接,就是那种眼睛一闭一睁，就换了个世界。而传感设备则出现了很明显的断片感，单子魏感觉五官先是如同堵了几层棉花,过了一会后那些棉花才像被风一片片吹走,丝丝缕缕地显现出另一个世界。

    单子魏站在灰白的平地上,兴奋地扫视着素白的四周。这里空荡荡的什么都没有,连不毛之地都称不上，却是他一个个代码敲出来的虚拟空间。

    ——太好了,第一步成功了！

    单子魏在心中欢呼，现在的他是和火柴人差不多的简陋人形,由于home程序还没加入语音模块,此时根本发不出声音。

    说不了话没关系,重要的是行动。

    单子魏迈开抽象的腿,向前走了一步、两步、三步——终是忍不住激动地跑了起来。

    一样，一样！无论是身上的重力、脚底和平地的碰撞、还是向前跑的冲量和动量，统统都和他在电脑上仿真模拟的一样，统统都和“角色扮演”游戏本体一样！

    单子魏欢欣鼓舞：他真的做出来了！

    兴高采烈的单子魏非常想找人分享他的激动，最好的分享对象当然是host。如果不是对方给予的蝴蝶程序提供了“角色扮演”原始数据，他或许也能做出一个似是而非的物理引擎，但绝不可能这么还原“角色扮演”。

    不过，host大后天才会上线。单子魏惋惜地想，到时候试着向host讨要通讯好了。

    某只花痴病开始沉迷home程序不可自拔，如果不是外界传来有通讯的消息，他极有可能在home里上蹿下跳一整天。摘下传感设备时，单子魏还在意犹未尽地盘算着改进home物理引擎：刚体动力部分没多大问题，流体和软体方面还需要调试……完善物理引擎后，home就可以进入环境构建的2.0版本了。

    单子魏点开一闪一闪的量子终端，通讯接通后，对面的胖子反而愣住了。

    “扇子？”一直和单子魏联络的胖子是知道单子魏作息表的，所以才一脸意外：“你居然没进游戏？”

    单子魏有些尴尬地瞅了一眼时钟，现在是正午12点，往常这个时间他确实已经在游戏里了。然而或许因为home的物理引擎正好完成，或许因为有些疲倦，他一时间不太想进入“角色扮演”，而是捣鼓起home的程序测试——然后摸鱼被工作室的小伙伴抓个正着。

    还没等单子魏想出解释，胖子的表情已经由意外转为惊喜了。

    “太好了！”胖子喜滋滋地说：“我们刚刚下线，今晚就可以和你约起~”

    单子魏吃了一惊：“你们通关那个日记模式的末日棋盘了？”

    一霎那，胖子的表情裂了，他仿佛勾起了极其惨烈的回忆，全身的软肉抖成了波浪。

    “……不聊这个，咱还是兄弟。”胖子的眼角泛起被蹂躏的泪光，他哽咽道：“至少这两天让我忘掉它，胖爷这个月都不想吃肉了，也不想听到‘爸爸’这个死亡呼唤了。”

    同情心和危机感让单子魏明智地保持了沉默，尤其听到某个也许、大概、可能和他有关的称呼，更是安静如鸡。

    单爸爸可怜的小伙伴花了一分钟收拾好情绪，然后向他传达工作室的授意：“今晚8点上线，到时候头儿会拉你进茶会，然后开始我们第一次团队协战，可以吗？”

    “没问题。”单子魏下意识地回答。

    “嘿嘿嘿，终于可以抱扇子兄的大腿了。”胖子一脸期待：“晚上见啦，大兄弟~”

    “晚上见。”

    胖子的通讯影像消失了几秒后，即将和小伙伴组队游戏这件事才终于在单子魏脑海里形成了具体的概念。某只花痴病顿时有点紧张了，如果是过去的游戏他一点儿都不虚，但在与现实无异的全息网游中和现实相识的人合作，单子魏心中真的没底，他担心在胖子他们面前表现不好，更担心在胖子他们面前失态。

    这种紧张情绪让单子魏无暇顾及其他，他将测试设备收拾好，坐立不安地熬到了晚上。时钟的分针刚指向7点55，单子魏就如同一名生怕错过面试的应聘者，提前进入了游戏。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏眨了眨眼睛，如果不是这句欢迎词，他真的感受不到现实和虚拟的切换。

    自家玩具盒没有第一时间扑上来，单子魏转头看向后方的书架，果不出其然在上面发现了正在看书的小盖亚。巨大的硬壳书如城墙一样将银发玩偶围得严严实实，书脊上用烫金的字体标注着《圆桌会议》四个大字。

    每局故事模式都会生成一本故事书，将玩家在棋盘中演绎的剧情完整地记载下来。单子魏无意去回顾昨日的精疲力竭，他走过去拎起看得津津有味的小盖亚，余光仍是不小心瞅到了书上的一段描述：

    【……“[Thisismyworld.]IrecountedtoMr.Lover.”

    Masteroftheworldputsoffitsmaskofvastnesstoitslover.

    “[Myworldstartedfromyou.]”……】

    ——世界的主人对着它的爱人，把它浩翰的面具揭下了。

    单子魏曾在泰戈尔的《飞鸟集》上看到过类似的诗句：世界对着它的爱人，把它浩翰的面具揭下了。它变小了，小如一首歌，小如一回永恒的接吻。

    手上传来轻微的触碰，却是被拎着后领的小盖亚努力地仰起头，用脑袋顶了顶单子魏的指尖，头侧的面具笑容可掬。

    单子魏心神一颤，手指不由地一松，小盖亚“啪叽”一下五体投地掉在地上。

    银发黑袍的玩偶脸埋在地上，面具上的笑容僵住了，越来越委屈，越来越哭诉。

    回过神来的单子魏赶紧道歉：“对不起，对不起，手滑了一下。”

    小盖亚维持扑街的姿势一动不动，颇有种装死的意味，既可怜又可爱。

    [摔倒了]

    [要亲亲抱抱]

    [才起来]

    单子魏：“……”

    某只花痴病震惊了，这孩子从哪里学来的啊？！以前的它不是这样的啊！！

    看着自家装死的玩具盒，理亏的单子魏犹豫了一瞬，最终还是依言将小盖亚抱起来，落下一个比蜻蜓点水还要轻的吻。

    “好了吧。”白发青年粗声粗气地强调道。

    不熟悉的人很容易误解他在生气，银发玩偶却知道它的主人是在掩饰害羞，它双手捂着被亲吻的地方，喜欢得快要忍不下去了。

    见自家玩具盒重新挂上笑容，某只花痴病松了一口气，想起这次上线的主要目标，他向小盖亚问了一句：“你有收到邀请函吗？”

    邀请函是“角色扮演”中非常重要的交流工具，它代表着权限的赋予：茶会会长可以发送邀请函给玩家，邀请他们进入茶会；玩家之间也可以发送邀请函，邀请好友来自己的个人空间做客。制作邀请函是玩具盒升级后会出现的功能之一，而且据说是最好出的功能之一，然而单子魏莫名觉得以他家玩具盒排外的程度，这个“最好出”恐怕要变成“最难出”，而且没有之一。

    小盖亚摇摇头表示没收到。单子魏望了一眼穹顶的时钟，现在离8点整还有半分钟，胖子他们显然还没有上线。

    趁此机会，单子魏正好可以清点一下昨天棋盘的收获。他略过结算报告，直接让小盖亚拿出圆桌会议的通关奖励。

    银发玩偶从嘴里掏出一本手写稿和两张设定牌，单子魏首先拿起显眼的手写稿，它是这次奖励的新道具：

    【主人公的剧本

    属性：红心5

    类型：增益道具

    效果：成为主角的概率加50%

    说明：这是我的故事。】

    ……增益？饱受主角位折磨的单子魏有一句MMP不知当讲不当讲：这居然是增益？

    正如影视和小说中的主角一样，“角色扮演”在生成棋盘的时候，有时会选择一两个玩家作为故事的中心人物，如颠沛鬼屋的魏瑰。这类玩家被称为该棋盘的“主角”，虽然剧情围绕主角展开看起来很威风，但也意味着作为主角的玩家要承担更多的责任和风险。如果仅仅是这样还好，单子魏最无法接受的一点是：玩家之所以被选为主角、剧情之所以围绕他展开，是因为那个棋盘主要是根据他的精神片段生成的……

    单子魏丢烫手山芋一样地将手写稿扔回玩具盒，这哪是主人公的剧本，根本是黑历史生成器吧！

    他拿起另外两张设定牌，第一张就是久违的梅花系侦测技能。

    【梅花4上帝视角

    类型：侦测技能

    效果：采用第三人称视角观看范围3X3X2以内的对象。

    说明：“死心吧，我是不会爱你的。”我冷冷地说，转身离开了此地。

    那个男人在我的背后露出了痛苦的表情。】

    单子魏：……

    不是，你们侦测技能的说明都是这么有想法的吗？这小小的说明框真是限制你们发挥了！

    白发青年被雷了个够呛，但不得不承认这张设定牌具有相当的实战意义。全息网游的玩家自然都是第一人称视角，在处理全局信息时，第一人称视角没有第三人称视角方便。“梅花4上帝视角”的说明虽然有毒，却也很好地体现了第三人称的特性：这种视角可以在目视前方的同时兼顾身后的视野，犹如高处的上帝俯看这片区域。

    单子魏拿着“梅花4上帝视角”跃跃欲试，他快速翻看最后一张设定牌，却没想到这张设定牌才是他今天最大的收获。

    【方块6黑昼

    类型：下身装备

    效果：防御+3，白天随机触发6%伤害吸收，环境亮度越低，吸收触发概率越高。

    说明：天黑了，请睁眼。】

    等等，这简直就是……！

    单子魏立马从小盖亚那里拿出上次抽奖获得的设定牌：

    【方块7白夜

    类型：上身装备

    效果：防御+5，夜晚随机触发10%伤害反弹，环境亮度越高，反弹触发概率越高。

    说明：天亮了，请闭眼。】

    明眼人都能看出两张设定牌是一个系列的，单子魏的心怦怦直跳，他难道终于遇见了传说中的关联牌？

    自从工作室资料里得知设定牌具有“关联效果”——高度关联的设定牌在一同使用时会自发合并成一条设定，并激发一些套装效果——单子魏眼馋这类设定牌很久了。如今设定牌越来越多，十个个人设定栏实在捉襟见肘。如果设定牌可以关联成套装，便可以大大节约个人设定栏的位置，更何况还有不俗的套装效果。

    单子魏迫不及待地叫出纸牌屋，揣着两张设定牌冲向了二楼。

    “方块6黑昼”的牌面上是一条漆黑的长裤，单子魏当即使用了它：

    【设定一：你穿着一件容易在黑暗的白天吸收伤害的裤子。】

    和“方块7白夜”类似，黑昼上身后，单子魏同样在看似全黑的裤子上发现了与底色融为一体的黑色太阳。当把环境设置成昏暗的白天时，黑昼果不出其然也往反色渐变，伴随着越来越暗的环境变得越来越白，同时上升了伤害吸收的概率。当黑昼底色变为纯白、彻底显露黑色太阳的时候，伤害吸收的概率成为了100%。

    接下来是关键了，单子魏咽了咽口水，他的手指一弹，指尖的“方块7白夜”化为蓝色星点沁入个人设定面板。

    它没有出现设定二，而是直接更新了设定一！

    【设定一：你身穿逆位的光暗，白天吸收6%伤害，夜晚反弹10%伤害。】

    ——真的是关联牌！而且这套装效果简直了！

    单子魏惊呆了，他之前就听说过关联牌的套装效果很好，没想到会这么好。单一的白夜和黑昼虽然也不错，但对环境的要求比较高，有点杂技性质。关联成套装后，它们的效果直接从概率触发变成了必定触发，说一声化腐朽为神奇都不为过。

    白发青年爱不忍释地摸着身上的黑衣白裤，此时白夜和黑昼都是完全触发特效的形态，哪怕改变了环境也不再变化，只有白天是伤害吸收、晚上是伤害反弹这个区别。

    尝到甜头后，单子魏对关联牌越发渴望了。关联的设定牌是很难集齐的，因为设定牌的出现太随机了，比老虎机还要考验RP。不过“角色扮演”还是留了一条路给玩家：玩家通关第二次进阶棋盘升到10级后，玩具盒会开放“占卜屋”功能，不仅可以预测设定牌的相关信息，比如所在地、关联牌和获取方式，升级后还可以预测棋盘的类型和主题！

    单子魏暗暗鼓劲。说来道去，还是要加把劲升级，争取早日满级！

    [收到一封邀请函]

    大大的文字泡包裹着单子魏等待已久的消息飘了过来，坐在单子魏肩头的小盖亚啊呜吐出一封淡黄色的卡纸，上面印着深棕色的花纹和文字。

    【致G扇子：

    “余庆”诚邀你进入“有猫饼”茶会】

    单子魏知道“余庆”是赵庆的游戏名，至于后面那个茶会名……如果不是事先知道原委，单子魏根本猜不到这是晓夜工作室的茶会。

    [我们的茶会为什么叫“有猫饼”？来来来，让胖爷好生和你说道说道。你也知道“角色扮演”的茶会只有5级以上的玩家可以建立，当初晓夜工作室刚组建的时候只有我和疯猫，疯猫先一步升上5级，于是BOSS就让她先去建立茶会了……结果你懂的。后来头儿加入，曾找过BOSS想重新建立茶会改名，BOSS回了一句“这不是很可爱吗？”——于是就这么定下了。看开点大兄弟，仔细想想这名字其实很萌的。]

    确实非常萌，萌得像是没吃药。单子魏哭笑不得地接过邀请函，他马上也要加入没吃药的行列了。

    叮——

    邀请函在单子魏的手中碎成粉末。白发青年身体一轻，下一秒来到了一家原木风格的猫咖：木制的地板铺着鹅黄的地毯，大大小小的桌椅成套地摆放，深棕色的吧台摆满了咖啡豆罐，随处可见专门给猫用的软垫和爬架，却唯独少了最关键的猫——因为整座猫咖只是一个布景，相当于茶会的建筑外观。它是在建立茶会时决定的，有人设置成酒馆，有人设置成庭园，还有仁兄设置成了洗浴中心……

    “扇子、扇子，欢迎喵~！”

    单子魏刚站稳，就听到疯猫清甜的呼唤声，他抬眼望去，在不远处的沙发上看到了未来的队友们。

    正在向他挥手的妹子就是这家猫咖的始作俑者——疯猫同学，游戏中的她一头可爱的粉色双马尾，怀中抱着一只三花猫玩偶；旁边站着的无影把头发设置成了显眼的金色，他对单子魏点头示好，肩头蹲着一只忍者玩偶；而单子魏最熟悉的胖子在游戏中也是一副很有分量的模样，不，应该说比现实更加有分量了，简直和他的游戏名“皮皮球”相映成趣，此时正圆润地向单子魏滚来。

    “扇子，不好意思让你久等了啊，我不小心把热水碰倒在游戏装置上，耽搁了几分钟。”

    “没事，我也才上线。”单子魏警戒地看着球……胖子在他面前一米处刹住了，然后一头胖乎乎的黑白生物艰难地爬上了胖子的头顶——那是一只熊猫玩偶。

    单子魏突然记起来：在茶会中，所有人的玩具盒在他人面前都是显形的。

    他心脏猛地跳了一下，这时胖子已经一把摘下头顶的熊猫，向他肩上的小盖亚递过去了。

    “终于在游戏中和你碰头了，来来，加个好友先——嗯？你的玩具盒……”

    胖子的眼神瞬间犀利了。

    单子魏心中一慌，他也不知道为什么要慌，然后就听到胖子惊叹地喊出了后半句：“……居然是玩具城的BOSS外形！”

    白发青年一怔，他扭头看向小盖亚，发现银发玩偶把头侧的面具拉下来戴在脸上了——之前也是，一旦面对外人的时候，小盖亚就会害羞似的戴上面具。

    疯猫也好奇地过来围观：“真的喵，不过还是猫猫最可爱了。”

    单子魏越发奇怪了，他在上次会议见识过所有人对盖亚的喜爱和狂热，然而此时胖子和疯猫的反应和他预想的不太一样——他们实在太“平静”了，平静得像是没认出这是他们喜欢的虚拟神。

    单子魏试探地问：“你们知道它的模样吗？”

    “不知道喵。”

    “我也不知道，它一直戴着面具，没看到它摘下过。”胖子说着起了好奇心：“你能让它把面具摘下来吗？”

    胖子没等到回答，他发现对面的白发青年貌似走神了。

    直到这一刻单子魏才知道，与其说小盖亚面对外人会戴上面具，不如说只有在面对他的时候，小盖亚才会摘下自己的面具。

    这一瞬间的匪夷所思，正如他在看到《圆桌会议》书上那句话后的胡思乱想。

    ——世界的主人对着它的爱人，把它浩翰的面具揭下了。它变小了，小如一只玩具，小如一回永恒的爱恋——

    “扇子？”

    胖子的呼唤惊醒了单子魏，他举起银发玩偶，有些生硬地转换了话题：“我们加好友吧。”

    胖子识趣地没有追问，他、疯猫和无影分别加了单子魏好友，三人抱着自己瑟瑟发抖的玩具盒都有点呆。

    “不愧和玩具城BOSS长得一样，这压制力太强了。”胖子感慨道：“你玩具盒能力不是回复红桃SP吗，这也是它的能力吧？”

    “或许……是吧？”

    “长见识了。”无影也发出赞叹：“第一次见识到多能力的玩具盒。”

    “我恰柠檬了。”胖子恨铁不成钢地揉着他的熊猫，“你咋这么不争气呢，不求你多能力，至少来个像大仙那样给力的能力啊！”

    被揉的熊猫玩偶发出哼唧声，直接舒服地睡着了。

    胖子口中的“大仙”是赵庆的玩具盒，一个身穿黄大褂的方士玩偶，能力是在棋盘中可以进行好友通讯，虽然范围有限，但对于团队、尤其是指挥来说，这算是最棒的能力之一了。

    单子魏看向半倚在沙发扶手上的赵庆，刚刚互相加好友的时候，只有他坐在原地无动于衷。

    白发青年主动走过去，将自己的玩具盒递上：“赵队，麻烦加下好友。”

    赵庆掀了掀眼皮，不咸不淡地道：“不好意思，我的好友位满了。”

    单子魏愣住了，没想到会是这样一个回答。他加入晓夜工作室已经近一个月了，“角色扮演”解除好友再怎么麻烦，这一个月的时间也足以让赵庆空出一个好友位。

    单子魏性子再好，这时候也生气了。赵庆可以不待见他和针对他，但不应该这样私而忘公。如果赵庆的玩具盒是其他能力，单子魏即使被拒绝也不会太在意，但关键大仙的能力是好友通讯，不加好友根本无法发挥，赵庆这一手简直就是宁可降低团队实力，也要将单子魏排斥在之外，这绝不是一个工作室领队应该做的事。

    “之前一直有事耽搁了，这几天我会解除掉一个好友，马上加你。”

    察觉到白发青年真生气了，赵庆见好就收，又解释了一句。这时候胖子等人也过来了，单子魏深吸一口气，马上要第一次组队游戏了，现在和赵庆争执起来一点好处都没有。他压下怒火，深深看了赵庆一眼。

    “好。”

    刚打压了对手的赵庆原本心中正是得意的时候，却忽然没来由感到一丝恐惧，仿佛惹上了一个无法描述、不可名状的巨大恐怖。赵庆惊惧地扫了一圈四周，目光在正把银发玩偶放回肩头的单子魏身上停了一瞬，又移开了——怎么可能是他……

    “扇子，来这签一下入会申请哈。”

    在胖子的引领下，单子魏在申请表签上自己的游戏名，正式成为了“有猫饼”茶会的一员。

    “热烈欢迎扇子同学投入组织的怀抱！”

    “欢迎加入。”

    “这是见面礼喵~”

    简短的欢迎会后，单子魏收获了一大波西洋棋和道具，解决了他的燃眉之需。这都是工作室提供给他的资源，晓夜工作室虽小，但五脏俱全，有胖子他们这些专门参加更新赛的核心玩家，也有专门去刷资源的打工玩家，“角色扮演”目前虽然没有设定牌交易系统，玩家之间却是可以给予道具的。

    看着周边的队友和塞满玩具盒的资源，单子魏满心感动，他终于不是孤军奋战了。

    除了道具，单子魏还领到了一枚猫爪形的茶会徽章，只要和其他人佩戴同样的茶会徽章，就可以组队进入同一个棋盘。这也是绝大多数玩家选择加入茶会的原因，“角色扮演”中只有两种组队游戏方式：一是好友，二是茶会。好友位毕竟有限，所以喜欢组队的玩家都选择加入一个茶会，这样才能与更多的人一同游戏。

    单子魏戴上猫爪徽章。在进棋盘之前，大家七嘴八舌地交流新信息：

    “扇子扇子，我在末日棋盘拿到了一把新武器‘黑桃J屠夫’，超——适合喵！带有撕裂和流血效果。”

    “我拿到了一些只能当狗粮的设定牌，没什么好说的，这一趟主要给猫儿打工。”

    “同上。”

    ……

    工作室的每个人都会实时上交自己的游戏信息，这样才能更好的配合。单子魏也不例外，他把新获得的“梅花4上帝视角”和“方块6黑昼”告诉了大家，并说明了一下黑昼和白夜的套装效果，引来了一水儿的惊叹。

    “扇兄这配置，妥妥是一线MT的水准。”胖子两眼放光：“有生之年能抱上这么粗的大腿，洒家这辈子值了！”

    单子魏压力瞬间就来了，尤其是想到自己难以启齿的花痴病。他纠结了半晌，还是昧着良心加了一句谎言：“其、其实这套装有个弱点，不能被拥抱，一旦拥抱我就掉红桃SP……”

    大家哦哦哦地表示明白了，疯猫更是拍着胸脯气势十足地说：“放心吧扇子喵，谁敢抱你，我就打谁！”

    某只花痴病：“……”虽然被维护了很感动，但为何总有种被同伴捍卫贞.操的错觉。

    “都准备好了？”赵庆呵了一声：“那就进棋盘吧。”

    “好嘞！”

    行动力最强的胖子拉开了猫咖的玻璃大门，门外是单子魏熟悉的光幕。

    【本棋盘为对抗模式，是否进入？】

    所有佩戴猫爪徽章的人眼前都出现了同样的提示，众人精神一振，对抗模式主打玩家PVP，最适合他们磨合和演练了。

    当单子魏一行人都回答“是”后，光幕温暖地吞没了他们，留下一个空荡荡的猫咖。

    单子魏踉跄了一下，他像是被人强势而不失温柔地推了一把，一屁股坐在了突然出现的椅子上。

    对面的镜子呈现出白发青年有些蒙的脸。单子魏左右看了看，发现胖子等人都和他一样坐在并排的椅子上，各自面对一张镜子。那些镜子周围圈满了闪亮的灯泡，下方的镜台也摆满了各式各样的化妆品——他们所在的这个地方，明显是一间化妆室。

    确认了小伙伴都在场的环境后，单子魏看向了系统面板，对抗模式棋盘开局就利落地给出了所有系统设定：

    【设定1：你无所归依，准备参与“神在看的星期日”节目演出。】

    【设定2：你在化妆室定下了自己的人设。】

    【设定3：你听从节目组的安排，和余庆、皮皮球、疯猫、无影组成地狱队，对决天堂队。】

    【设定4：你的小队赢得最终奖杯。（Checkmate）】

    ——好短！

    单子魏都惊了，除被动产生系统设定的故事模式外，这是他迄今为止遇见过最短的系统设定，而且内容清晰明了，一目了然。

    “我们这是要拍节目吗？”胖子期待地苍蝇搓手，“胖爷早想尝尝当明星的滋味了。”

    “喵也喜欢，想成为苦然那样的明星~”疯猫开心地举起了手。

    “我也喜欢苦然的歌声。”无影立即道：“听说苦然也有在玩‘角色扮演’。”

    三人瞬间就聊了起来，单子魏对这个时代的明星一无所知，他有心想加入话题，便问了一句：“苦然和盖亚你们更喜欢哪个？”

    没想到话一出口，所有人都震惊地看着他。

    “兄弟，你这是送苦然命题啊……”

    “喵呜，苦然太难了，居然要和盖亚相提并论。”

    “你讨厌苦然么？”

    单子魏赶紧摇摇头，再也不敢瞎比比：“我开个玩笑……”

    只有知道单子魏复活者身份的赵庆猜到真相，他在心中嘲笑一句：土佬冒。

    “侃完了？侃完了就该干正事了！”

    赵庆一声喝令，大家一哄而散，快速搜索化妆室。这间化妆室虽然大却很空，他们只找到一张有用的节目海报，上面画着两组背靠背抱胸的人物黑影，一边标注天堂队，一边标注地狱队，中间是加粗的艺术字“神在看的星期日”，下面还有一行小字：精彩娱乐、癫疯对决。

    “这届做海报的兄弟不行啊，居然还有错别字。”胖子吐槽道。

    “以‘角色扮演’的尿性来说可能真的是‘癫疯’……”单子魏不忍卒读：“让我们癫疯。”

    无影老实地概述：“‘神在看的星期日’好像是两队PK的竞技类综艺节目。”

    “团战喵？”疯猫立刻兴奋起来：“还是一对一？”

    “目前还不明确。”单子魏犹豫了一瞬，还是说出他的想法：“设定1出现了不能使用关系设定牌的‘无所归依’，这可能是系统的一种暗示，所以我更倾向于这个节目是1vs1的单人对战。”

    “那便按你说的，我们使用单挑牌组。”赵庆出乎意料第一时间赞同了单子魏，然而他下一句就隐晦地给单子魏扣上了责任：“设定2限定了我们只能在化妆室使用设定牌，希望……你是对的。”

    单子魏全盘接受，他甚至对赵庆笑了笑：“如果我是对的，你就能安心把队伍交给我了吧。”

    赵庆僵住了，他没想到一向避让的单子魏会如此直白地和他要领队位置。更难受的是他只能拖延却无法拒绝，MT为一个团队中的主心骨，拥有指挥权是很正常的事。

    不过赵庆转念一想，由这什么都不懂的土佬冒带队岂不是更好，于是他当即应下了：“那当然。”

    定下设定牌使用方案后，所有人同时激活了设定牌。单子魏眼前一花，看到了焕然一新的队友。

    疯猫可爱地支着两只白色.猫耳，娇小的身躯套着与她不符的女武神裙铠，然而这还不是最反差的，最反差是她身后那把等身高的大刀——紫黑色的肉筋如蛛网一般密布刀刃，在肉筋集中的刀刃中心长着一只澄黄的魔眸，邪恶得让人不寒而栗。胖子一身迷彩穿得匪气十足，胸前X形交叉挂着弹链，肩上还扛着一把杀气十足的霰.弹.枪，不认识他的人根本猜不到他是个红桃奶妈。无影则是标准的刺客打扮，黑色的面罩遮住了半张脸，两只手反握着匕首，整个人似乎随时会融入影子。和其他人相比，晓夜工作室实力第一的赵庆使用设定牌后看起来最为普通，他叼着一根烟，及拉着拖鞋，仿佛是随处可见的无业游民。

    在单子魏参观其他人的时候，其他人也在围观单子魏。

    “扇子兄……”胖子忍不住把大家的渴望说了出来：“看到你，我手好痒。”

    单子魏：？？？

    某只花痴病瞄到旁边的镜子，突然就懂了他们的心情。

    为了在新队友面前表现好一点，单子魏把他最强的一套设定牌拿出来了，当然包括那一言难尽的衣冠不整。此时他装备最是齐全的时候，这可怕的设定自然也发挥了巨大的效能。

    那略显凌乱的服饰格外吸引人的视线，真的很让人忍不住想亲自上手，好好教会白发青年怎么穿衣服。

    这装备特效太过分了啊！单子魏黑着脸想，就连他在看到自己的一瞬，也忍不住动手扶了扶歪斜的魔术帽，生怕它掉下来。

    “快快快，准备一下，你们马上就要出场了。”

    就在这时，一个背着纸翅膀、身穿节目组logoT恤的工作人员冲进化妆室，赶羊一样地将所有人往外轰。

    某只花痴病害怕与同伴肩并肩地扎堆，他两步做一步，率先走出了化妆室。

    一出化妆室，单子魏就听到巨大的音响，一个分不清男女、极具煽动力的嗓音高昂地响彻整个空间。

    “神七天创世。”

    “第一日创造光暗，第二日创造天空，第三日创造大地，第四日创造星斗，第五日创造动物，第六日创造人类。”

    “第七日，神休息了，正在收看我们的‘星期日’——”

    “欢迎大家来到最终妄想独家冠名播出的‘神在看的星期日’！！！我是你们的老朋友福音——”

    紧接着是震耳发聩的欢呼声，单子魏一群人被工作人员领着穿过走廊，来到一个升降台上。

    “地狱队这边已经带到了。”工作人员急冲冲地向对讲机吼：“烟雾一起，就让他们上场。”

    不得不说“角色扮演”的真实感一向营造得很好，单子魏的情绪也被此刻的氛围带动得有些紧张，他像是真的正在参与现实的一个综艺节目。

    “胖爷竟然有点腿软了。”单子魏听到胖子在旁边和无影咬耳朵：“外面好像很多观众。”

    “都是假的。”

    “恐怖片也是假的，你不也会尖叫吗？”

    无影不说话了，陷入黑历史被揭发的自闭。

    单子魏忍俊不禁，和胖子他们组队游戏比他想象的还要开心自在。

    外面的欢呼经久不衰，主持人福音似乎表演了一段个人秀，彻底引爆了观众的热情。

    “哈——安可是不可能安可的，已经有不少观众已经看腻我这张老脸。”

    “我也迫不及待想看到天堂队和地狱队的癫疯对决了。”

    “那么就有请我们的选手上场——”

    “嗡”的一声轻震，升降台启动了，将地狱队的五个人送上了舞台。

    此时舞台上尽是干冰制造的烟雾，单子魏没看到主持人福音和对手天堂队，只看到台下黑麻麻的观众。他们皆是俊男美女，不过品味都很奇怪，每个人背上都装着假翅膀，一种是纸糊的羽翅，一种塑料的蝠翼。

    呲……

    烟雾渐渐散去，单子魏已经可以看见舞台中央的主持人了，他一时间分不清楚那位名为福音的主持人是男是女，宽松的衣服遮住了福音的身体曲线，脸蛋是模糊了性别的出众。

    和单子魏在这个棋盘看到的其他棋子一样，福音也背着一对翅膀，不过一边是羽翅一边是蝠翼，而且质感比台下的观众逼真多了——这大约是这个节目的传统？

    舞台上的烟雾散尽了，单子魏终于看清舞台另一端的天堂队，同时天堂队的人也正好看清了他们。

    然后，两个队伍的人极其默契地一同揉了揉眼睛。

    单子魏&李枫：……卧槽！！

    晓夜工作室全员第一次组队游戏，就遇上了他们最宿命的对手。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    可能有同学会问扇子的“恋人”牌铭，烂作者在这里解说一下，目前“恋人”牌铭算是存放起来的状态，只有扇子看到圆桌会议结算报告背面才能拿到。不记得李枫是谁的同学，可以回到开头看看第2章_(:з」∠)_

    这两个月一直像被下降头一样倒霉，总是跑医院和加班，很抱歉现在才更新qwq为了有效地保护脑子，烧脑棋盘后我们开始轻松愉快的打架吧~

    ******感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：顶层世界6个；藍天073个；竹箬、绛纱灯、果冻拌果酱、幻夜、川夏1个；

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：25202416、花树、断魂隐、祁病叔叔、橘络1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：顶层世界11个；疏雨梧桐4个；果冻拌果酱、野猫阁下的美人、100、一生命犯解语花2个；明月灵羽、裴川的小甜包、归路遥、青燕、喵喵喵、朦月、靠谱的成年珊瑚、沈沈、羽、aoi、皓yue酱、祁病叔叔、楼上晨曦、-刘芒、surjection、ミコト、いかないで、粉末溶解、塔尖俯视、巳酒、40705277、Mo丶、AL不归、QuestWitch5643、学习令人头秃、荼蘼将至、我爱颓大扇子小盖亚、納蘭、囡子饭团、玉扇1379、蛾酱、心言.、梨榕1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：顶层世界15个；菲凉、咸鱼冲刺:)、居TT3个；我把颓大抱走了、青木爱丽丝、z、一生命犯解语花、轨夙、Tartarus、穷孩子2个；我爱颓大扇子小盖亚、Lucian、时候嘟嘟、扇子九、夏初、月饼里的凉粉、ljt、在叶修的手心上、十年、裴川的小甜包、XD.G、周三娘、路人丙、软糖、小肥羊、爱吃柠檬的猫、白月柒柒、绛贴平、谢青折、如月扇子、暮吟、善诌霸君、木聿草、辛桥漫雨、用户不存在、咩咩虹、27374982、芈靡迷、半遮脸、奇语、邓大虾?、兜、24461836、被窩是黑洞嗎、熬夜升天、静宸、明月灵羽、31530213、清莱、灵阳、此后情书寄山鬼、橙candie、脑阔不疼、藤原欣、莔莔、呆毛柒、咚里个啦、曦子、F-song、一乐、三片大叶子、糖猫、天线宝宝、甜甜甜甜、地底、缈见月、企鹅桑、蓝优菱、滚滚檀、35092863、孟醒、叶梓桐、L-serval、我与颓颓比命长、天晴易冷、华山很暖和、神奇的易渊小朋友、九一、睡觉走上人生巅峰、尘尘尘、史鱼、四刀流切木、蓝田玉、Death葬歌、疏雨梧桐、静希、可乐鸽翅、柚子丶、清和qw、CYNICISM、Polaris?、yuki、此生唯爱小天使1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：顶层世界54个；南箕北斗8个；六月7个；阿妆、Tartarus、浪漫传说6个；两只衰猫~、小老鼠嗑瓜子5个；昼眠眠、尚令、黑兔子、wwww、洛尔迦、蒹葭、懒惰、丫头Ray、妖吻琴4个；阿瑶、疏雨梧桐、难顾、黄灰兔、居TT、光耀千秋、收敛、梦尧羽不能言、仙画低玉白、洛绎、陆予时、納蘭、远谦岁岁长相守、34659932、米粒、小火锅、37789290、秃几大大我是你许久不、昭楠、三思、幻3个；田米、一口獠牙的盒子酱、豆丁、终极妄想、西塞山前白鹭飞、alu4649、朝辞、喵子老爹、魀璃、我不出来、怨戈、夜昼、萦溯、板鸭天下第一、枫唐QW、在水一方、我把颓大抱走了、沈沈、越水、z、卿辞、清莱、RICO、乌拉乌拉、卿卿、落叶鸣涧。、愁闻一霎清明雨、巫犬、33873231、。、三三、小胖仔、37570323、薄荷兔呀、小蜘蛛宇宙第一可爱、兔子爱吃小豆子、焦糖焦糖、何盒、一生命犯解语花、安优弓、吞与嗜、黑胡椒、夕暮下的那个人、命.、球滚滚、君樱卿、`學會堅歭。、苏彧、立椿、神、27255558、一只花叫陌陌一、草莓抹茶冰、小两个月，得宠着。、岚、珣、美、我爱颓大扇子小盖亚、5825428、千术鲤、494999、芜歌、凄凄切切球球、朝作者的菊花裏輕輕地、瘋帽子、利玲酱、鸣彖、扇止2个；sylvalan、想给今昭全世界的糖、吃、一只芋圆、有凤来仪、蓬门、t^ω^s、卿少华、九又、我爱吃豆腐、39195461、容我下楼跑三圈、不羡仙鹤、岁月静好、沐雨橙风、qwq、做你的猫、丞哥无处不在、沉睡的橙、路过、言之重矣、左是左边的左、三分糖吨吨吨、山野、戴比、厚哈哈哈哈哈、酒四姐、白釉瓷、,、广土君、为什么要取名字、后方忘川、易北、山河日月潭、玄月风霜、白☆炽、头顶鹅几、秋的鸣殇、夏夜不知湫、帘招、荷荷荷盒子、苏擎的苏铁柱、糖猫、顾洛安、菠萝菠萝蜜、ghost、慎独、蜘蛛团团长、中原灌汤包、未及理想、ARRIVEDERCI、Lhlin、35206202、25510991、硅基万岁、咕咕咕、君莫断、柏锦、橘桔橙、37439454、小小铃铛、喵了个咪的、江表才俊、木易Maria、pei、糖分、一柚子一、□□啦啦啦、雨过天青、冰山、角色扮演冲鸭、熊崽er、日月水桦、菲凉、梁苏、风惜雨兮、22899752、半夜耶耶耶、小徐子酱、羽蓝、风乎舞雩、冥冥无爱、菠菠菠菠萝、阿衡、-、27818728、更声漏雨、猜猜我是谁、Amy、溯洄、神说要有光、了了、晓寄年、墨染、痕迹?、二禾QAQ、慕澄、凌兰爱、Iras、37041810、鱼松、穷途行泣玉、我不认识你、Vicky?、给我大米＆、＆、ghost、殮芜、成王敗寇?、喜多多、冰红茶、安朮大宝贝、30192748、35634660、全年湿哒哒、zoe222、文文、方万俟、寒一白、月饼（AI:y0415号）、腞、初云云云云、随便看看吧、Accnn、17374342、37707869、白袭、顾谨言、nino、神秘人、牿梗洛、—A—、白爻、妗筱、言诗、阿也、将离曲、生而尽愉、懵智Gary、看文苦苦利于沙雕病、Rosa、喵de莎士比亚、35580016、尾巴上的猫、回忆蔓延、悠悠、Goru、嘟噜噜、颓颓的男朋友、张佳慧、飞坦的伞、疯狂糖果、爱冰清忘羡花怜、河洲、殿下十六、连阿泷、岚溪、Vivienne、爔云、早茶、翼耳、静宸、坐等更新的读者、JQ、卜霖、沈孽、这个皮皮修睡着了,不、33898571、今天大大日万了吗、zy、阿帕、竹叶摇曳、某个蠢萌碎掉的节操、湖归、杯酌、我要吃土、步赐、40059213、初若是、25896331、墨染、翊尘、绿箭、泷悦、绛纱灯、齐一、从不变gay、有鹄、四二、白洛卜、Here、哈啦蕾、懒人翁、王烦烦、酸酸滴柠檬、39083880、柚子不荼蘼、玄烺、我是你婆婆、木头似水流、hdhnfd、颓今天没有更新、曦酱、卿言何欢、鹤鹤、絮、浊、路人丙、青木爱丽丝、39256238、暮雨江天、看什么看这是我家的、如我西沉、31986392、曦晨、轻、曦曦2333、24534847、风笛向晚、郸丹、ailo1044、北夜雨殇、蜂蜜糖浆、嘿,喜欢你!、39886498、35829653、只敢想的咸鱼、鯨太、33617907、暮色倾君爵、fallingstar、黑桃君、林以昀、亭、漫迷丸子、半谌、苜啊沐、啊啾啾啾啾比、39912280、Hearmeroar、Ode、少白、等更的芥末、拥有向日葵的小太阳丶、向远方、玛丽霖酷酷、誓要尝遍世间所有的盐、梅干菜扣肉、曦月、35675802、季舟、绿毛龟、伏特加配金枪鱼、TKYsama、李殇梦、对烛影双、雾x霾、裕华、君子笑、笑红了脸、对不对不对不对不对、兰陵笑笑生、十年、角色扮演更新日、等你填完月球表面、栖也、cici、远远的、Stolz、言那秋迟日说、为了莫雨打战场、雾生、里炉、燕影星儿、30605591、黑白子棋、孤舟浮木、盖亚的袖子、凌猫、勿忧、吃冰的薄荷、28074842、念绿、略略略、沐柒、三无、给我鸿上了见、芙姝、陌、一梦南柯、今天我心上文更新了吗、零薇不乱、夜半钟声、戳心的萌、月垚、路人甲、38319240、啊啊啊啊被这个脑洞萌、好久不见、脑阔疼、铃焉、扇子卫、莫漓、孙逢、般若波罗33、M0NSTER_z、叙世、xueying、闲与十一、温知三秋、曾无与懿、鞠花千、我独泊兮、寒夏、欢乐马、霖小铃铃铃、耽美不胜收、哄哄、溯洄漪澜、冬雪蔓延、废熊饼干、mao党、御一、boaaoi、26246740、鱼鱼鱼、∠(?」∠)_、無雲、绛贴平、四月半、卫悄悄、云岚月影、乌呀、混沌万羽似、熊、40696927、蜉蝣既来、雅各、8000、今天也在等頹庚新、木聿草、我与颓颓比命长、咯咯咯咯蹬、虞柩、卷毛居居丶、世界的约束、夜幽格洛忒、洛邑、风铃兰、桑鸣和风、火星上的魚、臣本布衣、芝瓜西麻君、境古封烟、都督大人、菲尔扎哈黑蛋、等你一杯coffee、椰子皮、阿丽亩、松枝、长叶、神奇的易渊小朋友、一世清欢、木泽竹雨、Martyrs——丹青雅韵、是我不是梦*、钟离离离离离离、月蝶、啦啦啦啦、老宫的腿部挂件、无毒硝酸盐、一两清汤、青豆子？、潇、24890687、一颗卤蛋、steam、贫道劫个色、楼上晨曦、兜兜、sss、风和、單單、明明、林蝶梦翼、吃红萝卜的兔子、三尺青锋、是树懒小朋友啊、九万里、零雨既灵、燕子、稻草人、尺八苦寒、旧事酒浓.、凌灵妖、考拉的拥抱、小槑、Always、花枝太郎、26763416、江口十一、www、阿脸、噗噜噜、38032764、一木横江、lulumeng、软糖、鱼骨质、洛枍。、大忽悠、lloyds、胡花不谢、猫宥九命、我在上药、绾羽、娃哈哈、golden、37981054、白日融解、春水秋茶、一条奋力翻身的咸鱼、青、疯子、序列号、夏岚、落恒、、未周、树海、33273681、37791485、黑兔白猫、梓兮梓兮、辞云间、34646970、傻皇上、穷孩子、清酒一尊、颓太是我理想型、橘子北边是芥末、清、伞君、伽蓝、梦、橘色橘、池鱼鱼鱼鱼鱼、楚七、G?Host超甜、CoKe可樂、枝桠、苗、大大今天更新了吗、百岫灵山沐嶙峋、似若_花伊洛、Yuri、BecaSe、蓝烟、苍穹·轮回、唉嘿嘿嘿嘿嘿、22664306、爱~、尘尘尘、ETETT、随便取一个、揣测°、秦哥哥、蔚蓝晴天夏草吹、乙意微艾、一花那洛、土拨鼠成精啦、叶言、墨麟、易碎的灯笼、安图、32863888、SuzyHung、克罗叔叔1个

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

