    只见黑铁头头上那鲜血落下的地方，此时所有鲜血都是融入了蛇头里，但留下的就如同烧伤的印记一般。

    同时黑铁头一口毒液喷出，不偏不倚的刚好喷在袁大宝的胳膊上。

    只见那些毒蛇还融进了袁大宝的皮肤里，留下的烧伤的印记。

    一人一蛇此时都是表情凝重，当然袁大宝是表情凝重，这黑铁头一个倒三角的脑袋，那里能看出什么表情来。

    时间一点点过去。

    黑铁头脑袋上的烧伤印记一点点变作了一副玄奥的圆形图案。

    至于袁大宝胳膊上，那些毒液沉积的地方则是一点点开始泛黑，以肉眼可见的速度慢慢变成了一个蛇形。

    半响，黑铁头和袁大宝同时都是往后推了推，此时黑铁头头顶上是一个栩栩如生的印记，不过大小只有一个硬币大了。

    而袁大宝胳膊上一条栩栩如生的黑铁头纹身，缠绕了整个手臂，活生生就像是从纹身店里出来的花臂男一般。

    “这……”袁大宝看了看右手胳膊，好看是好看，但这回去怎么和米莉解释啊。

    一旁黑铁头此时趴在地上嘴里发出嘶嘶声，此时正在交代那三条蛇什么事。

    此时血契已经缔结，袁大宝也能听懂所谓的蛇语了，此时这黑铁头正在嘱咐三条蛇回天峨山。

    好半响，三条黑铁头盘旋在离开了，路过程文程武身旁时，吓得两个小家伙紧紧的抱在一起。

    至于袁大宝和黑铁头此时就互相对视着。

    “我叫你小黑怎么样？”

    血契缔结，两人交流那都是心里默念就行。

    “什么是小黑？”黑铁头的声音响起，带着一丝懵懂一丝稚嫩，活脱脱像是个小孩子。

    这点也不奇怪，之前黑铁头的意念还断断续续的，现在缔结了血契，黑铁头灵智疯涨，说话也顺畅的多了。

    “你的名字。”袁大宝伸出手摸了摸黑铁头，黑铁头就这么蹦着身子立着，任凭袁大宝摸着。

    “既然你没意见，那以后你的名字小黑了。”袁大宝伸出手指了指黑铁头，旋即乐呵呵一笑

    “小黑。”袁大宝轻声唤了唤。

    不过黑铁头搭都不搭理袁大宝了，就这么盘在了地上，接近两米的身子足有袁大宝大腿粗，就这么盘着看着袁大宝。

    一旁袁大宝则是无奈一笑，说到底蛇类毕竟是冷血动物，就算有了灵智也像是一个沉默寡人的人一般。

    当然现在两人缔结了契约，一荣俱荣一损俱损，这也是黑铁头现在一直看着袁大宝的原因。

    因为黑铁头很清楚，袁大宝现在的伤有多重。

    他现在留下来保护袁大宝。

    血契缔结的双方，一直以来不管是那一种血契，说白了都是人类占据主动的，因为契约这东西本来人类研发出来的。

    所以袁大宝甚至能差距到黑铁头的想法，这一是袁大宝修为比起黑铁头强得多，此时这黑铁头个子差不多翻了一倍，但按照修士界的势力划分，估计也就筑基三层左右。

    不过这动物最强大的身体，这黑铁头的一身血肉硬如金铁，从之前黑铁头能一口咬开袁大宝的血肉就能看出来，这家伙肉体强的恐怖。

    依靠这肉身估计都能发挥出筑基六层以上的实力来。

    “小黑，这山里有没有什么珍贵的药材，我现在急需药材疗伤，这也是我进山的原因。”袁大宝现在也是不客气了，直接说出了自己的需要。

    “东边有我的一个老对手，它那里有一根一百五十多年的药材。”小黑立刻回答道。

    “带我去。”袁大宝闻声一喜，此时也不管是什么药材了，光光冲着这一百五十年的年份，只要不是剧毒之物，拿来吃了都是有效果的。

    “程文程武，你们在这里等我，我大概半小时就回来。”袁大宝扭头对着程文程武说道。

    两小家伙现在的点了点头啊，袁大宝看过来不可怕，可袁大宝身旁那一条超级大蛇也看了过来，那樱桃大小的绿色眼珠子看着两个小家伙腿直发软。

    “小黑，留点气味在这里，有你的气味在这山里估计也没什么杂七杂八的东西敢过来。”袁大宝吩咐道。

    闻声小黑也不迟疑，尾巴一抽两米的身子直接射了出来，那动作那叫一个大啊。

    眨眼间绕了一圈回来，那四周草地里就像是被疯牛给刨了似的，留下了一圈爬动的痕迹。

    袁大宝见状无奈一笑，这家伙动作还真的是野蛮啊，一点道理都不讲的那种。

    “你们两个小家伙。”袁大宝几步走到程文程武身旁。

    “今天的事情不能告诉别人知道不，米莉姐姐也不能告诉她，女孩子都怕蛇，你们告诉米莉姐姐还不得把她吓坏了，另外在这里等我回来，这条蛇叫做小黑，是我们的朋友，他刚才跑了一圈在这里留下了它的气味，免得有其他的动物过来吓你们，在这里等我知道不？”袁大宝

    轻声对着两个小家伙说道。

    “嗯。”程文虽然是吓坏了，但一贯都是她当姐姐的，现在也是故作坚强的点了点头。

    至于程武则是伸手摸了摸袁大宝的胳膊，小脸上倒是没多怕，反倒是带着一丝惊叹：“哇偶，大宝哥你酷毙了。”

    “行了行了，这玩意有什么酷不酷的。”袁大宝摸了摸程武的头，旋即迟疑了一下也伸手摸了摸程文的头：“你也别哭了，都马上大姑娘了，哭花脸像什么样子。”

    “等我回来啊。”袁大宝再次嘱咐了，迎着两个小家伙保证的脸，袁大宝这才咧嘴一笑。

    转身向前走去，小黑也是忠心耿耿的盘旋在袁大宝四周。

    当然忠心耿耿四个字也不恰当，准确说是天性，小黑是蛇，虽然开了智但是也就人类小孩几岁的年龄，此时的小黑或者说任何的动物都是这样，遵循的是血脉里传承的记忆。

    因此小黑会知道血契，会懂得如何寻找药材，就拿找药材来说，就算小黑没开智也懂，这血脉的记忆，非要说开了智小黑有什么变化的话，那懂得保护自己的家人。

    这也是第一次袁大宝会奇怪为什么一个洞里会有四条黑铁头，这种隔绝的黑铁头本能争斗的行为小黑真正开智的表现。

    而现在缔结了血契后，小黑也是遵循着血脉传承的记忆，那坚定和袁大宝站在一起，一起修炼，一起成长，袁大宝他的一切，现在袁大宝身上伤非常的重，小黑那自然是绝对不会离开袁大宝周围三米开外的。

