    这几年下来，俄联邦军队不仅消灭了文盲，而且还拥有了一批远比对面的苏俄军队战术素养更高的军官、士官和专业技术人员。

    这些人的存在，让俄联邦军队有了在战斗力上超越苏俄军队的基础！

    邓尼金之所以急着同图哈切夫斯基决战，还有一个重要的原因。

    在第一次苏俄内战初期，白卫军能够势如破竹的一个重要原因，就是因为那时的白卫军，坐拥整个苏俄战术素养最好的一批士兵和低级军官。

    可是，当这些人在战场上被消耗掉之后，白卫军对苏俄军队的优势便越来越小。

    吸取了上一次的教训，邓尼金决定趁着自己部队的这些骨干还在，尽可能的消灭苏俄军队的有生力量。

    毕竟，俄联邦可没进行扫盲运动，这些人要是损失了，再想补充可就难了。

    于是乎，战斗从刚刚开始，就走向了同苏俄高层预想得相反的方向。

    俄联邦军队表现出了极强的战斗力！

    这不仅仅是因为俄联邦军队的战斗素养更高，同样也还有俄联邦军队的火力更加强大的原因。

    几年前，因为陈启民的以无后坐力炮和轻型火炮为根基的，快速穿插战术的成功。

    世界各国纷纷开始仿制陈启民的无后坐力炮，同样也开始模仿他的快速穿插战术。

    因为无后坐力炮本身的技术难度并不高，所以各国先后取得了成功。

    这其中，模仿得最为出众的就是苏俄和曰本。

    道理很简单，因为这两个国家是最有可能直面陈启民威胁的国家。

    在他们两个之中，模仿更为成功的就是苏俄了。

    这主要是因为这时的苏俄国力更强，以及，他们有一位厉害的统帅——图哈切夫斯基元帅！

    这位大纵深战略的创始人，在战略和战术上都有着极高的造诣。

    在他的领导下，苏俄用几年的时间，成功的复制了陈启民的成功模式。

    苏俄方面本以为，在他们这边用魔法来对抗魔法之后，俄联邦在他们面前就再难取得胜利。

    可是没想到，陈启民却通过邓尼金的手向他们展示了，如何对付自己的成名战术？那就是——重炮集群犁地！

    也就是著名的徐进弹幕战术！

    陈启民从未想过，自己能一直用无后坐力炮包打天下。

    在这个时代没有人比他更清楚无后坐力炮的缺点。

    射程、杀伤力以及防御能力的不足，是由无后坐力炮的结构决定的，直到我们这个时代，这些缺点都没有得到解决。

    从一开始，陈启民就知道，以无后坐力炮为核心的打法只能用来应急。

    所以，当他有能力生产真正的大口径重炮之后，他立刻就开始用起了徐进弹幕的战术。

    徐进弹幕起源于一战时期，并最终在二战时期的苏军手中被发扬光大。

    陈启民这次就是要走苏军的路，让苏军无路可走！

    战斗刚刚开始，俄联邦军队便在大口径重炮的掩护下，对苏军发起了猛烈的进攻。

    因为射程和威力的不足，苏军手中的无后坐力炮很快就被俄军压制。

    这时，苏军又想模仿当初的东北边防军，企图利用摩托车和牵引车，帮助大口径无后坐力炮快速机动，然后对俄军的炮兵阵地发起抵近射击。

    但是......

    他们似乎忘了，这种打法本身就是陈启民发明的。

    而且，部队有了大口径重炮，并不意味着他们就要放弃无后坐力炮。

    苏军的炮兵刚刚靠近俄军阵地，他们就遭到了大量无后坐力炮的打击，他们很快就被俄军打懵了。

    俄军趁势对他们发起了猛烈的进攻，图哈切夫斯基元帅见势不妙，立刻命令部队层层狙击。

    在付出了巨大的伤亡之后，他们勉强稳住了针线。

    图哈切夫斯基元帅的脸色却非常不好看：“俄军的战斗力竟然这么强大？”

    他不由得抬起头望向地图上的莫斯科：“这一战......可比我们想像中的难打得多啊！”

    图哈切夫斯基元帅并不认为自己会战败，因为他跟邓尼金一样知道俄军的缺点。

    在图哈切夫斯基元帅看来，只要他能带领部队大量的杀伤俄军的老兵，那么俄军的战斗力很快就会下降。

    那时，就是他们反击的时候了。

    毕竟，在上一场内战中，他们就是这么打的！

    俄军强大的战斗力不仅震惊了图哈切夫斯基元帅，同样也震惊了整个世界。

    事实上，在开战之前，世界各国就已经认为，这一战俄军根本就没有胜利的机会。

    因为俄国最精华的部分，毕竟掌握在苏军的手中。

    别看俄联邦占据了更加广袤的土地，可是实际上，无论是从综合国力还是从人口的角度上来讲，俄联邦都处在绝对的下风。

    这几年间，世界各大主要列强都已经做好了，要同苏俄长期共存的打算。

    甚至在他们的长远计划之中，已经开始规划俄联邦灭亡之后的世界格局了。

    在他们看来，现在的俄联邦甚至可以算是中华联邦的卫星国。

    没有人会相信，一个卫星国的军队会有强大的战斗力。

    他们不明白，事情怎么会发展到今天这个地步？

    这当然还是陈启民的手笔！

    他早就看出那两个海盗国家会逼着自己跟苏军打持久战。

    表面上的苏俄内战，实际上就是陈启民跟英美两国的博弈。

    作为揭幕之战，陈启民怎么可能这么轻易就输掉？

    其实，打持久战也很符合陈启民的利益。但是前提是，自己的国防军不能轻易参战。

    如果他不亲自下场，那么俄国内部打得越久、越乱对他越有利！

    为此，他必须增强俄军的战斗力。当然，这并不容易，所以陈启民真是废了一番手脚。

    之前说的那些对俄军的武装，其实都是很靠后的步骤了。

    最初的一步，便是先增强俄国的国力，至少要增强俄国的财力！

    至于怎么操作？英美两国曾经给他做过很好的演示。

    一个国家富与不富，跟它是否是强国并没有直接的关系。

    就比如我们这个世界的袋鼠国，它确实很弱，光比军事实力的话，可能弯弯过去都能把它打趴。

    但谁能说这个国家不富？

    再比如中东的那些狗大户！他们不富吗？

