    得到长孙许可的李承乾高兴的跳了起来：“真的？”

    见李承乾这么开心，长孙也笑了：“不过，你必须要带足护卫，懂吗？”

    自从直到儿子失忆后，长孙一直都在偷看李承乾。她发现，以前很喜欢笑的孩子，自从失忆后，基本都不怎么笑了。

    这怎么行？

    考虑到太子李建成，虽然出府游玩是很危险的事情，但是为了让李承乾开心一点，长孙还是一口答应下来。

    只不过是带护卫而已，李承乾自然点头答应。

    用手指头点了点侄子的脑门后，长孙才带着随身侍女走了出去。

    长孙宝庆很不好意思的低下了头，虽然他已经临近三十了，可是面对肥鸡的诱惑，居然没有把持住。

    长孙走后不久，就有一队侍卫到李承乾这里报道，领队的是一个叫于泰的家伙。

    看到于泰的第一眼，李承乾就认定这一位一定是死人堆里爬出来的。

    无他，这家伙身上的伤疤实在是太多了。

    单单他裸露在外的手部、脸部，就有很多的伤疤，最引人注意的是他脖子上，这家伙脖子上都有一条疤，看这疤痕的位置，当时这家伙距离大动脉出血只有三公分之遥。

    身上留下这么多伤疤还活着的，命硬是一定的，而另一方面，也说明他绝对是有真本事。

    于泰没有穿着铠甲，只是佩戴了一把横刀。

    走到李承乾面前，于泰微微弯腰拱手：“末将于泰，见过世子殿下。世子殿下，王妃安排末将护您周全，您要出门的话，请让末将相随。”

    能够微微弯腰，就说明这家伙的地位绝对不低，恐怕不比尉迟恭等人差多少。

    虽然在这个年代生活才没几天，但是李承乾对一些规矩已经有了了解。

    这是一个封建等级制度森严的不比满清差多少的年代，作为皇族，且是秦王府顺位继承人的他，在这个王府里，排在第三位。除了秦王和秦王妃外，他就是最大的一个。

    可就是这样，于泰也只是对他随便的行了礼。

    换一个普通的禆将过来，最起码也要单膝跪地行礼。

    而于泰这般，绝对不是因为傲慢，而是因为他有资格这么干。

    考虑到这一层，李承乾不由得对于泰高看了一眼。

    秦王李世民，是个很有人格魅力的人，而且很擅长识人，这两点从他的朝堂就能看出来。

    房谋杜断，长孙无忌，秦琼，尉迟恭，程咬金....

    这些人，都不约而同的选择效忠他，且都是各自领域极其出色的。

    于泰奇怪的看着李承乾，自从他自报姓名后，世子就奇怪的看着他。不知道是不是错觉，他居然从这个孩子的神色中看到了敬重？

    回过神来的李承乾摆了摆手：“有劳于将军了，只是本王打算布衣出门，咱们的阵仗能不能小一点？”

    于泰还只是带着一把横刀，而他带领的这些护卫，各个都武装到了牙齿上。带着这么一队人出门，碰到个胆小的估计得吓死。

    于泰笑了笑，对着身后一挥手，那些护卫就都卸掉了铠甲，只保留了匕首一类隐蔽的武器。

    脱掉铠甲，换上布衣的护卫们，看起来跟地里的老农一般无二。

    错了，不是一般，而是就是。

    唐朝实行府兵制，寓兵于农，好多士兵其实同时也是农民。

    “世子殿下，您看这样可好？”

    李承乾点了点头，在于泰的带领下走出了自己的小院。

    秦王府坐落于修德坊（注1），走出秦王府的大门，向东就能看到巍峨的皇宫。

    不过，李承乾的注意力却没有集中在皇宫上，而是看到了秦王府外墙上那抹不去的烟火色，以及来往衣着破烂的长安住户。

    隋末以来的连番征战，真的给这片大地造成了巨大的损伤。

    走出府门后，那些护卫就自然而然的散开，融入到了人群里，只有于泰和长孙宝庆跟随。

    长孙宝庆是李承乾的陪读，同时也是他的肉盾，不管李承乾干什么，他都要跟随着。

    而于泰，看似依旧是那副漫不经心的样子，却也同时把左手放到了横刀上，只要出现危险，第一时间就会按开绷簧，抽出横刀。

    修德坊外围，并没有什么特别的地方，想要切实体会到长安的繁华，最直接的地方就是东西两市。

    西市距离修德坊是最近的，所以于泰很自然的带着李承乾朝西市前进。

    在穿过布政坊和颁政坊后，就抵达了西市的北门。

    长安历经战乱，好多坊市就连住满人都有些艰难。途径的坊市，街道上只有零星不多的人走来走去。但是到了西市，人却好像突然间就涌出来了。

    大唐西市，就是长安的商贸市场，因为西域商人比较多的缘故，比起东市来还要热闹。

    市场内，有大胡子、贩卖西域酒的胡人，有衣着清凉、扭着腰肢卖舞的胡姬，有拎着野菜过来贩卖的城外庄户，还有大唐走南北的商人。

    路过一个明显是庄户的摊位，李承乾不由得停下了脚步。

    他的摊位上不是别的，就是蒲公英。

    早春初生的蒲公英，吃起来还没有那么浓重的苦味，弄一点蘸酱吃也不错。

    蹲到摊位前，李承乾问道：你这蒲公英怎么卖？”

    庄户抬起头奇怪的看了李承乾一眼，见他衣着华丽，身后有带刀的侍卫，就知道是富家子弟。

    抓起一把蒲公英，庄户陪着笑脸说：“回公子的话，这不是什么英，是苦苦菜。您要是想要，随便给几个铜板就好，这野菜不值钱的。”

    李承乾撇了撇嘴，本王虽然身在大城市，但是野菜也不少吃，你这明显不是苦苦菜啊！估计是吃着苦，就给它这么命名了吧！

    看向长孙宝庆，李承乾道：“给他十个铜钱吧，这些野菜本....我都要了。”

    这些日子，李承乾也摸清楚了唐朝货币的价格，几块钱买下来这么一大堆蒲公英的事儿，李承乾还是干不出来的。

    见李承乾出价十个铜板，庄户急忙摆手说：“公子给多了，三四个就足够了，小人怎么敢要这么多呢！”

