    苏野用一曲《百鸟朝凤》，将下里巴人的乐器唢呐带到了阳春白雪的舞台，并且毫无违和感，但这不会是常态，只是偶然，只是昙花一现。

    之前苏野用过的二胡和葫芦丝，也是如此吧？碰巧而已。

    这是很多现场中国音乐人的真实想法。

    他们依然不认可唢呐，看不起二胡和葫芦丝，这一次，只是苏野强大创作能力和多变技巧的胜利。

    毕竟，中国音乐人里面，百分之九十是玩西洋乐器的。

    他们的态度和看法，源自于他们的高度自傲和深沉自卑，自己膝盖打不直，就觉得别人垫了脚，没那么高吧？

    相反，在场的外国音乐人却对《百鸟朝凤》佩服得无以复加，对唢呐也刮目相看，在西方可没有一个乐器可以做到这样疯狂的表演。

    在油罐直播的时候，外国观众们的评论也是以赞叹为主：

    “了不起的东方音乐！它太让人震撼了。。”

    “我的心都跟着音乐飞走了。”

    “哇，太厉害了，这是什么乐器？”

    “它像一幅画一样，我好想真的看到了凤凰。”

    “这个叫唢呐的乐器简直就是乐器界的狮子，钢琴在他面前像绵羊一样温顺。”

    “我喜欢这种狂野的音乐，太棒了。”

    “从来没有见过这么有活力的音乐表演，绝对是我最喜欢的音乐之一。”

    “它就像海啸一样势不可挡……”

    “在古典音乐会上，我从来没有见过这么强有力的表演。”

    “神奇的东方乐器！”

    “一个正在学习中国文化的学生看来，第一段是百鸟朝凤，喜庆祥和，第二段是凤凰蒙难，百鸟哀鸣，第三段是凤凰浴火重生，象征复兴。不知道理解得对不对。”

    “你是真正了解中国文化的人！赞！”

    然而，国内的弹幕却又是另一幅样子，对于大家来说苏野的才华已经无需再称赞，剩下的只有逗比了：

    “我刚刚从坐着改为了平躺, 脸上的表情也逐渐安详下来。”

    “甚至隐隐听到了哭声？”

    “初听不知曲中意, 再听已经是棺中人！”

    “躺着听是对唢呐最大的尊重。”

    “卧槽！”

    “真·沉浸式听音乐。”

    “这应该是唢呐曲目里, 技巧最全面的一首了，难度极高！”

    “乐器之王实至名归。”

    “我要把它设置成闹钟，吹醒了上班, 吹不醒上路。”

    “百般乐器，唢呐为王, 不是升天, 就是拜堂。”

    “百年之后, 若有强敌入侵，还请在我坟头用唢呐吹响此曲, 吾自当破土而出，守我华夏！”

    “苏野这妖孽，真的是没谁了……”

    紧接着, 时长七分钟的《百鸟朝凤》演奏完毕。

    苏野有点喘。

    吹唢呐是个力气活儿啊！换做前两年的苏野, 肯定吹不下来, 强行吹的话能把自己送走。

    哗啦啦啦……

    台下掌声像是爆炸开来一样, 过分的热烈。

    冷觅安更是小手都拍红了。

    鬼头次郎咋咋呼呼站起来鼓掌欢呼，甚至高叫着：“安可！安可！”

    他的兄长也在鼓掌, 并且深深点头。

    苏野见到台下嘉宾和观众们都很买账，心情稍微好了点。

    算你们识相！

    然后，他草草向台下鞠躬, 拎着唢呐溜了。

    苏野是被沈鹤轩强行拐骗到这个音乐节来的，说是为音乐节内地的转播拉收视率。而对苏野来说, 就是来玩的，顺便搞搞噱头赚点流量, 给马上要开拍的《疯狂的石头》拉点热度，仅此而已。

    什么火遍外网, 什么弘扬国乐，统统没有想过。

    即便是和冷觅安穿传统服装，也只是单纯为了装逼，你看我帅吧？我女朋友漂亮吧？

    现在完成了最重要的一场表演，苏野瞬间轻松了很多。

    啪啪啪啪……

    “安可！安可！安可……”

    观众们一边热情鼓掌，一边大喊了起来。

    苏野已经走进了侧目条，遇到拿着台本等在那里的主持人。

    四目相对。

    两个人仿佛都在说：“你快上去呀！”

    苏野张了张嘴：“……”

    主持人：“安可啊！”

    苏野：“妈卖批！”

    然后转身, 又朝台上走去。

    不是说古典音乐会观众们都很绅士吗？都很矜持吗？怎么他喵的跟云德社的观众一个德性？还特么要返场！

    安可就是返场的意思。

    在西方的音乐会上，观众们要是听嗨了，也会要求表演者返场表演的。

    只要在表演者退场后继续鼓掌高喊安可，一般表演者和主办方都不会拒绝返场表演。

    这是一种潜规则, 所以，很多知名音乐人都会提前准备好安可曲目。

    可，苏野没有啊。

    上台后，苏野的脸色不是太好看，妈的，被白嫖了啊！

    台下观众们爆发出一阵欢呼，然后渐渐安静下来。

    冷觅安问沈鹤轩：“叔叔，怎么回事？”

    沈鹤轩：“叫哥哥，这是观众太喜欢苏野刚才的演奏，邀请他返场表演，他有准备安可曲目吗？”

    冷觅安摇头：“没有啊。”

    沈鹤轩：“呃……这就难办了啊。”

    一个鬼鬼祟祟的身影钻到了前排舞台下，正是鬼头次郎，他正拿着自己的陶笛。

    这个脑残粉还很细心，他觉得苏野今天带来了三首原创曲目，基本很难再准备新曲目做返场表演, 不如把陶笛给他，让他表演一边《故乡的原风景》。

    苏野来到舞台中央的麦克风前, 说道：“我今天也没带其他什么乐器，只有唢呐……”

    李希熙似笑非笑，他知道苏野手里只有一把唢呐，看你怎么玩儿！玩砸了可不怪我。

    同时, 他心里也有点酸，能被观众要求安可，是很难得的。

    “嘘嘘……”

    鬼头次郎半个脑袋从舞台边缘冒出来，露出滑稽地表情，挥动着手里的陶笛，意思简直不要太明显。

    苏野立刻话风一转：“但唢呐曲目还是有不少的，再给大家带来一段原创《耍猴儿》，An-original-suona-track……《Monkey-play》。”

    滚啊！

    老子才不用你吹过的玩意儿呢。

    苏野果断拒绝了鬼头的好意，拿着唢呐准备起来。

    鬼头一点都不失落，反而眼睛放光。

    马萨卡……又是一首原创吗？

    苏野开始了演奏：

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟……

