    在跟童炎确定了施婉儿被关押的地点后，林陨便准备回去跟青蛇王他们制定具体的营救计划。可他跟童炎正欲离开这里之时，却是陡然察觉到了附近有些异样的动静。

    “嗯？”

    林陨眉头微皱，低声道：“这里还有别人？”

    早在跟童炎见面之前，他就已经提前在附近布下了精神力感知，只要有任何人接近这里他都能在第一时间察觉到。

    “不可能，这地方常年荒芜。”

    童炎摇了摇头，肯定地说道。

    “先看看。”

    旋即，林陨直接激活了气息模拟能力，将自己和童炎完美地隐藏在暗中，他倒要看看究竟是什么人深更半夜跑来这里。

    咻。

    一个身穿夜行衣的黑影筱然出现，身形消瘦，尤其是那双脚在行走的过程中似乎总会发出一些细不可查的响动，看上去绝不是什么普通人。

    “天眼神通！”

    林陨暗中施展能力，这黑衣人的身份信息陡然浮现于眼前。

    名称：任重

    种族：人族

    修为：羽化境圆满

    功法：《鬼灵机关术》

    此人的修为倒是不怎么样，但其行踪看上去却是鬼鬼祟祟的，好像是在这里等着什么人一样。为了探清对方真正的目的，林陨也不急着动手，就这么静观其变。

    果不其然，没过多久就有另一个人来到了这里。

    让林陨有些惊讶的是，这个家伙偏偏是他的熟人——路陵羽。

    “能跟路陵羽这家伙扯上关系的，肯定不是什么好人。”

    童炎果断道：“还等什么？把这两个家伙都给干掉！”

    “不。”

    然而，林陨却是阻止了童炎，摇头道：“先看看他们到底想做什么，路陵羽随时都能杀，不必急于一时。”

    路陵羽是出了名的城府极深，绝不可能大半夜无缘无故跑来这里跟这个来历不明的家伙见面，这背后恐怕有着不为人知的隐情。

    “任大师，东西带来了吗？”

    路陵羽淡淡道。

    “当然。”

    见路陵羽出现，那黑衣人便是顺手摘下蒙面巾，露出了一张略显苍白的中年脸庞。只见他手掌一翻，凭空出现了一条看上去十分逼真的人腿，将视线拉近，这居然是由傀儡机关术造成的义肢。

    看到这一幕，路陵羽显然有些迫不及待，当下便是拆下自己身上的机关腿，换上了这条新的机关腿。

    “新的机关腿感觉如何？”

    黑衣人任重得意地笑道：“这可是我用寒冰玄铁和万兹石精心炼制成的，戴上了它，你甚至能够发挥出天宫境的肉身力量。”

    “任大师的确是鬼斧神工，真是想不到我路陵羽少了一条腿，居然还因祸得福了。”

    路陵羽显然很满意这条新的机关腿，仅仅是轻轻动了两下，他就感觉到了一股澎湃无比的力量油然而生。这种力量带来的满足感，可是其他东西无法比拟的。

    对于他来说，能够得到全新的力量，就算失去一条腿又算得了什么？

    “那是自然。”

    任重点了点头，肯定道：“所以我早就说过了，我造出来的机关躯干绝对是潜力无穷。我们原本的肉身虽然也不错，但在本质上终究还是比不上这些由稀有材料造成的机关傀儡。肉身是很脆弱的，不仅会随时受伤，而且还不能随意更换。”

    “可是机关傀儡的躯干就不同了，只要你能找到好材料，我随时都能为你换上力量更强的机关躯干！放心，等你突破到天宫境以后，我一定会给你造出更合适的机关腿！”

    一说到机关术这个话题，任重显然相当地激动，就连话都情不自禁地多了起来。

    “任大师你的本事我当然清楚，否则王爷又怎么可能如此重视你呢？”

    路陵羽心怀敬佩，笑道：“如果不是有任大师精心铸造的傀儡大军，王爷想要在短时间内得到大量的战力，简直就是不可能的。等王爷的计划成功，头功必定是属于任大师的！保不准可能还会让任大师你封侯拜相呢！到时候可千万别忘了提携下小弟我！”

    “过奖了。”

    任重谦虚地摆了摆手，道：“王爷慧眼识英雄，我自然不能让他失望。总有一天，我一定会让我的机关术震惊整个九州大陆！”

    听着这两人的对话，林陨和童炎这才意识到原来威远亲王是想要造反夺皇位。路陵羽做梦都想不到，如此隐秘的计划，居然偏偏会在这种鸟不拉屎的地方被人给偷听了去。

    当然，路陵羽肯定是提前做好了各种准备，防止任何人来偷听他二人之间的对话。只可惜，林陨的气息模拟能力是不讲道理的，别说是他路陵羽了，就连威远亲王亲自驾临也不可能识破得了。

    “傀儡大军？”

    林陨心中一动，他不自觉想到了当日路陵羽用那条机关腿发挥出来的强大威力。如果这个任重真的为威远亲王造出了一支攻无不克的机关傀儡大军，那没准真有可能战胜得了大秦铁骑，从而夺走当今大秦皇帝的皇位？

    他也是到这一刻才终于想通，为什么威远亲王之前明明有那么多次机会可以杀他替南阳郡主报仇，却是迟迟没有动手，仿佛在忌惮着什么一样。

    没错，威远亲王是在忌惮着大秦皇帝，他不想太早暴露出自己的獠牙，免得后者心生猜疑。为了那个令无数人都梦寐以求的位置，他必须要学会隐忍，哪怕是亲生女儿的大仇也得暂且搁置，绝不能影响到他的计划！

    还真是一个狠人！

    “怎么办？”

    童炎一脸的吃惊，用眼神示意他问道。显然，威远亲王的计划确实是相当让人震惊，就连童炎也毫无例外地有些被吓到了。

    “仇人见面，你说能怎么办？”

    林陨淡笑道。

    既然已经得到了额外的情报，那这路陵羽的性命就没有必要再留下去了。俩人本来就是死对头，好不容易碰上了，当然得拼个你死我活才对。

    “就喜欢你这暴脾气！”

    于是，童炎二话不说就直接从暗处冲了出去，他那根夸张到吓人的狼牙棒猛地砸在地面上，竟是当场轰出了一个足有半丈深的大坑！

    莫名其妙出现的童炎，自然是把路陵羽二人给吓到了。他们做梦都想不到，这没有半点人烟的荒芜之地居然会凭空冒出一个童炎来。

    “路陵羽，几天不见，气色好像还不错嘛。”

    跟童炎的暴力出场不同，林陨选择悠闲地迈着步子走过来。皎洁的月光下，映射着他那略带寒意的微笑，仿佛从九幽深渊降临的修罗一般。

    “林陨！”

    看到眼前之人的模样，路陵羽当场吃了一惊，震撼道：“不可能！你怎么还没有死？！”

    也难怪他如此震惊，毕竟当日林陨可是被他和李悠然等人亲手轰杀的，明明就连渣都不剩下了才对。他宁愿怀疑自己的眼睛坏了，也不愿相信眼前站着的这个大活人是林陨。

    “阎王爷说我命太长，不适合下去。所以他老人家托我上来转告你一声，你比较适合去找他喝茶聊天。”

    林陨笑道。

    路陵羽终究是路陵羽，哪怕是真的被吓到了，还是立刻恢复了冷静。

    他冷着一张脸，眼中毫不掩饰自己的森寒杀机，道：“大言不惭！就算你真的侥幸逃过一劫又能如何？没有天地玄火和璇玑剑的你，在我眼里也不过如此！更何况，我已经拥有了全新的机关腿，你不可能是我的对手！”

    “不错！有我制造的机关腿，就算是天宫境强者你也有一战之力！”

    一旁的任重自信满满道。

    “这才过了几天，路陵羽你居然变得这么嚣张了？”

    林陨故作惊讶道：“这不像是我认识的那个你啊！怎么？忘记自己断掉的那条腿了？呵呵，忘了也没关系，我马上就会让你想起来的。”

    “你是在找死！”

    路陵羽脸色冰冷到了极点，他这辈子最恨，也最不想别人提起的事情就是自己的断腿。哪怕有着更强大的机关腿又如何，残疾之躯的屈辱一样会让他的心里产生自卑感，这是他最不能接受的！

    偏偏，他断腿的始作俑者居然还变着法来讥讽挑衅他，这让他如何能够忍受的了？

    轰！

    蓦然间，路陵羽一记快如闪电的鞭腿朝着林陨甩去，后者自然是反应极快地将其躲开。而路陵羽所踢中的那个地方，竟是当场发出爆炸般的巨响声，坚硬的地面上留下了一个巨大无比的深坑！

    这条全新的机关腿，确实是威力不俗。

    刚才那一击光论是肉身力量，就绝对不输给初入天宫境的武者了。

    “机关术，还真是不简单。”

    林陨心中一动，只有亲身经历过后，他才能真正意识到这任重所谓的机关术到底有多么可怕。试想一下，如果任重真能造出数以万计的机关傀儡大军出来，那号称九州大陆无敌的大秦铁骑真能抵挡得住吗？

    威远亲王不是傻子，既然决心了要造反，那肯定会有十成的把握。

    “看到我机关腿的威力了没有？”

    感受到全新机关腿的恐怖力量，路陵羽可谓是自信爆棚，猖狂至极地大笑道：“林陨，你侥幸没死又能如何？今天还不是要死在我的手上！”

