
    
    小太监赶紧将王承恩回来的消息，说了一遍。

    王承恩被派去东南监军，已半年有余，他回来的消息，对于雪上加霜的朱由检来说，无疑是个好消息。

    .......

    养心殿外，王承恩也赶紧将披在身上的那件披风脱下。

    “万岁爷，小恩子回来了。”

    他进来后，看到两个老臣和曹化淳竟然也在场，也是小心的走上来，跪在朱由检跟前。

    “小恩子，你终于回来了，朕命你东南监军，如今东南匪患已平，你能平安归来，朕甚是欣慰，你先起来回话吧。”朱由检虽才是十九岁的少年，说话却也老练，褒奖了几句后，便让王承恩感激涕零。

    “小恩子谢万岁爷。”王承恩跪在地上，重重的行了一个大礼，这才起身，恭着腰，站在朱由检的面前，微微低着头。

    “来，到朕这边来，听说路上都被鞑子封锁了，你们可是怎么回的京城。”崇祯走过来，拉着王承恩的手，来到那把椅子旁边，坐下。

    “万岁爷，小恩子乘船经运河北返之时，刚到吴桥境内就听闻鞑子进攻京师，真是急煞小的，只能和将士们昼夜不停的赶回，看到万岁爷无恙，京城无恙，小的这才放心了。”他说到后面时，心中也非常激动，泪水都开始经在眼睛里打转。

    “噢，你们从运河返回，听说沧州一带的漕仓都已被鞑子占领，就连运河都被封锁了控制，你们没有遇到鞑子？”

    孙承宗并不认识王承恩，此前在家赋闲时，他对于朝中之事也颇为关心，东南匪患，这么大的事情，自然知晓一二，很快便听懂了他们的话。

    “是啊，小恩子，这京城之兵马都已经调回城内，你们没有遇到鞑子兵？”朱由检也感到很是奇怪，他们从运河回来，按理说，他这几个兵，纵然有船，如果遇到鞑子，肯定没法抵抗。

    一时间，曹化淳和小卓子等人也是一头雾水。

    王承恩听后，将他们怎么在船上遇到鞑子，怎么遇到钟自标他们的经过，简单的说了一边。

    “钟自标，公公是说，收复通州的是东江军的钟自标？你们在沧州还斩首鞑子二百多级？”孙承宗听后很是惊讶。

    如此说来收复通州的兵马，果真是东江军，这钟自标他以前并未听说，不过按照王承恩的说法，此人只是游击官，竟然由此能耐，一时也宽心了不少。

    这些日子以来，明军逢战必败，就好像套在他脖子上的魔咒一样，而钟自标收复通州，虽然斩首不多，却正好帮他打破了这个魔咒。

    “小恩子，刚才你说，你们还俘虏了鞑子四十多人，这可是真的？”朱由检听说还俘虏了几十个鞑子，龙颜大悦，此前只听说明军有多少投降的，现在他们竟然也俘虏了鞑子兵，这可是奇功一件啊。

    更可喜的是，这小恩子，还是自己派去的人，这下那些叫嚣放弃京城的大臣们，也该闭嘴了。

    ......

    翌日，为防止黄台吉反扑，孙承宗命五军营六千人马，进驻通州，钟自标官升参将，麾下将领，皆有升迁。

    同时他亲领勤王兵马，收复房山，良乡等城。

    黄台吉占据遵化、永平、迁安后，又分兵攻取抚宁，却遭到抚宁守军拼死抵抗，死伤惨重。

    这时，黄台吉想要北返，从山海关直抵盛京，乃是最佳捷径，因此他下令让阿敏、岳托率领两旗主力，进攻山海关。

    但这天下第一关可不是他们想攻就攻的，经过一番激战后，又丢下上千尸体。只能

    转而又攻抚宁及昌黎，可还是攻不下。

    孙承宗赶紧抚~慰溃军，让关宁军等一干旧部重归于麾下，又有马世龙及四方援军，同时招募大量死士拱卫京师，从而进一步巩固了京城的防卫。

    卢沟桥边上，一艘白色帆船逐渐升起了大帆，朝着通州方向行驶，李大山站在船头，看着那座巍峨的城池，总算是松了一口气。

    “陆安，放信鸽，通知总部，就说任务已完成，我等即日起航。”

    “嗯，我这就去。”陆安高兴的点着头，这次出来已经有两个多月的时间，终于可以回去了。

    此时，不仅是他，船上所有兄弟都非常高兴。

    “李爷，你说这三品参将大不大啊。”

    回来时，王承恩像李大山透露，鉴于唐学志在东南剿匪有功，会下一帮将士皆有封赏，唐学志则被封为正三品参将，就连李大山也封了七品百户。

    对着鱼鹰这些兄弟来说，自然很关心唐学志这官到底有多大。

    “大，肯定很大，咱大陈山有上万兵马，不大能行吗。”李大山并不知道这官到底有多大，但在部下面前，却也不能失了面子。

    “李爷，以前听俺娘说，县里的老爷，才是七品，你这七品百户，可不是跟那县太爷平起平坐了嘛！”

    .......

    三月中旬，运河两岸的一些柳树已经慢慢吐出了嫩芽，李大山的这艘船，经南直隶后，没多久便过了钱塘，抵达余杭，进入一望无际的大海。

    这时候，李大山等人，终于有了一种回家的感觉。

    五天后，他们终于回到了大陈。

    此时，大陈山的准备工作已经到了最后阶段，唐学志来不及招呼李大山他们，便在两艘船的护送下，去往泉州。

    既然是要出洋，熊文灿那里，还是不能疏忽，怎么说，自己也算是他的部下，何况也不是离开一天两天，招呼还是要打一声的。

    来到巡抚衙门，那门外的守卫也都认识他，很快就帮他通报了。

    听说唐学志来了，熊文灿竟然亲自出来接见了他。

    “军门，学志拜见军门。”见到熊文灿后，唐学志很有礼貌的上前拱手一拜。

    “哈哈哈，学志，你来的正好啊，某刚好也有一个好消息要告诉你。”熊文灿心情不错，一边拉着唐学志在身旁坐下，脸上更是一副喜悦之色。

    “学志也有好些话想和军门说，今日倒是来对了，哈哈哈。”熊文灿本就是唐学志崇敬之人，两人说话时，也不像一般的上下级关系，倒像是长辈和晚辈之间的交谈。

    “这次朝廷的封赏下来了，老夫给你请的参将，本以为会有一番周折，没想到皇上竟然这么快就恩准了，像你这么年轻，就坐上了参将的位子，只要你好好努力，前程定是无可限量啊，学志.....”熊文灿拉着唐学志的手，对着他点了点头，表示了自己对他的肯定。