    现在已经过去了五天。

    比赛双方的摄像机器人都有损耗。

    明月艺校的第一天就有一个因为飞到高空突然失灵的，之后有一个坠了海，现在还有三个微型摄像正常运行，并不影响大家的观察。

    而树人学院苏长乐在三角峡谷附近转悠，她猎杀一只虫子的时候，那个微型摄像居然被虫子临死前一口吞了，偏偏苏长乐还没把它挖出来的打算，于是……

    直播平台上关于她的画面没有了。种子队员苏长乐在观众眼中失联，不过她的腕表信息还可以确认位置和身体状况，因此主办方继续投了微型摄像机过去，奈何飞不过去，在红雾区域都会失灵，只能放弃。

    反正人没事，只不过观众看不到了而已。

    然后大家就只能看见其他人的一举一动，总觉得他们看得不是机甲比赛，而是野外生存真人秀。

    聂晗等人用一种特殊的植物汁液做标记，一路画了不少记号。

    然而不知道为什么，他们依旧转不出去那片林子，不过他们找到了不少吃的，也遇到过C级虫子，大家齐心协力，没有通过机甲，直接设陷阱，配合下来解决了，看起来还挺有意思。

    他们觉得现在自己是受了精神力干扰，迷惑了视线，于是，这群人想了各种法子去尝试找出路，大家就看着他们在基地附近转圈圈，恨不得冲进去提示他们，“别转了，走错方向了，又转回去了！”

    只不过大家也注意到，在这样的环境下，几个同学的脾气都变得更火爆了一些，管平西很显然对其他人不满，秦梳和陆之南说话越来越冲，而聂晗，也越来越阴郁，气氛渐渐变得凝重，而他们吃喝不愁，相比之下，比明月艺术学院的状况又好得多。

    迦凌唱过几首歌，鼓舞士气。

    在歌声中，大家精神力得到满足，暂时忘却了饥饿，但这种麻醉是短暂的，等回过神来，他们会觉得更饿。

    “我们的一言一行，外面的观众都能看见。”一名明月艺术学院的学生有气无力地说，因此，哪怕内心里已经生出了一些不一样的情绪，他们也得压制。

    只是能压多久，已经说不准了。

    不是不想找出路，只是完全找不到，不管怎么努力，就是绕着岛转圈圈，这也是第一次实地比赛，以前在星战对决里，哪里会出现这种状况。

    在大家饿得前胸贴后背，连迦凌都脸色苍白无比虚弱的时候，六号同学端了一碗肉汤过来。

    煮得热气腾腾的肉汤，有肉香也有果子的香甜气，哪怕隔着屏幕去看，卖相都很不错。

    直到此时，大家才注意这个每天在沙地里打洞，做标记的学生，他看起来很镇定，眉眼长得不错，而且此刻面色红润，精神状态比其他人好得多。

    以前觉得明月学院的艺术家们只要好好唱歌跳舞，只用负责美就行了，如今见了这个另类，大家忽然觉得，他这样也很不错。

    艺术也不能当饭吃啊。当然，这只是在特定条件下，对于联邦公民来说，一个能够进行精神力滋养的艺术家，在外头可受追捧了。

    就连迦凌，都对六号多看了一眼。

    六号的真名叫许子奇，迦凌知道，但没放在心上，她原本不打算选这个队员的，只是学院觉得他的驾驶技术很好，野外生存能力也强，所以硬把他塞了进来，对这个新生中的特招生，迦凌潜意识里有些排斥，她的团队，不需要这么一个人。

    只是现在，看着面前那碗香喷喷的肉汤，迦凌觉得自己的胃都在绞痛，她白着一张小脸，仰头看他，忽然觉得这个端着碗冲他笑的小学弟，其实还蛮好的。

    平素的迦凌公主，哪里会对一个特招生另眼相看，但在这样的情景之下，迦凌下意识地伸手端了那碗肉，矜持地抿了一口。

    那热气顺着口腔传递到全热，让胃都暖洋洋的，来自于食物的幸福让迦凌眯起眼，她抬头，冲许子奇笑了一下，说了声谢谢。

    另外三个学生都看向了这边。

    许子奇面不改色地道：“那边还有，但是只有一个碗。”

    言下之意就是，等到迦凌公主吃完，他们也能吃到。

    看到迦凌因为一碗肉汤就对那小子产生了好感，还对他说了谢谢，其中一个学长孟姜吸了口气，故意道：“这个，该不会是那东西的肉吧？”

    不说还好，说了，迦凌动作一僵，眼角余光瞥到孟姜的脸，握着碗的手都捏紧了一些，好看的手指骨节分明，很显然用了不少力道。

    这岛上能有什么肉，不用想也知道，就是他挖出来的那些长了毛刺，蚯蚓大小的虫子。现在弄成这样还很香，但想到那虫子的样子依然觉得恶心得很。

    她转移了一下话题，淡淡道：“哪儿来的碗？”头微微扬起，目中泛光，哪怕在这么狼狈的情况下，双月族的迦凌公主依然很美。

    “我自己烧的。”六号说完，接过迦凌公主递过来的碗，低头看了一眼，见到她吃得很干净，六号内心对她的鄙夷稍微少了一些。

    事实上，六号对自己的人生有很完整的规划。

    他知道自己需要什么，也会为之付出努力。同样，他也觉得自己似乎多出了一些技能，能够为实现目标提供帮助。

    特招生对五大学院来说，都是边缘人物，家世条件甚至成绩都比不过那些优秀的学生，但他通过自己的实力改变了学校对他的印象，争取到了参加比赛的资格，本以为在比赛里好好表现引起高层关注即可，如今他却是改变了主意。

    他的心变大了。

    他现在不仅要引起高层关注，他还要，引起迦凌关注。

    是，全联邦人类都知道迦凌喜欢喻翰墨，但那又如何，这次比赛，给了他机会。脑子里没来由的想起一句话，你们的身体也是武器，不分男女。

    只要能达到目的，不在乎手段。

    征服迦凌，他想要的一切唾手可得。他看着迦凌，目光清澈又平静，接过碗去清洗过后，又交给了迦凌。

    她愿意把碗递给谁，都是她的权利，她是队长，她依旧拥有对一切的分配权。

    迦凌看着手里烧的那个碗，默默盯了许久，淡淡笑了，她把碗递给团队里另外一个女生，道：“去盛吧。”眨眨眼，吐舌头开了个玩笑，道：“其实味道还不错。吃完了，我们一起挖吧。”

    这一系列行为又让迦凌赢得了粉丝的赞赏，大家纷纷道：“果然是我们最可爱的小公主。”

    虽然一开始显得娇气了一点儿，现在不也改正了，还是国民小公主。

