    “是啊，我师弟是才入门的，之前连我也不知道，估计是师父看他天赋高，就先收下来了。”青婉一本正经地撒着小谎。

    两个武将这下没办法了，如果怀疑叶欢没有仙根，那就只能去找鸿诺老祖亲自核定。

    万一他的仙根真的在鸿诺老祖那里，那岂不是会碰上一鼻子灰？

    蒙修和涂田飞快地用眼神交换起来，一时之间，两人似乎也拿不定主意。

    青婉转头审视了叶欢一眼，似乎看出了什么，她转回头，马上不露声色地对蒙修和涂田说：“我们另有要事，就不和你们哆嗦了，告辞！”

    说完，她伸手拉起叶欢，转身就飞掠了出去。

    蒙修和涂田看着两人的背影，想拦又觉得理由不充分，不拦又觉得哪里不对。

    蒙修迟疑了下，说：“和青婉在一起的那个少年十分奇怪，凭我的直觉，他多半是偷渡到仙界来的。”

    “用他的影像查一查，最近有哪些未经天劫，就进入仙界的人。”涂田忙说。

    蒙修点点头，当即用神识把叶欢的影像浸入到手上那颗小珠中。

    嗡！

    很快，随着光芒一闪，一排文字显露出来：

    叶欢，男，凡间年龄二十岁，仙龄三个月，此人在下界意外成仙，并无仙根！

    两人一看，顿时傻眼了，蒙修跺了下脚，挥手喝道：“追！”

    涂田也有些恼怒，急道：“这小子把我们骗了，幸好燕渐离提前登录了他的信息，否则，我们还被蒙在鼓里。”

    ……

    叶欢跟着青婉飞出去之后，他心里隐约感到不妙，赶紧催促道：“能不能让飞香梭飞快一点？”

    青婉白了叶欢一眼，说：“怎么？你心虚啦？”

    叶欢努力保持平静道：“我没有做亏心事，怎会心虚？”

    “哼，别以为我不知道，你一定没有仙根！”青婉十分肯定地说道。

    “你这是猜测的，我的仙根……”

    叶欢本想把这事儿往鸿诺老祖身上推，谁知他的话未说完，青婉就打断了。

    “你的仙根不可能在老祖那里，你别找理由，当年我也是老祖从凡间把我带上来的，那时我也没有仙根，老祖心痛我，找人帮我弄了一个。估计你的情况和我一样，老祖常说，这仙界中人，骨性太过高傲，很难静下心来修炼，自然也就取不了多大成绩。所以，他才时不时地到凡间去，遇到他欣赏的少男少女，就会偷偷地带上来。”

    叶欢有些惊讶，原来鸿诺老祖有这样的癖好，青婉已经习以为常了。

    轰！

    就在青婉侃侃而谈的时候，飞香梭好像又狠狠地撞到了一个什么东西。

    叶欢只觉得眼前一片昏暗，仿佛突然之间就进入了夜色中。

    青婉有些气恼，恨恨道：“那两个武将该不会又把我们拦住了吧？”

    叶欢心里一横，冷道：“只要我们坚持说，我的仙根在老祖那里，他们就拿我没有办法！”

    “对，我倒要看看，他们能把我们怎样？”青婉手掌翻转，一把将飞香梭收进了贮物仙戒中。

    就在这时，叶欢忽然闻到一股熟悉的臭气，铺天盖地地笼罩下来！

    两人均有些意外，青婉秀眉微微一拧，赶紧屏住呼吸。

    四周一片昏天黑地，好像整个世界都被臭哄哄的黑云给淹没了。

    这些黑云当中，不时又闪亮出那种暗红色的光芒，紧跟着，当中又有古怪的身影飘乎不定，如同一个个剥了皮的野兽在空中飞舞。

    “奇怪，这是什么地方？我们怎么会跑到这里来了？”青婉有些惊讶！

    “这好像是魔气！”

    叶欢眉头紧锁，他对魔气并不陌生，一下就闻出来了！

    而且，凭着直觉，叶欢大致能够判断出来，空中飞舞着的鬼影，可能是魔头！

    可这明明是仙界，怎么会出现这么多魔头？

    叶欢已经看清楚了，四周魔影涌动，数量非常大！

    他甚至有点怀疑，自己和青婉该不会在无意中闯进了魔界吧？

    “豁豁哈哈……”

    叶欢刚想到这里，突然又听到一个穿透力极强的笑声在周围像雷鸣般炸响！

    青婉虽然长年生活在仙界，但她之前可能接触过魔头，所以，她的身周还是非常迅速升起一个防护光罩，且还把叶欢也圈在了当中。

    可能她认为叶欢的功力太差，抵御不了魔气的侵扰。

    “我们撞到魔头了！叶欢，你的功力不高，一定要跟紧我，我先想办法冲出去。”青婉小声说。

    “飞香梭不能穿过去吗？”叶欢冷峻着脸问。

    “不能，这里魔气太过浓厚，飞香梭即便释放了大量的仙灵力，竟然也被轻易给消耗掉了。”

    顿顿，青婉又紧张地说：“我从来没有见过这么浓厚的魔气，我开出防护光罩，竟然也很难抵御魔气的侵袭。”

    她这话是说，如果不及时补充仙灵力，恐怕她的防护光罩在这片魔气中也支撑不了多久。

    当务之急，还是应该先逃出去。

    “在魔气里面，我飞行的速度太慢，恐怕把我的仙灵力完全耗尽，我们也出不去！”青婉越发有些着急，“这里终究是仙界的地盘，那些巡逻的仙兵仙将一定会发现的，要不我们就地等待他们过来搭救吧！”

    叶欢惊异地看了她一眼，发现她姣美的面容上，全是惧意。

    她终究只是个小姑娘，平时可能没怎么见过这种场面，因此被吓着了也在情理之中。

    叶欢心下又道，青婉好歹是个五珠的罗天圣仙，本事不会差到哪里去。

    “青婉，我们杀出去！”

    “你？陪我杀出去？”青婉有点哑色失笑，“我只能说，你的勇气可嘉！”

    她心里似乎还在想，一个两珠的小仙，居然想和自己这种五珠的罗天圣仙并肩战斗，传出去一定会让人笑掉大牙的。

    “是，我们和这些魔头拼了！”叶欢神情坚定，狭路相逢，勇者胜！

    “不，你只会成为我的累赘！叶欢，现在不是你逞能的时候，你暂时藏到我的玉坠里面去吧。”青婉连忙摇头拒绝。

    “玉坠？”叶欢怔了下。

    青婉已经伸手从衣服中，将吊在脖颈上的玉坠拿了出来。

