
　　雨后的小院，万木都闪烁着碧光，瓦楞上残存的雨滴，还闪烁着耀目的光泽。

　　房间内，透着一股清冽檀香。

　　云芷月坐在梳妆台前，怔怔的望着眼前的翠玉镯子，有些出神。

　　“云姐姐喜欢吗？”

　　耳旁清脆动听，宛若玉珠击碎的喉音将她拉回了清醒状态，侧头望着身边的白纤羽。

　　女人精致的容颜，仿佛是被最好的工匠雕琢过的美玉。

　　“这镯子……”

　　“是我特意买来送给云姐姐你的。”

　　白纤羽勾着尾指将柔软的鬓边发丝勾至耳后，唇角浮现一抹浅浅的微笑，“之前云姐姐几次救了我夫君，妹妹也不知道该怎么表示感谢，思来想去便买了一只镯子。”

　　昨晚镇魔司在捉妖时遇到了巨响妖婴一事，身为朱雀使的她也在第一时间了解。

　　当得知夫君被妖物掳走后，着实将她吓了一跳。

　　幸好陈牧安全回来了。

　　而白纤羽也从案述中知道了内情，是云芷月在关键时刻救了陈牧，差点还搭上自己的性命。

　　看到这里，白纤羽内心五味杂全。

　　当初云芷月第一次出现在陈牧身边时，她根本没有在意，毕竟对方好歹也是大司命。

　　身份的差距，再加上情爱的束缚，根本不可能发生什么。

　　然而现实却结结实实打了她一耳光。

　　这才多久，这位身材让无数女人为之羡艳的大司命，就彻底沦陷在了夫君的魔爪下。

　　到底是这女人单纯呢，还是夫君太狡猾了。

　　显然是后者。

　　云芷月哪怕长得普通，可她的身份以及这副身材就能引来绝大数仰慕者。

　　如果只是单纯，早就被别人采摘了。

　　明显陈牧是个大灰狼。

　　到此刻，白纤羽才真正意识到自家夫君的魅力之凶，绝非什么普通美男郎君可比。

　　这家伙绝对狡猾的跟狐狸一样。

　　面对任何一个女人，他都有自己独特的交流方式，甚至于什么时候该口花花，什么时候扮正经都拿捏的恰到好处。

　　而她能坚持近半年才与陈牧发生感情，也是奇迹。

　　“不必了，我……我也没刻意去救他，就是碰巧赶上了。”云芷月生怕对方误会，开口解释道。

　　“云姐姐若是嫌弃这镯子，那妹妹重新买一个。”

　　白纤羽笑容温柔。

　　听到对方这么说，云芷月只好轻点螓首：“那就谢谢白姑娘了，我——”

　　“云姐姐为何对妹妹这么生分？”

　　白纤羽柳眉微微一扬，有些不喜道。“如果云姐姐不嫌弃，叫我羽妹妹也行。”

　　“羽妹妹……”

　　云芷月感觉今天的白纤羽怪怪的，可又说不出哪里奇怪，浑身不自在。

　　尤其她和陈牧发生了些亲密关系。

　　这让她在白纤羽面前倍感羞愧，甚至都不敢直视对方的眼睛。

　　“云姐姐，我给你戴上吧。”

　　白纤羽不由分说，拿起镯子轻轻套在了对方的手腕上。

　　润白修长的腕子竟比手镯更加纤秀。

　　“云姐姐浑身上下每一处都好像被细雪润过一般，”白纤羽剥葱似的纤细玉指抚着对方的手，美目熠熠。

　　女人在意的无非就是脸蛋、身材和皮肤。

　　而云芷月除了脸蛋之外，其他两样完美到了极致，便是白纤羽也不得不羡艳。

　　云芷月脸蛋发红，嚅了嚅嘴唇，不知道该说什么。

　　第一次去青玉县陈牧的家中，她还能与白纤羽毫无顾忌的聊天玩笑，而现在却拘谨的厉害。

　　“云姐姐，我帮你梳理头发吧。”

　　看到对方头发稍有些散乱，不等对方回应，白纤羽拿起梳妆台上的一把角梳，来到了云芷月身后。

　　随着发带解开，披落的长发犹如飞瀑垂缎。

　　“其实不用，我……”

　　看到对方已经开始梳理，云芷月张了张嘴，脸上泛起苦笑。

　　此刻她愈发觉得事情开始诡异了。

　　角梳缓缓梳理着柔顺的青丝，两人都没有说话，房间内唯有轻微的呼吸声，安静一片。

　　云芷月轻轻摩挲着手腕的镯子。

　　清凉的触感并不能让她的心静下来，脑海中杂绪一片。

　　无意间，她目光落在旁边的床榻上。

　　陈牧和她娘子……晚上就睡在这张床榻上吧。

　　云芷月暗暗想着。

　　恍惚间，床榻上浮现出一抹温馨的情形。

　　晨曦初时，两人睁开眼睛，陈牧亲吻着妻子的额头，而妻子依偎在他的怀里……

　　想着想着，云芷月唇角露出了浅浅的笑容。

　　但心底却涌起一抹酸涩。

　　不过紧接着，她脑海中又浮现出陈牧光着身子的画面，脖颈间顿时浮上淡淡的霞色。

　　别想！

　　别想那个！

　　女人连忙摇了摇头，结果头发一阵刺痛，却是不小心被角梳拽下了几根发丝。

　　“对不起云姐姐，弄疼你了。”

　　白纤羽没料到对方突然动作，吓得连忙停住角梳，对着镜子中蹙眉的女人歉意道。

　　云芷月忙道：“没事，是，是我的错，你……你继续吧。”

　　两人隔着镜子对望了几秒，扑哧一声，不约而同的笑了起来，瞬间将凝重的气氛给冲散的一干二静。

　　原本还有隔阂的两颗心，在这无意间却拉近了不少。

　　“云姐姐……”

　　白纤羽俯身搂住对方的脖颈，脸蛋摩挲着对方的脸颊，笑着说道。“你的皮肤怎么这么好，平日里是怎么保养的。”

　　“……也没怎么保养，就是以前在阴阳宗的时候，用一些圣泉里的泉水沐浴。”

　　“圣泉？那下次能不能给我带点。”

　　“好啊，呃……其实不用带，泉底有孕养好的泉石，我拿几颗过来，到时候普通的水也可以养出来。”

　　“那泉石会不会很珍贵？”

　　“没事啦，我偷偷拿过来，不会有人发现的。”云芷月笑的说道，眼眸里带着几分狡黠。

　　“这叫家贼难防吗？”

　　“哈哈……反正我经常偷阴阳宗的东西……”

　　女人只要话题带起来，就似乎能无止境的聊下去，从保养皮肤，到聊八卦等等。

　　房屋内，不时传出两人的笑声。

　　直到云芷月蹦出一句：“羽妹妹，你夫君那好吓人……你就不害怕吗？”

　　气氛陡然停滞。

　　原本带着笑容的白纤羽神情僵住。

　　一双剪水双眸，饶有深意的望着镜子里面色开始变白，意识到自己闯祸的云芷月。

　　“这是夫君闲来没事雕刻的。”

　　白纤羽很自然的拿起梳妆台上的一个丑陋木偶，笑颜如花。

　　“因为我之前给夫君送过一个木偶，结果他非要给妾身也雕刻一个，可惜手艺不精，像个鬼一样，确实看着吓人，不过害怕倒是不至于。”

　　这木偶确实是陈牧雕刻玩的，白纤羽却一直放在梳妆台上。

　　毕竟是夫君送给她的第一份礼物。

　　“啊哈哈……我就说嘛……”

　　云芷月笑声干巴巴的，手心里满是细汗，“我刚才看着挺吓人的，就知道是陈牧雕刻的，哈哈……”

　　女人努力让自己表现的很正常，但内心却大骂自己。

　　云芷月你个蠢货，你在干甚么！

　　蠢死了！

　　嘴上没个把门的！

　　……

　　黄昏时分。

　　参加完白帝圣剑葬礼，又处理了一些公务的陈牧拖着一身疲惫来到家里。

　　一进门，就看见云芷月、白纤羽和青萝三人坐在院内凉亭下棋。

　　下得是陈牧之前教给她们的五子棋。

　　“夫君，你回来啦。”

　　白纤羽绽放出美丽笑颜，“饭菜已经给你备好了，我让青萝刚热锅，你自己去吃吧。”

　　云芷月假装没看到，和青萝下棋。

　　“不急，等会儿再吃。”

　　陈牧有些诧异云芷月在这里，倒也没太过在意，笑着走过来。“来，加我一个，今晚非杀得你们三女丢盔卸甲，让你们知道什么叫棋圣！”

　　“我……我有点事先走了。”

　　云芷月起身说道。

　　可步子还没迈开，白纤羽便拉住她的手：“云姐姐，你之前可是答应我的，今晚会在这里休息，可不能食言。”

　　云芷月一时犹豫，只好坐了回去。

　　陈牧笑道：“云前辈，你这是害怕我吃了你啊，放心，我又不是妖，今晚尽管住下便是。”

　　从男人坦然豁达的言行举止来看，若非在座女人知道内情，还真以为他和云芷月是清清白白的。

　　挺能装的。

　　云芷月瞪了他一眼，低头继续下棋。

　　白纤羽唇角噙着一抹深层次的意味，并未多说什么。

　　唯有精灵古怪的青萝，漆黑的大眼睛乌溜溜的转了转，将小巧的玉足从绣鞋里脱出。

　　然后在陈牧和云芷月腿上分别踢了一下。

　　两人不约而同抬起头，云芷月误以为是陈牧，俏脸一红，低下头不再理会。

　　而陈牧可不是傻子，目光瞟向青萝。

　　见后者轻吐猫儿般的舌头，陈牧无奈摇了摇头，悄悄一指白纤羽，做了个口型：你姐生气了。

　　青萝抿嘴一笑，脸上满是幸灾乐祸，然后也做了个口型：

　　活该！

　　天色渐晚后，四人才结束了无聊却颇为有趣的游戏。

　　云芷月丢下一句‘我累了’，便匆忙前往白纤羽给她安排的屋子，像个乌龟似的再也没出来。

　　青萝去热饭菜。

　　陈牧和白纤羽随意聊着天，言语之间也并未提起云芷月，跟平常没什么两样。

　　吃过晚饭，天色彻底暗了下来。

　　陈牧来到院内，发现白纤羽独站在廊亭外，檐下的红灯笼散发着幽幽的亮光。

　　清冷的月光星辉犹如水银泻地，给女人披上了一层圣洁的外衣。

　　陈牧走过去站在她的旁边，说道：“最近京城里出现了很多妖怪，太吓人了，你可别在晚上出去。”

　　“有夫君吓人吗？”

　　女人淡淡说道，眉宇间带着一丝落寞与疲惫。

　　陈牧眨了眨眼：“啥？”

　　白纤羽螓首靠在男人肩膀上，怔怔凝视了夜空许久，幽幽道：“夫君，今晚把衣服脱了，妾身想看看到底有多吓人。”

　　“咳咳咳——”

　　陈牧差点被自己的口水呛到，讪讪道。“这不合适吧。”

　　“没事，提早有个心理准备。”

　　女人淡淡道。

　　陈牧哈哈一笑，搂住了女人的香肩，霸气说道：“没必要，你想想齐天大圣的武器，就知道有多吓人了。”

　　“耳朵里的那个针？”

　　“……”

　　陈牧张了张嘴，一时间竟无言以对。

　　娘子这怼人也是挺厉害的。

　　不远处，待在房间有些闷出来散心的云芷月，默默的望着依偎着的两人，神情黯然。

　　她看了一会儿，便要转身离去。

　　可转身时，恰巧看到陈牧的影子在灯光的投射下，拉的极长极长，烙印在矮墙上。

　　云芷月踩着轻步，来到矮墙旁。

　　看着墙壁上男人的大头影子，忽觉有几分滑稽，伸手轻轻在墙壁上弹了一下，假装弹了对方一个脑瓜崩子。

　　“混蛋，让你欺负我！”

　　“家里有娘子都那么花心。”

　　“不要脸！”

　　“我才不会嫁给你！”

　　平日里英姿飒爽的大司命，此刻露出了小女儿般的情态，挥起秀拳又假装击打着影子。

　　连续弹了几个‘脑瓜崩’后，她脸上的笑意渐渐逝去，默默看着。

　　然后将自己的螓首，轻轻靠在影子肩膀上……

　　——

　　寥落的晨星渐渐隐去，长空的彼端泛出一抹亮光。

　　灰蒙蒙的视线尽头，渐渐升起一轮红日。

　　踩着霞光，身系黑色披风的陈牧挎着鲨齿大刀，以颇为潇洒的步伐迈入了六扇门内衙。

　　一路上，众多衙役捕快纷纷折腰行礼，态度极为恭敬。

　　陈牧也是微微颔首，尽显总捕风范。

　　“阿伟，上茶。”

　　陈牧身后披风一甩，坐在精雕木椅上，随手拿起一本公务翻看，可等了半天，也不见张阿伟。

　　“阿伟呢？阿伟死了吗？”

　　陈牧大喊道。

　　一名内衙差人匆匆端来茶水，点头哈腰道：“大人，张领班去青花街巡逻了。”

　　“这么早，这小子挺勤快啊。”

　　陈牧嘀咕了一声，抬眼问道。“你叫什么名字？”

　　“大人，卑职叫燕小二。”

　　“小二？”

　　陈牧笑了笑，道。“这名字不错，以后专门侯在外面递茶倒水吧。”

　　“谢大人。”

　　燕小二大喜，连忙叩首。

　　别看只是递茶倒水，只要跟在大人物身边混，必然有飞黄腾达的一天。天籁小说网

　　挥手让燕小二离开后，陈牧翻看着公务。

　　约莫过了半小时左右，一名捕快忽然急匆匆的前来，满头大汗：“大人不好了，张领班出事了。”

　　“什么？”

　　陈牧放下手中公务本，皱起眉头。“张阿伟出什么事了。”

　　捕快正要开口，陈牧却起身挥手道：“算了，先带我过去，边走边说。”

　　……

　　一路上，陈牧从捕快口中了解了事情经过。

　　今天早晨张阿伟带着一干弟兄们去青花街巡查，结果在回来的路上，看到一群混子正在强抢民女。

　　原来是一个赌徒输了钱，把自家女儿给卖了。

　　于是那帮赌坊的人便找上门来，想要带走女孩，结果正巧被巡逻的张阿伟遇到，发生了争执。

　　而张阿伟也在争执过程中，被打破了头。

　　“卖女儿？”

　　陈牧眉头紧拧。

　　其实在太后执政后，是下了禁止人口买卖的政策，但最后因为种种原因，没能实施下去。

　　大户人家要买丫鬟、穷人家将女儿卖给青楼等等。

　　不可能因为一只公文就制止。

　　所以尤其在京城这个繁华都城，表面光鲜下隐藏着不少肮脏的买卖，赌场卖儿女这种很常见。

　　“这家赌场有什么背景吗？连六扇门的人都敢打？”

　　陈牧冷声问道。

　　“是良运赌坊！”衙役快声说道。“据说它的后台与西厂某位公公有关系。”

　　西厂……

　　陈牧一愣，喃喃道：“怪不得如此嚣张。”

　　很快，两人来到一条街道小巷。

　　陈牧看到一众挂了彩的捕快灰头土脸的站在一旁，有两个抱着手臂哀嚎，估计是折了。

　　张阿伟则坐在一个石头上。

　　他的差服被撕开了一道豁口，露出了内衫。

　　旁边一位身形纤瘦，脸蛋秀气的少女正在给他包扎伤口。

　　“班头！”

　　看到陈牧后，张阿伟疾步上去，头上的纱布被缠开，吓得少女连忙跟在后面喊着。

　　陈牧瞥了眼清秀少女，将纱布掀开，看着张阿伟额头上两寸长的疤痕，环视着周围说道：

　　“人呢，赌坊的人去哪儿了？”

　　“那帮狗日子走了！”

　　张阿伟红着眼睛说道。“我还是第一次在京城看见这么嚣张的混子，太猖狂了。”

　　“混子？”

　　陈牧嘴角扯起一道冷笑。“你们几个虽然不是修士，但普通混子可对付不了你们，看来这赌坊养了不少江湖客啊。”

　　“对，良运赌坊的人有不少是江湖卖命人士。”

　　那少女忽然脆声说道。

　　陈牧乜眼看着她：“你就是被卖的那个女儿？你爹呢？”

　　少女眼眶一红，纤细的手指绞在一起，垂下小脑袋：“我叫小仪，我爹爹还在赌坊里。”

　　“欠了多少。”

　　“五……五十两。”

　　“玩的挺嗨的嘛。”陈牧本想嘲讽两句，但看了眼张阿伟，忽然想起对方的老爹也是赌博害的，便说道。“带我们过去。”

　　“啊？就这么过去？”

　　少女看着俊朗如玉的陈牧，纠结道。“你会被他们打死的。”

　　“呵呵，那我还真期待。走吧。”

　　陈牧淡淡道。

　　见对方执意坚持，少女无奈，只好点了点头。

　　约莫半柱香的时间，在少女的带领下陈牧与张阿伟几人来到了一座较为偏僻的小巷。

　　相比于周围林立的酒楼茶馆，良运赌坊则藏的比较内。

　　在一个院子里。

　　面前两座由石柱构造而成的大门，挂上牌匾，上面龙飞凤舞写着‘良运’二字。

　　“站住！”

　　看到陈牧几人，门口处一位光头男子走上前，拦住他们。

　　“几位官差是来赌——”

　　“赌你麻卖批！”

　　陈牧二话不说，在少女惊叫声中，一脚将光头男子踹飞了出去，后者跪在地上，吐出酸水。

　　角落的几个混子见状，连忙围了过来。

　　嘭！

　　与此同时，一个看起来足足有四百多斤的巨汉缓缓走了过来。

　　皮肤铜铸般的巨汉每一脚踩下，地面顿时一震，冲起漫天的灰尘，而地上也留下一道巨大的脚印。

　　张阿伟几人面色一变。

　　“官爷，这良运赌坊可不是你们随便就能闹的。”

　　巨汉声音如惊雷，震得众人耳膜嗡嗡直响，双目如电光盯着陈牧。“你若想查案见我们老板，那就三招之内打败我，否则，今天你们进不去这赌坊之门。”

　　“三招？”

　　陈牧眯起眼睛。

　　巨汉点了点头：“这是规矩。”

　　“没问题。”

　　陈牧忽然掏出一把天工院制造的小型炮统，猛地扣下扳机，于惨叫声中巨汉胸口炸开血花。

　　整个人直接倒飞了出去，开始抽搐。

　　“不堪一击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第159章 阿伟的英雄救美！免费阅读。https://xs.23sk.com 