    肖执有一个习惯，那就是在临战前，先将体内的真元力充满。

    不说百分之百，至少得90%以上，如此，他才会有安全感。

    这次，肖执早已经打定了主意，准备过去看看了。

    他这一次是去当观众的，可只要有机会，他这个观众随时都准备着冲上台去。

    之前，肖执肯定是没有这种想法的，现在就不一样了。

    他有圆满级的【神隐术】护身，配合附身在他身上的伥妖李阔，只要与那些元婴大修，那些妖尊靠得不是太近，只要不被他们的领域给波及到，哪怕是那些元婴大修与妖尊，想要发现他，应该也不容易。

    接连吸收了8枚灵石，肖执体内的真元力储量，终于又达到了100%。

    体内充盈着的真元力，让肖执有种很安心的感觉。

    他的储物戒指里，角落里那孤零零躺着的2枚灵石，又让他很没有安全感。

    虽然他现在手握着王九峰的那枚储物戒指，王九峰好歹也是个元婴修士，他的储物戒指里肯定备着不少的灵石。

    可这种级别的储物戒指，都有着禁制存在，哪怕布下这禁制的王九峰已经死了，这种元婴级别的禁制，也不是那么容易就能被破开的。

    短时间内，他肯定是没办法破开这禁制的。

    要不要向众生军申请一点灵石方面的支援？

    这个念头刚一冒出来，就被肖执自己给否决了。

    时间已经不太够了。

    他刚刚对他所掌握的那些神通，做了一次全面的升级，升级过程虽然很快，可多多少少也花了些时间。

    肖执现在对时间的流逝很敏感，心里面一直有个时针在跳动着。

    现在应该是11时36分左右，距离那枚人参果成熟，已经只有不到20分钟的时间了。

    算了，暂时就这样吧，先过去看看，若是沿路能够遇到玩家的话，就向他们借几块灵石应应急。

    以他肖执今时今日的声望与影响力，大家应该是很乐意将身上的灵石借给他的。

    如此想着，飘在冰冷水中的肖执，开始了变身。

    很快，他就完成了变身，化身为了一个黑皮肤的魁梧大胖子。

    变身成鲲人形态的肖执，在这冰凉的地下河水中，开始凝聚标记物。

    这处地下河，距离山寒绝域有些近，让人总觉得有些不踏实，肖执其实是打算将标记物‘种’在那头大水蛟所在的那片不冻湖里面的。

    仍旧是时间不太够了。

    那片不冻湖里面，还生活着好几只大妖以及数量众多的妖物，想要找到它们，解决它们，还是要花点时间的。

    考虑到时间因素，肖执只得放弃。

    不久，新的标记物，就被肖执给凝聚出来了。

    新的标记物，仍旧是黑不溜秋的小黑鱼形象。

    它摆动着尾巴，在肖执周身游走了一圈之后，便在肖执的意念控制下，游向了这条地下河的深处。

    【金刚耀目】开启！

    【神隐术】开启！

    最后，肖执施展出了【缩地成寸】神通，一个迈步，他的身形便穿过了厚实的冰层与岩层，跨越了超过一百五十丈距离，出现在了冰层之上的世界。

    肖执凌空而立，凛冽的风穿过了他的身体，自高空飘落的雪花，同样穿过了他的身体。

    他就像是不存在于这个世界一般，似乎任何物质都可以从他身上穿过去，而他也可以穿过任何的物质。

    神隐……神隐……

    肖执忽然有些明白，这门高阶隐身类神通，名字为什么会叫做【神隐术】了。

    在空中漂浮了几秒钟之后，肖执开始向着人参果树所处的位置飘了过去。

    瞬息间，他的速度便超过了音速，达到了音速的数倍！

    按道理来说，他以这么快的速度飞行，肯定会撕裂空气，令空气发出恐怖的音爆声。

    处在了神隐状态下的肖执，飞行时却没有发出任何的声音，空气也没有出现任何的波动，令他的飞行显得无声无息的。

    就像是在梦游一样。

    就像他并不存在于这个世界一般，有种不太真实的感觉。

    在往前飞了一阵之后，肖执慢慢适应了这种状态。

    他一边往前飞行，一边睁着一双金灿灿的大眼睛，俯瞰着下方处冰天雪地般的世界。

    在往前疾速飞了一阵之后，肖执终于搜索到了一名玩家的踪迹。

    这是一名筑基武修，趴在了一座雪山之巅，身上落着一层厚厚的积雪。

    若是在之前，隔着十几里远，肖执哪怕是仔细搜索，也未必能发现他，现在却是轻易便发现了他的存在。

    很快，肖执便飞过了这十几里的距离，出现在了这名筑基武修的头顶上方，他通过【传音入密】神通，向这名筑基武修传音道：“你好，我是肖执，你身上有没有灵石，能不能借我一点？”

    这名趴在雪山之巅的筑基武修，嘴里正在咀嚼着什么东西，突然听到肖执的声音，他差点惊得从冰雪之中跳起来！

    却是有一股无形的力量，压在了他的身上，让他趴在冰雪之中，动弹不得。

    以肖执现在金丹巅峰境的实力，想要用气机镇压一名筑基修士，还是不难的。

    “不要紧张，是我，我是肖执。”肖执的声音再一次在他的耳畔响起。

    一道身影缓缓浮现在了这名玩家的面前，正是化身为鲲人形态的肖执。

    这名玩家的双眼瞪大了，脸上露出了极为恐惧的表情。

    肖执看他这表情，顿时就意识到了，眼前这哥们，应该是没有见过他的鲲人形态，没认出他来。

    想想也正常，这里算是比较外围的地方，与那人参果树所处的位置，还隔着差不多300里的距离，筑基修士实力有限，能掌握一门基础的瞳术类神通就很不错了，哪怕他之前以鲲人形态露过面，隔着这么远，人家也看不清楚他的模样啊！

    念及于此，肖执周身有如同水波般的淡蓝光华闪了闪，黑胖子形象的他，消失不见了，取而代之的，是他人类时的模样。

    并非肖执从鲲人形态下退出来了，而是他施展了【神隐术】，隐匿了自己的身形，然后稍稍展开自身的水行领域雏形，通过自身的水行领域雏形，凝聚出了一道水行分身，呈现在了这名玩家的面前。

    这道水行分身，具备着他人类时的模样，想要瞒过同境界的金丹修士很难，想要瞒过眼前这名筑基武修，却是很简单的一件事情。

    在见到了肖执的这道水行分身之后，这名被肖执用气机压在冰雪之中的玩家，脸上的恐惧消失了，取而代之的，是兴奋与激动的表情。

    肖执！这真的是肖执！

    他向着肖执猛点头：“有，我身上有灵石的，都给你，都给你。”

    说着，他的面前，出现了数枚散发乳白光晕的灵石，这是他从储物戒指里面取出来的。

    肖执扫了眼，一共是7枚，他也不客气，直接就收下了。

    “执……执神，我叫刘泽喜。”这名玩家又开口了，可能是激动的缘故，他的声音有些结巴。

    ‘这又是一位我的粉丝，我现在的粉丝，真的是遍天下了。’肖执在心中有些自得的想。

    他其实也没有多少与粉丝打交道的经验，笑着说了一句：“刘泽喜，我记住你了，谢谢你的灵石，以后有缘再见。”

    说罢，他的身影便化作了泡影，消失不见了。

    灵石对于一名筑基修士而言，可是非常珍贵的，肖执已经记下了这名玩家的名字，他既然说借，肯定就是要还的，不过不是他还。

    他准备等到此番事了，向众生军汇报情况时，将这个事情上报给众生军，然后由众生军代替他来还。

    肖执走后，这名叫做刘泽喜的筑基玩家身体终于能动弹了，他从冰雪之中微微撑起身体，一双眼睛亮起淡紫色光芒，左顾右盼，不见肖执的踪影，肖执在他眼前就仿佛是人间蒸发了一般，来无影去无踪。

    玩家刘泽喜呼出一口气，喃喃自语的感叹了一句：“太强了，我执神真的是太强了，我好歹也是筑基修士，他是如何出现的，我不知道也就算了，他是怎么离开的，我竟然也完全没看清。”

    离开这名叫做刘泽喜的玩家之后，肖执继续往前飞，他凭着他那圆满级的【金刚耀目】神通，陆续又找到了几名蛰伏在这片冰天雪地里的筑基玩家，从他们的手中，借走了一些灵石。

    整个过程，花费了大概5分钟的时间，肖执一共借到了25枚灵石，算上他之前剩下的那2枚灵石，一共就是27枚灵石。

    这些灵石，已经勉强够用了。

    时间来到了11时43分左右，距离那枚人参果成熟，已经只剩下10分钟左右的时间了。

    神隐状态下的肖执，继续向前飞去。

    其实，在向这些玩家借灵石的时候，肖执一直都在留意着人参果树那边的情况。

    他的圆满级【金刚耀目】，哪怕隔着2，300里远，也可以将人参果树那边的情况看得比较清楚。

    在这段时间里，人参果树那边，没什么战斗发生，大体还算平静。

    那株人参果树，还在蓝霜、烟云、蜈煞这三位妖尊的把持之下，这三位妖尊，都有着很不俗的战力，它们联手在一起，即便是玄明国那位实力强大的君王爷，都得退避三舍，最后被逼得不得不使用禁术逃离。

    那头妖王巅峰的水蛟，之前那也是叱咤风云的一方老妖，如今匍匐在这三位妖尊的脚下，乖得就跟孙子一样。

    千幻老祖与云沧子还在，这时候，他们没飘在空中了，而是并肩站在了一座大雪山之巅，吕重与赵言也都在，就侍立在了千幻老祖与云沧子的身后。

    馗尊者也在，他站在了十数里外的另一座山峰上，气息森冷，他的存在，令脚下的大雪山，令头顶上方的天空，都变得昏暗了，凛冽寒风一吹到他这里，就变成了阴风怒号。

    馗尊者的身后，站在一名脸色惨白，死气沉沉的中年人，正是王九峰，有丝丝如丝絮般的黑雾，从他体内渗出，在他周围缭绕，将他脚下的一小片雪地，都给染成了漆黑颜色。

    除了这些之前就存在的‘老熟人’之外，这里还多出了几张新面孔。

    一名穿着玄黑绣金道服，须发全白的老者，和一名同样穿着玄黑绣金道服的长须中年人，并肩立在了一起。

    一名宽袍广袖的儒雅中年男子与一名身穿华贵锦袍，身上挂满各种珍贵玉饰，一身富贵气的青年，站在一起谈笑风生。

    这四人，肖执素未谋面，却知晓他们的名字，知道他们的一些基本信息。

    这得益于众生军强大的情报搜集能力。

    那须发全白的老者，乃是大昌神门太虚一脉的玄成尊者，和老者站在一起的，是同为太虚一脉的玄牧尊者。

    那宽袍广袖的中年男子，是宗派联盟游方门的游方老祖，那一身富贵气的青年，则是宗派联盟广厦宗的玉上人。

    根据肖执事先了解到的情报，这几位，都是坐镇于前线霜寒城的元婴大修，现在却是被即将成熟的人参果给吸引过来了。

    好好的前线重镇不守，全都跑这里来了。

    这要是武者或者低阶修士这么做了，肯定会被治一个玩忽职守，甚至是临阵脱逃的罪名。

    然而，这几位皆为元婴大修，在现在的大昌国内，可没人能够治得了他们。

    君王爷那几名玄明国元婴强行闯过来的时候，你们只是象征性阻拦了一下，然后就任由他们过来了，如入无人之境。

    君王爷那几名玄明国元婴在这里围杀济释尊者分身和我的时候，怎么没见你们过来？就连鬼影子都看不到一个。

    畏敌如虎！

    现在倒是过来了，还谈笑风生呢，在这里装什么大头蒜呢。

    肖执对于己方的这些元婴大修，观感极差，都已经不能用失望来形容了。

    唯有他所加入的神门玉虚一脉的元婴，给他的感觉还算不错。

    当肖执飞过一座大雪山时，他心念一动，速度放缓了下来，有人通过传音玉符，给他传音过来了。

    肖执施展【缩地成寸】，一个跨步便是超过150丈的距离，飘落在了一座大雪山的背面。

    他站在一块巨大的冰岩后方，从储物戒指里面取出了他的那枚传音玉符。

