第861章峻少后悔

　　为了避免父母担心，陈轩在车上就给何玲玉打了电话，说自己没事，让父母不用来医院。想免费看完整版请百度搜

　　而陈轩跟着来医院，自然是有原因的。

　　与此同时，五羊狩猎场。

　　一边教小女朋友打猎、一边揩油的谭维峻，接到一个电话。

　　这个电话让谭维峻面色微微一变，立刻放下猎枪。

　　接通电话后，谭维峻神色变得恭敬起来“维礼哥，您有什么事找我吗”

　　“维峻，今晚不要太晚回来，明天早上我们要去拜年。”电话那头，传来谭维礼的声音。

　　成为谭家核心之后的谭维礼，一言一语更加成熟稳重了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　谭维峻不禁好奇的问道“拜年给谁拜年啊”

　　以他们谭家如今的实力，还有谁有资格能让他们前去拜年

　　而且还是大年初一。

　　这说明谭维礼对拜年这件事非常看重。

　　“我们去何家，给陈先生拜年。”

　　谭维礼这句话，让谭维峻内心惊奇不已。

　　何家陈先生

　　这是什么意思

　　他一时之间，没有反应过来。

　　谭维峻当然知道传说中的陈先生。

　　传闻那一晚谭家夜宴，陈先生出手治好了老爷子的伤，还帮谭家解决了非常强大的敌人。

　　可以说那位陈先生就是他们谭家的大恩人。

　　而且谭维峻也知道如今谭家大权表面上是老爷子掌控，实际上说一不二的是那位陈先生。

　　只是谭维峻一直没有得见陈先生的机会。

　　现在听说堂哥谭维礼要带他去给陈先生拜年，谭维峻本该高兴激动才对。

　　但陈先生跟何家又有什么关系

　　这个何家是不是何英冲他们的家族

　　一连串疑问，从谭维峻的心头浮现。

　　“维礼哥，您说陈先生，住在何氏集团何进辉的家族里”谭维峻语气十分诧异的问出心中的疑问。

　　谭维礼平静的说道“看来你已经知道何家了，没错，就是何氏集团那个何家，陈先生就在何家过年。”

　　这一下，谭维峻险些手机都拿不稳了。

　　刚才他遇到何家的年轻人，还有何英冲的远房表弟，叫什么陈轩。

　　难道这个欠他五十万元的小子，和陈先生有亲戚关系

　　谭维峻不敢想了，他无论如何想不到，陈轩居然有那位陈先生的背景。

　　意识到事情的严重性，谭维峻不敢隐瞒，将自己在五羊狩猎场遇到何家年轻人和陈轩的事情，说给谭维礼听。

　　“维峻，你怎么这么蠢”平和如谭维礼，都忍不住开骂了，“陈轩就是对我们谭家有恩的那位陈先生啊”

　　“什么”

　　谭维峻眼睛瞪得老大，嘴巴张开到几乎塞得进三个鸡蛋

　　他的内心瞬间掀起惊涛骇浪。

　　完了，这下完蛋了

　　谭维峻万万没想到，自己无意之中，竟然把陈先生给得罪了

　　他的内心涌起无尽的后悔。

　　如果不是遇到那些愚蠢的何家年轻人，他又怎么会得罪陈轩

　　“维礼哥，这下怎么办”谭维峻握着手机的手和嘴唇都不断颤抖。

　　他深深知道那位陈先生有多可怕。

　　当初陈先生一句话，就让谭家嫡系少爷、二家主的儿子谭昭煜被逐出家门。

　　可以说谭家所有人的荣辱生死，都操于陈轩一人之手。

　　谭维礼听到这个纨绔堂弟居然把陈轩得罪得这么严重，想了想沉声而道“你现在立刻回来，明天跟我去找陈先生道歉”

　　“是、是”谭维峻连连答应。

　　等谭维礼挂断电话后，谭维峻的手机从手中脱落到地上。

　　他一脸的绝望。

　　知道自己明天的命运，怕是凶多吉少了。

　　“峻哥哥，怎么了吗”身边的小女朋友撒娇道。

　　谭维峻啪的一巴掌甩在他小女朋友身上。

　　“给我滚”

　　女孩被一巴掌打哭了，完全不明白为什么峻少发这么大火气。

　　谭维峻回到自己的宝马车，面如死灰的开车离开五羊狩猎场。

　　省会公立医院，急救室门外的走廊上，站满了何家人，以及陈轩。

　　何英楚正在急救室里输血。

　　他的母亲也就是陈轩的大舅妈，在门外抹着眼泪。

　　陈轩的大舅、身居高位的何进基神色阴沉，一语不发。

　　其他何家长辈的脸色也很不好看。

　　大过年的，十几个何家年轻人全都流血受伤。

　　何英楚更是躺在急救室里昏迷不醒。

　　还谈什么何家来年大吉大利、鸿运高照

　　这完全就是霉运当头

　　一些迷信神佛的何家妇女，内心更是惶恐不安。

　　大年三十何家出现血光之灾，怕是来年要出什么不好的大事情。

　　“这次事情是谁的责任，给我站出来”何进基沉着脸，扫视一圈何家年轻人。

　　他先是看到小妹的儿子何英冲。

　　这次活动就是何英冲带头组织的。

　　但何进基相信何英冲身为特种兵，做事情不会这么莽撞，闹出这么大的祸事。

　　其他何家年轻人，话语权却又没有何英冲大。

　　究竟要如何折腾，才能闹得何家年轻人个个挂彩。

　　甚至导致他的儿子重伤昏迷。

　　何进基的问话，没有一个何家年轻人站出来回答，全都噤若寒蝉。

　　何汉德不管家族事务、只享清福，何进基就是何家的家主。

　　因此年轻人对何进基都是很敬畏的。

　　何英冲眼角微微一跳，他当然不会承认是自己的责任。

　　事情的缘由是何英楚跟陈轩赌斗，但现在何英楚在急救室里昏迷不醒，也无法出来说话。

　　这时，一个女孩子的声音响起。

　　“二伯，全是陈轩的错”何莺莺眼中带着恨意，指向陈轩。

　　霎那之间，所有人的目光齐齐向陈轩汇聚而来。

　　有诧异、有震惊、有愤怒、有记恨、有难以理解，也有彻底的失望。

　　何进基面色阴沉得几乎要滴出水来，他带着上位者的气势走到陈轩面前。

　　“陈轩，真的是你干的”何进基忍着怒气问道。

　　其实他内心已经相信了何莺莺的话。

　　陈轩也听得出来何进基话里的意思，大舅只不过是多此一问罢了。

　　“这件事情，和我无关。”陈轩简短，而又不含任何情绪的回答。

　　说起来大舅的两个儿女何燕、何英楚都是他救的。

　　没有陈轩出手，何英楚早就被野狼啃得渣都不剩了。