
得到认同之后的陈飞干脆就“知无不言言无不尽”了。

如果咱们现在直接盐铁军管，控制出关，那么效果也就是让他们暂时停止活动。

但于帅觉得这样还不够，所以“又”“慎重”“考虑了一下”，决定将他们连根拔起。

怎么做到这一点呢？于帅也给出了答案。

现在不但不阻止，相反让他们“想怎么运就怎么运”，也就是引蛇出洞。

咱们这么一闭眼，那些奸商必定肆无忌惮地外运盐铁。

等到时机成熟，咱们同时突击，将他们连人带货全部拿下，整个的断了这条根！

“好！”步封云忍不住大声喝彩起来。

几人又聊了几句，深深感叹以后对于帅的话一定要多互相交流探讨和学习之后，才依依不舍地离开。

。。。。。。。。。。。

圣上允许秦家班开设兵器铺的正式诏书到了。

正好秦家班内部的工作也需要再统筹一下，秦晓鸾干脆将所有部长级的管理人员全部召集起来开会。

“杨部长，你先说说你们这边近期的情况。”秦晓鸾说道。

杨不羡点点头，开始说起销售和广告的情况。最近秦家班的所有产品的销售以及广告代理业务全面井喷式增长，杨不羡念着数据时忍不住眉飞色舞。

其他人也是听得喜上眉梢。虽然知道秦家班各部门生意都不错，但还是没想到情况这么好。

秦晓鸾脸上一直没什么波澜，不动声色地说：“杨部长，说说信研部的事吧。”

科研部的架构还是和之前一样，分为“信息”、“理论研究”、“实践研究”三个处。

这三个处里，与实际工作联系最紧密的就是“实践研究处”了。

其实当时成立这个处的主要目的也就是免得有人说七说八，以研究的名义做一些民房营造的活。

处长高尧最早是勾子楚的手下，能力非常强。

在他的带领下，实践研究处做出的民房受到了所有东家的高度满意。

由于设计优、质量高、建设速度快、服务态度好，很快名声就传出去了。

现在荆州城内只要有人想盖房子，第一个想到的就是他们。

不过，当初于奇正定下的“五十人上限”的禁令一直都没有取消，所以只能接那么多活。

结果又出了个想不到的情况。

盖房子对于绝大多数人来说，都是人生中最大的一件事情。盖一栋好房子，不仅自己这辈子住，还能荫蔽后人。因此谁都想尽量盖好一点。

特别是对家境比较好的人来说，在这方面就算是多花点钱也是值得的。

在大家都抢的情况下，高尧他们的价格被客户们自己抬起来了。加上很多材料或者工艺，比如混凝土之类，只有秦家班才具备，现在他们建造普通房子的价格已经比其它队伍高了一倍有余，如果是三层楼的话则是普通房屋的将近三倍。即便是这样，订单都已经排到明年年底了。

秦晓鸾耐着性子听完，开口说道：“说说其它的。”

杨不羡点点头：“好的。信息处这边……”

秦晓鸾略微有些粗暴地打断：“说研发方面的事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66222855"  chaptername="337.  说研发方面2">加入书签</a>
</div>
