    韩光霁笑眯眯道，“软软，我怎么能冲你来呢？那栩哥还不得杀了我？你放心，他从前吃过的苦头比你吃过的盐还多，这种罪，对栩哥来说只是开胃小菜。”

    “我们认输……”

    虞软软喃喃重复道。

    “不能认输。”

    “砰——”

    一声巨响，迈威尔举起霍栩，重重摔向地面。

    声音剧烈，这一下，听得人心惊肉跳。

    虞软软已经无法思考，眼泪一颗颗从眼眶砸落，等她回过神时，人已经冲向了擂台。

    韩光霁的保镖一左一右拉着她，脖颈处的肌肤骤然一痛，有什么东西被扯断了。

    虞软软丝毫没有察觉，眼里只有擂台上的那个男人，“霍栩！别打了，我们认输，我们认输吧！”

    霍栩趴在地上，艰难地转过头。

    因为脸上挨了拳，眼睛青紫地肿了起来，视力也变得有些模糊。

    他趴在地上缓了好久，才看清楚女孩的脸。

    她哭了。

    满面泪痕。

    霍栩伸出手想要去擦拭她脸上的泪，可很快就发现，他手上沾满了血。

    他的手很脏。

    他默默把手收回，喉结滚动，想安慰她，叫她不要哭。

    忽然，他的视线却被韩光霁手里的东西吸引。

    那是一条朴实无华的项链，价格不算奢侈，可他记得，她曾说过，这是傅川倾尽所有给她买的礼物。

    对她而言。

    这是无价之宝。

    他的女孩从前吃尽苦楚，不被家人疼爱，本该属于她的一切都被人抢走。

    连他也只会伤害她，对她的深情不屑一顾。

    如今，终于有个人全身心对她好。

    她一定非常珍惜吧？

    “栩哥，你可不能就这么认输啊。当初令人闻风丧胆的Seven，如今沦落为丧家之犬，多少人等着看你笑柄？弟弟我可是花了大价钱买你赢，你不能让我失望。”

    “还给她。”

    “什么？”韩光霁一愣。

    “项链……还给她……”

    霍栩吐出一口血，浮肿的凤眸里，却折射出如狼一般犀利的锋芒。

    韩光霁一愣，随即看了眼手里的东西。

    刚才拉扯虞软软的时候，不小心扯到了这条链子，瞧着品相一般，就没当回事，没想到居然还有惊喜等着他。

    “栩哥，这项链很重要？”

    “还给她！”霍栩冷声重复第三遍。

    韩光霁笑了，“还给她也不是不行，但你不能认输，你得赢了迈威尔才行。”

    霍栩神色一滞。

    他的身体，他清楚，眼下已经是极限了。

    想赢迈威尔也不是不行。

    豁出命就能赢。

    迈威尔的拳法看似威力强，实则不过靠着蛮力。

    只是他在身上各处要害绑了钢板，钢板上还带着倒刺，霍栩要想赢他，只能伤敌一千，自损八百。

    “不，不行！别打了！我们认输！我们认输好不好？”

    虞软软瞪大双眼，眼泪掉下来，她来不及擦，因为她看见浑身伤痕累累，血肉模糊的霍栩竟然真的，摇摇晃晃站了起来。

    “别逞强了，好不好？我们认输，好不好？”

    虞软软哭得大脑晕眩，无法思考。

    忽然，她反应过来他们在说项链的事。

    伸手一摸脖子，才发现傅川送她的项链不见了，项链在韩光霁的手里。

    虞软软懵了，无法理解。

    霍栩疯了吗？

    为了一条项链，命都不要了？

    项链怎么能有他的身体重要？

    “我不要项链了！”

    虞软软摇着头，眼泪来得过于汹涌，眼睛已经肿成了杏仁。

    她强忍着哭腔，对霍栩道，“你下来！你已经受伤了，需要去医院。”

    霍栩身体趔趄了一下，心中苦涩。

    她究竟是担心他，还是真的讨厌他，要跟他彻底划清界限？

    最重要的东西，宁可不要，也不愿欠他人情。

    可是，这份人情，本是他该的。

    霍栩胸腔一阵钝痛，咳嗽着，血腥气涌上咽喉。

    很多年前，在这个擂台上，他也曾被人打趴在地，抢走了对他来说最珍贵的东西。

    那时的他很弱，没有能力拿回他的无价之宝，最后眼睁睁看着对手，将其摧毁。

    那件东西，是他漫长黑暗的过往中，唯一的光和温暖。

    是比母亲的佛牌更重要的东西。

    可是，他没能守住。

    如今，他不会让同样的绝望，发生在软软身上了。

    她的无价之宝，他会替她守护。

    迈威尔以为霍栩已经是强弩之末，随着裁判的哨声落下，俯冲着，准备速战速决。

    过了今夜，昔日拳坛的神话seven将会跌下神坛，至此成为业界的笑柄。

    而他迈威尔则会被载入史册。

    可变故来的就是如此突然，原以为油尽灯枯的霍栩，突然就在他眼前消失。

    腰眼一疼。

    霍栩居然窜到身后，用胳膊肘戳刺在迈威尔后腰没有被钢板护住的位置。

    那个位置刚巧也是人体的要害之一。

    迈威尔痛得脑袋一晕，身体失去平衡。

    而此刻，正是霍栩翻盘的机会，接下来，他招招打在要害处。

    尽管有几拳打偏，会打到钢板上，但霍栩很快就能及时调整，他的拳头一虚一实，虚的用来试探，实的直击要害。

    现场的气氛再度陷入火热。

    这种逆风翻盘的局面，是所有人都不曾见过的！

    不愧是当年黑市上垄断整个赌拳市场的seven！

    “砰——”

    随着这声雷霆般的响声，迈威尔被多次击打头部，再也支撑不住，重重倒在了地上，陷入昏迷。

    “赢了？”

    “天啊！这简直是一场空前绝后的比赛，可以载入史册了！”

    现场爆发出激动的欢呼声。

    “霍栩！”

    裁判宣布比赛结束的那一刻，虞软软冲上了擂台。

    即便是结束了战斗，霍栩伤痕累累的身体仍旧没有倒下，他没注意到虞软软从后方绕了上来，而是转身面对擂台旁的韩光霁，伸出手。

    “项链，还给我。”

    韩光霁怔愕地张了张嘴。

    似乎也没有料到栩哥竟然真的能赢下这场比赛。

    他厌恶地瞪了一眼倒在地上死狗般的迈威尔。

    废物东西！

    果然，这世上不会有第二个栩哥。

    韩光霁瘪瘪嘴，将项链递给了霍栩，“一条破项链而已，至于吗？”

    至于吗？

    霍栩苦笑。

    他曾经也说过同样的话。

    那时，她眼中满是对他的厌恶和嫌弃，在她心里他是垃圾，项链是无价之宝。

    他心里骤然一痛。

    可是，身后一股熟悉的气息朝他逼近。

    他还没有做好任何心理准备，下一刻，身体一紧，一双柔韧温暖的臂膀从背后用力拥住了他。

    他听见一道天籁般的声音带着哭腔响起，“霍栩，你没有事，太好了！”

