    陆子池这几天有点头疼。

    原本想象中跟林晚的浪漫双人旅，因为林蕊和薛熠城的加入，变成了异乡家庭聚会。

    忙完工作之后还要关心小孩的生活不说，连晚上搂着老婆睡觉的权利都被剥夺了。

    林晚每天都跟妹妹腻在一起，彷佛两姐妹是失散多年才刚认回来的一样，对他反倒连关心都少了很多。

    直到回国，他心里的气都还有点不顺。

    只能安慰自己回了家就好了。

    可没想到的是，他家里还有另一个粘人精在等着。

    林蕊还勉强算是林晚重要的家人，眼前这位八竿子打不着的，到底为什么这么厚脸皮？

    从他们回来第二天开始，恨不得一日按三餐到他家报道。

    晚饭的固定人数已经从两人升到了三人。

    陆子池趁着林晚去厨房拿东西，不悦地瞪着桌对面吃得正欢的厚脸皮。

    “酒店餐厅提供晚餐。”

    不要总来我家蹭饭。

    裴瑾瑜往嘴里送菜的动作都没停一下，十分理直气壮地道。

    “吃腻了，不喜欢在外面吃。”

    陆子池脸色又冷了半度。

    “那你就正经地找个住处，自己做去！”

    “暂时算了，裴家那边的事还没处理完，过两礼拜我可能还要回去一趟。”

    她边说，还边继续夹菜，一副完全没听懂陆子池话中含义的模样。

    如果眼神可以把筷子冰冻住的话，她手里的那双已经在陆子池视线下阵亡好几次了。

    陆子池发现迂回劝告，对裴瑾瑜这样的人是没有效果的。

    改变策略，简略直白说道。

    “明天别再来我家，我们只是合作关系，没到还要天天供你吃饭那么熟。”

    裴瑾瑜终于有了反应。

    放下筷子，瞪大眼，一脸无辜地看着他。

    “饭菜又不是你做的，人家小晚还没赶我走，你有什么发言权嘛！”

    “......”

    他忍耐着怒气，“她是我老婆，这些都是做给我吃的！”

    裴瑾瑜瘪了瘪嘴，“你可真小气，就吃你几块豆腐白菜都不高兴！大不了我以后只吃李姨做的那几道，小晚做的都留给你，总行了吧？”

    语气就像是在哄闹脾气的小孩。

    陆子池握着筷子的手指，用力到指尖泛白，额头也突突地疼。

    感觉自己跟裴瑾瑜可能是八字不合，上辈子互相砍死了对方的那种积怨程度，所以才会每次跟她说话，都像是要被她活活气死。

    他也放下碗筷。

    正打算直接发怒赶人的时候，林晚从厨房回来了。

    “怎么了，你们怎么都不吃了？”

    她看到两人还没吃几口米饭就把筷子放下了，不由有些疑惑。

    裴瑾瑜立马端起碗捡起筷子。

    笑眯眯地回林晚道，“吃，要吃的！我还没吃饱呢！”

    说着，挑衅般伸出手，又夹了一大块林晚做的家常豆腐。

    气得陆子池想掀桌。

    林晚并不知道两人暗潮涌动。

    她在陆子池身侧坐下，看他黑着脸，像是在生气的模样，有些摸不着头脑。

    明明她进厨房之前还好好的。

    她轻声问，“子池，你不饿吗？怎么才吃这么点？上次你不是说我做的这个家常豆腐好吃嘛，我今天特意又做了一次，你尝尝看！”

    不说还好，说完陆子池的俊脸更黑了。

    裴瑾瑜还不怕死地朝他晃了晃筷子。

    无辜地眨眼，附和道，“真的特别好吃！陆总，你怎么不吃啊？不会是觉得小晚这次做的不好吃了吧，明明很美味啊！”

    陆子池在林晚期盼的视线下，终于又抓起桌上的筷子。

    夹了一块放进嘴里。

    “怎么样？”林晚迫不及待问他。

    “好吃。”

    他认真评价。

    接着又缓缓说道，“不过下次有外人在的时候你就别做了，让李姨随便做点够吃就行。”

    裴瑾瑜露出个委屈巴巴的表情，看着林晚。

    “小晚，我来你家吃饭，你也不高兴吗？我只是因为一个人在国内，吃饭的时候觉得有点孤单，才想来找你们两个罢了，你们是我在A室唯一的朋友...”

    她卖惨，吓得林晚急忙摆手。

    “没有没有！添副碗筷的事，没什么大不了的，你想来吃几次都行，人多了吃着还热闹。”

    她说完，忽然感觉身侧的气压又低了几度。

    陆子池的视线也幽幽落在她身上。

    “小晚。”

    裴瑾瑜则截然相反的笑容灿烂。

    “我就知道小晚你心地最善良了！我吃得很少的，绝对不会吃穷你们！”

    “......”

    临睡前，陆子池都还板着脸。

    林晚上床之后，也不像往常一样，主动把她抱在怀里。

    背对她缩着肩膀，被子捂得严严实实。

    像一只耷拉着脑袋，可怜兮兮的大型动物。

    林晚叹了口气，主动钻进他的被窝，从背后环住他的腰，把脸贴在他宽阔的后背上。

    轻声问道，“你有这么讨厌裴瑾瑜吗？”

    他的声音闷闷的，没有一丝平时的冷静自持。

    “看到她就烦，特别是她出现在咱们家里的时候。”

    说完顿了顿，又强调道。

    “也不喜欢她吃你给我做的东西。”

    完全是给家长告状的语气。

    林晚觉得特别新奇。

    撒娇的陆子池，莫名有点可爱。

    她环在他腰上的双手微微用力，小脸在他背上蹭了蹭。

    “其实她只是孤单罢了。我答应你，下次她再来我就不下厨了。”

    “那她要跟这几天一样每天都来，我是不是就吃不到你做的东西了？”

    林晚憋着笑，安抚道。

    “那我这段时间就给你做早饭吃好不好？”

    裴瑾瑜再过分，也不可能一大早来他们家蹭早饭。

    陆子池紧绷的身体稍微放松了点，应该是对林晚的提议比较满意。

    “从明天开始吗？”他确认道。

    “嗯，从明天开始。”

    得到确定的回答，他伸手覆盖在林晚的手臂上。

    翻了个身把她抱进怀里。

    林晚哄完人，终于能回到熟悉的怀抱。

    很自然地调整了个舒服的姿势，闭上眼准备幸福地入睡。

    片刻之后，一片寂静中忽然又响起陆子池的声音。

    “我们什么时候出去约会？你都好久没跟我约会了。”

    林晚迷迷糊糊的，顺口回了一句。

    “咱们前几天不是刚从国外回来吗？”

    这句话像是捅了马蜂窝。

    陆子池瞬间撑起身体，压在她正上方。

    “那算吗？”

    语气幽怨地问道。

