    可是吧，你又不能因此说她们轻率。

    且她们在鉴定对方是否可交的直觉之上，向来准确得可怕。

    刘夫人与宋氏确实极为投缘。

    三五不时便要约茶上街，这等塑料姐妹花也干得出来的事情且不提，单讲一点——刘夫人如今已经认定，亲事可以不结，可宋氏这个姐妹儿，她认定了！

    呵呵，什么男人，什么女婿，在投缘的姐妹面前，都得往后排一排。

    新买了胭脂水粉，若是去问男人，根本是对牛弹琴——若碰上眼瞎的，没准儿都看不出来你究竟有没有搽。

    可若是懂行的姐妹，瞧一眼就能知道是在哪个铺子里买的。

    这么一来，还愁没有共同话题？

    所以，当一个女人认真打扮起来，用京中最时兴的料子裁衣，戴上了宝华楼里最新样式的首饰之时——她未必是为了男人，但一定是想在女人面前炫耀。

    当然，也不排除是为了对镜自赏。

    毕竟男人们这么好敷衍，根本不配被认真对待啊。

    以上，皆是刘夫人与宋氏近来刚总结出的心得。

    今日刘夫人却无暇跟宋氏唠闲磕儿，刚到海棠居坐下，便旁敲侧击地打听起了张眉娴的亲事。

    不提这个还好，一提起，宋氏就觉得有些头痛。

    “别说了……”

    她叹了口气。

    不必多言，懂她的姐们自然能明白她此时的一言难尽。

    虽说背后不论人长短，可……她真的好想问，京城官宦人家，何时藏了这么些歪瓜裂枣？

    平日里轻易瞧不着，而仿佛她张家的女儿刚要议亲，他们就一股脑儿倾巢出动了似得……

    哎，这是要为难死个谁啊。

    当然，也不全是不能看的，只是为数不多的那几个，要么有着其它的缺点，要么实在不合适。

    刘夫人会意，却未跟着叹气，而是笑着道:“俗话说，姻缘自有天定，该嫁去哪家，是早已有定数的。”

    宋氏顺着她的话，道：“如今只盼着这定数能快些来，也千万要合心意些。”

    “兴许是快来了呢。”刘夫人依旧在笑。

    宋氏略觉出了几分不对劲来，遂转头看向她。

    四目相对，刘夫人又笑了笑。

    “今日我前来，实则是想当个媒人，来日讨杯媒人酒吃来着。”

    宋氏听了这话，眼睛微微一亮。

    能劳得刘家嫂子亲自做媒，她觉得对方起码是能够入眼的。

    “刘家嫂子”这个称呼，乃是刘夫人自己要求的。

    对此，宋氏也不好说什么。

    反正刘大人也称呼她家夫君为张贤弟来着……大家睁一只眼闭一只眼，干脆就这么着吧。

    宋氏开口接话前，先转头对一侧的张眉寿说道：“蓁蓁，我与你刘伯母说会儿话，你且带着丫鬟去茶房里瞧一瞧茶点可备好了——”

    张眉寿点头，朝着刘夫人行了礼，才退了出去。

    刘夫人满眼欣赏之色。

    张家上下，从老到小，竟都这么地招人喜欢——老爷也真是的，怎不早点拉她过来？

    什么？

    她不愿意？

    那他就不能强逼一下？

    作为一家之主，究竟能不能有点儿主张了！

    亏还是做大官儿的呢！

    想到丈夫这些年来独占了张家人的热情招待，刘夫人就觉得心中不平衡。

    此时，宋氏方才问起：“不知刘嫂子说得是哪一家？郎君今年多大？生得俊是不俊？”

    大家都是熟人，拐弯抹角没必要，直接些还省劲。

    “俊！”刘夫人最先回答了这个问题。

    宋氏便略放心了些。

    刘家嫂子的眼光，她是信得过的。

    这些日子见的两个委实不像样，再不来个好看些的让娴儿洗一洗眼，恐怕孩子就要遭不住了。

    “是北居贤坊齐家独子。”刘夫人笑着说道：“比你们大姑娘要年长两岁呢。”

    北居贤坊齐家？

    因隔了大半座京城，宋氏倒是没怎么听说过。

    可……比娴儿还大两岁？

    那今年，岂不是已有二十一了？

    该不会又是娶续弦的吧？

    这些日子，不少媒婆上门打得就是让娴儿做继室的算盘——这样的媒婆，她见一个赶一个，连杯茶都懒得看。

    真当她是柳氏那等货色呢。

    且因怕娴儿多想，这些事情她都不曾对娴儿提起过半句。

    刘夫人似看出了她的疑虑，当下说道：“你别乱想，这位将军可未曾娶过亲呢。早年倒是曾订下过一门亲事，只因那时他父亲病逝，齐家无人支撑，女方便寻了借口退了亲——”

    宋氏没怎么听得进后面的话，只有些怔然地问道：“……将军？”

    刘夫人点头。

    “这孩子是个争气的，投军之后，在战场上立了不少功劳，年初大军击退女真归京时，论功行赏，他便被封为了五品武德将军。”

    又道：“若非如此，也不能耽误到这般年纪还未成家。”

    宋氏这才恍然。

    “原来如此。”

    “他家中原本也是书香门第，只是他早年没了父亲，家道中落，这才弃文从武。他上头只一位哥哥，早已娶妻生子。如今，他母亲一心只为了他的亲事发愁呢。”

    刘夫人继续讲道：“我同他母亲乃是闺中旧识了，这孩子我也算是看着长大的，长相品行皆没得说。若不是我瞧着满意的，也不会贸然同你说起。”

    只是，同她看中的未来女婿比起来，那大概是差了十万八千里吧。

    咳，但这种事情是看机缘的，勉强不来。

    谁叫她家老爷眼睛亮，早早就下了手呢。

    刘夫人鲜少在心底夸了刘大人一把。

    宋氏哪里知道竟被刘家嫂子这般比较了一番，只点着头道：“如此听来，倒是颇好的。”

    刘家夫人便又细细地同她说了些齐家的情况。

    大靖结亲，多讲求双亲健全，若非是齐家二公子没了父亲，刘夫人必然一早就要同宋氏说起此事了。

    但眼瞧着张眉娴至今也没能挑出什么满意的来，且齐家公子虽是无父，可年纪轻轻已是正五品的官职，各方面也都不错，怎么瞧都是值得托付的。

    且有一点，也很紧要。

    刘夫人吃了口茶，笑着道：“这件事情，说来也巧——”