    

    一个人决定是否要背叛，主要因素有两个：一是可能获得的利益是否足够巨大；二是需要付出的代价是否能够承受。

    至于感情因素在其中的占比，只能说越是成熟的人，感情因素的占比就越低。

    无论从可能获得的利益来看，还是从需要付出的代价来看，黄孟宇都没有背叛高家伯侄的理由。

    从利益来说，黄孟宇即便背叛高家伯侄，投入到李贵妃、冯保阵营，他也取代不了冯保，可以获得的利益约等于无。

    从代价来说，高家伯侄尤其是高务实花了这么多的精力、财力，将他推到东厂厂督位置，可想而知他如果背叛，一定会遭到最残酷的打击。

    那么反过来说，他坚持与高家伯侄站在一起，便能继续享受到高党的支持，这是包括了从政治到金钱的全方位支持，更远景的利益则是取代冯保，成为内宦第一人。

    那他为什么要背叛？

    所以黄孟宇对冯保刚才的各种暗示和警告完全嗤之以鼻，坚定不移地高举高观政的伟大旗帜，把当前的全副精力都放在高务实交给他的任务之上。

    高务实给黄孟宇交待过两个任务，其一是持续笼络住陈皇后，千万不要让她跟历史上一样，虽然享受着尊荣，但实际上活得宛如一个透明人。

    高务实需要陈皇后的这张虎皮，因为在朱翊钧亲政之前，只有陈皇后的这张虎皮能够制衡李贵妃。

    历史上的陈皇后为何没有对政务表现出半点兴趣？高务实在决定笼络她的时候就仔细思考过：其一当然可能是的确没有兴趣，这个没什么好讨论；其二则应该是为了自保，毕竟小皇帝不是她的亲儿子，如果干涉太多，等小皇帝长大就尴尬了；其三则应该是由于她在朝中没有相关利益，既然没有利益，又何苦搅风搅雨？

    但是现在，一切都不同了。高务实主动跟通州陈家拉近了关系，并且直接捆绑了利益。

    换句话说，现在陈皇后在朝中有了她的利益代表，高家——严格的说是高务实的前途——就是她的利益所在。

    只要高务实的前途一片光明，她通州陈家也就富贵无忧。

    陈皇后如果有儿子，甚至哪怕有女儿，问题都可能复杂化，但她无后，那么除了她自己生前死后的尊荣之外，她的利益就全在通州陈氏一家，所以帮高务实就是帮她陈家自己。

    单项选择题，有且只有一个答案，那还挑什么？

    因此黄孟宇的这项任务并不困难。

    难的是另一项：以最快的速度掌握东厂，并且反过来利用东厂的力量找出冯保欺君背主的罪证！

    高务实当然知道冯保一直在搜罗自己乃至高拱的罪名，但他也知道自己的“反侦察”工作已经做得很完善了，冯保不可能真正把这些罪名强加于自己和三伯，否则的话，冯保根本不会等到现在。

    虽然调查这些东西肯定不会是出自隆庆的命令，只能是冯保自己的主意，但是这种程度的“以权谋私”，还远远谈不上欺君背主。对于东厂厂督而言，光是调查谈不上什么罪名，因为他完全可以自称是防微杜渐。

    因此，要让李贵妃认为冯保欺君背主，必须得有其他罪证才行。

    黄孟宇今日在东厂之所以让东厂的大档头们自己想好汇报项目，其实也是出于这方面的考虑。

    冯保执掌东厂数年，东厂上下恐怕大半都是冯保的党羽，但有人的地方就有江湖，任何一个衙门也都会有不同的派系，这一派得冯保器重，肯定得利也就多；那一派受冯保冷眼，肯定更多的时候就得穿小鞋，活像个后娘养的。

    前一种一时半会不好拉拢，但后一种就不同了，一旦让他们觉得有咸鱼翻身的机会，他们当然不会放过。

    这些人能做到大档头，还能在冯保不看重的情况下混到今天，自然不会是蠢蛋，一定会尽快弄明白黄孟宇这位新厂督背后站着的是谁，继而判断他和冯保之间的关系，然后根据这些做出应对。

    只要他们查明黄孟宇背后的人是皇后或者高党，那他们就一定能想到黄孟宇与冯保关系不佳。到了那个时候，为了能够翻身农奴把歌唱，他们自然会找出冯保的各种罪证来当做自己的敲门砖。

    人不为己，天诛地灭。

    黄孟宇给他们留三天时间，就是让他们有机会查清缘由和准备材料的。

    然而黄孟宇没有料到的是，他这个计划还只是开了个头，就被一场突如其来的意外给破坏了不少。

    就在黄孟宇刚刚准备回宫，正走到东华门门口之时，一队冯保的护卫仪仗乱哄哄地跑了过来，口里纷纷大喊：“前头的人让开，前头的人让开！冯掌印遇袭，要即刻进宫！”

    黄孟宇久在边镇，耳聪目明，听到这话不由大吃一惊，顾不得许多，上前喝问道：“怎么回事，谁遇袭了？人在哪！”

    一名身着东厂档头服饰的中年汉子见了黄孟宇，连忙上前匆匆一礼，慌张地道：“黄御马……不是，黄厂督，是冯掌印冯公遇袭了，就在东安门外，准备去外东厂拿取一些物什的时候。”

    这里要补充说明一句，东厂有两个衙门，一个叫内东厂，就是刚才冯保和黄孟宇办理交接的地方，位置在宫城之外、皇城以内，具体就是东华门往北、宫城护城河的东面，与内承运库紧邻。

    还有一个叫外东厂，从内东厂继续往东出皇城就到，在中府草场和延禧寺的中间位置，冯保刚才和黄孟宇交接完毕，就是去的这儿。听这东厂档头的意思，他应该是去外东厂衙门取回自己的私人物品。

    这听起来很正常，黄孟宇没有怀疑，但是冯保遇袭这件事本身太让人吃惊了，黄孟宇顾不得想太多，立刻追问：“咱家是问你冯公人在那里，有没有受伤！”

    那大档还没回答，冯保有些紧张、有些后怕的声音传来：“黄厂督，咱家没事，那伙贼人弄错了目标，误中副车了，咱家用来装一些贵重物品的马车吃了一炮，恐怕有些御赐之物被损……”

    黄孟宇大吃一惊：“炮？”

    这是遇袭还是有人造反啊，炮？

    之前那东厂大档赶忙解释道：“黄厂督，冯掌印不熟军械名号，那击中掌印副车的是一颗神机石榴炮，不过这颗炮威力惊人，似乎比京营装备的神机石榴炮厉害许多！”

    黄孟宇倒抽一口冷气，心中暗暗叫苦：糟糕，出大事了！        

