
　　太子的选妃一脸持续了三天，来自各地的美女们互相比拼各种技艺，琴棋书画，骑马射箭基本上每一样都不差。

　　三天看下来，李月辰忍不住在心中吐槽，谁说古代生活节奏慢的，该内卷的地方一直都在卷。

　　只不过目前这个时代还只是在自己的圈子里面卷，等到了未来，就会卷到全国各地，各行各业。

　　这年代的贵族女子能写会算是很正常的，而且女子也有遗产的继承权。天籁小说网

　　最关键的是，贵族女子跟皇室不一样，皇室的公主基本都是要被推出去联姻的，而很多贵族女子，不想嫁就可以不嫁。

　　这些被送来的女子，基本各个都是全面发展的那一种，可以纵马狂奔开弓射箭，也能换上纱裙跳起温婉的舞蹈。

　　至少这一点比李月辰强多了，如果这个时代有街舞她还能上去试试，但这个时代特有的舞蹈……还是算了。

　　让李月辰感到有些意外的是，这场角逐之中最终胜出的，居然就是前几天她见过的那位韦莲儿。

　　最终得胜的原因也很简单，不管是琴棋书画还是骑射舞蹈，大家互相之间其实都差不多，最终还是到了拼长相的时候。

　　而这位韦莲儿紫色美艳，在这群美女之中属于鹤立鸡群的存在，于是便顺理成章的成为了太子妃。

　　还有几个长得不错的，也被充入了李显的后宫，成为了未来的妃子。

　　人选决定之后，便找来了李谚，挑选了一个黄道吉日，定下了太子的婚期。

　　晚上，一家人吃过饭之后，一同跟父母请安告别，走出了仁寿殿。

　　李月辰轻轻拍了拍三哥的肩膀，有些语重心长道：“阿兄，日后可千万要记得，女人只会影响你拔剑的速度，不要太过沉迷……”

　　“为兄又不用上战场，拔剑作甚？”李显有些不明所以的问道。

　　“将来年纪大了，你自然知晓……”李月辰点点头，一副很郑重的样子。

　　这事儿其实真的有不少先例，尤其是运动员的圈子里面，都很注重禁欲问题。

　　多少运动员都是因为这方面控制不住，最终把身体玩坏的，简直可以说是数不胜数。

　　说起来，大多数皇帝寿命都不长，或许也跟这个有关系。

　　就连运动员那么强健的体魄都会因为这种事情而被搞坏，更别说皇帝这从小养尊处优的了，难怪个个不长命。

　　不乏有些活得久的个例，但个例终究是个例，不能作为普遍情况来看待。

　　劝告了李显之后，李月辰也没有多说什么，转身回到安福殿去了。

　　……

　　安福殿内，李月辰跟姐姐嫂子还有上官婉儿互相聊着天。

　　这些年来，大嫂裴清婉也开始跟着练瑜伽，身材和气色也一天好过一天，如今看起来也比同龄人要年轻不少。

　　最关键的是，安福殿的众人都受到李月辰的影响，根本不用这个时代的化妆品，最多就是在额头上贴个花钿而已，所以一个个看起来都很年轻。

　　尤其是大姐义阳公主，如今出去如果说自己只有二十岁绝对有人相信的。

　　跟众人聊天的过程中，宣城公主突然说道：“有两个人不是去军队里面担任教师了吗？这几天还有其他人问我能不能也去从军，辰儿你看如何？”

　　“他们都是好不容易培养出来的人才，不适合上阵打仗，但若是愿意，可以挂军职，跟工程院里面的人一起研究技术。”

　　这些孩子如今的理科水平都已经站在了大唐的巅峰，他们不适合上战场去冲锋，倒是适合成为参谋或者研究武器装备以及技术。

　　如今的宣城公主已经算是大唐的顶尖理科专家，只不过目前她还没有办法将知识转化成技术，这个过程需要很长时间，甚至是很多代人才能完成。

　　不过好歹他们已经知道了热气球的存在，也明白了技术的重要性，相信总有一天可以研究出来的。

　　裴清婉现在管理着李月辰的生意，日进斗金，也跟宣城公主那边要了几个学生成为了专职的会计，负责计算每天的营收。

　　上官婉儿现在除了上朝的时候负责做一下朝政会议记录之外，其他时间已经都放在了谍报上。

　　每天带着高延福收查来自全国各地的情报，然后将最有用的呈报给皇帝，当然了，如果李月辰有什么想问的，同样也会知无不言。

　　在聊天的过程中，也能跟李月辰学习到不少收集各种情报的办法。

　　虽然李月辰并没有搞过情报，但至少她看过不少电视剧，里面的很多方式放到这个现代，都是非常先进的。

　　别的不说，如今的红灯区里面就有几个头牌都被上官婉儿给吸纳成了情报人员。

　　这些人每天陪的都是一些达官贵人，无形之中总能得到不少消息。

　　李月辰有点好奇：“你给她们何等好处？”

　　“就像殿下说的那般，将来她们人老珠黄，国家养她们！”上官婉儿笑着回答道。

　　这倒是个不错的办法，至少可以收集到很多平时不容易搞到的情报。

　　不过与此同时，李月辰也有点担心，自己将来必须要盯着点，不能让高延福带领的这帮太监成为唐朝的东厂。

　　……

　　李月辰第二天又回到了军营，查看了一下工程院和尚衣局那边热气球以及降落伞的进度。

　　中午快吃饭的时候，回到了自己的办公室，看到房芙蓉正在帮小荷一起整理文件。

　　“嫂子，此事小荷做得来，你不用管的。”李月辰道。

　　“无碍，每日待在此处，若是不找些事情做，总是感觉不舒服……”房芙蓉很温婉的笑了笑。

　　听到她的话，李月辰想了想：“无碍，过些时日，等家属院建好了，嫂子便能去那边了，到时候若实在无聊，也能帮阿兄分担一二。”

　　“好。”房芙蓉点了点头。

　　对于这位嫂子，李月辰感觉有点可怜，她完全就是被二哥给牵连的。

　　况且真要说起来，在长安那会儿，二哥整天玩男宠，真的有时间照顾到她的情绪吗？

　　眼看到了中午，李月辰去食堂里面吃饭。

　　每天吃饭的时间总是士兵们最开心的，因为只有在食堂里才能看到异性。

　　不管是小荷也好，房芙蓉也好，至少在这军营里面偶尔能看到女子也是一件开心的事情。

　　至于说李月辰……在士兵们心中，她不是女人，而是女神！更是他们的精神信仰！

　　吃过饭之后，王孝杰走了过来：“殿下，可否随下官一同商量一下那手斧的用法？”

　　“嗯！走吧！”

　　李月辰点点头，跟着王孝杰来到了训练场上。

　　“下官今日研究了一下，觉得这手斧着实好用，况且也能用来破甲，实乃贴身肉搏的利器！待下官演示一番，还请殿下过目！”

　　说着，便手持斧头，开始在原地演练起来。

　　劈砍，格挡，上挑……这轻型手斧在王孝杰手中如同有了生命一样，时不时就有划破空气的“咻咻”声响起。

　　李月辰站在旁边眯着眼睛看过之后，忍不住点了点头。

　　不愧是从战场上硬生生杀出来的将领，这一身功夫，当真是出神入化！

　　王孝杰的招式一点都不好看，但每一招都阴狠毒辣，干脆利落！

　　这斧子另一面是如同登山镐一样的尖锐状，在他手中时不时的转换方向，配合他的招式。

　　演练完毕之后，王孝杰说道：“殿下，这手斧非常适合作为兵器来使用。两面皆可破甲，撕肉碎骨不在话下……”

　　“那好！”李月辰点点头，“让工程院马上开始制作，尽快给士兵们配发下去。”

　　“是！”王孝杰点头答应一声。

　　其实能将手斧替代横刀，也是有好处的，最起码工艺上更加简单不少，同时也更加节省材料。

　　在破甲方面，同样比横刀强出不少，既然王孝杰都说能用了，那自然就没问题了。

　　……

　　十月份，天气已经彻底冷了下来，李月辰也加上一件厚厚的羊毛大氅。

　　回到仁寿殿之后，就看到夫妻俩正坐在小火炉前一边喝茶一边聊天，看到女儿回来，李治招了招手，“辰儿回来了，快坐下。”

　　李月辰在桌子旁边盘腿坐下：“孩儿回来了，爷娘可有想我啊？”

　　“要不是你三郎婚期到了，你还不打算回来？”武则天扭过头问道。

　　今天李月辰回来确实是为了三哥结婚的事情，日子就定在两天后，她提前两天回来也是为了帮帮忙什么的。

　　“那可不行，孩儿哪怕身在军营，都日日思念两位大人呢。”

　　听到这令人开心的话，李治笑了笑：“嗯，那便好！”

　　随后又说道：“今日薛延陀部落来降，辰儿如何看？”

　　“好端端就来降？”李月辰第一反应就是不可能，“可是有何条件？”

　　旁边的武则天笑了笑：“若不是突厥被打败，恐怕就不是降了……此次来降，恐怕也是听说了大唐那会爆炸的神兵，所以不敢打所导致……不过，此次来降，是希望大唐能援助他们一些过冬的粮食……”

　　听到这句话，李月辰点点头，算是明白了事情的经过。

　　薛延陀和突厥是邻居，前段时间跟突厥一战，手榴弹大发神威，给很多人造成了巨大的心里阴影。

　　突厥可汗被放回去之后，正式宣布归附大唐，年年上供。

　　薛延陀问他发生了什么事情，突厥也没有隐瞒，老老实实的说了如今大唐的太平公主乃是天神下凡，当时用道术引起了大范围爆炸云云……

　　虽然这事儿听着挺扯淡的，但既然吓得突厥至今都不敢造次，还要每年给大唐上供数万头牛羊马匹，肯定是有原因的。

　　于是便有了今年的来投降事件。

　　李月辰想了想：“想来是知道我大唐如今武德充沛，所以不敢如同以往一样南下劫掠吧？”

　　以前北方那边的游牧民族，只要冬天日子不好过了，就会南下到大唐的边境劫掠百姓。

　　抢劫物资的同时引发战争，也算是消耗一些人口，防止内政出现问题。毕竟死一些人，说不定粮食就够吃了呢。

　　不过今年既然还没打就主动投降，想来是知道了手榴弹的存在，有点没胆量打了。

　　武则天点点头：“多半便是如此了。”

　　“既然如此，也行。”李月辰点点头：“大唐可以给他们粮食，但薛延陀必须向我大唐称臣。同时也要给大唐运送上好的战马以及奶酪……”

　　听着女儿的回答，李治笑着问道：“他们若是不答应呢？”

　　“不答应就让他们滚回去！”李月辰扭过头，做出一副神气的样子，“他们要是敢犯我大唐边疆，孩儿便带人去揍他们！”

　　“呵，辰儿如今身上倒是有了先帝的风采了！”李治哈哈一笑。

　　“本来嘛，我泱泱大国，又不会欺负他。他若是不答应，我们也不会强买强卖。”李月辰回答道，“我们不主动欺负他，但他若是敢找事儿，那就揍他！”

　　在李月辰看来，这样的条件，薛延陀那边想不答应都不行。

　　不答应，他们这个冬天就不好过，到时候还是只能引发战争。但若是要打，现在揍他们就跟玩一样。

　　而答应了，经济命脉就会牢牢被大唐掌控在手中，那片土地也总有一天会并入大唐版图。

　　薛延陀那边或许也能看的出来，目前来说，他们没有见过手榴弹齐射的场景，说不定会选择动手。

　　但只要打过一丈，他们就会发现自己其实没有选择。

　　听到女儿的解释之后，夫妻俩都点了点头，表示确实也是这么回事。

　　天朝上国，自然不会无端起兵引起纷争，但若是他们敢找事儿，那就好好教他们做人！

　　……

　　第二天，朝堂上，武则天回复了薛延陀的使者。

　　既然是来投降的，那就拿出点诚意来，大唐的粮食不会白给，用物资来换，同时对大唐称臣，归附之后，自然也能受到大唐的庇佑。

　　薛延陀那边考虑了几天，最终给出了回复，同意大唐的条件，愿意用自己的战马以及其他物资来换取大唐的粮食。

　　这样的结果自然是皆大欢喜，不过李月辰感觉有点可惜。

　　虽然她不是什么战争狂人，但自己亲自训练出来的军队，还是想要看看他们的战斗力的，只不过这次是没这个机会了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百八十六章 年底新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 