    知道黎夏还活着，且人在京市，首先要查的就是她现在到底在哪，在做什么。

    都已经到了能接触到顾夫人的程度了，难道黎夏是在什么高级会所做服务员？也不是没有可能，黎夏姐弟妹三个都继承了父母的优点，黎夏尤其。

    长得漂亮又没有什么学历的女孩子，进高级会所也算是一条出路。

    陈了黎夏，魏也那里也要重点查一查，周启仁皱着眉头，到现在为止，他还是没有摸清魏也的路数。

    周启仁现在的落魄，都是拜魏也所赐，虽然是周启仁自己先想使坏，魏也甚至都没有反击，是顾氏先查出来那些背地里的阴私的。

    但魏也真的什么都没有做吗？周启仁不信。

    但之前魏也有意要让给周启仁的那个工地，周启仁也让人里外仔细查过，各方面确实都没有问题，如果他当时接手，是个趁机挽回声誉和口碑好机会，还能赚到不少钱。

    魏也这个人，到底是哪一边的？周启仁实在有些糊涂。

    不过魏也是今年才出现在京市的，黎夏在这当口也出现，他们俩个真的没有一点关系？

    先前周启仁一直以为，魏也对黎家人的态度应该是厌恶且冷漠的，毕竟谁会对抛弃自己的家庭感恩戴德呢，没记错的话，杨望湘当时对魏也说的那些刻薄话，连周启仁都有些听不过去。

    但黎升平养的孩子……周启仁摇了摇头，还是得查。

    “爸，接下来我应该怎么办？”周青有些慌乱，但心里的想法却是前所未有的清晰，“不能让黎夏被顾家找到，不能让她破坏我的生活。”

    说着话，周青的表情逐渐变得狰狞起来。

    罗凤仙吓了一跳，忙坐到周青身边去，犹豫了两秒，才伸手抓住周青的手，“别气，青青，你的脸才动了手术。”

    表情狰狞的一瞬间，周青脸上哪还有什么美感可言，只有扭曲的恐怖。

    几乎是立刻，周青就强迫自己放松了心情，她的脸还在恢复巩固当中，她不能因为黎夏而影响自己的脸。

    动一次手术可以，再动手术，周青不是不敢，是她的主刀医生明确表示过，她的脸最好不要再动，一旦破坏现在的和谐，随时都有崩塌的可能，一次次的修复，只会让她变得像个怪物。

    周青是见过整容失败的案例的，她不想变成那个样子。

    “你就装不知道，黎夏出现又怎么样，难道还不允许黎升平有私生女么。”周启仁轻哼一声，心里立马就有了对策。

    人长一张口，怎么说都可以，只有他们能够拿出足够的佐证就行。

    周启仁想了想，直接打了个电话给周启义，“杨望湘那里你没丢了吧，能联系得到人吗？”

    还有谁的话，比杨望湘的更可信的呢？她可是黎升平的原配妻子。

    “能联系得到，要找她吗？”周启义接到电话一头雾水，好生生的，找杨望湘做什么。

    现在暂时不用，但也要联系起来，以防不时之需，杨望湘这个女人虽然用利益就可以打动，但还是要拿到一些让她不得不就范的把柄在手里，才稳妥。

    这些事周启仁稍微提了一下，让周启义先安排，但具体怎么处理，周启仁打算自己来。

    到现在为止，周启仁其实已经不太相信周启义的能力了，他这个弟弟没什么能力，只能做些不需要脑子的事。

    “你放心，后续的事情有我在。”周启仁让周青放宽心。

    有他在前面挡着，谁也没有动到周青，动到周青，就是动到了他的利益根本，他是绝不会允许的。

    有周启仁这话，周青勉强放下心来，她是什么都不能做的，唯一能做的就是装不知情，否则多做多错，不能黎夏还没有正式亮相，他们就自乱了阵脚。

    父女两个又仔细商量了黎父有私生女的一些细节，大概是周启仁自己就有私生子，所以一切都安排得非常合理且顺当。

    商量好后，周青拒绝了罗凤仙的留饭，故作从容地去逛了次街。

    “黎夏？”楚安正陪着女朋友的手逛街呢，打眼看到个熟悉的人影，伸手就拍了一下。

    周青转过身来，虽然不知道为什么楚安会主动跟她打招呼，但还是矜持地回了过去，“楚安哥，好巧呀。”

    “……”楚安。

    娘呃，他可能见鬼了，为什么眼前的人顶着黎夏的脸，说话却是顾余琛家那个周黎夏的语气？

    正疑惑着，楚安的女朋友拿着自己挑选好的商品走了过来，有些好奇的看着他们。

    “楚安哥和女朋友来逛街吗？姐姐你真漂亮。”周青打量了对方一眼，毫不诚心地夸道，楚安这个女朋友也就普普通通吧，跟她现在没得比。

    这语气是周黎夏没错了，楚安忍住内心的惊悚，“嗯嗯，谢谢夸奖，湘湘你不是说刚刚那双更好看吗，我们先去看看，周同学，你自便啊。”

    说着，也不等周青回答，不顾女朋友疑惑不解，楚安赶紧拉着人换了个地方。

    “怎么跟见鬼了似的？”胡湘看楚安表情还维持着惊吓的状态，有些担心地替他顺了顺气。

    能不见鬼吗？楚安赶紧问她，“你还记得上半年咱们遇到的女孩子吗？就跟余琛一起那次，刚刚那个不是她，是顾余琛的家里的那个妹妹！”

    胡湘点点头，“我知道不是那个小姑娘啊，刚刚这个脸上明显是整过的。”

    整容在这时候还不普及，但胡湘家里就有做这行的，多少了解一些，一看周青那张脸，就知道是动过刀子。

    楚安，“哈？……你等我捋捋。”

    刚刚碰到的是周黎夏，整过容的那种，是了，顾余琛这个认养在家的妹妹之前确实是出了很严重的车祸，说是去国外整容去了。

    ……这不是重点，重点是，她整容怎么整得跟黎夏那么样，害他认错了人。

    不对，重点也不是害他认错了人，重点是为什么周黎夏会整得和黎夏一个样儿，顾余琛知道吗？黎夏又知道吗？

    “不行，湘湘，我捋不明白，我得去找余琛问问。”楚安拉着胡湘跟他一起去打电话。

    这事憋在心里他难受，得赶紧跟顾余琛说说才行。

