    秦风见风劲凌厉已经压住了波罗夫，又紧接着伦出第二拳，这一拳没有刚刚的狠辣，但是力量却是十分的雄厚，波罗夫也是紧跟着秦风的拳头打了上去。

    一拳对上的时候，不再是强劲的风势，而是带着一种爆炸的力量，这强烈的压力压的波罗夫差点没喘过气来，就见波罗夫身后的大小石块已经在秦风强烈的气压之下，开始逐个炸开。

    后面形成了一个由碎石块组成的屏障。

    “哗…”

    所有的碎石块都落在地上，回头看去，在波罗夫身后，已经有不少人跪在地上捂着胸口，都是因秦风那强大的气压而被压迫的内脏破裂吐血。

    “哈哈……这就是你说的如同杀鸡？我看你后面这些人怎么跟狗一样趴在地上，真是难看啊……哈哈哈哈哈。”

    秦风大笑，一开始对波罗夫轻敌了，现在他以全部的力量对战波罗夫，才发现这波罗夫根本不经打，连眼睛里都带着嗜血的感觉，表情也变得十分的桀骜不逊。

    而波罗夫见此时情况不妙，原本是想着脱身离开场地，再想办法和秦风对战，但是秦风根本不给波罗夫机会。

    见波罗夫想要脱离战场，紧接着第三拳就跟了上去，如果波罗夫这会在想躲已经是来不及，如果他躲了，那么当场毙命的就是他了，所以他又只能紧跟着对了上去。

    “垃圾…你可真是个龟孙子。”

    波罗夫骂了一句秦风，他现在的体力是明显的不足，比不过秦风，而秦风的这一拳好像力量比刚刚也不小。

    所以波罗夫现在的身形就是弯着接下秦风的一拳。

    “你刚刚的狠劲呢？嗯？什么叫如同杀鸡啊？哈哈哈哈。”秦风笑着加重了手里的力量，一压再压。

    波罗夫此时只觉得自己的胳膊已经要断了，但是也顶不过秦风，所以波罗夫只能是用这个在他心里是下下策的策略。

    只见波罗夫一个手刀，速度之快不足以让人反应，喀的一声他斩断了自己的胳膊，刚刚还在和秦风对拳的胳膊，就这么成为了一条断臂。

    两人对了三拳，这一场对战连看都不用看，明显的就是秦风胜了，波罗夫在这一场对战中还断了一条胳膊。

    “呃！”波罗夫毕竟是自己断的胳膊，所以也是强忍着没有喊出来，又加上刚刚秦风那强烈的气压，震的他吐了一大口血。

    “秦风……你，特么就是个傻……”

    任何人都以为这是波罗夫在临死之前想骂一句秦风解解恨，但是让谁都没想到的是，波罗夫突然之间在嘴里噗的一下吐出来一根银针直刺秦风。

    秦风也是没想到波罗夫竟然留了这样一手，但是亏了他的反应快没让这跟银针刺到重要部位，只是刺穿了秦风的胳膊，然后那根银针透过秦风的胳膊定在了一根树上。

    然后银针钉在那棵灰白色的橡树的位置，以肉眼可见的速度在变黑，而且黑色还在蔓延，直到那棵大橡树轰然倒地。

    众人看到这一幕皆是一惊，那波罗夫竟然把这种含有剧毒的东西藏在嘴里，他为什么还没死？

    然后当众人再看向波罗夫的时候，发现波罗夫的身体已经在逐渐变黑。

    “呵…想不到吧…秦风，你死定了！”

    波罗夫嘴里的这毒针，是他最后的绝招，这针是个软针，平时藏在舌下血管里，也不会破，也不会被轻易发现，除非在特别需要的时候，波罗夫才会用到它。

    但是波罗夫从一开始就认为自己有百分之八九十的可能是用不到的，所以他一直没有炼制解药，以至于到现在自己中了自己炼制的剧毒，无解。

    就在波罗夫将要倒下的时候，秦风突然大笑了起来：“哈哈哈哈，波罗夫，你可真是太让我失望了，就这么个破玩意，你是真不知道还是假不知道，这玩意对我没用吗！”

    紧接着秦风用力的攥紧拳头。

    噗的一声，一股子黑血从刚刚被针穿透的针眼里冒出来，然后刚刚想要蔓延至心脉的毒素也一下子就消失不见。

    这让笑着倒下的波罗夫瞬间就没了笑容，而且眼中满是不可置信，就连倒下都没有闭上眼睛。

    波罗夫死亡，身体迅速变得虚弱，没一会就干枯了下去，像是泄了气的皮球一样。

    这是能量被秦风吸收了，他根本不怕什么剧毒，混沌之体的一个作用就是可以将一切毒性弱化消失。

    而现在吸收了波罗夫的能量，秦风感觉自己的体质似乎在瞬间得到了强大的提升，虽然说不出提升到了什么境界，但肯定比之前强了一些。

    一边想着，秦风迅速回归了本队，又把本体换到了一边显示本来面目的身体上面。

    这才看看对面的一帮人道：“呵呵，第一场我们胜了，你们赶紧再派人吧。”

    对面一帮人此时全呆住了，他们之前以为秦风很强，所以才弄了个单打独斗的环节，就是想先打败秦风的手下，可是他们没想到秦风一方出来个人就会厉害到如此地步。

    别看波罗夫跟秦风打的没有什么能量爆发，但大家最清楚，波罗夫那是真正的体质修炼者，真正打起来远超大罗金仙。

    这样的存在就被秦风手下如此打死了？

    最重要是那人竟然不怕波罗夫的毒针，这到底是怎么回事？

    可惜他们根本不知道，刚刚动手的就是秦风，只不过换到了一个分身上面。

    对方有些忌弹，好一会一个精壮的白人男子迈步上前；“我来跟你们打，你们派个人吧，我倒要看看你的手下是不是都那么强。”

    秦风看的一笑，直接让另一个分身上前到了场中，那分身很是狂傲的看看对方的白人男子：“我来跟你打，就让你看看我们的强者有多少，杀你就像是杀鸡。”

    他借用了波罗夫前面的话，不过这也是实话，要说跟那种体质型的高手打，秦风需要亲自上阵，跟这种能量型的仙人打，秦风完全不怕，因为他的分身在打斗中就可以不停的吸收融合对方的能量。

    那白人男子不知道秦风分身有多厉害，但对方鄙视的样子，可让他气炸了：“FUCK！找死。”

    说着率先一道能量击向了秦风的分身。?

