    小怜几乎是条件反射般的，立马跑掉了。

    跑到一棵大树下，蹭蹭蹭地往上爬，爬到树尖尖上把自己藏了起来。

    颤抖的身子，偶尔会蹭掉几片树叶，抖落在地上。

    “你真是的，吓唬小怜干嘛，她压根就没想伤害我。”乔冉冉无奈地捡起了地上的石头。

    朝地上用力敲了敲。

    “她不会说话，就只会这样来回答我。”

    乔冉冉责备地盯了一眼帝尘，帝尘紧张的神经这才慢慢放松。

    他也没想到，野性未除的小怜还会跟冉冉交流。

    意识到自己做错了，帝尘转过身抬头望天，不再吭声了。

    乔冉冉气鼓鼓地捏了一把他的大腿，不许他再吓唬小怜。

    回去后，乔冉冉拿了好大一碗红烧肉，才给小怜哄下了树。

    回山洞喂她吃饭去了。

    好不容易把小怜安顿好，乔冉冉觉得也有些乏了。

    正要回去跟花枝坐门口聊聊天，再让豹小七煮点毛豆吃，帝尘给她捏捏背，这日子过得也算惬意。

    还没等走回住处，乔冉冉就看见花枝被一个高挑的雌性堵住，俩人不知说些什么。

    只见花枝的脸微微泛红，有点手足无措。

    嘴角也瘪了下去，这是花枝生气时才会有的举动。

    乔冉冉纳闷极了，能让花枝生气的人可不多见。

    走近一看，不是别人，而是黑木之前带回来的那个姆丹。

    姆丹身材修长，肤色是健康的小麦色，一双丹凤眼还挺俊的，只是头发有些过分粗糙，像极了一坨顶在头上的钢丝球。

    “冉冉。”花枝下意识靠近了乔冉冉，不满地瞥了姆丹一眼。

    姆丹倒也直接：“你是乔冉冉，就是养着瘦猴崽子的那位？”

    乔冉冉皱皱鼻尖：“我只知道小怜，不知道瘦猴崽子是谁。难不成是你？”

    姆丹一愣，低头看了眼自己姣好的身材，呵呵一笑。

    要是她都算瘦猴崽子，恐怕这兽世大陆就没有能看的雌性了。

    “反正，那个小怜就是你一直喂着的吧。我听说你给她弄了很多好吃的？”

    乔冉冉被问得莫名其妙，点了头，是又怎么样。

    “那就好。”姆丹一脸淡定：“你给小怜吃的东西，以后也给我准备一份吧，按时给我送过来。”

    说完，姆丹就扭着身段，转身离开了。

    留下乔冉冉和花枝两个雌性面面相觑。

    “我刚才没听错吧，这姆丹是要饭来了？”

    “没呢冉冉，你不在时，她也是这么对我说的，都把我说蒙了。”

    乔冉冉无语地抽了抽嘴角，这姆丹脸可真大。

    之后，乔冉冉当然是不可能帮姆丹准备吃食了。

    于是第二天中午，姆丹就觉得奇怪，直接找上门了。

    正好碰见黑木和花枝兄妹俩都在乔冉冉这儿吃火锅。

    姆丹是从小部落来的，哪里见过这种稀罕的食物。

    坐下来就开吃，连个招呼都不打。

    “哎呦太烫了。”姆丹伸手就去捞锅里的涮羊肉，烫得手弹簧般的缩了回来。

    于是姆丹索性从旁边花枝的碗里抓肉吃，毫不客气。

    桌子上的人都被她给看愣了。

    “谁许你进来吃饭的。”帝尘最先不爽。

    姆丹吃得头也不抬，干脆把花枝的碗都给拿过来自己捧着吃。

    “我也是这个部落的兽人，为什么不能吃。”她理直气壮。

    帝尘沉了脸色，有种想把花枝饭碗扣在姆丹头上的冲动。

    黑木赶紧站起来劝大家冷静：“姆丹她不懂咱们部落的规矩，还得再教她。”

    对于这个姆丹，黑木也是有够头疼的。

    把她弄进部落后，黑木才发现，姆丹以前的部落坏习惯实在太多。

    那种小部落，不管什么都是大家公有。

    从吃饭到穿衣，姆丹和她的族人们都不分彼此。

    而且姆丹还是部落唯一一个年轻雌性，待遇最好，平时在部落看中了什么直接就拿，对其他族人也是呼来喝去。

    她觉得，这本就是自己应得的。

    “姆丹，昨天我就跟你说过了，部落可以照顾你，但是族人们不欠你的。”黑木板起了脸。

    姆丹全当听不见。

    已经饿了两顿了，她吃完了花枝的，又盯上了乔冉冉的小碗。

    里面盛满了帝尘给乔冉冉堆的肥牛和虾滑。

    姆丹伸手就要夺，乔冉冉赶紧把碗拿走，让姆丹扑了个空。

    “给我吃，我饿了。”姆丹伸手开要。

    乔冉冉当然是不给。

    “我家不欢迎你，快出去！”

    姆丹露出了失望的神色：“首领，早知道你们部落这么小气，我当初就不来了。”

    “小气？你在你们那个小破部落，能吃到这么好的东西？”花霸忍不住了，看不惯她抢妹妹的肉。

    姆丹抱起双臂：“我不管，现在我是你们的族人，只要你们有的，我就要有一份。”

    说话时姆丹的语气一直很平常，并不嚣张。

    但这种淡淡的不要脸，能把人气出内伤。

    黑木担心姆丹再这么下去，非得挨揍不可，于是揪着姆丹的胳膊，给她拖了出去。

    临走前，姆丹的眼睛还直勾勾得盯着火锅：“晚上你们还吃这么好吗？”

    “关你什么事。”黑木急了。

    姆丹不咸不淡：“那我晚上接着过来吃。”

    本以为这雌性不过是说说而已，可没想到，晚饭刚一做好，姆丹就闻着味儿过来了。

    趁着姆丹还没进屋，乔冉冉灵活地跑到门边，咣当一声把门关上。

    锁好！

    姆丹被挡在了门外，咽了口口水：“你们可真抠门。”

    屋门挡得住姆丹，但是却挡不住食物的香气。

    整个部落，就属这家吃得最好，姆丹默默记下了，以后可得经常来。

