    “大B？有线索便宜我啊，这么好。”

    “仁警官”大B一见到郝仁，就嘿嘿乐了起来。

    熟人当然也有一点熟人的待遇，大B连手铐都没带。

    “这两年听说你混的不错啊，听说不止是屯门，半个新界都让你给包了？江湖绰号新界王？”

    “嘿嘿，无非也就是鼓捣一点海鲜，接了几个大型工程而已，都是正经生意的啊仁哥。”

    “正经生意就不会跟和记打架了，你个扑街，前几天葵青海鲜市场五百多人大火并，是你干的吧。”

    大B也不否认，道：“大家公平竞争么，和记的鱼头标竞争不过我，就找人搞事情，他要打就打喽，难道要我挨打不还手啊。”

    “行了，你们那边再打下去就影响人家渔民做生意了，出海捕鱼很不容易的，和好吧，看场一人一半，一家便宜两家赚，你跟鱼头标就说是我话的，不许再打架了啊。”

    全世界也没听说过哪个地区的渔民是不打架的，港岛这边的黑帮文化比较重，所以渔民也就跟着黑帮化了，这种事儿郝仁根本就没法管，据他所知大B做事还算规矩，除了抢鱼之外至少没干别的。

    大B闻言笑得开心极了，连连谢过郝仁。

    那个海鲜市场本来就是和记的地盘，虽然他现在占据着上风，但能平平安安的拿下来一半，已经足够让大B狂喜了。

    “这回可以说了吧，什么事非得要看到我才说啊。”

    “靓坤和山口组合作开了工厂么，新工厂就在元朗那边，我地址告诉你啊，这个礼拜之内他们一定会再开工，我把地址告诉你啊。”

    “谢了。”

    “没关系，我本来就瞅靓坤不爽。”

    想了想，郝仁问道：“靓坤他是不是吸毒了？”

    “好像是吧，山口组那边逼他的。”

    “吸过冰的人脑子会越来越不正常的，这种人什么事都做得出，你自己小心一点。”

    “卧槽，他能怎么样，现在全洪兴除了他之外我的势力最大，搞我啊，他龙头不要想做了。”

    “还是小心一点吧，正常人是没办法理解疯子的思维的，你自己无所谓，小心一点家里人啊知不知道。”

    “放心吧仁哥，我明白的。”

    ………………

    几天之后，靓坤的制毒工厂成功被郝仁所查封，当场人赃并获了三十几名古惑仔。

    虽然不够证据直接起诉靓坤，但封口费安家费以及原料费乱七八糟的加在一起，靓坤损失至少两千多万。

    如果算上他因为发不出货，要赔给山口组的预付款和违约金，至少有七千多万。

    与此同时，因为郝仁的有意针对，洪兴的内部反对靓坤的声音也越来越强了。

    制冰生意是靓坤一个人的，背后的东家是山口组，大家从这里头能分润到的利润极为有限，但却使整个洪兴得罪了郝仁，被反黑组有意针对，大家都很不爽。

    要不是大家害怕靓坤背后的山口组，早就造反把蒋天生重新请回来了。

    至于郝仁，则特地打电话骂了蒋天生一顿。

    你丫就是个扑街。

    你那是特么退位么？分明是让老子给你擦屁股。

    江湖，波谲云诡。

    当天晚上十点，郝仁抽空在片场正在拍戏。

    正在拍摄的是一段方国辉与周朝先的双雄对手戏，郝仁在一旁光看着都觉得和绝，这韦吉祥一个真正的黑帮老大，论气场，居然被小梁一个演员完全压了过去，几乎都要忍不住鼓掌叫好了。

    结果这时候突然有几名小弟跑了过去，跟韦吉祥耳语。

    气的郝仁当场就骂人了。

    “艹！搞什么飞机啊！拍戏呢，你特么谁啊。”

    “对不起啊仁哥，真的有急事，飞龙哥的电话关机，只能上这里来找他来了。”

    “什么急事啊，奔丧啊！”

    “这……”那小弟犹豫了一下，道：“是B哥出事了，警方在江边发现了B哥，和他全家的尸体。”

    郝仁愣了一下，而韦吉祥和蒋天生，则直接就懵了。

    还特么真是奔丧啊！

    郝仁马上吩咐方婷道：“先别拍了。”

    大B是韦吉祥的老大，这个时空里大B没收到陈浩南，韦吉祥一直都是大B的头马，虽然这几年里韦吉祥也自立了门户，也混了个堂主的身份，但江湖是个讲道义的地方，一天是大哥一辈子都是大哥。

    更关键的是，韦吉祥很善于拍电影做生意，但却不太善于打架，他这个堂主不太像是红棍反而更像是草鞋，出事儿需要打架的时候一直都是大B帮他打，而他赚到的钱也大多会分一部分给打B，大B直到现在，在韦吉祥的电影公司里都是大股东。

    这俩人属于焦不离孟的一种相互依附关系，这个时候，韦吉祥哪里还拍的下去戏啊！

    “知不知道是谁做的。”郝仁问。

    “晚上七点的时候靓坤约了B哥去喝茶，然后就……”

    韦吉祥闻言眼眶都红了：“是靓坤杀害了B哥？”

    蒋天生也在一旁叹息道：“祸不及家人，靓坤这一次，做的太过分了。飞龙仔，有什么需要帮助的尽管跟我说，这次我全力支持你。”

    郝仁恶狠狠地瞪了蒋天生一眼。

    你丫要是不搞什么驱虎吞狼之计，也不会搞成现在这样。

    “多谢蒋先生，仁哥，我先走了。”韦吉祥看上去倒是还挺冷静。

    “喂。”郝仁拦住了韦吉祥：“大B出这事儿跟我多少也有关系，这件事我会管，我跟你保证靓坤会得到报应，你不要冲动去跟靓坤搞大火并，到时候搞大了大家都不好看，听到了么？”

    “我知道了，谢谢仁哥。”说完后韦吉祥换了自己的衣服离去。

    除了眼珠子通红通红之外，韦吉祥看上去倒是挺平静。

    “喂！”

    郝仁又拉住了韦吉祥的老婆。

    “看好你男人，千万千万要保持冷静，万事有我，不是所有江湖上的事情都必须要江湖了的。”

    “我知道的仁哥，我会尽量劝他的。”

    郝仁闻言点了点头，开始打电话。

    “大B死在哪了，屯门？你告诉重案组那边，这个案子从现在起由我们反黑组接手，让他们给我一个面子。”

