    秦爷的声音还没有落下，便听到了萧望春的咆哮：“那关我屁事儿！”

    现在的秦爷：MMP

    半天秦爷也说不出话来了。

    秦爷紧紧地捏着手机，指节都是青白色的，萧望春可以清楚地听到手机那边传来的粗重的呼吸声，当下萧望春的脸色就是一沉，这个男人这是怎么了，这是不想听自己的话了不成？

    不过秦爷也很快开口了：“小春，你别忘记了那可是我们两个人的孩子，这么多年来我一直都将两个孩子保护得很好，而且他们两个也一直想要见见他们的亲生母亲，不管怎么说，那两个孩子也是你怀胎十月生下来的……”

    听到这里，萧望春可不高兴了：“喂，姓秦的，用不用我提醒你一句，当年我可不想生下那两个东西，是你求着我才生的，而且，我生的孩子又不止他们两个，如果我真的想要谈什么母子情，母女情的，那我岂不是要认回来好几个……”

    “而且当年我答应你为你生孩子的时候，我们便已经把话说开了，我记得我当时将话说得非常清楚，这是你的孩子，生下来之后，就和我没有关系了，你当时也同意了。当然了，如果你不同意，我也不会将他们生下来。所以现在你这是年纪大了，忘记了不成？”

    这样淡漠的声音，听在秦爷的耳朵里，秦爷虽然早就知道这个女人虽然有过太多的男人了，可是她却从来也没有对这些男人动过什么感情，当年如果不是因为这个女人看到自己有利用价值，那个女人也不会主动接近自己，更不会怀了自己的孩子，这个女人啊，不管干什么都是有着明确目的的，就连怀孕，其实她也是有计划的，有目的的。

    当年，他因为这个女人为自己种了小青草而劝她，求她，可是这个女人却根本听不进去，女人的理由特别简单，就是一句话：我是你老婆吗？

    当然不是。

    这个女人虽然和他在一起了，但是却绝对没有给他过一个名份。

    而当时之所以求着她，让她给她生了两个孩子，那也是因为他想着用孩子将这个女人拴到自己身边，一个孩子不够，那就两个，一个女儿不够，那么便再加个儿子。

    可是不管是他，还是他们的两个孩子，在这个女人的心底里根本就没有一星半点的份量。

    只是，这么多年过去了，而且现在她还缠绵病榻，所以秦爷以为这个女人，就算年轻的时候心肠再怎么硬，可是现在这种时候，总还是希望身边有个人陪的吧，就算是不想见自己，但是总能肯见见自己的亲生儿女吧？

    但是，现实却给了他一巴掌，这个女人依就是冷冰冰的坚硬。

    秦爷闭了闭眼，再开口时，声音里都听得出来苍白无力与疲惫：“那好吧，你小心点儿，我觉得苏青那丫头一定会找你的，那丫头很厉害，在这方面一点也不比曾经的于倩差。”

    萧望春嗤笑：“呵，那于倩不是也死了！”

