    转眼又是两万年过去。

    天地间的法则逐渐变得清晰，更加容易让修士悟道。

    太古时代本就精气充足，现在更是如泉涌一般。

    普通的孩子一出世只会哇哇大哭，而这个时代的孩子一出世，各个都活蹦乱跳翻筋斗。

    跟猴一样。

    只是这个时代过去的很快，短短数千年。

    数千年中涌现出不少准帝境界的强者，但是没有一个能够惊艳万古的天骄。

    萧舒躲在一颗古星偷懒。

    现在的人族面对各种异族, 已经有了还手的力量。

    但是他们还缺一份内心的精神。

    那是内心的火光，能在最深沉的黑暗中熊熊燃烧，不至于迷失方向。

    萧舒现在还不知道该怎么做。

    目前最大的黑暗已经被他平息，除非他把帝尊拖出来打擂台。

    思来想去，萧舒决定偷懒，顺便找个机会做掉不死天皇。

    这个名字太恶心了, 有种不打不快的感觉。

    ……

    这样的时光很快过去，诛皇台沉沉浮浮, 悬在北斗域外。

    它比萧舒看到了更多的修行苦。

    在这个不算昌盛的修行时代, 所有的修士都在努力的向着准帝境界攀爬，仿佛那就是世界的最高峰。

    萧舒已经在尝试移动自己的日月双星，想要将其融合，修成第六重天。

    只是他尝试了很多次，两个主星都无法真正汇聚到一起。

    在他第不知道多少次尝试的时候，一段大世在十万年后突兀降临。

    天骄井喷，各种英杰照亮万古，英姿勃发。

    萧舒心神一动，他有种一种预感，这个时代在等待一个人。

    神念摇动，紫薇古星上顿时爆发出强盛的光和热。

    晶莹的神源渐渐融化，汇入湖中少年的体内。

    扶光缓缓睁开双眼，眼中还有惊疑之色未曾化开。

    “我还活着？”

    他有些难以相信，他被圣人追杀，竟然还能活下来，这是神迹吗？

    “对了，找师父去！”

    小扶光很开心，打算找自己的师父炫耀一番。

    正在这时, 一个身形枯槁的老妪缓缓从外界走来，她浑身散发着强大的气息，便是周围的空间都因为她而扭曲。

    “你终于醒了，我还以为这一世又等不到了。”

    付白霜看着扶光，心情激动到想哭。

    当初萧舒到此寻找扶光，正是这个女子带头迎接，那时的她风华正茂，美丽无比。

    萧舒离开后，付白霜牢记着当初的话，一直守在这里不曾离开。

    从圣人王突破到大圣境界，她在阵法外搭建了自己的草屋。

    再后来太阴人皇离世，族中沸腾，觉得无需再为一个普通的少年担忧，便是那位离开的少帝，或已身死他乡。

    但是付白霜不同意。

    这位女子大圣力排众议，继续守护此处，哪怕是其他族群早已离开，并向她投来不屑的目光。

    只是两百年后, 那位当初离开的年轻人证道了。

    当日的所有族群都慌张起来，还是付白霜，她安慰着其他族群的心情，告诉他们，那位年轻人并不那么冷漠。

    转眼间又是千年，那人好像已经忘记了自己的弟子。

    聚来的族群再次散开，原地又只剩下付白霜一人。

    修行很难，尤其是在一位皇者的大道压制下，付白霜修成准帝时，已经垂垂老矣。

    而这个时候，她也成了自己族群的老祖。

    她焚香祷告，最后命人将自己封入神源之中。

    一万年后，那人再临紫薇，所有人这才知道，原来紫薇星上还有一株不死神药。

    付白霜呆在神源之中，感受着久远记忆中的气息远去，没有开口。

    她很老了，在那个时代出世，或许活不过百年吧，而她，还没有等到神源中的少年出世。

    十几万年了，她睡在神源之中，靠着曾经那数千年的记忆苟活。

    很久没有族人祭祀，大抵不是忘了，而是亡了吧。

    老妪昏昏睡去，梦中是曾经见过的温柔青年。

    而今天，她终于等到了！

    付白霜已经忘了自己是如何挣开神源，她跌跌撞撞地走进阵中，那些阵纹还在发光，却没有拦着她。

    付白霜看着眼前的少年，她守在这里十几万年，却还是第一次看见阵中人的模样。

    扶光愣住了，有些不明所以。

    他犹豫道：“这位…仙子，你认识我吗？”

    付白霜听着许久未曾听过的称呼，渐渐浑浊的双眼中缓缓流下泪来。

    她勉强挤出一丝笑容，如当年初见萧舒般行礼，温声道：“老身付白霜，受仙主所托，照顾阁下。”

    扶光理了理脑海中的思绪，不觉得自己认识这个叫仙主的。

    他虽然年轻，但已经很成熟了，询问道：“谁是仙主？”

    付白霜微微一笑，若是曾经，她的笑容能让无数年轻的俊彦欢呼，但是此刻，只剩下慈祥与和蔼。

    岁月向来无情，唯美人英雄最甚。

    她抓着扶光的肩膀，身形闪烁，出现在北斗域外。

    在无尽的星空之中，漂浮着一座宛若由星辰打造的道台。

    道台上筑着熟悉的观，这些圆睁着眼睛的脑袋让扶光想起北域大地上血色夜晚。

    “我师父在上面？”

    他激动起来。

    他的声音也惊动了其他来此瞻仰仙主神迹的修士，听闻这少年开口便是师父，立刻投来看傻子一样的目光。

    付白霜失笑，拉住扶光，解释道：“这就是你那位师父所做的事情。”

    扶光惊讶不已，此时才看清道台上杀气腾腾的刻字。

    人族萧舒…

    证道…

    几个字眼撞进扶光的脑海中，让少年眼露迷茫。

    “我师父，什么时候变得这么厉害了。”

    扶光满头雾水，他虽生长在北域，但是对于那时的人族而言，神源还只是一种传说中的东西，他并不知道这种源称神的原因。

    付白霜似乎看出了这点，试探着解释道：“那是因为现在是十万年之后了。”

    扶光惊讶不已，看向付白霜，正当他想要一问到底时，一只白莹莹的大手按在了他的肩膀上。

    一位身穿白衣的青年，笑容满面，乌黑的发丝，年轻的容貌都和当年一样。

    付白霜立刻就要跪伏，却被一只同样的手拦下。

    “啧，这么些年没见，你还是那么聪明。”

    萧舒随手牵住自己弟子的手，看向付白霜。

    付白霜连道不敢，眼中有着一丝轻松的神色。

    萧舒端详着她，他的修为早已通神，甚至能够逆流而上，看到某些曾经的画面。

    “再交给你一件事情吧。”

    白衣仙人微笑着，伸出手指，轻轻弹出一滴殷红鲜血。

    “替我照顾一下我的弟子，不难，别被打死就行。”

    温热鲜血涌入喉咙，苍白的嘴唇渐渐变得红润而丰盈。

    付白霜眼神激动，如当年般再行一礼，恭敬道：“付白霜领命。”

