    ()    战争发展至今，加国阵营不可能就此脱身而走，特别是圣衣阵营和黄金之国，如何甘心就此退走。

    而华夏阵营，已经付出不少伤亡，更不可能就此放过加国阵营。

    那怎么办？

    打，继续打。

    戏码开演，终究需要一个落幕。

    “万皇之皇，剑压天下！”

    面对三大顶级神王战士的暴起发难，剑殇左手一揽，把吕蓉护在身后，右手赤霄神剑一抖，密密麻麻的血sè剑气暴起，如cháo水般连绵不绝咆哮而出。

    “剑压天下”是《三皇五帝剑》终极招式，是爆发xing的群体攻击技能。剑殇又以新领悟的“万皇之皇”奥义激发，威力激增十倍不止，势若洪流咆哮，无休无止，放眼皆是犀利至极的血sè剑芒。

    一招鲜，吃遍天。

    看秦始皇，要么不出手，出手来来去去都是那么一招，却是无往不利。至今为止，剑殇就没看过任何人能单独接下秦始皇一招，领悟“万皇之皇”的剑殇，知道秦始皇并非真的强悍到随意一掌便天下无敌。

    看似简简单单的一掌，却是凝聚了一身修为，包含了所修千宗万法，威力无穷，变幻莫测。意为天地尽在一掌之间，也表示着胜负生死尽在一掌之间。

    “钻石星尘拳！”

    “神圣之柱！”

    “海之迷醉幻乐！”

    ……

    加国阵营大能者反应极快，纷纷爆发出手。

    虽然疑为传说中的大西王的兰斯王被秦始皇震慑，果断退走。但是，秦始皇也随之退走，显然两位大帝之间有什么他们无法理解的协议。

    再则，如今双方大军已经爆发混战。他们想安全无忧撤走也做不到了，只能尽力一战，以期最后胜出，否则就会成为被疯狂追杀的败兵了！

    “水龙怒涛！”

    “虚空斩！”

    “繁花叁仟百千黛！”

    ……

    十数道身影划破虚空而至，龙妃崇师妾、无双侯帝无双、邪妃花千黛等桓国大能者，与及chun秋商行的长老客卿，终于赶到黄金神舰，立刻就从后方对加国阵营众人发起猛攻。

    爆响如雷，光芒如ri。天摇海荡。

    双方大能者齐聚黄金神舰，进行最后的拼死一战，声势浩大，力量余波震得黄金神舰不停颤抖，掀起一海浪。

    如今。东海战局依旧势均力敌，包括双方大能者在内，这也是兰斯王离开，加国阵营没就此崩溃的主要原因，他们依旧占有不少优势，胜率极高。

    兰斯舰队，还有ri月星神四大顶级神王。金星神王、水魇神王、定海神王等稍弱神王，沧澜大贤者、冰海大贤者，森寒大贤者等大贤者，共约十二个大能者。

    黄金之国。还有银铜铁三大顶级神王，天耀亲王埃尔斯、驭星大公爵、金臂大公爵等，共约九位大能者。

    希腊阵营，有智慧女神城纱莉娜、金牛座奥勒斯、双子座马扎、水瓶座卡迪等四位黄金级别及以上存在。海皇阵营有海龙卡奥、海魔女狄思丽两位战斗力极为强悍的海将军，共约六位。

    全部加起来。加国阵营依旧拥有着近三十位大能者，神将战士、白银斗士、贤者等次级存在更是数不胜数，这是股极为强横的力量了。

    华夏阵营，桓国方面有包括桓王在内的七位散仙，chun秋商行四位，另有十五位江湖散仙，武王夏侯无神和相王郭威并未参战，剑魔仲云风陨落，综合力量依旧略逊加国阵营一筹。何况那参战的十二位江湖散仙，大半受创，绝大多数法力枯竭，战斗力大打折扣，双方差距更大。

    “叮叮当当……”

    一招“剑压天下”击退金银铜三大顶级神王战士，剑殇一眼便把双方战力估算大概，知道继续激战下去，己方败局很大，就算胜出也需要付出很大代价。

    目前唯一的办法，就是把加国阵营大能者引到通天神舟，由姬庚神将和四万通天神卫对付。

    不过，如今包括剑殇在内的众人被困在黄金神舰，而且有海皇子丹顿的例子在前，加国阵营大能者也不是傻子，怎么可能傻傻追到通天神舟去挨虐？！

    最好的办法，莫过于利用“苍天之叹息”，尽快解决那些神王战士，拉平双方的差距。不过，那需要有人帮剑殇分担压力、制造机会，让剑殇以迅雷不及掩耳之势一个个解决，否则神王战士一窝蜂而至，剑殇根就没法应付，一个不小心就先把自己搭进去了。

    “捉对撕杀，牵制为主。其他人全部围杀桓王！”

    剑殇苦思应对之法时，佛丽莎公主也在寻思制胜之法，并极快想出对策。

    不知是巧合还是佛丽莎公主看出了剑殇的想法，竟是以神王战士为主，捉对牵制华夏散仙，而后由大贤者和圣衣斗士围攻桓王。

    以神王战士的特殊神王之躯，主要分不死和金刚两种类型，悍不畏死且极难杀死，如此一来，便逼得华夏散仙手忙脚乱，根抽不出身支援剑殇。

    “三荒法相！”

    面对众敌围攻，剑殇身躯一抖，再次激发三头六臂的极限战斗形态，六臂齐挥，手持各件宝物，运用新领悟的“万皇之皇”奥义，竟是独对海龙卡奥、双子座马扎、水瓶座卡迪等六位黄金级别及以上圣衣斗士，也略占上风，令人惊疑侧目。

    不过，自己事自己知，剑殇如今是运用“万皇之皇”奥义，每一击都能打出十倍威力，所以看上去独对黄金圣衣斗士还略占上风，可每一击的消耗也是十倍以上，加上六臂齐挥，就是六股力量在同时消耗，根无法持久。

    “神圣之柱！”

    “龙皇之怒！”

    海龙卡奥又是一招海龙座最强奥义轰落，擎海天柱从天而降。剑殇手中定天龙戟一挑，血光绽放，隐现九九八十一条血龙之形，互相盘绕着化为一巨大血龙冲天而起，状若血sè天柱擎天。

    龙皇之怒是《九天神龙戟法》第八式，是凝聚出九龙，融合为龙皇暴击。“万皇之皇”的作用下，又是一化九，成就九九八十一条之数，威力自然以几何倍数激增。

    可惜，剑殇已经有些后续乏力，九九八十一条血龙蕴含的力量逊sè许多，而且原应该是一化十二，而不仅仅是九。

    “轰……”

    巨柱对轰，激荡的力量扫飞周围杂物，轰得甲板凹陷。

    海龙卡奥倒飞数十米，剑殇也被反作用力轰得倒退十数步，差点跌落黄金神炮炮台，体内气血更是剧烈翻腾，差点一口气缓不过来。

    “海之迷醉幻乐！”

    “海洋悲歌！”

    “诅咒之光！”

    ……

    海魔女狄思丽和几位大贤者，迅速出手，令人防不胜防的音波攻击和jing神、灵魂攻击，引起虚空涟漪，轰向剑殇。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽……”

    气血未平，剑殇迅速力灌摩柯佛珠，激发。

    浩瀚梵音奏响，八尊金sè佛陀悬浮八方虚空，浑身金sè“卍”字飘舞，以八部护法之势护住剑殇。

    “砰、砰、砰……”

    涟漪延绵而至，三尊金sè佛陀相续爆散，剑殇手中的摩柯佛珠也有三颗佛珠相续爆开，报废。

    “钻石星尘拳！”

    水瓶座卡迪一拳轰出，无数冰花螺旋挥舞，化为极冻寒流，如横向龙卷风轰向剑殇。

    “镇！”

    剑殇激发手中大桓王印，祭起镇压，定住极冻寒流，却因力量不足，有不少寒流泄露，使得剑殇浑身挂上无数苍白冰锥，灵活xing大减。

    “银河星爆！”

    双子座马扎一拳轰出，速如闪电的拳速划破虚空，宛若流星雨密密麻麻。

    “剑压天下！”

    剑殇手中赤霄神剑一抖，化为密集剑气如屏幕挡在前方，却有数十道流星穿过剑气之幕，轰在剑殇身上，噼里啪啦作响，轰得剑殇浑身剧颤，不停倒退。

    “神罚！战争之戮！”

    城纱莉娜眼神一亮，手中智慧权杖绽放刺眼圣洁之光，动作优雅刺出，威若划破虚空刺向剑殇，势yu一击毙命。

    “陛下？！”

    “桓王！”

    看原大发神威，以一敌六还略占上风的桓王，忽然手忙脚乱，连续中招，华夏阵营众人大惊。

    幸得桓王虽然中招，颇为狼狈，却没什么明显伤势，想必短时间内不会被彻底击败，但也绝对不容乐观。

    “刀劈天地！”

    刀王孙济一刀挑飞铁骨神王的巨斧，犀利刀芒劈退铁骨神王，留下一道白痕，手中宝刀转向，凌空斩向智慧权杖，意图阻止圣衣斗士对桓王的围攻。

    “大力斩！”

    谁知道铁骨神王凶悍不退反进，无视刀芒，手中巨斧朝刀王孙济当头劈落，力夹万钧之力！

    “铿……”

    刀王孙济无奈宝刀转向，闪电斩在巨斧之侧，磕偏巨斧。

    其他也是如刀王孙济这般，面对打不死锤不烂的神王战士，单打独斗是游刃有余，却根抽不出身来，束手束脚。

    三十米……

    二十米……

    眼看威若神邸一击的攻击即将落下，而桓王连续中招，根来不及反应，众人不由得一阵焦虑担忧，心急如焚。

    “万蝶天舞！”

    “幻胧魔皇拳！”

    就在此时，一道金sè身影划破虚空而至，漫天光蝶飘舞，如咆哮狂cháo轰向城纱莉娜！