    面对竹天道君的可怕威势。

    啼灵道君眼眸泛红，他很清楚，自己再不拼，恐怕真要陨落在这里。

    “血！域！”啼灵道君浑身幅散出冲天血光，每一道血光都蕴含着可怕威能。

    只见一道道血光汇聚，最终汇聚在那一柄古朴的青色飞剑上，形成了一柄横贯时空的血色飞剑，剑光亮起，仿佛要横扫茫茫星河一般，轻易将宇宙星空切割为了两半，直接横扫向了那落下的一掌。

    “轰隆隆！！”

    那五指汇聚道君法力形成的可怕手掌轰然消散，余波幅散，令周围数百亿里星空层层塌陷。

    而那一柄锋芒无尽血色飞剑同样彻底崩溃。

    无数血光溃散，露出了内部的古朴青剑。

    “嗖！”啼灵道君一击不中，脸色微变，却是周身隐隐被青光笼罩，速度开始飙升，欲要朝虚空外逃窜去。

    “啼灵，能够正面扛下我一掌，你的实力倒是出乎我意料。”竹天道君声音冷漠，回荡在浩瀚星宇间：“但你今天逃不掉！”

    “再来接我一掌。”

    竹天道君一步迈出，速度却是比啼灵道君更快更迅猛，迅速接近啼灵道君。

    与此同时，竹天道君的脚下浮现了无尽绿色青竹虚影，仿佛在宇宙中繁衍开来的竹林，竹林迸发出耀眼光芒。

    这一刻，竹天道君的威势飙升到了最巅峰，即使遥遥观战的东旭道君都显得略有不如。

    “灭！”竹天道君眼神冰冷，举起一掌，如天刀，轰然劈下。

    “哗！”一掌出，脚下的无尽竹林化为了一道道绿光，汇聚成为了一道可怕的战刀模样，笼罩天地，直接朝着啼灵道君杀去。

    太强了。

    太快了。

    竹天道君无论是攻击威能还是瞬间迸发速度，都远远超越啼灵道君，他哪里逃得掉？

    “竹天，给我滚开！”啼灵道君愤怒嘶吼。

    想要躲避，却发现根本避不开，只得咬牙挥动战剑迎接上去。

    “砰~”那如刀的掌光，仿佛宇内恒古长存不可撼动，再度将啼灵道君劈的轰然向下坠去，几乎都握不住手中战剑。

    冲击力幅散下，啼灵道君连手臂上都出现了无数裂痕，即使一阵光华流动手臂恢复，依旧使得他心颤。

    “我燃烧道之本源，搏命之术，连东旭道君都难限制我，只能眼睁睁看着我逃窜，竟然被这竹天道君完全碾压，他的实力怎么会这么强，难不成他真开辟了混元之道？”啼灵道君彻底慌了。

    双方实力差距太大。

    可以说完全不在一个层次。

    “啼灵，我早就猜到你天杀殿会对我弟子动手，一直在暗中守护等待，数十年过去，本以为你们放弃了刺杀。”竹天道君脚踏竹林虚影，将亿万里时空掌控。

    “没想到，你们还是来了。”

    “当年，我的另一位亲传弟子就是被你们刺杀而死，还想要再来一次？”

    “哈哈，天杀殿？放心，白梦是我杀的第一个，你是第二个！”竹天道君声音恢弘，却让各自观战者为之震撼。

    这是何等霸气的宣言。

    尤其是云洪，听起来，竹天师尊似乎曾经就斩杀过天杀殿道君，更隐隐想到了竹天道君座下陨落的大师兄。

    是因天杀殿刺杀陨落的？

    “幽冥路上你不会孤单，我会再送天杀和诡杀他们来和你作伴，天杀殿，我灭定了，谁都拦不住！”

    “谁都不行。”

    “啼灵，死！”竹天道君声音冷漠似从九重天上传下，震颤星河，化为十万丈巍峨战体，再度高高举起了手掌。

    “不好。”

    “逃！逃！”啼灵道君慌乱到极点，刚才竹天道君未曾施展战体实力就如此强大，如今怕是更可怕。

    境界越高实力越强大，各种法术神术的增幅效果就会越弱，最终比拼的都是对道的运用，可战体终究还是会提升少许实力。

    “那东旭没出手，定是这竹天自持实力强大，又骄傲无比，想要单对单斩杀我。”

    “这是我的机会。”

    “只要能逃出大千界本源笼罩范围，便能逃得性命。”啼灵道君竭力逃向星空深处。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    竹天道君和啼灵道君一个追杀一个逃窜，在星河中展开了无比疯狂厮杀，两人都拼尽全力。

    而竹天道君，毫无疑问占据着绝对上风。

    “轰隆隆~”啼灵道君一次次竭力挣扎，但无论他施展何种手段，都难以撼动化为十万丈战体的竹天道君，不断被蹂躏，生命气息更是急剧衰减。

    而东旭道君，自始至终在一侧旁观，手持两柄战锤，并没有直接动手，似是在压阵。

    “嘭~”又一次碰撞，啼灵道君只觉法体再次受损，生命气息都不剩下多少，已坚持不了多久，就仿佛界神体系一脉神体损耗达到了八九成，真正接近死亡。

    “太强了，这竹天道君比过去更可怕了。”

    啼灵道君为竹天道君所爆发的实力惊怒时，心中也燃起了一丝希望：“快了，只差一点了，再有一点我就能够撕裂虚空。”

    他感受到大千界本源施加在自己身上的压迫在迅速减弱，只要能再弱一些，竹天道君也拦不住他。

    “觉得能够逃掉？当真是天真啊！”竹天道君神情依旧冷漠，再度一掌拍出：“啼灵，该结束了，镇。”

    一掌出，瞬间化为了数百亿里大小，再度朝啼灵道君笼罩去。

    这一次，竹天道君所施展的，不再是杀伐无双的掌刀，而仿佛从天坠落的一方浩瀚世界，那连绵无尽的掌纹上浮现出无数神秘道纹，道纹幅散有着奇异光芒，蕴含着空前的吞噬镇压之力。

    一掌下，令原本正在疯狂逃窜的啼灵道君完全陷入其中。

    “这是什么招数？”啼灵道君完全蒙了，他感到时空完全封禁，即使拼尽全力都再无法挣脱，同时无穷无尽的压迫自四面八方冲击而来，使得他根本无法再逃窜。

    更有生死转轮之力消磨自身法力。

    就如陷入沼泽，越是挣扎陷的越深。

    “不可能！不应该！”啼灵道君发出震天嘶吼，浑身隐隐还有血光冲出，威能再度提升。

    但在之前的战斗中，他的各种爆发手段都使用了，现在根本就是强弩之末，根本无力挣脱这掌中世界，自然也就不可能逃向更远处虚空。

    “该死！该死！”啼灵道君完全绝望了。

    法体大损，法力消耗大半，外援被阻拦，此刻更陷入竹天道君这不知名的绝学手段。

    逃不掉了！

    “不该来的，混蛋天杀，不该听他的。”

    “我还没修炼成‘血泉’，我还没成为混元圣人，我不甘心死在这里啊！”啼灵道君还在拼命挣扎，嘶吼声响彻星河。

    但是，伴随着掌心世界的不断缩减，可怕的生死之力绞杀下，即使他有先天灵宝战铠护身，生命气息也越来越衰弱。

    抵挡不住。

    “竹天！”啼灵道君发出无尽嘶吼：“我就算死，也不会让你好过的。”

    “轰隆隆~”啼灵道君那残余不多的生命气息，如同一座沉寂的火山要猛然爆发，修炼无尽岁月的道和法要在这一刻尽皆倾泻出来。

    自爆！

    在生命的最后一刻，啼灵道君选择了自爆。

    “自爆？”

    “若是我刚出现你就选择自爆，那我还拦不住你，可现在？实力大损的你有什么资格在我面前自爆。”竹天道君俯瞰着他，声音冷漠恢弘：“我要你死你活不了，我让你活你也死不了。”

    “束缚！”

    哗！哗！哗！只见那绵延无尽的巨掌中，凭空浮现了一根根绿色的道纹锁链，这些锁链延伸向啼灵道君，第一根锁链闪电般捆绑在了啼灵道君的右手臂上。

    “不！！”啼灵道君脸色剧变，他只感一股难以抵挡的镇封之力从道纹锁链中传递而来，禁锢住了自己的部分法力。

    跟着，第二根道纹锁链又闪电般捆绑束缚住了他的左手臂，接下来是是双腿、头颅……一根又一根道纹锁链，最后足足上百根道纹锁链将他的每一部分身躯都捆绑的结结实实。

    单独一根道纹锁链威能不算强，可上百根道纹锁链重重加持，令他那原本要爆发开来的法力完全被镇压，狂暴的生命力量不断平息下来，最终恢复正常，甚至变得更为弱小。

    堂堂道君，想要自爆来维护最后的尊严，竟被竹天道君直接镇压。

    镇封，向来比斩杀更为困难！

    “竹天，杀了我！杀了我……”啼灵道君即使被完全镇压，依旧愤怒嘶吼，但随着那纵横数百亿里那掌心世界在星河中急剧缩小，他的嘶吼声也越来越微弱。

    最终。

    掌心世界完全聚拢，化为了一道巴掌大小的绿色光团，回到了竹天道君的掌中，啼灵道君的声音才彻底消失。

    这一片星河也迅速恢复平静，残破的空间开始恢复。

    只不过，因战斗余波被毁的一些生命星辰、死寂星辰、恒星，需要很漫长的岁月才能恢复过来。

    “哈哈，竹天，成功了。”身影巍峨的东旭道君笑道：“能镇压这啼灵，你当为首功。”

    “不，功劳最大的，是云洪！”竹天道君笑道，笑的很开心。

    ——

    ps：第一更，求月票！

