    荒凉大地，猛兽咆哮。

    这是一片不一样的大陆，有异于现代文明的世界。茹毛饮血，弱肉强食，这，就是魔兽的世界。

    野草枯黄，高及人腰。一个凹形状的山谷里，刘危安正在和一只腐尸对垒。一个翻滚避开腐尸的爪撕，手脚并用，窜出两米，刘危安迅速退后，拉开距离，手指在背后一拂，一支木箭已经出现在手上，动作快的惊人，挽弓如满月，箭去如流星。

    嗖！

    正中腐尸左眼，深入两寸。暗红色的血液迸射而出，眼球被射的稀巴烂。如果有人看到这一幕，定会大吃一惊。

    腐尸是由尸体异变形成，肌肉萎缩，水分蒸发，坚硬异常，一般的木箭根本射不进，刘危安的木箭可不寻常，箭杆是木头做的，但是箭头却是兽骨，打磨的锋利无比，箭羽用的是花翎野鸡毛，可增加速度。

    刘危安反手一摸，却摸了个空，脸色一变，耳畔劲风袭来，想也不想，弓箭往上一挡，只听见咔嚓一声，坚硬如铁的桃杨木制成的硬弓断为两截，一股巨力传来，虎口立刻被震裂，刘危安扭转身体，尽量缩成一团，从腐尸腋下穿过，在地上连续几个翻滚，拉开十几米的距离，目光盯着腐尸，大口喘气。

    一共有两只腐尸，一只是被他射中左眼的，身高一米七左右，不过因为没有挺直，背脊微微弓着，看起来只有一米六三的样子，身体已经腐烂差不多一半，整体呈现一种死灰和暗红相交缠的颜色，令人望而生寒，衣服破烂，被血液浸染，已经变成紫黑色，头发干枯，能够看见有白色的蛆虫在蠕动，柔嫩的身体从左边的鼻孔爬到右边的鼻孔，惊鸿一现，又消失在腐肉里面。留下一道湿漉漉的暗红色痕迹。

    另一只个头矮小，至少矮了半个头，身体的腐烂程度更甚，胸口衣服脱落的地方可以看见森森白骨，密密麻麻的蛆虫在腐肉里面来回钻洞，眼珠子早已经被腐蚀，留下两个黑洞洞的眼窝，唯有一双爪子锋利如刀。

    这一点很让人难于理解，身体的每一个部位都在腐烂，唯有手指虽然干枯，却没有损毁，指甲疯长，长近三寸，锋利无匹，闪耀着寒芒。

    刘危安大口喘了两下，就立刻控制了呼吸，尽量变得轻柔、缓慢，这里虽然是墓地的外围，但是经过千百年的侵蚀，尸气早已经蔓延过来了，进来不到五分钟，刘危安已经感到心塞胸闷，体力下降了，只是到手的肥肉让他不忍心离去。

    他徘徊在这墓地外围已经有一个星期了，早已摸清楚了腐尸的大致行动规律，基本上不会单独行动，一有动静，就全部蹦跶出来，这两只腐尸之所以脱离了大部队，也是前面一伙人费了好大的力气才引出来的，可惜出师未捷身先死，一支十二人的队伍，全军覆没，刘危安本来决定今天再找不到机会就要离开的，所以，要感谢前面的人。

    刘危安是一个弓箭手，之所以选择弓箭手，因为他怕死。弓箭手是远程攻击兵种，打不过的时候，就算是逃跑也比别人多出了数十米的安全距离，这是他选择弓箭手的主要目的，而次要目的就是其他兵器太贵了，什么刀枪剑戟、斧钺钩叉，价格昂贵，他买不起，都是金属做的，他又不会打造，唯有弓箭可以就地取材，随时制造，又不花钱，于是经过几秒钟的慎重思考之后，他成为了一名光荣的弓箭手。

    不过，意外之喜的是他射击天赋相当高，半吊子水平制造的硬弓在经过几天的练习之后，十米以内，命中率达到了惊人的九成，十五米以内，命中率六成，不过，缺点也很明显，超过二十五米之外，就没什么威力了。

    让一个弓箭手去和腐尸近身作战，刘危安也很无奈，腐尸身体坚硬，超过十米，即使他的特制兽骨木箭也无法对腐尸造成多少伤害，重要的一点是腐尸太懒了，超过一定的距离，它们感应不到活人的气息就会回窝睡大觉去，那种有事没事出来晒太阳的腐尸根本不存在。

    两只腐尸晃晃悠悠朝着刘危安走来，如果有人被它们的速度迷惑的话，肯定会死的很惨，刘危安亲眼看见前面一支队伍就是这么挂掉一大半的。

    两只腐尸靠近刘危安差不多五米的时候，身形突然暴起，如同两抹黑影，窜了过来，快如闪电，锋利的爪子掠过空气，带起破空之声。刘危安早有准备，身体后仰，做出了一个类似于铁板桥的动作，只见四只爪子贴着衣服划过，那冰寒的锋芒让他全身的汗毛都竖起来了，鼓起全身的力量，抱着早就准备好的一块人头大小的岩石狠狠砸了出去。

    碰！

    岩石砸在高个子腐尸左眼的木箭上面，强大的力量让木箭一下子穿透了腐尸的头颅，露出白色的兽骨和一截箭身，岩石余势未竭，砸在腐尸脑袋上，四分五裂，腐尸鼻子被砸塌了，好几只蛆虫被砸烂，身体晃了一下，栽倒在地上，身体一扭一扭，已经爬不起来。

    刘危安砸出岩石之后，身体已经贴地滚了出去，经过一段时间的观察，他发现，腐尸因为肌肉僵硬，灵活度不行，特别是弯腰这一方面，是一个死角。双手互相持着断弓两截，用弓弦锁住矮个子腐尸的脚脖子用力一扯，矮个子腐尸啪的一声，趴在地上。刘危安跳了起来，抱起一块脸盆大小的岩石狠狠砸在腐尸后脑勺上面。

    碰！

    岩石四分五裂，腐尸竟然没多大的事，几缕枯黄的头发缓缓飘落。腐尸身体僵硬，平平升起来。刘危安这个时候已经来不及找石头了，整个人跳了起来，用力踩在腐尸后背上，和腐尸的身体刚一接触，一股无可抗拒的力量传了过来。身体嗖的一声已经飞出去了。

    嘭——

    刘危安狠狠地砸在五六米外的地上，背心朝下，很不巧，压在一块人头大小的岩石上面，刘危安喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，只感到浑身仿佛散了架，脑子晕乎乎的，不过，他晕，腐尸可不晕，闻到鲜血的味道，立刻狂暴起来，如同一道黑影在地上横移过来，速度比之前，快了一倍还有多。

    刘危安晕晕乎乎中感到黑影一晃，哪里还不知道大难临头，凭着感觉，三百六十度滚动，劲风破空声中，听到一阵金属摩擦声，刺耳无比，那块岩石已经四分五裂，被爪子切开，切面光滑。

    危机中，刘危安狠狠咬了一下舌尖，剧痛之下，脑子迅速清醒，突然发现人已经滚到了腐尸脚下，而腐尸的脚正朝着他的腹部踩来，这一惊，非同小可，别看腐尸被腐烂了一半多的身体，看起来轻飘飘，力量却大的惊人，这一脚如果落下，只怕立刻就得破肚烂肠，用尽全力再次一滚，沉闷的声音响起。

    腐尸这一脚擦着身体的边缘踩在地上，尘土飞扬，连续几次动作几乎耗尽了刘危安的全部体力，但是此刻却又不得不拼命，连续翻滚之中，突然瞥见腐尸脚脖子上还缠绕的断弓，立刻有了主意，勉强起跳，一只手抓住一截断弓，快速一绕，缠住另一只脚，刚好那只脚刚刚提起，身体立刻失去了平衡，朝着刘危安倒下，刘危安大惊失色，再次滚开。

    这腐尸一身烂肉蛆虫，如果被碰一下，几个小时都洗不干净。

    刘危安飞速起身，跑到大个子腐尸哪里，大个子腐尸还在抖动身体，却始终爬不起来，刘危安不管它，迅速把兽骨木箭拨出来，不想用力过猛，一滴液体溅射到大腿上，刹那间，衣服嗤嗤冒出白烟，烂了一个洞，液体粘到肉上，迅速腐烂，一股钻心的疼痛传遍全身。

    刘危安脸色大变，腐尸的液体绝对是堪比强酸王水一般的毒药，前一伙人，有两个人不慎被液体溅射，不到十分钟就变成了森森白骨，端是恐怖无比。呼吸之间，大腿上已经都了一个拇指大小的洞，洞还在迅速扩大，剧烈的疼痛如同潮水一般冲击每一个细胞。

    刘危安一咬牙，拔出一把小匕首，约六寸长，银光闪闪，眼中闪过一抹坚决，对着大腿一削，匕首锋利，一块鸡蛋大小的肉被削飞了，可怕的疼痛刺激着脑神经，汗水如雨落下，血液汩汩从大腿上流下，刘危安却没有时间处理，一声不吭，飞速跑到矮个子腐尸身边，对着眼窝用力一插，恰好这个时候腐尸升起来，两股力量同时作用，箭矢硬生生被插进去了，不过却没有穿透，大腿的血液刺激的腐尸越发暴躁，一跳一米来高。

    刘危安却是大喜，身体蹲下的同时，伸手在晃晃荡荡的断弓上面一拨，这一下用力甚巧，刚刚松开的弓弦再次把两只脚缠住，矮个子腐尸落地之后，身体失衡，迎面摔倒，啪的一声，兽骨木箭刺透了脑颅穿了出来，而兽骨木箭也经受不住力量折断了。

    矮个子腐尸也变得和大个子腐尸一样，身体一抖一抖，却站不起来了。刘危安咬着牙，来到一具尸体前，捡起了一把大砍刀。

    山谷外围东一个西一个，十几具尸体，都是前面一伙人的，人死了，兵器自然也留下来了。刘危安突然脸色微变，看到上面出现一些污痕，仿佛要腐蚀一般，这把刀砍过腐尸，不用想也知道是液体的功劳。

    连钢铁都能腐蚀，让刘危安对腐尸液体的毒素有了更进一步的了解。

    足足花了半个多小时的时间才把两只腐尸的头颅切下来，刘危安累的几乎虚脱，躺在地上，什么都不想动。<!--over-->

