
你们要去调查的地方不远，但是

龙霄城里最近不怎么太平，大皮带努着嘴，对科恩和米兰达摇头道：你知道，摩拉尔王子失踪了一个月，然后就传来他在星辰的死讯，接着又是流言纷纷，男人们都摩拳擦掌等待征召，准备去南方跟帝国人干仗了。

紧接着又有消息说，不打了。

而今天，就在刚刚，星辰的王子进了龙霄城来道歉。听闻星辰国王发了誓言，要是敢对他的儿子不利，那两国就不死不休

科恩和米兰达交换了一个眼神，前者眼里是担忧，后者则开始沉思。

嘿，开什么玩笑，来道歉就该有个道歉的样子北地人也是能被他威胁的吗

如果我是陛下，不管那么多，先把那个王子吊死，再拉上全国的兵马，打到永星城去，看看帝国人怎么说大皮带大咧咧地捶着桌面，不满地发着牢骚。

但那位王子只有七岁过了新年才八岁。科恩吞吐地道。

七岁大皮带挠了挠头，似乎有些搞不清楚状况：好吧

反正各老大们都嘱咐了自己的手下，这几天收敛一点，有渠道的人收到风声，说是努恩陛下对星辰很不满，很快就要把那位呃，七岁的王子给你们知道的。

米兰达紧紧地皱起眉头：是谁在散播这些流言

是故意对王子不利还是要挑起努恩王与第二王子的不睦

而且，陛下失去了自己唯一的继承人，用脚趾头想都知道他现在是什么心态，大皮带叹息道：先不提龙霄城的下一任大公和下一次选王了，没准搞不好，努恩陛下先发起火来，唉

你刚刚说，各位老大是本地的帮会势力科恩好奇地问道：我听卡斯兰说，他跟城里的各大势力都有着联络

是啊，卡斯兰的面子很大，他当年可有种了，当着所有朝臣的面顶撞努恩陛下，因此被逐出了白刃卫队，大皮带嘿嘿笑道：但上到英灵宫里的从事官，下到龙霄城带着小弟混饭吃的大佬们，还是很尊重卡斯兰更别提他照顾提携的那么多老属下，无论升官发财还是离职退役的，都有他的人情在。

这就是为什么，卡斯兰会让你们来找我，大皮带点点头：我跟本地的势力接触很多，应该能帮上你们的忙。

在我们出发之前，请给我们讲讲龙霄城里的势力，科恩脸色凝重：这很重要。

大皮带看了看米兰达，后者微微点点头。

于是大皮带摊开手：好吧，我们分一个个区来

首先是我们所在的区域盾区和锤区住着龙霄城的原住民，也许穷，但这里是格里沃和他兄弟们的地盘，你不会想招惹他们的。

格里沃他是帮会首领控制着这两个区科恩警戒官遵循着职业的素质，追问道：连当官的或者卫兵也不能插手

不，不一样，我是说，他毕竟不是领主也不是官僚，明面上没资格管这儿的事儿，格里沃也不会特意去挑衅贵族或者当官的尊严，大皮带摆手解释道：

但格里沃在退役前是著名的老兵，所以在这里威望很高，每当有事情发生你知道，被外地人骗啦，本地人打架啦，某个贵族看上谁的女儿啦，谁家今年不好过冬啦，反正林林总总的事情都有他的人出面解决。

因为他愿意给贫民出头，所以在盾区和锤区，很多人都愿意相信他。而秩序官们公开说过，格里沃的存在是在帮忙稳定两个最穷的破区，所以也很给他面子虽然我认为，这是因为格里沃的服役经历，他曾经是重剑步兵，很多老同僚现在都在上面，甚至内城和英灵宫里做事。

格里沃没有具体的帮会和属下，但若是某个早上他往街上一站，说声来点人手，我敢打赌，至少有十几打的好汉子会放下活计去帮忙，还有十几打人一小时后就从城外赶来，如果再等到下午，他的人手就能组建一个大队而这些人里一半都是在龙霄城的军队里服过役的人，身强体壮，能吃能打。

米兰达皱起眉头，而有警戒官经验的科恩则点点头，消化着本地跟永星城完全不同的帮会组织形式。

至于剑区弓区和铠区，商人云集，货品众多，居民不少，利润也足，所以有些复杂。

剑区的集市，都是从城外甚至更远地方来的平民，甚至星辰的商队在叫卖，那里说话管用的人名叫乌拉德，他有官方的身份，就是管理龙霄城集市的秩序官，同时也有暗地里的人手，但没有格里沃那么多，那么强，大皮带摇摇头：

据说他跟星辰的黑街兄弟会有往来，做点灰色的小生意，靠着两国之间的禁运令挣点油水什么的他出面的时候不多，但大家都挺怕他的。

黑街兄弟会科恩被这个名字激起了兴趣：他们的生意已经扩展到埃克斯特了

是啊，好几年前我完全没听过这个名字，那时候要处理南边的事情都得找血瓶帮。大皮带耸耸肩，表示无奈：但某一天，兄弟会像是突然从地底冒出来一样，大摇大摆地进了龙霄城，坐下来跟乌拉德还有格里沃谈判，那时我们都以为这些外来者南方佬帝国人要进来抢地盘干架了。

但最后两位大佬都没说什么，兄弟会也没在龙霄城安家，只是本地生意里开始多了兄弟会的渠道。

要我说，他们的生意这样做，扩展得是快，但总不够稳当，无论是乌拉德还是格里沃，都不怎么相信他们像这次，两国一有开战的风声传来，乌拉德就关了他的走私渠道，无论是兄弟会还是他们罩着的商人和生意，统统没影了。

扩展得这么快科恩眯起眼睛：也许他们的目的不是稳当发展，甚至不是做生意或抢地盘

嘿，不可能，大皮带毫不相信地笑笑：不抢地盘，不争利润，不做生意的黑帮，那还叫黑帮吗

而在剑区的龙翼广场，是康玛斯的旅行商人，还有一些头脑灵活的北地人不时云集的地方上到贵族领主下到亡命徒，那些人们都有办法接触到，再加上他们的货物很招本地人的喜欢，所以这些地方的节奏都围着他们转，也产生了许多特殊的店铺和地点，你知道，大皮带摆出一个男人都知道的猥琐笑容，平行伸出两手在空中像抓苹果一样来回抓了抓：

软乎乎和湿漉漉

科恩十分配合地低头奸笑，而一边的米兰达则冷哼一声。

反正，一些康玛斯人和北地人组成的商会，扎根在龙翼广场。

弓区，特别是西驰大道沿路，则更奇特一些，简单地说，就是别的区有的东西，弓区都会有一些，粗糙的工坊，小型的店铺等等，而铠区，则是大批的工坊和本地商铺，这两个区里面的关系很乱，很难说有什么势力，但万一有什么事情，都是找一个远东人居中调和。

远东人科恩和米兰达一起向大皮带投去疑惑的目光。

对，远东人，一个叫顾的肉铺老板，十几年前就在龙霄城扎根了，大皮带耸了耸肩，示意他也不明就里：他似乎没什么势力，但门路很广，从康玛斯商人到北地人，甚至星辰人，都能说得上话有什么风吹草动，他也是第一个知道的，因此既是中间人，也在干情报贩子的活计。

至于箭区，矛区，斧区这些地方，得往上走好几段路，能住在那儿的人都有权有势，出行归来都有卫兵巡逻，我们这些小老百姓，哪怕混到一方大佬，到这几个区去也得小心翼翼。

而卡斯兰所说的地点，也就是你们此行的目的地，就在那个远东人肉铺所在的铠区。大皮带道：听熟人们说，那里最近来了一些生面孔，我想也许就是你们要找的人

那是克罗艾希在追查中遭遇伏击的地方，米兰达点了点腰间的剑柄。

那个地点有什么可疑的吗科恩紧张地问：比如发生过战斗在夜里，几十个剑手之间的战斗也许还有终结剑士

战斗终结剑士大皮带沉吟了一会：没听说，毕竟不是我们的地盘，消息不足。

大皮带呼出一口气：我建议你们去问问顾，他的地盘，有什么风吹草动都瞒不过那远东人当然，你得花钱买情报。

好的，米兰达点点头，表情凝重：我们马上出发。

在大皮带的嘱托下，科恩和米兰达走出他的屋子。

龙霄城里的街头和地下势力有些混乱，不比永星城的两大势力清晰明了，也没有兄弟会与血瓶帮那么强势。

但这些才是我们最重要的消息来源，毕竟灾祸之剑隐藏在暗中，而混乱的局势也让我们有空子可钻，走在大街上，看着来来往往的人们都在谈论今天星辰王子入城的事情，科恩担忧地摩挲着下巴：

为穷人出头的大佬，半黑半白的走私者，唯利是图的商会势力，远东的情报贩子和中间人可惜，泰尔斯王子的到来让城里的局势越发紧张，这些本地人会更加谨慎收敛，也会更警惕外来者，我们要找起线索来估计不容易。

还是要去问问那个远东人，米兰达目光一动，话题一转：你见过他，我们的第二王子

当然在群星之厅里，那个孩子面对着六大公爵时的表现眉飞色舞的科恩说着说着，话音突然一挫。

他意识到眼前的同期，米兰达亚伦德的身份，以及她的父亲。

额科恩尴尬地摸摸头：总之他还不错，璨星王室后继有人应该是好事

是啊，米兰达表情不变，她走过一家破旧的裁缝店，点头道：那孩子让人印象深刻，在断龙要塞时也一样。

泰尔斯璨星，那个黑发男孩的形象随之出现在眼前。

他现在，应该就在英灵宫里，和埃克斯特的统治者交涉吧。

而他，终有一日，会成为我们的国王。

米兰达眉头一皱，右手的拇指与食指缓缓捏紧。

北境所效忠的国王。

相识多年的同期经历，让他们彼此了解甚深，科恩看着米兰达的情况，不由得一声叹息。

米兰达，这几天事情太急，一直没来得及问你，可是，科恩低声道：你还好吗

米兰达猛地抬起头，目光射向科恩。

科恩左右张望了一眼，带着米兰达走到一面酒馆的大招牌后，他表情犹豫，吞吐着道：你父亲的事情，我是听老头子说的。关于他跟那些埃克斯特人

没什么可说的，人总要为自己做的事情付出代价。米兰达的反应快得连科恩都吓了一跳，只见女剑士皱着眉头，斩钉截铁地道：十几年来，我见到他的时候不多，印象也不深，所以这件事根本影响不了我。

科恩没有说话，只是静静地看着她。

真的吗

很久以前，他听拉斐尔说过，眼前的这个女孩在血色之年里都经历了什么。

也知道她早早就被父亲送到了终结之塔。

但她现在

所以，科恩讪讪地摸了摸头，决定推进话题，他问道：之后怎么办我是说，我知道你有一大堆远房的表亲，他们也姓亚伦德，如果你父亲被剥夺了爵位

王国并不是没有女公爵甚至女王的先例，米兰达的眼里闪过厉色：而我是真正的亚伦德，是北境守护公爵最正统也是唯一的继承者，如那个叫泰尔斯的王子一样连凯瑟尔陛下也不能否认。

尽管这个姓氏太沉重。

科恩抿起嘴唇，脸上写满了担心：米兰达，你知道，你不是一个人。

我是你可信任的朋友。克罗艾希和米萨敦虽然是北地人，但这改变不了我们的情谊。你还有夏蒂尔老师，也许在要塞还有索尼娅勋爵。还有，拉斐尔那小子

科恩的声音瞬间弱了下来。

他意识到自己又说错话了。

警戒官话音一变，讪讪道：总之，我知道你很强，无论剑术还是别的什么，但你不需要一个人面对这么多

但米兰达锐利的目光瞬间投来。

你这次回来，一直在刻意避开拉斐尔的名字直到现在。米兰达眯起眼睛。

科恩脸色一滞，心中狂跳。

这家伙，怎么就这么敏感呢

不是刻意避开我这是怕你伤心嘛，毕竟你们是一起长大的，又一起受训，他不辞而别了

但还不等他想出借口，表情严肃的米兰达就直入主题：他回来了去找你了

哪有，他回来肯定会先去找你的，毕竟你们是一对儿嘛科恩摸着头脑袋，哈哈笑道：对了，说起这个，我觉得我最近的女人缘还不错你知道吗，我在王都遇到了一个很酷的姑娘，一手双刀快如闪电

你跟杰迪大师的习惯一样，米兰达叹了口气，打断科恩的话：每次觉得尴尬的时候，就会摸头。

科恩摸头的手僵住了。

然后用无意识的唠叨转移话题。

金发的警戒官懊恼地低下头。

科恩卡拉比扬，在解决眼前这些事情之后，我们得谈谈。米兰达表情严肃，她抓着佩剑，用剑柄点了点科恩的肩膀：

关于拉斐尔以及你所隐瞒的事情。

科恩龇着嘴，痛苦地一巴掌拍在自己的额头上。

这就是邵师傅所说的：织了个虫茧，却把自己困在里面了

回到我们当前的任务吧。科恩，你感觉到了吗，米兰达淡淡地道：从灾祸之剑，到努恩王，再到城内的流言，以及谋害星辰王子，哪里有些不对劲。

啊沉浸在挫败感中的科恩，不明所以地抬头。

米兰达轻轻叩击着剑柄，出神思索：

星辰的第二王子前往埃克斯特，在要塞不远处遭遇了刺杀，事情跟灾祸之剑有关。

所以，前白刃卫队的首领兼邵师傅的旧识与同期，卡斯兰，向终结之塔发信，我们受命前来。

而第二王子现在正在龙霄城，面对努恩王，也就是卡斯兰的旧雇主。

恰巧，灾祸之剑也被卡斯兰在龙霄城追到了线索。

科恩眼中，向来敏锐的米兰达眼神犀利，语气警醒：真巧啊，所有事情都凑在一起了。

乱成一团。

却似乎有根线索横亘中央，连接着一切。

科恩傻傻地看着她。

虽然听不懂米兰达在说些什么科恩想道。

女剑士猛地抬头：你说呢

一秒后，反应过来的警戒官马上尴尬地咳嗽两声：噢噢喔是啊

但是感觉好厉害的样子

我也我有感觉，那个，是有些不对劲

反正我只要点头附和就对了

这背后，我真真切切地感觉到了，科恩深吸一口气，目光变得干练而利落，脸上是警戒官特有的精明与严肃，只见他有节奏地捶着手掌，轻轻吐字：

一定有一个天大的阴谋

看着科恩的样子，米兰达无奈地叹了一口气，闭眼甩头。

不。

这个笨蛋。

他感觉得到才怪了。

络腮胡子咬牙切齿，难以置信地看着泰尔斯。

锅盖头诧异地看看努恩王，又看看泰尔斯。

秃头和长发男人对视一眼，发现彼此都皱起了眉头。

褐发青年则神色奇怪地盯着泰尔斯，欲言又止。

赌对了。

泰尔斯松了一口气。

他不知道目前的局势究竟如何，不肯定努恩对他的态度是否有变，不了解诸位大公的性格与特征

但是

泰尔斯露出笑容，他抬起头，眼神咄咄逼人地扫过五位大公。

他们之中没有一个人，敢于单独背负杀害星辰王子的血债。

凯瑟尔用王位的誓言，为他所打造的盾牌依然坚实。

先前努恩王出言要他自杀，大公们都是一副看好戏的态度。

但是如果这种荣幸轮到他们自己头上

好比一个班的人想要干一件坏事，而避免承担后果，往往不是暗地里偷偷摸摸，就是明面上集体起哄。

但绝不会有人敢正大光明地单干。

璨星的小崽子，络腮胡子目带凶厉之色，似乎与泰尔斯的仇怨已经无法解开：我们早就听闻过你的故事了，奸诈狡猾，心机深沉得根本不像一个小孩看来果然没错。

够了，对七岁小孩的试探到此为止吧，锅盖头表情玩味：我敢拿再造塔领地内的六个郡打赌，这小子日后肯定会成为我们的心腹大患。

试探泰尔斯眉头一皱。

但锅盖头的话却被马上打断了。

不。

真的是很有意思的想法，在所有大公们惊讶的眼神下，努恩王打破了这一阵的沉默，他从眼里冒出冷光：决斗。

你是从哪里听闻这个说法的

泰尔斯慢慢找回了心底的安稳感，他平稳着自己的呼吸，对努恩王道：你们的选王会，还有黑沙领的继承权决斗。

黑沙领，哼努恩七世毫不掩饰脸上的仇恨：伦巴那个混蛋还向我请求，为黑沙领护送你前来的队伍提供驻扎地和补给。

几位大公迅速交换了几个眼神。

这让泰尔斯重新想起那个黑沙大公的合作者。

虚伪而可笑的家伙，努恩王阴沉地道：难道他不知道，我的血债，有一半都在他身上吗

五位大公的表情一动不动。

努恩王脸色肃穆，一掌扣在桌上，手上的戒指叩出尖锐的响声。

咚

所有人都被吓了一跳。

决斗，为什么不呢。

然后，在大公们精彩至极的脸色中，努恩王转向他们：你们之中，有谁肯代我出战，证明你们对国王的忠诚吗

染上他的血，你们应该就能放开顾忌，跟龙霄城站在一起了吧

泰尔斯咬紧牙齿。

但他似乎逐渐把握到了努恩的节奏。

大公们的神色变得无比古怪。

但努恩王没有给他们回话的机会。

雷比恩奥勒修，我忠诚的威兰领大公，努恩王转向一直以来都对泰尔斯恶意满满的络腮胡子，轻描淡写地道：去吧，在决斗中，为我带来胜利与复仇。

威兰领泰尔斯把他记在心里。

三百年前，黎明之役的发生地点。

奥勒修大公看了看努恩王，又看了看泰尔斯。

穿越者看着他的脸色一变再变。

我以为你刚刚只是试探他而已努恩，奥勒修大公深深皱起眉头：我们之前的讨论已经很清楚了，谁都乐意吞下星辰的肉，但谁都不想见到不死不休的全面战争难道你还真的要在这儿干掉这个王子吗

泰尔斯心中一松。

试探

真的是试探。

自己的命似乎保住了。

但他随即又是一愣。

听这话的意思，刚刚这六人一直在商量出兵开战的事情

那样不好吗我甚至提前派出了尼寇莱，要把他绑到龙霄城来游街示众努恩露出吓人而疯狂的笑容：反正失去了正统继承人，沃尔顿也注定要衰落了，为埃克斯特做上最后一件事，不好吗

五位大公的脸色越来越难看。

泰尔斯试着把自己代入到大公的情境中，这很好理解。

因为之前没有继承人的星辰王国，面临的几乎也是一样的状况。

一个行为不可预测的国王。

奥勒修，他手上拿的毕竟是你的剑，努恩王继续幽幽地道：而且，六百多年前，不正是托蒙德璨星带着他的军队，将你的家族，将奥勒修从世代统治的沙文古地赶到北方，并且在你的家族旧地建立永星城的吗

杀死他，想必也能荣耀你的家族

奥勒修讪笑了一声。

您若是举兵开战威兰领愿意与龙霄城同进退，效忠于龙枪旗下，我的国王陛下，奥勒修缓缓摸着自己的络腮胡子，摇摇头：但绝非以这种方式你可不能强迫我为您背上这些血腥。

哼，亲爱的奥勒修大公，不想背血腥泰尔斯冷冷一笑，回敬他刚刚的话：说了这么多，不就是怕死吗

奥勒修话语一顿，看着泰尔斯的表情唯有越发不善。

努恩王冷笑一声，转向嘲讽讥笑毫不留情的锅盖头：你呢，再造塔大公，帕修斯特卢迪达杀了他，我们从此站在一起。

再造塔泰尔斯顿时想起那个伦巴的故事。

我拒绝。锅盖头的特卢迪达大公反应极快，您不能要求我这么做，

他警惕地摇头道：特卢迪达支持对星辰的战争，只会有一个理由：那就是再造塔可以在战争里获取最大的利益。但若是我亲手杀了这小子，被逼着去承担敌人的仇恨，就明显得不偿失了。

因此而引发的战争，最便宜的肯定是伦巴，而血债总是由那个凶手来背，特卢迪达举起手，哈哈一笑：有利益，无风险，我们才会出兵，否则我们干嘛要趟这趟浑水

您真是我所见过最实诚的人了，特卢迪达，秃头的大公叹了一口气，还没等努恩王发话，他就回答：您的这番话既自私无耻又合理真实，因此，我竟无法反驳。

同样的理由，我，来自戒守城的罗杰斯莱科秃头的莱科大公淡淡道，转首间，头顶反射出明亮的闪光：反正谁爱杀他谁去平白无故摊上全面战争还是小事，我也不想自己沾上璨星的血债。

泰尔斯冷眼旁观着这些大公，看他们在陛下和外人的面前，旁若无人地争论像是前世邻居大妈在楼下碰到后唠嗑一样。

而且，这一幕

泰尔斯皱紧眉头：怎么就这么眼熟呢

好啊，北地的重量，我算是体会到了，泰尔斯轻笑一声，讽刺看了看秃头的莱科大公，用同样的话回敬他，又轻蔑地看着络腮胡的奥勒修大公：还有你们的北地之道。

两位大公都没有回答他，只是转开目光。

哼，如果这个小孩没有来道歉，我们就不用这么尴尬了吧努恩七世冷笑一声：你们是不是就会打着为我儿子复仇的旗号，爽快地出兵南下

大公们没有答话。

但泰尔斯已经知道了答案。

库里坤罗尼努恩王看着长发的男人，缓缓道：你去杀了他，龙霄城就全力支持罗尼家族在战争中所能获得的利益。

对一个下面还没长毛的小孩做这种事，简直就是玷污我的荣誉，长发的男人，罗尼大公猛哼一声：虽然祈远城远离星辰的威胁，但罗尼家族也有自己的骄傲。

泰尔斯越听下去，他的感觉就越明显。

大公们对国王说话的语气

通过最直观与直接的接触，他迅速意识到埃克斯特与星辰，在国王与封臣关系上的本质不同。

大公与共举国王，几乎平起平坐，相熟者有实力者，甚至对国王毫不客气。

比起星辰泰尔斯想起在群星之厅里，六大豪门与十三望族的封臣们跪下亲吻凯瑟尔的戒指。

看来，埃克斯特诸位大公果真自成一国，他们手中的权力之大远远超乎我们的预料。泰尔斯想起普提莱的评价。

恐怕实力上也是一样。

够了

最后的褐发年轻人叹出一口气

我是烽照城的领主，康克利佩菲特，星辰的殿下，抱歉让您看到这一幕。褐发年轻人转过头来，对着泰尔斯歉意地一笑，随即他忧心忡忡地对努恩王道：陛下，我理解您的盛怒，但也请您考虑王国的未来星辰的王子已经在这里，我们失去了出兵的正当理由，而杀了他，只会使得事情雪上加霜。

努恩没有答话。

他在扫视一圈大公，又瞥了一眼泰尔斯之后，才低沉厚重地开口。

你们真是一群懦夫，努恩七世沉沉地道：连我都首肯了，你们却还是对战争畏首畏尾，连一个小孩子的血都不敢沾。

正是因为你的首肯，所以才可疑吧。

泰尔斯默默道。

北地从不以杀戮小孩为荣。祈远城的罗尼大公淡淡地回敬。

很好，那就散会，努恩王冷着脸，为这场诡异的会面做个了结，他看着泰尔斯，眼里依然是不留情的冷漠与恨意：将那把可笑的剑放下吧，星辰王子，晚上的场合你不需要用到它。

啊泰尔斯一愣：晚上的场合什么场合

还能有什么埃克斯特的国王冷眼刺向五位大公，既然这帮懦夫不肯付出代价，那我们还能有什么选择呢

去准备一下，来参加你的欢迎晚宴。

泰尔斯璨星。

国王用最讨人厌的语气留下最后一句话，头也不回地离座而去。

大公们纷纷对视着，表情各异地起立。

泰尔斯呆呆地看着眼前的一切。

这就结束了

我说，络腮胡子的威兰领大公，奥勒修走到泰尔斯的面前，表情依旧难看：你要拿着我的剑到什么时候

当啷

泰尔斯手里的剑这才摔在地上。

他的手心已经麻木。

等到泰尔斯平安无事地走出石厅，看见在等待他的迈尔克勋爵时，他才意识到，这么冷的天里，自己不知不觉已经出了一身冷汗。

连腿都快不是自己的了。

泰尔斯像是刚刚跑完越野一样，按着自己的膝盖，深深呼出一口气。

该死的。

北地人。

请跟我来，王子殿下，迈尔克勋爵面无表情地道：我将带您去您的房间，准备好参加晚上的晚宴。

您的随员们也会在宴会上。

泰尔斯突然举起手，止住了迈尔克的动作。

在这之前，您能带我去找尼寇莱勋爵和史莱斯侯爵吗，在迈尔克带着深意的目光下，泰尔斯露出一个诡异的笑容：到达龙霄城之前的一路上，我都受他们两位的照顾良多。

嗯迈尔克轻轻出声，表达他的疑惑。

为了他们俩的深厚恩情，泰尔斯的表情变得很难看，他抬起头，坚定地道：我一定要当面真诚严肃仔细大力地感谢他们两个。

的全家。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671229"  chaptername="第64章  国王与大公">加入书签</a>
</div>
