
　　语音频道里，胖子和莹莹都乐呵呵的笑了，胖子说道：

　　“阿哲我跟你说，这俩肯定是刚玩游戏的菜鸟，不知道默认情况下游戏内开的是附近语音！”

　　方哲正想说话，突然一个人影，从外面直接翻窗户进来，正好落在四人中间。

　　人，人，人，人，卧槽，十面埋伏！

　　“豹哥，这儿...”这名玩家刚在语音频道里说出半句话，便被眼疾手快的莹莹，抄起平底锅爆头，放倒在地上。

　　泛着绿光的盒子从这名倒下的玩家身上掉了出来，因为是直接爆头，所以这名玩家连濒死挣扎，被队友拯救的机会都没有。

　　莹莹捡包的时候，方哲和胖子已经从储藏室门口杀了出去，因为听脚步声，屋外已经有别的玩家闯进了这栋楼。

　　果不其然，方哲和胖子刚出去，便看见两个正在往这个方向杀过来的玩家，一瞬间，双方便开始举枪对射。

　　激烈的交火声在整个楼道内响起，不到十几秒后，对面的两个玩家，便化成了两个绿油油的木盒，而方哲和胖子，只是稍微损失了一点点血。

　　“可以啊阿哲，这么快就玩得这么6了！”胖子夸赞道。

　　“好歹咱们以前也是联机玩CS的，我什么技术你不知道嘛？”方哲为了掩盖自己前世也沉迷过吃鸡一段时间，随便找了个借口糊弄。

　　胖子心中郁闷，我当然知道以前咱俩联机玩过CS，可是那会儿你技术也很一般啊，难不成几年没玩这么类游戏，你技术反而进步了？

　　想到方哲如今的成就，若是连玩游戏都玩不过他，胖子感觉自己干脆别活了！

　　好在，接下来的游戏中，方哲的表现，的确如胖子印象中的一般般，虽然他拿着一把装了8倍镜的98k，但是没几枪打中人，唯一打中的，还是一个站在野区里一动不动的人，看样子这哥们八成是挂机或者掉线了！

　　在胖子和莹莹两位内测大神英明的指挥和领导下，方哲四人在军事基地总共干掉5个人，虽然军事基地内时不时还能听到枪声，但是此时整个游戏地图内的毒雾已经开始蔓延，军事基地也在笼罩范围内，胖子赶忙从附近找了辆吉普车，载着方哲三人驶离军事基地。天籁小说网

　　军事基地在一个小岛上，离整个地图内的主大陆还有不小的距离，二者中间，靠着两座长达几百米的石桥相连。

　　“等下咱们要过桥，可能有埋伏，老婆你和阿哲仔细看着点。”胖子一边嘱咐，一边踩下油门，把车开到了最大速度冲上了石桥。

　　“嘭嘭嘭”

　　方哲耳边传来几声子弹打在铁皮上的声音，他知道，那是不知道躲在哪个角落里的玩家，在打他们的车。

　　同样听到声音的胖子对此并没有理会，以他沉迷吃鸡这么久的经验，只要把车速开快点，大部分玩家都是打不住的。

　　因为《绝地求生》这款游戏中的细节做的可谓是非常到位，各种游戏枪械的数据都是按照现实中的枪械数据设计的，单单每把枪械的后坐力掌握，就足够新手玩家们学习一阵子了！

　　过桥以后，胖子并没有停车，而是一路向安全区靠中心的位置驶去。

　　“嗡~~~~”

　　飞机的轰鸣声在耳边响起，莹莹在语音频道内喊道：

　　“空投来了，我们去捡空投。”

　　胖子听罢直接调转了方向盘，方哲打开狙击枪的8倍望远镜向远方望去，在离他们超过两个山头远的地方，一个带着降落伞的补给箱，正缓缓地从飞机上坠落下来。

　　方哲环顾四周，在离他们或远或近的地方，不少玩家或开着山地车，汽车，或开着摩托，甚至方哲还看到一辆公交车和一辆大卡车，都在向着补给箱的方向飞奔而去。

　　在方哲他们身后，同样有一辆山地车在向他们驶来，看到此处的方哲正打算嘱咐队友做好战斗准备，这辆车却在离他们几百米远的地方，从另一个山坡绕着离开，看样子他们也发现了方哲他们，只是不知道是因为不想跟方哲他们硬碰硬，还是着急去捡空投，这才没有直接追上来。

　　几分钟后，胖子将车停在离冒着红色信号烟的补给箱几百米远的一个山顶上，因为山顶是平地和俯视角，山下的人刚好看不见山上停着的车，可谓是最佳高地和最佳狙击位置！

　　“是时候表演真正的技术了！”方哲在语音频道风骚的说了一句，随后就下车找了个能看到补给箱的隐蔽位置，卧倒在地，架起了98k狙击枪。

　　98k狙击步枪的有效射程是800米，最大射程是1500米，超过800米的有效射程，子弹的威力会逐渐变小，除此之外，子弹飞行的曲线也会受到风力，空气湿度等环境因素的极大影响，而很不巧的是，方哲离补给箱的位置，目测下来最少在1000米以上。

　　“阿哲，能行吗，我看咱们离补给箱还是有点远，要不咱们再往前走走或者干脆别捡补给箱了，我看周围人还是挺多的，咱们下了山坡就得暴露！”胖子在语音频道劝说道，看过了方哲之前用98k狙击枪的表现，胖子非常怀疑方哲接下来能不能打到人。

　　“嘘！”方哲给胖子比了个手势，因为他看到，此时有一辆胆大妄为的轿车，停在了补给箱跟前，两个玩家一前一后，从车上下来走向了补给箱。

　　“嘭！”一声响亮的狙击枪声响起，那两个玩家中的一个，直接倒地，另一个则慌乱的向轿车跑去。

　　“牛逼啊阿哲，打中了！”胖子在语音频道内夸赞道。

　　“额，我还没开枪呢！”方哲摸了摸鼻头，悻悻地说道。

　　“啊？”几人恍惚片刻，才明白过来，是别的玩家开的枪。

　　此时，倒在补给箱跟前的那个玩家，在自己队伍的语音频道内骂道：“艹，吓死老子了，幸好老子机灵直接卧倒了！”

　　“我说你们俩怕个球啊，周围几百米都没人，离得远了他们根本打不到你们几枪，赶紧捡了空投上车！”队里当司机的队长数落道，身为一个内测老玩家，他可比这两个笨蛋队友要有经验的多。

　　听到队长责骂，卧倒在地上的玩家赶忙站起来去捡空投，另一个还没上车的玩家也返回来跑向空投。

　　方哲深吸了口气，扣动了手下的扳机。

　　“嘭！”又是一声狙击枪响过后，那位重新站起来的玩家又倒在了地上。

　　坐在轿车里的司机队长这下彻底怒了：“尼玛！你能不能赶紧捡了空投滚到车上来！”

　　“队长！……他，他好像挂了！”语音频道里，传来了另一个队友有些迟疑的声音，此时在他电脑屏幕左上角的队伍列表里，刚才那名去捡空投的队友跟之前已经挂掉的另一名队友一样，头像和血条都处于置灰死亡状态，而死人，是不会说话的！

　　“艹，还有一个狙击手，赶紧上车，这空投我们不要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百四十九章 是时候表演真正的技术了！免费阅读。https://xs.23sk.com 