    “还开直播吗？”

    “我醉鬼说过的话，什么时候食言过了？开！”

    ……

    在《众神荣耀》的游戏论坛中，盛世皇朝的公会专区忽然涌入数十万的玩家。

    这些玩家突然出现在这可不是来找事的，而都是得到消息，纷纷赶来吃瓜的。

    在盛世皇朝论坛专区的置顶帖里面，此刻正进行着一场别开生面的直播。

    直播的画面中，一栋风格奇特的冰雪宫殿正傲然的矗立于风雪之中，看起来蔚为壮观。

    此刻在直播下方的弹幕框中，密密麻麻的弹幕几乎占据了整个屏幕。

    有人在其中感叹着关于盛世醉鬼的这番举动：

    “好家伙，这盛世会长竟然真的开直播啊？一开始我都还以为是开玩笑的呢。”点赞：999+

    “不说别的，就言出必践这点，我们也必须给醉鬼会长点个大大的赞！”点赞：999+

    “有多少人跟我一样好奇这最终奖励究竟是什么啊？”点赞：999+

    而有人则忍不住感叹起直播画面中那壮观的冰雪宫殿与美丽的雪景：

    “这座宫殿也太壮观了吧，感觉就像是用一块冰给雕琢出来的一样。”点赞：999+

    “有人想要组团去那打卡吗？快报名！”点赞：999+

    “这游戏的景色真尼玛无敌了，一个来自南方人的感叹。”点赞：999+

    “好想去玩雪啊，有一起去的小姐姐吗？”点赞：999+

    ……

    当画面中出现那个一袭白色长袍的身影时，弹幕的画风却忽然突变：

    “风华大神，我看到风华大神了！啊啊啊！”点赞：999+

    “好帅啊，不愧是我的偶像，哈哈哈”点赞：999+

    “我把所以夸风华大神的都点一遍赞，手都断了继续用脚点。”点赞：999+

    “风华大神身边的那头麒麟宠物，好可爱啊！”点赞：999+

    “一群虚伪的人，这人还没我一半帅呢。”点赞：999+

    “前面说风华不帅的你站住，有本事报位置单挑！”点赞：999+

    “谁敢说我偶像不帅，大家人肉他。”点赞：999+

    ……

    游戏冰雪宫殿中，盛世醉鬼对身边的林逸调侃道：

    “在我的直播间里面，居然全都是你粉丝，你说这叫什么事啊！”

    洛神流年则在一边笑着说：

    “我们玩游戏经营了那么多年，也没有出现谁像你这样人气高涨的情况，有什么经验吗？传授一些呗。”

    而这时傲视爵爷在一边对两人呵呵笑道:

    “你们只要谁能打败他的话，保证人气比他还火爆。”

    说完还不忘看向林逸问：

    “你说是吧。”

    听着三人对自己的调侃，林逸却是无可奈何道：

    “都是大家抬爱而已，不值一提。”

    对于自己现如今在游戏中所拥有的人气，这绝对是林逸自己都始料未及的。

    如果有的选择的话，林逸倒是宁愿向上一世一样，就像个普通人一边玩游戏，一边和广大的网友一起吃瓜。

    而不是像现在这样，成为大家眼中吃瓜的对象，被人品头论足着。

    洛神流年忽然道：

    “你要不值一提的话，那我们岂不是连个路人都不如了？”

    众人纷纷跟着大笑了起来。

    对于林逸所说的，大家也都是一笑而过，并未在意。

    无论林逸说的是不是出自真心，这些都并不重要。

    因为有些事确实不是林逸自己可以控制的。

    玩游戏不像生活。

    在生活里你想做个低调的亿万富豪很简单，只要出门穿个廉价的衣服，自己再稍微打扮一下就行，没人会去时刻关注周围人的一举一动。

    但是游戏里当你的实力足够的时候，就算你想低调都不行。

    就像是现在的风华。

    哪怕一开始林逸就意识到想要低调一些，但是通过林逸的这一系列表现下来，让人想不认识他都难。

    就像是现在各大排行榜上的那两个“**”号一样，几乎都成了风华个人的专属代号了。

    因为上榜的名单里面，只有风华一个人是选择了隐藏名字。

    这在一排名字当中显得格外的醒目，犹如鹤立鸡群一般。

    低调？不存在的。

    除非有人能把风华拉下神坛，或者风华自暴自弃。

    否则“游戏第一人”这个名头就注定了风华的游戏生涯不会平凡。

    就在林逸与盛世醉鬼等人的谈笑间……

    冰雪幻城的老大，也就是穆凌雪此刻正搂着张新颖的手臂，意味深长道：

    “他现在这么抢手，你就不怕他有一天被人给抢走了？”

    说着还有意无意的看向那一脸恬静的东方静。

    张新颖白了其一眼，没好气道：

    “若是他真的要跟别人走的话，是我能够留得住的吗？”

    听这话，穆凌雪顿时把脸一板：

    “他要是再敢见异思迁，看我怎么收拾他！”

    张新颖不由得捂嘴轻笑道：

    “你打的过他吗？说的这么绝对。”

    “额~”

    穆凌雪小脸涨的通红：

    “打不过也要打，他敢接二连三的欺负我姐妹，就算是拼了我这条老命，我也绝不会让他好过。”

    看到穆凌雪这样，张新颖是既感动又好笑道：

    “好啦好啦，消消气！”

    接着张新颖目光流转的看着林逸的背影，嘴角泛起一丝幸福的笑容道：

    “我相信他不会的。”

    狼人先知在一边看到张新颖此刻所流露出来的表情，不由得抚须笑道：

    “我也相信恩主是不会辜负颖儿小姐你的一片痴心的。”

    听到伊德拉的话，张新颖不由得小脸一红。

    穆灵雪一脸狐疑的看着张新颖：

    “你干嘛突然脸红啊？”

    “啊！没有~”

    张新颖忽然想到什么：

    “你不是说也想要一个白泽坐骑吗？”

    穆灵雪闻言后，顿时眼冒金光道：

    “怎么，难道他还有不成？”

    突然间穆灵雪的呼吸都有点变得急促了起来道：

    “多少钱？我买！”

    张新颖嘻嘻一笑：

    “我问了，他说友情价30万金币一个，只要金币。”

    “30万金币！”

    穆灵雪双眼瞪得老大：

    “难道就不能用现实币吗？”

    以现在金币兑换的比例来算，30万金币也就相当于150万现实币。

    一头像白泽一样的飞行坐骑，就算是用500万现实币的价格买，实际上也算是一个非常便宜的价格了。

    林逸开出的这个30万金币，也确实是算是白菜价了。

    可现在关键是，穆凌雪一下子还根本拿不出30万这么多的金币啊！

    目前游戏各大公会都处在全力发展的阶段，无论是购买装备还是购买锻造材料，以及升级公会驻地等级的材料等，都是需要用到大量的金币来堆。

    现在是除非你用高于市场比例的价格来收购，否则现在的金币在游戏里面可谓是供不应求。

    有时候挂拍卖行收一天，都不见得能够收到1万金币来。

    就目前而言，属于公会的资金肯定是不能动的。

    而穆灵雪自己也就只能拿出十万左右的金币，距离30万还差个一二十万，穆灵雪沉吟一番道：

    “这个我想想办法看。”

    对此张新颖也是爱莫能助，毕竟林逸自己也说了，现在他不缺现实币，他缺的就是金币。

    等到独眼巨人族建设起来后，那可都是烧钱的啊！

    林逸现在也算是在未雨绸缪了。

