    第157章156.上河村遭袭（6）

    结果青城刚一站起来，脚下一滑。

    一块石头被踢动了。

    松散之后露出了一些松散的石块。

    苏老头赶紧扶了一把。

    “你没事吧青城。”

    青城摇的摇头，然后一低头就看见了那些石块。

    硝石！！！

    这个地方竟然有硝石。

    青城赶紧扑过去拿出一块仔细的辨认了一下，的确是硝石没有错。

    苏老头也看见了，惊喜的看着她。

    “这简直就是咱们今天出来捡到最大的宝了。快点带些回去。这地霜处理好入药是最好的，真是可遇不可求啊。”

    只是一看到自己被背篓里面满满的药材就有些发愁了。

    好药材他舍不得放下，这地霜他也舍不得呀。

    纠结的很。

    青城反应过来了。古人将硝石叫做地霜，也有这个称呼。

    多半都是提炼出来入药用的。

    青城直接从自己的口袋里面拿了一个蛇皮袋子出来。

    “不用担心，用这个装就可以了，到时候我提着。”

    那蛇皮袋子结实的很，满满一袋子装进去，然后用绳子把口扎紧。

    就在苏老头纠结着要不要帮忙抬一下的时候，就见青城手一提袋子就被她扛在肩上了，那样的轻轻松松。

    苏老头突然有点为齐敬担心了。

    有这么一个强悍的媳妇，他以后别说是找小的了，只怕是看一眼别的女人都没那个胆量了吧。

    偷着笑了一下。

    两人顺着原来的路回去了。

    路过那种野猪的时候，青城将野猪用绳子拴好，然后拖着往回走去。

    苏老头沿路回来的时候都做好了标记，打算等下次来的时候再多带点硝石回去。

    天色渐渐的晚了。

    虎子还在这边守着他们两个。

    男人一看虎子那个寸步不离的架势，就知道村里面的人防着他们的。

    这一下午给他们晒的都快晕了，中午那点水早就喝完了。

    嘴都有些干巴了。

    干咳了两声，然后看着虎子。

    “兄弟，能不能再给我买两碗水呀？实在是太渴了。”

    这趟任务跑的真是够憋屈的，钱挣不挣得到，不是说人挺累的。

    虎子回头看了一眼，男人有气无力的靠在一旁，那老婆子已经热的晕晕乎乎的。

    坐在这里看了他们两个一下午的，虎子觉得他们也没什么危险了。

    就回去取两碗水的功夫，也出不了什么大事的。

    就答应他了。

    “那行吧，我过去再给你们拿两碗水，你们待在这别乱走啊，我们村子里边有狗，要是咬着了可不负责的。还有就是这太阳也下山了，晚上赶路不那么热。喝了水就赶紧赶路去吧，我们村子里边不收留外人的。”

    说完就走了。

    男人见他走了，赶紧推了那个老婆子一把，两人趁着暮色也消失了。

    一路悄声无息的这村子里边晃荡了一圈。

    悄悄的把一些粉末撒到了村中的井里。

    村里的大槐树下有一口水井，以前没停水的时候大家都在这里打水，可天旱以后这只口井就枯了，现在用水都是到青城他们家去。

    这两人不知道，下了药就赶紧回去。

    结果刚回来的时候，就见虎子阴沉着一张脸，端着两碗站在草棚子面前。

    虎子怒气冲冲的看着他们两个。

    “不是跟你们说过不许乱走的吗？你们怎么这么不听话。既然都已经好了，就赶紧走吧，我们这里不留你们，我看你们两个精神也不错，这水也是用不上了吧。”

    说完抬手就把两碗水给喝下去了。

    男人都渴了一下午了，这会看见水没了，急的都想骂人了。

    “你怎么把我们的水给喝了？你…”

    虎子上前来就把他的手打下去了。

    “用手这样指着别人不礼貌。我看你们也不需要这个水，赶紧走吧，要再不走的话，我不介意送你们两个出去。”

    男人气的想打人了。

    那老婆子赶紧拉住了他。冲他摇了摇头。

    千万不可以坏了老大的事，所以这口气还得忍下去。

    事已至此，男人只能一人压这口气。

    跟着老婆子两人慢慢的走出了上河村。

    太阳慢慢的落下山去，最后一丝余晖也消失在了天际。

    迎着夜色，苏老头跟青城回来了。

    那头胖嘟嘟的野猪被拖了一路，竟然还完好无损。

    看着那个大家伙。

    苏老头问她：“这野猪你准备拖回去啊，王妃有孕，恐怕见不得这么血腥的吧。”

    说的也有道理。

    这么大一头野猪他们也吃不完。

    青城中想着呢。

    小五子他们巡逻正好过来。

    一看到她拖着那么大的野猪。

    一个个惊讶的都张着嘴。

    “青城，这野猪是你打的吗？”

    “嗯。”

    也正好他们过来了，青城把手里的绳一甩。

    “把这个抬到村长家去吧，明天杀猪大家一起吃吧，这些日子没见荤腥，挺馋的。明天过来多打点水，杀猪的地方离我们家远一点。”

    小伙子他们一听到青城说是大家一起吃这个野猪。

    一个个欢呼的不得了。

    小五子看见青城身上扛着个袋子，立马就过来了。

    “青城妹子，你这一路回来也辛苦了，我来帮你拿吧。”

    说着就要去接青城扛着的袋子。

    青城推脱了一下。

    “不用了，我自己可以的，太沉了你可能抬不动。”

    这话实在是有些打击小五子一个身为男人的自尊呀。

    “怎么会，你一个小姑娘都抬得动，我怎么可能扛不动。给我吧。”

    看他这么热心。

    青城就满足他这个愿望，把扛着的蛇皮袋子给他了。

    结果小五子刚拿到手，身子就惯性的往地上倒去，整个人都栽倒在地。

    这下脸都丢到姥姥家了。

    “你这里面装的什么呀？这么沉，不会是一袋子石头吧？”

    在他询问的目光中，青城点了点头。

    “就是石头啊。”

    啊！！！

    看他那傻傻的模样，青城一笑。

    “还是我自己扛吧，你们把这个野猪拉回去吧。”

    那种野猪起码有三四百斤的，好大好大。

    他们三四个男人合力才把野猪拉动。

    此时青城那瘦弱的背影在他们眼中看着是那么的高大。

    不仅能扛得起一袋石头，还一只手就能拉得动这么重的野猪，女中豪杰呀。

    (本章完)

