    贾岩在那星际物质中，神情大变，也有些呆若木鸡的愕然。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他虽然知道中等天赋的半恒星天才实力强大，却没有想到居然强到这种地步。

    一个一千公里直径的星际物质，竟是直接被他一手掌握了。

    贾岩神情大变后，倒也没有任何的失态，而是转而用力一挣，那力量直接被挣动了少许。

    “原来如此。这力量看着庞大，可分散开后就不足了，他只是想要控制我不能在次空间里逃得顺利罢了。”

    贾岩现在只是刚刚进入次空间，所以他的身体一半还在外界空间里，现在被对方一个掌控力量扫过来，居然是直接逼出了次空间里。

    而那一群进入地底的怪物，则是改变了方向，向着贾岩所在处即将接近。

    “逃！”

    贾岩可不会与对方照面，而是转而使用了脑波力量，猛然的震开了金箍般控制身躯上的掌控力量，快逃逸起来。

    “咦？”

    外界那使用出掌控力量的半恒星天才，神情微微一变。

    他能够感觉到，贾岩身体的力量不强大，可瞬间爆出来的可怕力量，居然能够挣脱他的掌控，这在次关强者中可不多见。

    “想来是爆力比较强的种族吧，可空有爆力，却不行……”

    那半恒星怪物淡淡笑了笑。

    尔后他掌控力量猛然一增，看来是想要令贾岩完全无法行动，至少也要令得他移动能力大减。

    贾岩这可谓是与一只中等天赋半恒星强者，正面战斗。

    “追上他了！”

    就在贾岩有些焦头烂额之时，后方一道喜悦之声爆炸般响起。

    然后贾岩只见后方的土地中，一道怪物足部挖掘开了土地，直接钻到贾岩面前。

    对方根本不与贾岩多话，而是一出现，就一爪子拍向贾岩这概念舰金属身躯后背。

    身体有外界的半恒星天才掌控，后方又有一只怪物攻击，贾岩几乎陷入绝境！

    “哼！空间石，给我爆！”

    贾岩在这一刻也有些了狠色，然后在那一爪子拍来的怪物眼前，一颗黑不溜秋的小小石子，突然出现。

    “这是什么鬼玩意儿？”

    那穿山甲怪物正奇怪的一眼看到这小小的石子，可他瞬间判断中，不认为这样的小东西能够跟自己带来多大的伤害，仍旧没有丝毫犹豫的直接拍击向贾岩后背。

    “这小子抢功倒是挺勤劳的。”穿山甲怪物后方的几只次关强者，都是有些郁闷的摇头。

    要知道他们一起追击而来，这穿山甲怪物当然是挖地最快的，他们只能跟在背后吃灰。

    现在追到人了，对方甚至被外面的前辈逼得几乎无法动弹，在这种情况下，穿山甲怪物出手完全就是捡到功劳。

    他们整体都无视了那突然出现的小小石子。

    下一刻，那穿山甲怪物一击刚刚好拍击到贾岩金属身躯之上。

    而同时，空间石也爆出了耀眼光辉。

    外界正掌控贾岩的半恒星天才，有些淡淡的笑意：“这一群小家伙还在抢功，真是……希望不要把人给我打死了就好，我还等着问出他们背后的势力呢……”

    “嗯？这是！”

    那半恒星怪物在嘲笑一群属下的同时，脸色猛然的变了一瞬。

    “快逃！”

    当感觉到了一股可怕力量之感时，他连忙是惊恐的叫喊而出。

    可这时叫什么，都已经迟了！

    就在其惊惧之中喊出声来时，那空间石已经是爆了。

    整个天地，都在这一瞬间仿佛震了一震。

    空间疯了一般的摇晃，似乎次空间都要与真实空间紊乱了。

    那星体肉眼可见的，一道光芒闪起后，然后从中心点爆裂开来。

    之后便是大大小小碎片，还有无数的空间切割力量，轰然中飙射而至。

    哪怕有所准备，这只恒星级天才，顿时还是被冲天而来的冲击波，给一瞬间冲到了几千公里之外。

    这还是他原本就距离爆炸中心点至少几百公里，还有星体本身作为缓冲地的结果。

    他心底几乎瞬间就冰冷了！

    那追杀的怪物死了也就罢了，可他带来的次关强者天才中，可还有一位高等天赋的，未来说不定都能够成为整个北团至尊之一存在。

    要是他现在就这么死了，还是因为自己对一只次关怪物的私人恩怨，这半恒星天才回到北团势力里，完全是必死无疑。

    可他望见之前的爆炸，对自家那势力天才能否存活，完全是没有半点侥幸之心了。要知道这股力量之可怕，哪怕他在爆炸中心点，不死也要去掉半条命。

    “可恶啊，那只次关怪物怎么可能拥有如此可怕的东西的。到底是什么。”他有些愤恨的大声怒吼起来。

    他正心底想着，那只次关怪物若不是也死在这爆炸内，他一定会将其抽骨拔皮，剩最后一口气才将其杀死时……

    “嗯？”

    这只怪物震惊无比的望向了几千公里之外的茫茫星空。

    “混蛋，居然没有死！？哪里逃！”

    这只半恒星级怪物，竟是能够看穿那空无一物的空间内部，有一只怪物于次空间中快逃窜。

    他怒吼了一声，浑身能量鼓荡，之后疯了一般窜飞上前。

    可次空间飞行，在整体怪物度中，完完全便是第一的度，更何况那逃逸的怪物似乎有什么增加度的法式，当这半恒星天才追击过去，对方早已经到了几万公里之外，再追几万公里，对方影子都不见了。

    “啊！怎么会这样，人没有杀死，还搭上几个天才，我这是作死啊。”

    那半恒星怪物欲哭无泪了。

    次空间中，贾岩在强忍着伤势快穿行着。

    之前的爆炸中，他虽然也及时的进入了次空间中躲避，可那力量十在太可怕了，他穿着概念舰的身体依旧被冲击得七零八落，几乎要吐血而亡。

    甚至有一位对方的次关强者，也被这股爆炸力量，冲击得进入了贾岩所在次空间处，而且身体瞬间就出现了极大的破坏。

    不过他似乎有一些独特天赋，在如此恐怖的爆炸下，居然也没有直接死亡。

    而贾岩这边就有些凄惨了，并不是他的伤势太重，毕竟作为进化兽，他的身体这点伤，说不定睡一场觉，吸吸能量就好了。

    可凄惨的，便是为他抵挡下大部分冲击力量的概念舰。

    贾岩把这概念舰当铠甲穿，但他毕竟不是真的的铠甲，而且也没有什么铠甲能够在之前那么恐怖的爆炸里完全无损。

    看着后方被炸出一个大洞的概念舰，贾岩欲哭无泪。

    可就在贾岩郁闷之时，他却惊咦了一声。

    原来概念舰被空间石爆炸炸裂的地方，居然有一边的记忆金属缓缓蠕动过来，然后慢慢填补上损伤之地。

    其他地方挪移而来的金属，则是微微减少了整体战舰体积，在防御强度上，也没有太大损失，而且经过这么一个修复，概念舰竟是又崭新如原了。

    “好可怕的技术，制作这概念舰的究竟是谁？居然拥有这么可怕的科技实力。”

    贾岩有些怔怔然望着自我修复完毕的概念舰，哑然无语了。

    可几百年前的人物，贾岩也不会去多追究了，这种技术虽然可怕，却也没有出天才战域能够作到的等级，只是几种技术巧妙揉合于一处而已，当然了，这也是极为恐怖的能力了。

    “嗯？那次关强者怪物居然还跟着概念舰在飞……”

    贾岩逃了一段距离，确定甩掉那半恒星存在后，回过头一看，却有些惊讶的望见，在概念舰后面，居然还挂着那昏迷中的次关强者天才。

    对方是追击自己的敌人一员，贾岩也没有丝毫的怜悯，抬起了自己前足，就要刺入对方脑袋内。

    “大人，请您不要杀我！”

    猛然的，一只仅有人类巴掌大小的怪物，竟是从那次关强者怪物的脑袋中，跳跃出来，然后对贾岩不断的乞求道。

    “呃……”

    贾岩呆了一呆。

    他之前用脑波力量扫描这次关强者怪物身体，根本就没有现这只小怪物存在，而现在对方竟是直接从次关怪物的脑袋里跳出来？

    再释放出脑波力量一看，饶是贾岩都有些倒吸口冷气之感。

    原来那次关天才的脑袋，整个早就空空如也，似乎被什么东西吞干净了。

    再看这怪物是从对方的脑袋里崩出来的，作案者是谁，已经呼之欲出！

    敢情那次关天才，脑袋早就被这小小的怪物整个吞食！

    能够吞食强者脑浆的怪物？！

    想到这一幕，就算是贾岩也都有一种冷气浮起的感觉，连忙是控制金属怪物之身，一触角抽过去，想要一击将这小小的怪物抽死！

    “大人，请饶命啊，您难道不想要一具听命于您的高等天赋次关属下吗？”

    那怪物惊恐的望着庞大无比触角，它身体整个只是一团浆糊一般的物质，根本就没有太快的逃逸能力，现在这巨大触角拍来，他只能等死。

    可他这最后一句话，却似乎起到了作用！

    那庞大无比触角，停留于浆糊怪物的面前。

    虽然贾岩很想杀死对方，可他那一句话，却令得贾岩有些惊奇，或者说，有些心动！

    感谢正版订阅的各位书友，谢谢！