    “阴谋？针对【长城】的阴谋？”青铜面具中传出声音。

    “没错，只有这种可能了。毕竟九山市的【玩家】可没有燕云这么多。一抓一大把。”【长城】哨站成员叹息说：“这也不算是什么秘密。全国就那么几个地方【玩家】最为集中。所以，其余地区部署的【长城玩家】也不会太多。对于那些情报精通的组织来说，找到【长城】哨站的位置不难。而哨站的信息没有发出去。肯定是出事了。”

    “这只是你的猜想吧？”李长河可不认为谁敢对【长城】动手，燕云距离九山总共也才两百公里，南浙省会离九山都不远。两个地方都是由【长城分部】在的。

    敢对【长城】哨站动手，迟早会被发现。【日晕】到现在都还是过街老鼠，这可是前车之鉴啊。

    罗凯低语：“目前来看这种可能最大。毕竟正常来说，哨站每天都会和总部或分部汇报情况的。而我们之前可没有收到任何警示。所以说，哨站被人袭击或者控制的可能性最大。”

    见李长河等人没有接话。

    罗凯继续说着：“我刚刚清点了人数，我们现在寺庙里有五十九人。【玩家】反倒不多，算上我们一批人。也就二十位【玩家】”

    李长河点点头。他在进入蒙古包的时候观察过，这里有很多非【玩家】，也不知道他们是怎么被带进这个空间的。

    “这其实也是我们不敢让外人通报分部的原因了。信息干涉，知道或察觉到这一切的人根本就无法离开。我们试过了一些【装备】通知过寺庙外的人，却差点害死了一批游客。”【长城】哨站的成员叹息说：“加上九山寺原本的和尚们。也是这种情况。其实已经和我们【玩家】一样了，在察觉这里诡异的时候，同时也就不能离开这里了。”

    “也就是说，我们这里现在并不是每个人都能战斗？”青铜面具上的火焰一顿：“那可真是糟糕。”

    “原本【长城玩家】身上都带有紧急粮食的。就是为了以防万一被困在剧情任务中。可现在要照顾的人数实在太多了，要不是你们赶来，我们恐怕都得饿死。”【长城】哨站成员叹息说。

    其实就是李长河这一批人赶来了也没用。目前完全不知道这次任务的完成条件。

    他们最早的人员在这里已经呆了近一个月了。只要一下起雨来，鲛人就会忽然出现。

    随着大雨停止，鲛人才会消失。

    他们曾经一口气杀出到寺门外，可除了漫山遍野的鲛人，并没有看到什么所谓的源头。根本就毫无头绪啊。

    而且随着时间推移，寺门内的人们心态越来越差。

    甚至有人打算用自杀结束这场噩梦。毕竟被怪物每天围攻着，又是缺少食物。即使是再坚强的人，心里都开始逐渐奔溃了。

    这让【长城玩家】大为头疼，连给那些人做思想工作的机会都没有。每天只要一下雨，敌人就会出现。

    除小孩以外，其余人都得拿起武器去和鲛人战斗。

    这些天下来很多人受伤和牺牲。甚至有还有两位【长城玩家】牺牲。

    据说最危险的一次甚至都冲进了寺庙里。要不是和尚们拼死战斗，或许都等不到今天。

    “这可不是好消息。”李长河自己【背包】中可没带多少食物。箭支飞斧之类远程攻击武器。占据了一个格子。近战武器占据了一格。那些【装备】倒是可以分武器类、防具类只占两格子。

    剩下的格子李长河准备了蒙古包之类的防御猎犬的设施。和一些可能用到的材料、药物。吃的只带了一箱子泡面。

    更重要的是，已经有两位【长城玩家】牺牲了，就是说对方已经得到了两个【玩家】身份。

    对方实力因此变强了啊。

    “所以，我想找【将军山】商量一下。统计一下我们现在所拥有的食物和药物。并且制定一个可行的方案。”罗凯有些不习惯，【长城】以往都是实力的代名词，合作的时候也是十分靠谱的存在。可这次的【周期任务】过于诡异，受到牵连的常人也很多。只能找别的【玩家组织】合作了。

    毕竟他们这个队伍的职责是保护【持有者】萧楠，【背包】里药物不少，但带着的食物不算多。

    李长河表示理解：“好。过一会，我们会统一一下一起交给你们。”

    没有现在交，意思很明显，是要自己稍微留点。

    罗凯自然看的出来，这种可能发展到持久战的情况，【将军山】愿意分出一些物资就算是给足面子了。点点头说：“那我先去安顿一下民众。你...现在是什么情况？”

    “诅咒而已。”

    “猎犬的？”罗凯脸色微动，打量了一下蒙古包的布置。猜到了答案，他曾经遇到的队友也有过类似的诅咒。

    微微叹息说：“目前这种情况，我们不敢全力帮你对付猎犬。要是忽然下雨，敌人们一冲过来我们就完了。”随后停顿了一下说：“或许，可以暂时帮你抵抗一下，但很勉强。而且还只是暂时。所以....”

    “我知道。这个我自己处理。”李长河心里懂他的意思，萧楠是【持有者】，她要是火力全开后很强，能短时间超过lv10的【玩家】。可以暂时击退猎犬。

    现在他们很需要李长河的输出手段，又不想让萧楠【持有者】的身份暴露。还在那抉择呢...

    萧楠则是冷冷的看着李长河，估计是在生气。

    “这种事情，你也瞒着我？”看到【好友】中萧楠的信息。里面似乎蕴含着极大的怒意。

    青铜面具上的火焰晃动了一下。李长河还真有点心慌。

    罗凯和李长河商量了一下【长城】和【将军山】的防御布局。随后就打算离开了。

    萧楠起身慢了一步，见罗凯已经离开蒙古包。伸手在李长河手臂拍了一下，帮他把身上的雨水除干。

    还冷着脸，踢了脚李长河小腿以示不满。

    一位正要离开的【长城玩家】正好回头看到，愣了一下，当做没看见似的，加快了步伐。

    这时候两人才有了短暂的独处时间。

    “都被人看到了。”李长河揉着小腿，继【铜皮铁骨】之后，连【长城山文甲】都不能阻挡萧楠的伤害吗？这是因果类攻击吧？

    “该怀疑的早怀疑了。你以为你藏的很好？”萧楠低语：“别管【任务】了，别离开这里。或者...我来帮你对付猎犬。”

    没等李长河回话，萧楠就离开了蒙古包。

    李长河心里叹息一声，他太清楚丫头的性子了。现在估计听不进去什么。这也是李长河瞒着她的原因。

    刚拿出药物准备恢复精力。就听到蒙古包外，有人低语：“李八，有人找你。”

