    黑烟不会凭空消失，他们只可能转移了位置，当雅典娜说出这个推测的时候，十二主神的心中都是一片凝重。

    既然黑烟不通往这里，那它们去了哪里？

    又会在什么地方，在什么时候，展开对奥林匹斯的进攻？

    种种疑惑，让他们心中分外犹豫。

    眼下该如何是好？

    将所有的星域都彻查一遍未免工程巨大，而黑烟这种级别的东西，最低也要野神以上的实力，才有靠近的资格。

    而一个星域当中，能出现一个野神都不错了，更何况还有数不清的星域无法孕育出野神这种级别的存在。

    人手不足，需要筛查的范围又是如此巨大。

    还得随时堤防对手的偷袭，因为黑烟消失的背后，或许就是引诱他们分头行动的诱饵。

    利用黑烟的那些反贼，他们已经有了对抗圣殿执事，甚至是圣殿骑士的实力。

    分头行动，就意味着风险会被无限倍放大。

    宙斯一时间竟不知道要如何料理此事。

    因为他很清楚，分兵，就意味着实力被分散，但集结一处，无疑是放纵对手布局。

    正两面为难的时候，宙斯忽地想起先前秦逸尘的做法。

    听取自己属下的建议，或许是个不错的主意。

    “主神都来圣殿里，我们需要商议一下，怎么应对这件事。”

    吩咐完，宙斯就回到了宙斯圣殿，而在他的命令下达之后，十二主神先是三两人聚在一起，议论着宙斯的决策。

    战神阿瑞斯背着手在天空来回踱步，终于等到了姗姗来迟的海神波塞冬，他连忙上去。

    “波塞冬你知道宙斯大人这两天都去了哪里，做了什么事么？”

    “宙斯是不是受什么刺激了？”

    “我感觉他的举动好反常。”

    海神波塞冬直接给战神阿瑞斯甩了个白眼。

    “要是都像你这样不开窍，只怕世界毁灭了你都不知道。”

    “你以为我来迟是什么原因？

    我们还是先去宙斯圣殿吧，晚点应该会有消息送来。”

    战神阿瑞斯更加迷茫了。

    “什么消息？”

    海神波塞冬直接无语。

    “还能是什么消息，当然是宙斯大人为什么会变成这样的消息。”

    战神阿瑞斯低着头，似乎是在思索，又似乎在犹豫什么。

    如此诡异的举动，让海神波塞冬好一阵疑惑。

    “喂，你今天没吃错什么东西吧？

    比如说，屎？”

    战神阿瑞斯忽地伸出手，重重的压在海神波塞冬的肩膀上。

    “我是在想，要是所有人都像你这么愚钝该多好，我随便就能骗十个。”

    看着战神阿瑞斯眼中的精明，海神波塞冬竟是不知如何解释。

    看战神阿瑞斯的举动，好像他真的知道一些东西。

    但自己的好兄弟什么做派，海神波塞冬还会不知道么？

    沉默了短短一瞬。

    “这个时候要是问的话，肯定会丢了我的面子，不如用激将法，让他将事情说出来。”

    战神阿瑞斯不动声色的将这段话说完，然后看着海神波塞冬，嘴角抽动。

    “我说的话和你想的，应该差不多吧？”

    海神波塞冬人都愣住了。

    “你！你什么时候学的读心术！”

    战神阿瑞斯楞了一下，气得他狠狠给海神森波塞冬一拳。

    “你给我滚一边去！本来还想好心告诉你真相，你就给我看这？”

    虽然战神阿瑞斯在其他主神的眼中，仍旧是那个什么都不懂，莽撞又强大的莽夫，但现在，战神阿瑞斯早已在秦逸尘的影响下完成了蜕变。

    这些让其他主神感到好奇的问题，他不用想都知道是谁。

    海神波塞冬连忙围了过来，一脸讨好。

    “那个我们兄弟一场，情同手足！你不能这样对我。”

    海神波塞冬直接丢给他一个白眼。

    “你自己体会我这个眼神。”

    海神波塞冬好几次想要饶过这等讨好的情节，转而用话诈出他嘴里的情报，可想了想先前，这都差点让他误以为是读心术了，海神波塞冬也就放弃了这个念头。

    战神阿瑞斯好一番臭屁，这才伸手指向远处。

    “是风，除了他，我想不到谁能做到这一点。”

    海神波塞冬嘴角一抽。

    “你没玩了是吧？

    怎么什么好事，大事，都是风身上的？

    他不嫌累得慌？”

    海神波塞冬瘪了瘪嘴，一脸的不屑。

    “那我问你三个问题，你要是能全部回答上来，我算你厉害，明儿请你在我战神圣殿府库中随便挑东西带走，怎么样？”

    海神波塞冬楞了一下，还有这等好事？

    当即点了点头。

    “你说。”

    战神阿瑞斯看了一眼四周，确保没人之后，这才说到。

    “第一，如果此人在战神阿瑞斯大人的身边，是不是就被邀请参加接下来如何对付这些反贼的商议中来？

    是不是该让那人亲自到场观察，以免错漏了情报？”

    海神波塞冬略作思索，这才点头。

    “你这说的也有些道理。”

    战神阿瑞斯这才继续说到。

    “那第二个问题，宙斯大人接下来是不是该找此人商议？”

    海神波塞冬还是楞楞的点头。

    “是啊，怎么了？”

    战神阿瑞斯脸上忽的扬起一抹笑。

    “最后一个问题，如果我们这些人，或者说宙斯圣殿中的人，如果真的有办法说服宙斯大人，需要等这么长的时间？

    奥林匹斯虽然强大，但内部积弱的地方可不少，他有心的话，早就动手了对吧？”

    海神波塞冬思索了一会儿，这才点头。

    “好像，是这么个道理。”

    战神阿瑞斯咧嘴一笑，伸手搂住海神波塞冬的肩膀。

    “所以啊，你仔细想想，除了风以外的人，还有谁符合这个条件？”

    海神波塞冬愣了好久，猛的转头看着战神阿瑞斯，伸手在他的脸上用力拧起一块肉。

    “把你脸上的面具给我脱了！我不信你是战神阿瑞斯那个蠢货。”

    战神阿瑞斯刚刚嘚瑟了一秒，下一刻心头狠狠抽动。

    你这是在夸我还是在骂我？

    能不能准确点！两人结伴来到奥林匹斯星域当中，十二主神纷纷到期，但宙斯却不急着开口，而是好一阵犹豫。

    眼下到底该不该叫风过来参与议论？

    于公而言，现在正应当是让每一分力量参与的大好时机。

    于私而言，宙斯还想和秦逸尘建立良好的关系。

    但现在，他想不到见秦逸尘的理由，但秦逸尘就此否定他的理由却是数不胜数，如果不能遂心如意，惹怒了护道人，那可就不妙了。

    

