    第290章惊为天人的选手

    慕笙话刚落，厉寒琛的神色看起来就有些不高兴了，

    “明天就走？”

    “嗯。”慕笙点点头，“因为要过去准备初赛。”

    华国音乐协会的推荐，只是让慕笙和慕潇拥有了进入大赛进行比试的机会，他们还是要跟其他人一起通过初赛、半决赛、决赛的筛选。

    厉寒琛眉头紧紧皱起，“那”

    此时，慕笙的脸上也有几分犹豫之色，她看着厉寒琛，像是有什么话要说，

    厉寒琛看了她一眼，“你怎么了？有话就直说。”

    慕笙抿了抿唇，“你忙吗最近？”

    厉寒琛不知道慕笙为什么突然问这个，慕笙向来都不是犹犹豫豫的人，

    “还好，不是很忙。”

    慕笙坐到厉寒琛床边，“那。。你去过镁国吗？”

    厉寒琛本来想说，他之前的十多年，基本都是在镁国，但是看慕笙这个样子，他又改变了主意，

    “没去过，怎么了？”

    慕笙像是有些不好意思的，“那你要不要跟我一起去镁国一趟？”

    说完，还添上一句，“你感冒生病，跟我一起的话，我还能实时监测你的情况。”

    慕笙说完，等了半天，都没有等到厉寒琛的回应，她抬起头看了厉寒琛一眼，却见厉寒琛正似笑非笑的看着她。

    此时厉寒琛的表情，莫名的让慕笙感到脸热，她将头偏向一边，“这么看着我干什么？”

    厉寒琛唇角微勾，“想让我陪你去镁国？”

    “我没有，”慕笙下意识的否认，“你忙就算了，不用去，我先回去了。”

    说完，慕笙站起身准备走，却被厉寒琛一把拉住了手腕，

    此时的厉寒琛，一双眼睛仿佛蕴藏着星河，亮的惊人，

    他食指在慕笙手腕上摩梭两下，“你提醒我了，我过两天刚好有个会议就在镁国，这样吧，我和你一起过去。”

    慕笙眼中有了几分笑意，“那明天你跟我一起走？”

    “嗯。”厉寒琛冲慕笙温和的笑了下，“去吧，早点休息，明天跟我一起走。”

    “好。”

    慕笙走的时候，带着肉眼可见的开心。

    这一晚直播结束，慕笙便跟观众们请了个假，“不好意思，我明天要去镁国参见比赛，所以请个假，大概一周的时间，一周后见。”

    慕笙一说请假，大家就想到了当初闹得沸沸扬扬的钢琴比赛事件，

    【慕神勇气可嘉啊，这是真的要去参加世界钢琴大赛了吗？？不说别的，就这勇气，我就佩服你。】

    【浪费这机票钱干嘛？好好的在家打你的游戏不行？非得去凑热闹，别到时候丢人丢到国外去了。】

    【好无语啊，人家慕潇那边刚宣布完要去镁国，你这边就宣布，学人精还真是无语。】

    弹幕里虽然也有一些粉丝们的加油鼓劲，但大多数都是唱衰她的，

    慕笙也没多在意这些评论，请完假后便直接关掉了直播间。

    夜色渐深，慕笙已经入睡，

    厉家别墅里，慕潇正在收拾行李，

    向来看不上她的刘雪婷——厉铭的生母，今天都特地好言好语的来帮慕潇践行。

    “潇潇啊，妈妈知道你是最厉害的，楚家夫人都说了，等你拿完冠军回来，让我带着你过去聚一聚呢。”

    刘雪婷站在一边，心里虽然还是觉得慕潇小家子气，但脸上却满是笑容。

    慕潇咬了咬牙，垂下的长发遮挡住了她眼中的慌乱，“好的，谢谢母亲，我会好好比赛的。”

    “嗯。”刘雪婷又装模做样的帮慕潇收拾了一下，这才冲厉铭使了个眼色，然后走了出去。

    到了门外，刘雪婷皱着眉，“铭儿，你确定，这慕潇真能拿到冠军？”

    她怎么看怎么不像，

    “妈，冠军哪里有那么好拿？欧阳大师说了，这回群英聚集，只要慕潇能拿到前十，就已经是非常优秀的了。”

    刘雪婷撇了撇嘴，“行吧，但她那样子，前十能行？？”

    “可以的。”厉铭点点头，“欧阳大师说了，按照慕潇的水平，进前五都可以，更何况前十了。”

    既然厉铭都这么说了，刘雪婷也不再追问，“随便你们，我跟你说，要不是因为她得了欧阳鹤的青睐，我根本就不会同意你娶她，这回她比赛能拿到名词还好，拿不到，你趁早跟她离了吧。”

    听到刘雪婷的话，厉铭下意识的想要反驳，刘雪婷摆摆手，“我睡觉去了，你别再说了。”

    她从来就没看慕潇顺眼过，今天要不是厉霆要求她过来，她才懒得来呢。

    厉铭站在原地，看着刘雪婷的背影逐渐远去，

    这时，慕潇走了出来，顺着厉铭的目光看了眼，“铭哥哥，”

    “怎么了？”现在听到慕潇喊自己铭哥哥，厉铭从心底里感觉到厌恶，

    慕潇有些害羞的，“铭哥哥，我一个人去镁国，我害怕，你能不能陪我一起去啊？？”

    厉铭下意识的就要拒绝，

    像是早就预料到厉铭会拒绝，慕潇抢先一步，“铭哥哥，听父亲说，因为我们的婚礼，公司的股票涨了不少呢，外界都说我们感情好......”

    下面的话，慕潇不用再多说，厉铭也明白了，

    他想了一下，最终点头，“我明天会跟你一起去镁国的。”

    “好呢，我现在就去帮你收拾东西。”慕潇冲着厉铭嫣然一笑，然后转身进了房间。

    第二天一早，同一时间，两辆车从厉家和庄园里分别驶向机场。

    从厉家驶出的车里，慕潇倚在厉铭身边，正拿着手机给他们俩自拍，

    很快的，慕潇的微博便更新了一条动态，

    @慕潇：“本来不想让老公陪我一起去的，但是老公非说放心不下，像个小尾巴一样的，说什么都要跟着我走。”

    配的是一张厉铭搂着慕潇肩膀的图片。

    【哇哦，女神又出来秀恩爱了，厉总对你也太好了吧！！】

    【神仙爱情，我落泪了，呜呜唔，大清早的就有狗粮往我嘴里塞，过分了女神。】

    【潇潇一路顺风，有了老公的保驾护航，相信潇潇可以一举将冠军拿下，等你凯旋归来哦！！】

    看着网络上铺天盖地的赞美声，慕潇眼中划过满意，她特意去慕笙的微博下面看了一眼，基本上都是嘲讽慕笙去国外丢人现眼的。

    厉铭扫了慕潇的手机一眼，见她在看慕笙，顿时皱起眉，“你不好好想怎么赢得比赛，看慕笙干什么？”

    慕潇将手机收起来，“没有，我划错了。”

    此时的慕笙，正坐在车窗边看窗外的风景，

    厉寒琛坐在一旁，因为发烧又感冒，他戴了个口罩，以防传染给慕笙，

    慕笙转过头，看到厉寒琛烧的眼睛有些泛红的样子，心中涌起一丝不忍，

    “不然你还是留在家里休息吧？听说从华国到镁国，飞机要坐很久。”

    厉寒琛此时身体是很难受，但是相比较这些，慕笙对他的关心，已经可以抵消一切身体上的不适了。

    “没关系，我不是说了吗？我又不是专门陪你去的，我有个会要去开。”

    慕笙拿过一旁的毛巾给厉寒琛敷在额头上，“那你敷上这个。”

    厉寒琛却一把将毛巾拉下来，将慕笙的手拉过去，贴在自己的额头上，

    “毛巾太凉了，我不舒服，你的手温度刚好。”

    “.........”慕笙两只手被迫贴在厉寒琛的额头上，厉寒琛偏偏还用那种热的灼人的眼神看着自己，慕笙不好意思的将目光偏向一边。

    看着慕笙不好意思的表情，厉寒琛脸上浮起笑容，

    半个小时后，车子到达了机场，慕笙跟着厉寒琛往里走，

    等到上了飞机才发现，一整架飞机上，居然只有他们几个人，

    察觉到慕笙的疑惑眼神，厉寒琛给她解释，“这是我个人的飞机，我们不去跟被人挤在一起。”

    “..........”继庄园之后，慕笙又一次的刷新了自己对于厉寒琛有钱这个事实的认知。

    慕潇那边，飞机都已经起飞了，她往四周看了看，有些疑惑，“我看网上不是说，慕笙也是今天出发吗？怎么没有看到她？”

    厉铭嗤笑一声，“你以为那个厉寒琛能有钱到带着慕笙坐头等舱？”

    慕潇心中升起一些隐秘的虚荣心，然而还没欢喜多久，想到即将到来的比赛，慕潇满心愁绪，

    怎么办？

    她自己用了这么多的办法都失败了，要不要去求助厉铭？？

    但要是厉铭知道自己的钢琴技术没有慕笙好，会不会生气？

    十几个小时的行程里，慕潇就在这样的忐忑情绪中度过。

    另一边，慕笙则悠哉游哉的躺在沙发上休息，渴了有厉寒琛递过来的水，饿了还有厉寒琛帮忙剥虾。

    到达镁国的时候，镁国这边正是上午，

    厉铭带着慕潇住进了距离比赛场地最近的一家酒店，

    而慕笙和厉寒琛，则住进了市区内部一个闹中取静的城堡。

    城堡的大厅里面，有一架十分古典的钢琴，

    厉寒琛看向慕笙，“专门给你准备的，一会儿吃完饭，你可以去练一练。”

    慕笙远远地看了一眼，就知道那架钢琴一定是价值不菲，她冲着厉寒琛笑了一下，“谢谢。”

    “客气什么。”厉寒琛揉了下慕笙的头发，“去吧。”

    世界钢琴大赛的赛制十分简单，选手们都是由世界各地的音乐协会选送过来的，能力无可指摘，

    直接采用初赛、半决赛、决赛制度。

    初赛和半决赛成绩的判定，是由十个评委进行打分的，

    为了最大限度的减少评委打分的主观干扰，

    所有的选手在进入决赛之前，都只会标明一个数字代号，最多还显示一个国籍，其他的信息一概隐藏，

    比赛的时候，选手们都弹同一首曲子，这样也最大程度的避免了作弊。

    当主办方向外界公布了这些信息，吃瓜网友们都觉得这一届的比赛严苛到了极致，

    【厉害了，这回也太严格了吧，那岂不是说，不存在任何作弊的可能性？？】

    【可以，就该这么搞，去年有一个选手，我就觉得她弹得没那么好，结果那么高的分，简直不可思议。】

    【期待期待，又是一场听觉盛宴，我已经搬好小板凳坐等了。】

    大家都在拍手叫好，除了酒店里正在打电话的慕潇，

    她本来想找人联系主办方那边的评委，但现在这个赛制一出来，根本就没有了任何操作的空间，

    慕潇心里一片乱麻，看着不远处正在打游戏的厉铭，慕潇犹豫着要不要告诉厉铭真相，让厉铭帮自己。

    “铭哥哥，”慕潇试探着喊了厉铭一声，

    厉铭不耐烦的看了她一眼，“有事说，烦死了，你比赛什么时候能结束？”

    “没事。”慕潇的指甲掐紧了手心，将本来要说的话又吞进了肚子里。

    初赛是在第二天的早上九点开始，慕潇早早的便去了比赛现场等着，

    她心神不宁的张望着，直到快九点的时候，才终于看到了姗姗来迟的慕笙。

    慕潇朝着慕笙走过去，“五百万，够不够？”

    慕笙秀眉微蹙，抬起头看了一眼慕潇，“什么？”

    “五百万，买你退赛，够不够？”

    慕笙眼中闪过一丝冷意，“上次我说过的话你没听懂吗？”

    “什么话？”

    慕笙将目光从慕潇脸上移开，“这个冠军，我要定了。”

    “你！”慕潇瞪着慕笙，“你是不是故意的？你明知道我比你更需要这个冠军。”

    慕笙认真的点了点头，“是故意的啊，不明显吗？？那我现在再明确的告诉你一遍，我就是故意要拿冠军的，”

    要不是现场还有那么多的其他选手，慕潇真想一巴掌打在慕笙的脸上，

    “好！你狠，我倒是要看看，你有没有那个实力！”慕潇咬着牙，恨恨的丢下这么一句，然后转身离开。

    初赛的现场是不对外开放的，场地内只有一些内部观众和10个评委。

    上午的比赛结束后，所有的内部观众和评委，都在谈论着刚刚那个来自华国的9号选手。

    按照评委们的话来说，可以用惊为天人来形容。

    消息传到国内，媒体们纷纷对这个9号选手进行了报道。

    这一次，前去参加世界钢琴大赛的华国选手总共有10个，

    大家猜来猜去，最终大部分的人都认为，这个惊艳了各大评委的人，应该是慕潇。

    (本章完)

