    虚拟世界过了四十七小时五十九分，桃夭夭刷脸支付到了自己的出租屋。

    刚要再点开软件进去，发现黑白无常在这里等着她。

    “你去了哪里？是去见他了？”

    黑无常语气不佳，直勾勾地看着桃夭夭。

    她诚实地点了点头，“是，师傅，我去见阿华了。现在还要去。”

    “不准！桃夭夭！我说了，不要再见他！你们俩没有结果的！”

    黑无常走上前，把她的手腕抓起抬了起来。

    桃夭夭气得甩开了他的手，“师傅！你别插手我感情的事情好不好？没有结果？我又何必为了未来，放弃我现在喜欢的人？我就是喜欢卓其华！师傅你不要劝了，将来若有什么，我自个人承担便是！”

    小妮子的话语说得越发激昂，不知是为了她自己，还是为了那个男人。

    黑无常面如死灰，一动不动盯着桃夭夭这张倔强的脸。

    他闭上眼，默默道：“只怕这将来，你承担不起。”

    “什么意思？师傅？能否告诉我为什么？我之前碰到一个幽魂，她说我和阿华会生生世世爱而不得，难道是真的吗？”

    白无常看不下去了，“你就听你大师傅的劝，迈过去。专心修炼，说不定这世可以修炼成仙。”

    桃夭夭摇着头，“我......迈不过去，我真的喜欢他。”

    白无常看了一眼黑无常，果然黑了脸。

    “他在哪里？”

    桃夭夭听见黑无常的质问，下意识地把手机藏在了身后。

    这点小动作哪里藏的过他的眼睛，直接施法把手机抢了过来。

    手机直接是“虚拟爱人”的软件界面。

    黑无常这才明白，为什么他丝毫感觉不到卓其华的气息了。

    “他在这里面？”

    桃夭夭发了疯一般抢过了手机，“师傅！请你走吧！”

    黑无常感觉心里被击打了一下，“你在赶我走？”

    桃夭夭低下脑袋，“对不起师傅，徒儿不是有意的。我知道师傅是为我好，可是，我放弃不了他。我承诺会救他出来的，我不能言而无信。”

    “带我去见他！”

    黑无常命令着，桃夭夭退至角落，一脸惊恐。

    “不要，师傅你是不是要伤害他？”

    白无常拉了拉黑无常的衣袖，“大哥，算了，我们走吧。”

    黑无常刚要开口，金昊玥也出现在了出租屋。

    “老妹儿！带我去见芮儿！呦，黑白无常，你们俩怎么在这儿？”

    白无常赶忙行礼，“参见上仙。”

    黑无常没有行礼，心思全在桃夭夭身上。

    金昊玥凑近桃夭夭，“走啊，去虚拟世界。”

    桃夭夭看着黑无常，她怕他也跟着进去。

    她看向金昊玥，抓住他小臂，“你稍微等会儿行不行？”

    金昊玥皱眉，“等什么？芮儿在那里等我好久了！废什么话，你不点我点！”

    他眼疾手快点开软件，桃夭夭抓着他小臂自然也进去了。

    须臾之间，黑无常也搭了上去，只留下白无常一人呆滞了。

    因为在床边进去的，三人出现也在卧室。

    卓其华正摆手弄姿等着桃夭夭。

    “怎么去了这么久？”

    卓其华正背对着他们，故意抬着双臂秀着肌肉。

    桃夭夭：“.......”

    这特么简直就是社死现场，她的师傅第一眼看到的竟然是这种场景。

    卓其华见没人回复，转身看见一个“凹”字的三人造型在看着他。

    他连忙套上衬衣，咳嗽了几声。

    桃夭夭哈哈笑了两声，走到他身边介绍道：

    “师傅，这就是阿华。”

    黑无常面色铁青，金昊玥干笑了几声退出了房间找何欣芮去了。

    情敌见面，分外眼红。

    卓其华注意到了他的目光，他也不甘示弱回瞪着。

    桃夭夭看着僵持的二人，走到他们中间打着圆场。

    “阿华，你也喊他一声师傅吧。”

    卓其华没有喊，而是单手抱起了桃夭夭。

    “我们去现实世界亲个嘴再回来。”

    这话他是看着黑无常说的，带着挑衅的意味。

    什么师傅，卓其华怎么会看不出来，这师傅“别有用心”。

    下一秒，二人消失了。

    几分钟后，二人回来了，黑无常的表情姿势都不变。

    桃夭夭嘴唇有些红肿，卓其华是故意的。

    她埋在他怀里，害羞地不肯出来。

    卓其华勾着唇看着对面的黑无常，火药味十足。

    “夭夭，你先出去，我有话跟他讲。”

    黑无常突然发话，桃夭夭转头，在犹豫听不听话。

    “桃桃，你先去厨房吃点卤味，我跟你师傅说会儿就出去。”

    卓其华的话让桃夭夭很是惊讶，话说到这份上，桃夭夭挪动脚步了。

    临走前，她还是忍不住跟黑无常小声说道：“师傅，请你不要伤害他。”

    黑无常没有回答，她走后，二人眼神对视着。

    “离开她！”

    这三个字言简意赅，卓其华气势一点都不输。

    “做不到！”

    说完，他勾唇一笑。

    “这位师傅，你喜欢她对吧？”

    黑无常表情有了微妙的变化，那次他停留幽界不过数秒，而且还和桃夭夭那般亲密。

    卓其华骄傲地宣誓着主权，“不好意思，桃夭夭是我的，我们已经定了婚约。”

    黑无常猛地凑近掐住他的喉咙，“我现在杀了你！看你还怎么和她在一起！”

    “住手！”小天感觉到卓其华有危险便立马出现了。

    这个世界他是系统，所以很轻松分开了二人。

    黑无常一脸震惊地看着小天，见他把卓其华护在了身后。

    “你是哪个神仙？不好意思，这位是我系统的男主角，你无权伤害他。”

    看着眉眼相似的二人，黑无常明白，这是他无法跨越的鸿沟。

    但是从对话明显听出，他们是不知情的。

    出于私心，黑无常面色恢复了平常。

    卓其华倒是威胁了，“若是桃桃知道，你这个师傅对她有别样的感情，你猜她怎么想？”

    黑无常倒是淡然一笑，“你尽管告诉，我正愁不方便告诉她，你告诉最好，让她知道我的心。”

    被反将一军，卓其华黑了脸。

    果然，他的猜想都是正确的。

    黑无常轻蔑一笑，“我告诉你，你无法给她幸福，因为你们两注定生生世世爱而不得！”

