
　　三天之后，天斗帝国南方边境，杨子安渡劫地。

　　此地方圆百里，都已经被打更人所控制，绝对不会有任何外人到来，二十位魂斗罗在外围隐隐形成了一个圆，随时可结阵！

　　除此之外，慕容海棠和慕容飞雪都已经到来，再进行最后的安全勘察工作，慕容柔倩则是坐镇打更人总部，事情都在有条不紊的进行。

　　就在这时，一道蓝色流光从空中划过，杨子安来了！

　　现在的杨子安气息有些许的不太稳定，在一个时辰之前，他去找了独孤雁，接受了拜师，现在的他，随时可以开启突破！

　　杨子安在半空中时，就抛下了五个法拉奇鸟笼，一根根粗如水桶的钢管在诉说着此物的庞大，只是不知作用如何？

　　“启禀师傅，一切准备就绪!”慕容飞雪收起了自己那吊儿郎当的样子，难得的正脸对着杨子安汇报。

　　只是正脸带着个黑色面纱而已。

　　“善！”杨子安高高在上的说了这么一个字，给人一种逼格满满的感觉。

　　就在这时，天边的云霞染上了一层淡绿色光芒，一道身影仿佛穿梭了空间一般出现在众人眼前。

　　这是一名绝色美女，一头势绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

　　这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

　　十大凶兽中排名第四，拥有着五十七万年的修为，最擅长治愈的魂兽，翡翠天鹅!

　　她也是杨子安的一大底牌之一！

　　“碧姬见过杨公子，见过诸位！”碧姬赤着白洁的脚丫，每走一步脚下会有一片淡绿色叶子衬托着她的步伐，使得碧姬丝毫不会赤足塌地。

　　她的声音很好听，宛如天籁一般，似乎声音就带着治愈的效果！

　　她虽然是第一次正面见杨子安，但却对着这个公子抱着很大的尊敬，毕竟是敢把主上抱在怀里的人啊。

　　“碧姬姑娘客气了，还请稍等。”杨子安也是礼貌的回了一声，然后就有人给碧姬搬来了椅子和小吃，饮料。

　　碧姬温柔的点了点头不再说话，也没坐下，就这么看着杨子安一番人在忙碌。

　　自己多久不曾出来了，几万年了吧..........

　　“弟子千道流，拜见师傅！”又是一道苍老的声音响起，光明圣洁的气息笼罩着大地，一身白衣的千道流出现在森林之中，背后还跟着教皇比比东。

　　今天的比比东没有穿教皇装，而是一身淡紫色的练功夫，头发也扎了起来，但就是这么简单的装扮，却让她依旧是焦点。

　　高贵，圣洁，以及被杨子安开发后成熟的女人味。

　　看到杨子安时，比比东也是恭敬地行礼，但那目光却像是含着秋水一般荡漾，让一直盯着杨子安看的慕容海棠有些不舒服。

　　没有理由，就是不舒服。

　　“嘿嘿，小流流，你来了就好，东儿，幸苦你了。”杨子安忽略了比比东的目光，正常打着招呼。

　　“请!”慕容海棠亲自给比比东搬来了一张椅子，把她看杨子安的目光也趁机挡住。

　　好一个高傲的人儿!

　　比比东不动声色的坐了下去，她看着容颜不输于自己，身材接近二龙，有种高冷气质的慕容海棠，心里也一阵不舒服。

　　这也是师傅的弟子吧？

　　慕容海棠看着高贵的优雅，以及实力不弱于自己的比比东，心里暗生警惕，轻轻的说了句：“师妹，请。”

　　对于慕容海棠而言，这已经是极限了。

　　“谢谢师姐。”比比东心里咯噔了一声，表面却淡定无比的点了点头。

　　“好了，人都到齐了，我来说说稍后的事。”杨子安清了清嗓子，把众人的目光转移到了自己身上去。

　　“半个小时后，我会在此处突破封号斗罗，到时候会有雷劫下来，你们要做的，不是帮我挡雷劫，而是帮我护法。”

　　“别问我为何突破个封号斗罗都要有雷劫，我也不知道，现在安排护法方位。”杨子安说着指向了一个山头。

　　“慕容飞雪你到时在那里和千道流一起，属于外围核心，海棠，你到我正前方，东儿，你在我后方。碧姬，你负责全场救治。”

　　不知道东南西北的杨子安只好说前后左右，但好在没人听出来。

　　随着杨子安的一声令下，众人开始了准备。

　　杨子安则是在原地开始摆放一些东西，以及各种丹药，不管有没有用，先拿出来一套再说。

　　此外为了以防储物袋在渡劫时失效，他还准备了三个备用的储物袋。

　　“师傅，你可千万要小心啊。”比比东从杨子安身旁路过时，抱了抱杨子安鼓励道。

　　杨子安微笑着点了点头，对这个弟子很满意。

　　然后他就发现比比东若无其事的看了一眼慕容海棠，这才去了自己的位置。

　　再然后就是慕容海棠也毫不犹豫地走到自己面前，面无表情的抱了抱自己：“加油。”

　　杨子安：...........

　　待慕容海棠到了自己的位置后，她悄悄的拿出了一个联系的工具写了一句话下去：“妹妹速来，这里有一个漂亮的师妹。”M.23sk.com

　　自己不太会说话，比不过比比东，但妹妹还是可以的。

　　她能有什么坏心思呢，只是想让妹妹见见自己的师妹而已。

　　慕容柔倩的回复只有一句话：“我去化妆！”

　　而这时，天空开始逐渐变得黑暗起来，一层层乌云开始出现，只是因为天空原因，这些乌云汇聚过来速度多少有些慢，像是难产一般。

　　杨子安则是站直了身子，对准天空深深的鞠躬：“感谢天道大老爷，百忙之中还过来助我渡劫！”

　　不管以后咋滴，起码现在态度要端正！

　　乌云汇聚速度，瞬间加快了几分。

　　与此同时，神界委员会几道身影匆忙的飞了出去。

　　（今天三更，一口气写完渡劫！兔子在新书PK最后一关，求读者爸爸们打卡，评论，投票，打赏，今日三更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第78章 比比东到来，慕容海棠的敌视？免费阅读。https://xs.23sk.com 