    跟在后面的韩玉成快步跟了进来，见厅中他父亲也在，便朝他们行了一礼：“父亲，阮世伯。”说着，不由的看向阮秋雪。

    “玉成，这是怎么回事？”韩父沉着声音问着。

    “这……”韩玉成有些迟疑，不知这事应该怎么说。

    “爹，我的手疼，我的手被人打伤了，好疼。”阮秋雪脸上挂着泪水，此时的她，全然无在外面那副高高在上的世家千金姿态，反倒是一副小女儿的姿态在向她父亲告状。

    听着这话，阮家主低头一看，见她的手在颤抖着，当下便喝着：“来人！快请大夫过来！”

    “玉成世侄，你陪秋雪出去，怎么她的手就被人伤成这样了？是什么人伤了她？”阮家主沉着声音问着，明显的憋着一脸的怒气。

    “是、是一位姑娘。”韩玉成说着，又道：“不过事情不是你们想的那样的，是秋雪先暗算对方，那姑娘才动的手。”

    闻言，阮家主面露不悦之色，以着一副教训的语气道：“玉成世侄，我们两家正在商议着你们两人的婚事，且不说这婚事成与不成，就是今天是你陪着秋雪出去的，她被人欺负成这样了，你不能为她出头也就算了，怎么还能为对方说话呢？你这样，置秋雪于何地？”

    “我……”他动了动唇，不知该说什么，不由的，看向他父亲。

    韩家主在听到自家儿子的话后，心下暗自思忖着：原来是她先动手暗算别人，只是，这暗算人毕竟不是什么光彩的事情，而且这事也不好说着，于是，也没怎么说其他，而是责骂着自己的儿子。

    “玉成，这就是你的不对了，且不说我们正商议着你们两个的婚事，就是你身为男子，陪着秋雪一个女孩子出门，也不能让她被人伤成这样，你阮世伯说得对，你呀，就是不该。”

    说着，他呵呵笑着，一边对阮秋雪道：“秋雪啊，别哭了别哭了，回去世伯好好收拾他一番，眼下，还是先让大夫看看你的手才是最重要的。”

    “家主。”

    一老者背着药箱走了进来，他是府上的大夫，也是一名药师，一听三小姐手受伤了，家主让他过来一趟，他便放下手头上的事情赶过来了。

    “来了就好，快帮秋雪看看她的手，从刚才进厅就见她一直抖到现在。”阮家主说着，示意他上前来。

    “是。”老者上前，让阮秋雪坐到一旁，便为她把了把脉，探查一番后，不由的凝起了眉头。

    “怎么样？”阮家主担心的问着。

    阮秋雪也咬着唇看着老者，心下有些忐忑。

    “三小姐，你这手上没受伤吧？”老者问着。

    “没有，只是被银针扎了一下这里，我回来时把银针拔了。”阮秋雪指着手臂处被扎了一针的地方。

    老者摇了摇头，轻叹一声：“这使银针的人看来是个极精通人体穴位的高手啊！伤的是时辰穴位，三小姐这只手，老夫是无能为力了。”