    第849章 救白洛！

    从奖励上来看的话，苏辰更倾向于选择一的奖励。

    因为选择二的强肾药丸，他现在根本不需要。

    他的肾很强大！

    选择一的奖励是三张特级武道升级卡，加上上次选择奖励的两张特级武道升级卡，他一共有五张没使用的特级武道升级卡，至少可以让他突破到燃灯中期，甚至冲击燃灯后期！

    马上就要去找藏宝图了，以后随后上道台山抢道台，他的实力当然是越强大越好！

    但是，选择一对应的选项是需要想办法救活白洛，稳住她的生命值，要让她的生命值不跌反而上升才行。

    用什么办法？

    忽然，苏辰想到了一个办法。

    昨晚刚从小白狐爷爷的药田里‘打劫’回来的两千年年份的天参！

    系统说过，天参有起死回生的作用。

    不管是生多大的病，都可以起死回生。

    用上！

    虽然总共才有15根，每根都珍贵无比，但是，天参只有在救人的时候，才是珍贵无比的，不救人的时候，也只是一根‘萝卜’。

    而且白洛也不是外人，是他老婆的师父，从小教导他家老婆。

    得救！

    所以，他没再多想，从储物空间里挖出一根天参。

    然后用清泉水清洗干净，再蹲下身准备去扶倒在草地上的白洛，手刚碰到白洛的衣服，就感觉到一股冷冽的寒气。

    与此同时，仔细看，他发现白洛的眉毛上蒙上了一层霜，唇也泛着白霜，整个人就像是刚从冰冻里出来的冻美人。

    脸上的皮肤细腻的像是冻龄住了一般。

    这么近距离的看白洛，不得不说，她，真的不是一般的漂亮。

    五官就仿佛是女娲在造人的时候，特意精心捏造出来的一般。

    出尘的好看。

    丝毫不比他的婉雪老婆和紫晴老婆差。

    甚至在气质上，比两人更加的高冷。

    看得苏辰差点儿失了神。

    “白洛生命值降低到3%。”

    脑海里忽然响起系统的提示音，震得苏辰回过神来，他赶紧扶起白洛，把天参放到白洛的嘴边。

    但是这会儿白洛是昏迷状态，不会自主进食。

    “得罪了！”这对苏辰来说，不是什么难事。

    他把白洛抱起，精神力从储物空间里拿出一张医用操作台，然后把白洛放到操作台上。

    在从储物空间里拿出医药操作箱。

    因为4号储物空间很大，所以他在里面放了不少的医疗设备。

    方便临时需要用到。

    其中考虑到了要给昏迷的人进食的问题。

    现在白洛的这个情况正是要给昏迷的白洛进食。

    电视剧里写的嘴对嘴给病人进食，那是不正确的操作，因为要想把东西吃到胃里，需要经过食管，而且需要由吞咽动作来完成，而人在昏迷的时候，吞咽是有障碍的，基本上是无法完成吞咽动作的。

    这个时候如果用勺子喂药，或者用嘴对嘴的方式喂食，很容易导致食物反流，以及误吸入昏迷者的气管里，如果进了气管，很容易从气管流到肺部，引发吸入性肺炎。

    所以这个时候最好的方法，则是需要用到插胃管。

    插胃管是一根很软的管子，可以通过鼻子，置入食道中，经由咽部，通过食管到达胃部，通过手动加压注射器推杆和活塞往患者鼻胃管内和胃里打水和食物，保证病人摄入足够的营养、水分和药物。

    苏辰知道这门临床手术的做法，所以他快速的量好白洛鼻子到胃部的距离，在56cm，插胃管上是有刻度的。

    他戴上无菌手套，一手捏住插胃管的一端，一手缠绕插胃管的另外一端。

    开始从白洛左边的鼻孔里放软管。

    放到14-15cm的时候，他用手打开白洛的口腔，确保胃管是插向胃部，而不是盘踞在口腔里。

    确定好后，他再用穴位法，让白洛吞咽一次，让胃管顺利再往下走，直达胃部。

    放到56cm的时候，用胶布初次固定住胃管在白洛的鼻子处，然后抽胃液，抽出了胃液，确定插胃管已经在胃部里。

    这个时候，二次固定住插胃管在白洛的面颊处。

    然后用活塞密封住胃管。

    做好这些后，苏辰用毛巾给白洛擦了一遍脸。

    这个时候，小白狐载着林婉雪和苏烨过来了。

    林婉雪一看到自家师父正躺在手术台上，心急得不行，等小白狐停下后，她立马就从方舟的窗户上跳了下去，都没空走正门了。

    疾步跑到苏辰身边，关切的问道：“老公，我师父怎么样？她怎么昏迷过去了？”

    “老婆，我这会儿没空多解释，你师父的生命岌岌可危，我在救她。”苏辰一边跟林婉雪说，一边从储物空间里拿出捣药钵。

    把洗干净的天参放到捣药钵里，开始捣药。

    林婉雪听了苏辰的话后，一句话不敢再多问，生怕自己耽误到了苏辰救她师父，她这会儿也不敢碰她师父。

    她怕自己碰到哪里，影响到苏辰给她师父治病。

    苏烨走过来，看到白洛鼻子上固定的管子，一看，他就知道这是插胃管。

    看来白洛进入深度昏迷了，连自行吞咽都无法做到。

    而且，他发现白洛的面色很惨白，甚至笼罩上了一层死气，这是要死了？

    他一句话都没说，他看向他儿子，见他儿子，正在手速超快的捣药，甚至可以看到他儿子的额头上冒出了一层冷汗。

    这是着急的。

    看来事情真的很紧急。

    小白狐这会儿也缩小成了小白狐，跑到了苏烨身边。

    当它看到苏辰放到旁边的半截天参的时候，直接呆愣住了。

    苏辰只用了半截天参，就很大了，霸占了大半个捣药钵。

    他准备半截半截的捣药。

    早知道他应该多备份一个捣药罐的，这样速度很快。

    不过还好，他的手速超快，又超常发挥，丝毫不弱于搅蒜机，10秒，就把半截天参捣碎了。

    然后他把捣碎好的天参放到注射器里，再继续捣另外半截天参。

    速度同样很快，10秒搞好。

    搞好后，他把捣碎的天参全部放进注射器，再给注射器里加入适量的温水，然后把注射器连接胃管，开始给白洛胃部注射天参流食。

    (本章完)

