
是夜！

张禹一个人来到了光明镇球场。

球场之内，漆黑一片，只有他一个站在球门之前。

他仰头看着天上的星斗，心中琢磨着蒋雨霖白天对他说的那些话。

球队里肯定是有人涉及到打假球，极有可能就是那些常规主力。

但是，这种事情，往往是没有证据的，起码在比赛之前是没有证据的。一旦输了，即便能够确定打了假球，比赛的结果也不会为之改变。

现在，张禹可以通过一些手段，逼迫那些常规的主力球员承认打了假球。可你没有证据，到了公安机关，人家反水，麻烦也是很多的。

张禹甚至可以确定，操纵这场假球的不是对手南都恒二，而是镇海镇港的孔叔捷。

说第一个第三方球队操纵你的队员打假球，故意输给南都恒二，其实也是很难说得通的。

而且，蒋雨霖最后还提醒了张禹，不一定就是球员，也有可能是裁判问题。影响一场比赛的因素很多，如果裁判牵入其中，判给对方一个莫须有的点球，那就能彻底改变比赛。

特别是这次的对手南都恒二，可要比镇海镇港难缠多了。

所以张禹明白，现在不是去计较真球、假球的时候，而是要赢！不管遇到什么样的阻力，自己都要想办法赢！

他看向面前球门，脸上露出了冷笑，“真球也好，假球也罢，你们总是要把球打入球门的吧。”

他慢慢地走到球门下，从兜里掏出来三张符纸。

一张贴到球门的横梁上，另外两张分别贴在两边门框上。

这是封门符，张禹曾经用过，只要有这个贴在门上，谁也冲不进去。张禹相信，同样也包括皮球。

但是他仍然不敢大意，跟着取出兜里的108枚铜钱，在球门四周，布置了一个小小的困阵。

布置妥当，他将铜钱收回，“噗”地一声，球门上的三张符纸便化为灰烬。

忙活完这边，他又去了另一侧，毕竟比赛是上下半场，还得交换球门，自己在两边都得布局。等到比赛的时候，自己可以进行操控，以确保皮球不被射进球门。

确切的说，除了防备对手之外，主要还是防备自己人，以免自家的球员自摆乌龙，那可就坑死了。

布置好一切，张禹方才离开。

时间一天天的过去，这一日，终于来到足协杯决赛的日子。

比赛是当天下午六点半。

按照大赛规定，需要在比赛前两个小时公布参赛球员十八人大名单，其中包括十一名首发球队和七名替补球员。

上午时分，俱乐部的训练场上，球员们都在热身，做好比赛的准备。

热身完后，少不得也要你一群我一伙的坐在一起打屁聊天。

几个国产主力坐在一起，彼此间谈笑风生。

这时，其中一个低声说道：“今天就比赛了，见机行事。”

“明白。”另一个说道：“张哥，你说买4比0恒二赢，万一前面的小罗进一个呢。咱们是不是补一手恒二让球赢呢。”

“对呀，4比0是不是狠了点。要不然补一手恒二让球赢，起码稳赚不赔。”又一个说道。

“你们光买4比0，没买让球赢呀。我可是早就买了，你们也太贪了。”跟着再有一个说道。

那个叫张哥的主力球员说道：“该补还是得补的，恒二那边也没数，我倒是不担心小罗能进球，咱们不传给他就完事了呗，我是担心咱们守不住呀。万一恒二打出精神来，打咱们五六个都正常。”

“张哥，让你坑死了，你说放四个的，现在就要比赛了，你这么说。”第一个开口说话的球员说道。

“谁知道你们这么贪，没买让球输呢，赶紧打电话，让人给补上。咱们争取0比4输给恒二，就是怕对方不配合......”张哥小声嘀咕道。

有了这话，其他的人纷纷掏出手机，开始拨打同伙的电话号码，要求赶紧补单。好家伙，现在的盘口都变了，先前还是南都恒二让道观队一球半，此刻已经是让两球了，分明是看死道观队。

至于说，正常的胜平负盘，押恒二赢的话，几乎就是白玩。

任乾当时找了他们和主教练，拿出一千万分给大伙，打这场假球。一个守门员，四个后卫，包括教练总共六个人各能分到一百多万。

要知道，他们的工资才多少。道观队的工资不高，主要是赚赢球奖。可是一场比赛的赢球奖，跟一千万比起来，那可差远了。而且，还是那么多球员一起分，他们能拿到多少。

打一场假球能赚一百多万，用这笔钱参与赌球，更加能大赚一笔，简直是直接成为高帅富啊。

当然，说张禹的球队工资低，也不是特别低，终究是国甲球队，能有国超的工资高了。嫌工资低，也不看看自己的水平。算上赢球奖，球员的工资，应该算是国甲的顶级工资了。

这五位打了电话，重新补单，又买了自己让球输。

买好之后，广播响起，老板到来，要做赛前动员讲话。

众人纷纷集合，一起去了会议室。

等大伙都坐下，张禹带着教练和助理教练进到了会议室。

张禹先是寒暄了几句，跟着开始做动员工作，当场表态，赢下这场比赛，俱乐部将会拿出一千万作为赢球奖金。

这话一落定，现场立刻掌声雷动。

掌声停歇之后，张禹又接着说道：“对于这场比赛，我们球队是志在必得。不过有一个不好的消息，咱们的主教练今天有点感冒发烧，不能去现场指挥比赛。唉......”

说到这里，张禹不禁摇头叹息一声。

在场众人听了这话都是一愣，刚刚教练带着大伙训练的时候，表现的还不错，怎么突然就病了呢？

主教练马上开口，他先是咳嗽两声，苦着脸说道：“刚刚突然身体不适，我等下得赶去医院，这场比赛只能有徐助理教练指挥了。”

他倒是想指挥了，可张禹刚刚找过他，只是一句话，‘你好像身体不太好，去上医院吧’。主教练也不是傻子，当时就明白了。反正钱已经收了，现在老板不让现场指挥，我也没办法，收的钱是不能退了，也落个清静。

这功夫，助理教练站了出来，认真地说道：“这是一场重要的比赛，咱们绝不能输。但是我们的战术打法，恐怕已经被对手摸透，所以这场比赛，经过商量之后，我决定临阵求变。这是出场名单，现在我来念一下......”

这一念可好，莫说那五位被买通的球员，其他的一些常规主力也被拿下。出现在这份大名单上的球员，不是梯队球员，就是万年替补。自然，前场攻击外援是必须首发的。

****

特别鸣谢：你知道我在等你，乌龟公子，卦不敢算尽恐天道无常，无奈何，一夜飘零之道，开心坏人大大的打赏，还有今天的140张月票和500张推荐票。

潘云和张禹的对手戏写的是多了点，老铁也承认这一点。其实怎么说呢，写着写着就把自己代入进去了，这个真是有点不好意思。老铁在此道歉。

故事情节，老铁一定会连接的比较紧凑，但凡挖过的坑，老铁都记得。下一步，咱们就是一步步的填坑。

本月最后一天了，有票的亲哥亲姐们，现在就把票都甩给老铁吧。谢谢！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834063"  chaptername="第1068章  临阵求变（第十更）">加入书签</a>
</div>
