    第512章 千仞雪的考量，龙虎硬拼

    千仞雪此刻所在位置，是教皇殿建筑群中的一处高塔，她站在顶层窗口，观看比赛。

    她的身份，目前不宜出现在几万人的公众场合，因此选择飞到高塔上独自观战。

    “爷爷，你怎么来了，你说的他，是谁呀？”千仞雪故作不知的笑道。

    正常来说，千道流历来不插手武魂殿具体事务，更不会来观看这种，对他来说层次太低的比赛。

    “故意气爷爷是吧，还能有谁，你的夫婿，陆枫。”千道流朝着下方的陆枫，颔首道。

    “还不是呢，爷爷不要瞎说。”千仞雪玉脸微红。

    “哈哈，你又是摄政亲王，又是天斗帝国唯一继承人了，不都迟早的事嘛。”

    “爷爷你好坏，偷听我们说话。”

    “不是偷听，昨晚我神游路过而已，你到底什么时候带他见我？”

    千仞雪见千道流如此着急见陆枫，噗哧一声，轻笑道：“等大赛结束。”

    “这么迟？”千道流有些等不及的样子。

    “除非你答应我，如果唐昊出现，你会出手帮忙。”

    “那不行，唐昊对付的是商盟盟主与比比东，与我无关，我不插手。”

    千道流摇了摇头。

    他内心中不希望比比东一家独大，让唐昊削弱比比东势力和威望，符合他的利益。

    千仞雪红唇张了张，欲言又止。

    她知道，千道流做出的决定，她也改变不了。

    何况，这关系到大局。

    爷爷千道流与比比东芥蒂很深，从她记事起，他们互相就没说过话，也几乎不见面。

    她不知道他们的芥蒂，是如何造成。

    但她知道。

    除非把陆枫的盟主身份，告知爷爷，否则爷爷不肯帮忙。

    千仞雪思考后，还是决定保密，不告诉爷爷这个秘密，免得节外生枝。

    陆枫没有要求她保密，但她明白，那是陆枫信任她，她必须为陆枫考虑周全。

    千道流见千仞雪不说话，声音缓和下来，道：“雪儿，你为什么想让我帮助他们，你不恨她了吗？”

    “想开了，一切都已经过去，恨解决不了问题，努力超越她就好了，而且她毕竟是我的妈妈。”千仞雪轻叹一声。

    由于陆枫的调和，千仞雪冰封的心逐渐融化，明白比比东也有她的不容易，而比比东也在用她的方式，尽量弥补，母女关系走向和解。

    “好吧，为了你，爷爷答应，若你妈妈性命有危险，我就出手，但凭唐昊的实力，哪有这种本事。”千道流看着千仞雪，眼中充满慈祥，难得退让了一步。

    如果比比东死了，可能会破坏千仞雪的心境，影响到她修炼，这样就不好了。

    武魂殿目前局面大好，比比东若被杀死，对武魂殿肯定是极大损害。

    不管是为了千仞雪，还是为了武魂殿，千道流决定，至少要保住比比东的性命。

    “谢谢爷爷。”千仞雪笑颜逐开。

    她知道，如果唐昊要杀陆枫，比比东很可能会拼死保护，有千道流镇场，她安心许多。

    这个时候。

    比赛战台中，龙虎相争，幽冥白虎猛扑势头不减，一爪子拍向双头蛟龙的腹部。

    戴维斯与朱云刚是箭在弦上，不得不发，他们刚才冲势极猛，想收回攻击已是不可能。

    他们万万没想到，以为不堪一击的独孤雁、孟依然能有武魂融合技，战斗力一下子飙升到难以预测的地步。

    他们只能硬着头皮卯上。

    双方都有一个缺点，欠缺默契度。

    孟依然转学到史莱克学院最晚，战队内部训练过程中，发现与独孤雁的武魂能融合。

    她们的武魂，同样具有龙蛇血脉属性。

    龙神宝杖虽是器武魂，却也带有兽武魂特质。

    但如果她们的武魂，没有各自进化，肯定是没有融合的可能。

    所以她们明了，能有武魂融合技，都归功于陆枫。

    只是在一起训练，时间不够长，默契度相对不足。

    而戴维斯与朱云刚的默契度，就更差了。

    朱云刚是朱竹云的替代品，同样是幽冥灵猫武魂，但修炼天赋大有区别，朱云刚的天赋，比不过朱竹云与朱竹清。

    默契不足的情况下，一定程度上影响战力发挥。

    幽冥白虎这一扑一击，攻击略显不够流畅，速度与威力，也没有达到最高水平，但也非常可怕，若是被击中，定然是个不小的损伤。

    双头蛟龙没有闪避，而是低下其中一个头，用头上犄角与幽冥白虎爪击硬抗。

    轰！!

    光焰炸开。

    气爆震响。

    与此同时，双头蛟龙另一个头，张开布满獠牙的巨口，噬咬向幽冥白虎的脖子。

    幽冥白虎在与双头蛟龙硬拼一记中，丝毫没有讨到好处，反而还吃了亏，蛟龙独角坚韧度比爪子硬多了，只在独角表面划出几道白色痕迹，而幽冥白虎的这只爪子，却被反震出伤害。

    投射到戴维斯、朱云刚身上，便是手掌上虎口裂开。

    双头蛟龙近战如此了得，戴维斯为主导的幽冥白虎，哪里还敢与双头蛟龙硬拼近身搏杀。

    幽冥白虎侧向一蹦，堪堪避开蛟龙巨口的撕咬。

    外行看热闹，内行看门道。

    在场观看的观众，一大部分不是魂师，他们中有贵族，有商人，都是外行。

    却也看出是幽冥白虎退避失利。

    内行的人更不用说了。

    在陆枫身后不远处，形成保护之势的柳二龙、剑斗罗、骨斗罗、独孤博、宁风致、龙公、蛇婆等，都是内行中的内行。

    此刻，独孤博与龙公蛇婆互望一眼，露出满意笑容。

    他们的孙女的武魂融合技，第一次公开亮相，与之对决的，是举世闻名的幽冥白虎，因此内心还是有些担心。

    但看幽冥白虎与双头蛟龙近身硬拼一记后，他们放心了。

    因为他们清楚，独孤雁、孟依然的武魂融合技，最擅长的其实是远程攻击。

    近战搏杀都能把幽冥白虎击退，就没什么好担心了。

    而接下来，双头蛟龙的远程攻击，会给幽冥白虎一个“惊喜”。

    戴维斯与朱云刚被逼退后，蓦然注意到队友全躺在地上起不来，朱竹云、朱竹清、小舞毫无损伤，正杀气凛凛包抄回来。

    败局已定。

    就在这时。

    双头蛟龙一声怒吼，施展出远程攻击技。

    “天毒龙炎爆！”

    (本章完)

