    那个叫颖儿的短发女孩接过钥匙后，小心翼翼的打开了房间的门，显得有些紧张。

    戴沐白那货就在旁边站着，看到颖儿主动，他似乎也显得很得意，嘴角浮现出一抹笑容，而就在这时，一道娇嫩的声音从不远处响起。

    “哼，真恶心……”

    说话的正是唐三身边的流氓兔小舞，戴沐白忍不住一愣，这才发现旁边不远处正有一男一女正在看着他。

    “呵，有意思……”

    戴沐白打量着唐三和小舞，此时三人自然都是在玫瑰酒店二楼的走廊里。

    面对戴沐白的目光，小舞也是毫不畏惧，一脸鄙视的说道。

    “你还没有让人家女孩做你女朋友，就带人家来开房，你恶心不恶心啊你？”

    小舞说的很有道理啊，唐三也是这么想的。

    这可没有冤枉戴沐白这货，他确实是这么做的，包括那对双胞胎姐妹也并不是他的女朋友。

    “恶心？那可不是……我可没有逼颖儿，是她自愿的……”

    戴沐白露出一副自以为很风流的笑容，还伸手摸了摸短发女孩颖儿的头。

    “是吧……颖儿……”

    戴沐白看向短发女孩的脸蛋。

    颖儿自然不敢反抗，连忙怯生生的点了点头。

    戴沐白脸上的笑容更加春风得意了，面向小舞，道。

    “看到了吧？颖儿都没说什么，你就不要多管闲事了，在这索托城，哪个女孩不想做我邪眸白虎戴沐白的女朋友呢？”

    “你……”

    小舞的俏脸红红的，感觉无言以对，就直接捏起小拳头说道。

    “什么恶心的邪眸白虎，今天就让你见识一下小舞姐的厉害……”

    小舞在诺丁学院嚣张惯了，当然也不会害怕这恶心的渣男戴沐白，看着她真的要冲上去和戴沐白打架，唐三立即伸手拦住她。

    “住手，小舞……”

    看了一眼戴沐白那人模狗样的英俊脸庞，唐三故作平静的说道。

    “他说的没错，既然是那个女孩自愿的，我们也没必要多管闲事……我们回房间去吧，小舞。”

    “什么……”

    小舞有些不甘心的看着戴沐白，忍不住说道。

    “我们不用怕他的，三哥，只要你用你的魂技辅助我，我一定可以打爆这个恶心的金毛。”

    “算了吧，小舞……”

    唐三直接抓住小舞的手，转身往房间里走去。

    唐三是害怕戴沐白的那货吗？那怎么可能呢？他当然是有自己的计划……

    要是在这里就把戴沐白狠狠的打一顿，那戴沐白后面肯定就不敢再来玫瑰酒店了。

    对戴沐白最狠的惩罚，当然不是在这里把他打一顿，而是要让小猫女朱竹清，亲眼看到这个恶心的货带着其他的女孩在这里开房……

    甚至是让朱竹清当场在房间里抓到这个恶心的货？

    这样才够刺激……

    想到这，唐三脸上已经忍不住浮现出了一抹笑容，而就在他拉着小舞回房间的时候，身后也传来了戴沐白那带着戏谑的声音。

    “我看得出你们两个都是魂师，不过你们确实应该庆幸没有对我邪眸白虎戴沐白出手，否则的话，你们两个不仅要挨打，还要把这里被打坏的东西都赔偿一遍……”

    “去你的，让你妈去给你赔……”

    此时小舞已经把之前骂窝囊废玉小刚的话喊出来了，看到流氓兔还要继续口吐芬芳，唐三连忙把她拽进了房间里。

    “唐三，你为什么要拦我呀，那个家伙太恶心了……”

    小舞忍不住抱怨着。

    唐三松开小舞的手，一脸认真的说道。

    “我知道……不过现在还不是我们和那家伙动手的时候，而且光凭我们两个，还未必打得过他，你难道没看出来吗？他刚才脚下隐隐释放出三个魂环，那家伙的魂力至少应该也有三十五级了……”

    “什么，三十五级……那个恶心的家伙，那么厉害吗？”

    小舞惊讶的眨了眨美眸，立即就咬了咬小嘴唇，捏起的小拳头也松开了，毕竟她也知道，如今她才二十八级，对上拥有千年魂环，魂力还在35级以上的魂尊，是几乎没有胜算的。

    可是想了想，她又有些不甘心，看着唐三说道。

    “小三，你的第一魂技和第二魂技，不是可以给我增加力量和魂力吗？加上之后，难道还打不过那个恶心的家伙……”

    “这个嘛……”

    唐三装作无奈的说道。

    “你也知道，我的魂技不太稳定，每次能增加多少力量和魂力都看运气啊……哎，要是我不是个辅助系魂师就好了，那样的话，我也不至于到现在都让你来保护我了。”

    “你别这么说，三哥……”

    小舞俏脸一变，连忙抱住唐三的，靠在他肩膀上说道。

    “我才不在乎你是不是辅助系魂师呢？以前是你保护我，现在就让我来保护你这个蓝银草小辅助吧，反正我是兔子，本来就是要吃你的……”

    小舞还以为唐三是真的有些难过，脸蛋上也露出甜甜的笑容，一边安慰着唐三，毕竟她知道最开始唐三还是能打得赢她的……但是现在，她也能理解，蓝银草终究是蓝银草，越到后期就越乏力，到如今这个阶段，应该是不如她了，

    可想起之前几次，唐三的魂技突然让她的力量增强了接近一倍，她又忍不住说道。

    “况且有的时候，你的魂技是真的很厉害啊，三哥，为什么会不稳定呢？”

    “我也不知道啊，我之所以要做自由魂师，就是想好好研究，解决这个问题……”

    唐三装作一脸困惑的思索着。

    看到唐三有些黯然的脸蛋，小舞连忙抓住他的手说道。

    “好，没事的，三哥，小舞相信你一定能强大起来的，而且只要有小舞在身边，也不会有人能欺负你的……”

    “欺负我？笑话，我唐三可是八岁就能暴打魂王之下第一人，将来是要开启终极天眼，变身超级赛亚人之神，要成为战力天花板的男人……”

    唐三心里想着，表面上却是假装感激的看着小舞，感受着她娇躯上的少女芳香，轻轻的点了点头。

    是的，按照唐三现在的预期，将来变身成为超赛神，手握大须弥锤，拥有不死蓝银皇辅助的他，确实是无人可挡。

    相当于是攻击无敌，防御无敌，无限增幅，无限恢复，无限治疗……

    再加上可以看穿过去未来的天眼神瞳，就算是一拳超人也未必打得过他，因为对方不可能打得到他，在时间无限慢放的天眼世界中，光速拳也能变太极拳。

    第六重的天眼世界可以提前看到对手未来的攻击，到第九重后更是可以直接蜕变为上帝之眼。

    到那时候，估计只有多元宇宙级别的思维超人能和他碰一下了。

    这也算是为国漫争光了。

    可现在唐三为什么要装呢？这个嘛，当然是有原因的。

    总之呢，关于他的两个魂技，蓝银增幅和双倍魂力，唐三之前再次研究过了，对他人使用的时候，具体的增幅数值，其实是由他可以掌控的。

    只要不超过目前蓝银增幅百分之一百三十的力量增福上限，和双倍魂力百分之百的魂力增福，在这其中，具体增加多少，都可以随着他自己释放的魂力来掌控。

    这样一来，蓝银皇的强大辅助魂技也不会被人怀疑，因为不稳定啊，有时候会增福比较多，有时候会比较少。

    而这一切，都是由唐三自己来掌控的，还可以扮演一个蓝银草小辅助的角色，被各种小姐姐宠爱。

    眼前的小舞显然就已经对唐三这个蓝银草小辅助有了强烈的保护欲望，就在她想要继续安慰唐三，抱着唐三不放的时候，一阵奇怪的声音，突然从隔壁的隔壁的房间传来。

    “什么，这声音是……”

    小舞突然俏脸一红，连忙松开了唐三。

    唐三也是忍不住脸色一变，心想这斗罗大陆的酒店果然都是一个鸟样啊，隔音太差了，他心中忍不住想道。

    “戴沐白这个恶心的渣男……果然已经开始了啊，那么过几天，他应该就会带着那对双胞胎姐妹一起来，到时候一定要让他顺利开房，然后嘛……”

