    看着邪云窟内的凄惨场景，陈沐心里舒爽无比。

    这一击下来，邪云窟已是名存实亡。

    就算噬灵邪王不死，那也只是个光杆司令。

    以后估计不会再有邪修愿意投靠他了，他肯定也不好意思再搞什么邪云窟了。

    ……

    四周安静了许久，随后陡然响起了噬灵邪王愤怒至极的嘶吼之声！

    “陈沐！我与你不死不休！”

    他这声音在狂怒之下已经变得有些沙哑了。

    正如陈沐想的那样，这一击下去直接摧毁了他的野心，让他再也没机会带领邪道走上前台。

    这一刻，他对陈沐的恨意已经到了极点，甚至远远超过了对姬行云的恨意。

    看着如此狂怒的噬灵邪王，陈沐心中杀意涌动。

    虽说这一战的战略目的此刻差不多已经达到了，但是如果可以的话，他还是想斩杀了这噬灵邪王。

    不然的话他以后将寝食难安。

    他想杀噬灵邪王，噬灵邪王更想杀他。

    而在没了邪云窟作为牵绊之后，他彻底放开了。

    黑色轮盘旋转，各种邪道灵技在他手中随意施展。

    然而陈沐拥有光明神体，丹田之内又有那金色雷霆，还有破邪神光。

    有这三种专制邪道的利器，哪怕噬灵邪王是出窍境强者，也只能略占上风而已，根本奈何不得陈沐。

    双方不知不觉在邪云窟上方战了足有半个时辰。

    这种级别的战斗其他人根本插不上手，仙盟众人只能用高山仰止一般的眼神在旁边默默看着。

    陈沐如今的实力或许还比不上踏入出窍境的姬长老，但是已经相差无几了。

    或许用不了多久……陈沐会成为天下最强者。

    想到这里，不少仙盟修士内心无比庆幸，庆幸自己选择留在了仙盟。

    ……

    “天邪神光！”

    就在陈沐和噬灵邪王战到最激烈之时，噬灵邪王化身的邪神眼中陡然射出了一道血色光芒，照向了陈沐。

    陈沐想也不想，直接施展了光明屏障护住了周身。

    噬灵邪王明知道拿不下自己，却一直战到现在，这说明他十有八九还有什么厉害底牌。

    所以陈沐自始至终都十分警惕。

    而这时他小辅助里已经又存储了不少邪道灵技。

    其中只是元神攻击类的便有十多道之多。

    他准备积累到二十道，然后一次放出，给噬灵邪王一个惊喜。

    天邪神光射在光明屏障之上后，光明屏障开始迅速消融。

    然而就在这时，噬灵邪王脸上的狂怒之意瞬间消失，取而代之的是冷静。

    “给我过来！”

    伴随着一声低喝，他突然出手抓向了远处的周惊雷。

    其实一开始他就感应到了。

    噬灵血佩就在这个人身上。

    之所以一直不动声色，便是为了此刻！

    只要能获得噬灵血佩，今天陈沐连带着其他所有仙盟修士都得死！

    周惊雷不过金身境大圆满，哪里抵挡得住噬灵邪王的突然袭击？

    几乎只是一个眨眼的功夫，他便不受控制地飞到了噬灵邪王近前。

    而就在这时，一道雷光一闪即逝，挡在了他的身前。

    正是陈沐施展雷遁，阻止了他落入噬灵邪王手中。

    然而噬灵邪王此刻表情却是再度变得无比狰狞，眼中更是充满了疯狂与激动之色！

    “噬灵血佩！我感应到了！还不快快归位！”

    一声大喝，噬灵邪王伸出了手。

    周惊雷立刻不受控制地颤抖了起来，紧接着一块通体闪烁着白色灵光，根本没有丝毫邪气的玉佩从他丹田之内飞了出来。

    看到这白色玉佩，噬灵邪王整个人直接愣住了。

    这还是那个邪道至宝噬灵血佩吗？

    可是他分明从这玉佩上感受到了熟悉的气息！

    不等他想明白怎么回事，白色玉佩已经落入了他的掌中。

    他像当年那样尝试着催动噬灵血佩。

    可这时那白色玉佩之上却是陡然爆发出了耀眼的圣光！

    这圣光如同火焰一般缠住了噬灵邪王！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声从噬灵邪王口中发出，他整个人开始在空中疯狂挣扎。

    然而，无论他怎么挣扎，都摆脱不了那白色玉佩。

    “噬灵血佩！你……你想噬主吗？”

    噬灵邪王凄厉怒吼，语气中已经隐隐有了一丝绝望之意。

    陈沐趁此机会直接催动破邪神光照在了噬灵邪王身上。

    噬灵邪王修为再高也承受不住这破邪神光的直接照射，片刻之后，他的气息便萎靡了下来，再也没了出窍境强者的那种恐怖威势。

    而此时，那白色玉佩依旧缠在他的手上，不停地释放白光。

    “周师弟……这玉佩是咋回事？”

    陈沐小声问道。

    “我也不知道……我只知道这东西现在是我的本命之宝。

    它……可能有它自己的想法。”

    周惊雷轻声答道。

    陈沐微微点了点头，随后又转头看向了已经气若游丝的噬灵邪王。

    谁能相信刚刚还和自己战得难解难分的出窍境强者噬灵邪王在接触到这噬灵血佩之后，竟然在这么短时间内衰弱到了这种地步？

    “周师弟，噬灵邪王是你的仇人，还是你亲自解决他吧。”

    陈沐想了想说道。

    周惊雷微微颔首，随后缓缓靠近了噬灵血佩，最后将手放在了那白色玉佩之上。

    白色玉佩光芒愈发耀眼，而噬灵邪王却是一下子就到了濒死边缘。

    “啊！我不甘心！

    为什么噬灵血佩会认一个乳臭未干的小子为主！

    我不甘心呐！”

    又是一声嘶吼从噬灵邪王口中发出，最后他整个人彻底崩散，消失在了天地之间。

    而噬灵血佩在击杀了噬灵邪王之后，光芒变得无比炽烈。

    随后大量光芒开始灌输入周惊雷体内。

    只是刹那之间，周惊雷的炼体修为便突破到了不灭境。

    除此之外，他的炼气修为也在节节攀升，不过几个呼吸的时间，便踏入了元婴境，天空中甚至还象征性地出现了几道劫云。

    看着这一幕，陈沐心中情不自禁地感慨。

    不得不说，这位周师弟真的是时来运转了。

    这次带他进攻邪云窟，他不仅亲手给父母报了仇，还获得了机缘，让修为大进。

