
　　好似黑暗之中突然从天而降的黑蝙蝠一样。

　　带着两只尖锐獠牙所闪烁发出的寒光之下，那是直接冲着在自己的超声波感应中，是正在步步后退的猎物袭去！

　　而对此，也没有想到眼前这个通体漆黑色，好似黑曜石制成的石像鬼一样的大怪物，突然之间就活了过来一样。

　　二话不说，直接上来就来暴起伤人这一套。

　　一副来势汹汹的样子外加气势，看的李晓彤她顿时间无法再保持一副平静来。

　　毕竟危险直冲自己而来，眼看自身就要命在旦夕之下，那也是内心跟着惊慌失措了不少的李晓彤。

　　虽然并不是毫无防备，甚至是借由着手上蜡烛正在燃烧着的火烛光芒。

　　那是清楚的看到了眼前一副心狠手辣的模样前扑过来的巨大变异体，一如它张开的黑色无毛肉翼。

　　一双虽然看上去猩红无比，却是没瞳孔在的，一看就知道是典型的睁眼瞎的，再加上头上两个专门用来收取自身发出的超声波的长耳朵。

　　偏像人形的四肢身体，不过是跟那一张披在了上面的巨大黑翼融合为一体下。

　　就跟蝙蝠一样，显然就是个发生了变异之后的蝙蝠来！

　　眼力劲不小，居然是顺利的第一眼就认出来对方的李晓彤她。不过也正是因为这样，内心才慌忙不已下。

　　毕竟蝙蝠这种浑身上下都充满了黑暗属性的，是各种各样的传奇神话里头被诉说，代表了黑暗的存在。

　　它的形象该咋说呢？

　　虽说不上好，但也不是太坏的，典型的来看，应该是挺邪恶的那种吧！

　　毕竟想到这个生物的时候，往往这个科技发达的年代里头的人，说到蝙蝠，第一时间联想到的便是吸血跟吸血鬼这两种挂钩的存在。

　　（在外国这样看，在我们这就不是了，剪的春裁里头有蝙蝠，寓意着发财）

　　虽然完全就是一件没有什么科学依据的事情，但多亏了某些人著名的传世佳作跟影视作品的成功宣传跟推广下。

　　蝙蝠的代表，往往就是邪恶的反派一方，可以说是这种负面的影响被家喻户晓下，包括李晓彤在内，毕竟也是个女孩啊！

　　喜欢这种“白马王子救公主”的情节来，自然而然的，除了那一位她们打内心深处幻想出来的王子以外。

　　这反派也着实是令这些青春期躁动的女孩子印象深刻啊！呵呵……

　　也经历过类似的时期的李晓彤她，作为家境还算不错的富人之家出来的千金小姐，也曾迷恋过类似的作品小说跟影视剧之类的。

　　甚至也曾幻想着在自己身处于危难之际，一位王子能够挺身而出，将自己从那噩梦之中的蝙蝠吸血鬼反派手中救出来。

　　完成一出波澜壮阔的“王子救公主”的浪漫剧啊！

　　只不过那也是好几年前的事情了，如今过了四五年的时间，十八岁了，比男孩子可要早熟的多的多的女孩她。

　　也从过去的那一段美好的渴望跟幻想的回忆之中走了出来，步向成熟，甚至是一度认为活在过去的那个和平时代当中的她。

　　是绝对不可能遇上通童话里头才专有的“王子拯救公主”的事情来！

　　撑死也就是被那些充当了社会渣子的街边小混混调戏吃豆腐占便宜啥的，然后路边有热血人士路见不平一声吼，拔刀相助赶跑流氓。

　　典型又老套的“英雄救美”的戏码，虽然挺缺少那种古典浪漫气息的，但起码也不是太差强人意的那种啊！

　　不过对于这个，那是练过空手道加女子防身搏击术的李晓彤，是对于她来说基本不可能有实现的机会。

　　对于那些人渣败类一样的流氓混混，基本上都是只有她教训对方的份，而如今就更不用说了，基本上遇到她就只有一条死路下……

　　所以对于她来说，这种英雄救美的事情，也就只有在睡梦之中见过或者是无聊的时候幻想过罢了。

　　不过如今的话，面对着那是穷凶极恶的邪恶蝙蝠变异体，说不定倒是有可能实现这个梦幻的浪漫想法的李晓彤。

　　是邪恶的反派跟即将受难的公主都已经准备好了，那么请问，英勇的王子在哪里呢？

　　嗯？一个令人好奇不已的问题，只不过很可惜的是，看来不大可能有这位王子就是了。

　　因为眼下的情况似乎不太对，那是犹如穷凶极恶的恶狗见了最爱的骨头一般，一口冲着李晓彤她狠狠下来的变异蝙蝠。

　　还真的就跟传说中的石像鬼一般，没有瞳仁的一双大眼睛冒着血红的光芒，在黑暗之中闪闪发亮下。

　　那是行动速度不慢的变异蝙蝠它，身形移动之时更是会留下了两道长长的红色光芒痕迹来，犹如魔鬼的邪恶目光一般。

　　令人不敢直视下！就连李晓彤她在对视上了后，也是不禁身心一寒下，恐惧如影随形的占据了本该坚强的那一部分心灵下。

　　原本还算灵活的身体，这个时候却反而有些僵硬了起来。甚至动弹不得下！

　　眼看着对方张开着一张血盆大嘴，上面伸出的两根标准的吸血鬼獠牙冒着冰冷的寒光下，想来那个吸血的特性还真的存在。

　　即便原先没有，如今变异了之后，看起来也是有了的变异蝙蝠它，眼看着傻愣愣的呆站在原地的自己就快要命丧当场之时。

　　是千钧一发之际，一股钻心的，好似被火焰灼烧一般的痛楚突然从手上传来。

　　那是原先因为跟变异蝙蝠它的一眼对视，而导致的浑身僵硬，无法活动的李晓彤她。

　　这一刻也是因此而神经系统再次正常运作下，本该是占据内心的恐惧感也再极速消退之下，终于能动了的李晓彤她。

　　下意识的低头冲着疼痛不已的手指看去。放眼看去，只见那是一只手拿着装着蜡烛的烛台的手，在先前不由自主的颤抖之下。

　　导致了跟着晃荡的烛台火焰，也是不小心的烧到了一旁护着火苗的手掌上。

　　从而是导致了剧烈的烧伤疼痛感刺激到了身体神经下，李晓彤她才是重新获得了行动能力下。

　　看到这一幕，不用思考也明白这一点的李晓彤，感受着自手上的被烧的通红痛疼的手指上传来的真实触感。

　　而心中却也是不再恐惧，甚至有些豁然开朗的李晓彤。

　　对于她来讲，这一幕好似天启一般！

　　既然是天都不亡我，那么也就没有必要傻乎乎的再继续傻站着引颈就戮的她，当即决定要做出反击之下。

　　不得不说，原先的那个被父母娇生惯养的千金大小姐跟如今的李晓彤她之间，其实还是有很大不同的地方的。

　　起码如今的李晓彤她绝对不是当初的那个善男信女下，残酷的末日生存经历给予了她丰富而又宝贵的生存之道下。

　　对于想要杀害或者是侮辱自己的存在，那是一律视为敌人的李晓彤她，哪怕敌人再怎么强大，但却也不至于恐惧到了那种动弹不得。

　　乖乖引颈就戮的地步，被压制的没有还手之力的话还情有可原。

　　可是一旦挣脱，是有了还手之力的话。那么就再也不会乖乖就范，而是立即不留余地的疯狂反击下，毕竟也不是初次经历了这种情况了。

　　几个月的残酷经历让她获得了不少对付这些变异体的宝贵经验下，知道越是危机时刻就越不能慌。

　　更不能暴露出来自己恐惧一面的李晓彤她！

　　必须得要是勇敢的应对才行，否则的话，就跟那些寻常葬送野兽口里的可怜虫一样，连挣扎这一举动都做不到。

　　就那么丢人现眼的死在了野兽爪下，成为了对方的腹中餐来。

　　所以说，一昧的怂肯定是不行的，即便是逃跑，也不能那么明显的，必须要有所反击才行。

　　就像是正常人面对着豺狼虎豹得时候一样，老虎就算了。因为这对万兽之王的老虎没有什么用。

　　不过面对着豹子或者是狼得时候，绝对不要立即转身就跑，把后背露给对方，这样子的话无疑是再告诉着对方你自身的软弱无力来！

　　即便对方再怎么危险，也是要正面面对着对方，双眼紧盯着对方的眼睛。与对方周旋，在气势上不输于对方才可以。

　　如此一来的话，对方再见到你的谨慎跟战意之后，会自动估量彼此之间的战力悬殊问题。

　　倘若你让对方感应到了不分上下的威胁，是块难啃得骨头的话。那么对方便不会自讨没趣，而是直接选择了离开。

　　如此一来，你才算是真正的安全了。不过从眼下的危险情况来说，根本没有对战之前的对峙审视的前奏。

　　是对于那略显骄傲自大的变异蝙蝠来看，如今的人类在获取了变异力量的它们面前。

　　不过就仅仅只是一群手无缚鸡之力，只能乖乖成为它们的粮食来源的可怜虫罢了！天籁小说网

　　根本不在乎对方能够做到何种地步的反击下，反正在它看来不过都只是些不堪一击，白费力气的愚蠢反抗罢了。

　　直接是连人带着他们那无力的抵抗一把撕成碎片好了！

　　这样想，其实这倒也不能说这个变异蝙蝠盲目自大，因为事实就是如此。

　　这个变异蝙蝠大概是还真的拥有着类似于石像鬼的一些能力来，就拿刚才李晓彤她的反应来看。

　　这家伙最典型的能力表现就在于它的那一双怒睁大开的猩红色目光来，明明就是个什么都看不到的瞎子。

　　却还是要大大睁开的这么一双看起来确实挺可怕的眼睛来，难不成是想要吓人不成？

　　其实答案还真是，据说石像鬼一般沉睡的时候都保持着石头的身躯，唯独只有在苏醒过来得时候。

　　身体才会变成肉身，可以正常的活动下，不过还是获取了犹如石头一般坚硬的身体质量来，是防御力惊人。

　　而那一双跟着从紧闭状态张开的猩红双眼，也是多了一种类似于传说中美杜莎一般的石化能力来。

　　基本上也就是谁对视谁就变成石头的硬性操作，就算不变石头，最起码的身体僵化也是可以做得到的。

　　而刚才这一头变异蝙蝠所展现出来的能力，不过只是对视而已，就令李晓彤她的身体陷入了突然无法动弹的状态下。

　　大概就是这种僵化能力吧！

　　虽然不清楚这种能力的原理是什么，不过不得不说的是，这种能力放到一般人身上确实挺厉害的。

　　简直就像上传说当中的点穴手一样，点谁谁不动，然后任由你为所欲为，举个典型的例子，某位被称作龙女的女子就是被，咳咳……

　　不说大家也都明白的，不过眼下嘛。

　　这个能力显然是被李晓彤她意外之间给破解了。短时间内肯定是失效了下！

　　那是重获身体行动能力的第一时间内，面对着那是气势汹汹而来的变异蝙蝠，想要转身逃跑跟躲什么的时间已经来不及了。

　　就算想要抽出背后的虎格斗军刀也是来不及了下，可以说是情况万般紧急之下，多想什么也是全然顾不及下。

　　索性是不管三七二十一的使出了“乱扔乱砸”大法的李晓彤她，也是为了保住自己的一条小命要紧。

　　能够阻挡对方的行动，哪怕一秒两秒的时间都是异常宝贵下。

　　那是直接二话不说的将手上仅仅拿着的那一根正在燃烧的蜡烛，连带着下面的烛台一起朝着张开血盆大口扑上来的变异蝙蝠砸了过去下。

　　手上力气也还不小的她，可以说是用尽了全力下，伴随着“咻”的一声破空声响下。

　　只见那是直接划破了空气的，连带着烛台加燃烧的蜡烛，整个一体都笔直的砸向了笔直扑过来的变异蝙蝠它身上。

　　顿时间，伴随着“碰”的一声金属烛台重重砸在了什么上面的声响响起，没过三四秒钟。

　　那是紧随其后的一声尖锐刺耳到家了的，几乎是属于那种可以轻易地震碎玻璃杯的超高音的尖锐叫声响起。

　　顿时间，只见那是方圆十几米以内的，只要是玻璃制的存在，包括了这一家喜来乐超市下外窗玻璃门在内。

　　整个都直接被这一声超级刺耳的尖锐声响给震得轰然破碎之下，伴随着“砰砰砰”的玻璃爆炸破碎声响络绎不绝的响起。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第480章 僵硬化？绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 