    天色渐渐黑了下来，几个女人有些担心了，“要不还是就找个地方休息吧，如果继续走下去，我怕我们会遇到山里的野兽，那惨了。”

    这话不是没有道理，这山路，一开始还好，山里总归还有人走过的痕迹，但陆陆续续的走了几个小时后，我便发现，这山林似乎越来越深几乎找不到看不到人类的痕迹了。

    欧阳诺看向我们几个人，沉默了一会，点头道，“行，那我们先找个地方休息一夜。”

    没有火，出来的时候跑得紧急，衣服和基本的食物都没有。

    好在走了好一会，我们找到一颗粗壮的大树，树根下似乎被人挖了一个大大的坑，洞孔不大。

    不过女子身子都比较娇小，爬进去也不是什么大问题。

    进到洞里，天色已经彻底黑了，接着幽暗的夜色，勉强找了一个安全的位置坐下。

    总的也就五个女孩子，除了我和欧阳诺，另外三个女孩子我们都不知道对方叫什么。

    几个人挤在洞里，便也就开始自我介绍了起来，其他三个女子，都是来子不同的地方。

    其中一个瘦小黝黑的女孩子，是来自西南城市里的杨婷，另外一个是来自沿海一带的石蕊，年纪大概三十五六了，有些胖胖的，兴许是身体湿气重的原因，她的脸颊上尤其下颌两边，长满了许久痘痘，有些已经化脓泛白了，有的还在是红红的要冒出头的样子。

    还有一个女子也是来自于西南一带的农村，叫段桐。有些微胖中等头发，眉宇间的川子眉让她显得比实际年纪至少老了十岁。

    聊天的时候我才大致了解道，几个女孩子的情况。

    我原本以为，那些人抓的都是些年轻漂亮的女子，但现在想着又否定了，也许这些人抓的就是女子，至于他们要做什么，我们谁也不知道。

    聊了一会，我们几个便窝在洞里休息，耳边传来段桐念经的声音，听不清她念的是什么。

    森林原本就空寂，她的念经声不大，但在空寂的森林里显得格外的阴森吓人。

    杨婷和石蕊心里虽然害怕，但还是抱着身子缩在洞里没有开口。

    倒是欧阳诺没忍住开口了，凝眉道，“大姐，我们都知道你信佛，但是能不能求你在心里念，不要念出来，你这样会招来野兽的。”

    段桐被打断声音，一时间有些不悦，语气有些暴躁，“佛只会保佑我们，根本不会伤害我们。”

    欧阳诺无语，扶额白了她一眼，见她还在念便道，“大姐，麻烦你要念出去念。”

    此时段桐倒是安静了，嘴巴里嗡嗡的声音不见了。

    杨婷和石蕊对视了一眼，两人倒也没多说，黑暗里各自都保持了沉默。

    好在这一夜没有什么事，都风平浪静的活过来了。

    次日。

    森林里的鸟叫声格外清脆，我醒来时，见段桐已经出洞了。

    欧阳诺还趴在膝盖上睡觉，听到动静醒了过来，有些茫然的看了一眼四周。

    一张精致的小脸，大概是被压得有些久了，红了小半边，越发的显得好看又白嫩了。

    “醒了！”我开口，准备起身出去。

    她点头，揉了揉脸，长长的吐了一口气，开口道，“有人出去了？”

    我点头，准备往外走，她刚好也跟着起来，但大概是因为做得久了，压着腿时间太久，还没站起来，就歪朝了一边。

    我低眸看她，见她有些无奈道，“太久了，腿麻了。”

    我不由失笑，伸手扶着她出了洞。

    段桐坐在外面的干树上诵经，声音不大，但感觉就是嗡嗡的，让人听着有些烦躁。

    欧阳诺撇嘴，有些烦躁，“靠，大早上的就叨叨的，有完没完。”

    段桐回头看了她一眼，没知声，又继续开始诵经了。

    “要不我们看看四周有没有什么野果子，然后找点吃的？”我开口，不由抬眸看着被树林挡住的阳光，稀稀落落的洒在了地上。

    青晨的阳光和晨露，伴着鸟鸣和风声，浅浅吸一口空气，都觉得神清气爽。

    “那边走边找吧！”欧阳诺开口，说话间看向了从洞里出来的杨婷和石蕊，继续道，“你们俩怎么样了？休息好的话，我们继续走吧！”

    两人点头，整理了一下身上有些皱巴巴的衣服，看了看依旧还在诵经的段桐，杨婷嘀咕，“这样虔诚，你们说佛祖真的会保佑她吗？”

    欧阳诺耸肩，“走吧！”

    早上的山林，带着点点湿意，蓬松的土壤，微微踩下去都能清晰的感觉到柔软。

    “哇！”石蕊尖叫，随后蹲在她踩过的地方刨东西。

    没一会，便见她刨开的地方长着一堆黄白的蘑菇，粗壮粗壮的，有几朵已经被她踩碎了。

    留下几朵矮小粗壮的被幸免了。

    “奶浆菌！”一直诵经的段桐开口，将沃土下的小蘑菇拾了起来，擦干净后就朝着嘴巴里送，然后开始吃了起来。

    石蕊一脸恐惧担忧，“生的就这样吃吗？”

    杨婷翻了一圈四周，倒是也在松软的腐叶下找到了不少一样的蘑菇。

    递给我们几个道，“这蘑菇是可以生吃的，以前我们老家就经常这样生吃，不顶饱，但总归是可以解一下口腹之欲，吃点吧！”

    看着她们吃，饿了一天的我们，自然也跟着吃了。

    欧阳诺吃了几口，看着杨婷道，“这东西吃了不会看见小人人吧，我以前看新闻，你们新南一带的人，每到五六月份就开始试毒，听说中毒的人能看见各种世界。”

    杨婷呵呵一笑，“不乱吃的话，基本看不见什么小人人。”

    石蕊在土里找出了不少其他种类的菌菇，咨询道，“这些也可以吃吗？”

    杨婷点头，“可以啊，不过这些得熟了吃，生吃会见小人人。”

    “可惜了，我们身上都没有打火机，不然还可以吃一顿大自然的馈赠。”欧阳诺叹气，把手里的那几朵奶浆菌塞进嘴巴里。

    “啊……”段桐突然大叫起来，惊得其他几人都看了过去，有些莫名其妙的。

    “怎么了？你的佛祖现身了？”欧阳诺开口，有点烦她。

