    “沪指和创业板指，都走出了向上突破的形态啊！”

    苏禹在略微失神后，回转心思，望着收盘后的整体盘面，暗道：“K线图上，各方面的技术指标，已经全部指向了多头方向，接下来……右侧操作的市场技术派投资者们，应该是要大规模入场了。”

    “而他们的入场，必然会导致增量资金的加速流入。”

    “如此，市场行情，恐怕接下来，也会进入加速上行阶段了。”

    “至于华青宝……”苏禹思忖间，再度将目光锁定到华青宝的盘面上，暗道，“经过今日的日内调整，这支票在接下来的行情里，走势应该要顺畅很多了，如果有重大利好刺激的话，短期内，一口气上破30元的关口，也不是不可能。”

    “只希望这股暴力入场的私募资金，能真的有格局和耐心一点，别轻易就砸了。”

    当前阶段，A股之中的‘手机游戏’纯粹概念股票，并没有几支，资金若要炒这个概念的话，华青宝这支票，是避不开的。

    所以，苏禹才希望对方格局能够稍微打开一点，锁仓到底，在短期内，借助着市场炒作资金，极速扩大持仓利润。

    当然……

    若是对方没他想的那般大格局，只是想进来赚个百分之二三十的利润。

    那在手机游戏市场必然大爆发，华青宝这支股票，市场也必炒的情形下，他也不过是多等待一些时间，持仓稍微久一点罢了，并不会影响他的最终盈利目标，也不会动摇他持有这支股票的决心。

    正当他思忖着华青宝这支股票的后续行情演变，准备大致再复盘一下今日的行情，这时，他放在电脑旁边的手机，响了起来。

    苏禹拿起看了一眼，见是石玉灵的电话，不由接通了。

    “苏禹哥哥，你在忙吗？”石玉灵在电话里问了一句，然后说道，“我今天发工资了，比上个月多了不少，想请你吃饭，可以吗？”

    “好啊！”苏禹笑道，“今天晚上吗？”

    “嗯。”石玉灵应道，“就在安诺商场这边，待会我把位置发给你。”

    苏禹回道：“好，我等会就过来。”

    说完，苏禹挂了电话，然后继续复盘了一会，在下午4点半左右，才收拾出门，来到石玉灵所说的地方。

    “苏禹哥哥，这里……”石玉灵看见苏禹到来，急忙招呼。

    苏禹微微颔首，然后走到她旁边坐下，环顾着眼前餐厅典雅的格局，微笑地道：“随便请我吃点火锅就行，没必要来西餐厅的。”

    “那不行，我能拿到这个月这么多工资，可全靠苏禹哥哥你呢。”石玉灵开心地笑道，“至从我们老板知道苏禹哥哥你与刘老板的关系很好之后，现在，在公司再也没人敢欺负我和清雅了。”

    “看来……你最近工作很开心。”苏禹轻笑道。

    “嗯。”石玉灵点了点头，“好像突然之间，不管是公司的人，还是‘依美服饰’网络工作室那边，都对我好了起来，拍摄基本都是一遍过，还有前期的准备工作什么的，现在也不需要我操心了。”

    “工作开心就好！”苏禹微微颔首，又问道，“你闺蜜呢，今天怎么没跟你一块？”

    石玉灵回道：“清雅的奶奶过世了，她请假回蓉城了，还没回来呢。”

    “你不是还有个乌可兰的朋友吗？”苏禹轻笑地问道。

    “娜娜说她有约了。”石玉灵说道，“她好像最近在忙一些重要的事情，总是没有时间，我好几次约她逛街，都被她拒绝了。”

    “哦！”苏禹淡淡应了一声，也没多关心，叫过服务员，开始点餐。

    “对了，苏禹哥哥……”石玉灵在苏禹点完餐之后，停顿了一会，笑着道，“我刚刚在逛商场的时候，正好看见商场在打折，然后就顺便给你买了一点小礼物。”

    说着，石玉灵将藏在身后座椅靠背位置的礼物袋递给苏禹：“希望你喜欢！”

    “有事无事的，干嘛送我礼物？”苏禹纳闷地道，“而且我生日可是在腊月冬天，还隔着大半年呢。”

    “因为我过生日的时候，你也送我礼物了呀。”石玉灵轻轻笑道，“而且你还替我和清雅，解决了很多麻烦，使我们在公司不受欺负，间接帮助我拿到了很多提成，我感谢苏禹哥哥，是应该的啊！”

    “那你请我吃顿饭，也就可以了。”苏禹微笑地道。

    “也没有多贵重，你就收下吧。”石玉灵坚持道，“反正我买都买了，销售员说……也不能退。”

    “哪有不能退的。”

    苏禹嘟哝了一句，见她一脸诚恳，想了想，也就收下了。

    “沙驰的钱包，这东西好像也不便宜吧！”苏禹见石玉灵送他的，是一款黑色的沙驰钱包，有些诧异道。

    “也就几百块钱。”石玉灵轻轻地回道，“苏禹哥哥若是不喜欢……”

    “没有！”苏禹打断她的话，收下礼物，“在移动支付没有完全普及的情况下，这东西还是挺实用的，玉灵，谢谢你了，这算是我从小到大，除了我姐以外，从其他人手里，收到最贵重的礼物了。”

    “真的？”石玉灵高兴地道。

    “自然是真的。”苏禹微笑地道，“我从小到大，收到的礼物，一只手能数得过来。”

    “那苏禹哥哥你也太可怜了。”石玉灵同情道，“我每一次过生日，爸妈、姑姑、还有我姐她们，都会送我礼物。”

    苏禹见她提起过世的父母，怕她又回忆起那些不好的过往，急忙轻咳了一声，转移了话题，问道：“玉灵，我拷给你的考试大纲，你看了吧？下个月应该就要考试了，你有觉得很难懂的地方吗？”

    “嗯，有的。”石玉灵点了点头，有些不好意思地道，“也许是我太笨了，很多知识点都不懂。”

    “都有哪些？”苏禹继续问道。

    “很多。”石玉灵回道，“我还记下来了，不过记录本在公司的宿舍里，现在苏禹哥哥你让我说的话，我也说不上来。”

    “那行，到时候你回去之后，再发我看一下。”苏禹说道。

    “嗯。”石玉灵应了一声，还想说什么来着，这个时候，点的餐已经上桌了。

    “以前很少来这些地方吗？”苏禹见她刀叉拿得并不顺手，不由细心地将自己盘子里的牛排切成了许多小块，然后与她对换了盘子。

    “嗯。”石玉灵点了点头，眼神里泛起一丝甜意，用叉子叉起一块牛排，喂进嘴里，高兴地道，“谢谢苏禹哥哥。”

    “举手之劳，也用不着谢的。”苏禹说道。

    在知道对方所遭遇的一切后，苏禹心里，是真把石玉灵当亲妹妹看待，所以许多关心，也都是发至内心的，也都觉得是理所当然的。

    “苏禹哥哥，待会……你陪我一起去看电影吧！”石玉灵想了想，提议道，“清雅没回来，我不想一个人太早回宿舍。”

    “好。”苏禹应道，“正好晚上我也没什么事。”

    “你想看什么电影？”石玉灵见苏禹答应，急忙打开手机相应的APP开始购票，“有钢铁侠3、意外的恋爱时光、钢琴木马、倾城……”

    “你选你想看的吧！”苏禹回应道。

    石玉灵想了想，确定道：“那就意外的恋爱时光吧，好像也就这个电影能看。”

    苏禹听见石玉灵的选择，心头一阵无语，但略一思索，却又觉得很合理，点头道：“行，那就这个吧。”

    “嗯！”石玉灵见苏禹同意，立马兴高采烈地订了两张票。

    “咦……苏先生，您是苏先生吧！”石玉灵订完票，抬头间，骤然见一个西装革履的高大男子急步从远处走近，向苏禹微笑地伸手，不禁一愣。

    苏禹见到眼前满脸堆笑的这人，也是一愣，有些疑惑地道：“你是……”

    “你好，苏先生，我是埃默森机构的资深顾问秦好问。”男子继续微笑地伸着手，“很高兴认识你。”

    “埃默森机构？”

    苏禹伸出手礼节性地与他握了握，想了一会，才想起这家机构是干嘛的，诧异地道：“秦先生是猎头？”

    “准确地说，是金融资深猎头。”秦好问脸上堆着笑意，“真没想到会在这里遇见苏先生。”

    “难怪我们素不相识，你却能知道我的身份，并一眼认出我。”苏禹明白过来，直接问道，“你现在是在为哪一家机构服务，寻觅人才？”

    秦好问微笑地道：“我并不为哪一家机构服务，我只为令我欣赏的朋友们服务，替他们找到更切合他们的工作，帮他们实现更好的人生价值和前程，当然……也顺便交一些朋友，倾听一下他们的需求。”

    “这么看起来……我也是你的目标朋友之一？”苏禹轻笑道。

    “自然如此。”秦好问说道，“在我看来，苏先生未来的潜力无限，理应有一个更好的平台，让您发挥。”

    “那我换句话问。”苏禹没有理会他的吹捧，“委托你找我的，都有那些机构？”

    秦好问回道：“不少，其中平台最大的，是‘奥瑞资管’这家知名公募机构，条件最好的是明辉资本这家私募基金，但不管是哪家平台，您都是他们所需要的专业技术人才，待遇比起你以前在华信证券营业部的时候，自然也会是天差地别。”

    “当然，若您有更高的需求……”

    “据我所知，国外的一些知名金融机构，像盈秀、领航之类的，也对您产生了不小的兴趣，我可以替您安排。”

    PS:昨天缺的一章，今天会补！

