    锦黛说道：“大家也看过以前百里家族对锦家人做坏事的壁画吧！那里面总有一张这样的脸，这个人做的恶事最多，所以就是他了！”

    百里关这一脉，承担着陷害锦家人的任务，所以每代人长得都很像。

    雕出来，就像是一个人一样。

    百里关以为锦黛刻的就是他自己。

    他昏倒的早了一点，并没听到锦黛后面的话，如果听到，或许他还不会有这么激烈的反应。

    刚出院不久的百里关，又被送往医院。

    锦黛指了指雕像旁的鞭子说：“现在比以前文明了，所以大家想出气，可以用这个鞭子抽，抽一次一元钱，限时一分钟。”

    如果百里关听到这句话，也是会晕倒的。

    抽他还要赚钱。

    果然很毒！

    锦黛在镜头前，亲自示范了一下。

    投币，然后鞭子送过来，拿起来抽。

    锦黛的力气大，所以鞭子抽在雕像上，声音非常大。

    她先抽十块钱的，由弹幕上的网友们来指定抽哪里她就抽哪里。

    互动得相当热闹。

    幸好百里关已经晕了，不然的话他肯定要骂锦黛，快乐建立在他的痛苦之上。

    做完节目，锦黛问锦贡：“百里关又进医院了？”

    “是的。”锦贡答道。

    心想大小姐这么干，就是奔着这个来的。

    锦黛叹气道：“气性这么大，进医院倒不稀罕，可就是光进医院也没事，简直不可思议。”

    锦贡说道：“不敢死，死了怕更惨！”

    锦黛点头道：“也是的，我再厉害，也不如地底下的殷王厉害。”

    说到这里，她笑道：“他害怕的列祖列宗，搞不好都在下面跪殷王呢！”

    锦贡问道：“大小姐，您现在是回锦城还是回京门？”

    “当然去锦城和好朋友聚聚了！”锦黛说道。

    唐问还一直研究这个项目呢！

    锦贡立刻安排车子。

    晚饭在锦绣人家吃。

    唐问一看到她就说道：“真有你的！”

    论起整人，没人能是锦黛的对手。

    锦黛看向唐问身后的唐君问：“咦？你一直没走吗？”

    “不，我也是今天刚到，有事情才过来的。”唐君说罢，看着她说：“我也看直播了，姐姐今天好厉害！”

    纪安澜一进来听到的就是这句话。

    她都忘了姐姐这个魔性的梗，结果瞬间又给她勾了起来。

    她开口说道：“你安澜姐姐来了，小唐君，好久不见。”

    唐君看向她，好脾气地叫：“安澜姐姐好。”

    很有礼貌的样子。

    但是纪安澜觉得他叫自己和叫锦黛的感觉是不一样的。

    锦黛坐了下来，看向唐问，说道：“肚子都有点大了，感觉怎么样啊？这边气候适应吗？”

    “锦城养人，我很喜欢这里，你看我皮肤都好了。”唐问摸摸脸说道。

    锦黛点头道：“锦城是很好，有山有水，夏天也不会太潮，让人觉得不适。”

    唐问说道：“真是可惜了，这种风水宝地，让贪婪的百里族人给毁了。”

    锦黛则感慨地说：“其实冷静下来想想，殷王也是有责任的，恋爱不成也不能疯了啊！放不下就抢过来，不能让自己的百姓们受苦。”

    “这样的爱情是有些沉重。”唐问说道。

    锦黛说道：“其实说也没用，殷权凛也是这个性子，我得好好保护自己，不然肯定有人倒霉。”

    纪安澜听到这里，然后说道：“你就用这个吓唬百里族人啊！这次再倒霉，就是百里家族了吧！”

    这话一出，锦黛眼前一亮，说道：“我怎么没想到呢？很有道理！回去我就吓唬百里关去！”

    “他还没死呢？”纪安澜相当直接。

    “没，顽强得很！”锦黛说道。

    锦贡插了一嘴说道：“大小姐，菜都上齐了，您看还有什么要加的？”

    锦黛看了看，然后说道：“唐君你自己再点两道菜吧！我也不知道你的口味。”

    唐君看着她微笑道：“我的口味和姐姐的差不多，姐姐喜欢吃的，我都喜欢。”

    锦贡冷冷地看了他一眼。

    锦黛说道：“大家开始吃。”

    刚刚吃了一口，一旁布菜的锦贡低声道：“大小姐，属下给锦仁放假了，这几天您不用再吩咐她做事了。”

    “她怎么了？”锦黛问。

    “心情不好，做事情总出错。”锦贡说道。

    “为什么不好？”锦黛问他。

    天天被那么哄着，心情还不好？

    锦贡敛眸，一边布菜一边说道：“失恋了，被那个小明星耍了。”

    “啊？”锦黛有点意外。

    锦贡说道：“那个男人巴上别人，所以立刻把锦仁甩了。”

    说到这里，他意有所指地说：“嘴像抹了蜜的男人，都靠不住。”

    说完，还看了唐君一眼。

    就连唐问都有所察觉，看了弟弟一眼。

    纪安澜满不在乎地说：“太甜了是腻，换一个就是了，多大点事啊！至于心情不好吗？”

    锦黛听到这话，看着她笑道：“我便宜哥哥知道你的思想吗？”

    “当然不知道！不然得骂死我！”纪安澜吐了吐舌头说道。

    锦贡说道：“还是殷少这样的男人踏实，每天姐姐长姐姐短的那种男人，就靠不住。”

    唐问又看了一眼弟弟。

    唐君安静斯文地用餐，仿佛什么都没有听到。

    这下就连锦黛都若有所思地看了唐君一眼。

    锦贡点到为止，不再说这个话题，换了一个话题说道：“大小姐，最近您费眼睛，多点吃补眼的食物。”

    纪安澜问道：“锦黛你又干啥了？”

    锦黛说道：“绣衣服准备拍婚纱照呢！”

    纪安澜一听就来了兴趣，问她：“在哪儿拍？拍什么风格的？”

    “王府拍，多拍几种风格。”锦黛说道。

    唐问说道：“其实我觉得你可以在公主府拍一个系列，好多人都没见过公主府呢！绝对震撼！”

    锦黛一听，立刻就来了兴致，说道：“我怎么没想到呢？”

    唐君突然问道：“会不会觉得有点不吉利？”

    锦贡冷冷地瞥他一眼。

    这是在找死。

    锦黛笑了，说道：“有什么不吉利的？你姐姐结婚头一天还在墓里，这不是过得风生水起嘛！”

