    在扬州的时候，谢傅常驻青楼，与青楼娘子交好，可以说对她们的生活喜爱，性格情致十分了解，说是闺中密友也毫不过分。

    当然如果你与青楼娘子彼此熟悉，成为朋友之后，就没有什么低俗不低俗了，有的时候你说上一句过分的话，也不会失礼，朋友之间就随意很多，无需拘拘束束。

    前提是你要先成为她的入幕之宾，后方能成为朋友，若青楼娘子见都不愿意见你，又怎么有成为朋友的可能。

    澹台文望听得十分认真，点了点头，“照你这么说，确实不简单，这典故清谈，怎么个谈法？你快教我。”

    谢傅想了想，笑道：“这样吧，你当牡丹娘子，我来为你演示一下，牡丹娘子见你的时候一般会跟你说什么？”

    澹台文望立即道：“牡丹娘子常让我当场作诗。”

    谢傅笑道：“好，她让你作诗，你就便作诗，岂不被她牵着鼻子走，就算真的作出一首好诗来，也不过得到她一句夸奖，这种场景她不知经历多少，早就麻木不仁，她让你作诗，你偏不作。”

    汪文望好奇问道：“那干什么？”

    “说诗，说诗的名人轶事，例如你可以念上一首与此时此景相关的名句来，借景融情，借诗表情，你也可以说诗的典故，例如《七步咏》，《七步才》，借此侃侃而谈，岂不比作一首诗有趣的多。”

    澹台文望兴奋道：“有理，这样就不怕没话说了。”说着问道：“牡丹娘子说我高才，我又如何应之？”

    谢傅笑道：“说你高才，你大可谈起《八斗之才》的典故，天下才有一石，曹子建独占八斗，谢康公得一斗，天下人共分一斗，我岂敢称高才，你可以责备牡丹娘子说错话了，借此你可让她罚酒一杯，你说的有理，她必定认罚。”

    澹台文望哈哈大笑，“实在是妙。”

    谢傅继续道：“青楼娘子可不能一直捧着，要不然她就飘了，不把你放在眼里。”

    “她吃了罚酒，那你可以顺便说起酒的典故来，她既然认罚，必定一饮而尽，你大可说她只知认罚，不知酒情，杯中物囫囵入肚，不品酒香，枉费先人造酒之艰，再罚她一杯。”

    澹台文望哈哈大笑：“更妙了。”

    谢傅笑道：“这一回她定是细品慢尝，你又可以说酒有欢伯之名，能消忧解愁，需开怀畅饮才是，牡丹娘子你扭扭捏捏，难道不欢，该罚才是。”

    澹台文望听得入神，谢傅笑道：“这一杯罚下去，牡丹娘子必定又气又恼，想要出题刁难你，找回些场子。”

    澹台文望满怀期待：“那我又该如何对付她？”

    谢傅抬手道：“不可！现在就应该让她了，稍微顺着她的心意，认罚认输，这个时候你大可发挥你澹台公子不学无术的本色来，反正你认输饮酒就是，你先前折了她一回，此时她定是认为你有意谦让。”

    澹台文望哈哈大笑：“绝了。”

    谢傅继续道：“牡丹娘子赢了太多，心里也会过意不去，只感觉欠你的情，念你的好，这个时候你酒多胡言乱语，她大概也不会责怪，反倒是看你酒后失态，会心生怜惜也说不定。”

    澹台文望激动道：“谢傅，我实在对你佩服的五体投地，你真是太可怕了！若让你生在富贵之家，只怕你是猎艳高手。”

    谢傅道：“那我多说些名人轶事，典故你听，也许你能派上用场。”

    澹台文望一副学习的态度，点了点头。

    谢傅见澹台文望手上还拿着笔，从他进来到现在都忘了放下，笑道：“那我就从牛角挂书讲起……”

    这牛角挂书说的是读书之勤，读书之贵。

    谢傅从牛角挂书说到刺股，从刺股说到悬头苦学，说到聚萤、借壁光、映雪读书……

    谢傅本就博学多阅，这些典故是信手拈来，旁征博引十分自然，没有半点生硬，澹台文望听得是如痴如醉。

    更难能可贵，他娓娓而谈时，由内而外自有一股风清骨峻的气质。

    澹台文望目光一直注视着谢傅，完全被谢傅的风度气质所吸引，心生仰慕敬服，不由感叹，若我能有谢傅六七分风采，牡丹娘子已经为我折服。

    一个说的动听，一个听得认真用神，两人恍然不知时间流逝。

    临近中午，孔管家特别备了一桌酒席，想要好好犒劳这位了不起谢公子，当他行到走廊，就被从书房内传来的侃侃而谈的声音所吸引住。

    虽然孔管家文化不高，听不太懂谢傅都在讲些什么，但是从那口若悬河的节奏，就完全能够感受到这位谢公子的博学多才。

    而以前的那几位老先生，没说个一二句，总要稍微停顿，思考一番再继续讲下去，这么一比就高下立判啊。

    孔管家来到门口，书房内的两人投入状态，完全没有察觉到孔管家的到来，孔管家也不敢出声打扰，静静看着。

    只见公子全神贯注听着，眼睛一眨不眨的看着谢公子，完全就是个认真好学的好学生。

    孔管家哪里见过如此静心勤学的公子啊，心里开心的不得了，心想：“如果小姐此刻在场，看到这一幕，一定会欢喜不以。”

    为了公子，小姐没少费心，可一直收效甚微，对此苦恼不已，已经成了心结，现如今已经不必再次公子的事而烦恼了，这才短短数日啊，公子就发生如此惊讶的变化，实在令人难以置信。

    谢公子真是神人啊！

    孔管家心中对谢傅奉若神明，什么才是有学问啊，这位谢公子就是有大学问啊。

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑，就这份风度，就这份口才，这份学识，这份魅力，就是位有大学问的先生啊，难以相信他还如此年轻。

    孔管家站在门口听着，不知不觉也被谢傅所讲内容吸引，只感觉谢先生讲的通俗、易懂，明白。

    而以前的那些老先生，每每咬文嚼字，让他这个没有什么文化的老头听起来难受。

    他以前也感觉读书写书是件难受的事，所以公子才如此抗拒，现在看来却是没有遇见好老师啊，这读书写字到了谢公子这里，却变成了一件喜悦的事情。

