    简人现在的心情，就好像十五个吊桶打水—七上八下。//www. 欢迎来到阅读//

    他万万没想到，自己不过是给女儿办婚宴，竟然把市委书记给引来了，不仅是市委书记，市委常委一下子来了三个人，很明显他们并不是来贺喜的。

    “陆书记，这……您听我解释……”简人努力的让自己镇定下来，大冬天的，他的额头上竟然满是汗水，脸色也是青一阵白一阵的，不知道是不是因为陆睿的质问让他感到心虚了。

    陆睿摆摆手：“你不需要跟我解释，纪委的同志会认真调查的。”

    说完，陆睿转身对李亚杰说道：“亚杰同志，交给你了。”

    李亚杰点点头：“书记放心，我们一定会调查清楚的。”

    陆睿转身就那么离开了，留下一帮傻眼的人。

    ……………………………………

    ……………………………………

    “混蛋！”

    韩文清的办公室里面，传来一声怒吼，以及什么东西被砸在地上的声音。

    “到底是怎么回事？”韩文清脸色阴沉的看着坐在自己对面的市公安局副局长焦赞。

    焦赞苦笑了一下：“市长，这个事情确实是简局长考虑不周，那么多人被陆书记堵在了天一酒店，他一百张嘴都说不清楚啊。”

    韩文清默然不语，简人的性格自己当然知道，这么多年过去了，简人那种张扬的个性始终都没变过，偶尔的谨慎也只有在自己的面前才会表现出来，在外面的话，说是嚣张跋扈也不为过。

    只是让韩文清不解的是，陆睿究竟是怎么得知这个事情的，而他把政法委和纪委的人都叫了过去，究竟是打着什么主意。

    “陆书记怎么会知道的？”韩文清虽然听了汇报，但还是希望从焦赞的口中得知真相。

    焦赞无奈的摇了摇头：“这个事情只能说凑巧。市委督查室接到举报，说我们市公安局存在公款吃喝严重浪费的情况，您也知道，最近市里面一直在搞三公消费公款。陆书记挺重视的，听说那天他是想要去了解一下情况，就没通知市局，直接去了，结果……”

    耸耸肩膀，焦赞没有再说下去。

    韩文清脸色一冷：“结果什么？你快点给我说清楚！”

    焦赞看了看韩文清的表情，发现这位以儒雅著称的市长大人此时脸色阴沉。目光仿佛要吃人一样，只能叹了一口气，对他解释了起来。

    “陆书记到市局的时候，发现没有几个人办公，问了一下听说简局在天一酒店摆婚宴，然后就赶了过去。”

    韩文清眉头一皱：“这个我知道，我问你，陆书记怎么知道简人是用公款给自家摆酒席的？”

    焦赞苦笑了起来：“这事儿。得怪简局长的那个宝贝儿子，陆书记跟林秘书一起从后门进的酒店，结果正遇上简局家的那位小儿子在调戏女服务员。你说他一个高中生，怎么净干这大人做的事情呢？被陆书记当场就给按住了，后来简局的妻子也赶了过来，跟陆书记吵了起来，非让酒店赔偿损失，说这是市局的接待酒席，是公家的事情，自己的儿子受伤，必须要得到赔偿…………”

    “混蛋！混蛋！……”韩文清听着焦赞的叙述，嘴里面不住的咒骂着。也不知道究竟是在骂简人全家，还是在骂着什么。

    “你出去吧……”挥挥手，韩文清对焦赞说道。

    等到焦赞离开，韩文清才无力的坐在椅子上，忍不住露出一个苦笑来，这个简人可真是不让自己省心啊。原本按照韩文清的想法，如果这个事情是陆睿故意找茬，自己完全可以去省里面找连省长，到时候让他陆睿吃不了兜着走。

    可是现在来看，不要说找连省长告状，恐怕用不了多久，自己就要面对连省长的怒火了，毕竟谁都知道，简人是自己推荐给连省长的，让他接任市公安局局长也是自己的注意，可是现在这个家伙却搞了这么一出事情来，真是让自己颜面尽失不说，甚至于也要承担识人不明的领导责任了。

    这个时候，韩文清已经顾不上关心简人的死活了，反正自己跟简人也只是朋友的关系，并没有金钱上面的往来，不用担心有人在这个事情上面做什么文章。他真正担心的，是自己会不会因为这个事情让连红旗不满意。

    在官场当中，你可以让任何人不满意，但是却绝对不能够得罪那个能决定自己前程的人。这就是宁可得罪天下人，不可得罪一人的道理。这个道理，韩文清从进入官场之后就已经明白了。

    “咚咚咚……”一阵敲门声响起，韩文清的眉头皱了皱：“进来。”

    办公室的门被推荐，秘书走了进来：“市长，刚刚市委那边来了消息，请您过去开会。”

    韩文清点点头，脸色平静看不出一点喜怒哀乐：“知道了，你去准备一下吧，让司机把车开到楼下。”

    秘书转身退了出去，韩文清原本平静的脸色却一下子变得难看起来，想不到陆睿的动作这么快，这就是要借着简人的事情向自己发难啊，搞不好甚至要把公安局纳入他的掌握当中。

    想到这个结果，韩文清不由得一阵头痛。

    正要起身去参加陆睿提议的临时常委会议，手边的电话却响了起来，原本韩文清还些不耐烦，结果看到上面的号码之后，脸色一下子变得惨白起来。

    拿起电话按下接通键，韩文清恭敬的说道：“省长您好，我是韩文清。”

    连红旗平静的声音从话筒当中传来：“小韩啊，简人的事情，我知道了。”

    韩文清冷汗都下来了，惶恐不安的说道：“省长，是我的错，没有选好人。”

    连红旗点头：“是啊，没有选好人，这是你的错误。不过，我要说的不是这个……”

    韩文清一怔，不知道连红旗要对自己说什么，毕竟简人这个事情，对于连红旗在鹤鸣市的布局可以说是一次严重的打击，失去了市公安局的帮助，自己这个市长掌握全市的大局就更加的困难了。

    “小韩呐，你要明白一个道理，我们同志之间的分歧，是因为工作上的不同意见。这一点是毋庸置疑的。而在面对腐败分子的问题上面，我和欧书记有一个共识，那就是绝不手软！”连红旗语重心长的对韩文清说道。

    韩文清默然不语，连红旗的话让他明白了很多东西，一直到放下电话，韩文清的心里面都还在考虑着连红旗的话。

    “这么看来，陆睿之前是跟省里面沟通过了。”韩文清暗暗想到，原本他还打算替简人争取一下，毕竟这个事情可大可小，自己跟简人这么多年的交情，很有必要也必须要表示自己的态度。

    但是，连红旗今天的这个电话，让他改变了主意。或者说，连红旗的这个电话与其说是给韩文清一个忠告，倒不如说是在给韩文清提出一个警告！

    连红旗的意思很明显，你韩文清和陆睿怎么斗我都会支持你，因为这是同志之间因为工作上的分歧进而产生的，说的不好听一点，这是两个派系之间的争斗，是连红旗的意志和欧文海的意志哪一个在鹤鸣市贯彻的更加彻底的争执。但是，简人的事情，已经超出了连红旗心里面的那个底限，对于一个高级干部来说，这种贪污腐败的事情是连红旗无法容忍的，他不能也不允许韩文清为简人辩护！

    鹤鸣市委会议室，陆睿端坐在最中间的位置上，面无表情，其他的常委们大多数都知道事情的经过了，目光纷纷在韩文清和陆睿两个人身上来回的穿梭着。

    谁都不是傻子，除了白福来和李亚杰两个负责经办此事的人，没有人有发言权，更何况还涉及到了一个市公安局的局长呢？

    只不过大家更好奇的是，韩文清究竟会不会为了自己的多年之交跟陆睿正式翻脸，要知道简人不仅是他掌控市局的一号心腹，同样也是韩文清相交多年的好友，两个人的私交在市里面并不是秘密。

    王志一一直默默的看着陆睿和韩文清两个人的表情，他很清楚，陆睿如果跟韩文清翻脸，对自己可是一个好事情，本来自己这个分管党群的副书记就被张佳乐这个组织部长不放在眼里，人家经常越过自己直接向陆睿汇报工作，一旦韩文清再被陆睿打压，那么他就必须要寻求帮助，以达到在常委会跟陆睿分庭抗礼的目的。

    一旦有了那个局面，自己的作用就凸现出来了，毕竟现在自己手里面掌握着三张常委票。

    浑水摸鱼，既然想要摸鱼，那就自然要让水变的浑浊一些，否则又怎么摸鱼呢？

    想到这里，王志一轻轻的咳嗽了一声，把手里面一直拿着的钢笔放在面前的笔记本上面，缓缓对陆睿说道：“书记，不知道您叫我们过来，是有什么重要的指示吗？”

    此言一出，整个会议室的气氛一下子严肃起来，众人纷纷把目光投注在陆睿的身上。

    >vid/<