    “多谢爹爹关心，弟弟昨日的药液十分管用，今日醒来，我便无碍了。”

    玄云希对着玄建安行了一礼，转头又恭敬的对着玄战道：“是云希不好，害爷爷担心了。”

    “没事就好。”

    “我玄家的人向来只会让别人吃亏，从来没有自己吃亏的理，不管是为谁，都不能随便放弃自己。”

    玄战语气有几分生硬。

    自从被封了一字并肩王后，他便去了王府居住，平日里闭关养伤，很少会来将军府，和孙女儿见面机会更少了。

    面对着玄云希的时候，明显有几分无措。

    说的重了怕她吃心，说的轻了又怕她听不进去。

    这么一句话，愣是把这大老粗憋的有几分脸红。

    “爷爷说的是！”玄云希一笑而过。

    玄野见她面色红润了许多，心中的担忧也放下了。

    然而，玄建安却并不相信玄云希是真的好了，担心她是回光返照。

    “你怎么不在屋里休养，就这出来吹风了？快回去。”

    玄建安说着瞪向了一旁的丫鬟秋儿，质问道：“你们就是这么照看小姐的？”

    “爹，不关丫鬟们的事，是我想要出来透透气的。”玄云希忙为秋儿说话。

    “你就是心太软了！”

    玄建安是真的担心玄云希，对一旁管家喊着：“还不快去把炼药师叫来！”

    砒霜之毒，烈性狠辣。

    昨夜他去找国师，本想让国师救玄云希，却没想到国师正在闭关，求了好几个时辰，国师都没能露面。

    皇宫已经落了钥，想要寻御医都寻不到，玄建安满京城找到许久，才带回了三位炼药师。

    相比较大夫来说，炼药师的能力要更强一些。

    很快，三人便过来了。

    因玄战在，三个人都很紧张，诊断了足足两刻钟。

    “回王爷，将军，小姐并无大碍。”三人齐声说着；

    往日里炼药师看病也就几息的功夫，这次时间这么长，玄建安本都以为没希望了呢，没想到听到了意料之外的答案。

    “没事？怎么可能？你们在好好给她看看！昨夜她可是服用了有毒的药液！”玄建安情绪有些不好。

    心中想着，庸医，一群庸医，到底是不如国师靠谱！

    三位炼药师面面相觑。

    最后年纪大的那位站出来道：“将军，我三人愿以性命担保，小姐真的无碍，不仅如此，小姐似乎还服用了一些巩固元气的高阶灵药，身体恢复的很快，明日应当便没有任何事情了。”

    如果不是玄建安许以重诺，他们根本不会过来！

    砒霜之毒，便是高阶炼药师也不一定能救治好，他们心中更是没底，觉得十分棘手。

    哪知道，来了之后才发现，玄云希一点事儿都没有，要不是体内确实亏空的话，都不像是中了毒的！

    上午过来他们便很狐疑了。

    此刻，看着玄建安那真的担忧的表情，更是有些无语。

    “将军，小姐服用的并不是毒液，而是解药吧”

    玄建安：“……”

    他猛地抬头望向了玄野！

    解药？

    他儿子会炼制解药？

    不可能！这是在说什么天大的笑话！

    “爹，我都说了是能帮助姐姐恢复的药液了，您怎么就是不信呢！”玄野无奈的摊手。

    玄建安表情不断变幻。

    “爹，我便是服用了弟弟炼制的药液才无事的。”玄云希也帮着玄野说话。

    三位炼药师闻言齐齐看向了玄野：“解了砒霜之毒的，乃是世子殿下？”

    “当然！少爷可是让莫问大师都妥协人呢！昨日云希小姐又没有服用其他药液！”辛竹一脸的与有荣焉，完全忘记了昨天夜里是如何担心玄野那药液中有毒的场景了。

    “莫问大师？”

    三位炼药师眼前一亮。

    辛竹再次嘚瑟的将白日里玄野炼药的事情讲了一遍。

    听得三位炼药师对着玄野露出了崇拜的表情。

    “你怎么可能会炼制药液？该不会是买的别人的，冒名顶功吧？”玄建安还是不太相信。

    “爹！你是我亲爹吗？你怎么就不能盼我点好？”玄野翻了个大白眼。

    “我当然是你亲爹！”玄建安怒；

    “行了！建安！既然云希没事，那说明小野炼药真的可以！这是好事！你怎么能这么不相信他呢！”玄战都有些看不下去了！

    “还是爷爷疼我！”

    玄野笑着道：“爷爷，你孙子现在可是折服了莫问大师的人，炼药能力一流，不然让我给你看看暗伤？治好了你，爹才会真的对我刮目相看的！”

    “哦豁！”玄战感叹道：“你有这份心，爷爷就满意了！”

    早些年，玄战跟着先皇征战天下，吃了很多苦，受了很多伤。这些年一直在王府内闭关不出，便是因为这些暗伤之故。

    玄家也有供奉的，只是那供奉这些年一直在闭关研究如何解决玄战身上的暗伤，所以玄野和玄云希出事的时候，这供奉都没有露面，玄建安也没有去找。

    “爷爷，你真的相信我吗？”玄野一脸真诚的看着玄战。

    他体内气息紊乱，淤堵很多，伴随着淡淡的血腥气，玄野一开始没注意到的，但是刚刚玄战带他们二人飞过来时，明显的气脉阻滞，略显无力，现在更是一点灵力都不能动用了！

    这暗伤太多，已经严重影响到了寿命，若是继续下去，能活两年都算时间长的！

    便是不动用灵力，像是普通人一样生活，最多也超不过三年寿命！

    虽然接触的时间很短，但玄野看得出来，玄战是真心的疼爱她的！

    所以，她想要帮他一把！

    “爷爷当然相信你了！”

    玄战看她那么认真，也不好打击到她，便笑着道：“你想给爷爷看病，爷爷很乐意啊，爷爷就是怕累到你。”

    “怎么可能！您也太小看你大孙子了！”

    玄野知晓玄战信不过她真的能治好，她没有继续废话下去，直接为玄战探起了脉。

    只要玄战吃了她的药，必然能好转起来的！

    “爹，你就任由这小子胡闹吧！”玄建安在一旁泼冷水。

    三位炼药师却屏住了呼吸盯着看。

