    扶着宣德帝的左皇后大惊失色：“太后，您这是假传圣旨。”

    “哀家要如何，几时轮到你管了？”杨太后一声呵斥，对晕倒的宣德帝没有半分关心，只一心要杀了嬴黎报仇。

    口谕送出宫，邺城守军立刻调动起来，去城外巡军的雍王自然也得到了消息，立刻紧追着邺城守军进城。

    兵马来了，围观的人四散而走，承恩公府门前被重重包围，燕忱白知道是宣德帝下旨后，直接不敢相信，燕靖予也急忙过来。

    承恩公大声叫嚣：“给我杀了她。”

    “谁敢！”

    “不许动手！”

    燕靖予与燕忱白同时出声，他们都很清楚，今天要是真的对嬴黎动了手，嬴氏就真的要反了。

    “忱白。”承恩公咬牙切齿：“杀了她，转头围了宣平侯府，抄家灭门，他们顾不过来的。”

    燕靖予立刻呵斥：“胡说八道，嬴氏满门忠心耿耿，岂可如此相待？”

    “忱白。”杨氏跌跌撞撞的跑过来拉住燕忱白，哭的撕心裂肺：“不管我做什么，我都是为了你们好，为了小辈好，我是不曾藏有私心的。

    如今，这嬴鲤铁了心要灭了承恩公府满门，她若不死，死的就是我们呐，好孙儿啊，你母亲和姐姐因她而死，你难不成忘了？”

    提及雍王妃杨氏与隆安郡主，燕忱白心里便是一痛，他看着嬴黎，再瞧瞧被欺辱的承恩公府一众，握紧拳头。

    “忱白。”杨氏大哭，几乎要就地死去：“我和你外祖父都是上了年纪的人，还要遭受如此屈辱，当真是没脸活了。”

    燕忱白心疼了：“外祖母。”

    “我素日最疼你母亲，孙辈中最疼你。”杨氏两眼泪汪汪：“你就不能替我们撑一回腰吗？”

    承恩公直愣愣的盯着燕忱白，见他犹豫不决，大喊下令：“奉旨，杀无赦。”

    “兄长。”燕靖予站在嬴黎面前：“你可想清楚了。”

    邺城守军奉的是宣德帝口谕，燕靖予无力阻止，只能劝阻燕忱白了。

    可燕忱白极度纠结，一时间并不能下定决心。

    “把他也杀了。”杨氏在他耳边咬牙挑拨，脸色狠厉：“他夺走了你的一切，让你委屈多年，杀了她，你就是太子，将来，你可以追封你母亲为太后，让她永远压沈氏一头，不必再委屈。”

    雍王妃杨氏备受雍王冷落，这份委屈，燕忱白记得清清楚楚，他永远不会忘记。

    “...杀。”

    他还是下令了，由他掌管的邺城守军立刻杀上来，嬴黎迅速起身，一把将燕靖予拽到身后，挥手一扫，所有冲上来的士兵全被打翻在地。

    “既如此，那就来吧。”她将木棍转了一圈，回头说道：“你别动手啊，燕忱白动手必然要栽，你也想栽了不成？护好秦嬷嬷。”

    她冲上去，都不用刀剑，拿着木棍就打，士兵再次冲上来，却完全近身不了，她随手一挥就能把人推出去很远，多大的力气都抵挡不住。

    玩够了，嬴黎与他们正面交锋，她不杀人，却也不会让这群士兵好过，隔着盔甲，都能把他们打的身上青肿站不起来。

    突然，本来在承恩公府里面趴着的一个中年突然爬起来，握着一把刀直接刺向燕靖予身后，燕靖予猛然转身，一把握住刺向自己的匕首，手掌顿时鲜血淋漓。

    中年面目狰狞，用力将刀捅过来，大有与燕靖予同归于尽的打算，秦嬷嬷吓得尖叫，急忙去捶打中年，却被另一个爬起来的男人直接扑倒在地上。

    邺城守军的到来，似乎让他们有了足够的底气，也有了极好的机会除掉燕靖予，一个二个疯狂的冲向燕靖予。

    在地上趴了这么久，他们也养回来一些力气了，虽不算太强，但胜在人多势众。

    “弓箭手呢？”承恩公大喊着，弓箭手很快就位。

    嬴黎刚退到边缘，士兵便迅速撤退，所有弓箭手对准了她，燕忱白挥手下令，立刻万箭齐发，他自己也拿起弓箭，拉开了对准背对自己的燕靖予。

    他放不下燕靖予逼死他母亲的事，一辈子都放不下。

    “玩真的？”

    嬴黎皱眉，淡定拍出一掌，她面前突然就多了一道若隐若现的气墙，将所有的弓箭挡住。

    “哼哼~”嬴黎嘚瑟坏了：“没见过吧，老子会的东西可多了。”

    她没把弓箭甩回去，往下一压，气墙消失，几乎同时，人群后面的燕忱白一箭射来，嬴黎耳朵一动，立刻一声大喊：“快闪开！”

    她连退几步，猛地往后一抓，像是要拽住羽箭一般，燕靖予只来得及微微侧身，羽箭擦着他的脖子飞过，一箭贯穿要杀他的青年脖子。

    “儿啊！”承恩公厉声大叫。

    眼见失手，燕忱白还要继续，却突然被人一把抓住肩膀，巨大的力道似乎要将他整个肩膀捏碎。

    回头，见是雍王，燕忱白吓懵了：“父王。”

    雍王脸上尽是惊讶与失望，痛心疾首：“你要杀了靖予？”

    “我...我不是...我...”燕忱白虚了，手里的弓箭一下子掉在地上。

    雍王一把甩开他，怒声呵斥：“还不住手！”

    所有士兵都赶紧停下来，嬴黎拉着燕靖予流血的手，下意识的将他护在身后，燕靖予却抬手拦着她，也想把她护住。

    瞧着狼藉混乱的场面，雍王将目光落在承恩公与杨氏身上，极度失望：“如今教唆他们兄弟俩互相残杀，那往后是不是要教唆他弑父弑君？”

    “王爷难道看不见嬴鲤大闹承恩公府吗？”承恩公梗着脖子叫嚣。

    嬴黎对着老玩意儿忍无可忍，猛地冲过来，一把掐住承恩公的脖子将他整个提了起来，脸色狠厉：“你想杀我。”

    她要掐死承恩公，雍王立刻抓住她的胳膊呵斥：“松开！”

    嬴黎不放手，承恩公在她手上剧烈挣扎，上了年岁的老头儿再怎么顽强也是垂死挣扎，杨氏大叫着过来，狠狠咬在嬴黎手上，几乎要一口撕下她的肉。

    “阿鲤。”燕靖予也急忙过来，他掰开杨氏的嘴把她推开，重击在嬴黎手肘，让她失力松手，立刻抱住她，将她护在怀里。

    承恩公摔在地上，脖子上留下清晰的青紫色指印，拉长了力气一咳，嘴角就漫出一丝血迹。

    “公爷。”杨氏又是大哭，存心拔高声音让雍王无法忽视。

    雍王想要呵斥嬴黎，燕靖予先他一步开口：“阿鲤无错，父王也该去宫里问问，太后到底想干什么，若这般维护承恩公府，那不如废了皇上，传位承恩公，让杨家人坐上皇位算了。”

    杨氏大声咒骂：“小杂碎，你就是眼红我杨家富贵，你...”

    “你骂他什么？”雍王高声怒吼，气焰嚣张的杨氏一下就哑巴了，扶着承恩公，一声都不敢吭。

    嬴黎同样怒火冲天：“雍王，我若是你，即便不为大周，权当为了自己的儿子，也绝对不会让这门亲戚多活一日，有些人活着，便是当搅屎棍子的。”

    “父王。”燕忱白跪了下来：“事情起于太后，外祖父母已经丧子丧孙了，嬴鲤滥杀无辜，杨家只是自卫反击啊。”

    他还要维护杨家，雍王失望到了极点，连自嘲的力气都没有了。

    暴怒之后，失望与痛心让他眼泪都快出来，瞧着他们，疲倦无比：“将他们，给我暂押大理寺。”

    把燕靖予燕忱白还有嬴黎全关起来后，雍王下令邺城守军撤退，他懒得与承恩公夫妇多说半个字，立刻去了丞相府，天色黑了才赶往宫里。

    大理寺牢里，互相包扎了伤口，嬴黎怒极反笑：“你大伯竟然真的敢杀我。”

    “我敢发誓，杀你的口谕是伪造的，必定是出自太后。”

    “假传圣旨？”嬴黎又被老燕家的操作惊着了：“她胆子够大的，就这样还不杀？”

    燕靖予一声嗤笑：“愚孝，说不通的。”

    “这不是愚孝。”坐在角落里远离他们的燕忱白此时仍旧选择维护杨家和太后：“那是长辈，生养大恩，不能忘记。”

    他顽固至此，燕靖予无话可说，嬴黎却笑了出来：“你真是可悲啊，分不清大是大非，一味觉得自己孝顺，却忘了你所孝顺的人有多歹毒。

    孝而不顺才是子女该做的，杨太后误国至此，杨家更是蛀虫，你还对他们千般维护，那他们做的每一件恶事都有你的功劳。”

    “你不会懂得。”燕忱白拿话堵她。

    嬴黎被恶心到了：“你他娘的懂个屁，是非大错都分不清，还整天嚷嚷对你不公平，你瞎啊，看不出来杨家想篡位啊？看不出来杨氏在利用啊，看不出太后又蠢又恶毒啊？”

    “嬴姑娘若再诬陷杨家，我必定...”

    嬴黎蹭一下站起来：“你想怎么着？啊？说话！”

    她准备打人了，燕忱白不吭声了，他很清楚自己与嬴黎的差距，贸然动手，毫无胜算可言。

    “娘的，老子不狠，真当我好欺负了。”

    嬴黎下定了心思，与燕靖予坐在一块，等着看外面的情况。

    那边，雍王进了宫，宣德帝依旧未醒，左皇后早就在等雍王了，一见面立刻就说：“雍王爷，给邺城守军下令的不是皇上，是太后，皇上与太后争执，吐血晕倒了。”

    雍王早就猜到是这样，走了一趟嬴氏，此刻，他的心就仿佛一块石头，失望到没有任何动力支撑他的火气。

    “皇上如何了？”

    “还没醒。”左皇后泪水涟涟：“太医说怒火攻心，病情越发严重了。”

    雍王稍稍沉默：“臣去给太后请安。”

    他径直去了慈安宫，太后正与杨妃在一块，知道他来了，太后依旧闹脾气不见，直接扬言：“嬴鲤不死，哀家谁也不见，就让哀家病死在床上吧。”

    雍王听见她得嚷嚷了，真就不进去，一向脾气火爆的他出奇的安静，脑子里全是嬴岐的话。

    “事到如今，王爷真觉得自己能拦住两个儿子吗？大公子太容易被挑唆了，您为太后为杨家撑的每一次腰，都是给他们一次挑唆大公子的机会。

    即便大公子不想杀世子，太后与杨家也绝对容不下世子的，但世子不同，他不会滥杀无辜，也不会手足相残，只有他胜出了，大公子才能留的性命。

    太后一心帮扶杨家，王爷自己也深受其害，如今也想看着自己的儿子深受其害吗？杨家不除，大周永无宁日，王爷三思啊。”

    “唉~”雍王长叹一声，站在殿外说道：“母后，你矫诏，假传圣旨，按律当斩。”

    殿里端架子的杨太后心里一咯噔，装不下去了，急忙走到殿门前：“你说什么？”

    “母后，你何苦与皇贵太妃过不去，何苦要管晚辈的事？忱白与靖予都是我的儿子，你非要逼得他们兄弟自相残杀做什么？

    你这般想帮扶杨家，想让杨家世世代代一同富贵，那儿臣做主，废了皇上，将皇位让给承恩公，你可满意了？”

    杨太后急了：“胡说八道，你休想以此威胁哀家，哀家告诉你，嬴鲤欺人太甚，哀家不管后果如何，这次都要取了嬴鲤的性命，否则，哀家就去死。”

    “既然母后这般绝对，那此事儿臣也就不管了，母后与嬴鲤的较量，儿臣等着看结果。”他磕了个头，起身就走。

    “好，好，好！”杨太后怒斥的声音都在颤抖：“哀家到要看看，嬴鲤能有多狠。”

    雍王摇摇头，半个字都不想再说。

    出宫后，雍王就去大理寺把他们都放了出来，他来来回回瞧着他们兄弟俩，最后看着燕忱白。

    “为父子嗣稀少，你与靖予并非一母所生，但一直兄友弟恭，兄弟间虽然小打小闹，但都知道分寸，你敦厚纯孝，比起靖予少了毛躁冲动，却不想，我稳重知礼的长子，竟然也有对亲兄弟下手的一日。

    燕忱白神情冷漠，越发觉得他的话可笑至极：“兄友弟恭，父王难道不知我与靖予的明争暗斗？他认定了沈氏因我母亲而死，恨毒了我母亲。

    这些年，他处处与我相争，仗着先帝喜爱，处处压着我，这些你都没看见？也是，沈氏是你心中月光，她的孩子自然得你偏爱。

    不像我母亲，为你生儿育女，为你打理内宅，临了被逼死你也无动于衷，母亲有何错？只是你对她无意罢了，才会对她的生死毫不在乎，对我和姐姐毫不在乎。”

    “靖予乃我次子，年少丧母，我自然偏爱，但你们同为我的儿女，我何时怠慢过你们？你觉得你母亲无辜，她何时无辜？

    你真以为我不知道沈氏为何而死？真以为我不知道她是怎么背着我欺负靖予年少？真以为我不知道她是怎么断了我满府姬妾生养？要不是为了你和隆安，她早就被我所杀。

    你受不我对靖予的偏心，受不了我对你母亲的冷落，那你为何不问问你母亲，为何要让沈氏年纪轻轻就过世？为何明里暗里的欺负一个孩子？”

    雍王越说越激动，努力压制也没办法让他冷静，一旁的燕靖予却变了脸色，看着雍王，震惊于他竟然知道一切。

    嬴黎也震惊，本以为燕靖予能忍，没想到雍王更能忍，面对杀死爱妻的凶手十几年，还以正妃之礼相待，必定比燕靖予更为恶心吧。

    瞧瞧他，嬴黎握住燕靖予的手，对他们父子俩都有些心疼了。

    燕忱白被问得一时哑言，失望让他很是无措：“原来母亲为您打点内宅十几年，在你心中，还是一个自作多情的毒妇？”

    “不然呢？”雍王浑身发抖：“我希望为我打点内宅的人是沈氏不是她，是她上赶着要入府的，也是她心心念念要做我的正妻，她害死我心爱之人取而代之，难不成我还要对她感激涕零？她犯贱，我要跟着犯贱吗？”

    这话彻底击溃了燕忱白，他终于明白雍王对杨氏十几年的冷漠从何而来，明白雍王常年征战不回家是为了什么。

    一切，都是不想见到杨氏罢了。

    嬴黎瞧着他们父子三人，觉得个个都可怜，如果没有杨太后插手和杨氏上赶着倒贴，又或者她们不要设计害死沈氏，大概也不会走到这一步。

    “以后，你们想干什么随心吧，别学我，一辈子瞻前顾后，一辈子遗憾悔恨。”

    他摆摆手，拖着脚步离去，燕忱白站在原地静默落泪，燕靖予同样没回过神来。

    看看他们俩，嬴黎果断走人，提着大刀，大半夜一脚踹倒承恩公府的大门：“老子倒要看看，现在谁来救你们。”

    雍王明显是被伤透了心，他不管了，嬴黎也就没有顾忌了。

    毕竟雍王这个人，她还是挺敬重的。

    提刀杀进去，她一个人就能屠灭满门，谁都拦不住，衙门的人再度出动时，半个邺城都被惊动的灯火通明。

    等所有人赶到的时候，杨家一众老老小小男男女女全部困得结结实实吊在大门口，嬴黎拿着刀，在一个男人的腿上直接割开一刀口子，任由血水滴落。

    “天亮之前，看不到皇贵太妃被恭迎回来母子团聚，杨家的人，我一个都不会放过。”

    她跳上门前的石狮子坦然坐下，在众目睽睽之下擦去刀上的血，然后兴致盎然的瞧着被放血的人垂死挣扎。

