    垃圾？！！

    安迪鲁宾没有想李锋对自己辛辛苦苦做出来的系统，只给了个“垃圾”的评价，这让一向高傲自负的安迪鲁宾有点恼羞成怒的，

    每一个伟大的程序员，都认为自己的程序是最伟大的，更不用说安迪鲁宾这种更纯粹的程序员

    李锋没有理会恼羞成怒安迪鲁宾，反而对安迪鲁宾问道：“安迪，那你愿不愿意见识一下，真的移动操作系统呢！虽然它现在还只能是个半成品！”

    “你有？”安迪鲁宾好奇的问道。

    李锋指了指龙小天手中拿着笔记本电脑，笑着说道：“是的，如果你见识见识的话，也不是不可能，不过你需要先签这份保密协议，”

    说着，龙小天递给了李锋一份保密协议，然后李锋又随手递给安迪鲁宾。

    然后，李锋正色道：“今天我们所有谈话，包括你一会儿看到的操作系统，都要受到保密协议的保护，只有你签署后才会得知具体情况，但如果你泄露出去任何谈话内容，也会受到严厉的制裁，你可以仔细看一下。”

    李锋说完，安迪鲁宾更好奇了，甚至，都好奇要爆掉，所以安迪鲁宾只是大体的扫了几眼，就拿过桌上的签字签上了自己的名字，毕竟保密协议这东西，自己在微软、苹果的时候，不知签了多少份了。

    李锋见安迪鲁宾随手就签好字，心中也暗自松了一口气，这说明安迪鲁宾对自己还是挺感兴趣了。

    于是，李锋随手收起安迪鲁宾签好的那份保密协议后，就示意龙小天演示自己研发的移动操作系统来。

    李锋之所以要等龙小天来，就是让龙小天把自家的操作系统拿过来，让安迪鲁宾心服口服，真正把安迪鲁宾收入囊中。

    而龙小天在李锋在指引下，经过大半年的努力，也总算找到点思路，也总算拿出了点像样的半成品，毕竟这种操作系统也是采用linux的底层构架，

    那怕安迪鲁宾有一定的心理准备，但看到龙小天演示的操作系统，也不是发出了“哇哦”、“wow”的感叹，

    直到龙小天全部演示后，安迪鲁宾也不得不承认自己开发这套系统的确就像李锋说的那样，就是个垃圾！就像一堆屎一样！

    但自己又该怎么办呢？！自己和团队没日没夜地编写代码，每周都要奋战80到100个小时，突然之间，自己的产品看起来就像老掉牙的东西！

    这让安迪鲁宾突然惊慌失措，心中不免升出一种悲哀的感觉，这让安迪鲁宾不尽对李锋问道：“李，那你找我什么事呢，只是嘲笑我，只是告诉我，你开发的东西就是个垃圾！”

    李锋没想到安迪鲁宾会这么想，自己只是给安迪鲁宾一点压力，而不要要打垮他，赶紧站起来的说道：“安迪，这只是个半成品的系统，但离一个完美的系统还差很远，

    其实，我这次找你的目的，就是问你愿不愿意跟着我干，我会提供足够的资金，也会有像小天这样的高手，那你愿不愿意加入我们呢，让我们一起干翻微软，一起改变世界！”

    干翻微软，还能做一套操作系统，是所有程序员的终极梦想！

    而安迪鲁宾两次创业都不怎么成功，也知道自己不是个创业的料，更喜欢自己鼓弄些东西，而且安迪鲁宾也喜欢鼓弄机器人，Android这个名字就是来自科幻小说《未来夏娃》中一个机器人的名字。

    安迪鲁宾想了很久，觉得跟着李锋干也不错，一是自己的确没多少钱了，二是自己也想找一帮志同道合的人来做这番事，这是唯一让安迪鲁宾犹豫的是，自己并不想去遥远的中国去工作，

    所以，安迪鲁宾考虑很久，才给李锋说道：“让我去中国工作也是可以了，但是每年必须给我一个月休假的时间，让我能会美国呆段时间。”

    李锋听到也非常高兴，收购这种技术公司，和收购滕讯这种商业公司不一样，收购技术公司，很重的更多是技术研发的人，收购滕讯最看重的是注册用户，

    不过当李锋听到安迪鲁宾的条件后，就哈哈大笑的说道：“你不用去中国工作，因为我们锋锐会在硅谷建个分部，到时候你还在这里工作，怎么样？”

    听了李锋的话，安迪鲁宾也高兴的问：“真的？”

    硅谷有这么多的人才，不好好利用下，李锋也觉得对不起自己。

    于是，李锋肯定的说：“当然是真的，这么大的工程肯定还需要更多人加入进来，这样我们才能开发出一套真正能商业运作的移动操作系统？”

    “商业运作？！！这套系统不开源吗？”安迪鲁宾疑问道。

    安迪鲁宾是硅谷极客文化的代表，是开源精神的支持者，所以当他听到李锋要把这套系统进行商业运作，还不开源的时候，不免有点失望。

    涉及到信仰之争，安迪鲁宾自然不会这么轻易放弃，就对李锋说道：“李，软件理应是自由的、是公开的、是开放的……”

    李锋知道安迪鲁宾的意思，开源与封闭的争论很久了，从PC时代就有次争论。

    不过李锋摆了摆手道：“安迪，在我看来，一套真正商业化操作系统必须是封闭，一个开源的系统就是不负责任，而且如果有，也会是一个失败的作品。

    你想想，如果系统的源代码全部公开，那这样无论是木马，还是病毒，可以长驱直入的控制整个电脑，用户的信息和资料就将荡然无存。”

    安迪鲁宾虽然不认可李锋对开源的评价，但也不得不承认，肯定是越封闭的系统，越安全。

    不过安迪鲁宾反驳道：“李，Linux系统上的病毒连Windows的1%都不到。”

    李锋笑了笑：“那是因为Linux系统占有率也不到Windows的1%，甚至，很多人都不愿意为Linux系统开发病毒和木马。”

    接着，李锋又继续道：“而且如果系统开源之后，因为开发者道德水平的差异，为了追求例如按，就会造成盗版、侵权软件的滋生，”

    李锋这些话，对安迪鲁宾产生了极大的冲击力，但这还没有，因为李锋又说道：“安迪，我无意争论开源的好坏，打个形象的比喻，就像我们这个社会一样，开源就是绝对自由，封闭就是相对自由，

    但在一个道德水平参差不齐的社会，绝对自由就像有很多像病毒一样的犯罪事件，所以，我们要出台相关的法律，对人们一些行为进行约束。

    而我们的操作系统也不是全面封闭，是半开放的，我会采取一种授权的模式，让人们都能用我们的操作系统，但同时我们要对第三方开发者们划出一定底线，保证所有人的利益。

    安迪，开源、封闭这都不重要，重要的是我们能够推动人类科技进步、让这个世界变得更美好，而不是给这个社会强制的划分成两个阵营。”

    Android系统与iOS系统相比存在了太多了漏洞，卡顿、不流畅、软件质量参差不齐，尤其是安卓系统碎片化太严重了，谷歌Android的7.0版本都出来，结果市面上还都能Android 4.0，

    而谷歌之所以让Android开源的原因，那是因为谷歌主业是搜索，为了拿到安卓系统的流量入口，

    但李锋所谋更大，李锋不仅要系统入口，还想进军硬件，还想挟持众多手机厂商，这就注定李锋的安卓不能开源，所以李锋采取了一种授权的方式，来达到垄断的目的。

    封闭的苹果、开源的谷歌、授权的锋锐，三种模式，三种运作系统，但这里面授权可以说，最具挑战性的，

    封闭很好说，就像苹果，硬件是我的，软件也是我的，都是自产自销，人有多大胆、地就有多大产；

    开源也很好说，都是大家的，手机厂商赚手机的钱，运营商赚运营商的钱，我谷歌赚我谷歌的钱，总之，你好我好大家好，各需所长；

    但李锋这种授权模式就不一样了，相当于把封闭和开源的好处全占了，而且更关键的是凭什么大家要用你的操作系统，还要向你付钱！

    开发一个操作系统很难，但只要投入足够的钱，有时间、有精力，还是能很快开发出自己的操作系统，真正难的是怎么推广，

    Android系统，之所以独霸天下，除了谷歌大力推广外，更重要的是谷歌联合众多手机制造商、软件开发商、电信运营商以及芯片制造商共同组成“开放手持设备联盟”。

    所幸，李锋还有两年多的时间准备！

    不过，在具体到安卓收购这件事上，安迪鲁宾终于同意了，让李锋很高兴，除了能获得一批优秀的人才外，更重要的是李锋挖掉了谷歌史上最重要的崛起之路，使未来又多了很多的未知性。

    收购安卓成功后，李锋让安迪鲁宾做龙小天的助手，两人一起负责“女娲计划”，至于以后，锋锐的操作系统叫什么，李锋一直在考虑，

    还叫安卓也可以，不过对外界就显得是安迪鲁宾的功劳，这不符合李锋的想法，前世就是因为安迪鲁宾太多自恃清高，最终让谷歌的CEO拉里佩奇痛下杀手，直接打入冷宫，安迪鲁宾也不得不离开了谷歌；

    当然，李锋也相信龙小天的能力，相信龙小天的实力能让安迪鲁宾信服，更重要后面还有李锋的指导，这就不会让安迪鲁宾恃才傲物；

    甚至收购的最后，安迪鲁宾还特意问了问李锋，操作系统的上线时间？

    对此，李锋只是笑了笑，不慌！不慌！静心等待即可！

    正所谓：时势造英雄！苹果iOS，号令天下，莫敢不从；Android不出，谁与争锋！