    “宇智波鼬是必然会出现的。”

    这点宇智波刹那很清楚。

    不过，宇智波刹那其实有些期待宇智波鼬的出现。

    回到内战篇章一开始。

    宇智波刹那确定了三个方向。

    一个是提升自己的实力。

    一个是提升宇智波的实力。

    一个是拉拢盟友。

    这几次的人生模拟，宇智波刹那都在更多的做后面的两件事情。

    为什么不做第一件？

    宇智波刹那其实做了，但只是没取得成效。

    比如说尝试夺取宇智波富岳的万花筒写轮眼。

    内战篇章时间短，宇智波刹那知道自己的劣势在哪里，在于天赋。

    宇智波刹那要想提升自己的实力，就两个方式。

    一个是夺取万花筒写轮眼，来上一对。

    一对万花筒写轮眼比一个万花筒写轮眼的效果，要强上不少。

    宇智波富岳的没戏，宇智波带土的也没戏，那么宇智波刹那就只能瞄准宇智波鼬。

    可之前的几次人生模拟，宇智波刹那都没有找到宇智波鼬在哪里。

    宇智波鼬都没怎么出现。

    能够将宇智波鼬逼迫出来，现在的宇智波刹那，其实是有把握可以将宇智波鼬击败，夺取到宇智波鼬的写轮眼的。

    那么多神威万花筒，宇智波刹那就不相信干不过一个宇智波鼬。

    而至于将火力集中在宇智波鼬身上，导致宇智波一族崩溃。

    那宇智波刹那根本不在乎。

    一次人生模拟而已，大不了再来一次。

    唯一需要担心的一点就是，宇智波鼬的出现，会触发宇智波富岳的别天神效果。

    那样的话，宇智波阵营要面对的就是两对万花筒写轮眼。

    “这个需要好好的设计一下。”

    除了万花筒写轮眼，宇智波刹那还可以取尝试获取封印之书。

    具体的位置宇智波刹那是知道的，还做了笔记。

    之前宇智波刹那是精英上忍的时候，炸不开那里的结界。

    但现在宇智波刹那已经是影级。

    而且还拥有强化过后的神威万花筒。

    破开结界对宇智波刹那来说，已经不是什么难事。

    宇智波刹那担心的，其实是另外一个问题。

    即自己能否在内战篇章，目前来说这短则几个月，长则一年多的时间内，将封印之书上的禁术给学会？这点宇智波刹那没什么自信。

    因此宇智波刹那在前几次人生模拟之中，没有将获取封印之书的优先级提升到很高。

    但现在差不多可以试试了。

    下课铃声才刚刚响起，众人就纷纷冲向了教室前面，去看排名。

    一些人惊喜欢呼。

    一些人失望摇头。

    “呀，比我预期的竟然好上一些。”

    小樱假装语气有些惊喜，但脸上的得意根本藏不住。

    鸣人失望的回到了自己的座位上，就像是失去了全部的力气。

    犬冢牙和鸣人同病相怜。

    两人成为了难兄难弟。

    都是吊车尾。

    回到家，吃完晚餐，洗浴，宇智波刹那躺在床上，入夜，很快便是陷入了熟睡之中。

    第二天。

    宇智波刹那睁开眼睛的第一件事情，便是进行模拟。

    “开始模拟！”

    【7岁，你解决了转寝小春。】

    ……

    【7岁零3个月，你唆使水户门炎去说服秋道丁座。】

    【7岁零4个月，云隐村和木叶小规模战争爆发。】

    【7岁零5个月，你在战场之中伪装成暗部忍者坑了秋道一族一把，同时将秋道一族和水户门炎走的近的事情传递给了猿飞日斩。】

    【猿飞日斩和秋道一族生出了间隙。】

    ……

    【7岁零8个月，你向宇智波富岳提议普及伊邪那岐，被拒绝。】

    【你让宇智波八代在鹰派之中普及，不过学会的忍者数量不多。】

    【8岁，云隐村后退。】

    【你对六名宇智波鹰派移植了神威万花筒。】

    【一名移植了神威万花筒的鹰派泄露了情报，被宇智波富岳知晓。】

    【宇智波一族内部生出了嫌隙。】

    【8岁零1个月，猿飞日斩阵营发动了内战。】

    【宇智波鼬未出现。】

    【秋道一族参战，但在划水。】

    【宇智波遭受暗部，根部，猿飞一族联合围剿。】

    【你在察觉到宇智波阵营获胜无希望的时候潜入了火影大楼，你来到了藏着封印之书的密室，对着结界使用了神威。】

    【你打破了结界。】

    【你拿到了封印之书。】

    【无数人向你围攻而来。】

    【你大杀四方，力竭。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：模拟结束时你手里紧握着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中便是出现了一个卷轴。

    正是封印之术。

    “终于拿到了。”

    宇智波刹那看着手中的封印之书，有些感慨。

    灭之夜篇章的时候，宇智波刹那是很想要获得封印之书的，但是尝试了很多种办法，都没能获得，保存封印之书的结界，连精英上忍都破不开。

    现在内战篇章，宇智波刹那终于拿到了。

    “让我看看，上面的禁术有什么？”

    宇智波刹那打开。

    首先进入视线的，是多重影分身之术，这个对宇智波刹那来说，有些鸡肋，食之无味，弃之可惜，便是连鸣人，在后期都是依靠螺旋丸。

    以及螺旋丸的进阶忍术。

    还有九尾查克拉。

    对于影级忍者来说，多重影分身之术的意义性真的不是那么大。

    更何况这个忍术还有强烈的副作用。

    第二个是八门遁甲。

    “这个有用。”

    “宇智波阵营之中，不是所有的宇智波，都有被移植神威万花筒的资格，但是八门遁甲的门槛是没那么高的，入门不算困难。”

    “当然了，要想开后面的门，极难。”

    “不过就算是前几门，也能提升不少实力。”

    “一个人提升一些，一个阵营，就能提升许多。”

    宇智波刹那继续往下看。

    四象封印，里四象封印，尸鬼封尽，秽土转生，互乘起爆符，灵化之术，飞雷神之术，灵魂禁锢术，黑暗行之术……

    “都是学习难度相当之大的忍术。”

    “但都可以试试，让宇智波的其他人，也试试。”

