    “啊——”

    虽然隔着一层口罩，但咬死人的可怖，还有迸射的鲜血，还是让抬头的唐琪琪尖叫一声。

    唐若雪本能望过去，看到这一幕，也是身躯一颤。

    她嘴唇一抖：“妈！”

    她在南国仓库时看过林秋玲的样子，所以能够辨认出黑衣女子是何方神圣。

    “妈？”

    唐琪琪闻言打了一个激灵，随后惊慌喊叫不已：

    “不，不，她不是我妈，不是我妈！”

    “我妈不是怪物，不是怪物！”

    “而且我妈已经死了，死了——”

    没有人告诉唐琪琪关于林秋玲的事，她也无法接受林秋玲现在的样子。

    “妈没死，她就是林秋玲，我们的母亲。”

    唐若雪对着妹妹喊叫一声，接着就把身上蛋壳打开。

    她手忙脚乱去拉车门，却发现车门纹丝不动。

    她对唐七吼道：“开门，开门，我要见我妈。”

    她有太多的事情想要问林秋玲。

    “唐总，她很危险，你不能下去！”

    唐七眼皮一跳，连连出声劝阻：“而且外面可能还有敌人，咱们就呆在车上。”

    他当然知道林秋玲活着，也推测出眼前女人可能是林秋玲，今天能够活命也靠她出手。

    但他依然不能让唐若雪下去。

    万一林秋玲大开杀戒，他就是千古罪人了。

    “开门，开门！”

    唐若雪怒不可斥拍打着车窗：“我要见她！”

    听到唐若雪的动静，林秋玲微微偏头，舔了舔口罩，一把丢开死不瞑目的象衣卫。

    她目光复杂看了看两个女儿，桀桀一笑转身要离开。

    双方已经是两个世界的人了。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，只见四把标枪就飞射过来，还带着啪啪啪作响的电击声音。

    林秋玲脸色微变，身子一纵向后弹开。

    几乎是她刚刚远离原地，四把标枪就砰砰砰刺在原地，随后炸出一大波电弧。

    接着十几道身影如离弦之箭，嗖嗖嗖射向了林秋玲。

    前行途中，他们身形一变，如飞鱼一样散了出去，扼守住四周。

    为首一名灰衣中年人则从人群冲出，微微一晃身子，转眼就到了林秋玲的三米距离。

    “嗖！”

    他一抬手，一刀飞射而出。

    林秋玲脚步一晃消失。

    飞刀一闪而逝。

    砰，林秋玲背后一棵树一声巨响炸开，就像是被点燃的鞭炮般，炸得四分五裂。

    飞刀也当一声落地。

    灰衣中年人的力道可谓惊人，也让唐若雪和唐琪琪大吃一惊。

    弹出四五米的林秋玲也是露出兴趣，似乎没想到来了一个强敌。

    “呼！”

    没等林秋玲再次躲避，灰衣中年人又如猎豹一般窜出去。

    他一拳砸向了林秋玲。

    面对灰衣中年人的雷霆攻击，林秋玲身子一挺，桀桀大笑，战意滔天。

    随后，她脚步一挪迎战了上去，右手也闪电般抬起冲出。

    砰砰砰！

    两股无形无声的拳影，在拳头相触前先狠狠绞击在一起。

    接着才传来一连串沉闷的轰鸣，还有脚底皮胶的摩擦声。

    “砰！”

    两个拳头让气流一沉，灰衣中年人借着冲力向上拔高，身子在半空中一挺。

    俯冲而下！

    灰衣中年人如毒蛇扑食一般再度轰向林秋玲。

    林秋玲见状猛地飘退，双手敏捷的向侧挡出一击。

    砰！

    双方再度传来一声沉闷脆响，一退，再上，再撞击！

    两人间不停歇地相撞七八次，随后才向左右错开站定。

    灰衣中年人胸膛起伏呼出一大口气，眼里掠过一抹淡淡赞许。

    林秋玲眼里却涌现出一抹苦楚，嘴角不受控制淌出一股血迹。

    毫无疑问，灰衣中年人的战斗经验和修为胜她半筹。

    “嗖嗖嗖——”

    只是林秋玲没有逃跑，她辨不出对方来历，不知道是不是袭杀女儿的人，所以她又是桀桀一笑。

    笑声中，她爆发出全力冲向灰衣中年人。

    冲锋途中，她身子一翻，双手撑地，双脚连踢，取向灰衣中年人的要害。

    攻势凌厉，还速如流星。

    灰衣中年人不能不挡，可手一扬，林秋玲转为出手。

    她出手远比出脚要快，出手也比出脚要狠，鹰爪狂喷而出。

    撑死也就两秒的时间，林秋玲先后出了五爪，全部抓向灰衣中年人心口上。

    “砰砰砰——”

    招招狠辣，招招死手。

    所幸灰衣中年人足够厉害，双手连连挥舞，把林秋玲攻击一一化解。

    “嗖——”

    就在林秋玲狂笑着要再攻击时，她的神经突然绷紧了。

    她嗅到了一股巨大危险。

    同时，耳边传来推开车门的唐若雪尖叫：“小心！”

    危机不在灰衣中年人，而是来自身后！

    完全就是下意识反应，林秋玲一个倒仰竟翻了出去。

    那一翻，就算蛟龙出海鱼跃龙门都没有如此的矫捷。

    只是，她快，一人更快。

    一个白衣青年无声无息的潜到了她身后。

    一掌轻轻按下。

    林秋玲躲闪不开只来得及稍移身躯，但那一掌蓄谋已久怎会落空。

    她一转身，击向她背后的一掌全部击在她的侧肋之上。

    林秋玲先是整个人喷血飞起，然后才感觉到身体中“咔嚓咔嚓”脆响。

    林秋玲感觉那不像是一掌，而更像是千斤的锤子砸在她身上。

    等她落在保姆车顶的时候，她的肋骨已经断了两根。

    “妈——”

    唐若雪下意识要冲前，却被唐琪琪和唐七死死拉住。

    “扑——”

    林秋玲又不可遏制的吐出一口血。

    口罩彻底湿透。

    “偷袭我？”

    她愤怒抬头望去，只见一个白衣年轻人站在不远处。

    负手而立，温润如玉。

    他看着林秋玲淡淡一笑：“林秋玲？”

    唐琪琪身躯颤抖了一下，没想到又有人佐证对方是母亲。

    林秋玲眼露凶光：“你是谁？”

    “楚门，楚子轩！”

    “你里通境外，威胁无辜，严重损害华医利益，威胁神州子民安全，我奉九家之命缉你归案。”

    楚子轩轻声一句：“希望你不要对抗，不然，我只能下手无情了。”

    “抓我？”

    林秋玲闻言狂笑不已，随后对唐若雪吼出一声：

    “唐若雪！看到了吗？看到了吗？”

    “叶凡安排人手一直盯梢着你！”

    “但这些人不是保护你，而是要通过你来杀掉我！”

    “叶凡不在乎你生死，也不在乎孩子出事，你被匪徒袭击，他的人不出手不解救，等我显身才围攻。”

    “而且是偷袭我，偷袭我！叶凡想要我死，一直想要我死！”

    “你给老娘记住了，叶凡狼心狗肺，你千万不要跟他死灰复燃！”

    林秋玲狞笑不已：“不然你迟早会后悔的。”

    唐若雪哭泣着喊道：“妈——”

    唐琪琪扑通一声瘫在地上：“妈！”

    “别理叶凡，别理你爹！”

    林秋玲又吼出一声，随后就双腿一沉，车顶咔嚓碎裂，车窗也都崩飞出去。

    无数玻璃嗖嗖嗖向楚子轩他们飞射。

    “砰！”

    在楚子轩和灰衣男子退后几步扫落碎片时，林秋玲身子一弹，直接从保姆车座椅弹射出去。

    她像炮弹一样冲到四层楼高，随后左手一扬，一道鱼线缠住七楼空调，身子又弹了上去。

    触碰到空调，林秋玲手指一按，翻上了一间写字楼的窗户。

    接着里面就传来一阵惊慌和尖叫。

    楚子轩正要带人冲上去抓拿，却见七楼窗口跌出几个白领。

    “啊——”

    他们手脚挥舞，绝望尖叫。

    楚子轩脸色微变，脚步一挪，几乎跟灰衣中年人同时爆射出去。

    两人动作敏捷各自接住两名白领滑出十几米。

    四人平安无事，只是迟缓了时间。

    楚子轩再度抬头望上去，却见林秋玲已经不见影子。

    “雀叔，咬着她！”

    楚子轩保持着平静，随后向灰衣男子偏头：

    “我给叶凡打个电话提醒一声……”

    他担心林秋玲逃出去对叶凡报复。

    只是还没打出去，他就看到唐若雪痛苦跪地喊叫：

    “你们真是叶凡派来的吗？”

    “叶凡，你怎么可以这样……”

