    江雪并没有在路易斯维尔停留太久，之前是秦昊的nba首秀，她必须要在现场给秦昊加油，现在首秀已过，也就没必要了。

    现在江雪也很忙碌，需要做的事情很多，抛售特斯拉的股票套现，应该抛多少留多少？

    还有购买苹果公司和阿里巴巴的股票，什么区间入手，各自该入手多少，怎样让手里的钱收益最大化？

    还有国内的小米公司。

    虽然秦昊只是提了一下，但江雪相信秦昊的眼光，既然他这么说了，这家公司未来走势肯定不会差，就是不知道现在是个什么情况，似乎还没有上市。因为如果已经上市，秦昊就直接叫她购买对方的股票就行了。

    其实秦昊之所以提到小米，就是想到了只是购买股票这种投资太单一了。

    真正的投资者可不只是炒股，他们投资的东西很多，很多企业还未上市，甚至一些公司才刚有一个雏形的时候，他们就开始投资了。

    对于自己能够帮到秦昊，江雪心里是很开心的，因为她知道秦昊会变得越来越好，而自己如果不能和他一起进步，变得更好，那么总有一天会有被比自己更优秀的人所取代的危险。

    第二天，76人队的第二场季前赛到来，对手是雄鹿队。

    此时的雄鹿队并没有什么球星，叫得上名字的也就安德鲁-博古特，布兰登-詹宁斯，艾森-伊利亚索瓦这个两三个。

    加上秦昊的nba首秀已过，所以这场比赛并没有吸引很多观众，比赛打的也比较轻松，最终76人队以103：94击败雄鹿队。

    秦昊出场15分钟，拿到13分，外加5篮板，4助攻，效率依然很高，但数据不如上一场，毕竟上场时间太少。

    对于秦昊这两场季前赛的表现，各大媒体都给与了极高的评价。

    毕竟对于一个新秀球员来说，nba职业生涯头两场比赛就场均拿到15分，已经是非常不错得了。

    更何况秦昊的场均上场时间还不到16分钟，投篮命中率高达百分之五十八，还有什么可挑剔的呢？

    倒是对于76人队竟然只给秦昊场均15分钟的上场时间，各大媒体都表示这难以理解。

    一个这么出色的球员，还是榜眼秀，这点上场时间太少了。

    卢克助教也找柯林斯教练谈过这个问题，但柯林斯教练很固执，并不愿意做出改变。

    ......

    和雄鹿队的比赛结束之后，76人队返回费城，在费城修整一天之后，他们登上飞机赶赴中国，迎接第三场季前赛——也是nba中国赛。

    从2004年开始，nba开始举办nba中国赛，大多是季前赛。

    自04年之后nba暂时停了中国赛，一直到07年才恢复，之后07-09三年里每年都有中国赛，且几乎都是火箭队的比赛，毕竟姚明在火箭队，nba希望借中国赛扩大nba在中国的影响力，让球迷有亲切感很重要，所以都会安排火箭队打中国赛。

    今年姚明延迟复出，不会打季前赛，所以nba官方并没有安排火箭队的比赛，而是安排了76人队的比赛。

    ......

    北京，五棵松体育馆。

    观众席上座无虚席，球票提前半个月就销售一空，很多球迷都穿着秦昊在76人队的0号球衣，显然都是冲着秦昊来的。

    事实上，几乎绝大多数球员都是冲着秦昊来的，毕竟秦昊如今可是国内球迷眼中的耀眼新星，说是“当红炸子鸡”也不为过。加上之前两场季前赛秦昊的表现都很出色，更加令人期待。

    “来了。”

    “秦昊，秦昊......”

    当76人队球员出场，观众席上顿时沸腾，喧嚣声震天，巨大的欢呼声响彻整个球馆，球迷们呼喊着秦昊的名字。

    在这里，秦昊的呼声远比伊戈达拉更高。

    “谢谢，谢谢大家。”秦昊冲观众席挥手致意，感谢球迷的支持和欢迎。

    一时间，喧嚣声更大了。

    足足好一会儿球迷才安静下来，双方球员都已经出场，今天76人队的对手是新泽西篮网队。

    nba为了海外宣传也是煞费苦心，不单安排了76人队的比赛，还专门安排了篮网队作为他们的对手。

    秦昊和埃文-特纳，榜眼和探花的对决噱头十足。

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    卢卡助教拉住秦昊，道：“秦，今天你会以首发身份出场，这是球队管理层的意思，不过只这一场，之后你应该还是打替补。”

    “我明白。”秦昊了然，与其说是76人队管理层的意思，还不如说是nba官方的意思。

    这可是中国赛，别说秦昊是榜眼秀了，出于对中国球迷的尊重，为了获得中国球迷的好感，就算秦昊是个二轮秀，也得让他首发。

    这种情况下，柯林斯也得听命。

    卢卡助教看了一眼不远处的篮网队休息区，压低声音道：“秦，你知道柯林斯教练为什么对你不是很重视吗？”

    秦昊心说“何止是不重视，这不待见就差没写脸上了”，不过卢卡助教的话让他心中一动，道：“是因为埃文-特纳？”

    “没错。”卢卡助教点头，“在今年选秀之前，柯林斯教练就很看好埃文-特纳。你也知道，柯林斯教练是在今年5月才和球队签约的。在聘请柯林斯教练的时候，球队询问了他关于即将到来的选秀的看法，他明确表示希望球队能够选中埃文-特纳，他看好埃文-特纳的未来。”

    “可结果球队选择了你，而不是埃文-特纳。”

    闻言，秦昊顿时就明白了。

    原来问题出在这上面，难怪之前一直有传言说76人队看好埃文-特纳，竟是来源于这儿。

    最后球队没能让柯林斯教练如愿，没有选择埃文-特纳，然后他心里不爽，对秦昊态度便极为冷淡。

    卢卡助教拍拍秦昊胳膊，道：“今天因为是中国赛，你不单会首发出场，上场时间也会更多。这是你的机会，好好表现，用比赛证明你比特纳更优秀。”

    秦昊重重点头。

    其实柯林斯之所以不待见秦昊还有一个原因，就是他对秦昊这个中国球员本能的不信任，不过卢卡助教照顾秦昊的感受没有说出来。

    【作者题外话】：又是四更，求银票！

