    疯狂冰咆哮郑重推荐，起点老牌历史专业户，以风骚着名的英年早肥再出新作《红烧大唐》，一本只需要三千字就能让你喜欢上的大作，有喜欢历史类和穿唐的读者去看看收藏一下吧，书号1147987，不好看的话……你们随便劈死那个英年早肥，没事！要不我在书里面让他死的很凄惨？

    ……………………………………

    陈旭“咕咚”咽了口口水，这个问题要怎么回答？

    他这个时候想到了希腊神话当中很著名的一段，金苹果的故事。不和女神厄里斯挑拨离间，在一个金苹果上写了“送给最美的女神”，于是引起了神后赫拉、智慧女神雅典娜与美神阿芙罗狄忒三人的争夺。最后宙斯不得已让特洛伊王子帕里斯来做这个绝对要得罪人的裁判。

    于是三个女人争先恐后的贿赂他，赫拉允诺给他无上的权利，雅典娜要给他智慧与力量，而阿芙罗狄忒要给他世上最漂亮的美女当老婆。

    帕里斯也是个爱美人不爱江山的主，然后他就觉得阿芙罗狄忒的腰最细，是标准的S型身材，于是就把金苹果给了美神。

    这下可惹恼了另外两个女人，不，女神了！

    一个是高高在上的神后，一个是可怕的智慧与复仇女神。后来帕里斯的确是在美神阿芙罗狄忒的帮助下从斯巴达拐了绝世美女海伦当老婆，可接下来就引起了长达十年的特洛伊战争。

    接着更可怕，雅典娜教斯巴达人使用木马计，赫拉直接派打手搞定了特洛伊人最强的帮手战神阿瑞斯，接下来就是著名的木马屠城，特洛伊人几乎被屠杀的干干净净。

    一想到这个故事陈旭就有些胆寒，老实说陈旭觉得这三个女孩当真是春兰秋菊、各擅胜场。管奕的娇媚动人、高晓节的飞扬可爱还有湛晶的恬静如水，真要说起来还的确说不上来到底哪个更漂亮一点。

    不过陈旭也庆幸这个问题不是三个人一起在的时候提出来的，现在就管奕一个在，于是他就很不要脸的说：“当然是你漂亮！”

    管奕横了他一眼：“回答这么快，明显是敷衍我。你好歹也要做出一副思考的样子，抉择半天了才说吧？”

    陈旭大汗，心想自己不这样说行吗？于是他就问：“那如果我说是她们俩漂亮的话，你会咋办？”

    管奕眉毛一挑：“我会当场活活拍死你！”

    陈旭忍不住又汗了一下，心想女人这种动物还真奇怪啊。难怪《武林外传》里面说女人一边让你说实话，另一边又不想听到实话。管奕看他的样子忍不住一笑，说吓你的，其实我知道，我未必比得过她们两个的。

    陈旭抹着汗：“知道还问？你这不是给我出难题吗？”

    这妖精呵呵一笑，说人家就是想听你夸一下嘛，虽然你说的很言不由衷。

    她这么类似于撒娇似的语气，让陈旭心中一动。然后又拼命的在心里念阿弥陀佛，这女人可是个万人坑啊，坑人无数的，自己可不能随便动心，不然掉下去了那就是陷空山无底洞，爬不出来的那种。

    陈旭最怕的就是，自己一不小心陷下去表白了以后，这妖精来上一句“其实我一直当你是好朋友的”，还有就是“你是个好人”这样的好人卡，那就郁闷的要撞墙了。

    两人说说笑笑，然后任由着点的歌曲在自己唱，兴趣来了的时候陈旭拿起话筒吼上两嗓子。而这个时候已经到了下午，人也越来越多了。本来嘛，今天晚上是平安夜，虽然是星期二，但还是有人下午就出来玩了，晚上的时候肯定更多。

    不过这一人多就麻烦了。这个KTV的隔音效果不算怎么好，陈旭要是吼起嗓子来唱歌也就算了，反正音箱足够大，能盖过旁边传来的杂音。但两人就这么聊天说话时，旁边的声音就大的让两人几乎是挨着，都有些听不到对方说的话了。

    这不是太破坏氛围了嘛！

    尤其是旁边的包厢，几个老男人一脸通红明显是酒喝多了在唱，声音大也就算了，更重要的那老公鸭嗓子，实在让人忍受不了。

    陈旭就想去隔壁敲敲门，跟他们说麻烦您声音小一点好不？

    可管奕拦住了他，说你把门打开，我有办法。

    陈旭把门打开以后就看到这女人拿起了话筒“啊啊啊”的吊了吊嗓子，然后把音乐和麦克风的声音开到最大以后，点了首韩红的《青藏高原》。

    一看到这首歌陈旭就有点小晕，《青藏高原》啊！这是一般人能唱的上去的歌吗？人家韩红李娜的水平，哪是一般人唱的上去的？

    然后就看到这女人准备开唱，突然想了想，又从包包里面拿了点纸巾出来示意陈旭把耳朵给堵上，一看到这阵仗陈旭就有点怕了，赶紧用把耳朵堵的死死的。

    这女人吊了吊嗓子以后开始唱，《青藏高原》刚开始还好，可到高音阶段的时候，陈旭是捂着耳朵做好防备那能够感觉全身一个劲的抖啊抖！

    她还真的能唱的上去？！

    这高音在电视里听起来没啥，可身临其境，尤其还是坐在旁边的时候那感觉可就不一样了。话筒那么大音量，调子还那么高，陈旭不自觉的就想起了自己制作游戏的时候黄药师的碧海潮生曲，太吓人叻！

    果然，由于门是大开着的，这声音直接就盖过了其他几个包厢的鬼哭狼嚎。直到管奕唱到最后一段的时候，旁边一群老男人终于忍不住了，冲过来说你们声音不能小一点啊？！

    管奕放下话筒，陈旭嘿嘿冲着门口笑，回敬道：“是啊，你们声音不能小一点啊？！”

    几个老男人一看是个美女在唱而不是光开门放音乐，忍不住嘀咕了几声，钻回去了。

    陈旭笑着看向管奕，把耳朵里面的纸拿了出来说你还真行啊？那边声音果然是小了不少，姐姐我实在太佩服你了！这么高的音都能唱的上去。

    但管奕的表情却很古怪，说：“按理说不至于啊，这首青藏高原我最多也就是把调子提到最高的时候才能勉强唱上去，主要是肺活量跟不上。怎么这次感觉很轻松似的？”，想了想这个女人就说：“要不我再唱一遍试试？”

    “还来？”陈旭大惊失色，这夺命金刚狮子吼还是少来的好，不怕被服务员赶出去啊！

    管奕说我把声音开小一点嘛。然后也不管陈旭再反对，直接就点了重播键。

    这次因为话筒和音乐的声音都不算很大，陈旭倒是不用捂着耳朵。遇到高音的时候就能感觉到这女人的气很轻松的就提了上去，一曲唱完，当中也没有什么停顿，还真有几分韩红的风范了。

    唱完第二遍以后，管奕喝了点水坐下，很奇怪的说：“感觉确实是比以前轻松多了，这是怎么回事？”

    陈旭呵呵笑说你可能最近吃了十全大补丸。看管奕瞪眼睛说了句少来，陈旭抓抓头说：“照你这么说的话，我刚才唱歌的时候好像也有点感觉，好像是比以前轻松了许多。唔，高音的没试过，还不知道。”

    管奕一听，二话不说到旁边点了首《死了都要爱》，把话筒递给陈旭：“会唱吧？试一试？”

    陈旭汗，说这可是我们寝室老大的招牌曲哎！不过音乐一响，他还是跟着唱了起来。

    基本上唱到一半的时候陈旭就反应过来了，自己现在唱这首歌也的确比以前要轻松了许多。以后吼这首歌的时候基本上都是扯着嗓子吼到脸红脖子粗，但现在有些高音很容易的就上去了，最少比以前要容易的多？

    这是怎么回事？难道自己也吃了十全大补丸？！

    陈旭这样想着，这时管奕就说：“会不会是因为你那套广播体操的原因？”

    陈旭想了想，大概就只有这个可能性了。不然没理由两个人同时在进步啊！

    其实也就是因为这个原因，这套体术原本就是源自于道家，而道家很讲究的就是运气。气这个东西很是玄乎，算是一种能量肉眼看不到，但是身体却能感觉到的东西。这套体术虽然不见得能像打坐运气那样专业，但是在进行动作的时候，也会隐隐的产生一部分气。而唱歌则很讲究的是中气十足，简单点说称之为肺活量。所以两人如今很容易把高调子唱上去，就是因为中气比原先足了许多的原因。

    想到这个推测管奕就很兴奋，说那如果再这样练下去的话，说不定我还能跑去唱真正的高音呢！

    陈旭这时候能说什么？只能傻乎乎的挠头了——他也不知道这套动作到底能开发出人体的多少潜力。

    发现自己的肺活量上去了，两人唱歌的精神就来了。这才没有白花包厢的冤枉钱，两人先是你点一首我点一首，然后就开始点了合唱歌曲——基本上都是男女情歌对唱的。

    要知道在KTV当中，基本上男女对唱算是重头戏了，也是一群群男女乐此不疲的往KTV跑的原因之一。

    但陈旭觉得这一次是唱的最开心的，因为基本上他会的歌管奕也全会，两人直接把一些比较流行的情歌对唱都点完了，从《广岛之恋》到今年流行迅速窜红的《白狐》，两人最后没歌唱的时候甚至把《妹妹坐船头，哥哥岸上走》都给唱了，唱完以后互相看着笑的是前仰后合。

    以知音来形容，虽然远比不上俞伯牙和钟子期的高山流水，但对一对青年人来说，这种感觉也是很值得享受的了。唱到高潮欢愉时两人微笑着对视一眼，那种默契的感觉实在是非常的难得。

    “下次要是再唱歌，一定还叫你。”陈旭笑道：“第一次唱K唱的这么Happy！”

    管奕呵呵笑着点头，说没水了，让服务员再上一壶茶吧，唱了半天，嗓子都干了。

    于是陈旭就去按旁边的服务铃，没过一分钟包厢的门就被敲了敲，然后一个服务生推开门：“您好，请问需要点什么？呃？”

    “泡一壶茶……呃？”陈旭和管奕看着开门的这个服务员都愣了，那个服务员也正傻傻的看着两人。

    “老董？你怎么在这？！”

    ………

    预告一下，明天周日，老规矩是三章！

    本书下个月1号上架入VIP，还请读者们继续支持！

