    因为君临的“消极”，蓝石城一战远没有自由联盟一开始判断的那样顺利。

    尤其是在星火王朝撕破脸面，将越来越多的克隆人派上战场后。

    战争一共打了三天，这三天里尔发了十六次消息给君临，希望他能先回来和自己谈一谈。

    但君临统统不理。

    他知道里尔要谈什么，但他可不打算鸟里尔。

    有什么事都等老子打完这仗，升个几级再说。

    三天不停歇的战斗，可以算是君临打的最漫长也最艰苦的一场战斗，将君临的体力也压榨殆尽。

    而星火王朝似乎也看出了不断的战斗正在让君临走向虚弱，有意识的改变了节奏，打破了默契，同时出动了二十多个英雄克隆体来偷袭他。

    那是君临最危险的一刻。

    然后就是位面大乱。

    罗伯特和叶清弦飞快赶到，三人联手发动空间之门轻松逃离。

    临走时，君临还丢了一句：“记住，是你们先破坏了默契。”

    于是当君临再一次出现时，他没再客气，而是以全盛状态横扫战场。

    蓝石城失陷。

    ——————————————

    这次君临没有跟随星火王朝的败军往里走，而是与自由联盟的将军们一起，以胜利者的姿态重回蓝石城。

    蓝石城城主府。

    一大票的自由联盟将军济济一堂，坐在最上首的是一个红发老者。

    他就是自由联盟赫赫有名的红魔贝立夫。

    贝立夫原本就是星火王朝的武将，自由联盟成立后，甚至领兵围剿过自由联盟。但就在自由联盟最危险的时刻，他却突然倒戈，加入了自由联盟，带给星火王朝重大打击，同时也因此晋身为自由联盟三大领袖之一，也是最高军事统帅。

    另两位大领袖分别是坎普拉和奇乐。

    坎普拉是个法师，层级一般，但见识很广，在星火王朝享有盛名，是本位面有名的思想家，政治家。自由联盟的前身是图盛党，图盛是地名，当年一群才华出众之人，在此地议论天下大事，并最终结党，坎普拉就是该党领袖。直到现在，自由联盟有相当部分高官还是图盛党的党员。

    坎普拉本身学识渊博，自知在魔法一道上没有前途，玩起了政治，树立了一整套的党派思想，针砭时弊，到也颇合现状，因此是整个自由联盟的精神领袖，方向指引。

    至于奇乐，他早年是个花花公子，最好游乐，长袖善舞。反抗军多以下层起家，但也需要富裕阶层的帮助，奇乐就是最早押宝自由联盟的人。不仅如此，他还是最早的选民与图盛党建立联系的桥梁，也是他拉拢了大量的幻想生物，是反抗军自由大联盟创建的组织者之一。

    联盟这边的幻想生物基本只听他的。

    这三位领袖算是自由联盟的核心，不过坎普拉和奇乐主要坐镇后方，前方战线上，就以贝立夫为主。

    这刻贝立夫高居上首，君临就坐在他左侧身边第一的位置，可见也是对他极为重视。

    贝立夫道：“这次蓝石城会战，君临先生的表现可是让我们所有人都吃了一惊呢。”

    “你是指不听指挥还是指战力？”君临问。

    贝立夫笑道：“选民不是自由联盟的属下，彼此之间是合作关系，所以也没有所谓的不听指挥。”

    他轻描淡写的化解了君临不听指挥的尴尬。

    君临看了眼坐在贝立夫右手第三位的里尔，收回视线，这才道：“我知道自由联盟想要的是颠覆这个王朝，重新建立你们渴望的新秩序。但是选民的追求，和你们有所不同。”

    “是的我听说了。你在追查一个大阴谋？有什么发现吗？”

    君临摇头：“我发现的事，你们都已经知道了……我本来不需要去自己发现的。”

    如果自由联盟早点告诉他关于克隆军团和诸神文明的事，他的确可以省些手脚。

    贝立夫点头：“关于克隆计划，我们之前的确有过一些消息，但也不是很确定，但不管怎样，还是应该一开始就告诉你们的。”

    君临：“不是很确定？”

    贝立夫正色道：“阿兹尔他们和诸神文明有联手的事，我们的确知道一些，但具体不详。我们和他们也是合作关系，我们知道他们的计划是将来要离开这个位面，但他们为了自身安全考虑，没有就如何离开，去哪里给出明确说法。因为涉及到他们的退路，我们不好问得太详细。事实上如果不是你，我们也不知道事情会是这样。”

    “你们之前在战场上没有遇到克隆人军队吗？”

    贝立夫摇头：“如果是乐芙兰那些人的话，那是遇到过，但我们不是选民，没有积分，无法确认。还是你们的到来，发现了他们的秘密，才导致御坂美琴克隆体的大量出现，从而确认了克隆计划的存在。”

    “听起来还是我们给你们带来了麻烦。”

    贝立夫笑了起来：“当然不是。目前的情况，毫无疑问星火王朝也是仓促启用，必定有很多后患。这虽然在现在带来了一些麻烦，却无疑让他们的后续计划出现麻烦。从长远看，这是好事。”

    “问题在于后患是什么？”

    贝立夫摇头：“不，问题在于你是否还对这个问题感兴趣。”

    贝立夫一句话说到了点子上。

    君临对这个还感兴趣吗？

    他不知道。

    系统任务就是一个迷，你不知道尼古拉所说的大阴谋到底是不是和这个有关。

    如果是，那自然要追查下去，如果不是，那就意味着错误的方向。

    想了想，君临道：“我对所有关于阴谋的问题都感兴趣。”

    听到这话，贝立夫笑了：“那你有没有想过，尼古拉所说的阴谋，也许不是最核心的呢？”

    “你说什么？”君临一怔。

    贝立夫道：“阴谋有很多种。当一场战争爆发后，每个组织都会有自己的计划，安排。每个计划对于敌对方而言，都可以算是阴谋。就算你找到了所有的阴谋，你又凭什么确定，哪个才是真神所指的那个？”

    这个问题到是问住了君临。

    是啊，哪怕他找出所有的阴谋，看起来他也无法确定哪个才是尼古拉所指。

    破坏性最大的那个？问题是破坏的标准又是什么？

    不同的人标准也不一样。

    对于自由联盟而言，最大的阴谋就是让他们完蛋的阴谋。

    那么对于选民而言，最大的阴谋又是什么？

    再说，凭什么就能确定，尼古拉所说的阴谋就一定是破坏性最大的那个呢？

    事物是在不断发生变化的。

    尼古拉所说的阴谋，一定是在选民到来之前就存在的，但是选民来了，许多事就会改变。

    比如黑暗阿莱莎，就因为君临的存在而升格了她的计划。所以钢之位面的时候，要是有所谓的阴谋发现任务，那么随着一路追寻下去，你就会发现，这个所谓的“最终”任务根本就不是真正的“最终”……

    而在这里也是一样，一切都在改变，那么又凭什么来确定尼古拉的指向？

    想到这，君临的眼睛微微眯了起来。

