    这并不是她无中生有的担心，在这个人人都向往参军，为诺克萨斯贡献自己力量的时代，她已经见到了无数诺克萨斯人因为心中的憧憬和梦想，以及改变现状的想法投身于诺克萨斯的军队了。

    他们满腔热血，期望诺克萨斯能者为上的制度可以让他们的家人吃饱穿暖，能够让他们让自己的人生有价值。

    但是他们都获得了什么呢？

    什么都没有。

    他们获得的只有背叛，无视，还有痛苦的死亡。他们什么都没有得到，战场当中的长官并不在意他们的生命，他们只是消耗品而已，而且仅仅是这样也就算了，他们还会面对更多的可怕的东西。失去丈夫的妻子，失去孩子的母亲，其中不知道有多少人的家庭失去了唯一的经济来源，只能够继续参军，而这样也导致了另外的一个悲剧的诞生。

    奎列塔清楚的记得在艾欧尼亚的战场上，自己因为上方的命令带着一队平均年龄只有十岁的少年兵上战场的情景。

    这些少年兵有些出身孤儿院，有些出身于街头，还有一些是听了一些战场的故事就偷偷从家里逃出来，想要成为下一个德莱厄斯的。

    因为在他们听到的故事当中，德莱厄斯兄弟，还有他们的朋友就是在不大的年纪就上了战场，然后因为作战勇敢而被将军看重，从而得到了晋升。不仅为诺克萨斯立下了赫赫战功，更是让他们自己功成名就，得到了帝国的最高荣誉。所以这些被帝国的宣传机器不断的宣传的孩子们，就天真认为就算是他们这个年纪就能够获得战功，所以就投身了战场。

    但是。

    并不是这样的。

    这个原因曾经无数次的伤害到奎列塔，因为这些孩子所去的战场是艾欧尼亚，那个帝国不断袭击都没能够完全啃下来，在最近更是倾全国之力才稳固下来的战场。而让这些孩子上战场的原因也非常的简单，简单到了让她无所适从的地步。

    他们的年龄会让艾欧尼亚人震惊，并因此露出破绽。

    仅仅是这样，当初无数和她的孩子一样大的孩子就这样投身到了各个战场，在诺克萨斯没有完全展开战线的情况下被当做诱饵和消耗品在战场上活跃。

    成果斐然，效果显著，并且效果好到现在都在用。

    她清楚的记得一个笑的很甜的双胞胎进入了艾欧尼亚的战场，然后还问她，他们是不是能够在冰雪节带着功勋和赏赐回家。她当时被孩子们身着铠甲列队的样子震撼到了，所以她就下意识的点了点头。

    之后那对双胞胎兄妹的笑容她现在都忘不了。

    在之后，她就在战场上看到了他们支离破碎的尸体。

    她从那时候开始疑惑诺克萨斯的战争真的能够让他们实现理想吗？真的能够让这个帝国变得强大吗？他们这些大人将孩子送上战场真的是对的吗？虽然说诺克萨斯的孤儿多的很，死了丈夫的女人改嫁并且再多生几个孩子也是常事，诺克萨斯的从来不缺孩子，以及吃不上饭的孩子? 可以随便的让他们上战场而不担心消耗。

    可是就不能够让这些孩子都长大吗？就算是以战斗力来说? 一个孩子的战斗力又能够有多少呢？十个十岁都不到的孩子，真的能够取得什么战果？

    上面的人不懂吗？

    一个国家连小孩子都要派上战场? 那么这个国家还能够算的上是强大吗？

    我们拼死拼活的为了强大诺克萨斯? 诺克萨斯的也的确一天天的强大，但是到头来却还是要小孩子上战场吗？

    这些疑问和疑虑让奎列塔在当时的艾欧尼亚的战场上无比的烦躁? 有时候甚至会因为这些犹豫而导致在战场上发挥的不好。并且下意识的询问长官的命令，以及对这些事情在私下发出质疑的声音。这种行为在诺克萨斯? 在战场上毫无疑问的是一种危险的行为? 当时的奎列塔如果不是声望和战功足够的高，更是一面招牌的话，那么她就很有可能会被皇帝的刺客杀死，避免她动摇军心。

    是的? 奎列塔可是个名人? 正如她愧疚的那样，她是和德莱厄斯一起奋斗的朋友，兄弟……

    还有爱人。

    她和德莱厄斯，德莱文从小一起长大，虽然后面多了一个塔玛拉和德莱文的关系不错? 但是他们三个人之间的感情是最深厚的。她对德莱文来说是姐姐，母亲? 也是他兄长唯一的爱人。而他们在她的眼中一直都是长不大的孩子，还有整天闹出事情让她来处理的捣蛋鬼。他们一同长大和成长? 诺克萨斯的典型当中就有着她的名字，那些孩子崇拜的人当中? 也有着她的身影? 所以她才会对那些孩子们愧疚? 觉得是自己害死了他们。

    通常来说都是德莱文调拨事情引发骚动，德莱厄斯帮助自己的弟弟打回去，然后等到挨，或者他们解决不掉他们引起的麻烦的时候，再由她和德莱厄斯阻止一直不肯认输的德莱文，然后一起受罚。她清楚的记得那段日子，也清楚的知道德莱文大部分挑拨他人是因为自己已经被人盯上，不闹出动静来自己就会遭遇很多不好的事情，也因此从来都无比的包容这一对兄弟，和他们相依为命的长大。

    直到德莱文想要出人头地的去刺杀诺克萨斯的将军，然后他们的人生就和诺克萨斯牵扯上了关系，他们也因为德莱文和德莱厄斯的天赋和胆气而加入了诺克萨斯的军队，从而让他们三个的童年得到了保障，不再是三个毫无用处的孤儿了。他们也因此学到了让他们安身立命的本领，并因为诺克萨斯的教导和训练而对诺克萨斯无比的忠诚和热爱，因为他们的一切的确是诺克萨斯赐予的，他们之所以能够长大，也是因为诺克萨斯能者为上的理念。

    而长大之后，德莱厄斯在她眼中就变得腼腆和大胆了起来，他热情异常，但是却又在很多时候异常的腼腆，这让她忍不住的将可爱这个看上去和他完全不搭边的形容词放在了他的头上。他们如胶似漆，可惜都身处不同的地方征战，只有在休假的时候才能够短暂得相聚，而在那个时候，她们之间的关系就变得复杂了起来，为了不让正在一线征战的德莱厄斯分心，她隐瞒了自己生下孩子的事实。而原本她以为他们在艾欧尼亚相聚的时候就能够互诉衷肠，并且在一个合适的时间告诉他已经是一个父亲的时候，她对诺克萨斯的质疑，就让他们之间的关系变得复杂了起来。

    悲剧也是从此开始的。

