    鬼王叶茶当年在轮回剑阵下身受重伤，回到西域后没多久便死了。

    关于他的埋骨之地，一直是个秘密。

    知道他被埋在黑石山下方的人，并不多。

    只有叶氏一脉的嫡传后人，以及如今几个魔教顶级大佬才知道这个秘密。

    流云仙子是叶家媳妇，叶天星曾经私下带着她来为叶茶扫墓祭祀，所以她才知道这个秘密的。

    当年叶小川与云乞幽无意中闯了进来，后来百里鸢与流云仙子也躲了进来躲避烛龙的追杀，这才知道此处竟然是叶茶的埋骨之地。

    叶小川伸手触摸岩壁，然后用力一推，石壁慢慢的打开了一道缝隙。

    叶小川迈步走了进去。

    而就在这时，就在数里之外睡大觉的烛龙，忽然睁开了眼睛，泛着油绿光芒的眼眸，在黑暗的洞穴里，宛如两盏绿油油的大灯笼，令人遍体生寒。

    烛龙不愧是绝世魔兽，叶小川开启石门的声响，它竟然在数里之外感受到了。

    巨大的三角蛇头，慢慢的探出洞口，蛇信不断的吞吐着。

    不过，寻找了半天，也没感应到有外人闯入。

    于是这条黑色的大长虫，又将蛇头缩进了洞穴里，缓缓的必上眼睛，继续睡大觉。

    叶小川并不知道，他已经引起了烛龙的注意。

    他现在正穿过前面的空旷岩洞，进入了里面的那个封闭墓穴。

    打开墓穴的石门，一股阴风寒气立刻卷来，黑暗的墓穴中，立刻传来了哗啦啦的锁链晃动的声音。

    普通人面对这种场面，自然是吓的转头就跑。

    叶小川绝非普通人，又是第二次来到此地，何况里面的人又是自己的先祖，倒也不害怕，缓缓了走入了墓室之中。

    混沌古镜的白光下，八条粗大的青铜锁链，从八个墓室岩洞中八个不同的延伸到墓室的中心，再加上正上方垂下的青铜锁链，一共是九条锁链。

    每一条青铜锁链，都是从一尊青铜兽妖口中延伸出来的。

    这九头青铜兽妖分别是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、狴犴、赑屃、负屃、螭吻。

    真是中土神话传说中的龙生九子。

    九位龙子口中延伸出来的青铜锁链，缠绕在一口青铜巨棺上，直接将重大万斤的青铜巨棺，拉离地面数尺。

    这才是真正的九龙拉棺！在青铜棺椁的前方，有一块高达近两丈的黑石巨碑。

    在石碑的正面，龙飞凤舞的雕刻着四个大字。

    鬼！王！叶！茶！在石碑的后面，则是刻着密密麻麻的蝇头小楷，以鬼王的视角，讲诉着他一生的过往事迹。

    从出生，到扬名，再到南疆奇遇，创建鬼玄宗，统一魔教，一直最后的苍云之战。

    和正道记载鬼王叶茶是大魔头不同，在这份墓志铭中，鬼王的形象是高大的，伟岸的，正面的。

    尤其是在最后，鬼王亲自手书了一段绝笔。

    “苍云门轮回剑阵，乃昔日蜀山派遗留之上古奇阵，被邪神加持，保存万年而不朽。

    当一切都成定局时，苍云门掌门开启了此阵，以至本王功败垂成，可惜，可叹，可恨，亦可笑也。

    此阵虽然威力无穷，却是内聚无尽煞气，吸收了数万年的地脉煞气汇聚与剑阵之中。

    我虽败，非败在人力，而是败在邪神前辈手中，相传鬼仙徐小丫传承与世的天器七星黑晶，便是以此阵煞气凝聚而成。

    可笑世人愚昧无知，以邪魔冠以我圣教之名，却不知他们所敬仰的天下第一奇阵，实乃为天下第一邪恶之阵也。

    六道轮回三界事，逍遥红尘渡众生。

    我失败了，日后定有人能完成我的遗愿，追随邪神步伐，一统三界，伐天共举。

    叶茶绝笔。”

    这份绝笔是叶茶兵败苍云山后，自知自己时日无多所写的。

    一统三界，伐天共举。

    从字里行间就可以看出，当年的叶茶的多么的孤傲，野心是多么的庞大。

    他不仅仅要做第二位天魔老祖，不仅仅要做鬼宗的开创者，更要做第二位邪神。

    可惜是，生不逢时。

    如果他早生六千年，或者晚生八百年，那他一定能疯魔三界，能三界闻风丧胆。

    叶小川看到墓室周围的岩壁上，有许多长明灯的火盆。

    他随手一挥，十数个火盆立刻被点燃，里面的鲛鱼鱼油燃烧着，散发一股鱼油恶臭。

    有了火焰，他就收起了混沌古镜，看着这里的一切。

    然后，叶小川走到了石碑前，缓缓的下跪。

    对着石碑与棺椁，恭恭敬敬的叩了三个头。

    就在这时，青铜棺椁与九条锁链，忽然都剧烈的晃动起来。

    叶小川跪在地上，慢慢的抬起头，似乎并无多少意外。

    当年他来到此处时，曾经见过棺椁与青铜锁链晃动，当时自己的母亲说，只是一缕残魂而已。

    一道低沉沙哑的声音，在墓室中响起。

    道：“天赐，你这个叶氏不孝子，怎么这么多年，也不见你过来祭拜我？”

    叶小川道：“你认识我？”

    叶茶发出低沉的笑声，道：“这些年来，能给我下跪的，几乎都是叶氏的嫡传后人。

    我有两位后人，儿子叶孤魂比较厉害，虽然是一脉单传，但后人皆为男丁，为叶氏传承血脉香火。

    女儿叶汐，在传承血脉这一块就很令人失望，生的都是闺女，叶氏血脉早就单薄了。

    你既然跪在我面前，给我磕头，除了是天星与婉君之子天赐之外，我想不出还有别人。”

    叶小川站了起来，道：“我们见过，二十二年前，我曾经来过这里，只是当时我不知道自己的身世。”

    叶茶道：“我知道，你身上挂着长生珏，我当时就感应到了。

    但是你母亲流云不让我告诉你关于你的身世，她说鬼玄宗已经没了，你现在是苍云门的弟子。

    她不想你再卷入圣教的打打杀杀之中。

    我尊重她的选择。

    其实当你父亲很长时间没有过来祭拜我，我就知道鬼玄宗肯定是出事了。

    我早就知道鬼玄宗会是落得这个下场。”

    叶茶的声音忽然有些落寞了。

    毕竟自己一手创建的鬼玄宗，曾经辉煌无比，结果只传承了八百年，就毁于一旦，让他这位盖世人物，都难掩惋惜之情。

    美人迟暮，英雄末路。

    只有迟暮的美人，与末路的英雄，才能体会叶茶此刻的心境。

    

