    其实，达尼克已经很看重这个突如其来的预备御主了。

    对付一个连魔术师都不是的人，派出了五名能够与优秀的魔术师一较高下的战斗特化人造人，并且还有五具能够在从者的手中坚持一、两个回合的魔像。

    那不管怎么想都太过于大材小用。

    如果对方真的只是一个普通人，那只要有一个人造人就足够了，完全不需要派出这么多的力量。

    但考虑到对方拥有着可以被大圣杯选中的特异性，达尼克慎重的派出了足够的兵力。

    谁曾想，展现在其眼前的景象，却是足以让任何一个魔术师都为之吃惊。

    那只是一下子的事情。

    五个人造人手持长枪，窜至对方的面前，挥出了猛烈的刺击。

    魔像亦是高高的举起了沉重的拳头，对着下方的渺小人类轰去。

    枪尖如影，夹杂在黑暗中闪去。

    拳击如山，携带着呼啸的劲气。

    面对这种类为二，数量为十的夹击，别说是一般人，哪怕是一个老道的魔术师，在这个时候才反应的话，别说是使用魔术，连咏唱咒文都来不及。

    可在达尼克的眼中，水晶球中显现出来的那名男子，却仅仅是一动而已。

    那一动，没有令战斗专家为之恐惧的身体能力。

    那一动，没有令魔术师们为之震惊的强力神秘。

    但是，对方却以极其流畅的动作，向着周围掠过。

    其手中，一把似残月般的匕首握在那里，对着一个个的人造人和一具具的魔像挥去。

    速度不快。

    威力不强。

    刚看到时，达尼克还不以为意。

    但很快，达尼克便吃惊了。

    “锵————！”

    清脆的响声中，人造人用来格挡的武器被轻而易举的砍断。

    “噗哧————！”

    撕裂般的声响里，魔像那坚固无比的身体被一刀两断。

    挡在那个男人面前的仿佛不是钢铁和岩石，而是脆弱的纸张。

    能够与优秀的魔术师媲美的战斗型人造人？

    失去武器的瞬间里，身体便被踹飞。

    能够与从者过一、两招的魔像？

    在对手那看似只有外观华丽的匕首面前，连一招都没有挡下。

    随即，五名人造人撞上了墙壁，滑落在地面上。

    然后，五具魔像被四分五裂，化作纯粹的石头，掉落下来。

    整个过程，只有短短不到数秒。

    战斗，便在这样的方式下宣告了结束。

    以对手的碾压为结局。

    “这…”

    达尼克皱起了眉头。

    不应该。

    实在是不应该。

    虽说对方的身手非常了得，但看起来，似乎并没有超过人造人太多，顶多就是凌驾于一般人之上而已。

    这样的对手，五名人造人和五具魔像根本不可能毫无还手之力的被击溃啊。

    “难道是那把武器？”

    人造人会输，那是因为手中的武器一下子被砍断。

    魔像会碎，那是因为防御力惊人的身体被一刀劈开。

    这样一来，谁都会怀疑那把武器有问题。

    “那是什么魔术礼装吗？”

    魔术师用以辅助自身行使魔术的道具，那就是魔术礼装。

    就像是《为美好的世界献上祝福》中的魔道具一样，拥有替使用者补充魔力，亦或者是发挥出堪比魔术的效果的道具。

    那把像月牙般的匕首，很明显不是一般的武器。

    那么，用这样的武器，再加上对方那高明的身手，想造成这个效果，那也不是没有可能。

    可惜，达尼克很快就发现自己错了。

    虽然武器好也是一个原因，可能够将钢铁武器和坚固岩像都如撕裂纸张般轻而易举的砍断的理由，在于这个挥刀的人拥有着一对魔眼。

    一对能够在魔术界掀起惊涛骇浪的魔眼。

    而达尼克，马上便是发现了这一点。

    就在下一秒钟。

    “嗯？”

    如同感觉到了什么一样，达尼克抬起眼帘，注视向了水晶球。

    旋即，达尼克便是看到了。

    在上面，手持残月似的匕首的男子正半仰着头，望着这边。

    其眼中，冰蓝色的魔眼如寒冷的利剑，洞穿了空间，让视线投射而来。

    一阵难以形容的恐惧感瞬间窜上达尼克的背脊。

    “————！？”

    达尼克不由得退后了几步，脸上的吃惊化作震惊。

    “那是…魔眼…！？”

    ————「魔眼」。

    将本来用于接收外界讯息这种被动的机能转化成主动影响外界的事物，让视线范围内的所有目标都受到魔术的影响的能力。

    那是一流的魔术师的证明。

    因为，魔眼不但不可直视，而且只要被看到，那就会身陷于对手的魔术中，再加上从外观上很难判断一个人是否拥有魔眼，可以说，在对方发动魔眼的力量之前，根本无从防备。

    因此，拥有魔眼，对于魔术师来说，完全就是一个荣耀。

    “他是魔术师？”

    达尼克的心中产生这样的想法。

    “但是，结界没有起作用啊。”

    难道，对方拥有什么隐藏魔力的魔术或者魔术礼装吗？

    可是，配置在图利法斯中的魔力侦测结界是最高级别，一般的隐蔽手段根本没用。

    也就是说…

    “天生的魔眼…”

    达尼克死死的盯着眼前的水晶球。

    眼中，开始浮现出贪婪的色彩。

    拥有魔眼是一流魔术师的证明。

    但是，魔眼也是有区别的。

    人工的魔眼充其量只有魅惑或者暗示这种程度的能力，在魔术界里并不稀奇。

    魔术协会中那些年代久远，自称为贵族的魔术世家甚至对这一类型的魔眼极其不屑。

    可天生的魔眼就不一样了。

    束缚、强制、契约、炎烧、幻觉、凶运乃至石化，拥有这些强力的效果的魔眼都属于与生俱来的魔眼。

    这样的魔眼，便被称为特例（Noble_Colour）。

    这些强力的魔眼都是魔术无法再现的超能力。

    如果一个魔术世家中诞生出了拥有特例级别的魔眼的小孩，那么，如无意外，这个小孩将直接成为继承者。

    更别说，魔眼也分级别。

    魔眼以颜色区分为不同的等级。

    一般的魔眼会发出红色或者绿色的光，乃是通常的特例。

    强力的魔眼则是金色，被称为黄金级的魔眼。

    传说等级的魔眼甚至会如宝石一样闪闪发光，因此被称为宝石级的魔眼。

    而那些连神话传说都难以再现，仅仅存在于单独一人的神明身上的魔眼，则是会像彩虹一样闪烁着虹光，被称为虹之魔眼。

    至于眼前这对魔眼…

    “难道，不止是黄金而已…？”

    越想，达尼克便发现自己的胸口越滚烫。

    于是，达尼克笑了。

    “看来，可以稍微接触一下了…”

    达尼克完全不知道。

    此时，他已经被方里给算计。