    清晨，邵树德被身边人摇醒。

    唔，好像很久没睡过床榻了。行军打仗，就是苦啊。即便是军头，也得睡大营，周边除了高大威猛的亲兵，就只有凶神恶煞的武夫。一年半载下来，看母猪都觉得漂亮，睡个破床都觉得舒坦，这是人过的日子么？

    “将军，今日要去夏州，还请早行。去见节帅，一份见面礼是不能少的。妾闻诸葛大帅出身甚微，字画之类怕是不喜，不如就送些战马、金银器。大帅身边诸将，亦可结交一二……”赵玉轻轻挪开压在自己胸口的粗糙大手，轻声道：“将军是刺史，镇将告身尚需节帅用印，此时宜穿官袍谒见。卢、李诸人，跟随将军已久，对官身无不翘首盼望，将军不妨讨要回来，莫寒了诸将之心。”

    “唔，玉娘可真是贤内助。”邵树德起身，在赵氏的服侍下穿戴起来。着刺史官袍谒见节帅，说实话他还真不习惯。考虑到路上要两天多时间，万一官袍弄脏了、弄破了怎么办呢？就是万一遇敌也很麻烦啊。

    “州衙内有几件金银器，那个金摩羯纹杯，妾看品相不错，应是蜀中产的。诸葛爽年纪不小了，对金子做的食器应很喜欢，有长生彩头。还有个鎏金银笼子也不错，富贵人家拿来装茶饼。诸葛爽当了大帅，身边自然有人教他这些，将军送去正合用。监军那里，就送那个银鎏提梁罐，将军与他亲厚，礼物也就是意思一下，此罐价值不轻不重，正合适。”赵玉一边帮邵树德整理着官袍，一边说道。

    那几件金银器，邵树德昨日依稀见过，但没太在意，随口问道：“玉娘怎懂这些器物？”

    赵玉抿嘴笑而不语，随后又小心翼翼地偷瞄了眼邵树德，见他没什么生气的模样，这才继续说道：“战马弓刀，妾不懂，将军自选即可。”

    “好。”穿戴完毕，邵树德感觉浑身不得劲，叹道：“这衣服真难穿。”

    “妾已经在找人做櫜鞬服，惜未找到打制仪刀的匠人。”

    “罢了，不用那么讲究。”邵树德摆了摆手道，准备去厨房用早饭，临出门前，似是想到了什么，转身将赵玉拥在怀里，道：“以后在某面前该怎么说就怎么说，某出身甚微，但心胸并不狭窄。”

    吃罢早饭，朱叔宗已在院内等候多时。

    “走吧。”邵树德招呼众亲兵。此去夏州，先拜谒诸葛爽，然后再见见丘维道。讨要钱粮和告身是第一要务，结识夏州诸将次之。如果可能的话，再观察下拓跋思恭，就是不知道他会不会来了。

    八月十五，一行人紧赶慢赶，终于在中秋天这天赶到了朔方县，也就是夏州城。

    夏州便是赫连勃勃所筑之统万城。据说动员了超过十万人修筑，“蒸土筑城，锥入一寸，即杀作者”，因此非常坚固。后唐年间安从进率大军围攻夏州，因为城高池深，使用云梯和攻城车几乎没任何作用，于是改挖地道，结果“坚如铁石，铲凿不能入”。宋人宋白也说“其城土白而坚，有九堞楼，险峻……非人力所攻”。

    宋淳化五年，诏堕夏州城（赵二这厮拆城上瘾），但到了后世，夏州钟楼犹高十丈，城垣三层，基址犹存，可见这座坚城的建筑质量是非常高的，在西北地区无出其右，作为夏绥镇治所几乎是理所当然的事情。

    邵树德也是第一次见到传说中的统万城。进城前快速绕了一圈，估摸着城周约在十里左右，比不过四里多的绥州城要大多了。此城南临无定河，北有乌水（无定河支流），附近开辟了大量利于灌溉的农田，牧养了不少牛羊马匹，甚至还有成片的果园，农产较丰。

    本朝开元年间，夏州的贡品主要是角弓、毡、酥、拒霜芥，收取的赋税是麻和布，可见确实是一处农耕和畜牧业交汇的所在，宜耕宜牧。

    邵树德几乎无法掩饰自己对这座城池的渴望，得了夏州，英雄才有用武之地！

    ******

    节度使衙内，诸葛爽亲自把着邵树德的手臂，将他拉到自己身边坐下，面朝厅内诸将道：“此乃绥州刺史邵树德。去年代北繁峙县之战中，率部阵斩李克用大将程怀信。帐下铁林都数千虎贲，皆能征惯战之精锐。有树德在，夏绥四州无忧矣。”

    “恭喜大帅得一虎将。”众人七嘴八舌地说道。

    邵树德趁势扫了一眼厅内，却见来了十余将领，还有同样数量的文职僚佐，应该是夏绥镇的核心圈子了。诸葛爽为他一一介绍，哪些是跟着他从汝州、洛阳来的老人，哪些是夏绥衙（牙）军将领，哪些是幕府官员。

    邵树德尽力记在脑中，大致有了数。银州的裴商没来，宥州的拓跋思恭也没来，衙军中他最想结识的经略军使因为路远也没过来——经略军在夏绥镇中是一支十分特殊的部队，五千余人的编制，大约有超过三千骑兵，是西北地区绝对不容忽视的大建制野战骑兵集团，驻扎于宥州北境的榆多勒城，离丰州不远。

    这两人没来，邵树德有些失望，不过还是打起精神，结识了不少跟随诸葛爽从河南来的心腹。大伙都是外人，你从东都来，我从丰州来，要想在这夏绥四州之地站稳脚跟，守望互助本就是应有之意。

    诸葛爽，可是带来了足足三千洛阳留守军士呢！在邵树德的拉拢优先级中，这伙人是最高的，其次才是衙军诸将。

    “今日诸将云集，某也很是高兴。昔年微时，何曾想过有今日？”诸葛爽高举酒杯，笑道：“年岁大了，多的事情也不想了，只愿余生富贵。诸将满饮此杯！”

    众人纷纷举杯痛饮。

    “本帅至镇日短，有些事未及做，此乃本帅之误也。”酒过三巡之后，诸葛爽放下金樽，扫视了一眼诸将，道：“国朝方镇，衙军、外军、支州镇兵、县镇兵各有体例。为使诸将思奋，本帅有意做一番调整。”

    听诸葛爽以“本帅”自称，邵树德顿时精神一振，这是要对夏绥镇现有的军事体制动手了？以更好地安插自己人？

    “夏绥四州，除党项蕃部之外，现有雄兵两万余。”诸葛爽道：“本帅决意，在衙军中置亲军三千人，仲方，你掌此军，兼都押衙，勿要让某失望。”

    “末将谢大帅栽培。”诸葛仲方起身应道，神色兴奋。

    邵树德已经有所了解，这诸葛仲方是诸葛爽之子，因此时所谈乃军中事务，故以“末将”自称，所领三千人多半也是他们爷俩从洛阳带过来的军士。

    “另置左右两厢，军额各三千。侯晦，你任左右厢都知兵马使，兼马步都虞候；周融，你任左厢兵马使兼左厢都虞候，令狐敬，你任右厢兵马使兼右厢都虞候；李守澄，你任都教练使，署押衙。”

    侯晦、周融、令狐敬、李守澄四人相继起身领命。侯晦、李守澄是河南口音，应该是诸葛爽的老部下，周融、令狐敬二人多半是原夏绥镇的牙将。诸葛爽如此调整，没有动最敏感的兵权，说实话还是比较保守的，可能也有怕生乱的因素在内。

    九千人的衙军，虽不如河东数万规模，但也相当厉害了，镇守夏州并威慑四方不成问题。

    “外军镇……”诸葛爽摩挲着手里的酒樽，道：“经略军仍由杨悦掌管，兼节度副使，军额五千，军内虞候、散将、佐官等一切如故。”

    杨悦在榆多勒城没来，不过诸葛爽显然不打算动他，也不敢动他，怕出事。节度副使这个挂衔，是外军镇主官的标配，其实没啥卵用，只能多领一份工资。

    “另置铁林军。”说到这里，诸葛爽看了一眼邵树德，不管其他人惊讶的目光，道：“邵树德为铁林军使，兼节度副使，军额四千，军内置军使一员、副使一员、都虞候一员、游奕使一员、散将八员、孔目官一员、判官一员，逐要官、随身官、衙官、总管若干。一会且报上名单，本帅用印发给告身。”

    “谢大帅栽培！”邵树德起身，单膝跪地，大声道。

    九千人的衙军，诸葛爽能真正控制的其实也就是那三千亲军，毕竟至镇日短，尚未建立起威望。外军现在也有九千人了，经略军的杨悦资历甚老，多半不怎么鸟节帅，另置铁林军应该也有制衡的因素在内。

    这总计一万八千人，就是传说中的“内外诸军”，是一个藩镇的核心武装力量。像之前的河东镇，岢岚军就是外军，晋阳的则是衙军，此外还有支州镇兵、县镇兵等，军士多如牛毛，百姓苦不堪言。

    “支州兵……”诸葛爽继续任命：“夏州镇兵军额两千，本帅兼管；银州军额一千五百，由银州关、鱼河堡镇将裴商领之；绥州军额一千五百，邵树德领之，兼绥州镇遏兵马使。县镇兵本无多少，而今一律罢遣。”

    支州兵是藩镇内各州自己的军队，一般由刺史领之，也是由当地财政自己供养，幕府并不会出钱粮。国朝刺史的全称是“使持节某州诸军事某州刺史”，是州兵的最高长官。有些州，在正经州兵之外，还会搞民团，由团练使领之。有时候刺史也会兼任团练使、防御史、镇遏使、守捉使之类杂七杂八的称号，没有定制，全看当地怎么搞。

    邵树德是绥州刺史，绥州的一千五百镇兵归他指挥，由州财政供养。四千铁林军是外镇军，靠绥州是养不活的，必须要幕府支援，至于具体比例，完全看实际情况，没有一定成规。像经略军，屯驻在荒凉的榆多勒城附近，几乎八成以上开支由幕府供应，另外两成由他们控制的党项部落上贡补缺。

    对了，宥州的体制多有不同，因为这是一个以党项人为主体的地方。宥州刺史是拓跋思恭，虽然是自封的，但朝廷其实已经默认，同时他还兼任宥州党项兵马使。他手底下养多少军队，幕府不管，反正一毛钱都不会给。有时候缺钱了，还要你上贡一点，要打仗了，也要出兵，毕竟你是朝廷官将嘛。

    任命完毕后，邵树德算了算，衙军九千、外军九千、州兵五千，总计两万三千人，比诸葛爽上任时还膨胀了数千，这用度肯定非常紧张。得，诸军争夺有限的资源，自己可要抓紧了，不然可就真要去向绥州的党项部落派捐了。

