    呼风唤雨撒豆成兵。山崩地裂阴月有晴。

    仙帝白凡六大仙术，前三式王林已然全部明悟，清水曾言，后三式神通之威力，远远的超过了前三式，足以惊天动地！

    这山崩之术，便是后三式中的第一式，山崩，取的就是天地山峰崩溃之意，但山之崩，说来简单，实际则是极为复杂，山有山魂，若只是山体崩而魂不蹦，其威力也只是寻常。

    唯有魂崩体崩同时展开，才可拥有山崩之力！在山峦成片之地，可爆发出山崩仙术之威，只是，这也仅仅是第一步而已。

    真正的山崩之术，当如清水一般，在无山之地。以心神幻化成山，以形为山，崩形而崩山。以仙力融入神念，化作山之魂，崩山之际，也就是仙力与神念崩溃之时。

    借此之力，与天地融合，幻化无数山峰，从虚假之中使其成真，拥有崩溃天地之大神通！

    这山崩仙术的关键，不是山与魂之裂，不是心神幻化，更不是仙力与神念之融，而是一个真字！

    如何让虚幻而出的一幕，成为真实的存在，这，才是山崩之术的重点！也是最难的地方！

    望着远处火山的爆发，感受着身下火山的崩意，王林睁开双眼，露出一丝迷茫。

    “婉儿……到底什么是真……什么是假……”

    王林的话语，注定没有人可以回答，他默默的望着远处，感受四周的一切天地波动，眉头渐渐皱了起来。

    “神念虚幻而出的山峰，如何可以成为真实……”这一点，清水没有明确的告诉王林，留在王林心神中有关清水的感悟。也很是模糊。

    似乎这一切，清水的意愿是让王林自己去明悟，而不是传承于他。

    “真……假……是否也是如同生与死，因与果……”王林再次闭上双眼，不断地思索，在他的身体外，那火山的不断爆发，越来越剧烈，更是牵引了更远处的火山，也开始了爆发。

    一时之间，王林四周，几乎笼罩在了无尽的岩浆之中，连成一片，无始无终。

    时间仿若永恒，也不知过去了多久，王林再次睁开双眼之时，仍然还是迷茫，他沉默中右手在身前棺材上一拍，立刻这棺木化作一道流光消散，王林站起身子一跃之下，竟然直接从这火山口内钻入。

    浓浓的岩浆喷出。但却无法阻止王林的身影，他在这火山内岩浆中疾驰，渐渐地到了这火山的深处底部。

    盘膝坐在了那里，王林双手掐诀，向着两边蓦然一挥，他双目露出精光，再次闭上了双眼。

    “我不去管他真与假，这世间之事，若是没有真，那么自然也就没有了假，真与假，只是一种存在，真也好，假也罢，都是相对而言，与生死一样！

    如果这世间没有了生，那么自然也就没有了死。没有了因，同样也就没有了果……墨智之前曾说，一切意境，都是心神的感悟，一切，唯心动而出现……”

    在王林双目闭合的刹那，立刻他全身火元力轰然而动，从身体内疯狂的冲出，与这岩浆融合，渐渐地融为一体。

    仿若这一刻，他就是岩浆！

    更是在与岩浆融合之后，王林的火元力，再次弥漫。与包裹了岩浆的火山融合，最终，再次成为了一体。

    没有结束，随着王林火元力的散开，岩浆，火山，滚滚黑烟，一直到这天地间的火元，在这一瞬间，全部融合为了一体。

    更是在这一刻，王林感受到了一股沧桑的气息从这火山内徐徐传来，这沧桑的气息，是这火山之魂！

    在感受到这火山之魂的瞬间，王林体内的元神，从其身体内幻化而出，与这火山再次融合。

    这一刹那，王林有种感觉，他就是这火山！

    那沧桑的火山之魂，在王林元神的融入下，使得王林依稀间看到了一幕幕画面，他看到了一片燃烧的星球上，随着大地的震动，渐渐地诞生了一座山峰。这山峰内部充满了火元力。

    岁月的流逝下，这些火元力渐渐成为了岩浆，最终，在达到了极限之后，这山峰顶部崩溃，浓浓的岩浆喷出。

    他看到了这山峰爆发后，渐渐的平息下来，看到了一只只可以在这里生存下来的凶兽呼啸而过，看到了一个个曾经的朱雀圣宗弟子飞驰。

    随着热浪的吹来，更有一些可以存在于这里的植物种子落在山峰上，渐渐地化作一颗颗赤红之草。漫山遍野，凋零而又再次生长。

    不断地循环，不知过了多久，大地震动，这山峰再一次爆发。

    数万年的时间，在王林的眼前一晃而过，渐渐的，王林仿若已经忘记了自己的初衷，忘记了自己修士的身份，仿若真的就是成了这火山，成为了其内之魂。

    那一次次的火山爆发，仿佛都是他一次次的宣泄，这一刻，王林不知不觉中，有了明悟。

    “我，就是火山……我之怒，就是山崩！”随着明悟，王林的心神骤然间疯狂的向着四周蔓延，转眼之下，四周的一处处火山，全部都在其心神之内。

    他的心神，更是分散开来，融入那一处处火山之中，与其山体融合，与山魂触摸。更多的画面涌入王林脑海。

    他看到了更多的火山崩溃，感受到了更多的山之怒，随着元神再次散开，渐渐弥漫了整个星球所有的火山。

    这一刻，他仿若分身数千，每一个，都是一座火山！

    “这是……”一位朱雀圣宗的长老，盘膝中猛地睁开双眼，目中露出疑惑，但立刻，他就猛地看向王林所在火山的方向。

    “是圣皇！”这气息尽管沧桑，但老者身为长老，修为达到了碎涅。自然顿时就分辨出来，但他心中却是极为震惊。

    他震惊的，是这气息虽说是圣皇，但却与他记忆中那小小修士截然不同，之前那王林在他看来，仅仅是一个窥涅修士，修行不足两千年而已。他们这群长老，虽说表面认同了王林，但实际上心理，却是有些不忿。

    但现在，这气息内蕴含的沧桑，却是连他都有种在其面前仿若小辈一般！惊骇之下，老者立刻一跃而起，飞至半空时立刻就感受到在这修真星上另外三个长老，均都出现。

    其他三人神识内透出震惊，显然与这老者所发现一摸一样。

    更是在这一瞬间，这修真星上所有的朱雀圣宗之人，一个个骤然从打坐中惊醒，他们可以清晰的感觉到，在刚才的一刹那，仿若有一股极为沧桑的神念横扫而过。

    若仅仅如此也就罢了，这四个长老虽说些许震惊，但却不足以影响太深，但接下来的一幕，却是让这四个老者纷纷倒吸口气！

    这神念横扫，弥漫了整个修真星，骤然间这修真星内所有火山，仿若苏醒了一般，竟然同时爆发开来，那轰隆隆的声响，使得整个修真星都在颤抖，整个天地，完全被那惊天动地的轰隆之声取代。

    更是在这一刻，那神识内蕴含的沧桑气息暴增，仿若集合了全部的火山后，拥有了一股岁月的感觉！

    天空被一片黑雾笼罩，大地流淌着赤红的岩浆，在这一瞬间，那四个长老纷纷面色大变。

    “所有朱雀圣宗弟子，立刻离开这修真星！”一声低吼从其中一个老者口中如雷霆一般吼出，只见一个个朱雀圣宗族人纷纷飞起，直奔星空而去。

    这四个老者同样冲出，带着此修真星上的所有族人，全部冲了出去。在星空中，所有人均都是面露惊慌，他们之中绝大不部分，甚至都不知晓发生了什么事情。

    那四个老者面色极为阴沉，内心对于引起这一切的新圣皇，产生了强烈的不满！

    但就在他们的不满刚刚出现的刹那，立刻那弥漫了整个修真星的神识，骤然间再次扩散，这一次，竟然扩散到了星空之中，越过一个个朱雀圣宗族人，在这燃烧的星域内不断地扩散。

    在这神识的扩展下，又有一颗修真星被弥漫在内，立刻与之融合。

    那沧桑的气息，更为浓郁……

    在那修真星上，同样飞出了众多惊慌的朱雀圣宗族人。

    随着此神识的弥漫，最终星域内所有的修真星，全部与之融合，不断地壮大之下，渐渐地，一股无法想象的庞大神识，出现在了这燃烧的星域内！

    所有的朱雀圣宗族人，全部从一颗颗修真星内飞出，还有王林熟悉的大头等人，也是如此。

    此时此刻，在联盟星域东部四圣宗内，朱雀圣宗所在那一片燃烧的星域外，却是有一阵波纹晃动，从其内，走出了一人！

    此人是一个老者，一头苍发，身穿红袍，若是王林看见，定会一眼认出，他就是炎雷子！

    炎雷子几乎刚一出现，立刻远处再有波纹回荡，从其内走出一人！

    此人一出现，便有一股阴寒之气散开，这是一个中年男子，一身青衫，看起来极为英俊，只不过其面色苍白，仿若死人。但从他身上传出的修为波动，却是让炎雷子瞳孔一缩。

    “罗天炎雷子？”那中年男子冰冷的目光扫来。

    “尸阴宗九王之一，就是不知尊下是第几王！”炎雷子声音平静，但双目却是盯着那中年男子。