    

    低着头，不知道什么时候面前站了人，投下一道暗色的阴影。

    含笑只当没看到，依旧弯着腰轻揉着自己的脚腕，微卷的长发从肩上垂落而下，紧贴着细腻白皙的肌肤，黑与白的鲜明对比更显妩媚妖艳。

    终究还是江煜沉不住气，先开了口，“你想找金主，严书白不适合你。”

    含笑没抬头，语气平平淡淡，“江总，您又开始多管闲事了。”

    “我只是在劝你。”江煜停顿了一秒，又道：“严家很看重这个小儿子，如果他们知道你在打他的注意，这无异于玩火自焚，严家不会放过你的。”

    男人站在那，有些冷硬的眉眼缓和了些许，话语也没了之前的那般生冷，眼中却藏着怒火，连他自己都不知道因为什么。

    就因为季含笑现在要去攀附另外一个男人了？

    含笑直起身子，抬头去看面前的男人，似叹息了一声，“江总，你看你，明明当初是你把我给甩了，随随便便的就用了二十万打发我，现在却又站在我面前说些大道理，您是做生意的，应该最知道这个世界上没有白吃的午餐，尤其是像我们这种人。”

    她顿了顿，语气似乎有些失落，“我不是你的林小姐，我没那么好命有人上赶着要给我铺路，说到底我能依靠的就只有我自己，机会只有一次，如果抓不住，说不定我这一辈子也就这样了，想想，真是不甘心哪。”

    她轻声叹息，长睫低垂着，看不清眼中的情绪，只是那嘴角却带着淡淡的自嘲。

    江煜强迫着自己不去看她，语气有些生硬，“严家把严书白保护得很好，即使你最后成功了，他这种只会拉琴的好学生能带给你的也不过只有情书礼物，给不了你想要的。”

    严家老爷子七十了才得了这么一个宝贝孙子，几乎是当成了眼珠子去爱护，与同龄富二代早早领略了风花雪月，尔虞我诈不同，严书白单纯得像是个孩子。

    哪怕是表达爱意恐怕也只会用最愚蠢的情书情话，哪里会知道含笑心里的弯弯绕，更何况严家对娱乐圈几乎没有涉足，更加帮不了季含笑。

    江煜本想劝含笑放弃，不至于到时候被严家人盯上报复，但含笑闻言也只是轻笑了声，懒懒地抬眼去看面前的人，“江总，情书又怎么了，少年人的爱总是来得更加纯粹些，总好过我跟了你两年连一句好听话都落不着的好。”

    她说得漫不经心，只是江煜却听出了其中的凄凉与自暴自弃，心里不由得一沉。

    江煜沉默，看着她，“我给了你五百万。”

    这也是他们最初的纠葛。

    五百万，就买下了一个女孩最美的两年青春以及真心，两年之后，青春逝去，真心也被人践踏到泥里，满是污秽。

    含笑垂下眼，声音似乎都有些颤抖，似自言自语一般的低喃，“五百万……”

    如果江煜当初能够多分给季含笑一点关注，哪怕是一点，他都会发现，他给的那些钱，给的那一张支票，季含笑从来都没有去兑换过。

