    云关镇。

    　　自甘州西去三百里，有一座小镇，小镇不大，约有千余人，常年被白雾包裹，生活在小镇的人，宛如生活在云端之中，从外看去美轮美奂，还不美丽。

    　　云关镇位于甘州西南边陲，是甘州通往瑶台洲最后一座村镇，可云关镇既无县令，也无镇长，只有一群不算本地人的原居民。

    　　小镇生活简朴，日出而作，日入而息，春耕秋收，夏种冬藏，生活在这里的人，就是寻常之人，小镇上没有太多的娱乐设施，在各大城池常见的赌坊青楼，在这里却遍寻不见，唯一的娱乐设施，只有一座酒肆。

    　　酒肆不大，位于镇子东边，几张年久失修的桌椅板凳，一面泛黄的酒番，悬挂在酒肆的门口，随风飘荡，酒肆很简朴，甚至是简陋，可酒番上的招牌，却异常的响亮，琼浆玉液。

    　　这是小镇唯一的酒肆，也是大部分人聚集的地方，酒肆的人不多，满打满算也就四个人而已。

    　　一个瞎了眼，上了年纪，天天喜欢趴在柜台后面打算盘的掌柜，还有一个上下一般粗，却喜欢搽脂抹粉的老板娘，还有一个冷面的伙计，以及一个常年在外面疯跑疯玩的黑炭丫头。

    　　掌柜姓什么，叫什么，已经不得而知，认识他的人都喜欢称呼他为酒瞎子，客气一点的，会称呼他一句瞎子掌柜，而不管是酒瞎子，还是瞎子掌柜，掌柜都会笑着答应。

    　　小老百姓的市侩、吝啬和抠搜，在酒瞎子身上体现的淋漓尽致，称呼只是一个称呼，喊什么都行，只要不少给酒钱，那喊什么都好说。

    　　酒瞎子长得......很有特点。

    　　酒瞎子常年戴着一顶狐皮帽子，可能是一年四季都戴着的缘故，狐皮帽子都被秃了，就像帽子下面，酒瞎子的头发一般，稀疏的可怕，一张沟壑纵横的脸，宛如那枯木的树皮一般，酒瞎子喜欢笑，一双原本就不大的三角眼，一笑就眯成一条缝，似乎只有这样，才能掩饰他是个瞎子，而那张饱受风霜的脸，不笑就已经很磕碜了，一笑就更磕碜了，宛如一朵展开的菊花一般。

    　　另外，酒瞎子没有门牙，说话漏风，喝酒漏酒，这使得原本就很磕碜的脸，显得愈发的磕碜起来，那一双拨打算盘的手，手指粗大，关节处布满了老茧，手背上布满了纵横交错的伤疤，看着怪吓人的。

    　　酒瞎子其实并不全辖，他只是一只眼睛被人腕掉了而已，剩下一只眼睛大部分都是眼白，不过，还能看到些许东西。

    　　据说，酒瞎子被腕掉的眼睛，是他在年轻的时候，喝酒喝大了，无意间跑到巴山峡谷，结果被巴山峡谷的野兽也腕去眼睛，也有人说，酒瞎子年轻的时候，是一名剑修，曾经闯过巴山峡谷，却遭遇了凶兽群，在跟凶兽-交手的时候，被凶兽偷袭，为了保命，不得不以伤换命，丢了一只眼睛，这才侥幸逃回来。

    　　当然，最被人认可的，还是另外一个说法，酒瞎子的眼睛是跟老婆打架，打急眼了，被妇人硬生生抠下来的，至于真相如何，其实并不重要，反正每次有人问起的时候，酒瞎子就是一个劲的傻笑，从来不解释。

    　　起初，人们还经常拿这件事打趣、调侃，可久而久之，也就觉得无趣，很少再有人提起。

    　　酒瞎子之所以名字里带个酒，就是因为他爱喝酒，不，是嗜酒如命，很小的时候，这家伙就每天抱着酒坛子不撒手，如果想要找到他，不是在酒缸里，就是在哪个犄角旮旯，反正只要循着酒香，绝对能找到这货。

    　　因为喝酒，酒瞎子那些年可闹了不少笑话。

    　　听镇子里跟酒瞎子同辈的人说，酒瞎子家里曾经也阔过，在镇子里有好几座宅院，可惜，酒瞎子不争气，家道中落，爹娘又去的早，而酒瞎子就是个酒蒙子，为了喝酒，把家里留下来的那点儿家当，全都给贱卖换了酒钱。

    　　当然，真假如何，也没人说的清楚，反正镇子里没有老人，而跟酒瞎子同辈、同龄的人，也差不多都不在了，唯一还活着的几个人，也都半死不活的，不比酒瞎子好多少。

    　　至于那位上下一般粗的妇人，那可是镇子里的名人。

    　　妇人姓石，名青竹，名字是个好名字，带着些许儒雅气息，可这样一个儒雅名字，配上妇人那壮硕的身躯，怎么看就违和感十足，还带有几分喜剧色彩。

    　　石青竹很爱美，女人天生都爱美，这跟她们自身长相、出身无关，只是，漂亮的女人爱美，那就爱美，一颦一笑都格外的动人，可丑女爱美，那就不是爱美，而是作妖，只会让人觉得恶心反胃。

    　　从酒肆建立到现在，石青竹虽然每天都在待在酒肆里，可她除了每天拿着一面廉价的小铜镜，坐在那儿搽脂抹粉之外，啥事儿也不做。

    　　遇到好看的酒客，妇人给会给一个笑脸，甚至会亲自给其倒酒，说笑一番，只是妇人那一抬脚，地面都会颤抖的身躯，还有那一笑，白-粉就扑簌簌掉落的场面，着实有些吓人，即便有喝酒心思的人，看到这一幕，也顿时酒意全无。

    　　而遇到那些不好看，或者长相一般的酒客，妇人都不惜的搭理，大多数时候，她都会选择无视对方，被弄的烦躁了，妇人就会破口大骂。

    　　无论在哪儿，越是乡下，越是偏远地区，泼妇、悍妇越多，而妇人是云关镇脾气最差，吵架骂人最厉害的一个，从她出现在小镇，至今还没有遇到对手。

    　　酒肆的掌柜和老板娘长得如此磕碜，却有一个标致女儿。

    　　女孩姓什么不知道，名字倒是有一个，只是这个名字却给人很随意的感觉。

    　　三斤！

    　　女孩年龄不大，不过也十五岁了，可看着却像是个十二三岁的小姑娘，不知道是当地的水土缘故，还是基因不好的缘故，女孩从小就很黑，皮肤黝黑，身体瘦弱，跟石青竹形成鲜明的对比。

    　　女孩很贪玩，一天到晚不着家，疯疯癫癫的，她也不喜欢跟镇子里的孩子一起玩，去哪儿都是独来独往，至于她每天都去哪儿，那就不得而知了。

    　　女孩虽然皮肤黝黑，可长得其实不差，如果抛开肤色不说，其实女孩也是一个美人胚子，另外，女孩性格很好，大大咧咧的，脸上总是洋溢着灿烂的笑容，看起来就像个没心没肺的傻女孩。

    　　每到天黑之后，整个镇子都能听到妇人那气势如雷的‘咆哮声’：“三斤！你又死哪儿去了？”

    　　酒肆除了这奇特的一家三口之外，还有一个冷面伙计。

    　　伙计年龄不小了，估计至少有二十五六，但熟悉他的人都知道，这孩子只是看着显老，其真实年龄，也不过十七岁而已。

    　　少年姓黄，全名叫什么，已经不得而知了，他有一个不算名字的名字。

    　　八两！

    　　少年不是小镇本地人，是在三年前，一个月黑风高的夜晚，被三斤像拖死狗一般拖回来的。

    　　黄八两被拖回来的时候，浑身浴血，衣衫褴褛，裸-露在外的身躯，更是伤痕遍布，几乎没有一块好肉，整个人惨不忍睹，比那乞丐还不如。

    　　奄奄一息的黄八两，虽然被少女带回来了，但是，酒瞎子也好，石青竹也罢，都没有搭理他，至于说救治，那就更别想了。

    　　冷漠，是小镇的常态，没人愿意去救一个素不相识的外来者。

    　　不过，黄八两也真的命大，原本奄奄一息的他，被三斤一家人当成死狗一般，丢在酒肆旁边，昏迷了七天七夜，不但没有死，反而还活下来了。

    　　当然，这主要还是因为三斤了，自从把黄八两带回来之后，三斤就没有再外出疯跑，每天就蹲在八两身边，盯着他看，没人知道这个小姑娘在看什么。

    　　最后不知道是因为三斤的‘悉心’照顾，还是酒瞎子不想看到有人死在自己酒肆，就十分不情愿，从镇子里请了一个给畜生瞧病的兽医，把少年死马当成活马医，居然还给救活了。

    　　也不知道是兽医的运气好，还是黄八两的命大。

    　　黄八两长相普通，话不多，比那妇人石青竹还惜字如金，人长得显老不说，脾气还不小，总是冷着一张脸，感觉别人欠了他二五八万一样。

    　　不过，黄八两手脚勤快，原本酒肆大大小小的事情，都是酒瞎子一个人在操持，生意也好，酒水的味道也罢，也就那样，好喝谈不上，酒水寡淡的很，而且还充斥着一股怪味，有点像泔水，但怎么说也是酒，实在想喝酒了，就会来这里喝上一碗，反正也不贵。

    　　可自从黄八两来了之后，酒水的味道不但越来越甘甜，越来越好喝，还多了不少下酒菜，如此一来，原本门可罗雀的酒肆，生意反而好了起来，这也让本来看他不顺眼的酒瞎子夫妇二人，对其改观不少。

    　　酒肆四个人当中，看着最不好打交道，最不正常的黄八两，反而是最好说话的，真是一个奇怪的地方。

    　　这一日。

    　　罕有外来来访的云关镇，在临近正午的时候，来了一男两女三个外地人。

    　　男子年纪不大，应该还未曾及冠，佩剑挎刀，穿着华丽，长相十分的俊美，还牵着一匹通体雪白的高头大马，一看就是富贵人家的子弟出门游历。

    　　在少年的身边，还有一个年方十七八的女子，女子长相秀美，准确来说是妖媚。

    　　一张标准的瓜子脸，一身一尘不染的白衣，虽然做男装打扮，可那饱满的胸脯，还有那修长白皙的脖颈，都吐露着她女子的身份。

    　　金童玉女，郎才女貌，这是所有看到他们的人，率先想到的词汇。

    　　看这二人的打扮，应该是出门游历的情侣，只是，二人的关系，似乎有些不同寻常，少年始终冷着一张脸，脸色阴沉，使得那张比女人还要俊美几分的脸，显得有些阴沉，可也凭空增添了几分独特的韵味，让人不会朝小白脸那方面去想。

    　　至于最后那名女子，是一个长相普通，穿着也很普通，身材瘦弱的小女孩，看样子应该是这对少年少女的贴身丫鬟婢女之类的。

    　　女孩穿着很正常，可她却骑在白马上，身上还背着一个比她还高出半个头的剑匣，女孩一只手握着缰绳，一只手去牵着少年的手，眼睛却死死地盯着少女，眼中充满了不加掩饰的仇恨和愤怒，当然，还有一丝不易察觉的畏惧。

    　　这三人的组合很是奇特，从进入镇子，就吸引了很多人的注意，不过，却没有哪个人主动上前搭话。

    　　外来者很怪，小镇的人也很怪，尤其是当他们看向佩剑挎刀少年的时候，眼中充满了戏谑，嘴中喃喃自语，似乎在说，又来一个送死的。

    　　这佩剑挎刀的少年，自然不是别人，正是许一凡，而背着剑匣的女孩，是少女剑九。

    　　剑九！

    　　这是那一晚之后，许一凡给女孩取的名字。

    　　许一凡第一次问女孩名字的时候，她说自己叫剑，至于其他的，她只字未提，而那晚之后，第二天启程的时候，许一凡想给女孩取个名字，一连说了好几个，女孩都无动于衷，最后可能是被许一凡说的烦了，突然说了一个字，九！

    　　于是，许一凡就索性给女孩取名剑九，而女孩对这个名字很是不满意，十分的嫌弃，可也没有拒绝，算是默认了。

    　　至于他们身边多出来的这个女人，是他们在来云关镇的路上，偶然相遇的，准确来说，是她在去往云关镇的路上等着许一凡他们。

    　　女子自称墨柒，来自东海，自称是一名剑修，可既无佩剑，也无高深修为，看样子是个不谙世事，却又自命不凡的富家小姐，看似人畜无害，却让剑九无比的敌视。

    　　许一凡看不透这个女人，倒不是这个女人修为有多高深，恰恰相反，此女的实力也就中三境而已，五品实力，修为境界不上不下，可许一凡却在她身上感受到了一股特殊的气息，至于这股特殊气息是什么，许一凡也不确定，只是给他很危险的感觉。

    　　一个五品修士，却能让许一凡感受到威胁，足以说明很多问题。

    　　另外，此女的心智颇高，即便是毒舌如剑九，在面对墨柒的时候，往往都会被一语致死，而剑九还无力反驳，剑九算是遇到对手了。

    　　当然，这对于许一凡来说，算是一件好事儿。

    　　出门在外，对于这种不熟悉，又没有恩怨的人，最好的选择就是敬而远之，可墨柒就像当初的剑九一样，死皮赖脸的赖在许一凡身边，这让许一凡很是无奈。

    　　如果说剑九是赖皮的话，那墨柒就是真的不要脸，而且还把脸皮厚发挥了极致，本来带着一个剑九，就已经让许一凡头疼了，现在身边还跟着一个来路不明的墨柒，许一凡更加的无奈，这让他觉得，此次去往瑶台洲的旅途，会波折重重。

    　　如果只是这样，许一凡还不至于脸色如此难看，真正让许一凡感到警惕的是，此女魅惑功夫了得，初次见面，许一凡就差点着了道，墨柒可以入梦，而且是可以入他人梦境。

    　　昨晚，许一凡在休息的时候，很久不曾入梦的他，居然莫名其妙的入梦了，在梦境当中，许一凡经历的很多事情，都一一浮现，这让许一凡很是疑惑，如果不是最后趴在他怀里睡觉的剑九，突然把他弄醒，许一凡很可能陷入梦境当中不可自拔，还会暴露出内心深处更多的秘密。

    　　苏醒之后，许一凡吓出一身冷汗，这种被人窥探内心秘密的感觉，非常的不好。

    　　许一凡苏醒之后，第一件事就是看向墨柒，然而，这个女人却表现的毫无异常，俨然一副不明所以的样子，可许一凡却知道，他被迫入梦，肯定跟这个女人有关，可他没有证据。

    　　“琼浆玉液，好大的口气啊，走，去尝尝去，我请客。”墨柒看着前面的酒肆，笑着说道。

    　　也不能许一凡说话，她径直走到酒肆，在一张空桌前坐下，大声喊道：“小二，上酒！”

    　　许一凡一行三人的出现，早已经吸引了所有人的目光，在看到墨柒进入酒肆之后，那些喝酒的酒客，脸色都变得怪异起来，似乎接下来会有好戏发生。

    　　看到墨柒主动走入酒肆，许一凡下意识的皱了皱眉头，坐在马背上的剑九，更是握紧了许一凡的手，在许一凡看向她的时候，剑九摇摇头，不知道是在提醒酒肆有问题，还是别的意思。

    　　看着驻足不前的许一凡，墨柒抬起头，笑道：“许公子，此去巴山峡谷，还有一段路程，路途遥远，不急于一时半刻，何不坐下来歇息一二。”

    　　“哗！”

    　　墨柒此话一出，在场所有人的视线都投向许一凡，原本坐在角落搽脂抹粉的少-妇，站在柜台后面打算盘的瞎子掌柜，闻言之后，纷纷抬起头，看向许一凡，那眼神很是古怪。

