    在拥有改变世界的能力之前，需要先适应世界，才能更好的成长起来。

    人族崛起的道路上，并非一条光明坦途，也是要去学习、去竞争。

    要从节操满地扔、下限如渊的洪荒世界中杀出一条路……那便要有能扔的更远的节操，更低的下限！

    只有这样，才能击败天地万族，并且从那些已经足够不要脸的参股大罗手中收回自己的独立主权……这是正确的、唯一的选择！

    ‘特么的，我编不下去了！’

    风曦伸手掩面。

    ‘希望人族之中能够保留下一点真善美的种子……别进化成了此世之恶什么的就好。’

    他在心中祈祷……不知道这究竟有多少的用处。

    风曦稍微回忆了一下，他曾经出身的那段时空中人族，在武器开发、自我毁灭倾向的表现上……

    然后——

    ‘呃……’

    他选择了遗忘，强迫自己将注意力给转移。

    再不转移，怕不是要怀疑人生。

    好在，有一位大巫在身旁，牧所掌握的很多信息，都是很能吸引人注意的。

    “大人……我有一个疑惑。”风曦砸吧砸吧嘴，“三清天尊，还有两位佛门巨擘……现在既然已经主动出击，在洪荒之中传播自己的道统……”

    “那他们有没有那什么……所谓的成圣啊？”

    “我听说，三位天尊有盘古祖神的开天功德遗留，一立大教，便能引出这些功德……然后炼化鸿蒙紫气，立地能成圣！”

    “呃……”牧对风曦的问题沉默了一小会儿，“嗯……”

    槽点太多，强大如他一时都不知道该从哪里说起。

    “这开天功德嘛……”大巫缓缓道，忆起自己曾经有过的青葱岁月，还有自己如今空荡荡的钱包，蓦然间有些热泪欲盈眶，“我有一点点了解……”

    “忆往昔，盘古开天，斩杀三千魔神，破碎混沌纪元，方才造就出这般璀璨洪荒……因此有大功德。”

    “开天功德的出处，没有什么疑问。”牧说着，似有哽咽，有点像是公司破产、老板跑路后被欠发工资的员工，且关键是这员工身上还背着一堆贷款没还清，比如什么房贷车贷，“我巫族之中，就继承了很大一笔来路清白的开天功德……”

    “正是有这开天功德，十二位祖巫大人才能串联起这般声势浩大的巫族阵营，大巫一个接一个的出……”

    “便像前些日子的族内头条——热烈恭贺宙部精英小巫，于石楠树下盘坐七日，恰逢石楠花开，立地顿悟，拈花一笑，成就大巫！”

    “哦哦哦，这我是知道的。”风曦连连点头。

    “这其实就是一位巫族外的大罗强者，彻底确定自己的阵营立场，转移先天灵光，将在巫族中的小号给推上了大巫。”牧深深的叹了口气，“为何？”

    “这自然是祖巫大人们开出的福利待遇高……终究继承了好丰厚的盘古大神遗产！”

    “有这遗产存在，即使不考虑未来人族的分红福利，单是祖巫现在给大巫们开的工资待遇，就很让人心动。”

    “咦？哦！”风曦先是有些错愕，而后了然，语气拉的有些长，长的牧眼神不善，想打人。

    风曦立刻收声。

    “大罗也是要恰饭的。”牧脸色忧伤，“如果没有上进心，认为有大罗成就便心满意足，那倒是无所谓……可若是还想进步，反倒是需要积极参与到洪荒游戏之中，凭借气运功德，与身化洪荒的盘古大神道果彼此印证，互相共鸣，更容易开辟前路。”

    “所以，大罗也要争气运，争功德！”

    “然而，大罗之间也是有三六九等……气运、功德，也不是说想争就能争的。”

    “有的大罗，混的很好，手底下一大堆实业产业，那自然轻轻松松……比如说太阳星辰上，帝俊、太一两位妖皇！”

    “大日高悬，照耀诸天万界，占据了一部分生命之源的权柄——这天然一个聚宝盆！”

    “又或者像是龙族，或是出租族内劳动力给人做个脚力，或是占水为王……摊子铺大了，也能供养族内的大罗。”

    “又比如凤凰一脉，薅世间无数神禽鸟毛编织羽衣，开放不死火山、提供武器精加工，卖军火卖的不亦乐乎……这一脉大罗，活得也很滋润。”

    “这些是混得好的。”

    “而有混得好的，自然也有混得差的。”牧叹息一声，“有的大罗，尝试过创造族群……但族群创造出来了又怎样？”

    “族群有什么特产？跟洪荒万族比，有竞争力吗？”

    “虽然大罗出品，能压过世间九成九的族群……但在最顶尖序列的族群，哪个不是有大罗在背后撑腰？利润早就被瓜分的差不多了。”

    “除了创造族群，其他的什么立大教、建势力之类，早有一批又一批贫穷的大罗前赴后继的尝试过。”

    “可惜，能在这过程中尝到甜头的，十不存一！”

    “最后，蓦然回首……发现还不如给在妖皇、祖巫的手下打工呢。”

    牧语气平静的像是一潭死水，如同经历了太多太多的社会毒打。

    这个洪荒，太现实了！

    只有站在顶尖的大罗们，有自由放肆的权利，手握筹码，可以进行长远规划。

    贫穷的大罗们，如果还想实力进步，那就只好卖身打工了。

    妖族的妖神。

    巫族的大巫。

    除了一小部分，剩下的……脸上都写着贫穷两个字。

    而在这方面，祖巫们可以自豪的说——他们的工资待遇、发放的气运功德，放眼整个洪荒，都是顶尖的！

    所以而今的巫族，不乏有小巫“顿悟”证道，成就大巫——别问，问就是天才！

    这情况，都要感谢盘古大神。

    是他，豪爽无比的给巫族留下了庞大到恐怖的财富……那管钱的后土祖巫，对此最有发言权了。

    “祖巫们的开天功德，这我是知道怎么回事的。”牧轻叹，“但是三清……这三位天尊的开天功德，我却有些迷糊。”

    “还有他们的盘古元神分化的说法……也很值得探究。”

    “不过不管怎么说……他们是真的有钱！”牧很羡慕，无比的羡慕，“像是道德天尊，他要做玄门的标准，制定游戏规则……这字里行间，全都透着功德的金光啊！”

    标准，是什么人空口白牙都能立下来的吗？

    当然不可能！

    那是拿钱砸出来的！

    “道德天尊，手挥灿烂耀眼的玄黄功德，说服了一位又一位的大神通者，认可了他的标准，对道的解释。”牧眼红，“就算有人的理念与之相悖……可他手上挥舞的功德币，实在是太多了！”

    “道德天尊，组建了玄门联盟，一次次修缮其道统思想，扩大影响力，这过程中不乏先天神圣、古老大罗加入……太虚真人赤松子，南华真人庄子等等。”

    “为何？”

    “这背后固然有理念相近、道德天尊又品性良好，待人接物令人钦佩的原因外，他掌握的气运功德也是关键。”

    “不然，纯靠爱发电的势力，连资源分发都能省再省的道统……难以长久啊！”

    “说完道德天尊，再说元始天尊。”牧继续道，“元始天尊，是搞品牌的，要打响玄门招牌，提高附加值。”

    “换作是你，你要如何？”他询问风曦。

    “我啊……让弟子出去论道挑战、打响名声？然后请水军宣传一下，让人知道玄门出高手？能成才？”风曦试探道。

    “太慢……而且太不保险。”牧不停摇头，“洪荒之中，高手如云，小号如雨！”

    “论道挑战，说不好哪天就栽了！”

    “智者千虑，尚有一失……谁能保证，自己的徒弟能够数百上千万年不撞到铁板？”

    “然后成也水军，败也水军！”

    “那怎么办？”风曦没法子了。

    “笨！”牧恨铁不成钢的看了他一眼，“砸钱呐！”

    “砸钱收买对手……这被曝光了就不好了吧？”风曦嘀咕。

    “谁让你收买对手？”牧无言，“我是说做公益，做慈善！”

    “给一个品牌套上良好形象，将定位全放在产品质量上是不妥当的……总需要有一些精神方面的附加宣传！”他指点风曦，“到时候就算产品方面不小心出了差错，还能打一打感情牌，玩玩情怀，不至于因为一个黑点拖累了全局！”

    “元始天尊就是这么做的。”

    “他在疯狂的砸功德，召集人手——其中不乏大罗，为洪荒世界建设公用设施，方便生灵，又或者是清扫一些从龙凤时代残留的古战场，化厄土为福地，哺育万灵！”

    “做完之后，他再建造一座道观，阐述功绩，告诉世人这是玄门做的好事！”

    “元始天尊，这些年来疯狂的基建，从洪荒大陆到四方瀚海，再到广袤星空……砸下功德无数，也惠及生灵无数！”

    “所以如今世人提及玄门中人，不是说他们有多强，而是称之为有道真修！”

    “这才是真正价值无量的优秀品牌形象……以后玄门的道统，若是有弟子出去为人王效力，凭着这样的品牌加成，轻而易举就能有高级顾问的职位，被人王以师礼待之。”

    牧淡淡一笑，“你以为，是因为那弟子的实力有多强大，让人王礼敬？”

    “错了，是玄门曾经有过的实打实功绩，成为了弟子的政治资产！”

    “先天就会被认为有高尚德行，有良好修养，不会误国殃民，值得托付重任！”

    风曦目瞪口呆。

    会玩！

    真的会玩！

    有的人，纵使手握巨资，也不懂得怎么花才能利益最大化。

    三清天尊，显然不在此列。

    一个个有大格局，大气象！

    “那灵宝天尊呢？”

    “灵宝天尊，跟元始天尊配合默契。”牧说道，“他巡游洪荒，四处讲道……讲道的地点在哪？”

    “就在那元始天尊留下的记述功绩的道观中！”

    “一方面，有功绩加持，凭白就让人多三分信服尊重；另一方面，也可以让被大罗讲道吸引过来的生灵，能具体了解玄门的功绩，继续扩大影响力！”

    “另外，灵宝天尊也砸钱，疯狂的砸钱，砸到每一次讲道上，砸到自己的弟子身上！”

    “所以，他的弟子数量多到可怕！”

    “内部的团结凝聚程度，也是高的可怕！”牧赞佩，“每一个弟子，都对他这个师傅尊重爱戴无比。”

    “虽然，那些弟子良萎不齐，或有恶行……但在尊师重道方面，几乎都是满值。”

    “而经由这些弟子扩散，玄门的声势，又能进一步提升，在底层生灵中扩大影响……跟道德天尊走的高层路线完美互补！”

    “玄门的三位一体战略，岂是等闲？”牧长叹一声，“一个个被挤压的生存艰难的道统，都只能说一句输的不冤。”

    “这有钱还能花对地方的对手，有几个能招架的住？”牧摇头，“也就是佛门……内中隐藏可怕存在，在营销公关宣传的能力上登峰造极，善能摆弄人心，才与之有一战之力。”

    听着大巫所言，风曦不知道第几次将自己的下巴给扶回去。

    牧没有在意风曦的失态，而是接着道，“这是玄门与佛门在气运功德上的竞争……至于鸿蒙紫气？”

    “还有圣人的说法？”

    “鸿蒙紫气，我大概明白怎么回事。”牧眉毛微皱，“圣人圣位，代天执道……紫霄宫第一次三千大罗会议上，才刚刚提出，还没有确定呢。”

    “没有确定？”风曦探头，“没有蒲团给坐吗？”

    “想多了你。”牧哂笑，“这种有点关键的位置，就算是道祖也不可能一言而定啊！”

    “总要经过很长一段时间对峙、商讨、妥协才行。”

    “大家都是有头有脸有身份的管理员，开的会议都是涉及无量岁月的重大会议，怎么会是像盗匪团伙分赃那样的不讲究？”

    “不扯皮个百八十万年，方方面面都代表一下，那怎么能行？”

    “要想圣位定下，恐怕得第二次甚至是第三次大罗会议了。”

    “哦哦哦。”风曦了然，而后好奇心更旺盛，“我听说过关于紫霄宫的传说，但是版本太多，反倒有些迷糊……大人能不能简单说一下第一次紫霄宫中发生的事情啊？”

    “有没有人迟到？通过了哪些我有资格知道的重大决策？”

    “迟到？没人迟到。至于你有资格知道的决策？其实能就是你听说的那些传闻。”

    “斩三尸？”风曦追问。

    “对……鸿钧金口玉言，不斩三尸，不能证道！”牧微笑，“龙凤时代，不需斩三尸，一样能证道……但从这一纪元开始，行不通了！”

    “我之前不是告诉过你么？巫族之外很热闹。”牧话音幽幽，目光转动，看向了时间长河。

    “马上，你便将见证……一曲属于求道者的悲歌！”

    风曦心中一跳。

    下一个刹那，他瞳孔收缩，敏锐的灵觉感应到一种大恐怖。

    岁月长河起波澜，汹涌涤荡震古今！

    一个庞大浩瀚的身影，从长河中站了起来！

    “本座，今日证道！”

    他在咆哮，强大得匪夷所思！

