    压龙夫人惊喜说道：“我愿意！”眼里满满的激动期盼，到了天宫是不是就能见到他了。

    月老蹲下身子，在草地上挖出一个小坑，将一颗矮小的红线树放在其中，枯槁的双手拢住泥沙盖住红线树根系，一颗红色的小树崭新出炉，但红线交织而成的树身树枝显得格外虚假。

    月老抚摸着红线小树，笑着说道：“多情总比无情苦！从今天起你就是苦情树。”

    红线编成的小树身上闪过一道红光，丝线编成的身体在红光之中变得混元一体，犹如血玉一般晶莹剔透，美轮美奂。

    涂山女娇眼里闪过一丝震撼，苦情树真的送来了？逍遥神君是怎么做到的？他和月老娘娘或者说女娲娘娘有着怎样的协议？

    后面伏地跪着的一众妖怪，强忍着抬头的欲望，苦情树真的出现了啊？！眼泪啪啪啪的落下，不少大汉都在低声抽噎，喜极而泣。

    月老站起来说道：“苦情树已经种下，等其长至三丈之时，就是你们如愿之日，现在代我守护好它。”

    “是！”所有外来妖怪和青丘狐妖都跪在地上抬头高声应道，灼热目光看着那还没有杂草高的红树，眼里满含激动之情。

    涂山女娇犹豫一下恭敬问道：“娘娘，苦情树需要我们照顾吗？比如翻土施肥驱虫除草之类的。”

    后面跪着的一个女妖，激动叫道：“我的本体是青蛙，擅长驱虫。”

    一个瘦高的男子也连忙说道：“我的本体是啄木鸟，更擅长治疗树木虫害。”

    “我的本体是老虎，有力气可以耙地松土。”

    “我是猪，可以施肥。”

    “我是……我是苍天白鹤，可以引来飞禽，装点苦情树。”

    ……

    一个个妖怪大声的兴奋叫着自己的用处，就怕慢一点被认为是无用之妖。

    月老笑着看着他们说道：“苦情树……”

    月老一开口他们就全都安静了下来，激动的看着月老。

    “……乃用姻缘红线编制而成，非凡俗树木可比。

    根扎大地，下接幽冥地府；枝向天穹，上连天道法则。以天地之间情爱为养料，生长而成。”

    所有人都嘴巴微张看着月老，听起来好厉害啊！

    月老笑着说道：“所以，它并不需要你们的照顾。”

    所有妖怪修士眼里都闪过一丝失落，心中惴惴不安。

    穿着豹纹的钱多多，看着矮小的苦情树，打了一个哆嗦，眼里带着一丝惊慌，不安问道：“娘娘，这…这个苦情树大概要多长时间才能长到三丈？”

    月老默然了一会，说道：“约为十余年之后。”

    钱多多失魂落魄呢喃说道：“可是，我等不了啊！她…她就要死了。”

    跪在地上的一众妖怪修士不少都是脸色大变，失魂落魄的跌坐在地，等不及了啊！

    没人会去埋怨月老，只能怪自己与她（他）缘深份浅，生不逢时，悲伤的气氛弥漫开来。

    压龙夫人眼里闪过一丝不忍，说道：“娘娘，您神通广大，有没有办法帮他们一次？”

    月老微笑着手一伸，一颗圆珠浮现在手掌上空沉浮，氤氲之气在圆珠周围环绕，彩光隐现，很是不凡。

    月老单手捏住圆珠，将其递给压龙夫人说道：“先天灵宝-时空之珠，内部拥有一部分时间法则，将他们的伴侣收入其中，将时间暂停，就可保住他们的性命。给你了！”

    压龙夫人看着时空之珠，连忙摇头说道：“这个我不能要，太珍贵了。”

    月老抓过压龙夫人的手，将时空之珠放在他手中，笑呵呵说道：“无妨，区区一枚下品灵宝而已！”

    月老说道：“我走了！这里暂且交给你。”

    缓缓朝外走去，三步之后，整个人变淡消失。

    压龙夫人握着手里的时空之中，脸上露出一丝激动，终于可以去见他了。

    月老走后，涂山女娇等人也都从地上站起来，一群人立即将血玉一般的苦情树围在中央，目光灼热的看着苦情树，呼吸都停止了下来，生怕出气太重会打扰到苦情树的生长。

    涂山女娇站在苦情树旁边，皱眉看着围的重重叠叠的妖怪，喝道：“都给我让开！”

    看向白袍男狐妖说道：“涂山旭阳，你带领一队涂山一族的高手，日夜守护苦情树，不容有半点疏忽。”

    涂山旭阳抱拳躬身，坚定说道：“领命！”威胁的看了一眼外面围着的妖怪，大步朝外走去。

    其余涂山一族的长老也如梦方醒，连忙背靠背围成一个圈，将苦情树围在其中，敌视警惕的看着外面的妖怪。

    虎大郎不满说道：“女娇娘娘，您这是什么意思？”

    钱多多也失笑说道：“女娇娘娘，我们才是最不希望苦情树出事的。”

    涂山女娇毫不放松说道：“你们难道忘记之前的袭击了吗？”

    一个白衣长老，凝眉说道：“还请诸位暂离青丘界，等苦情树长成之后定然会有通知。”

    站在外面的十几个妖怪，彼此对视一眼，想起之前的惊天一爆，也都互相带着浓浓的审视。

    一个道士打扮的人，沉重说道：“我们也不能确定我们之中是不是潜伏着别有用心之人，为了苦情树的安全，我们还是暂离为好。”

    所有妖怪都同意的点了点头，彼此监督着退出青丘界。

    ……

    悬空岛上，张明轩躺在躺椅上打了一个哈欠，真是悠闲的人生。

    晋阳从远处跑过来，笑嘻嘻说道：“皇叔，红孩儿哥哥的酒吧建好了。”

    张明轩立即坐起来，兴奋说道：“真的？！走去看看。”

    张明轩从躺椅上站起来，扯着晋阳就朝着悬空岛边缘走去，直接飞落而下。

    张明轩和晋阳走到红孩儿的酒吧前面，推了推门，铁门纹丝不动，嗯！竟然锁住了。

    张明轩吹着口哨，双目随意打量着四周，手下微微一用力，咔嚓一声，咦！门竟然打开了。

    晋阳崇拜叫道：“皇叔真厉害，刚刚我就没推开。”

    “那是，不然我怎么是你皇叔呢？！”

    张明轩拉着晋阳走进去，迎面就是一个长长的吧台，吧台里面是一个长长的酒柜，酒柜里面摆放着密密麻麻的酒水。

    张明轩笑着自语说道：“不错啊！竟然把我传他的东西都做到了。”