    “圣殿！”

    站在桌子前，云月看着办公桌光屏桌面上云海手写的两个大大的汉字，难得凝重地说道。

    “圣殿！”

    云海下意识地点了点头，重复了这两个字。

    “如果我没有估计错误的话，这个圣殿就是我们一直在寻找的。”

    “以罗文对圣殿的理解而言，它是一处星空遗迹。”

    “鼎盛期间的天星族曾经说起过，如果能打开圣殿的大门，得到其中的秘密，天星族一定会成为宇宙中最耀眼最辉煌的文明之一。”

    “只是我不太理解，智能微观文明如果忌惮的真是圣殿，那么它们完全可以派出舰队毁灭它，直接从根本上解决问题。”

    说着，云海开始在脑海中大量的记忆碎片中寻找起了一切和“圣殿”有关的信息。

    “那我们换个角度想想看，天星族认为打开圣殿的大门，解开圣殿的秘密就能成为一个强大的文明。”

    “而且这不是现在的天星族认为的，而是三个纪元以前鼎盛的天星族就已经发现过的。”

    “连他们的先辈都打不开圣殿大门，触摸不到圣殿的秘密，智能微观文明未必也能做到。”

    “毕竟智能微观文明强大之处不在于它们的科技程度有多高，而是它们恐怖的创造力。”

    “处于同样科技水平的其他文明，他们在一个月内能够制造出来的战舰数量，可能还不到智能微观文明的一半，甚至更少。”

    “所以，我认为智能微观文明知道圣殿的存在，而且它们已经确定了，圣殿不是依靠数量就能攻克的存在。”

    这一次难得地认真起来，云月一屁股坐在光屏桌面的一角，一边想一边说道。

    点了点头，已经确定了“圣殿”所在的星域位置，云海说道：“你说的不无可能，但我觉得还有另外一种可能。”

    “圣殿，可能是智能微观文明的禁地。”

    “我怀疑那里有磁爆虫爆炸产生的电磁类似的辐射，智能微观文明根本没有办法近距离接触它。”

    听云海这么说，云月眼睛一亮：“这个观点好，我觉得可能性很大。”

    说着，她看向云海，眼睛中满是期待地问道：“怎么样？要不要去看看？”

    这一次根本没有考虑，云海直接点了点头：“去，怎么不去！好不容易找到了关键，哪里还能放过。”

    说到这里，云海伸手在光屏桌面上迅速地点了起来。

    在远程连接上了罗文议长在“天星族”母星上的庄园地下的智脑后，他调出了一个文件。

    “罗文对圣殿的了解也很有限，他甚至不知道圣殿在哪里。”

    “他只知道，有九个天星族人组成的九人组，守护着圣殿。”

    “这九个人，可能是原能战士，可能是议员，也可能是个歌手。”

    “不过这是以前，在这一次异形入侵中，罗文知道了九人组中的六个人。”

    “其余的三个人，只有帕特里克参议长知道。”

    一边看着文件，云海慢慢地说道。

    其实，吞噬了罗文的是云月，而后她将从这个议长脑袋中得到的一切，精神交流同步传输给了云海。

    但这并不代表，云海知道的，云月就知道。

    反过来，也是一样。

    一个人，活的时间越长，经历的越多，脑袋中的信息储量就越大。

    当然，这些信息不像智脑中存储的信息一样，都是完整有序的。

    它其实更像是一本混乱的书，甚至连目录都是混乱的。

    比如，某人看到了一块老旧的桌面上的划痕，就想了他的初恋。

    这个过程其实很奇妙，就是一个记忆信息检索的过程。

    通过桌面上的划痕，想起了“三八线”。

    线的这一边是自己，线的另外一边是那个青涩的女孩。

    不经意的触碰，好笑的吵嘴。

    小刀在桌面上划下的线，并不是在俩人中间划下了一道壁垒，却是在他们的心田了开了一道口子。

    于是，她的笑，她的闹。

    她的眉毛，她的衣着。

    当记忆的闸门彻底打开后，所以他以为自己已经忘记了的信息，就会像洪水一样淹没他的思绪。

    然而相比一个人的一生，这些记忆信息只是大海中的一个浪花。

    就拿罗文来说，按照地球人的理解，他已经活了三百多岁了，以“目录”一样存在的记忆碎片，可想而知有多少。

    这样以来，云海可能忽略某一个看似不起眼的记忆碎片，云月也是一样。

    所以，他们俩都已经习惯了，在得到某人的记忆后，不管对方是不是清楚，都要做一些累述。

    只有这样，他们才能尽可能避免遗漏掉重要的信息。

    “罗文相信自己成功竞选参议长后，帕特里克一定会如实告诉他九人组中最神秘的三个人的身份资料，所以他也没有调查过。”

    云月想了想，说道。

    “确实，也没有调查的必要。”

    云海点点头，认同了这个说法。

    “老大，想要找到圣殿，就要找到帕特里克，或者找齐九人组。”

    “帕特里克在天星族母星，找他不难。”

    “不一定非要去找帕特里克，罗文已经告诉了我们，九人组中的六个人现在就在这栋大楼，找到他们了，我们也就知道圣殿在哪里了。”

    “不急，议会今天已经通过了圣殿提议，九人组中剩下的三个人已经在赶过来了，我相信这么多年了，他们对圣殿有了一定的了解。”

    “呃，你这样说也行，咱们俩急冲跑去找圣殿，两眼一抹黑可能连门都找不到。”

    “就是这个道理，所以我们不急在一时。”

    “好吧，老大，你想好我们怎么去没？”

    “马上你就知道了。”

    对话进行到这里，罗文在光屏桌面上打开了通讯软件，迅速地输入了一组信号区间号码，随即等待起来。

    不多不少，显示通讯连接的进度条在三次之后，随即成功建立。

    “威尔，我有些重要的事情要找参议长。”

    提早已经向朝云月做了一个“噤声”的手势，云海看着面前立体投影中的一个男子沉声说道。

    “罗文议长您好，可……可是参议长已经休息了。”

    那个男子威尔正是帕特里克参议长的私人通讯官，他犹豫了一下还是如实说道。

    “麻烦你了。”

    云海没有多说，只是用异常凝重的语气说道。

    “好吧，请您稍等，我马上帮您联系一下。”

    说完，威尔离开了自己的办公桌，同时消失在了画面当中。

