    第254章大人，我又没钱了（24）

    揽住她纤细的腰肢，北珩收紧了手臂，神情很平静，低头问道：“南星星，你还要不要入轮回？”

    “要的。”

    “那就飘起来。”

    “大人，天黑了。”小阿飘指了指头顶的天空，繁星点点，明月悬挂。

    北珩没有戳穿她的借口。

    作为一只阿飘，是不需要睡觉的。

    但是她天天都在睡，还睡得很香。

    北珩拿小家伙没有办法，只能抱着她往公寓走去。

    顶着路人那些探究好奇的目光，北珩面无表情地抱着熟睡过去的小阿飘一直走。

    离公寓只有一个十字路口的距离，北珩看着前面的灯变成了绿色，才抬起脚走斑马线。

    一道刺耳的车轮擦地的声音在他耳边响起。

    紧接着，北珩就抱着怀里抖了一下的小家伙往左边退了两步。

    “大人！”

    南星星被吓醒了，抓紧了北珩的衣领，睁开两只朦朦胧胧的眼睛，惊魂未定地看着北珩。

    北珩低头看着她道：“没事。”

    “找死啊！不想活了是不是！”车上的人探出头来，凶狠地骂道，眼见着就要踩油门离开。

    北珩抬头看了一眼，对面的灯还是绿的。

    于是，北珩冰冷的视线落到了车里的人身上。

    他抬起手，礼貌地把车挪送到了路边，然后掏出手机打举报电话。

    第一次做人，他规矩又守法。

    自己的车突然就不受控制地动了起来，那人惊了一下，连忙握紧了方向盘。

    车子又不动了，他摇了摇头，误以为刚刚是产生了幻觉。

    看到北珩还挡在面前，他扔了一个掐扁的酒瓶罐子下来，继续大骂道：“还不滚开？知不知道我是谁？想死是不是！”

    南星星看不过去了，她还是第一次遇到这么不温柔的人，还不如她们阿飘呢。

    凶谁都可以，不能凶大人！

    挣脱开北珩的手臂，她飘到了那人的车窗口，把手伸进去，朝着他车子的方向盘打了好几下。

    刚好按到他的车喇叭。

    “叭叭”的声音骤的响了起来，那人酒醒了一半，浑身一抖，视线不自觉地看向周围，接着便看向自己的方向盘。

    “小鬼头，过来。”北珩心底喊道。

    南星星当做没听见，半个身子挂在那个坏人的车窗上，两只手用力地按喇叭。

    “叭叭”的声音丝毫没有停歇的迹象。

    “什么东西？！”那人吓了一跳。

    车子刚刚还好好的，这喇叭怎么突然就坏了？

    那人脸色一白，后背一凉，邪了门了这是？

    “哼，大坏蛋！”小阿飘仗着这人看不到自己，还伸手拍了拍他车里的挂件。

    一摇一摆，一晃一悠。

    吓得那人一个哆嗦，直接踩油门朝着北珩撞过去。

    车子疾冲了过去，南星星看到北珩还站在哪里，整个飘都害怕起来。

    “大人！”

    她扑了过去，被北珩接住，往另一边退了几步。

    “南星星，你又不听话。”捏住小鬼头的脸颊，北珩语气中透着一丝丝的冷漠。

    “大人，不可以……你不可以……”南星星紧紧地抱住北珩的脖子，声音低软地哭了起来。

    ?  ?么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

