    “怎么了，什么“欧若拉”？什么曙光女神？”地面的陈海青感觉到林默的语言明显不正常，好像看到了什么非常令人惊讶的东西，从无线电里他听以一种极其低沉却非常巨大的如同雷声的巨响，就像雷雨云团间正在酝酿的滚雷一般，似近则远。

    可事实上林默现在所处的这个高度应该根本不存在任何雷雨云才对，这个声音明显不是x1自身的引擎声。

    “老美的高音战略侦察机，一个大三角，后掠角有七十五度，绝对没错，我可是飞机设计专家1”林默似乎没有在降低高度，地面显示他的x-1一直稳定在两万四千米的高度，接着又听到林默的声音：“高度估计在三万米左右，在我的三点钟方面，它应该现我了，我已经开了主动雷达，追踪不到它，太快了，简直是太快了，希望它的目标不是我，看尾迹应该是脉冲爆震式引擎，真，他妈，够劲儿。”

    林默难得的爆了句粗口，末了还说了一句：“我追不上它，就算是装载了导弹也没用隧家伙的度是导弹的两倍，想打下来，只能使用定向能武器，好，我失去它了，从我视线里消失了，不到二十秒就没了踪影，只留下一连串断断续续的尾迹。”

    ……欧若拉，？还真是“欧若拉。1”陈海青怔怔地傻掉了，一次试飞就能撞上老美潜入〖中〗国的高音战略侦察机，这种度除非使用了预判航线的地空导弹拦截，否则很难击落下来。

    实在没有办法，就算是国内防空系统，也很难追踪到这种度可以达到8倍音的侦察机，最高可以飞到近四万米的高空世界上哪怕美国人自己的防空系统也打不下来。

    近四万米高度，除非动用大功率ji光武器基本上只有看着它打酱油路过，可是移动度这么快的目标，还没等你瞄准，就已经消失在有效射击夹角之内。

    “曙光女神”高音战略侦察机，又名“极光”据称其正式编号为xp-14o或sr-9”是美国续sr-71“黑鸟”战略侦察机之后新一代战略侦察机，可乘载三人，使用甲烷作为燃料，机体长3米，高7

    米，全重83吨，采用75度后掠角的大三角形机体，尾部采用全动式双垂尾，拥有两台组合循环式动机以脉冲爆震式引擎为主，是以争取极限度为主的高音巡航隐形侦察机。

    研费用大约为44亿到8o亿美元，每架的生产成本接近酣乙美元，甚至可以号称世界侦察机之王，多次出动于中东等军事焦点地区。

    “不用想，我们被盯上了，幸好，你没有开歼-14或歼-2o，早知道应该给装两枚sd-1o，你要是能打下来我估计你的“妖孽，马上就能获得全部的研经费，我保证。

    这还用说x-1要是能干下来“曙光女神（欧若拉）”老美的高空战略侦察机还不因为〖中〗国批量生产制式x-1而集体下岗。

    林默所说的“曙光女神（欧若拉）”高音战略侦察机应该是以极快的度，从附近掠过，毫无疑问，估计是得到了情报，趁着国防星（nds）在搞试飞新一代的战斗机和引擎，专门过来侦察，这种事情老美一向没少干过。

    陈大少爷有些后悔没让林默带两颗当前〖中〗国最先进的空对空导弹否则这一枚巨大的甲烷烟hua爆下来，估计林默这小子还没捂热乎的上尉军衔就得拆下来告别，并荣升“二毛一”少校。

    简直是太可惜了，按着林默这空战王牌的底子说不定就揍下来了，虽然可能xing不高可总比现在眼睁睁地看着别人大摇大摆离开强。

    “sd-1o？不见有用，我觉得挂个定向能武器吊舱，或者来一颗电磁脉冲弹空中引爆更靠谱些，它实在是太快了，追着屁股也打不到它。”

    那架一同即逝的“曙光女神（欧若拉）”高音战略侦察机给林默留下了极其深刻的印像，那种极，远远过了目前任何一款在役的战斗机，也正是林默为自己打造的空中战斗兵器所设定的那种度。

    亲眼目睹到这种度，给林默带来的震憾让他对“妖孽”更加充满了希望和渴望，真想早一点打造好，用这种度冲上蓝天。

    “算了，我会给你挂载武器吊舱的，咱们可不能白给老美看。”陈海青显然恼火自己家族公司试飞的战斗机，老美居然不请自来地围观，连参观费都不肯出，他打定主意去开启武器货仓，把三架实验机都武装起来，多然是实验机，可是各种攻击功能一应俱全，装上导弹就能上战场。

    “就这么说定了1”林默不再纠结于老美的侦察机，追不上，打不着，也就不再多费这个心思，看开点儿。

    幸好是侦察机，没有带武器，否则还让不让人活了。

    林默背后一阵寒意“妖孽”得赶紧造出来，要是让老美赶了先，自己哪里还有活路，前面抄了老美的非州秘密基地，后面又灭了洛克希德家的公子，这粱子算结大了。

    照例做了几个机动，林默放低高度降到了云层下方，依然是暴雨如旧，无数雨点打的机体沙沙作响，但对度没有什么影响，只要别被直接雷电击中燃料系统就行了，虽然做了十全的防护，但也会有个万一不是。

    “注意打滑，你得多滑行一阵才行。”

    看到x研始对准了跑道，陈海青通过无线电提醒着准备着6的林默。

    “知道了1”

    林默回复道。

    轰1

    一道惨白的闪光乍闪即逝，一道粗大的闪电劈在了跑道一侧，虽然啥也没劈着，但也吓了人一跳。

    “嚯嚯，今天是x-1渡小天劫1”林默操控着起落架放下，机体一沉，气流完全分离，缓缓进跑道，正如陈大少所说的，雨天路滑，x-1

    生生的比平时多滑行了一百多米。

    原本计划…在天上多测试几下，不过老美的高空侦察机却让人如蝮在喉，草草结束了今天的试飞，对付这种高空侦察机实在是讨厌的很，特别是雷雨天，根本追踪不到，更别提打下来了，也就只有大晴天采用光学侦察设备才能追踪上它，而国内有数的几台大功率ji光炮却不可能全天候待命，那里用来对付战略核武器的。

    x-1被牵引车拖进了一个高7米的大型帐篷，林默才推开了驾驶舱，

    不然在外面一开舱就起码被灌上个半舱水，驾驶舱变成大浴缸。

    “今天就到这儿，要不是你现了老美的影子，我们以后说不定依旧meng在鼓里，白白把实验机的信息曝1u给他们呢。”

    陈海青迎上了从驾驶舱里跳下来的林默，临近距离，就感觉到一股寒气扑而来，看来将近三万米的高度，林默的抱怨也不无道理，高空的寒冷到了地面都没有散尽。

    战斗机的理论飞行高度是综合xing的，不仅仅是舱内气压，引擎燃烧效率、电子设备的承受以及飞行员的抗高空低温能力，此外战斗机基本上在5ooo米以上高度，驾驶舱内就开始自动供氧。

    “迟早有一天把那家伙从天上干下来1”

    “是的，赶紧报告给宴军。”

    “难道我们不是吗？1”

    “呃旖1我们是1”

    歼-14和歼-2o的试飞推后了几天，无一例外，每次起飞不仅仅挂载了空对空导弹，更挂载了ji光炮吊舱，所幸的是，林默多次启用光镜术，没有再现那架神秘的高空高战略侦察机。

    “说好了1今年的巴黎布尔歇国际航空航天展览会，你得给我们国防星当试飞员，你这位王牌，我们算是包了。”历时两周的实验机试飞，陈海青把林默送到了机场，林默申请的假期也要快结束了。

    陈海青倒底是舍不得白白放过这么个空战王牌，这得多少个飞行员里才能出一个，哪个不是得到上级领导重视，前途无量的，一般的王牌他还得请不动，光是资历。

    “你们实力不错么，也能弄到这个世界最大航空展的参展资格？”林默颇有些意外，这要不是什么没什么技术含量的小菜场，按他的预估，要参加这种级别的展览会，国防星（nds）起码也得积累个三四年，把知名度打响了再说。

    法国航空航天工业协会每两年在巴黎东北的布尔歇机场举办的国际航空航天展览会，有数十个国家，近两千个厂商参展，与英国范保罗航展共同成为全球航空工业的晴雨表，也是各大飞机生产厂商的订单大蛋糕。

    由此可见，已经投入了十几个亿的国防星（nds）有多么急于开拓市场，尽快获取更大的利润渠道。

    只有订单才是责存的根本。

    未完待续！。

