
司徒战虽然脸上没有什么表情，依然严厉，但心头也是一暖。

看来这只奇葩胖猫妖王，还是很不错的！并不像曾经零组的内部传言里，那般的猥琐和不堪……

“果然，很多事情不能听传闻。要亲自接触之后，方可下定论。”

司徒战心里这般想着，从熊爷手里接过了那几颗黑色丹药，然后吞服了下去。

嗯，味道有点怪怪的……不像平常的丹药有种清甜味道。熊爷给的，有股子怪味儿。但效果还是有的。

司徒战觉得，身体再次恢复了一些。

他朝熊爷拱拱手：“多谢了。”

“好说好说，爷那是义薄云天、为了匡扶华夏正义而战的高尚妖王。几颗丹药，算不得什么。”

熊爷装模作样的摆摆手，一副老神在在的模样。但心里却嘿嘿的奸笑：“没发现吧？这可是爷身上的泥巴搓成的仙丹。效果倍儿棒！”

歇息片刻之后，三人便准备继续探索一番这诡异的地方。

司徒战提议，刚才那淡黄色的琉璃状石头消失掉入地底，出现了一个深不见底的黑色大洞。不如，就进入其中，一直追查下去。

王腾和熊爷也没有什么异议，于是，三人一同跳入了刚才那地气玄石消失的洞里了……

与此同时。

在距离这儿有不短距离的山神天坑地底，傅洋和维可夫妻俩也已经进入了一条幽深的通道之中。

他们一直向前摸索，倒没有遇到什么古怪诡异之事。

可惜的是，或许是因为山神天坑这边的范围更大，傅洋维可还没有接触到放置在这边的那颗“地气玄石”之前。整个天坑地缝的变化就开始了！

各个天坑移位动荡、地缝扭曲相连，显化出曾经地尊宫宗派的建筑形态来……让夫妻俩又失去了目标。

他俩走到通道的尽头，只发现已经坍塌、变成了一条死路。

怎么办？

傅洋和维可正觉得有些头疼，就听到旁边的墙壁内部传来一阵阵哗啦啦的声响——像是流水的声音。

夫妻俩对视一眼，然后同时出手。

砰！！！

两个巨大的法力手印轰击在厚厚的墙壁上，直接出现两个大洞。冰冷刺骨的地下水，立刻哗啦啦的顺着墙壁流淌了出来……

傅洋一下子就明白过来了：“这应该是一条地缝！”

天坑和地缝，本来就是两种地质形态。天坑的地上的巨型大坑，而地缝则是隐蔽的峡谷——大部分里面都有水。可能本来就是地下暗河在峡谷中的支流。

维可伸手摸了摸，感觉了一下从墙壁上流出来的地下水，笑着说：“看你这大傻瓜的意思，是准备进到这地缝里面去看看咯？”

傅洋也笑着牵起维可的手：“咱们服气真是心有灵犀啊，我都没说，你就知道了。正有此意！毕竟我刚才就在猜测，这天坑地缝组合在一起。是否意味着，这两种地质形态当初都是地尊宫弄出来的。作为他们宗派的一部分？”

“你想啊。若是把这天坑堪称一座座宗派的建筑，而地缝就是连接各个天坑的通路。这样一来，岂不是正好？”

不得不说，傅洋这家伙果然是聪明绝顶！

稍微思索推测一番，就发现了地尊宫当初建造模式的真相。

对于傅洋的决定，维可当然赞成。更何况这地下暗河虽然对普通人来说，那简直就跟自寻死路一样。但他俩作为飞天遁地、神通惊人的灵异强者，却并不担心。

于是，两人相视一笑之后，再次同时伸手一掌拍向墙壁。

轰隆！

正面墙壁直接被轰碎，内部流淌的地缝暗河之水，滚滚而来。

“走！”

傅洋牵着维可的手，夫妻俩运转法力，直接进入了这冰冷漆黑的地下暗河里。随波逐流！

两人在身体表面形成一层法力屏障，像是一个透明的水球般包裹起来。并且散发出柔和的光芒，照亮了四周很大一片水域。

于是他们就看见了各种各样稀奇古怪的水生生物！

有浑身长满尖刺、脑袋上一根发光独角的怪鱼，长达两丈，正在追捕一只磨盘大的乌龟。

有浑身长满疙瘩、凶神恶煞的大癞蛤蟆，在吞吃小鱼。

也有水桶粗的水蟒，在其中游动着。

这些，都不是普通的水生生物。很明显，都已经开启了灵智、具备微弱的智慧，是妖怪！

只不过，修为境界都比较低。大部分都是妖魇、妖兵，偶尔见到一只妖将级的存在……至于妖君，则是完全没有的。

既然已经是开启灵智的妖怪，它们也都不傻。感觉到傅洋和维可散发出来的一缕气息，就已经吓得根本不敢靠近。纷纷散开，避之不及了。

傅洋把视线从一只大龙虾身上挪开，对维可说到：“看样子，这些地缝暗河里的水生动物，是长期生活在这修炼宗派的附近，所以沾染了一些灵气。变得体型硕大，开启灵智修炼成妖的机会也更多。”

维可点点头。

夫妻俩在漆黑幽深的冰冷暗河里穿行，看着周围的一切，倒也有一种探险的情趣在里面了。要不是此时正值办正事儿，傅洋和维可都想要在这里多待一会儿，多看看这地下暗河里的神奇景色了。

“傻瓜，你看那儿。有光！”

维可突然伸手指了指前方，说到。

果然！

一片土黄色的亮光出现了，而且是映照在水面上方。这种色泽，肯定不可能是外面的自然光线。

那要么就是这地缝暗河连通的某个天坑里有发光的灵异矿物，要么就是遇到了谋划这一切的幕后黑手势力。

无论如何，对傅洋和维可来说都是好事。

“走，加快速度！”

傅洋心念一动，控制着笼罩两人的“空气泡”飞速前进，在水里拉出一道白色的水波。然后，往上一冲。

哗啦啦，哗啦啦！

在一片嘈杂的水声中，两人飞了出来，落在坚硬的地面上。果然，这里是一个天坑底部的洞窟，和这条地缝暗河相连接……

而刚才傅洋和维可看到的土黄色光芒，就是从这洞窟的墙壁上发出来的。（碎觉，明天见咯）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073744"  chaptername="第2302章  地缝暗河">加入书签</a>
</div>
