    “没想到早就被我剑宗覆灭的百刀宗居然还有传人存活与世啊，真是难得，不过你恐怕要失望了，因为在下也看上了那只兔子，在上古，我剑宗就对着那只兔子展开了缉拿，可惜被逃走，此番这兔子必然我我剑宗的囊中之物！”

    这时，一位白衣年轻的男子站了出来，他皮肤黝黑，他目光如剑，刺破苍穹，浑身上下滚动着一股大的战意，雄霸蛮荒。

    他是剑宗传人。

    刀与剑，孰强孰弱，很难有一个具体的定义。

    可在上古宗派，剑宗却要比刀宗要强，在某个时代，还亲手覆灭了百刀宗。

    所以造成剑宗的人看到刀宗的人，都是仰着脖子，高人一等。

    “哼，你剑宗有什么了不起，我就不信你手中的剑，能胜过我的刀！”刀宗传人被剑宗针对，眼中杀机凌然起来。

    剑宗传人冷笑，目光如剑，战意强大，轻蔑道：“不服就比比，让你变成残刀！”

    “是我将你变成断剑！”

    轰...!

    一刀一剑，两道可怕锐利的气芒冲天而起，针尖对麦芒。

    “两位，都来到了现代，曾经的宗派恩怨就该放下，不要伤了和气，你们若是真的有火气，看到没有，鸿蒙魔虫在，你们谁能斩杀，我昆仑墟便昭告天下，剑宗跟刀宗到底谁强谁弱！”

    道玄目光洞穿，扫向两派传人，冷冷的说。

    昆仑墟说的话，可是官方认证了。

    然而...！

    呼...！

    瞬间，两道可怕的气芒就消失不见。

    剑宗传人跟刀宗传人顿时陷入了沉默，暗暗的鄙夷：开什么玩笑，鸿蒙魔虫是能说斩杀就斩杀的吗。

    他们或许自傲自负，但不是傻子。

    也要看面对的是谁。

    “本仙看，不如大家一起镇压鸿蒙魔虫可好，既然你们都是上古宗派的传人，都有降妖除魔的使命，这鸿蒙魔虫要是出去霍乱，将生灵涂炭，若能将它镇压，也是功德无量！”

    另外，天地间，什么妖魔，能有鸿蒙魔虫名气大。

    扬名立万的机会来了。

    但十几位宗派传人很有默契的沉默起来，眼中都有一丝忌惮。

    魔虫在上方现在追着一群战争遗迹中出世的异兽吸血。

    那群异兽强者，没一个是弱者啊。

    可在鸿蒙魔虫的面前，跟一只蝼蚁似的。

    只剩惶恐逃命的份。

    他们是宗派传人，底蕴深厚，手段不凡，可若是对上鸿蒙魔虫，就另当别论了。

    很有可能落的身死的下场。

    还很有可能死无葬身之地啊。

    这魔虫不单单是吸你的血，是吸你的整个人。

    尸骨无存。

    道玄巨头一句话下来，现场鸦雀无声了起来。

    此时，上官虹冷一声的踏步走出：“你们这些宗派传人要是怕了，我昆仑墟绝对不勉强，你们就站在后方看着我跟道玄师兄去对付鸿蒙魔虫，要是侥幸将这魔虫给镇压，你们再去对付那三头妖物，领的树神的悬赏，要是我跟道玄师兄不幸死于非命，你们就逃命去吧”

    上官虹这番话说的不可谓不狠，看似冠冕堂皇，可就差骂这些宗派传人是废物，是胆小鬼了。

    一群宗派传人瞬间表情阴沉起来，若这不是昆仑墟的仙长，恐怕就动手翻脸了。

    埋汰谁呢，找死不成！

    这时，最先出现的神行宗传人李奇睿站了出来，对着道玄巨头跟上官巨头，正色的开口：“我神行宗李奇瑞不才，愿意跟昆仑墟两位仙长一起对付那鸿蒙魔虫，身死无憾！”

    此话一出，道玄跟上官虹脸色一喜，倍感欣慰，总算有一位身负社会责任感的人愿意站出来出力了。

    这就对了，所谓国家有难，匹夫有责，况且这已经不是区区一个国家的事情了。

    比国家还要大条，鸿蒙魔虫一出，将会对着整个世界的生灵造成毁灭性的伤害。

    嗯，神行宗的传人不错，有点血性。

    由于李奇睿站出来表态，这就等于打脸其他宗派传人的脸了。

    几个意思啊，你神行宗的传人装什么大尾巴狼。

    这让他们情何以堪，还混不混。

    “我霸拳门也愿意出力镇压魔虫！”

    道玄笑容扬起：“好，好，霸拳宗在上古虽然说不上是一等一的大宗派，可却素有侠名，降妖除魔从不落人后”

    说着，道玄跟上官虹的眼神同时朝着没有表态的宗派传人扫去，仿佛隐晦的在说：我看看那个不要脸的，现在还装怂，是个男人给我站出来。

    颇有点逼良为娼的意思了。

    他们这种意味深长的眼神太明显，隔谁，谁受得了。

    剑宗传人站出来：“算我一个，我剑宗何曾落人身后，任何妖魔鬼怪，都别想逃的出我的剑，我一剑可杀之，这魔虫也不会例外！”

    说着他特意看向百刀宗传人，挑眉嘲讽。

    我站出来了，你敢不敢站出来！

    百刀宗传人顿时都迷了：草泥马！

    然后也不得不站出来，威风凛凛的道：“我百刀宗在上古不知道杀了多少妖魔，这魔虫出世，我百刀宗义不容辞，我的大刀已饥渴难耐”

    哼，装逼谁不会！

    “我易阳宗义不容辞！”

    “我太青门义不容辞！”

    “我青云宗必然出一份力，镇压鸿蒙魔虫！”

    我...我...！

    一时之间，大家踊跃表态。

    不得不说这昆仑墟的两位上古巨头姜还是老的辣，逼的这十几位宗派传人不得不跟着他们去对付魔虫。

    “好好，各位宗派少侠都是神州大地上最出类拔萃，最杰出的人才，又难能可贵的身负社会责任感，有你们相助，魔虫不足为虑！”

    道玄巨头到是完全不吝啬自己的夸奖。

    但是，十几位宗派传人却听的连一点飘飘然的感觉都没有。

    心中都在疯狂吐槽：草泥马，几句话，就让小爷为你昆仑墟卖命。

    早知道如此，他们就不来这B城了，他们好不容易在上古辟谷沉睡到如今天地灵气复苏，还没出来好好的活动几番。

    这就要玩命了。

    而且很难几率会将自己的小命玩没了。

    鸿蒙魔虫啊，人的命树的影，不是神，也是神的恶魔存在。

    后悔归后悔，但他们没得选择了，贼船已上，覆水难收。

    