    秦雨柔离开许墨庭家，上了车之后肚子就疼的她连话都说不出来了。好不容易挨到了医院，在司机的搀扶下去了产科，检查过后，医生直接把她推进了产房。

    刚才在许墨庭家那番折腾，动了胎气，引发了早产。产房里的几个小时，对秦雨柔来说是生不如死的，

    躺在产床上的她根本无心再思考其他，只想把孩子早点生下来。只可惜，越是急越是乱。挣扎嚎叫了几个小时，产程还是毫无进展，最后，医生只得将她送进了手术室。

    孩子出生已是凌晨的事了。是个男孩。孩子生下来，秦雨柔昏死过去了。怎么到病房的她都不知道。

    醒来后，第一眼看见的就是她的心腹李冰。这个人跟了她不少年，从澳洲回来后就跟着她进了九州。后来她离开九州他也跟着离开了。

    “李冰，孩子，孩子呢？”

    第一个念头，她还是想到了孩子。

    “在保温箱里。挺好的，您放心，是个男孩。”

    听到这句话，秦雨柔就放心了。

    “那就好……”

    她有气无力。说完很长时间又没有接下去。

    李冰看了看她，试探了问了句：“要告诉陆总吗？”

    “陆宸……”

    秦雨柔眉心皱了起来，脸色很纠结。

    要是在之前，她肯定会迫不及待的让人去通知他。

    但是现在……她有些怕。

    “小姐，这个时候不是应该趁热打铁吗？”

    李冰有些不理解秦雨柔的犹豫。秦雨柔看看他，心里更加的疑惑。

    “我现在也不知道。我怕他……他会生气。”

    有些事，李冰也是不知道的。

    闻言，李冰皱眉想了想：“不会。”

    他的语气很肯定，秦雨柔倒是愣了一下：“为什么。”

    “我看过小少爷啊。很可爱。孩子那么可爱，当父亲的都不会拒绝的。哪怕他本来并不期待，至少不会拒绝。”

    李冰认真的分析。秦雨柔听了，心里升起了一丝丝的希望。

    “真的？”

    陆宸真的会看在孩子可爱的份上改变心意？

    “真的。”

    关键时刻，李冰又给了很肯定的答复：“小姐，你试试看吧。我不信他还真能对这么小的孩子下手。那不是人干的事儿。我相信他陆宸不至于。一般人都不至于。”

    这说的倒是实话。真的能对自己儿子下手的，尤其是刚出生的婴儿下手，那就是畜生。

    陆宸他当不至于。

    不过……

    秦雨柔还有些犹豫。李冰倒也没有再催，只看着她。

    犹豫了好一会，秦雨柔又对上了李冰的目光：“那好吧。你跟他说一声。”

    “好，那您先休息，我这就去通知他。”

    秦雨柔没再说什么，实在太累，她就闭上了眼睛。

    陆宸电话响的时候，他还没醒。因为叶以念的交代，这几天他把行程全推了，安心在家修养，公司也没什么特别的事一定要他出面，心情也比较放松，又有她在身旁，他的睡眠质量自然也高。

    他睡着，手机响了，叶以念反倒醒的快一点。

    拿起来一看，是个陌生的号码。

    怕这声音吵了陆宸，她还是立即接了。

    “喂。哪位。”

    她问了声，那边却没声了。

    过了一会，才传来一个瓮声瓮气的男人声音:“我找陆总。”

    “他还在睡觉。你有什么事？”

    能有陆宸号码的，想必都是重要人物。

    她这么说完，那边又沉默了一下，似乎在思考。

    叶以念有点烦躁了，见他这样磨磨唧唧，就想把电话给挂了。

    就在这个时候，她听见电话里传来一句。

    “那请你转告陆总。秦小姐生了，是个男孩。现在在市医院，希望他马上过来。”

    他的话，像一记惊雷毫无预警的在叶以念头顶炸响了。

    不，应该说，是悬在头顶上那把剑，突然就这么掉了下来，扎在了头上。

    有那么一瞬间，叶以念脑子里一片空白。

    等反应过来，对方已经挂断了，电话里只剩下嘟嘟的声音。

    叶以念紧紧抓着电话，连拿下来都忘了。

    直到，耳旁传来陆宸懒懒的声音。

    “谁打来的？”

    陆宸只当是一个普通电话，眼都没睁开，手随意的环住了叶以念的腰，脸就贴在她的肩上，这样问。

    叶以念扭过头看了看还满脸睡意的陆宸，没说话，心里说不出的滋味。

    那个孩子终于生下来了。她一直以来所逃避的问题也终于要面对了

    她该怎么办？那是个小生命。她也是当妈的人了，即便对于秦雨柔的孩子，她的心里也还是有点慈悲的。

    而且，那也是陆家的骨肉。豪门里注重子嗣，他又会怎么做？

    叶以念的心像一团乱麻一样。想开口，却只觉得唇瓣都是僵木的，怎么都说不出话来。

    纠结中，陆宸已经睁开眼了。

    抬眸看了看叶以念那明显不对的脸色，他疑惑的拿过了手机。

    一个陌生的号码。

    他眉心蹙了蹙：“怎么回事？”

    陆宸坐起来一些，盯着叶以念，见叶以念还是那副魂不守舍的模样，他眉心的距离更紧了一些。

    “念念。到底怎么了？”

    陆宸抬手抚了抚叶以念的脸。

    掌心的温热终于让叶以念回了神。

    “秦雨柔生了。打电话来通知你。”

    话终于说了出来，声音却飘渺的连她自己听着都怪异。

    “是这件事。”

    陆宸的目光紧紧凝在叶以念的脸上，拇指在她的脸上磨蹭了两下。

    “行吧，总是要面对的。在哪里？吃完饭，我们一起去。”

    “我们？”

    叶以念愣住了，那积攒了许久的情绪突然就爆发了，她一抬手就狠狠挥开了陆宸的手。

    “陆宸，你过分不过分？你跟秦雨柔生的孩子，让我去看。你……你……你将我置于何地？”

    委屈，愤怒，还有那些说不出来的痛苦情绪一起涌上了她的心头。

    看了陆宸一眼，她猛地将被子掀开，鞋也没穿就下了床，踉踉跄跄的跑了出去。

    “念念……”

    陆宸慌了，赶紧下床追了出来。

    叶以念虽然跑了出来，但是其实她并不知道要去哪。她本来也并没有离家出走的打算，只是一时情绪上来，不想看见他而已。

    这一跑出来，该跑向何处，她完全不知道，只能凭着本能，跑向大门口。

