    “我命令必须要拿出杀招，一个超级无敌，天下无双的杀招出来！”在出井伸之的办公室里面，他在那里疯狂的咆哮道，而索尼的员工们，各个举头丧气的。

    说句老实话，对于自己老板的要求，这些高管们，其实哪个不是想的头皮都快要秃了，可这没有任何的办法，他们长出的两个妙计，统统都在大千的应对之下被化之于无形了，相反，索尼的会员还有将要流失的样子，这可如何是好呀。

    “看来最后的杀招就只有大和剧了！”一个高管弱弱的举手说道。

    “大河剧！”出井伸之陷入了沉思之中，大河剧可谓是扶桑的国民神剧，主要是指以NHK电视台投资拍摄的一系列历史电视剧。

    因为大河剧一贯都是招募年轻的偶像演员出演，同时演绎的却是正儿八经的历史剧情，所以不管在年轻人还是在老人中都非常有市场。

    从1985年开始，大河剧就进入了彻底爆发的状态之中，平均收视率没有低于过25%，其中最杰出的几部，集均都在30%以上，个别的集数，还突破了50%的收视率，堪称是扶桑电视剧行业的无敌霸王，每年都能够在扶桑国内引起一阵收视狂潮。

    “可是NHK电视台不愿意单独卖给我们，难呀！”出井伸之皱起来眉头道。

    其实他早不是没有动过大河剧的主意，可索尼已经开出了那么优厚的条件了，但NHK电视台始终不为所动，将历年NHK电视台的大河剧，放在两家光影超市里面销售，井水不犯河水，让出井伸之很没有办法。

    但无奈，出井伸之最后一搏了，他命令手下公关部长亲自带人找到NHK电视台的台长，双方据说足足唇枪舌战了8个多小时的时间，最终NHK和索尼总算达成了协议。

    那就是今年NHK电视台出品的最新大河剧《八代将军吉宗》，在VCD方面由索尼独播，不再在大千的光影超市上架了。

    不过作为代价，索尼据说付出了一笔堪称天价的独家授权费用，让NHK电视台赚的盆满钵满，新一期的大河剧还没有开播，他们就已经将电视剧的全部成本给收回来了。

    这让NHK电视台的高官们非常得意，并且告诉手下们，这就是他们一直要维持大千和索尼竞争的关系，否则某天真有一边一家独大了，那他们就休想再赚到这么丰厚的版权授权费用了。

    《8代将军吉宗》其实已经制作了一半左右了，而4月中旬，就是第一集开播的日子，按照惯例，这部大河剧会一直播出到明年3月份，持续一整年都出现在扶桑观众们的眼中。

    于是乎，到了4月12号的晚上8点，整个索尼的高层们就集中在了他们的多媒体数字大厅里面，集体收看这最新一部的大河剧。

    说句老实话，在座的都是聪明人，大家对这部大河剧并没有多么巨大的期待。

    首先这部大河剧没有巨大的卖点，在扶桑，知名的战国英雄是织田信长，是德川家康，是丰臣秀吉，是武田信玄。

    这个八大将军吉宗，说的其实是德川家的第8代将军，也就是德川幕府的第8代幕主，较为有秩序地收拾一下自己的江山，又讨伐了几个作乱的反贼，最后再敲打一下天皇，就成为了德川幕府的中兴之主了。

    这个人在研究德川幕府的历史学家眼中，或许确实有着不小的意义，但是在扶桑的人眼里面，其实也是个不认识的家伙。

    就好像你跟大家说刘邦刘彻，大家都知道是汉高祖和汉武帝，但你要跟他们说汉宣帝刘洵的话，就不一定有多少人知道这位中兴之主了。

    总而言之，这一部大河剧所选择的题材，实在是有些让民众们缺乏兴趣，不过这也是没有办法的事情，毕竟那些著名的人物基本上都拍了一遍，你现在只有再去找那些不怎么著名的人物拍摄了。

    不过出井伸之还是非常期待的，毕竟这部电视剧的主演都是现在当红的偶像，另外演技也相当的不错，导演也大大的有名，或许真的能够出现弱小的奇迹。

    然后出井伸之就睡觉了。

    实在是太过于疲惫了，出井伸之看了这本大河剧没几分钟的时间，眼皮就开始打架，要不是自尊心提醒出井伸之，他当时就已经睡过去了。

    但奈何这部电视剧实在是催眠能力太强了，出井伸之虽然有心抵抗，可惜却无力回天，最终还是受不了周公的召唤，坐在椅子上就昏沉沉的睡过去。

    周围的高管们看到董事长睡觉了，他们面面相觑，又不敢把出井伸之叫醒。然后一个人反应的最机灵，他第1个睡了过去。

    然后周围的高管们恍然大悟，然后有样学样，一个个的也跟着睡过去，当真是夕阳无限好，只是犯瞌睡。

    随着《8代将军吉宗》的片尾曲响起，出井伸之昏昏沉沉的从椅子上醒了过来，然后他看到周围歪七扭八，倒了一片的高管们，只能深深的叹了口气，然后用力一跺脚道“你们这些混蛋还在睡什么？都给我起来！”

    然后这些高管才纷纷从睡梦中惊醒，然后一脸羞愧的看着出井伸之道“请总裁责罚！”

    “责罚个屁，别以为我不知道你们心中耍的什么鬼主意，这一次是我的责任，不会赖在大家身上！”出井伸之摆摆手，让众人松了口气，然后道就听见出井伸之一脸悲剧的说道“算了，听天由命吧，或许观众们很喜欢呢！”

    事实证明，观众们对这一次的大河剧也没啥兴趣，除了第一天获得了首播一般都有的30%收视率之后，之后的收视率基本上维持在10%左右，扑街扑的死死的。

    “天助大千不助我呀！”最后出井伸之仰天长啸道，然后算是彻底放弃了和大千在光影超市的剧烈竞争，但就在出井伸之出动放弃，贾老板似乎也应该见好就收，大千却紧跟着出售了。

    大千也拿出了一部大河剧出来，只不过是华夏人的历史大剧！