    大年初五，山海宗万里无云。

    风门的心情就跟这天气一样，晴朗的很。

    事实上从幽古战场出来，他也只在知道林蹊中‘神泣’时，心情低落了那么几天，很快又振作了。

    臭丫头没死，都还在拼命呢，他替她难过什么？

    千道宗那些家伙一定会帮她一块拼的，风门觉得，自己就不用跟着自作多情了。

    陆灵蹊到的时候，这位魔门少祖一袭红衣半眯着眼睛正躺在大殿的殿檐上，一边晒太阳，一边从旁边飘着的玉盘摸一块灵果塞嘴里。

    仙界于他们可能是地狱，那么进地狱前，他一定要把此生的福全都享尽了。

    陆灵蹊只是递了拜贴，压根没看到殿檐上自在的某人。

    但是一个化神星君的到来，山海宗哪能不重视？

    尤其这人的身份非比寻常。

    虽然没听说她进阶化神了，更没听说哪里有化神天劫，可是，人家的气息高远，观灵牌上显示的亮度不一样，接贴的唐远唐长老忙敲响了迎贵客的馨鼓。

    咚咚！咚咚咚……

    突如其来的鼓响，把风门吓了一跳。

    有他坐镇的山海宗，还有什么贵额需要敲馨鼓？

    就是随庆、至阳那些人来，也不敢说，让山海宗以迎贵客的方式敲馨鼓。

    难不成七杀盟那些个不要脸的，又想干什么？

    风门脸色不善，在迎客弟子还没聚起前，一个闪身，就要把所谓的贵客踢走。

    陆灵蹊只觉来人的气势不对，想想，到底没退。

    嘭……！

    风门的脚和陆灵蹊的脚相撞一处，两道超强劲力的碰撞，在广场上激起道道波纹，把赶来迎客的一群结丹弟子惊得面如白纸。

    “林蹊？”

    风门收脚的时候，简直惊呆了。

    这丫头虽然脸带病荣，唇色发白，可……真的是她没错。

    “你你，你进阶化神了？”

    没听说啊！

    也没看到什么化神天劫啊！

    雷河秘地这几年也没开启啊！

    “是！”

    陆灵蹊慢慢收回自己的脚，“前辈，您这劲够大啊！”师父说，风门在幽古战场被人惯坏了。

    如果他先给你下马威，那就不用客气，打回去，狠狠打回去，让他知道马王爷有几只眼。

    但现在……

    看到惊讶、惊喜、惊恐后，好像要陷入自我怀疑的红衣少年，陆灵蹊到底没听师父的，用半妖的劲力再狠狠踢回去。

    “……真进阶了？”

    风门好想哭一哭，围着陆灵蹊转了一圈，“没道理啊，你不是中了‘神泣’吗？”

    中了毒，不是应该好好跟毒干架吗？

    怎么进阶这么快？

    “就是中了‘神泣’才不能不尽快提升修为啊！”

    陆灵蹊一幅无辜样子，“我要是不学云天海阁的那位余，噢，不对，吴宗主，以最快的速度提升修为，‘神泣’肯定就能把我追到按趴下了。”

    是吗？

    风门总觉得哪里不对。

    可是，这丫头的话，好像又是对的。

    算了，猜不透，那就不猜了，“找我干什么？”

    这么忙的人突然跑他这里，肯定是来找他玩的。

    “你师父呢？”

    “……您顶着跟我一样的嫩脸，动不动就提我师父干什么？”陆灵蹊有些无语，“我又不是不能替自己做主的炼气小修。”

    她反客为主的走上前，“看好了，我现在是跟您一样的化神星君了。”

    “……”

    风门既郁闷又无语，朝不知道怎么办的迎客弟子摆摆手，示意他们滚蛋，自己走到了陆灵蹊身边，“好吧，林大星君要干什么？是要参观我们山海宗，还是想来一场道魔对决啊？”

    “噗！我师父说，您看到我，肯定是又酸又眼气。”

    陆灵蹊好笑，“果然连道魔对决这种事都冒出来了。”

    “别跟我提你师父。”

    随庆有啥本事啊？

    一辈子最大的成就不过是收了一个好徒弟，这好徒弟还不是他自己教的。

    风门一千个一万个不服气随庆，“说吧，到底要本少祖干什么？”

    臭丫头最会演戏了，上次骗他说帮她报仇，害他拼了老命的运人，找佐蒙人麻烦，现在……

    风门突然想到什么，不由隐晦地打量了她一下。

    “……您这么看看我干什么？”

    陆灵蹊有些小心虚，不过，中了‘神泣’不死，就免不了要让人打量。

    她转移话题，“放心，我求您的事很简单的，您送我去一趟托天庙呗！听说两边大祭的时候，都有祥云出现，我想往神陨地走一趟。”

    “……行吧！”

    风门觉得自己真是傻了。

    千道宗一群老狐狸养出来的小狐狸，怎么会那么巧的就中了解不得的‘神泣’？

    佐蒙人被她耍又不是一次两次了。

    而且，在将要离开幽古战场的时候，宜法几次见她，商量的肯定不止是点数如何换。

    “什么时候走？”

    “现在能走吗？”

    “合着你到我这，就是要我当传送阵的？”

    肯定是随庆的主意。

    又炫耀了徒弟，又帮林蹊省了赶路的时间。

    “哪儿呀！”陆灵蹊直觉他的眼睛在冒火，摸出一个玉盒，“还有送您东西的。”

    “……”

    风门本来就要遏制不住的火，瞬间因为这玉盒落下了一半儿，接过来打开一看，区区十二片好像碧玉似的树叶子，“这是什么？”

    别是随便忽悠他吧？

    “悟道茶听过吗？它虽然比不上悟道茶，却也不差多少。”

    陆灵蹊笑咪咪的，“我能进阶这么快，有它的三分之一功劳。”

    这么好？

    风门一双漂亮的桃花眼中闪过一抹笑意，“算你有良心。”把禁制符重新贴好，小心收起来，“当年你被困神陨地，我和你师父曾经说过神陨地与我们无相界的关系。”

    他觉得，林蹊死巴着祭祀不停，就是想用这种‘念’的方式，让神陨地里的人重新走出来。

    “你不惜捐出三千万仙石建下托天之城，除了要免了将来飞升，被人见财起意，还想打佐蒙人的脸吧？”

    风门抬手，掌心缓缓升出一个小小的月亮门，“世间万物皆可成道，神陨地里现在还活动的是仙人，林蹊，你一直想他们能从那里走到现实中来吧？”

    不管是随庆，还是林蹊，都是正统的，一点也不掺假，心有大爱的道门弟子。

    他没办法像他们那样，为了一个信念，一个猜测，不惜身家的去干，可是，不防碍他佩服这样的人。

    这世界正是因为有他们这样的人，才更温暖，也更有希望。

    风门没有完全的放大月亮门，“这任意传送门，是很早以前，我在托天庙的周围得到。”

    红衣少年叹口气，很认真的看向陆灵蹊，“这次进去，你可以帮我问问，有谁记得这道门。既然我得了此门，那么亦算与他有缘，对方有什么心愿，在力所能及的情况下，我都可以助一把。”

    “……”

    这真是一个好消息。

    陆灵蹊朝他露了一个大大的笑容，“如果要您花钱，多少……”

    “一百万以内。”

    他的点数能那么多，多亏了这丫头。

    但是，刚说的，是力所能及的情况下，可不是拼尽一切。

    风门生怕她狮子大开口，“我可是魔修，你爱撒全副身家，我佩服你，可是你也不能强迫我，也跟你似的。”

    他还要过日子呢。

    “而且你是天道亲闺女，千金散尽还复来，我可没那本事。”

    手上的那点仙石，可是飞升仙界后，偷摸进阶的底气所在。

    “你这么害怕做什么？”

    面对一张好像少年的嫩脸，陆灵蹊实在说不出您了，“我明确跟你说吧，神陨地里的前辈们，都是有钱的主。”

    不仅有钱，还都有脑子。

    “他们在下界之前，都把手上的产业，交到了天下堂，由天下堂帮忙代管，如今天下堂已经把他们的产业，交还战幽殿。”

    陆灵蹊知道大家都很恐惧未来的飞升。

    这里面不仅有佐蒙人的原因，更是对仙界的不信任。

    能一直警惕固然很好，可是，飞升是大家必要走的路。

    恐惧飞升，天长日久的，必会在心中种下心理暗示。

    飞升成仙的天劫，可不会说，你怕，就给你来弱点。心魔劫更不会因为你怕，就绕着你走。

    “另外，我还要告诉你一个好消息，我们天渊七界一直流传着食神传说，那位食神前辈就是我们天渊七界的修士。”

    陆灵蹊希望多给风门一点信心，“佐蒙人朝战幽殿打主意的时候，他老人家亲到现场，收了战幽殿殿主惜时前辈为徒。”

    真的假的？

    风门看着陆灵蹊，桃花眼中慢慢漾出一抹非常吸引人的笑意来，“看来这几年，你去的地方很了不得啊！”

    这么大的事，这丫头肯定不敢撒谎。

    啪！

    他敲了她一下，“刚刚居然还敢吓唬我，不知道钱就是我的命啊！”

    “……”

    陆灵蹊迅速往后退了一步，“仙界的钱，他们暂时又拿不出来。”

    敢打她？

    陆灵蹊眼神不善，“所以，你刚刚说的百万仙石，我觉得吧，还是要用的。”

    “……”

    风门没想到，又被她绕回来了。

    他现在后悔了成不成？

    “哎呀！年纪大了，常常刚说的话，就不记得了。”

    掌心一动，月亮门迅速化大，“咦？我把它拿出来干什么？”

    “……”

    陆灵蹊没想到，他这么赖皮，怪不得师父每次都要跟他吹胡子瞪眼呢，“别收，你说了，要带我到托天庙的。”

    “是吗？”

    风门似笑非笑，“本少祖是你想指挥到哪，就能到哪的人？”

    “……哪儿呀！”

    陆灵蹊无可奈何，“这不是你要跟我一块到那边玩玩吗？”

    “咳！”

    风门欣赏她的小憋屈，“什么时候，林蹊你在本少祖这里，把您改成你的？”

    “……想让我说您啊？”

    陆灵蹊磨了磨牙，当场打出一面水境，“瞅瞅，看看我们是不是一辈人？你要说不是，我马上改口喊您。”

    “嗯！”风门在水境前，整整仪容，“还是本少祖更脸嫩，那就叫你吧！”

    无耻！

    陆灵蹊瞒了一眼水镜，很可惜因为‘神泣’自己脸上不能有正常的血色，要不然……

    “不早了，大年初五正是拜财神的日子，我们早点到托天庙拜拜，或许还能发笔小财呢。”

    还真是。

    风门双手合十，十指相对，很快打出数道手印，月亮门中的风景迅速转换，很快，陆灵蹊就看到了那个没有一个完整屋宇的破庙。

    “愣着干什么？走啊！”

    风门一脚踏入的时候，陆灵蹊也连忙跟上。

    ……

    神陨地里，凑出完整骨头的美魂王和迷幻天魔狐雪舞，早跟仙子几人一般，在神陨地里，当成了有血有肉的人。

    有身体可依，多处疲累的神魂感觉都精神了不少。

    托天城的大祭，表面上他们没什么改变，可事实上，谁都知道，他们可能收到了天地之光，一直很暗的神陨地，在那天，整整亮了半个时辰。

    那些受万生魔诱惑，一直以骷髅形态活着的同伴，在光明之后，都生出了血肉。

    他们都是如此，那早就生了血肉的仙子几人，又如何什么都没得到？

    虽然大家还不知道，他们具体得惠在什么地方，还是好高兴好高兴。

    “要是灵蹊在就好了。”

    宋玉看了一眼无耻的美魂王，对他的那身月白长袍羡慕嫉妒恨，“做了那么好的大祭，肯定要过来问问我们成效如何。”

    哪像那些笨妖啊！

    祭祀完了，得了宝，屁都不问，就早早溜了。

    “她要在，我怎么也不会只剩中衣。”

    外面的法服，要送给那些光屁股的笨蛋。

    可恨，这中衣飘逸不起来。

    但是，把中衣脱了送人，他穿空荡荡的法衣，又老感觉屁股凉嗖嗖。

    唉！

    也只有美魂王不要脸，硬生生地在大家都遮丑后，又摸了一件说是遗忘的长袍。

    不仅他能正常穿衣，就是银月仙子那里，人家居然也能拿出一套来。

    真是太无耻了。

    “噗！我觉得你这中衣穿着也挺好的。”

    美魂王拂拂自个的长袖，飘飘欲仙地走向远处的银月仙子。

    只是让他没想到是，应该也有长袍银月，这一会，又只剩中衣了，“你长袍呢？”

    说这话的时候，他连忙把自己的长袍披到了银月的身上。

    “找你，就是为了要它。”银月仙子的眼中闪过笑意，“我和仙子在那边凑了两个骨头，两个女的，正正好。”

    她拿着从爱人身上得来的法衣，迅速赶去给新朋友。

    美魂王想喊的，奈何宋玉已经从躺变成了站，显然要过来看他笑话了。

    怎么办？

    赶紧溜吧！

    银月仙子没回头，要不然肯定能看到，两个穿着中衣，好像谪仙的男人，一个在前面跑，一个在后面追。

    “哈哈哈！美魂王，你也有今日啊！”

    宋玉大笑着追他，“快快，矮子，从前面把他给我堵住。”

    “灵蹊来了，灵蹊来了。”

    眼见矮子真要来堵他，美魂王连忙大叫。

