    咄！

    白菲菲见唐洛反应，重重把酒杯放在了桌子上。

    “唐洛，你什么反应？”

    白菲菲俏脸生寒，冷冷问道。

    “咳，没，没什么。”

    唐洛擦了擦嘴角，好在他反应快，一口酒没喷桌子上，不然也就不用吃了。

    他仔细看看白菲菲，没脸红，眼神也不迷离，不像是一杯就喝多的样子啊！

    再说了，白菲菲喊他喝酒，要是一杯就醉了，那不是笑掉大牙么？

    “回答我的问题。”

    白菲菲看着唐洛，冷声道。

    “额……喜不喜欢你？这个吧，你长得这么漂亮，当然喜欢了。”

    唐洛迟疑着，老实回答道。

    “也就是说，你因为我漂亮，才喜欢我？”

    白菲菲问道。

    “换句话说，你只喜欢我的外在美？”

    “我……”

    唐洛张张嘴，这特么让人怎么回答啊。

    说‘是’，是不是就显得太肤浅了？

    可特么的，现在这社会，不就是个看脸的社会么？

    他也一直仗着这张帅脸，横行无忌啊！

    要说‘不是’，也太违心了。

    “怎么，很难回答？男人果然都一样，就喜欢漂亮的女人。”

    白菲菲冷冷说道。

    “哎哎，菲菲，你这么说就不对了！”

    唐洛觉得，有必要替男同胞们说话。

    “不光是男人喜欢漂亮女人，女人也喜欢帅气男人的，好吧？”

    “……”

    白菲菲冷眼看着唐洛，没作声。

    “所谓的‘一见钟情’，说白了，就是‘一见钟脸’啊，你们女的看偶像剧，不也是看脸么？都喜欢小鲜肉，不喜欢老腊肉，不还是因为小鲜肉长得又嫩又帅么？然后看人家长得帅，一口一个‘老公’，等有更帅的，马上又抛弃这个再换个老公，一年估计能换好几任老公。”

    唐洛有些鄙视。

    “你一个靠脸吃饭的，好意思鄙视那些小鲜肉？”

    白菲菲冷声道。

    “我……”

    唐洛瞪大眼睛，张张嘴。

    “菲菲，你这话……让我无从反驳啊！”

    “……”

    白菲菲无语，真受不了这家伙的自恋。

    “菲菲，你……没喝多吧？”

    唐洛看着白菲菲，犹豫着问道。

    “一杯酒就醉？”

    白菲菲说着，又倒了杯酒。

    “额，那没醉的话，怎么忽然问我喜不喜欢你了。”

    唐洛也倒上酒，喝了一口。

    “就是想问问，怎么，不行？”

    白菲菲反问道。

    “行，怎么不行……那我都说了喜欢你，你就没点表示？”

    唐洛腆着脸。

    “你刚才不也说，我是靠脸吃饭的么？那你喜欢我不？”

    “有妇之夫，还这么撩妹子，韩若冰知道么？”

    白菲菲冷声道。

    “……”

    唐洛狂翻白眼，这小妞儿是真没劲啊！

    “我就是随便问问，别有什么想法。”

    白菲菲说着，端起酒杯，一饮而尽。

    “好吧，我还寻思下午要干柴烈火呢，差点我就拿出手机，在网上开房了。”

    唐洛有些失望。

    “开房？你敢么？”

    白菲菲目光挑衅。

    “我靠，怎么就不敢了？”

    唐洛瞪眼。

    “不信试试的？”

    “……”

    白菲菲看看唐洛，她觉得她只要点头，这家伙真能干出开房的事情来。

    可……

    她收回挑衅的目光，再倒上酒，又一饮而尽。

    “怎么了？”

    唐洛本想挑衅几句，或者来个激将，可他注意到了白菲菲眼中的苦涩。

    他心中一动，声音温柔几分。

    这个女人，有心事。

    是因为皇甫昊天的案子？

    还是别的？

    “没什么，陪我喝酒就好了。”

    唐洛温柔的声音，让白菲菲一怔，随即摇摇头。

    “别多问，喝酒就行了。”

    “好。”

    唐洛点点头，不再多问，倒满酒。

    “来，干杯。”

    “嗯，干杯。”

    白菲菲轻笑，一饮而尽。

    就在唐洛准备舍命陪君子时，白菲菲的手机响了。

    “喂，小李……什么？好，我知道了，我马上回去。”

    白菲菲接听电话，脸色变幻几分后，沉声说道。

    随后，她挂断电话，看向唐洛。

    “不喝了，我得回去。”

    “啊？你不是请假了么？”

    唐洛愣了一下，他这刚有感觉呢，就完事儿了？

    “有重案发生，我得去现场。”

    白菲菲说着，站了起来。

    “等等，你都喝酒了，还能去办案？”

    唐洛忙说道。

    “这点酒，也就漱漱口。”

    白菲菲霸气地说道。

    “……”

    唐洛无语。

    “那就算没事儿，你也得吃点饭吧？有重案，也不能不吃饭啊。”

    “没时间了，我得回局里，也不饿了，等完事儿再吃……你可以继续留下吃，我先走了。”

    白菲菲说着，就要离开。

    “等等，我送你回去……服务员，准备点吃的，打包。”

    唐洛喊了一声。

    两三分钟后，两人离开火锅店。

    唐洛开车，白菲菲坐在副驾驶上，看着他。

    “看我干嘛，赶紧垫吧口……喝了好几杯酒，得吃点东西，不然伤胃。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “这李维新也是，那么多警察，非得找你来办案，中海警局离了你，就不转了？”

    “他也是为我好，怕我还因为皇甫昊天的案子不爽，想转移一下我的注意力。”

    白菲菲缓声道。

    “行吧，除了皇甫昊天的事情外，你还有别的心事？”

    唐洛问道。

    “不是不让你问了么？”

    白菲菲看着他。

    “你说的是不问，陪你喝酒，现在不喝酒了，也不能问？”

    唐洛一挑眉头。

    “别问，我想说的时候，自然会告诉你。”

    白菲菲对唐洛说道。

    “行吧，我不问，我只说一句，有什么事情，随时找我，别说刀山火海了，就是天塌了，也有我呢。”

    唐洛认真道。

    听到唐洛的话，白菲菲深深看了他一眼，点点头：“好。”

    “赶紧吃吧，垫吧口。”

    唐洛点上一支烟。

    “嗯。”

    白菲菲点点头。

    也就几分钟时间，车到了警局门口。

    “我走了，你喝酒了，慢点开车……就按照刚才的速度开。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    她知道，唐洛为了让她多吃点东西，故意开慢了。

    “知道了，你也小心。”

    唐洛点头，对白菲菲说道。

    “有事儿随时给我打电话。”

    “好。”

    白菲菲说完，没再墨迹，下车，头也不回离开。

    “这小妞儿……真是飒啊。”

    唐洛看着白菲菲的背影，嘀咕了一声。

