    “……”苏卿没想到自己的坦诚会换来这种羞辱的词汇，又或者，像之前顾安念说的那样，恋人之间有些该说，有些不该说，因为一旦表达的不清楚，就会引起对方的误会，“陆炎变了。”

    “我说过我很贪婪，要了你的身体后就会想要你的心，全部得到后会要你满心都是我，而不是每天都想着另外一个男人！”

    “我说了我对沈寅不是那种感情！你到底让我解释多少遍才肯相信！”她再无法平静，坐起身打开台灯，眼神疲惫，“我们结束吧陆炎，我发现我们并不适合处长期的恋爱关系。”

    “呵。”像是听到了笑话一样，陆炎坐起身捏起她的下巴抬高，“知不知道自己在说什么？”

    苏卿无惧的与他对视：“你根本就不相信我爱你，你对我连最基本的信任都没有，继续下去，我们之间的隔阂只会越来深，争吵也会越来越多。”

    “陆炎，不是每一对相爱的男女都适合长期在一起，我承认我爱你，但我并不适合你，我矫情，拧巴，甚至自私。”

    她释然笑道：“我哥之前就曾说过，谁以后要是娶了我会很累，因为我太矫情，只享受被爱，根本不会去表达爱。”

    “之前宋祁年也这样说我，我跟他在一起两年，高二就跟他偷偷谈恋爱，分手的时候他却说从我这里根本就没得到过爱。”

    “没遇到你之前我一直在想我跟宋祁年之间的感情是哪里出了问题，才会让他跟我分手后就跟水泥路结了婚，我现在才知道，问题在我身上，是我太自私。”

    “你迫切的想要从我这里感觉到爱，我也每天都迷茫到底该怎么表达才能把我的爱传递给你，让你接收到我对你的爱，但是这样太累了，你等的累，我努力的也累。”

    “所以，趁现在我们还没对对方厌烦，提前结束吧。”

    ……

    陆炎坐在客厅里连吸了好几根烟。

    不断回想着跟苏卿这一路走来的点点滴滴，明明之前他们之间的关系还很融洽，无论是生活中还是事业上都很合拍，现在得到了她的身心却出现了这种棘手问题。

    冷静下来后他才发觉，问题不在苏卿，而在自己。

    内心的占有欲日渐放大，不再像当初那样给她自由，开始过多的干涉她的生活，逼她太紧。

    最重要的一点是犯了跟宋祁年一样低级的错误：没有控制好情绪，说了那种羞辱性的词汇。

    她本来就是那种不喜欢被安排生活的女人，自己现在却不断的干涉她，甚至对她质疑。

    摁灭烟头，上楼拧开门，看到微抖的被子下传出细微的抽泣声，立刻走过去将被子掀开，看到蜷缩在床上抱腿哭泣的女人，心都疼了，“卿卿我……”

    没让他说完，苏卿张开手臂搂上了他的腰，埋头在他胸膛哽咽：“我以为你走了，我以为你真的不要我了。”

    “我不想说那些气话的，我一点也不想跟你结束。”

    “但是我不知道该怎么表达，我不知道我要如何表达，你才肯相信我爱你，我怕你会有一天像宋祁年那样突然就不要我。”

    “所以我宁愿先不要三哥你，也不想再被丢下一次。”

    ……

