    此时天色已经暗沉下来，但76号市场街的灯却常亮，把整个市场照射得犹如白日一般。

    市场街，是76号市场的灵魂所在，云梦泽里的东西，很多都是在这里售卖。

    可以说，没有市场街，就没有76号市场这么一座小城市。

    而也就是市场街太过于重要，这里的安保非常强。

    这里十步一岗，经常有荷枪实弹的警察巡逻。

    苏白指着一株紫色的药材问向摊位老板道：“老板，这紫心兰什么价格？”

    “这是D级灵能药材，七千块一株。”老板见苏白年轻的模样，慵懒地回道。

    这种年轻人，他见多了，一般都是来看新鲜的，没有什么钱，所以他自然也是提不起兴趣。

    “哦，那这一株呢？”苏白指着旁边的一株问道。

    老板见状，有些不耐烦，道：“这株是白李心，一万一一株。”

    “好的。”苏白点点头，便也就离开了。

    地摊老板见他离开，嗤笑了一声，便继续等着其他的客人。

    而苏白离开后，便在市场逛了起来。

    不过他虽然说逛，却根本没有买什么东西，只是朝着一个方向有意识的移动。

    而移动的方向，正是那名中年男子的位置。

    中年男人，也就是罗霖，已经坐车来到了这里。

    而他也一直跟在罗霖的后面。

    只是他一直距离对方300以外。

    已经有六点的属性点的野兽感知，对于300米外的普通人，苏白已然能轻易的用感知锁定。

    只是，现在在76号市场的市场街，这里根本不好动手。

    那些警察也就算了，他可以轻易的躲开他们的视线。

    但是，在暗地里，苏白却感知到了这个市场有至少有五名与当初李青竹相差不多的气息。

    是灵能者，而是都是D级的灵能者。

    也就是在苏白逛着店的空隙，他突然看向远处的一个摊位，罗霖正在摊位上，与一个摊贩正在谈论价格。

    他能够看到，对方手上正拿着一颗散发着微光的蓝色石头。

    这个石头，苏白认识，在几天前，他就把云梦泽里关于灵能矿产、野兽、灵能药材的资料都看了，并且记了下来。

    那石头叫做蓝心魄，是S级材料，其中含有极多的A43水元素，对于人体有很好的滋润效果，多用于公众场合。

    像云间集团这种地产行业的，最需要的就是这种矿石。

    所以，这种宝石，每一块都价值不菲。

    比之只有碳元素的钻石不知道珍贵了多少。

    看到这，苏白也就立刻明白了对方来这市场是为了什么。

    随后，他看了看摊位上的电话，思索了下，便掏出手机拨打了过去。

    ……

    “一千万？”摊主看着罗霖，冷笑了一声道：“我劝各位你们还是找其他人买吧，你当我这是碳元素啊？走走走……”

    听到他的话，罗霖也不生气，笑呵呵道：“你这块蓝心魄虽然很大，但是里面杂质太多，一千万顶天了。”

    “呵呵，是吗？那你找其他家去啊。”摊主闻言，面无表情，根本不为所动。

    他又不是那些采药人穷哈哈，怎么会被这种伎俩给吓到。

    “叮铃铃……”

    也就是这个时候，摊主的手机响起了铃声，他接了电话。

    “喂，你是？哦，行，只要你弄到药材，我就可以收的。你找他？等会儿。”

    “找你的。”摊主把手机递给罗霖。

    罗霖闻言，脸上笑容收敛，眉头微微皱起。

    但是他还是接过了手机。

    “喂，那位？”他问向手机的另一头。

    “我这里有一块蓝心魄原石你要吗？密度3.736，重3038克，其中水A43元素约为7万左右。”对面传来一道略带嘶哑的声音。

    听对方的话，罗霖眉头一挑，以他多年的经验，他能从对方给出的数据中，知道这块原石的品质非常的好，比这摊主的还好。

    而且，他能确切的知道，对方的数据，绝对不是假的。

    “多少钱？”他试探性的问道。

    “一千万。”对面的声音回道。

    听到对方的话，罗霖脸上带上了一丝笑意。

    这个人，显然是无法见光的，不然的话，对方直接在市场街这里卖不是更好？

    毕竟这种石头，随随便便都可以卖到一千两百万以上。

    显然，这个人，十之八九是一个猎头人。

    而且还是一个没有销赃途径的新猎头人。

    “太高了。”罗霖装作不在意的回道：“这个宝石卖不了这个价格。”

    说完，对面就沉默了下来。

    “你出多少钱？”过了一会，对面说道。

    听到他的话，罗霖的脸上露出笑容，道：“这块宝石是你的，还是你出价比较好。”

    一旁的摊主听见他的话，脸上露出了一丝不屑的神色。

    这种讲价技巧，他早就已经用烂了。

    在很多交易中，尤其是价格不明确的交易中，谁开价，谁就落了下风，直接就会丧失主动权。

    这是一种典型的讲价技巧。

    很老套，但是很有用。

    “八百万。”对面迟疑了一下，说道。

    “还是有些高了。”罗霖叹了口气，认真道：“这样吧，就七百万吧，这个价格已经非常接近市场价了。”

    他现在知道了对方的价位是八百万，那他就往下压一百万。

    一般来说，都是能够成交的。

    毕竟对方连两百万的利润都放出来了，那一百万的利润也是能够放出。

    罗霖是一个对讲价十分精通的人，对于人性，以及交易，都非常有心得。

    他也没有去压到600万这么低，因为那很可能直接突破对方的底线，直接换一个买家。

    所以，他就放出了700万，这么一个刚好压在别人底线的价格上。

    他很确信，对方一定会接受这个价格。

    “可以，一小时内在C区老鱼头酒吧这里交易。”对面同意了，随后挂断了电话。

    听到对方这么果断的挂了电话，罗霖心中也是有些后悔，他感觉自己应该还能够压50万－100万左右。

    不过后悔也没有用，他摇了摇头，便把手机给了摊主，笑容可掬道：“我下次来找你。”

    “呵呵。”摊主皮笑肉不笑了下，没有搭理对方。

    他是一个老油条，他的东西都是别人非常想要的，自然不在意罗霖这么一个客人。

    卖方市场，根本就不需要看人的脸色。

