    只是，面对明亦轩，他并不敢违抗。

    来到天宫门前。

    明亦语小心翼翼，道道源力，汇聚到天宫门前。

    徐徐，力道加重。

    宫门，在此刻徐徐出现一道门缝。

    可是明亦轩力量停顿，门缝合上。

    他一人之力，打不开此门。

    牧云挥手道：“夏远行、张无丰、项成功、翟天圣，你们四人出手，帮助他一起！”

    四道身影，此刻走出。

    此四人，乃是太阴教四大家族内，当代天才。

    皆是神尊四重境界。

    此刻，四人与明亦语走到一起，一起出手。

    五位神尊四重，联手推门，巨门在此刻，开了一条缝。

    徐徐，门缝越来越大，五道身影，使劲浑身解数。

    眼看只差最后一丝。

    可是五人力量已经是到达极限。

    “哼！”

    正在此刻，一道冷哼声响起。

    牧云此时，一步跨出，力量凝聚。

    轰隆一声，宫门终于是大开。

    “明统领厉害！”

    曹健和许子耀二人，此刻拍马屁道。

    牧云看向明亦语五人，冷哼一声：“废物！”

    “你们五人，在外看守，防止有人捣乱。”

    “谁若是敢硬闯，就告诉他们，我明亦轩在里面，不怕死的，尽管来。”

    牧云呵斥一声，挥了挥手，身后数十人，此刻跟上。

    这一刻，明亦语五人，脸色涨红。

    此时此刻，数十人依次进入宫门内。

    唯独明亦语五人，留在门外。

    夏远行愤愤不平道：“明亦轩……太霸道了……”“明亦语，他是你大哥，居然连你都不让进。”

    一旁，张无丰也是喝道。

    明亦语此刻苦涩一笑，并未开口。

    “你们有没有感觉……”翟天圣此刻嘀咕道：“明亦轩此次，很不一样。”

    “以前虽说鄙视我们几人，可总归还是留着面子的，这次……一点面子不给我们留了。”

    听到此话，几人也是点点头。

    明亦语拱手道：“是我害了大家，大哥针对的是我，不是你们。”

    “大哥一直认为，我明亦语暗自发展，结党营私，想要趁他不备，取而代之。”

    明亦语说完此话，满脸苦涩，一副无可奈何的模样。

    夏远行、张无丰几人，此刻也是一脸唏嘘。

    他们虽然知道，可是毫无办法。

    明亦轩太强！神尊六重，都不放在眼中。

    他们几人，不过是神尊四重，联起手来，也不够明亦轩杀得。

    之前可以躲着。

    可这次，无量山开启，躲不掉了。

    他们若是不跟明亦轩一道，估计会被明亦轩判定为敌人。

    “那曹健和许子耀二人，真是毫无下限。”

    项成功此刻骂道：“真是给曹家和许家丢脸，若是曹纪安长老，以及许天宁长老二人知晓，恐怕会气炸吧？”

    “知道又如何？”

    明亦语苦笑道：“曹纪安长老和许天宁长老，也不过是神尊七重境界，明亦轩超越他们很容易。”

    “只怕现在，曹家和许家，早就是成为了支持明亦语的人了！”

    几人此刻，面色苦闷。

    明亦语再次道：“连累各位，与我一同遭罪了！”

    “你这说的什么话。”

    夏远行立刻道：“明亦轩强过一时，能够强过一世吗？”

    “呵呵，若是如你们这般憋屈，他真的可以强过一世！”

    一道淡淡的笑声，在此刻响起。

    突然，一道身影，跨步而出。

    一袭黑衣，面容带着一丝沧桑，一双眼睛，如毒蛇一般，让人心悸。

    “蛟通阳！”

    看到来人，明亦语谨慎。

    “你来做什么？”

    “无量黄宫！”

    蛟通阳笑眯眯道：“无量山内，四大宫之一的无量黄宫，明亦语，你大哥带人进去，宝贝捞完，你们却在这里，做个看门狗，你还真是咽的下这口气！”

    “我真佩服你，老乌龟一样的忍耐啊！”

    淡淡的笑声，毫不带掩饰，充满了讽刺的味道。

    “是吗？”

    这一刻，明亦语眼神冰冷。

    蛟通阳！八翼黑蛟蛇族此番领头的天骄，神尊五重，可不是好惹的。

    “明亦语，我给你一个机会，不知道你能不能抓得住。”

    蛟通阳也不在意，道：“你我合作，杀了明亦轩，这无量黄宫内的珍宝，你我平分！”

    “你若是敢，我便与你合作，你若不敢，就当我没说，我就此离开。”

    蛟通阳此刻淡淡笑着，看向明亦语。

    “杀明亦轩？”

    明亦语却是嗤笑道：“狼天行可都是奈何不得他，你我二人杀他？”

    “明亦语，在我面前，就别装了！”

    蛟通阳笑道：“你早就突破到了神尊五重，旁人看不出，我八翼黑蛟蛇族，可是有一些秘法，看穿人的实力的！”

    此话一出，夏远行、张无丰、项成功、翟天圣四人，此刻也是一脸惊愕的看向明亦语。

    “我确实是到达神尊五重，那也是最近刚突破。”

    听到明亦语此话，蛟通阳也没多说，只是摇了摇头。

    “你可敢？”

    再次询问明亦语。

    蛟通阳此刻，倒也不着急。

    明亦语双拳紧握，徐徐道：“你我二人，就算都是神尊五重，也杀不死明亦轩的，他的强大，比展现出来的，都更加恐怖。”

    “那若是加上我呢！”

    一道悦耳的声音，在此刻响起。

    一名身着皮裙，装饰令人眼前一亮的女子，此刻迈着脚步走出。

    “袁听雪！”

    明亦语此刻惊讶道：“你们雪域冰猿族，什么时候和八翼黑蛟蛇族搅和到一起去了？”

    “大家有共同的目标，自然是能够走到一起！”

    听到此话，明亦语沉默了。

    “明亦语！”

    夏远行此刻看向明亦语，道：“你若是在五重境界，很强大，我们联手，未必不能杀了明亦轩。”

    他此刻也是很心动。

    “实话说了吧。”

    夏远行此刻道：“明家因为明亦轩，将来必定能够成为太阴教教主，可若是他死了，你取而代之，太阴教第一天骄，仍然是你。”

    “你将来，就可以成为教主。”

    “而我们，就是你最大的助力，我们背后的家族，也可以成为你的助力！”

    明亦语看向几人，惊愕道：“你们愿意帮我？”

    “为何不愿意？”

    张无丰此刻也是低喝道：“明亦轩，太狂妄，在他眼中，根本不需要我们，可是你不一样。”

    项成功和翟天圣此刻也是点头。

    徐徐，呼了口气，明亦语点头道：“好，我与你们合作，杀……明亦轩！”

    

