    “不会吧，真是一个高中生？”

    　　“快要高考了不在学校学习，跑这来干嘛？”

    　　“哈哈，真是笑死我了。”

    　　“招广告位，这是拉赞助啊，这小子以为自己是雷霆战队的队员吗？想钱想疯了。”

    　　“小子，赶紧下去，不然到时候被打断腿不要哭鼻子！”

    　　在林风上场后，那搞笑的白色上衣引起很多人注意，各种戏谑嘲讽嘘声呼啸而至。

    　　对此，林风不动声色，甚至嘴角还微微上扬，露出一丝不屑的弧度，对场下声音最大的区域伸出食指，轻轻晃动！

    　　很明显，他在挑衅观众。

    　　选手挑衅观众，这种事并不常见，因为林风的挑衅举动一出，换来的是更为疯狂的嘲讽和嘘声，甚至夹杂着各种不友好的骂声，那嘈杂的声音让远处观看其他比赛的人眉头微皱，把目光转移了过来。

    　　雷霆武道馆有一百多个擂台，差不多都有人在战斗使用，对观众来说，不可能每一个擂台都观看，他们会选择和自己实力差不多，或者是战斗最为精彩的观看。

    　　而这些观众主要集中在中心区域的五个擂台，林风所在的擂台位置并不怎么好，在最偏僻的角落，这也是因为他的战绩太差的关系，周围几乎没有观众，不过随着议论声和骂声，很多人被好奇吸引了过来。

    　　“看来效果不错。”

    　　林风开始做起热身，不断挥舞着双拳和踢腿，而他的方向正对着嘘声最大的观众席，从外面看，仿佛他正在对他们攻击，很明显，这又是挑衅。

    　　要不然有规定和保安，只怕有些暴脾气的观众要冲上擂台了。

    　　“呵呵。”

    　　看着快要抓狂的观众，林风哈哈大笑，敌人炮火越猛烈，他越满意，没有人关注，他怎么能招商呢？

    　　他来雷霆武道馆并不是为了打擂台赚赌注，他的八百元赌注只能赚点小钱，并且是一次性，他要卖到是广告位！

    　　所以越多人关注，广告费价格也就越高，这也是他用“高中生暴打武者”这个嚣张名字的主要原因。

    　　“小子，你太嚣张了。”

    　　随着一道戏谑声传来，一个身穿黑色武道服，二十岁左右的青年出现在擂台对面。

    　　而这时擂台上的屏幕也显示出双方的信息。

    　　【王杰辉，20岁，体修八段，战斗次数17场，战绩9胜，7负，1平】

    　　【林风，16岁，体修七段，战斗次数0场，战绩0胜，0负，0平】

    　　“是不是搞错了？”

    　　不少人面露疑惑之色，体修七段怎么匹配体修八段的对手，更何况战绩还如此天差地别。

    　　不是应该菜鸟对菜鸟吗？

    　　“卧槽，你们注意看，这个高中生选的是随机模式，这小子果然和他的名字一样嚣张。”

    　　很快便有人明白过来，只有随机模式才会如此。

    　　在各种不屑嘘声中，众人连忙拿出手机开始下注，很快，大屏幕上的赔率开始变化。

    　　“1比2.7，小两千到手。”

    　　林风看着屏幕上自己的赔率，满意的点了点头，他下自己八百元，要是获胜了，能拿到两千左右，赔率倒是不错。

    　　随着五分钟的下注时间结束，屏幕上陡然出现一道红色的闪电，战斗开始。

    　　“小子，乖乖的回去读书，社会不是那么好混的。”

    　　王杰辉笑道，也没有其他废话，跨步进击，身形左右摇摆，不断变化，在靠近林风时，一个回旋，手臂笔直如刀，划过一个弧线攻击林风头部，空气都发出微微呼啸声。

    　　仿佛没法躲避，林风双手抬起护住头部，只听嘭的一声闷响，他的身形忍不住后退三步。没等他站稳，王杰辉已经窜到他的面前，迅猛的如同一只猎豹。?

    　　唰唰唰！

    　　手刀速度太快，压着空气切割发出略显刺耳的暴鸣。

    　　林风艰难躲避，实在躲避不过只能用双臂抵挡，身形不断往后退。

    　　“下去吧。”

    　　见到林风被逼到擂台角落，王杰辉嘴角露出胜利的微笑，而这时，原本处于弱势的林风却陡然停下脚步，身躯摇晃，如风中柳絮闪避开了攻击，而后全身骨骼一个大扭曲，整个人如同绷紧的钢丝，瞬间爆发！

    　　???嘭！

    　　没有一丝防备的王杰辉直接被撞下擂台，虽然没受什么伤，但还是一脸懵逼，仿佛还无法接受现实。

    　　“不会吧，都快赢了，竟然连高中生也打不过。”

    　　“亏了，亏死了，我压了一万块钱。”

    　　“呵呵，我赚了三千多块，我就说这小子敢这么嚣张，肯定有底气，我真是慧眼啊。”

    　　有人欢喜有人愁，输了的人明显不服气，骂骂咧咧。

    　　“我也不想啊！”

    　　被踢出场外的王杰辉一脸的抑郁！

    　　他感觉从开场，自己还占据优势，虽然林风的格斗术却比他还强一些，但力量和速度却远不及他，林风一度落入下风，怎么落败的是自己？

    　　“肯定是太轻敌了，真是可惜。”

    　　没脸见人的他低着头来到场外，不敢吭声。

    　　而这时，林风的战绩首次突破了0。

    　　“这小子怎么还不下去？”

    　　有的人好奇说道，因为他们林风还站在擂台上，活动着手脚。

    　　“是在享受瞩目吗？真想揍他一顿！”

    　　人群传来不满声，不过很快当他们看到屏幕再次匹配对手，这才明白林风是准备继续战斗，这下很多原本不服气的人开始兴奋了。

    　　在他们看来，战斗了这么久，林风的体力明显下降的厉害，再加上这一次匹配的对手也是体修八段，战绩更是高达25胜，7负，林风输定了。

    　　因为对林风的不看好，这一次林风的赔率更是高达1比4.2。

    　　“呵呵，赚钱了。”

    　　在观众席中，高海兴奋的大喊：“加油。”

    　　只有他知道林风的实力，体修九段都不是林风的对手，更何况是体修八段！

    　　果然，战斗如同高海预测的那样，又是经过几十回合，林风一个鞭腿将对手踢出了场外。

    　　五分钟后，系统开始匹配对手。

    　　五分钟后，系统开始匹配对手。

    　　......

    　　“我就不信邪了，这小子真这么强。”

    　　“五场战斗了，就休息十分钟就恢复了？”

    　　“你说，这高中生是不是故意的，扮猪吃老虎？”

    　　随着人们的议论声中，林风的战斗一直再持续，八场没有间断的比赛，林风全胜，这时候人们已经快要发狂了。

    　　不少人输得脸红脖子粗。

    　　“八个回合，手上差不多有16万了。”

    　　林风心中感叹道。

    　　而这时，原本偏僻的擂台周围被观众覆盖，很多人直接站在擂台下观看比赛。

    　　就连武道馆的工作人员都惊动了，直接将林风的比赛画面移至中央屏幕。

    　　而在第九场比赛，林风遇到了一个名为高铜的中年男子，这个中年男子战绩高达57胜4负，在雷霆武道馆似乎小有名气，不少观众高喊：“高老二，给他一个教训！”

    　　而这时，林风的赔率直接飙升到1比6.7，这让林风笑的越发开心。

    　　那诡异的微笑，让观众有一种很不好的预感。

