
　　“让我去，用我来换我的爸爸妈妈！”楚晴瑶的声音从公园的边缘传来。

　　楚晴瑶的声音一出现，赵岩心道一声“不好”，只见天魁直接化作一道人影向楚晴瑶掠去。

　　与此同时，赵岩也极速赶去。

　　但是，他想不到，这个天魁的速度竟然会比他还要快。

　　赵岩由于受伤的缘故，行动的速度受到影响，没能跟上天魁的速度。

　　“小心！”赵岩大叫一声。

　　只听得“啊啊”两声，两道身影已经从楚晴瑶的前方被劈开，分别飞向两边。

　　而下一刻，天魁的手已经抓向了楚晴瑶。

　　被劈开的两个身影当然留是长四和幺鸡。

　　正是他们在千钧一发的时刻挡在了楚晴瑶的身前。

　　也正是他们的奋不顾身，为赵岩争取到了一刹那的时间。

　　当天魁将要抓住楚晴瑶的时候，赵岩的身影也已经挡在了楚晴瑶的身前。

　　与长四和幺鸡不同的是，赵岩并不是被动的抵挡，而是以极快的速度向着天魁劈出一剑。

　　天魁也当真了得，竟然在这紧急的时刻，意识到了危险，一个转身躲过了赵岩的一击。

　　就这样，一场危机在刹那间发生，又在刹那间化解。

　　刚刚的那一刻，无论是虚空中的几人，还是周围小区里的曲胜男，都为他么那你饿了一把汗。

　　但是却无能为力。

　　虚空的人是不能出手，而曲胜男是来不及出手，当然她出手也没用。

　　不过还好，天魁的突袭并没有得逞。

　　“咳咳咳……”赵岩再次重咳，他脸上的苍白又增加了几分。

　　“我还真是高看你了，天魁！连突袭这种事你都做的出来？！”

　　“不过也对，一个背叛了国家和民族的人，什么样的事情做不出来。”

　　虽然刚刚经历了一场危机，而且身上的伤又加重了几分，但是赵岩却还是淡然的面对天魁。

　　“赵岩！”楚晴瑶不自觉的拉住赵岩握剑的手，关切又饱含歉意的喊了一声。

　　她只不过是想来表达一下自己的心意，没想到去却给大家带来那么大的麻烦，甚至还连累赵岩的伤又加重了。

　　另一边的长六和长幺也快快的跑到长四和幺鸡的身边，查看他们的伤势。

　　赵岩没有回头，目光始终注视着天魁。

　　已经出现了一次失误，他绝对不允许在出现第二次。

　　不过，赵岩还是看着楚晴瑶说道：“楚晴瑶同学，你这可是实力坑队友啊！”

　　赵岩的一句调侃，竟然让泪光熠熠的楚晴瑶“噗嗤”一声笑了出来。

　　楚晴瑶的这一笑，仿佛点亮了这个夜晚，她美的纯粹，美的让人不能自己。

　　在楚晴瑶低头发笑的一瞬间，赵岩又一次失神。

　　就好像和白洛雨的重逢，就像第一次见到曲胜男笑的时候一样，他再次想起了宁瑶。

　　“这个大萝卜！”远处的曲胜男咬着牙自语了一句。

　　“男姐，什么萝卜！”身边的一名警员不解的问道。

　　曲胜男一阵尴尬说道：“没什么，你听错了！”

　　“哦！”那名警员一副疑惑的表情，再次看向公园的方向。

　　看着赵岩出神的盯着自己，楚晴瑶脸色一红，头低的更低了，小心脏也在“扑通扑通”乱跳。

　　天魁阴沉着脸看着眼前的一幕，内心冰冷到了极致。

　　这个家伙，有我这个大敌当前，他竟然还有心思调戏小女孩？

　　不过，赵岩虽然愣神，却并没有放松警惕。

　　没在意楚晴瑶羞红的脸，赵岩转过脸看向天魁说道：“叶霜行的路，走不通，你跟着他也只有死路一条。”

　　“你要是够聪明的话，应该知道，今天的你，已经无路可逃！”

　　天魁听了赵岩的话，满不在意的说道：“或许今天我会失败，但是凭你想要留下我，恐怕还做不到！”

　　“呵呵！”赵岩讥笑了两声说道：“你以为，你能够堂而皇之的出现在这里，是你的隐匿手段高明吗？”

　　“从我将药方发往全国各地征求药材的时候起，我就已经在准备你的到来了，你以为我留不下你？”赵岩微笑着看了看天上，有扫视了一下周围说道。

　　天魁闻言，神情微变，不过也并没有表现出愤怒。

　　在得到赵岩得病又或者重伤的消息时，他就想到了这一点，赵岩很有可能是用自己的病来吸引自己。

　　但是，他已经能没有机会了，也没有时间再等了。

　　不管赵岩是真病还是假病，他都得这样做。

　　而且还必须在大街上做，因为，无论是在楚晴瑶的住所，还是在学校，他都不可能完成此事。

　　“噗！噗！噗！”突然，三个黑影从高空落下，直接落在天魁的面前，下一刻，赵岩的身边也出现一个身影。

　　当天魁看到那三个黑影的时候，脸色一黑，那地上赫然便是天损星沈天德和他的两个跟班。

　　他看向赵岩，发现赵岩的身边，赫然出现了连占林的影子。

　　“连占林？没想到，你竟然成长的那么快，当初的懵懂少年，现在已经成长到可以与我比肩的地步了？”天魁阴笑着说道。

　　依照他的这句话，他好像认识连占林，而且还很熟悉！

　　“你做错了事！”连占林郑重的说道。

　　连占林并没有要和天魁拉家常的意思。

　　看到连占林一如既往的郑重模样，赵岩就忍不住想笑。

　　而这个时候，一个圆不溜秋的身影，从东湖的另一个方向急速赶来，他不是别人，正是在新湖山庄守了大半个晚上的天猛星李虎。

　　“老大，陈秀死了，死的好惨呢！”李虎一到这里，就大哭着说道。

　　陈秀死了，天魁当然知道。

　　此时赵岩，长四，幺鸡和楚晴瑶都在这里，陈秀哪里还有活着的道理。

　　“哭什么？有点出息，去将连占林给我拿下！”天魁大声的呵斥道。

　　天魁的话还真管用，天猛星李虎闻言，立即止住了哭泣，扭头看向赵岩身边的连占林。

　　“你，过来！”李虎两眼冒火的看着连占林说道。

　　连占林看白痴一样的看着李虎，没有任何回应。

　　“啪”的一声，李虎应声倒下，血液从胸口渗出，他双目圆睁，死不瞑目。M.23sk.com

　　“漂亮！”远处的小区之中，响起了曲胜男的称赞声。

　　李虎到死都想不到，有一天自己竟然会死在狙击手的抢下吧？

　　“找死！”天魁大喊一声，纵身一跃，就朝着开枪的位置略过去。

　　“去！”赵岩马上下令。

　　连占林没有犹豫，直接跟了上去。

　　“啪啪啪啪……”小区里不停响起枪声。

　　但是，没有一个子弹能够打中天魁。

　　“都退下！”曲胜男下令让别人退下，而她自己却从小区之中站了出来，朝着天魁的方向而去。

　　她不能将武者的战火，引到居民小区中。

　　“男姐！”那些警员大喊，但是阻拦不住曲胜男的脚步。

　　“啪啪啪……”他们只能用手中的枪为曲胜男提供一些帮助。

　　不间断的枪声，也的确给天魁制造了一些麻烦。

　　天魁在接触到曲胜男之前，连占林已经来到了两人之间。

　　而另一方的赵岩则马上安排长四和幺鸡保护着楚晴瑶离开。

　　楚晴瑶不愿意走，却被赵岩一个眼神给征服，低头离去。

　　长六和长幺留下来，继续面对天魁。

　　此时的天魁愤怒到了极致，他带来的人已经死光光了，现在的他，真正是一个孤家寡人了。

　　更让他愤怒的是，天猛星李虎，竟然死在了普通人的狙击步枪之下，这对武者来说就是一种侮辱。

　　而他，却在那一时刻没有及时救下李虎。

　　陈秀和沈天德追随与他，不过是为了利益，而李虎，却是从小就追随他，对于他的命令从来都是义无反顾。

　　所以，沈天德和陈秀的死，天魁只是不悦，而李虎的死，却是让天魁彻底愤怒。

　　“将开枪的人交出来！”天魁怒视着曲胜男说道。

　　曲胜男没有回答，赵岩的声音却从后面传来：“天魁，你是不是傻！”

　　“都这个时候，你还如此的趾高气扬，你以为，你还有胜算吗？”

　　天魁再强大，也不过是天武极境，只不过比一般的天武极境强大了不少。

　　之前他以一敌二大败长六和长幺，的确令人钦佩。

　　不过，现在除去曲胜男不讲，他的身边就有三个地武极境，还外加一个不知道境界的赵岩。

　　他如何能胜？

　　此刻的天魁，好像已经对之前的任务，没有丝毫的兴趣了。

　　他现在只有一个念头，那就是将这里的人全都杀了。

　　“你们都该死！”天魁怒吼道。

　　在怒吼的同时，他的右手已经抓向了曲胜男。

　　天魁很清楚，曲胜男是这里面最弱的一个，而且，他看的出，赵岩好像很是关心这个女孩子。

　　所以，他认为曲胜男是一个突破口。

　　“嘭！”的一声，天魁伸向曲胜男的手直接被当了回来，这当然是赵岩送给曲胜男的玉片的作用。

　　这也是因为天魁没有用全力的缘故。

　　紧接着“啾啾”两声，从曲胜男的手中飞出两根纤细的“暗器”。

　　天魁闻声躲避，偷袭曲胜男没有得手，转过脸去一看，竟然是两根银针。

　　“银针当暗器，还真有想象力！”天魁这就要重新出手。

　　就在此时，天魁感觉到自己的右后方，拳风已至。

　　转身拍出一掌，和连占林的重拳对在了一起。

　　“嘭”的一声，连占林被推出十几米。

　　不得不说，同样是地武极境，天魁比连占林强大的不止一星半点。

　　要知道连占林是攻击的一方，而天魁是被迫应对的一方。

　　即便是这样，连占林仍然被震出十几米。

　　然而，事情并没有结束，之前已经身受重伤的长六和长幺从两个方向同时攻向天魁。

　　天魁此刻已经失去了突袭曲胜男的机会，只能被动的应对。

　　“嘭嘭”两声，长六和长幺再次被击退。

　　天魁转身再次看向曲胜男的时候，她的身边已经多出了一个身影。

　　不是赵岩还能有谁？

　　“当真以为你们群攻我，就能够取胜?”阴翳的看着赵岩问道。

　　“那好啊，我们单挑！”赵岩像小混混一样的看着天魁流里流气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0105章 单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 