    李师，虽然和李师师差一个字。

    但两者完全不可同日而语。

    前者是德望深厚的长者，后者不过是个薄有才名的风尘女子。

    李邦彦这家伙看着不靠谱，没想到还记着李逵的好。这让李逵大为宽怀，这辈子就没做过几件好事，无心做了一次，却被人念着好，确实让李逵心头有了些许的温暖。

    他笑道：“士美，听说你下场了，可否中了？”

    李邦彦微微有点不自在，倒不是李逵问道了他的痛处，而是自己让李逵失望了。惭愧道：“回李师，小子才学不精，没等显达于京城，让李师失望了。”

    “没中？”

    李逵顿感诧异，李邦彦这家伙是李逵遇到脑子最好的几个人之一。甚至和苏轼有的一比，有过目不忘之能，同时诗词上也颇有天赋。文章也有独到之处，按道理不会不中啊！虽说贪玩成性，但孰轻孰重还是能分辨的人。

    边上的太学生急忙给李邦彦解困道：“李师有所不知，这次大主考重策而轻论。士美善于论，而荒于策，这才没有被取中。”

    “士美去年才升到了上舍，今年下场，未免有所仓促。假以时日，必然会进士及第。”另外一位太学生，显然是李邦彦的好友加迷弟，对李邦彦就自信多了。

    不过，李邦彦的策论，确实有问题。

    策，是皇帝或者执政问的具体政务问题，主要侧重面是解决实际问题。

    比如说，户部财政不足，如何开源节流？

    工部疏导大河工程不利，可有他法？

    擅长策的，都是能解决实际问题的官员。如果是参加科举的士子，多半是官宦子弟。当然也有例外，比如说苏轼，考什么都不怕，甚至考官写的也不见得比他好。但是让他去处理政务，恐怕就要抓瞎了。而寻常的士子，擅长策的基本上都是官宦子弟，只有他们才有机会接触官场。甚至不少官员将儿子带着一起上任，在参加科举之前，就有很丰富的处理政务的能力。

    而李邦彦这等工匠子弟，恐怕想要写好策真的很难。这玩意，空想想不出来。

    科举这条路没有侥幸，像李邦彦这样没有根基，还被金主给忘了的倒霉蛋，就是想要参加会试之前找个大佬补课都没有机会。就像是当初范冲、李逵等人，参加会试之前补课的老师是黄庭坚和秦观等人，就连苏轼这等的文采，参加制科考试的时候，张方平也给他开小灶了。

    可李邦彦只能在太学里厮混，连个问的人都没有。

    当然，他也已经很满足了。

    他不过是河东路普通匠人子弟，能够混进太学已经是烧高香了。

    更不要提他准备下场的时候，李逵还不在京城，想要找个人帮忙也帮不上。

    李邦彦可不是怨天尤人的人，反而，他乐观的让人有点不放心。就见他躬身对周围作揖道：“诸位兄弟，举业这种事情靠气运，这次小弟没考上，说明咱们兄弟的情分没有断。要不然，真要是有人做官了，岂不是将来天各一方，哪有如今比邻而居，游荡京城之乐？”

    “是极，是极！”

    “士美如此豁达，我等做小女儿态，确实让人不齿。”

    “今日不醉不归！”

    “对，不醉不归！”

    ……

    忽然，李邦彦像是想起来了什么似的，赶紧过来邀请李逵：“大人，前方馆子新来了个红凌姑娘。能跳绳上舞，我等准备前去捧场。大人，有暇不如……”

    李逵眉头一蹙，心说，几年前遇到这家伙就是这副样子，怎么去了太学，一点都没变？

    浪子终究是浪子，怎么可能改变？

    李逵虽说对于绳子上跳舞也很心动，这算是杂技吧？但是他如今这么大的官，却和一帮太学生混迹在一起，虽说太学生之中大部分年纪都不比他小，但总归传出去不太好。果断拒绝了李邦彦的邀请。

    和章授一起，在酒楼选了个雅间，李逵和章授坐定之后，突然有小厮前来敲门，打开之后躬身问：“两位大人，楼下有一太学生李邦彦求见，不知？”

    “让他上来。”

    李逵一开始还以为李邦彦这厮是兜里没钱了，可李逵还是小看了他。李邦彦并非是兜里没钱了，而是带了两个人来到了雅间：“大人。”

    见面的那一刻，李邦彦顿时有点赫然，不敢看人。并且和来人站开了，仿佛想要对李逵表明心迹，咱跟他俩不熟。

    反倒是站在他边上的一高一矮，两人气宇轩昂，一个年纪大些，但也不过是二十来岁的样子。另一个年纪很小，十四五的年纪。

    “学生陈公辅拜见李待制。”

    “学生李纲见过李待制。”

    李逵放在木箸，抬头看向了陈公辅，心中暗叹：“好一副正人君子之相，面色红润，目光坚定，尤其是一张四方脸，更是给人种忠鲠直言的正派。”

    再看李纲，也非等闲。这家伙年纪不大，但看上去也是个心志坚毅之辈。

    说起来，李逵心头还是有点小惊喜的，他混迹投靠交友的都是些什么人？大部分都是名声很不好的……也别大部分了，全部都是名声很不好的家伙。假以时日，史书上混个奸佞的名声，基本上都没跑。就算是花荣这等耿直之人，可惜是个武夫，难堪重用。

    这不是鄙视花荣，而是大宋就这样，读书人高人一等。

    武夫，算了，这等杀胚死了都活该。

    国子监祭酒总管天下太学，小学，武学等等诸学，可祭酒大老爷什么时候关注过武学？

    “李师之前立言：无善无恶是心之体，有善有恶是意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。小子闻听，如黄钟大吕，振聋发聩，久久不能自已。多年疑惑顿解，李师当得我天下儒门之首，我等前来拜会，是有一事相求。”陈公辅躬身道，虽心中激荡，却还能做到举止有礼。

    李逵对陈公辅越来越满意，这样的学生收一个，绝对不亏。

    当即热情的邀请道：“还请落座说话。”

    “小二，添两双碗筷。”

    就连李邦彦都觉得李逵变了，他的这位东主，可不是好说话的主。尤其是被人打搅的时候，更是性格直白，从来不掩饰内心的想法。他看着李逵高兴的样子，心中不免惴惴，很想告诉李逵：您老会后悔的！

    “李师，我等前来是邀请李师去太学与洛学之人论战，李师如今虽刚立言，正是扬名的好时候。洛学乃迂腐之学，我等虽不满其横行，但寡不敌众，如李师前来，必然还太学一个清净之地。”

    李逵如同上茅房张嘴吃了个苍蝇，他去太学论战，找死呢？

    你们安的什么心？

    要是在延安府当通判，这等不开眼的小兔崽子按住就该打四十大板，充军修堡去。

    李逵就一个人，能对付得了国子监数千张嘴？

    没错，他是嗓门大，但也有极限。五十个人一起嘶喊就能将他败退，他吃饱了撑地和上千人论战？

    万一败退，这脸就丢大发了。

    “你呢？李纲，你父亲曾经是吕公幕僚，我当初在延安府也见过。听说已经回京了。你家可不允许你参加与人争论吧？”

    “但是李师，理不争，岂不是怕了人？”

    李纲人虽小，但也是个不服气的主。

    李逵有点坐蜡了，他觉得刚才让小二添加碗筷，绝对是个错误。尤其是看着正派人，说话都不中听。什么叫理不争，就是怕了？李逵心说他要是争得过，早就去太学吊打洛学门徒了。万一，论战中，因为自己读书少，漏洞百出，岂不是把好不容易攒下的名声都给丢了？

    因小失大，得不偿失。

    “年轻人——”

    李逵突然摆出一副过来人的架势，反正就陈公辅和李纲这等没官职的太学生，也不敢反驳：“少年人戒骄戒躁，你们还在求学，这次会试下场了吗？”

    “学生惭愧！”

    说到会试，陈公辅一脸的无奈，他连参加的资格都没有。

    李纲有样学样的垂首道：“学生惭愧！”毕竟李逵比他大不了几岁就中了进士，按照他的想法，李逵像他这么大的时候，应该是博文广记之辈，自己在学问上肯定和李逵有着巨大的鸿沟。

    “你看，你们连圣人言，经史子集都没有悟透，就想着和人争论。岂不是舍本逐末，不仅会荒废学业，还得到不到任何益处。你们这样做，我真为大宋的未来担忧啊！”李逵一副悲天悯人的样子，仿佛真的是为陈公辅等人心虑。

    他为了打发这两个讨债鬼，实在是费尽心思。

    当然，改勉励几句，还得说。

    “求学需务本，须知诸事处于心动，至善是心之本体。忠于对错，却忽视了本性的追求，这才是最大的错误。事即是道，道即事。事当躬身而笃行，方可行知合一。到时候根本就不用我替你们去论战，你们自己就能用煌煌天道之威睥睨天下小人，为何舍近而求远呢？”

    李逵说一通大道理之后，陈公辅果然激动不已，仿佛找到必胜信念，躬身作揖倒地，恭敬道：“李师一言，当吾师也！还请李师收留……”

    “慢着。”李逵打发人都来不及：“你们好学，我很欣慰。但是拜师就不用了。”

    “李师这如何能行？”陈公辅急了。

    李逵比他更着急，要是真收了这样的弟子，岂不是他今后的日子永无宁日？这等丧气玩意要是个山贼土匪出身，按李逵的性格，早就灭了他。要不是看着陈公辅穿着儒衫，他不好下手，才留了此人狗命。但绝对不敢当弟子收归门下。他当即给陈公辅立了个条件：“想要拜师也不是不行，等到那天你们将学识夯实了再说。”

    陈公辅失落的看着李逵，最后叹气道：“学生这就回去苦读。”

    “学生告退！”

    等到这两家伙走了，李逵才如释重负的长处一口气，抬手指着李邦彦道：“这俩丧气货不会是你的朋友吧？”

    “李师，我……怎么会有这样的朋友。这二人烦的很，经常在太学之中议论朝政，我避之还不及，怎么可能误交匪类？”

    要是在河东路老家，李邦彦对陈公辅，李纲这样的太学生少不了要巴结上去。可如今，他眼光也高了，看不上这等夸夸其谈之人。

    当然，道不同不相为谋，他压根就认为自己和对方一路人。

    李逵这才缓和了一些，唏嘘道：“这我就放心了。”

    等到李邦彦离开之后，章授这才好奇道：“陈公辅和李纲挺不错，人杰为何拒人于千里之外？”

    “这等毛躁小子，就知道义气相争，岂不是给某整日惹事生非？”李逵翻着眼皮不耐烦道：“我就是对邢恕不爽，就用道理打压了他一阵而已。”

    “咦，不对劲啊！”李逵犀利的眼神落在了章授的身上，上下打量了一阵，突然道：“不对劲，章三叔你有话瞒着我？”

    “没有！”

    章授脸色骤变，矢口否认道。

    “章三叔，听说你在家里的月例停了，靠着八品官的俸禄生活能过得下去吗？”李逵促狭地对章授笑着问。

    这话顿时让章授脸色为难起来，没等他开口。李逵却笑道：“章三叔，你也知道我们兵统局的府库里躺着十多万贯。而且兵统局不受户部管辖，这钱啊！发下去可以，花出去也行。原本我还想着给诸位同僚发个红利，好让大伙儿劲头足些。不过……”

    “别不过啊！”章授拉着李逵不肯松手，追问道：“人杰，快告诉我，我能得多少？”

    章授以前在家里，每月能领取一百贯的月例，这钱他不太够用。如今虽然做官了，但是八品官的官俸一半是钱，一半是物。比如吃的米面，杂粮，布匹，这些都有。而八品官，加上他的散官，一个月就四十贯的俸禄。拿到手的钱，还不足三十贯。

    别奇怪大宋的官员俸禄里竟然会有绿豆之类的杂粮，这不是朝廷克扣官员的俸禄。而是这些杂粮，布匹比市场上往往价格低廉，且质量更好。也是大宋官员的福利之一。

    但除了钱之外，章授都不需要。

    他发俸禄的时候有绿豆、稻米、布帛之类的货物。但是，这些他爹都有，而且发的更多，家里根本就吃用不完。

    而堂堂宰相公子，让他去卖杂粮换钱，章授却抹不开脸面。

    导致他做官根本就没有捞到好处，反而亏大了。

    所以听说李逵要动兵统局的小金库，给属下们谋福利。他就忍不住两样放光。拉着李逵就不肯松手：“人杰，你说平日里章三叔对你如何？当初在颍州，我替你光筹备桐油等物资，赶五百里水路去了江宁府给你调配，你说，还有你三叔对你更好的吗？”

    “有！”李逵故意逗着章授。

    章授脸色垮了下来，卖可怜道：“人杰，做人不能不讲道义啊！”

    “章三叔，我就纳闷了，当初章相在沂州做官的时候，你对钱不感兴趣啊！当年小子贪财，还被你训斥过。”李逵好奇道。

    章授摸着脸不承认，装作狐疑道：“有吗？我怎么不记得了？”说到缺钱，章授就沮丧起来，愁苦道：“人杰你是不知道啊！当初我爹被贬谪，我哪敢花钱？夹着尾巴过日子，都怕崩出个屁动静大了，也怕引人注意。可自从来了京城之后，吃请越来越多，总不能每次都不带钱出门吧？关键吃人请倒是没事，姑娘们的钱能欠吗？”

    “实不相瞒，我已经在外头落下了饥荒。虽然钱不多，但之前在家里还能拿钱，也能勉强对付过去。可自从做官之后，我爹竟然停了我的月例，说我也到了自食其力的年纪。我都快四十了，还自食其力？当初我中进士的时候，他老人家为何不这么说？”

    “眼瞅着快要结账了，我还有两百贯的花酒钱没有结。万一要账的去家里要，我会被我爹打死的啊！”

    说起这些，章授是一肚子的怨气。要是当年他中了进士之后就做官，如今少说也是五品官了。

    十几年过去，他在官场还是八品官，如同官场新人一般，怎能维持得住宰相公子的排场？

    对此，李逵沉默了，他也替章授感到悲哀和不值。

    但这话李逵也不好评论。毕竟是章惇做出的决定。老章家，就章惇这一房，四个儿子都考中了进士，可是章惇允许出来做官的只有两个。

    章授和他弟弟。

    章援，殿试第五。

    连章惇都没好意思说：你读书还不成，在家再多读几年书之类的话，阻挡章援出仕。

    可堂堂殿试第五的高名次进士，进入官场十年，如今却不过是七品官。换作其他人，早就是五品知州了。

    可见，章惇为了做宰相，对儿子们的压制有多厉害了。

    “钱是小事，之前你说……”别说两百贯，就是两千、两万贯对他来说都不是什么大数目。但他笃定章授有事瞒着他，故意让章授说。

    章授起身将门拉开，看了看回廊中没人，随即又将们拉上，来到李逵面前低声道：“你别往外说，我听的也不全，就是我爹又一次和蔡卞说话，我偷听了两句。好像要将洛学划归到党争之中，程二要倒霉了。”

    “果真？”

    李逵闻听，顿时来了精神。

    有句话叫什么，痛打落水狗。

    不对，道理不辨不明。

    李逵随即站了起来，在房间里来回踱步，良久才下定决心道：“章三叔，酒不能陪你喝了，我得回家了。”

    “回家多无趣，弟妹都有孕在身了，你回去也没个消遣。”章授一脸讪笑道。

    李逵正色道：“我得回家著书立说，为彻底覆灭二程邪说做准备。”

    章授急道：“人杰，那么钱……”

    “你去和蔡京商量不会有问题吧？”李逵记得章授和蔡京关系不怎么样，之前还受了不少气。

    可章授自信道：“人杰，放心吧，我坚信在钱的问题上，你三叔和蔡京的观点一致。”

