    第988章泼脏水

    别墅的墙壁用了隔音材料，按理说外面的声音很难传进来。

    但那些喧嚣却切切实实地传到了卧室里。

    马蒂斯皱着眉头从梦中醒来，口中忍不住发出咒骂。

    “该死，外面到底怎么回事？难道是游行？这次又是为了什么，踩死了一只蚂蚁吗？”

    马蒂斯总是很厌恶睡眠不够的感觉，这让他全身无力，体验到年龄所带来的衰老。

    让马蒂斯真真切切地意识到自己不再是当年从华尔街走出来的孤狼。

    妻子穿着睡袍站在窗户前，表情难看。

    “不是游行。”

    “那是什么？”

    妻子欲言又止，“你最好过来亲自看看。”

    马蒂斯强忍着怒火下床，一把拉开窗帘。

    晨日的阳光让他不由得眯了眯眼，但比阳光更刺眼的是闪光灯。

    记者，数不清的记者。

    密密麻麻地簇拥在一起，宛若食腐的秃鹫般伺机而动。

    在感受到窗帘被拉开的一瞬间，咔嚓咔嚓，快门声四起。

    定格下马蒂斯单手挡着脸的动作。

    此刻的马蒂斯刚刚起床不久，头发凌乱，大腹便便。

    脸上的皱纹一览无余。

    和往日西装笔挺的精英形象不可同日而语。

    发出恶狠狠的咒骂，马蒂斯猛地拉上窗帘。

    “这群混蛋，到底发生了什么事！”

    马蒂斯一瞬间意识到了情况不对。

    难道是公司出了事？

    因为外面密密麻麻的记者，几个孩子都没办法去学校，妻子也忧心忡忡。

    家里的所有窗帘都被拉的严严实实。

    明明是大白天，屋子里却一片昏暗。

    如果不是有花园和法律的限制，相信这群疯狂的记者恐怕会贴在玻璃上窥探。

    马蒂斯立刻打电话给秘书。

    “告诉我，到底发生了什么事。”

    秘书的声音支支吾吾地传来，“那些记者翻出了艾斯那几个人的事，他们的亲属似乎打算起诉您。”

    马蒂斯在心中冷哼一声。

    又是因为那几个自杀身亡的蠢货。

    当初是他们心甘情愿地投资，根本什么都不知道地一头扎在证券市场。

    自己只是提出了一些建议，又没有强迫他们。

    最后的结局不也是他们自找的吗？

    听到只是这件事，马蒂斯并不着急。

    当年他能压下去这件事，现在也只会更轻松。

    只要展示一下自己这些年所做的慈善，把那些人塑造成输不起的软蛋形象，自然会有人去唾弃他们。

    至于那些家属，打压一部分，收买一部分，

    很快不用他出手，这群人就会自己斗起来，根本犯不着上法庭。

    再说了，他们恐怕连律师费都出不起吧，只能找一些援助的实习律师。

    在脑海中迅速做好了计划后，马蒂斯的神态明显轻松下来。

    “只有这些吗？”

    秘书咽了咽口水，“还有人指责您和几个小男孩曾单独相处过，怀疑您有……倾向。”

    “另外有记者报道公司在招聘时有歧视现象，对不同种族区别对待，认为这一切都是您的授意。”

    马蒂斯勃然大怒，“胡说八道，这都是哪里的报道？”

    “有好几家……”

    挂断电话，门窗外的喊叫声愈演愈烈，马蒂斯的脑袋嗡嗡作响。

    太阳穴也跟着跳动。

    那些商业上面的行为他并不放在眼中，可秘书最后谈到的两条却是真正致命的。

    喜欢幼童，是这个国家绝对无法容忍的事，是变态中的变态。

    甚至购买那些杂志被发现，都是重罪。

    马蒂斯直觉冤枉，他完全没有这方面的倾向啊！

    可他比认识人都知道，当陷入这种涉及到底线的舆论问题时，被泼了脏水的人是很难证明自己的。

    正如当初被他逼的自杀的那群穷光蛋。

    (本章完)

