    赵芷若摸着绿柳的秀发，柔声说道：“绿柳，师傅也想你，这半年来师傅无时无刻不在担心着你。收到南京峨眉行馆传来的消息，师傅就来南京找你来了。没想到你爹娘早师傅一步，也到南京了。”“师傅，告诉你一个好消息, 我爹娘已经答应绿柳，救出常宁之后，就到绿柳山庄常住，以后大家都能在一起了。”绿柳开心地说道。

    “周姐姐，我和无忌小昭以后就要常住峨眉了，你可要多照顾呀。”赵敏笑着说道。“哪里的话，敏妹妹。我已想好，回峨眉之后，就将掌门之位传于绿柳, 以后就潜心修道，专研武学，普济众生，不再过问门派俗务了。说起照顾，以后也是你家绿柳的事了。”周芷若对赵敏说道。“师傅，绿柳年龄尚幼，哪有资历承当掌门重责？绿柳只想做你的徒弟，在你身边陪着你就行了。”“傻孩子，师傅以后也是留在峨眉，不去别的地方，你就是做了掌门，不是还在师傅身边？何况你武功已在师傅之上，武当山论剑、光明顶一战、燕王府独斗常海，张绿柳早已扬名天下，你没资历做掌门谁有资历。师傅我也到了修心求道的年龄了，你不做别人更做不了。”周芷若语重心长地说道。“好了，周姐姐, 绿柳, 这事不着急，现在当务之急是如何解救常宁，咱们来商量下对策。”赵敏对周芷若和绿柳说道。

    ……

    南京，九龙观。

    九龙观是南京城知名道观，香客如云，因与皇宫比邻，很多皇家贵族公子王孙都来此修行还愿。张无忌赵敏几人先后步入观中，找寻珠儿，不过都是无功而返。无论找蛛儿还是殷离都查无此人，只好先到与芙蓉约定好的清修堂会合，探探清修堂有何玄机。清修堂位于九龙观正中，打听方知，清修堂平日并不迎客，只有提前约定好的香客才能来此还愿，而清修堂的香客都是皇家贵族，常人很难进入。

    “娘，清修堂后院林子无人看守，我和清明刚刚进入打探, 里面只有几个居士在清修，没见他人。”绿柳小声地和赵敏说道。“好，你们在这等着，我和你爹再进去看看。”说着赵敏拉着张无忌向后院走去。翻过围墙，来到院内。两进院落，前院有几个居士在修行，后院空无一人。“无忌，不出意外，明天芙蓉会在后院见绿柳和清明。”赵敏小声说道。“这个地方隐蔽，无人打搅，是个谈事的好地方。我看了一看，没有什么机关，秘道，应该不会有什么埋伏，绿柳和清明明日可以放心赴约。咱们先走吧，别让他们担心了。”说着，拉着赵敏便要离去。“什么人，在那鬼鬼祟祟？”一个中年道姑从侧门走了出来。赵敏定睛一看，差点喊出声来，张无忌也看清来着是谁，强忍着激动，小声说道：“蛛儿，是你吗？”

    珠儿也认出了，张无忌和赵敏，指了一下后院，便向树林方走去，赵敏和张无忌也跟了过去。“阿牛哥哥、赵姐姐，怎么会是你们？”珠儿激动地说道。“珠儿，这里不是说话的地方，晚上你来峨眉行馆来找我们，有事问你。”赵敏小声地说道。“好的，赵姐姐，阿牛哥哥，你们先走吧，晚上我过去。”珠儿拉着赵敏的手说道。

    南京，峨眉行馆。珠儿万万没想到，当年和她一起在灵蛇岛的熟人都在这里，二十多年了，敏若昭离已经从妙龄少女长成中年妇人，可过去的种种还都记忆犹新。“绿柳清明，来拜见你殷离表姑，”赵敏笑着说道。绿柳清明忙向殷离表姑叩首施礼。“赵姐姐，多美的姑娘，似乎比你当年还要美几分，”殷离拉着绿柳说道。又看看清明，说道：“这孩子一身英气，比阿牛哥哥那时候强多了。赵姐姐，你好有福气呀。”殷离看见小宛坐在一边，问道：“这位姑娘是？”“小宛，蛛儿阿姨是娘母亲的徒弟，快给蛛儿阿姨行礼。”小昭对小宛说道。“小宛拜见蛛儿阿姨！”“小昭妹子，这是你和阿牛哥哥的孩子？”蛛儿向小昭问道。“哪有呀，你阿牛哥哥只爱你的赵姐姐，怎么会和我有孩子，这是我干女儿，小宛。”“原来是这样。不对呀，记得最后一次在大都见到你们时候，你不是嫁给阿牛哥哥了吗？”蛛儿不解地问道。“那是他们一起骗我的，”周芷若笑道，“就你那赵姐姐的醋劲，还能让你阿牛哥哥娶别人？”赵敏正想反驳几句，却被绿柳拉住，说道：“娘，你就让让师傅，别和她斗嘴了。”“你这个孩子，就向着你师傅，明明是你师傅先说的娘，你不帮我却帮她，真是生的不如养的亲，算我这个娘白生你了。”赵敏刮了下绿柳的鼻子，笑着说道。“我越来越来越理不清，你们这一大群人的关系了，索性我也不问了，说说，你们去清修堂要做什么？”

    ……

    “那就长话短说，”赵敏拉着蛛儿的手说道，“清明现在是日月教教主，日月教就是以前的明教，他夫人是燕王小女常宁郡主，之前在大都常宁被锦衣卫抓住，关在深宫。而蓉妃与绿柳和清明早有交情，他们定在明日在清修堂商量如何解救常宁。我们就是想向你打听打听清修堂的事。”“原来如此，”蛛儿冲着张无忌说道，“阿牛哥哥，你们张家和郡主挺有缘的呀，上一代娶郡主，这一代又娶了郡主。”“蛛儿，你不都修心求道了吗？怎么还说笑于我。”张无忌苦笑道。

    “好了阿牛哥哥，不逗你了。清修堂是九龙观的静修之所，皇宫内很多贵妃、公主每月都来此静修。一般护卫都在外院，不进内院，应该不会有什么危险。不过像蓉妃这样身份，到来之前，锦衣卫一定会在那里反复搜查。”蛛儿想了一下，接着说道，“不过，你们可以先躲在内院厅堂的房梁上，那个地方十分隐蔽，不会被发现。”

    “蛛儿，那就劳烦你了，明天把绿柳清明带进去。”赵敏对蛛儿说道。“赵姐姐，你不去吗？”蛛儿问道。“绿柳清明与蓉妃是老相识，很多话能谈开，我去反而可能生分。蛛儿，有一件事，为何我们在九龙观问蛛儿或是殷离都无人知晓？”赵敏不解地问道。“赵姐姐，我到九龙观十多年，早就不用以前的名字了，现在都叫我蝶谷居士。事了之后，你和阿牛哥哥是留在中原和绿柳清明一起，还是要再回蒙古草原？”“不回去了，你周姐姐送了我们一个山庄，等常宁救出来了，我们就到峨眉住了。蛛儿，救出常宁之后，不如和我们一起去峨眉吧，大家在一起也好有个照应。”赵敏望着蛛儿说道。“赵姐姐，这些年我一直在九龙观清修，不想再去他处了。”“蛛儿姐姐，九龙观能清修，峨眉山一样可以清修，大家住的近些，常来常往多好。”小昭笑着说道。蛛儿心中一动，想想说道：“好了，以后的事以后再说。先办正事要紧，我先回去了。”

    九龙观，清修堂。芙蓉走进清修堂内院，让守卫人等外院等候，关上房门，拿出经书翻阅。绿柳清明见没了外人，便从房梁跃下。“芙蓉师妹，别来无恙？”绿柳笑着问道。芙蓉见是绿柳清明二人，并不觉惊讶，忙起身相迎，说道：“见过大师姐、清明师弟，这边坐。”坐好之后，清明忙问道：“芙蓉师姐，常宁可好？”芙蓉望着清明，笑着说道：“怎么不跟着常宁叫我皇嫂了？不怕我回宫学给常宁听？”顿了顿，接着说道：“常宁在深宫一切安好，衣食无忧，只是行动受限，清明师弟不用担心。”“知她平安就好。”清明缓声说道。“大师姐，你和清明费尽心思找我，所为何事？”芙蓉对绿柳问道。“自然是为了常宁之事，”绿柳停了停，接着说道：“现在天下时局路人皆知，不出十日燕军便会直抵南京，就算现在常宁性命无忧，到两军交锋之时，就不好说了。故而来见芙蓉师妹，看看有无解救之法？”

    ……

    “大明律法，后宫不得干政。让我从宫中救人，实无办法，大师姐，你们还是另寻他途吧。”芙蓉看着绿柳说道。“芙蓉师妹，今日相见，虽是我与清明所想，但你贵为皇妃依旧冒险赴约，是不是也有所图啊？”张绿柳盯着芙蓉，一字一句地说道：“那个珠花是常宁随身之物，其中奥妙只有张家人才知晓，若不是你也有求于她，常宁决计不会给你珠花。现在燕军势不可挡，南京城岌岌可危，你的爹娘、哥哥、皇子都在皇宫，就算你不畏生死，你也不想家人有所散失吧？”

    “大师姐，你这算是威胁我吗？别忘了，南京城还有二十万守军，燕军哪有这么容易破城？还有，毕竟常宁尚囚禁于深宫，真要是鱼死网破，你们不为常宁和她腹中胎儿安危着想吗？”“芙蓉师妹，我哪里是威胁，只是善意提醒罢了。南京城虽有二十万守军，却有十三座城门，如何坚守？再有日月教和各大门派高手这一两月已陆续进入南京城内，要是里应外合，南京城还守得住吗？就算常宁被禁深宫，爹娘、师傅、我和清明，加上各大派高手，你觉得我们真的救不出来吗？”绿柳不急不缓地说道。

    芙蓉沉默片刻，说道：“罢了，大师姐，我只求一事，我设法救出常宁之后，你们要保我爹娘、哥哥及皇子文润的安全，可否答应？”“芙蓉师姐，临来时，爹爹特意嘱咐，殷六侠杨女侠天成师兄都是武当一脉，与张家骨肉相连，即便没有常宁之事，也定当全力相救。芙蓉师姐，你与我姐弟情同手足，你的孩子我们怎能不救？”清明语气坚定的说道。“清明师弟，有你这句话，就算现在让我去死，我也要把常宁救出来。”芙蓉看着清明说道。“芙蓉，你也不要死，你还这么年轻，以后的日子还长着呢。”绿柳拉着芙蓉的手，柔声说道。“好了，大师姐、清明师弟，芙蓉会尽快传出消息，这里就先告辞了。”说着，芙蓉起身便走。望着芙蓉的背影，清明喃喃道：“芙蓉变了，不像是过去的芙蓉了。”“是呀，一入宫门深似海，以前多明朗的姑娘，现在看起来心事重重的。”“姐姐，是不是你不想变成芙蓉现在这个样子，才不喜欢文公子的？”绿柳想了一想，说道：“不是！从未心动，何谈喜欢？”

    南京，峨眉行馆。绿柳清明从九龙观返回到行馆，立即将与芙蓉相见所谈说给赵敏。赵敏沉思片刻说道：“现在时间紧迫，有三件事要去做。其一，芙蓉那边一定要联络顺通，不能有任何差池；其二也不能仅仅指靠芙蓉，万一芙蓉未得其道无法解救，我们也要有备用之策；其三，既然答应了芙蓉，就要为她爹娘、哥哥、孩子的安全要早做谋略，既然答应了，就不能言而无信。”“娘，要是芙蓉把常宁救出来了，我和常宁向燕王求情，会不会保住他们性命？”赵敏想了想说道：“如果你和常宁求情，殷梨亭杨不悔应该性命无忧，殷天成稍做惩戒也能保住性命，甚至为芙蓉求情，都可能饶她不死，可芙蓉的孩子肯定是保不住了。皇室斗争就血统之争，燕王是不可能让文公子的血脉存活于世的。”“那可如何是好？估计芙蓉最看重的就是她的儿子呀。”绿柳焦虑地说道。“所以说，现在就要早做谋划了。”赵敏饮了一口茶说道。

    “敏敏，你有办法了？”张无忌清楚，赵敏现在这个样子，就是有主意了。

    赵敏没说什么，只是微微点点头。

