    袁继海马上一拍吕阳肩膀，脸上露出一个坏笑。

    “小阳，二十万对你来说，还不是小钱嘛！”

    “你只要在夏欣怡那女人的床上多努力两小时，这二十万不就来啦！”

    “反正你这钱赚得也容易！”

    吕阳一听袁继海这话，不由地来气。这袁继海还真把吕阳当成，那种靠女人吃饭的小白脸了！

    吕阳也懒得跟袁继海解释他和夏欣怡的关系，便直接道：“对不起，你们这个账，我不能帮你们结。”

    说着，吕阳转身便要走。

    袁继海一听吕阳拒绝帮他们付账，马上道：“吕阳，那你可要想好了？如果你不帮我们结这个账，我马上便把你和夏欣怡的事情，告诉我家梓萱。

    到时候……”

    吕阳见袁继海又要用这事要挟他，不由得停下脚步。

    吕阳实在不想在这儿和袁继海吵架。

    袁梓萱的命已经够苦了，吕阳实在不忍心让袁梓萱知道，她亲爹是这样的一个人渣。于是吕阳最终还是选择了妥协，接过账单。

    “好吧，这次的账，我可以帮你们结。但我告诉你，这是我最后一次帮你付钱。”

    袁继海一喜，马上点头。

    “没问题！”

    吕阳见袁继海答应下来，这才叫来服务员，帮袁继海他们结了账。

    吕阳结完账，这才离开袁继海他们包间，便看到袁梓萱从包间出来。

    袁梓萱是因为看吕阳去个洗手间，半小时都没回来，还以为他拉肚子了，所以想出来看看。

    见到吕阳从隔壁包间出来，袁梓萱露出诧异神情。

    “你怎么去隔壁包间了？”

    吕阳担心袁梓萱看到她爸正和一帮狐朋狗友鬼混，会伤心，忙将她拉进包间。

    “刚刚遇到个熟人，他们正好在隔壁包间吃饭。所以我过去打个招呼。”

    吕阳编了个理由。

    袁梓萱听吕阳这样说，才没有再多问。

    三人吃过饭，吕阳担心袁梓萱看到袁继海他们，赶紧带袁梓萱和老太太离开饭店。

    出了饭店，吕阳带着袁梓萱和老太太，来到一个叫金福园的小区售楼部。

    吕阳已经打听过了，这个小区距离苏雪瑶在黄州的分公司只隔一道街。袁梓萱如果住在这儿，以后上班会很方便。

    金福园是一家高档小区，最小的户型也是两百平米，而且还是精装。所以买的人并不多，到现在还有不少房子没卖出去。

    看到吕阳三人来看房，两名售楼小姐赶紧热情接待。

    “三位要看什么房子？”

    一名长发售楼小姐边给吕阳三人倒水，一边问。

    吕阳接过茶，向售楼小姐问，“你们这儿有现房吗？拎包入住的那种！”

    吕阳虽然这次下山，是第一次进城。但吕阳自从那天卖解毒丸，从吴旭那儿赚了三百万，他便开始关注黄州的楼盘。

    从那时候起，吕阳便已经有了买房的打算。

    既然他家老头子不让他吃师姐的软饭，那他自然要先在黄州置办个住的地方！

    女销售听了吕阳这话，赶忙点头。

    “当然有。我们小区主打的就是精装，拎包入住的也有两栋。您想买多大的？”

    女销售员说着，忙拿出几张户型图，递到吕阳面前。

    吕阳却将户型图，直接递到袁梓萱面前。

    “袁姐，你看看喜欢哪种户型？”

    两名售楼小姐一起看向袁梓萱，眼里满是羡慕。

    她们都是久走江湖的人，一听吕阳要袁梓萱选户型，马上便猜到，吕阳这是要给袁梓萱买房。

    这儿的房子，最便宜的也要四百万呀！

    看到吕阳居然愿意为袁梓萱买这么贵的房子，两人又岂能不羡慕！

    袁梓萱见两名售楼小姐满眼羡慕地盯着自己，袁梓萱脸也红了。她总感觉，这两位售楼小姐看她的眼神里，带着几分异样。

    于是袁梓萱赶紧把户型图又还给吕阳。

    “小阳，还是你自己选吧！毕竟，这是你自己的房子。”

    吕阳笑起来。

    “袁姐，你又不是不知道。我就是个土大款，我哪懂什么户型好坏呀！这事，还是你替我做主吧！”

    售楼部门外，袁继海正偷看着里面的吕阳他们。

    袁继海并不是有意要跟着吕阳他们，他只是正巧从这儿路过。然后他便看到，吕阳带着他女儿和她妈，进了售楼部。

    看到吕阳居然带着他女儿进了售楼部，袁继海立马便又生起了贪心。

    袁继海虽然不知道吕阳给谁买房，但他觉得，既然吕阳带他女儿来看房，那八成是想给他女儿买房。

    刚刚在饭店，袁继海骗吕阳帮他结了二十多万的账，袁继海还挺得意。

    可是看到吕阳现在又带他女儿来买房，袁继海心里顿时又不满足了。袁继海决定，他也要让吕阳帮他在这小区买套房！

    袁继海觉得，既然吕阳这么在乎他女儿袁梓萱，他又有吕阳靠夏欣怡吃软饭的把柄在手。想让吕阳帮他在这儿买套房，也不是不可能！

    凭他是袁梓萱亲爹的这个身份，袁继海觉得这事很有希望。

    反正吕阳他们也不知道，袁梓萱其实根本不是他的亲生女儿，只是他捡来的一名弃婴。

    售楼部里，吕阳并不知道袁继海又再次盯上了他。

    选好了户型，吕阳便带着袁梓萱和老太太，跟着售楼员去看房子。

    老太太还是第一次进这么高档的小区，看到小区里绿化做的像公园一样，老太太看的眼睛都放起了光。

    “这小区真漂亮！”

    吕阳见老太太高兴，也很开心。

    “奶奶，那要是让您老以后住在这儿，您愿意吗？”

    老太太笑起来。

    “当然愿意呀！不过，我家梓萱可没钱买这么贵的房子。”

    一旁的售楼小姐赶紧道：“老太太，这房子其实不算贵，最小的户型四百万就够了。”

    老太太一听四百万，吓的话都不敢说了。

    她以前在外面捡破烂，最好的一天才能赚五十块。一年也才能赚一万多块。

    要是按这个算，她不吃不喝，也要捡四百多年，才能买这儿的一套房。老太太又怎么能不慌！

    吕阳看到老太太被吓的说不出话，忙道：“奶奶，您不用担心。现在袁姐已经被个大老板看中，让她做公司的总经理。以后袁姐一年至少能赚两三百万。

    这里的一套房，也不过就是袁姐两年的工资而已。”

    老太太虽然以前有老年痴呆，但她也有头脑清楚的时候。老太太知道，她孙女以前一个月的工资，才只有六七千。现在听吕阳说，孙女的工资一下子提升了二三十倍，老太太还以为吕阳在骗她。

    老太太马上看向袁梓萱。

    “小萱，小阳说的是真的吗？”

