    第三百四十九章 逃出城的刘繇   

    刘繇却是冷笑一声，开口笑道：“好！我刘繇此刻若是杀了你，反而是让他人说我欺负小辈，我这便离开，从今日开始，你我便是生死仇敌，待到来日我攻破长沙，在来取你这小狗的性命！”

    

    说罢，竟然就此扬长而去。

    

    一旁孙策的众多武将，皆是不敢妄动，又匆忙的扶起孙策，便听到孙策那恨恨的开口道：“刘文礼，我誓杀你！”

    

    一边的黄盖闻言，猛的单膝跪下：“主公，不如趁此刻那刘文礼还在我们的掌控中，先下手为强，以免来日祸患啊！”

    

    其余将领也都是猛的一惊，都是急忙附和。

    

    孙策闻言，却是一愣，苦笑道：“那刘繇方才饶我一命，我如何还能在暗算于他？”

    

    黄盖却摇头道：“主公，那刘文礼有勇无谋，此时正是大好良机，若是主公错失良机，未来恐怕会有更大的祸患啊！”

    

    一旁的其他武将也是劝道：“主公，江东兵强马壮，猛将如云，主公此时不动手，难道还要等他日那刘文礼攻打过来的时候再去后悔吗？”

    

    孙策一愣，想起方才那刘繇一心想要杀他之时的气势，又是忍不住的打了个哆嗦，咬牙道：“好！好！既然你刘文礼一心想要杀我，那便别怪我不仁不义了！”

    

    说罢，他看向场中诸将，开口道：“所谓主忧臣死，今日我受此奇耻大辱，就要靠各位将军来帮衬了！”

    

    那黄盖看到孙策终于点头同意，急忙喜道：“主公放心，我现在便去灭了那刘繇，待到明日在亲提大军去踏平他江东！”

    

    说罢，黄盖便率着一众武将大步而出，不多时便有一队队人马在城中狂奔追去。

    

    再说那刘繇，方才差点砍了孙策的脑袋，此刻心中怒气已然消了不少。

    不过这么一来，这盟军自然也就是不攻而破了，他刘繇也没办法继续留在这荆州了。

    

    心中思量着以后如何调兵遣将攻打荆州，刘繇便听到而后传来的马蹄声。

    

    “刘文礼！受死吧！”

    为首者，正是孙策帐下的大将黄盖。

    

    刘繇瞳孔微缩，瞬间便是想通了这其中的弯弯道道。

    他光明磊落，不想趁人之危，否则当时只需要一刀了结了孙策，荆州便是无主之地，到时候谁人能奈何他刘繇的大军？

    

    然而这孙策死里逃生，竟然非但不感谢他刘繇的不杀之恩，还歹毒的派人趁自己住唉城中的时候，想要擒杀刘繇！   

    刘繇此次前来，所带部属也不过是身后的几十个亲兵，而那黄盖身后的骑兵，少说也有三五百之数！   

    “主公，快走！”

    刘繇还在发愣的时候，一旁的亲兵已经猛的把刘繇推向前方。

    

    刘繇扭头狠狠的看了一眼，心中那已经消去大半的怒气，又噌的窜了出来。

    只不过此时黄盖人多势众，刘繇也知道是非轻重，转身便朝着城门口逃去。

    

    刚刚转身，便听到身后传来一声惨叫。

    

    正是方才推开刘繇的那个亲兵，那亲兵已经跟随刘繇十几年，一直忠心耿耿的守卫在刘繇身边，替刘繇挡了无数的沙场冷箭，可是却没想到今日殒命在这里，还是以如此憋屈的方式。

    

    “孙策！我与你不共戴天！我与你不共戴天！”

    刘繇咬碎钢牙，狠狠的朝着城门口冲去。

    

    此时此刻，那城门口已经聚集了近百的守兵，皆是抽出手中的武器，虎视眈眈的看着刘繇。

    

    而刘繇的身后，已经只余下十来个亲兵。

    

    “随我冲出去，为弟兄们报仇！”

    刘繇虎吼一声，手中大刀猛然挥出，当头便把那城门口的守将劈翻在地。

    

    这一刀，饱含心中怒烧的仇恨，刘繇可是用尽了全身的力气，竟是一刀把那守将拦腰劈成了两截！   

    一刀之威，强悍如斯！那些守着城门口的士兵都是忍不住的退了一步，刘繇号称江东猛虎，又和荆州相邻，这些年来，普通士兵对刘繇的大名都是耳熟能详，今日一见，更是被刘繇的勇武所震慑。

    

    “杀！杀！”

    刘繇大吼，手中大刀更是不断的额挥下，那城门口的守城士兵纷纷倒地，简直犹如砍瓜切菜一般！   

    后面的黄盖分出人手解决了刘繇的几十个亲兵，抬眼便看到刘繇已经逃到了城门口，不由怒喝道：“刘狗休走！”

    

    说罢，便率着骑兵冲来。

    

    而此时此刻，刘繇也已经冲到了城门外，身后留下一条长长的血路，就连刘繇的全身也都是沾满了血液。

    

    出了城门之后，刘繇便看到鲁肃带着数百人在城外早已经等候多时，奇怪的看了鲁肃一眼，刘繇便默不吭声的回到了大营。

    

    那黄盖又是追了一阵，远远的看到刘繇返回到江东军的大营里，才急忙返回城中，刚刚进城，就当大吼道：“关闭城门，准备迎战！”

    

    与之对应的，是刘繇那声响彻整座大营的声音：“江东儿郎，随我攻打长沙，杀了孙策那狗！”

    

    鲁肃见到刘繇进城后久久未归，便担忧刘繇的安危，正想率人进入长沙一探究竟，却恰好碰到死里逃生的刘繇。

    

    刘繇什么都没说，但是鲁肃已经大致猜到刘繇的遭遇了，无非是讨要说法不成，反而那孙策起了杀心，想趁机除掉刘繇。

    

    到了此时此刻，已经没有什么好说的了。

    若是孙策在长沙城中除掉了刘繇，那刘繇率领的这些江东军，就会被孙策一口吞掉。

    

    可如今刘繇逃了出来，也同样不会在给孙策留什么情面了。

    

    事已至此，唯有一战。

    

    刘繇被孙策暗算的事情，很快被所有的江东弟子知道，一时间，整个江东军义愤填膺，皆是拼死攻打。

    

    而那黄盖也是反应的及时，看到刘繇逃出，便当机立断的下令全城备战。

    

    “祸事啊！祸事啊！”

    孙策急匆匆的登上城墙上，看着疯狂攻城的江东兵，忍不住的叹道。

    

    “主公，事已至此，唯有一战才能解决了！”

    黄盖拱手道：“我军坐守长沙城，那刘繇贸然来攻，已经属于不智，待到他兵马消耗之后，我们在尽其周围的大军，定能一战灭之。”

    

    孙策又是叹气道：“唉！只可惜如此一来，玄德托付我的事情便要泡汤了啊！”

    

    

