    高士廉来了，那李靖自然要走了！

    临走前的李靖留恋的最后一次巡视大营，身后的众将相随，看着李靖头发须白，哪怕是身材高大，却显的格外苍老。

    但是众将都明白，李靖这一次恐怕真的要告别了军营，一来则是李靖年岁已高，二来则是李靖功劳太大，连续灭掉了突厥和吐谷浑之后，已经是赏无可赏了。

    “将军！”

    一个个士兵纷纷行礼，一连崇敬的看着眼前的将领，对于眼前的李靖给予最高的尊敬，跟随李靖打仗，他们是幸运的，连续两次灭国战争，让无数跟随李靖的将士军功卓越。

    李靖点头回礼，巡视之后，留恋的看了军营一眼，一咬牙踏出军营。

    他戎马一生，军营乃是他最为熟悉的地方，他一生呆在军营中的时间，要比待在家中还要多，如今却要告别最熟悉的军营，他还是犹如一个老兵一般留恋万分。

    “诸位留步！”兰州城东，笔直的砖路前，李靖拱手向众人告别。他为了避嫌可以说是轻装简行，只带着一些随身的亲卫。

    “恕不远送！”众将拱手道。

    当下，李靖踏上四轮马车，随着一声亲卫的一声大喝，四轮马车朝着长安城立即飞奔而去。

    “吁！”李靖一行人不过前行五里，突然亲卫勒住了马车。

    “前面发生了何事？”李靖探头问道。

    亲卫朗声道：“启禀将军，墨祭酒前来送行。”

    李靖不禁恍然，刚才送行人群之中，并没有墨顿，他还以为墨顿忙着操劳山东大水钱财的事情，却没有想到墨顿竟然提前在此等候。

    李靖伸头一看，只见墨顿一脸风尘仆仆，显然刚从外面赶来。

    “山东水灾为重，墨祭酒不用客气！”李靖道。

    “将军得胜回朝，小子尤其能不送。”墨顿下马走到前来道。

    立即走下马车，一挥手，周围的亲卫顿时分散四周，留给二人一些私密的空间。

    “说吧，你小子又有什么鬼主意，就直说吧！”李靖见四周没人，没好气的朝墨顿道，他可不相信墨顿这么凑巧在这里追上了他。

    墨顿正色道：“不知将军回朝有何打算。”

    李靖不由得一阵沉默，良久叹息道：“老夫年事已高，戎马一生，是时候闭门养生了。”

    在墨顿面前，李靖并未隐瞒自己归隐的意图，而事实上，他也正准备如此来做。

    “小子今日之所以没和诸位将军一起送行，而是小子今天的身份乃是代表的乃是墨家。”墨顿正色道。

    “墨家！”李靖的眼睛顿时露出一丝精光。

    “不错，今日你小子前来，就是要代表墨家和兵家合作！”墨顿身体一正，平静的说道。

    “墨家和兵家合作！”李靖眼神一闪，他自然知道此刻的墨家正在积极进去，力求将墨家发扬光大，开始百家合作。

    农家、医家、道家、法家都曾经和墨家合作，除了法家时日尚短之外，其他的三家都取得了傲人的成就，墨家和兵家的合作，其广阔的前景不仅让李靖颇为心动。

    “如何合作？”李靖眼神一闪道。

    墨顿微微一笑道：“墨家曾经在曲池坊和李夫子和韩夫子以及医家合作，已经准备仿造国子监建立夫子学院、医学院、法学院，若是能够建造一个军事学院那就完美了。

    “军事学院？”李靖豁然心动道。

    墨顿点了点头道：“小子曾经跟随将军远征，发现将军治军极严格，但是那将军可曾想过为何朝堂之中，会有如此多诬告将军谋反的奏折。”

    李靖顿时沉默，这将是他心中最为心痛的一根刺。

    “这并非是功高震主！也不是朝中无的放矢，而是将军的确有造反的机会，有造反的可能！将军的任何一小动作都会被朝臣放在放大镜前，无限放大然而在做出各种猜想。”墨顿直言道。

    李靖顿时虎目一等，死死的盯着墨顿，顿时墨顿直接感觉到有一股骇人的气势扑面而来。

    然而墨顿却毫不畏惧的昂首挺立，直视李靖的眼睛。

    良久之后，李靖这才缓缓收回气势，无奈的叹息一口气，神情萧索！

    “虽然将军从来没有这样想过，但是小子深入军营却曾经发现，军中将士大都是粗汉，校尉将军不识字的比比皆是，这些将士作战之时勇猛无敌这无人否定，但是却不识道理，极易被人鼓动，甚至稍微施展一点手段，定然能够鼓动不少将士死命跟随。”墨顿毫不避讳的将军中的弊端一一说了出来。

    李靖默然的点头，墨顿所言的确是军中的一大弊端，这就是他憋屈之处，如果想要谋反他有很多的机会，但是他却始终恪守本分，然而却被朝廷所忌讳。

    “此乃千年一来的军中弊端，墨祭酒莫非以为建一个军事学院就能够解决么？”李靖反问道。

    墨顿点了点头道：“不错，不知道将军可曾注意过火器监，不知可曾发现火器监将士和其他十六卫将士有何不同。”

    李靖不由得闪过火器监将士那纪律严明，完全没有军汉那种粗犷的特征，让人一眼就印象深刻。

    墨顿解释道：“火器监将士虽然出生于百骑，但是一进入火器监，他们则要学习防火措施，还要学会计算投石机的路线，最基本的要求，就是所有人都要读书识字。”

    “文武双全！”李靖想起了一个词语道。

    “不错，此乃小子所预想的未来将士的雏形，能征善战，文武双全，试想之下，这些军官将士见多识广，就算有将领想要谋反，也不会轻易被鼓动。”墨顿分析道。

    李靖点了点头，俗话说，仗义者多屠狗之辈，同理也是这些人最容易被鼓动，而且大字不识一个，不通政令，阴谋家最喜欢的就是此类人物。

    “除此之外，我等还可以给这些军事学院的学员培养灌输忠君爱国的思想，增强这些军人对大唐的忠诚，这些军事学院的学院一旦毕业就会送到军中担任低级军官，每到一处，朝廷对军方的控制就会加强一分。”墨顿再道。

    李靖呼吸顿时一阵急促，是想之下，如果全军军官都是军事学院的学员，哪怕是他也没有机会造反，如此一来那朝廷对其的猜忌自然也荡然无存。

    “既然你有如此好的主意，为何不自己上报朝廷，相信朝廷定然能够采纳，为什么要找老夫，老夫已经是即将告老还乡的老将而已。”李靖虽然意动，但是依旧推辞道。

    墨顿嘿嘿一笑道：“因为将军的兵书，只有将军的兵书才有可能教导出更多优秀的将领！”

    李靖若是真的一心退隐，又岂能会继续转写兵书，正是如此，墨顿才有信心说服李靖墨家和兵家联合。

    “兵书！”李靖闻言顿时气不打一处来，他的兵书原本快要完成了，可是被墨顿连续几次的打击，几乎要毁掉重写了。

    墨顿哈哈一笑道：“李将军莫要恼怒，小子可是花费不少金子才从胡商手中得到了一些好东西，希望能够像将军赔罪！”

    墨顿说着递上来好几本厚厚的书籍。

    “这是？”李靖疑惑的接过来。

    “此乃极西之国经典战役的记载，小子可是花费了好大的功夫才从西域讨来，其规模精彩程度或许和我华夏略显不如，不过倒也别具一格。”墨顿正色道。

    李靖心中一动，他山之石可以攻玉，如果他的兵书能够吸取异域兵家的经验，定然更加圆满。

    “你就这么相信我老夫愿意和墨家联合。”

    “其三，李将军之所以屡屡被人诬陷，有一个重要的原因就是大唐军神李靖只有一个，一将功成万骨枯，任何一个将领都从普通的小兵走出，屡经厮杀百不存一，才能成为一个合格的将领，能够成长到李将军这一步更是要戎马一生，如果李将军将自己的兵法传授出去，为大唐早就无数军神，恐怕任何一个人想要造反其难度就将会增加无数倍，而我大唐将会无敌于当世，。”墨顿给李靖描绘出一个壮阔兵家未来。

    哪怕是李靖荣辱不惊，此刻也不禁为之心神向往。

    “最后，不知李将军是否察觉到一种趋势，历朝历代对武将的钳制越来越多，文官想要制衡武将的趋势。”墨顿压低声音，低沉道。

    “嘶！”

    李靖不禁骇然的看着墨顿一眼，这种想法他一直埋在心中，从来没有宣之于口，此刻竟然被墨顿直接说了出来。

    “墨祭酒，当心祸从口出。”李靖提点道。

    墨顿喟然道：“李将军乃是当世兵家第一人，如果此话连对李将军都无法说出口，那小子只能叹息天下无同道中人。”

    李靖不禁默然。

    “军中多粗汉，不通文墨，不识政令，行为粗鲁，实乃天然的缺陷，然而谁说只能文官饱读诗书，武将亦可满腹文采。”墨顿傲然道。

    李靖苦笑道：“要论蛊惑人心，天下或许非你墨家子莫属了。”

    “小子所说的句句事实，又岂是蛊惑人心，要想改变兵家的处境和地位，唯有创建军事学院乃是唯一的途径。”墨顿据理力争道，他知道李靖定然是心动了，此举对兵家来说，百利而无一害。

    “好，老夫就代表兵家和墨家合作，希望不要让老夫后悔。”李靖深吸一口气道。

    “定然不会让兵家失望。”墨顿松了一口气，保证道。

    有了兵家的加入，曲池坊的学院规模定然能够进一步扩大，墨顿设想中的百家学院已经初具雏形。

    其他百家壮大一分，儒家的影响力就会相对削弱一分，那承受在墨家身上的压力就会减轻一分，而且随着百家纷纷崛起，墨家的崛起也就不那么显眼了。

    此乃墨家的阳谋也。