    或许是因为家庭教养，或许是因为真的没有钱去那种娱乐的地方消遣，总之林夕没有去过KTV，还是让杨帆颇为惊讶的。

    林夕没想到杨帆说走就走，甚至还拉起了自己的手，虽然她想要挣脱，但是杨帆的手劲儿实在是太大了，林夕几乎是被他拖着走的。

    两个人一路狂奔，来到了学校外三里地的宝华利KTV，很大，也很红火，甚至外面的霓虹灯下，也有不少人载歌载舞，蹦蹦跳跳，到处都是涂鸦，到处都是闪灯，气氛十分的劲爆。

    林夕毕竟是第一次来这种地方，还是非常拘谨的，而且这个时候也终于是摆脱了杨帆的手。

    “这得不少钱吧？要不我们还是别去了。”

    林夕低声说道。

    “什么钱不钱的，玩的开心就好了，今天是属于咱们这些失败者的，同是天涯沦落人，哪还想那么多呢。”

    杨帆大手一挥，带着林夕找到了一间中等包厢，要了不少的啤酒果盘，这种地方，对于林夕竟然还是充满了好奇，当她看到价目表的时候，整个人都懵了，啥？啤酒四块钱一瓶？这不是抢钱吗？一个香蕉，一个苹果，几块西瓜拼成的果盘，竟然要十八块钱，我滴个乖乖，这也太黑了吧？

    林夕想要拉着杨帆离开，但是服务生已经把东西送来了，杨帆更是轻车熟路，开始点歌。

    “朋友，来我们一起唱。”

    杨帆看着林夕坐在沙发上忐忑不安的神情，眉头一皱，不由分说的将她拉了起来，把话筒递给了她。

    “是周华健的歌，这首歌你也会唱吗？”

    林夕脸色一红道。

    “会呀，没有我不会的。”

    杨帆满脸笑容，不过心中依旧是非常的悲伤与痛苦，但是他更不能让林夕也跟着自己满脸沮丧，她的伤痛，或许一点也不比自己少，只不过她比自己更显失落而已。

    “朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一辈子，一生情，一杯酒！朋友不曾孤单过，一生朋友你会懂，还有伤，还有痛，还有你，还有我……”

    杨帆深情款款，目光温柔，凝视着林夕。

    那一刻，连林夕都觉得心中充满了温暖，在这个时候，能有一个知心朋友的陪伴，已经是相当不错了，她的苦，她的痛，更与何人说？或许只有自己这个学生了，虽然杨帆只比自己小三岁，不过她却觉得杨帆反倒是像一个大哥哥一样照顾着自己，这个导员当的，也不知道该说是成功还是失败。

    “不论贫穷还是富有，不论健康还是疾病，我都会默默的守护着你，作为你的朋友，一生一世，永不改变！”

    杨帆微笑着，望着林夕，林夕的眼眶之中，闪烁着一抹泪痕，心中满是感动。

    “谢谢……谢谢你！杨帆！”

    林夕喜极而泣，在这个时候，还有人如此帮助不顾一切的帮她，安慰她，只有杨帆了。

    他对自己，就像是亲人一样，林夕有些捉摸不透，杨帆对自己的感觉，从一开始，他好像就对自己情有独钟，但是却是介于爱情与亲情之间，更像是一种相濡以沫的感慨，充斥着对自己的照顾，一点委屈都不让她受，就连自己生日的时候，也是他不顾一切为自己过生日，还送给了自己那么珍贵的东西，那是她迄今为止收到过最好，也是最开心的生日礼物。

    “谢什么，哈哈，那你给我唱首歌吧，我还没听过你唱歌呢。”

    杨帆道。

    “我，我也不会唱歌呀。”

    林夕的表情有些僵硬，她的确是有种五音不全的感觉，这一点杨帆是知道的。

    “就咱们俩，你怕啥呢？想唱就唱，要唱得响亮，不用顾忌任何人，今天咱们两个心情都不好，咱们就是来放飞自我的。来来来，先碰一杯再说，我先干为敬。”

    说着，杨帆递给了林夕一瓶啤酒，碰了一下，还没等林夕反应过来，杨帆就已经吹了。

    “额……”

    林夕竟有些哭笑不得，杨帆也太快了，她都还没说话。

    “我给你点一首甜蜜蜜吧，你应该会唱吧？”

    杨帆说完，林夕更是一愣，这么多年，虽然自己喜欢听歌，但是真正能跟着唱下来的歌，只有一首甜蜜蜜，他怎么会知道呢？或许是蒙的吧，这也太心有灵犀了吧。

    “好！”

    林夕喝了一口啤酒，点点头，不过想了想，还是将一整瓶都喝了下去，虽然KTV的啤酒都是小瓶的，但是对于林夕来说，也不轻松，她本来就不胜酒力。

    喝下去之后，脸色微红，心情也是变得十分的微妙，爱而不得，对于林夕来说，的确是一件相当痛苦的事情，不过她知道杨帆比起自己，或许更痛苦，因为真正失恋的人，是他，可他却还在逗自己开心，他的眼里，只有光，为了不让自己难过。

    “希望我们以后都能甜蜜蜜。”

    林夕眼神迷离，朱唇轻启，开始了演唱。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜……”

    不得不说，这个时候林夕的唱功还是非常恐怖的，不能说五音不全，但是十句有八句都不在调上，这或许就是体内一点音乐细胞都没有的跑调大师吧。

    但是在杨帆的眼中，林夕永远都是那个充满了乐观向上，积极阳光的少女。

    她的歌声，没有那么动听，但是她的声音，却牵动着自己的心。

    两个人喝了不少酒，大概每个人都有七八瓶的样子，唱了三个多小时，虽然很多时候，都是杨帆一个人在唱，但是林夕的脸上，已经渐渐有了一抹笑容，她在静静的倾听着杨帆的歌声，就像是两个人最美的旋律，他的脸上，虽然还略显稚嫩，但是他的眼神，却无比的深邃，充满了柔情。

    突然间正视杨帆，林夕渐渐的看到，他的影子，竟然那么的熟悉，他的神态，竟然那么的让自己感觉到心安，他的侧脸，就像是着拥抱天下的大气，令人折服。

    这个男人，竟然也有如此迷人的一面。

    最终，林夕没有在继续喝下去，已经凌晨了，她还是没有把自己喝的烂醉，尽管保持着最后的一丝清醒，但是正因为如此，她才是那个自己熟悉的女孩儿。

    杨帆跟林夕走出了KTV，他们两个的心情，都已经舒展了不少，开心的事情分享出来，会倍感幸福，悲伤的事情说出来，也同样会减轻痛苦。

    就在两个人相互搀扶着走到门口的时候，一个光头男子却是走了过来，直接拦在了杨帆跟林夕的面前。

    “小妹妹长得还挺标致，今天晚上陪陪哥哥吧，小子，你可以走了。”

    光头男笑眯眯的说道。

    “滚开！”

    杨帆眉头紧锁，带着林夕转身便走，但是却被光头男身后五个小弟给拦住了。

