    app2();

            1677

    回到家后，众人得知竟然出了这样的事，都是非常吃惊。江

    婶很是自责，在电话里甚至对那介绍的包租婆一通大骂，问她到底怎么会介绍这样一个不法分子。那

    边的包租婆其实也是很无奈，她其实都不知道，这徐伟力的身份信息竟然都是骗人的。姚

    振刚难得接到叶帆的电话，自然干得特别卖力气，下午就把整个案情给侦破了。原

    来，这徐伟力和那光头胖子，就是专门盯着一些无父无母，没什么家庭背景的女孩子，进行诈骗和妇女贩卖。

    徐伟力的名字身份证件都是假的，年龄工作这些自然也都是假的。这

    一次，似乎是得知姬晚晴没父母在华海，没背景，只是寄人篱下，加上女孩子本身没什么学历和正式工作，就觉得很好骗。

    电话里，姚振刚很是追捧地道：“叶先生，也就是您啊，随随便便就擒住了两个人贩子，这可是十恶不赦的犯人啊！欺

    负那些女孩失踪了也没家人找，引不起社会的重视，不知道多少女孩子被他们坑害了！”

    “行了……你们依法处置就好，最好让他们如实交代，之前被他们骗的，卖掉的妇女都去哪了，能救多少救多少吧”，叶帆叹息道。

    姚振刚连连答应，表示一定竭尽全力……叶

    帆挂了电话，看了看客厅里的家人们，都是非常生气。除

    了团团还不太懂这些事，在地毯上逗着馒头，大家表情都带着悲伤，愤慨。“

    真是天煞的，这些人就该枪毙！”周信江拍着大腿道。江

    婶抹着眼泪，很是自责，“都是我不好……就该多观察观察，要不是今天有叶帆在，看出了问题，我……我就死了算了！”

    “江婶，你别这样说，你也是为晚晴好啊”，冯月盈安慰道：“这种职业的骗子，一般人哪看得出来啊，那房东几乎天天看到，也被蒙在鼓里呢”。

    “你们说说……晚晴这孩子，从小被抛弃在荒野，差点就没了，命已经够苦的了，怎么老天还要让她碰到这样的骗子？！这……这还有天理吗！？”江婶越想越气，越是懊恼。

    叶帆听着，心里也有些烦闷，起身走上楼去，打算看看姬晚晴怎么样了。

    女孩回来后，就躲在房间里，说要一个人冷静冷静。

    大家也不方便去多管她，该说的都说了，但这种事，不是三言两语能开解的。叶

    帆敲了敲房门，“晚晴，我能进去吗？”

    过了会儿，里面传来一声带着哭音的“嗯”。叶

    帆推门进去，看到女孩正抱膝坐在床上。

    傍晚的余晖透过拉拢的窗帘，照射在姬晚晴的半边侧脸上，刚好那胎记被掩盖。

    好似雨打梨花过后的半面容颜，美得宛如一件巧夺天工的艺术品，却又让人感觉心碎。叶

    帆慢步走到女孩身边，坐下后，低着头沉默了一会儿，道：“我知道，现在安慰你，其实没多大用，但我希望你相信……这个世界，没那么糟糕”。姬

    晚晴点点头，“我知道的，叶帆哥……其实我难过的，并不是那个人是骗子，我跟他只是第一次见面，谈不上多大的仇恨。

    我只是……我只是埋怨我自己，让江婶的心血都白流，还让大家都跟着我难过……为

    什么一件很多人在做的事情，到我身上，就会变成这样……

    我这个人，是不是真的带着厄运？所以从小就没人要我……”

    “你怎么能这样想，你才是受害者，大家关心你，是因为喜欢你”，叶帆伸手拍了拍女孩的香肩，“你要想让江婶高兴，就让自己开心点”。

    姬晚晴抬头，看着叶帆的微笑的眼神，终于控制不住自己，上前一把抱住叶帆的胳膊，靠在叶帆的肩上哭了起来。

    叶帆轻轻摸了摸她的头，让女孩尽可能地哭出来……

    哭了几分钟后，姬晚晴凄凄然地抬头，泪光楚楚地问：“叶帆哥，我会努力克服的，我不会因为这一次的事情，就不敢相亲的……”

    叶帆哭笑不得，“我又没逼着你去相亲，要是你不喜欢，那就索性别去了，我这做哥哥的养你一辈子绰绰有余”。姬

    晚晴明眸亮，欢喜地笑着点点头。正

    当这时，叶帆现了什么，眼中有一丝意外。

    随后，就听到楼下传来苏轻雪的声音。“

    晚晴呢？她怎么样了？”刚一回家的苏轻雪，就在楼下问起了姬晚晴的消息。叶

    帆笑道：“你苏姐姐回来了，看来是知道你的事情了，挺担心你的”。

    姬晚晴越感觉愧疚了，忙起身，跟着叶帆下楼。

    “老婆，你这是提前回来了？”叶帆下去笑着问道。苏

    轻雪嗔怪地看了他一眼，“我能不回来吗？动不动家里起火了，然后晚晴又差点被人贩子卖了，能不能让我省点心啊”。说

    着，苏轻雪上去，抓着姬晚晴的手，问起女孩怎么样了。

    叶帆有些惊讶，似乎苏轻雪对姬晚晴的好感，非常之高，或许跟平日里姬晚晴替她照顾老人，照顾团团，有很大的关系。姬

    晚晴被这么多人关心着，脸蛋红润润的，差点又感动地哭出来。

    天黑以后，白日的风波总算也过去了，大家坐一起吃着晚餐。

    “老婆，玄冥氏族那边，都处理差不多了么？”叶帆随口关心了一句。苏

    轻雪正拿着纸巾给团团擦嘴，小胖妞吃得嘴巴上都是汤汁，她这做娘的实在看不过去，非要擦了才能让她继续吃。

    “主要的事情处理完了，剩下的是准备氏族大会的事情，但氏族大会……按你的意思，我们也不打算太隆重去搞。

    反正他们爱争龙脉就去争吧，你不是说，只要他们不把龙脉刨了，咱就无所谓么。”叶

    帆点点头，确实如此，他并不觉得，谁接近龙脉会有多大区别，虽然对修炼确实有帮助，但关键还是看个人的天资。

    只要他们不去把龙脉里的洪荒石挖出来，那叶帆是无所谓的。“

    其实我想晚两天回来，主要是在想办法，看能不能把墨墨带回这边，可墨墨不像小金能飞能变，它跟个坦克一样，太重太醒目了。后

    来听说晚晴的事，我就急着回来了，暂时把墨墨留在族里吧”，苏轻雪遗憾地说。叶

    帆莞尔，“墨墨不是玄冥氏的守护神兽吗，留在那儿就行了，干嘛非要带回华海？”

    苏轻雪有点不服气，“凭什么你养的贪吃蛇和肥猫都能待在家里，就我养的墨墨不行？”

    “贪吃……不是，贪吃蛇倒是这么叫的，可馒头怎么成肥猫了？”叶帆心想好歹算个小老虎吧。“

    你看馒头现在天天吃得肚皮滚圆，跟那些胖胖的英短猫有什么区别，不就毛色不一样吗”，苏轻雪白了男人一眼。

    叶帆看了看正在旁边地上，对着宠物餐盘里的食物干得如火如荼的馒头，恨铁不成钢地摇了摇头。馒

    头吃得正欢，抬头用一双大眼睛朝叶帆眨了眨，还“嗷嗷”叫了两声。叶

    帆正苦笑，就又听苏轻雪叫他……“

    老公，法王既然死不死，还疑点重重，要不我们再从叶锋和那黄翔身上找找线索？”苏轻雪提议道。

