    大战之前，南荒妖族黑天蛇一族，联络了南瞻部洲的血螭一族。

    南荒魔道圣地绝命谷，则联络了南瞻部洲的绝命天蜈一族。

    绝命修行魔道绝命天蜈之变，借助绝命天蜈妖血修行。

    按照常理来说，绝命天蜈同他们这些人类，本该是死敌。

    绝命谷与之联络，传信的弟子，险些丢了性命。

    但最终，他们还是成功说服了绝命天蜈一族，归顺长安城。

    当然了，这也跟长安城势如破竹，摧毁梼杌一族与荒铜谷，兵压穷奇一族祖地恶皇湖密不可分。

    绝命天蜈一族，最终做出自己的选择。

    下了决心，他们不再首鼠两端，而是全力以赴。

    族长亲自带队，杀到穷奇一族治下的群岛参战。

    这支生力军，大大出乎群妖的预料。

    绝命天蜈体缘如刀，切割天地，生命力又极为顽强，重伤不死不说，甚至还有极为强悍的战斗力。

    他们忽然加入，打得群妖措手不及，当场便有不少妖族被绝命天蜈突袭绞杀，又或者为了抵挡这些巨型蜈蚣，而被长安方面的高手杀伤。

    “天仇，你疯了！”

    一头庞大的搬山魔猿，仰天咆哮，冲向绝命天蜈一族族长天仇。

    “你们想被人类把血取干净吗？”这搬山魔猿狂吼，双爪齐出，直接抓住天仇粗长的身躯，任凭蜈蚣躯体锋利的边缘，将他手爪割得全是血。

    他鼓足力量一扯，搬山魔猿巨力何等恐怖，那粗大的蜈蚣身躯，直接当场被他撕成两段！

    然而，绝命天蜈一族族长天仇同样凶悍，身体端坐两截，居然同时一甩，强行割裂魔猿手掌，挣脱出来。

    他尾巴那半截，重重砸在地上，不停扭动，伤口止血，居然眼看着要化为他一具分身。

    而他头颅所在的一截，亦是相同模样。

    断体不死，这大妖的生命力，着实可怕。

    不过，遭受如此重伤，以绝命天蜈之能，也同样元气大伤。

    只是他的对手同样不好过。

    那头搬山魔猿，两只手爪，几乎全部被绝命天蜈的锋锐当场切断。

    两头第十三境的大妖搏杀何其惨烈，仅仅第一回合，便两败俱伤。

    “太峰，我既然来此参战，旁的话便无需多言。”绝命天蜈一族族长天仇冷冷说道。

    那搬山魔猿狂吼一声：“好！今日不是你死，便是我亡！”

    吼声中，他当即扑向天仇，天仇亦毫不畏惧，与之死战。

    长安城大明宫内，张东云饶有兴趣的看着这一幕。

    不知敖空瞅见这头名叫太峰的搬山魔猿，作何想法？

    好吧，他多半没啥想法，对方敢跟他放对，宰了就是。

    话说回来，绝命天蜈一族的族长天仇，也确实是下了决定就不后悔，舍生忘死而战，其表现比长安城南荒这边过去的妖族，有过之而无不及。

    当然，南荒群妖，也不是没有表现出色的。

    不过，并非领头的。

    张东云视线转向另外一幅光影画面。

    画面中，乃是宿敌般的鹰蛇大战。

    东胜神洲南荒黑天蛇一族，决战南瞻部洲妖族雷鸣鹰。

    虽然说动了血螭一族来投，乃是为长安此次征战南瞻部洲立下首功，但黑天蛇一族倒也没有就此罢休，而是继续参战，以争取立下更多功勋。

    雷鸣鹰则是少有同梼杌一族关系较为密切的南瞻部洲妖族，乃长空霸主之一，极为凶悍。

    他们只慢了半步之遥，等他们感到荒铜谷时，这梼杌一族的祖地已经被长安攻破。

    于是他们只能同逃散的梼杌一起，依托穷奇一族相助，同长安继续鏖战。

    黑天蛇乃蛇族之中有名的强盛之族，但面对雷鸣鹰，仍然占不到半点便宜。

    连为首的黑天蛇一族族长缚环，都被对手压在下风。

    这种背景下，一条黑天蛇追着一头雷鸣鹰四处跑的场面，就变得无比扎眼。

    “贫道记得，他是叫久远吧？”澄阳真人的视线，这时也转了过来。

    张东云言道：“不错。”

    他当初平定南荒的时候，便发现黑天蛇一族，族长缚环潜力已小，这辈子也就这个模样了。

    但其中却有个年轻之辈，于妖族而言，天赋才情极为出众。

    有无敌城加持的张东云，眼力自然不会差了。

    如今这黑天蛇久远，便将自己的对手撵得只能到处逃。

    “哭云，你丢不丢人！”旁边另外一头雷鸣鹰看不过眼，电闪雷鸣般冲过来帮忙。

    结果久远轻巧避过对方扑击，同时尾巴便一扫，瞬间就到那雷鸣鹰头顶。

    对方浑身翎羽惊得倒竖起来。

    这黑天蛇尾巴一扫，要说力量多强，实在未必，可是时机拿捏得妙到巅峰。

    他有心想躲，竟然感觉无处可逃。

    所幸这雷鸣鹰也是族中好手，千钧一发之际，近乎本能般做出唯一正确的选择。

    他猛然双翼一收，强行止了自己飞行之力，然后加速向下落去，险之又险避过黑天蛇久远尾巴这一扫。

    但这虽然避过，却见久远尾巴尖端，道细密的漆黑水线，飞射而出。

    那头雷鸣鹰大惊，欲要振翅再飞，可是一时间速度却无法重新提起来，顿时被水线刺个正着。

    这雷鸣鹰一声惨叫，当即血洒长空。

    原本被久远追杀的雷鸣鹰哭云见状，心里暗骂，但还是返身攻击久远，吸引其注意力，给那头受伤的雷鸣鹰争取逃生机会。

    然而黑天蛇久远不等他攻来，就已经停止攻击，飞速闪身避让。

    他这一闪，避过上空抓来的脚爪。

    原来是雷鸣鹰一族的族长，眼见久远闹得不像话，于是舍开黑天蛇族长缚环，先对付这个小辈。

    久远第十二境，他第十三境，倒也没指望能一下子就抓住久远。

    可是这条小黑蛇居然如此灵动，轻描淡写间就避开了他的脚爪，毫不狼狈。

    雷鸣鹰族长有一瞬间简直以为自己眼花。

    但容不得他多想，黑天蛇一族的族长缚环已经重新扑上来截击，让他无法再分心去抓久远。

    久远的表现，落在战场上其他人眼里，不论敌我，都心中微微凛然。

    黑天蛇一族，这接下来是要出个了不得之人物了，未来可期。

    同样来自东胜神洲南荒的魔道圣地大黑天门下长老弟子，心情则最为复杂。

    他们修炼魔道黑天蛇之变，同黑天蛇一族，一直以来都是死敌。

    大家现在都听奉长安城命令，开始避免死斗。

    但等久远突破到第十三境后，黑天蛇一族怕是就有可能压倒他们大黑天了。

    眼前怎么没发现黑天蛇一族出了这么个小辈？

    这些蛇虫藏得还真够深的。

    怕是原本打算给金翅大鹏鸟还有他们大黑天一个惊喜吧？

    现在这惊喜倒是送个雷鸣鹰了。

    不过，黑天蛇久远，眼下仍然不是战场上最引人瞩目的那个。

    最引人瞩目者，乃是个人类。

    一个中等身高，身材瘦削的人类，但此刻一刀在手，比无数凶暴的巨妖，还要更加骇人。

    刀气组成条条黑龙冲天而起，散则四方纵横，聚则化作炼狱，横行群妖之中，完全一副生灵勿进的模样。

    “解掌门的弟子吧？记得是叫霍一鸣，才扫八荒的境界，便已经有如此声势，将来恐怕可以青出于蓝。”澄阳真人见了，也微微赞叹。

    他正一派倒是也有靳萧萧这样杰出的后起之辈，但感觉也没有霍一鸣这般强悍。

    座上，张东云看着光影画面，笑而不语。

    南瞻部洲战场上，霍一鸣一刀落下，生生将一座庞大如陆地般的岛屿，斩成两半。

    伴随岛屿一起被斩开的还有一头跟他一样第十二境的大妖。

    “好凶悍的小子。”

    一头光辉耀眼，仿佛太阳般的大妖沉声喝道，同时他身上万千针芒般的光辉聚拢。

    光辉离体，现出他本来模样，却是一头小山般大小的巨蝎。

    此妖名为太阳蝎，以妖邪之力，聚大日正阳之光辉，神通独到。

    现在他将自己星河之力，全部聚集到这“太阳”中。

    下一刻，仿佛真正大日般的金光烈焰，就砸到霍一鸣头顶。

    霍一鸣夷然无惧，黑龙炼狱再生变化，聚拢化作一柄开天辟地的黑暗长刀，然后一刀劈落。

    那大日光辉，顿时被他一刀劈开！

    太阳蝎破霆见状，也是大惊。

    然而方才一击已经集中他全部力量，这时要再对抗霍一鸣，便无以为继。

    多亏旁边闪过一只狐妖，带着他避开。

    而霍一鸣这一刀，仿佛被无形的幻象阻隔，因而扭曲，略微偏向一旁。

    霍一鸣目光一凝，手下用力，刀锋顿时重新稳定，斩破幻狐朝烟的幻法神通，继续追着二妖斩去，叫幻狐朝烟和太阳蝎破霆狼狈逃窜。

    战场之上，面对同境界的对手，霍一鸣少有一合之敌，便是对上第十三境的大妖，他都有一战之力，属实凶悍无比，叫所有人侧目。

    但霍一鸣自己始终眉头紧锁，感觉心绪不宁。

    最终，他目光一转，找到影响他的源头，却不禁愕然。

    因为那是自己人。

    来自东胜神洲南荒的魔道圣地，龙城。

