
　　凌依晨是一个孤儿，她是在孤儿院长大的。

　　为了孤儿院的孩子能过好一点，凌依晨这才选择了行骗的路。

　　她行骗对象，都是一些为富不仁的富豪。

　　普通老百姓的钱，她是一分都没有骗过。

　　这些年行骗得到的钱，凌依晨留下自己用的钱，其他的全部捐给了孤儿院。

　　听到这里，陈江海已经有了决断。

　　一定要彻底解决这件事，还凌依晨一个清白的身份，让她可以跟赵长贵无忧无虑的生活在一起。

　　给了凌依晨保证后，陈江海便直接把吴刚叫了上来。

　　关于报社所说人证的事情，陈江海需要吴刚去查个清楚。

　　只要这件事情调查清楚了，那关于凌依晨的事，陈江海就能有应对办法了。

　　吴刚走后没多久，颜飞走了进来。

　　“陈总，邓小姐过来找你了。”

　　陈江海一脸的诧异，她来找自己干什么？

　　“请她进来。”

　　陈江海当然不会拒绝，点了点头说道。

　　几天不见，邓倩莹整个人的精神变好了不少。

　　上次她的时候，脸上全是愁云，现在上满脸的都是笑容。

　　看样子公司的问题解决了，算是了了她的一桩心病。

　　陈江海微微一笑问道：“邓小姐，找我有什么事呢？”

　　听到陈江海这话，邓倩莹微微蹙起了眉头：“陈总，上次你叫我留意的事情，你给忘记了？”

　　陈江海明显的愣了一下，随后就想了起来，笑着说道：“你说的是飞机托管的事？难不成有好消息给我？”

　　邓倩莹得意地点了点头：“对的，我朋友刚好认识一个托管公司的人，这是他的名片。”

　　她一边说着，一边从口袋拿出了一张名片递到了陈江海的跟前。

　　陈江海接过名片，并没有忙着去看，而是微笑着说道：“谢谢了。”

　　邓倩莹显然很喜欢陈江海这种态度，脸上闪过一抹窃喜，但却装出一副认真的表情问道：“陈总，你不觉得这样称呼的话，太过客气了吗？”

　　陈江海猛然反应过来，哈哈一笑：“哈哈，那不知道邓小姐想我怎么称呼？”

　　邓倩莹脸色微微一红，然后笑着说道：“我们就叫名字，你看怎么样？”

　　“好啊，倩莹。”陈江海从善如流。

　　听到陈江海直接就叫她名字，邓倩莹脸上顿时浮现了一片红晕。

　　陈江海当然没有多想，只是没想到邓倩莹竟然真的能帮他解决这个问题。

　　“江……江海，我能请你帮一个忙吗？”邓倩莹突然道。

　　陈江海点头，并没有急着答应，而是笑着说道：“你说来听听。”

　　邓倩莹也没有扭捏，直接说道：“到时候你买了私人飞机，能不能让我上去感受一下？”天籁小说网

　　对于这个要求，陈江海想都没想，就直接答应了：“行啊，没问题！”

　　“真的？你答应了？”邓倩莹一脸的惊讶。

　　她真的没想到，陈江海会答应的这么痛快。

　　陈江海挥了一下手上的名片，笑眯眯的回答说：“就当是给你的报答吧，要不是你，我还不知道要费多少周折，才能找到这种渠道。”

　　“不必客气，那我先走了啊！”

　　得到陈江海承诺的邓倩莹，高高兴兴的走了。

　　实际上她可不相信，像陈江海这样的人，想要这种渠道，会费多大的周折。

　　只要他主动寻找，肯定会有无数人愿意帮忙的。

　　只是自己运气够好，恰好知道了这件事，于是询问一番便帮上的忙而已。

　　以至于刚才她对陈江海提要求的时候，心中都不免有些忐忑。

　　她实在是害怕陈江海会拒绝，到时候就尴尬了。

　　那可是私人飞机呀？

　　现在还没听说过华夏境内有哪个企业家拥有私人飞机吧？

　　能够登上华夏境内的第一架私人飞机，这本身就是一种荣幸。

　　到时候圈子里的人要是知道了，肯定会羡慕死的。

　　目送着邓倩莹怀着极为愉快的心情离开之后，陈江海便把颜飞叫了进来。

　　陈江海把名片给了颜飞，让他去跟进这件事。

　　看着手上的名片，颜飞心里十分的震惊。

　　陈总这是准备要买飞机了吗？

　　这件事之前怎么一点风声都没有。

　　当然，作为秘书，这种问题颜飞自然是不敢问的。

　　这不属于他要关心的事。

　　一个称职的秘书，不能看的别看，不要问的别问，不要想的别想。

　　他要做的，就是尽快完成陈江海交办的工作，不要让他久等即可。

　　……

　　第二天中午的时候，吴刚就就把消息给打听回来了。

　　不得不说，陈江海这位司机兼保镖还是很有能耐的。

　　尤其是不必为费用纠结，他做起事来更是得心应手。

　　从这些小报社打听一些消息，对他来说实在是一件很简单的一件事。

　　那家报纸所说的证人名叫伍建昌，是深城人，最近才来到平山。

　　伍建昌之前是深城当地一个颇有名气的富豪，但是特别好赌。

　　正是抓着这一点，凌依晨设下圈套，从他手上骗了不少的钱。

　　伍建昌好赌成性，最后家产全部被败光了。

　　这种情况下，伍建昌欠了一屁股的债，只能连夜从深城跑路了。

　　至于伍建昌是无意中来到平山，还是受人指使，暂时不得而知。

　　当然吴刚有他的判断。

　　他认为这一切应该不算是巧合。

　　毕竟一屁股债的伍建昌来这里，本身就透着蹊跷。

　　如果说这是一个巧合的话，那他也没必要用这样的办法来找凌依晨的麻烦。

　　毕竟现在他最缺的就是钱。

　　如果要针对凌依晨的话，直接找上门，威胁她弄点钱不是更简单吗？

　　就为了出口气吗？

　　显然不是。

　　对于吴刚这种判断，陈江海当然是很认可的。

　　此刻的陈江海心中已然有了怀疑的对象。

　　“那他手上，有什么关于凌依晨的把柄？”陈江海耐心的问道。

　　吴刚赶紧道：“陈总，这个伍建昌现在反过来要报社给他钱，他才愿意说。”

　　事情到这里，陈江海基本上了解的差不多了。

　　“去给我把凌依晨叫过来。”陈江海吩咐道。

　　现在最关键的，就是搞清楚这个伍建昌的手上，到底有什么牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十八章 就为了出口气吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 