    

    宁禹惊愕地看着自家父王，“父王早知林绾绾是故意接近利用我们？”

    宁娇松开了宁亲王，也愣住了。

    宁亲王淡淡点了点头。

    然而这时，他忽然看到了宁娇手中的那枝并蒂红莲，淡然的面色陡然一变，眸中满是震惊之色。

    宁亲王忙问道：“娇娇，你这支并蒂莲是哪来的？！”

    “苏氿送的。”宁娇还是第一次见到自家父王如此震惊的模样，还有些懵，但还是如实道：“我说我想看并蒂莲，苏氿就把这枝并蒂莲送给我了。”

    虽然并蒂莲罕见，有好兆头，但也不至于让他们父王这么吃惊吧？

    宁亲王听到宁娇的话，眼中的震惊之色更甚，“竟然是苏氿送的？！而且就因为你想看，她就送了？”

    苏氿竟然会有圣莲？！

    还是珍贵罕见的并蒂圣莲！

    而且还这么随随便便就送人了？

    宁亲王觉得有些吐血。

    苏氿知不知道这是什么？

    这可是圣莲啊！沉水宫圣池中生出的圣莲，绝无仅有的修炼圣品，能让修炼处在瓶颈的人轻松越过瓶颈，还能拓宽经脉，加快吸收灵气的速度，以达到加快修炼速度的效果。

    宁亲王之所以对圣莲了解得如此清楚，便是因为他这些年一直在寻找圣莲。

    他修为处在金丹后期多年，且明显能够感到修为停滞不前，卡在了瓶颈处。他尝试了无数种丹药，结果不仅没冲破瓶颈，还积累了药毒，最后只能放弃用药。

    司药官告诉他，他若想要冲破这个瓶颈，修为有所精进，唯一的办法便是寻得沉水宫的圣莲。

    他重金相求，沉水宫却无动于衷，并且说了他们沉水宫绝不会出售圣莲。

    可现在，他苦苦寻找的圣莲，竟然就在他这不太聪明的女儿手中？而且还是他一直觉得不上进的苏氿送给他女儿的？！

    宁亲王此刻的心情十分复杂。

    是那种“他踏破铁鞋无觅处，别人得来全不费工夫”的辛酸。

    宁娇不明白自家父王为何如此激动，只是点头回应他的问题。

    宁禹倒是察觉到了异样，于是问：“父王，这株并蒂莲有什么问题吗？”

    宁亲王叹了口气道：“这是沉水宫的圣莲。”

    “圣莲？！”宁禹惊了，“就是父王寻找了五年都没寻得的圣莲？！”

    宁娇也愣住了，她愣愣看了自家父王一眼，又看了手中的并蒂红莲一眼，整个人都懵的。她也知道自家父王苦寻圣莲，故而也了解这圣莲的难得，何况这还是一株并蒂圣莲。

    宁娇拿着手中并蒂莲的动作都温柔了起来，她看向宁亲王，欣喜道：“父王，既然这是能帮你迈过瓶颈的圣莲，那你拿去炼化吧。”

    宁亲王则是摇头，对宁娇严肃道：“圣莲宝贵，苏氿想必不知这是圣莲才轻易送人。你去还她吧。”

    他宁亲王做不到贪了小辈的宝贝那般无耻的地步。

    宁娇听着觉得在理，对宁亲王点头道：“好，父王，我这就去还给苏氿。”

    之前不知道这是宝贵的圣莲她才接得如此爽快，而刚才也是想到这是父王苦求之物，她才失了分寸。

