    外宠！？

    虞秋蓉听闻神情倒是没有太多变化，缓缓道：“教主豢养一个外宠也不是什么大事。”

    魔教当中崇尚实力，那江人仪暂代教主之时，也是金屋藏娇，豢养了数个美婢。

    而赵青梅在位两年来，除了修炼武学，处理魔教政务之外，一直都是清心寡欲，不近男色。

    只是去年在渝州城豢养了一个小大夫。

    “此事万万不可马虎，常言道贪恋男色损福寿，自图快欲必成空。”

    端木杏华沉吟了半晌，“教主年纪尚轻，初尝禁果，难免会禁不起其中诱惑，长久以往不仅浪费大量光阴，而且消磨了意志。”

    就在这时，林天海和一个满头华发的老者也是走了过来，听到端木杏华的话连连点头。

    古往今来，根骨，资质，悟性极高之人数不胜数，但是真正成为大宗师级别的高手却是屈指可数。

    因为想要成为一个真正的高手，不仅需要根骨，资质，悟性，还有大量资源的帮助，最重要的是还需要一个持之以恒的耐心。

    大道至简，方得始终，一个真正的高手必须要耐得住寂寞。

    虞秋蓉看了一眼后堂的方向，低声问道：“端木宗主，那现在要如何做？”

    端木杏华想了想，道：“你去点拨一下那外宠，教主还年轻，莫不要被男色套住了才是。”

    “咳咳咳咳咳”

    虞秋蓉轻咳了一声，道：“我知道了。”

    老者看到这，眉头猛地一皱，“你体内的红颜醉只是被教主真气给压制住了，随时都有爆发的危险，最好要注意一二，不要强行催动内力。”

    老者不是旁人，正是天下最受争议四大名医之一的毒王柳思渺。

    “好。”

    虞秋蓉点了点头，便堂外走去了。

    林天海看着虞秋蓉的背影，  

    低声道：“虞首座体内的红颜醉，真的无法根除？”

    柳思渺摇头道：“这是我花费数年炼制出来的剧毒，就连我也没有根除的法子。”

    林天海和端木杏华相互对视了一眼，都是暗暗叹了口气。

    眼前这位可是天下四大名医之一，若是他都没有办法的话，那天下有几人能够根除那剧毒呢？

    “老夫现在回去继续研究研究，说不得能够找出办法来。”

    柳思渺干咳了一声，也是快步走了出去，毕竟此毒是他炼制出来的，他才是最有机会根除此毒的人。

    转瞬间，大堂内便空空如也，只剩下了林天海和端木杏华二人。

    “没想到啊，教主也有一日沉迷于男色无法自拔。”

    林天海突然想到了什么，“不过以教主的实力，不应当如此啊。”

    赵青梅修为乃是一气宗师巅峰，更是修炼了《九幽炼狱魔典》这等无上武学，就算沉迷男色，按常理来讲也不可能如此憔悴。

    端木杏华幽幽的道：“所以，老身才觉得奇怪。”

    烈日炎炎，大地就像是熔炉一般。

    随着鬼剑客声讨魔教的大战结束，东罗关逐渐恢复了往日的热闹和喧嚣。

    幽静的别院中。

    安景坐在石椅上，手中有着一个透明蛊虫，正是圣元蛊虫。

    “哧哧！”

    圣元蛊虫张开锋锐的口器，不断撕咬口中的玉石，那腹部几乎是以肉眼可见的速度鼓胀起来。

    自从在平县喂养几块玉石之后，圣元蛊虫便一直饿到了现在。

    别说吐出天地灵气了，能够活下来便是万幸了。

    而这玉石还是昨日赵青梅差人送来的上等玉石，据说是从沙漠北方异族那边得到的，色泽圆润通透，质地十分不凡。

    “这圣元蛊虫真是好宝贝，吃的是玉石，挤出来的却是天地灵气。”

    安景看了一眼手中圣元蛊虫暗道：“再饲养一段时间，看看能不能孕育出一缕完整的天地灵元出来。”

    赵青梅现在是一气宗师巅峰，如果吸收一缕天地灵元的话，说不定就能够到达二气宗师之境。

    圣元蛊虫听不到安景话中所想，面对眼前来之不易的玉石，却是大口啃食了起来。

    约莫一个时辰之后，圣元蛊虫才停止了吞食，仔细看去它整个身体都肿胀了一圈。

    “有人来了，不像是檀云的脚步声。”

    安景听到声音，将圣元蛊虫收进了怀中。

    不多时，门外出现了一个女子。

    女子虽然脸色有些苍白，但是神情却带着几分娇媚，脚步有些轻浮无力。

    安景见过她，也是魔教一个高手。

    虞秋蓉一眼就看到了坐在石椅上的安景，当即走了过来，上下打量了一番道：“长得不错。”

    不过除了长相外，只是一个普普通通的人。

    安景站起身，笑道：“姑娘是找青梅的吗？她一大早就去了风云堂。”

    虞秋蓉摇头道：“我不是来找教主的，我是来找你的。”

    “找我的？”

    安景听到这，有些诧异。

    这魔教当中知道自己身份的只有赵青梅一人，眼前这女子来找自己是做什么？

    虞秋蓉言简意赅的道：“我叫虞秋蓉，教主的贴身侍女。”

    “虞姑娘找我是有什么事情吗？”

    安景点了点头，赵青梅和他说过一次，檀云是魔教人宗的护法，并不是她真正的侍女，她真正的贴身侍女正是眼前的虞秋蓉。

    虞秋蓉盯着安景那一双明亮的眼睛，仿佛要将面前男子看穿一样，“我为什么找你，你心中应该比谁都清楚。”

    安景有些摸不到头脑了，“虞姑娘说的话，我有些不大明白。”

    虞秋蓉突然来找自己，他哪里清楚？

    “对于你来讲，教主是一个能让你吃上软饭的人，所以你根本不知道她于魔教有什么样的意义。”

    虞秋蓉轻笑一声，“教主是魔教支柱，承载着魔教所有人的希冀，她的将来有无限的可能，所以我不希望任何人或者事情阻挠她的霸业，包括你。”

    听到这，安景有些明白了过来，原来这虞秋蓉是来告诫自己的。

    安景笑道：“虞姑娘似乎多虑了。”

    “近来教主看起来十分疲惫，希望不是你从中耍什么花样，在教主的皇图霸业中，我虞秋蓉就是扫平霸业路途上一切阻碍的人。”

    虞秋蓉说着手中长剑一拔，顿时一道寒光印照在天地当中，风轻云淡的道：“还有软饭就要软着吃，若是让我知道你胆敢吹枕边风，那就别怪我不客气。”

    “死在我剑下的人，没有一百也有八十。”

    看着惊讶和有些‘恐惧’的安景，虞秋蓉满意的收起长剑向着院外走去。

    “虞姑娘。”

    就在这时，她背后想起了那吃软饭的声音。

    虞秋蓉眉头一扬，转身问道：“怎么？”

    安景笑了笑，道：“我看你身体似乎有些不适，需不需要调理一下身体？”

    “不用你管。”

    虞秋蓉面色一沉，快步离去了。

    看着虞秋蓉曼妙的背影，安景不禁暗自摇头：分明中了剧毒，为何还要如此强撑着身体？

    对于虞秋蓉的警告，他完全没有放在心中。

    随后，安景折身回到卧房中。

    走进屋子，明媚的阳光从竹窗洒下来，那的桌子上也洒满了阳光。

    桌上摆着一张白色的素绢，旁边放着一方青石砚台，边侧还有着精美的花纹，旁边笔筒里插着几支毛笔。

    窗边的瓷盆中栽着一株娇艳的金镶玉，此刻沐浴在阳光当中，开的正盛。

    再看过去，是一个精致典雅的梳妆台，上面摆着一面菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒，除此之外还有一顶金镶宝钿花鸾凤冠和一串罕见的玉珠手串。

    向着深处走去，挑起璎珞穿成的珠帘。

    里面则是带着淡淡清香寝室，檀香木的架子床上挂着淡绿色的纱帐，整个房间显得朴素而又不失典雅。

    安景坐在椅子上，拿起那一盒飞燕记的胭脂。

    他记得很清楚，这正是当初在渝州城中买的一盒。

    恍惚间，他想起了渝州城那个温柔贤惠的妻子，随即又想到了如今这站在高台之上号令群雄的教主。

    两个人影不断重合，最后合二为一。

    安景就这样坐在椅子上，看着屋中的物件，仿佛从中找寻赵青梅在这屋中的点点滴滴。

    不知不觉间，日沉月升，夜幕降临了。

    “夫君，我回来了。”

    门外，一道带着几分欢愉的声音响起。

    赵青梅推门而入，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

    安景站起身，道：“怎么今天回来的有些晚了。”

    赵青梅轻笑一声，拉着安景的胳膊道：“有些事情要处理，我们快去吃饭吧。”

    即使再忙再累，这几天赵青梅都亲自下厨做几个菜。

    安景轻轻抚摸着她的发丝，轻声道：“你这么累了，就休息几天好了。”

    赵青梅拉着安景，向着膳堂走去：“一点都不累。”

    “教主，姑爷。”

    膳堂中，檀云正从食盒当中不断将菜肴端上来。

    安景指着桌子上的菜，颤抖的道：“这这不会是你做的吧？”

    檀云真的做了菜！？

    “这些都是教主做的。”

    檀云摇了摇头，随后眨了眨大眼睛，有些欣喜的问道：“姑爷你是不是想要尝尝我做的？我明天就就给你做。”

    安景微微松了口气，随后连忙摆手道：“不用了不用了，不是你做的就好。”

    赵青梅看到这，不禁莞尔一笑。

    谁能想到天不怕地不怕的鬼剑客，竟然也会如此害怕的一天。

    檀云则是撅起小嘴，心中暗道：“臭姑爷，我现在做菜的水平提升了许多，本来想要显露两手，现在看来你是没有那个口福了。”

    桌子上四菜一汤，清炒山药木耳，白菜烧豆腐，蒸蛋，红烧鸡仔，排骨汤。

    阵阵清香扑鼻而来，让人不禁食欲大震。

    檀云咽了咽口水，她心中一直不能理解，平日从来没有见到教主下厨，为何她的厨艺如此高明，而自己经常灶房中学习，厨艺进步却是十分缓慢。

    赵青梅笑道：“秋蓉身体不适，便没叫她来了，檀云你也坐下一起吃吧。”

    “是，教主。”

    檀云听到这，没有丝毫犹豫的坐了下来。

    安景连忙端起碗筷，生怕慢了一步连骨头都没的吃。

    眼前这一幕，仿佛又回到了渝州城，只是少了李复周。

    安景看了看空余的一方，“如果三爷在的话，那今晚家里就可以举办奥斯卡之夜了。”

    “是啊，好想师父，也不知道他在牢里过得怎么样。”

    檀云扒饭的速度一点也不慢，囫囵道：“对了姑爷，什么是奥斯卡之夜？”

    赵青梅也是有些疑惑，也是第一次听到这个词。

    “是我在一本书里看到的，就是在一个晚上会颁一个奖，这个奖会颁给那一晚最聪明的人。”

    安景笑了笑，道：“我觉你肯定可以获奖。”

    “真的吗？”

    檀云眼睛一瞪。

    她自问自己绝对和聪明沾不上边，因为李复周向来只说过她练武颇有天赋，从来没有说过她聪慧伶俐。

    旁人也是没有这么说过她。

    此刻听到安景这般夸奖，内心不免有些甜滋滋的。

    安景拍了拍檀云脑袋，“对啊，你就是个大聪明。”

    赵青梅看着安景动作，神态，心中总觉得哪里十分奇怪。

    “姑爷，你还是第一个这么夸我的人，就连我师父都没有这么鼓励过我。”

    檀云顿了顿，低下头心中暗道：“姑爷，果然是对我最好的人。”

    过了好半晌，她都没有听到安景说话，不禁抬头一看，只见安景正奋力撕扯着碗中的鸡腿。

    檀云愣了愣，随即手上的动作也是加快了起来。

    对我再好，也不能抢我的饭。

    赵青梅看着两人模样，嘴角的笑意更深了，“檀云，你的年纪也不小了，有没有一个中意的人？”

    檀云一边扒饭，一边回道：“教主，我想好了，我一定要嫁给一个愿意吃我做饭的人。”

    安景听到这，不由得道：“那岂不是要砸在手里了？”

    檀云又气又恼，脸色憋得通红，“姑爷，你胡说！”

    这世间芸芸众生那么多男人，怎么可能会找不到一个愿意吃她做饭的男人？

    说不定有人就愿意。

    想到了那一袭黑袍纵横江湖的鬼剑客，不知怎么，她的内心突然有些失落了起来。

    “莫要胡说。”

    赵青梅也是瞪了安景一眼，“砸在手里，你是不是很高兴？”

    安景眨了眨眼睛，低着头吃饭，没有再说话。

    酒足饭饱之后，檀云负责‘打扫’盘子收拾碗筷。

    安景和赵青梅走出了膳堂，并肩站在台阶上，“今晚月色不错，我们也许久没有一起赏月了。”

    赵青梅抬起头，看着天上的圆月，道：“是啊，是有许久了呢。”

    清风徐徐，一轮圆月高高挂在墨蓝色的天空，清澈如水的光辉普照着大地。

    安景笑道：“今天没有梯子了。”

    赵青梅抱着安景，在他耳边轻声道：“哥哥，我有些累。”

    “咻！”

    安景身躯一纵，搂着赵青梅的腰肢便落到了屋顶之上。

    月光如水水如天，冷月无声，遍地如霜，清冷的月光洒遍大地。

    安景坐在屋顶之上，看着面前圆月。

    赵青梅靠在他的肩膀之上，“你只知道吗？这是我最开心的日子。”

    以前她一直担心，自己的身份该如何和安景诉说，但是如今得知安景也是江湖中人后，她心中的担忧彻底没了，甚至内心还有种窃喜的感觉。

    如果有安景在她身边，她们夫妻二人联手，这天下江湖还不是手到擒来？

    “以后开心的日子还有很多呢。”

    “是啊，以后的日子还有很多开心。”

    赵青梅轻笑一声，想到了什么道：“你还没有回答我的问题呢，你是不是特别希望檀云砸在手里了？”

    安景立马眉头一皱，义正言辞的道：“夫人，你在说什么，我怎么可能是这样的人？我当然希望她能够过得幸福快乐了。”

    赵青梅有些狐疑道：“是吗？”

    安景一脸认真，“那是自然。”

    “我且相信你一回，敢骗我我就要你好看。”

    赵青梅看向了月光，绝美的侧颜精致如画。

    “青梅。”

    “嗯。”

    “你的眼睛可真好看，里面有晴雨、日月、山川、江河、云雾、花鸟。”

    安景看着那一双绝美的眼眸，顿了顿才道：“但我的眼睛更好看，因为我的眼里有你。”

    赵青梅心脏突突乱跳，感觉身子都是一软，化成了水一般。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “你说的话真好听，我想听一辈子。”

    “好。”

    两人都是没有再说话，紧紧依偎在一起看着天上的月亮。

    月光凄冷，带着几分寒意。

    “我好累”

    安景突然听到耳旁均匀的呼吸声，  转头一看，那绝美的人已经闭上了双眼，长长的睫毛一眨一眨的。

    “青梅？”

    安景轻笑了一声，准备抱起赵青梅回到屋中。

    下一刻，他的脸色陡然一变。

    只见一道若有若无的诡异魔气，在赵青梅的丹田当中涌出，似乎想要冲破这层桎梏，挣脱而出似得。

    “这是怎么回事！？”

    安景眉头猛地一皱，随后拿起赵青梅的手腕，真气顺着经络而去。

    不多时便发现赵青梅的的丹田当中，有着一枚拇指大小的黑色圆点，而那诡异的魔气正是由那黑色圆点释放出来的。

    PS：晚上还有一章，求个月票。

