    楚白下线后，也是好好休息了一番。

    晚上睡的觉，第二天早上倒也是醒来了。

    楚白伸了个懒腰然后走了出去。

    饿死了，吃点东西。

    于清雨坐在客厅，正在用手机刷着什么。

    “有吃的吗？”

    楚白问了一声。

    “嗯，我煮了面，刚刚煮好，我给你盛。”

    于清雨起身。

    “不用，我自己来就好，你又不是我保姆。”

    楚白笑着说道。

    然后他去厨房给自己盛了一碗面。

    “看啥呢？”

    楚白端着面走出来问。

    “有人给我发了个短信。”

    于清雨道。

    然后她将手机递给了楚白。

    “这是？”

    楚白看了一眼。

    短信的内容很简单，她已经被暗楼盯上了。

    显然，知道她就是十七的，不仅仅是那天杀的那几个人。

    “怎么个情况？现在要干什么？”

    楚白吸了一口面问道。

    “恐怕我得走了。”

    于清雨说道。

    “但是这个信息上面的消息，好像这个事情还没流到更上层吧？”

    信息大概的意思是，她已经彻底暴露了，而发信息的这个人是那天晚上动手的上层，消息到他这里被他封锁住了。

    如果于清雨能够去到某一个他说好的地方，他可以确保于清雨的安全，并且将消息彻底封锁住，不让暗楼的更高层知道。

    给她一天的时间。

    “这个人我大概猜到是谁。”

    于清雨道。

    “谁？”

    “我之前跟你说过，在暗楼我有一个师父，这个人算是我的师兄，也是师傅教出来的。”

    “那你们关系……”

    于清雨道：“不是很好，他喜欢我，曾经不止一次向我表白，但都被我给拒绝了。”

    “他不是不知道你的样子嘛？”

    于清雨点点头：“对，但就是喜欢。”

    楚白；“……”

    牛逼！

    “然后由爱生恨了？”

    于清雨摇摇头：“也不算是由爱生恨吧，他让我过去的原因我想你应该也清楚。”

    楚白点点头：“嗯，威胁你让你做他的女人。”

    “或者说，如果我再不同意，他便杀了我，亦或者控制我，不过，大几率应该是如果我不同意他会杀了我。”

    于清雨道。

    “毕竟你也不是普通人，控制你的话，对他难度还是挺大的。”

    于清雨点点头。

    “而且这个人有些变态，他会把杀掉的人的皮割掉收藏起来，当然，仅限于女人，甚至他会主动去杀人，而不仅仅只是任务。”

    楚白眉头皱了皱。

    “实力如何？”

    “比我强，比之前我们遇到的那三个都强。”

    楚白微微沉吟：“但是，如果把他给杀了，也就意味着基本上不存在还知道你情况的人了吧？”

    “可能，他应该不会将消息告诉更上层，但是，他是否会留一手，我就不确定了。”

    于清雨说道。

    这暗楼的人，自然该杀。

    尤其是这个人。

    至于于清雨，虽然她也是暗楼的人，但是她人性未泯，或许在很多别的人眼里，于清雨只要是暗楼的成员，她也该死。

    但是至少在楚白的眼里，这是没关系的。

    他不在乎。

    “那我们一起吧。”

    楚白道。

    于清雨黛眉微蹙。

    “挺危险的，我担心可能不止他一个人，而且……既然他在那里等我，那么，他就能实现做好大量的准备。”

    于清雨说道。

    “别忘了，咱们可是在命运里算是高手，还有命运的道具呢。”

    楚白道。

    “他也会有。”

    “道理是如此，但是他也不知道我们能有什么。”

    于清雨咬了咬嘴唇。

    “等我一会儿，我去游戏里看看能不能拿到什么有用的道具，你那边有什么嘛？”

    于清雨道：“有一个无敌的卷轴，这种东西现实中的效果也是无敌。”

    “够了！我去游戏找一下。”

    “好，麻烦了。”

    楚白笑了笑：“哪里的话。”

    随后，楚白直接上线。

    上线以后就是在帝宫之中。

    “请问一下，谭将军在哪里？”

    楚白问了一声一名天龙军。

    “将军应该在大殿，白夜少侠请先去书房稍等，我去禀报将军！”

    这天龙军也基本上都认识楚白。

    “好！麻烦了！”

    “白夜少侠客气了！”

    然后楚白在书房里等着谭天星。

    道具，他身上没啥特别有用的了。

    那只能请谭天星帮一下忙了。

    很快，谭天星便匆匆来到书房。

    “白夜兄弟！不好意思，我在大殿跟那些大臣们了解一些事情。”

    谭天星笑了笑说道。

    楚白站起来，然后道：“没事的，谭将军，我这边遇到了点突发情况，想请你帮个忙。”

    “但说无妨。”

    楚白道：“不知道谭将军有没有一些比较厉害的卷轴？”

    “是各种效果的卷轴是吧？”

    楚白点点头。

    “嗯，有，昨日收拾这皇室资源的时候也看到了，等会儿，我去给你拿。”

    “麻烦了！”

    谭天星笑了笑，道：“小事，你与我完全不必客气！”

    说完他匆匆离开。

    很快，谭天星又走了回来。

    “你看看，这几个怎么样？”

    楚白看了一眼。

    无敌卷轴，眩晕卷轴，虚弱卷轴。

    都不算是特别强力的，但是应该都是能有用处的。

    “有空间一类的力量吗？”

    楚白问道。

    “这个我刚好有。”

    然后谭天星拿出了一颗珠子。

    “这个珠子可以将一片范围封锁起来，强度还算是比较高，玄天级别的高手也能封锁一会儿。”

    楚白接了过去。

    这个好用！

    如果打不过，至少能把人封锁起来然后溜掉。

    “对了！这两个你也拿着，我留着也没用。”

    他又递给了楚白两个珠子。

    “这扔出去以后会爆炸，威力很大，范围能有十几米。”

    这也好用！

    楚白接了过去。

    “多谢谭将军。”

    “客气，有什么需要的再来找我！”

    他拍了拍楚白的肩膀。

    “好！谭将军去忙吧。”

    “嗯！”

    然后楚白也离开了帝宫。

    离开后他便下线。

    下线后出现在于清雨旁边。

    于清雨也是早在几分钟前下线。

    “我把游戏里的一些装备带出来了，不知道效果好不好。”

    于清雨说道。

    “铠甲吗？”

    于清雨点点头。

    “这些效果肯定是有的，你的装备品级不低，至少能挡攻击，不过现实中重量会不会觉得很重？”

    于清雨摇摇头：“倒是还好，刚好我的这个铠甲不算臃肿，穿衣服能挡住，不知道能不能有奇效。”

