    难道他是这里的总经理？

    大股东？

    不能吧！

    这么年轻！

    胡光南也是吃惊的不行，脑中也是各种想象。

    在他看来这么大的办公楼，如果都是龙翰科技的，那么这家公司和苏翰的经济实力，比他想象的还要强大的多。

    一个木水大学的在读博士会有这么强大的经济实力？

    实在是让胡光南有些摸不清楚状况。

    不过想到对方既然说他和木水大学的两个学院搞的是三方合作。

    那么他应该很有钱才对。

    如果没有钱。

    凭什么让木水大学拿出自己的技术和你合作。

    ……

    两人坐着电梯来到了十楼。

    苏翰带着胡光南进入了一个大厅……大厅两侧是独立的房间，但每个房间都有一个大大的玻璃窗，能看到里面有很多人，很多电脑，众人也正在紧张的工作着。

    苏翰道：“胡总工！这是我们龙翰科技的研发中心。这些人都是我们的研究人员。看起来还不错吧！”

    “不错不错！没想到苏博士，不是，应该说是苏总的公司，规模还挺大的。不知道你们有多少研发人员？”

    “还行，一千八百多人吧！”

    一千八百多人。

    胡光南听到这也是吓得不行。

    他在组装厂工作了这么多年，研发团队也不过从几个人，发展到了几十个人。

    这已经把他是牛逼的不行了。

    对方的研发中心居然有一千八百多人。

    对方到底是研发什么的？

    怎么可能用得了这么多研究人员？

    哪怕是研究芯片也用不了这么多人吧！

    苏翰并没有解释的太多。

    胡光南也没好意思问的太多。

    毕竟这么大的公司，这么多的研发人员，可能研发的东西非常的秘密，他自然不好意思瞎打听。

    苏翰带着胡光南在研发中心的几个楼层转了一下。

    事实和苏翰说的一样。

    一千八百多人的研发团队看起来自然是十分的庞大。

    而且所有研发人员都在紧锣密鼓的工作着没有一个人是闲着的。

    这也让胡光南对苏翰公司从事的工作也是更加的好奇。

    到底研究什么东西能用得了这么多人。

    逛完了研发中心。

    苏翰带着胡光南来到了自己的总经理办公室。

    “胡总工想喝点什么？”

    “我随便。”

    “那就茶吧！”苏翰看向了跟进来的秘书道：“沏一壶龙井。”

    “好的！”秘书点头转身离开。

    苏翰将胡光南让到了沙发上，自己坐在了一侧，道：“胡总工一定是很好奇。我这公司到底是干什么的？既然我带您来了也证明了我对您是信任的。其实我们公司是搞电脑系统研发的，而且是图形操作系统。”

    什么！

    胡光南听到这吓了一跳！

    电脑系统？

    这怎么可能！

    胡光南怎么说也是计算机领域当中的专家了。

    自然知道电脑系统是什么东西。

    哪怕是普通系统都是难比登天。

    更别说是传说中的系统天花板。

    图形操作系统了。

    虽然胡光南并不认为国内永远都搞不了操作系统，但起码二十年以内是不可能的。

    因为操作系统这东西体系太过庞大复杂了。

    别说研发了。

    甚至该从哪里开始都不知道。

    对方居然在研发电脑操作系统，而且还搞出了一千八百多人这么大的阵仗。

    如果不是亲眼所见。

    他还真是有些难以置信。

    胡光南急忙道：“苏总。请问您是从米联邦请了什么高人回来带头搞研发吗？”

    苏翰摇了摇头道：“不是。我们这里没有外国人全都是国内的研发人员。而且我也不可能从外国请人。用人家外国的技术，光是知识产权就是一个很大的隐患。其实我的系统是放眼全世界的。不可能在知识产权方面被人家揪住尾巴。

    而且我的操作系统是依据与我的long语言开发出来的。所有技术完全独立自主可控与任何人任何技术都没有关系。”

    依据long语言开发的系统？

    胡光南愣了愣！

    胡光南并没有看过long语言只是听说过。

    难道这个long语言真的这么牛逼。

    能比肩经典语言？

    甚至牛逼到能独立开发出一个操作系统来？！

    胡光南忽然想到了什么，急忙道：“既然苏总的设想是构建完全独立的系统，那么国际生态和兼容性，您是怎么考虑的？”

    在胡光南看来光有系统，没有生态，岂不是将大多数的电脑都排除在外吗。

    苏翰笑道：“生态当然有我的办法了。这点您就放心吧！我的产品生产出来是用来拥抱世界的，不是和世界对着干的。”

    看到苏翰说的自信。

    胡光南也不知道该怎么说了。

    作为计算机领域的专家，他还真就有点怀疑苏翰能不能独立完成国产图形操作系统这件事，到底是可能还是不可能。

    苏翰道：“其实今天把胡总工请过来参观，主要是想向您说明一下，我本人确实是醉心于技术和研发的。并不是口头上说说那么简单。

    计算机系统技术壁垒很高，但却要依托于芯片技术才能健康发展下去。因为一个良性的计算机体系没有芯片技术的支撑，是不可能完成的。

    虽然现在都说造不如买，买不如租。但我不这么看。在我看来只要是和国际供应链几个字有关系的事情，全都不靠谱。尤其是和米联邦技术沾边的技术都蕴含着巨大的风险。

    虽然从现在看，国际形势还是你好我好大家好。但这只是暂时的，红熊国现在已经倒下了，米联邦需要一个外在的敌人来统一国内的思想和维护武器生产霸权。

    没有哪个国家，比咱们国家更适合作为这个敌人的角色了。

    只要时间一到。

    米联邦肯定会对咱们国家进行技术封锁。

    到时候人家大洋彼岸什么技术都有，但咱们却只能望洋兴叹。

    所以我认为只有完成技术的独立自主，牢牢将自主的技术抓在咱们自己手里才会有话语权。

    民族尊严，国家安全，花多少钱都买不来。

    必须真刀真枪，一步一个脚印的踩出来，干出来。

    我这人比较一根筋。

    我认为，只要别人能做到的事情，我也能做到。

