    “刚从梅洛大坝那里得到消息，这一次降雨量是近百年来最大，只是过了一夜，就让梅洛水库的水位恢复到标准位，前段时间，下降到什么程度，不用我说，大家应该也很清楚。”

    美狄亚公爵一入坐，就迫不及待说道。

    “从昨日降雨以来，梅洛城已经有几处街道出现积水的情况，要知道梅洛城的下水道系统才完工没多久，根本不可能出现淤泥堵塞的情况，梅洛城都是如此，那其他城市更加不用说了。”埃辛很快进入状态，将今天一早和一路上看到的情况说道。

    “我建议马上派出军队监控河道与水坝的情况，地处低洼地带的农场的民众迁移到地势就高的地带。”威尔信也适时发言。

    对于这种情况，军方几个大佬都非常默契表示支持，会议既然让他们参加，就不可能让他们成为看客。

    “这些还不够，我们不能只是将目光投在梅洛地区，而是整个梅洛克斯行省，包括北风自治区和长丰平原自治区。”

    阿斯兰直接站起来说道：“威尔信马上调集物资，前期至少要有千万人过灾为标准的物资，各地统合军集合，随时待命，一旦那些地区办法洪涝，第一时间赶往灾区，抗险救灾。”

    威尔信嘴巴张了张，他没有想到阿斯兰的反应居然这么大，动作更大。

    埃辛很快反应过来。

    “明白了，领主大人！我回去马上通知各地农场官员，让他们马上应对可能到来的洪涝。”

    “时刻关注各地情况，特别是雅兰仕行省。”

    所有人这才反应过来，原来真正的目标是雅兰仕行省。

    相比地势高的梅洛克斯行省，雅兰仕行省就完全处于抵押地带，每隔几年都要爆发水灾，这已经是克利夫兰王国众所周知的事情。

    吉普莉尔公爵每年都会接着爆发水灾向京都索要大量物资与粮食救灾，至于有没有分到民众手中那就只有鬼知道了。

    “是！”

    所有军官集体起身向阿斯兰行了一个军礼。

    克斯地区某统合军大营内。

    特米克望着窗外连绵不绝的大雨，整个人陷入前所未有的焦虑。

    他是土生土长的雅兰仕行省，自然清楚老家的情况，每次下大雨，必定会引起水灾，唯一差别就是规模大小。

    特米克原本是托克地区的叛军，因为投靠阿斯兰侯爵后，原本四十万大军被精简成二十万，全部被调到梅洛克斯行省重新接受训练，比其在托克地区的训练，他们训练的更加全面，甚至晚上还有文化课，让他们学习识字和简单算数。

    这可把特米克给折腾坏了，当初当兵是为了让家里能够多分一亩地，可没有想过这么苦，唯一让特米克满意就是统合军的三餐伙食真的太好了，而且军饷也高。

    今天因为下雨，士兵除了文化课外，就是在宿舍里休息。

    比起家里的破旧茅房，一到刮风下雨，就四面漏风漏雨。比起现在住的砖头房，简直是一个天一个地。

    可是特米克并没有任何开心，因为雨太大了，也下得太久了。

    不一会，几个穿着同是雅兰仕行省出身的战友相继过来。

    “这雨完全就没有停的架势，老家现在八成进水了，要是村子里决堤的话，那整个村子都要完，以往都我们这些青壮去提拔加固，如今被我们都不再老家……”

    某位士兵脸露担忧说道。

    特米克脸色也越来越凝重。

    “要不我们偷偷回去？”

    有人刚刚提议，就被特米克给直接否决了。

    “你找死，统合军对待逃兵向来都是直接斩首示众。”

    “可是我们总不能不管老家的情况吧！要不小队长您出面，跟上级申请一下，就算不能回去，让我们知道老家的情况也好。”

    特米克想了一下后，点点头，向着自己的上级办公室而去。

    结果才刚刚进门，就看到所属的中队长和中队政委急急忙忙跑去开会了，说是什么紧急会议。

    “有什么时候，等我开完会再说。”中队长拍了拍特米克的肩膀说了一句，特米克嘴巴张了张，无奈点点头。

    雅兰仕行省的吉普莉尔主城，克鲁泽听着士兵的报告，脸色前所未有的凝重，他很想将统合军的全部派出救灾，可是担心调不动这些士兵，至于他的直属亲兵，已经派出去转移主城周围的灾民。

    这一次的雨太大了，很多地方都已经被淹了，吉普莉尔主城虽然修建在一处小高地上，可也无法容纳周边那么多人。

    “粮仓还有多少粮食！”美瑞亚挺挺着一个大肚子走出来。

    “还有十来万吨吧！”克鲁泽连忙扶住美瑞亚，说道。

    “向阿斯兰侯爵求援吧！吉普莉尔主城外城都出现积水，周边地区的城镇村庄更加不用说，除了粮食，还要将统合军全部派出去，一定要预防各处河道堤坝出现决堤，一旦真的发生，那将是毁灭性打击。”美瑞亚不紧不慢说道。

    可能因为怀孕的缘故，她不再是那个风风火火的少女了。

    克鲁泽面露为难之色，因虽然他现在贵为行省总督，直系亲军也不过两万出头，单单是转移吉普莉尔主城周边民众就力所不逮，至于统合军的调动，必须得到阿斯兰侯爵或者美狄亚公爵的命令才可以调动，紧急情况最多只能调动吉普莉尔主城外的三万统合军。

    “我已经将能够调动的统合军全部派出去了，可是魔话机线路还没有连接道吉普莉尔城，我已经派出骑士向托克城报信了。”克鲁泽无奈说道。

    托克城是雅兰仕行省唯一一个修建了魔法波信号塔的主城。

    “报！”

    一个浑身满是雨水的士兵惶恐跑了进来。

    “契尔斯地区的契尔康德河下游决堤了，下游十六个村庄全部淹。”

    “什么？”克鲁泽猛地站起来，美瑞亚的震惊瞪大双眼。

    契尔斯地区的契尔康德河横贯半个梅洛克斯行省，是梅洛克斯行省第一大河，下游正是康德地区。

