    双手插在大衣口袋里，她看着他的照片，就像是他还在对面一样。

    离婚后，他们就再也没有见过面。

    她从未想过，再一次见面会是这样的方式——

    她在地上，他已入土为安。

    一滴滚热的泪珠从宁安的眼角滑下，掉落在地上。

    “邵言，恨也好，爱也好，我都希望你在另一个世界里能好好的。”宁安淡淡开口，嗓音哽咽而嘶哑，“今生，算是永别了。”

    照片上的男人还是她曾经最熟悉的样子，她到现在都记得他的声音、他的笑容，甚至他的恶言恶语。

    都记得又怎么样。

    “邵言，我没有怪过你什么，毕竟爱情是一个人可以自主选择的东西，你不爱我，我不曾强求。只是没想到今时今日会用这样的方式告别，我原以为离婚后，你可以过得更好。”

    原以为离婚后他可以和自己爱的人在一起，她也不用再充当那个破坏别人感情的角色。

    离婚后，她刻意没有关注过他的任何消息，原以为他已经和顾回音在一起，甚至结婚。

    不管哪一种都是好的，她唯独没有想过今天这样的情形。

    斯人已去。

    宁安轻飘飘的声音犹如薄薄的纸片，在风中轻舞飞扬，渐渐散去。

    还记得她第一次见到他的时候，算起来已经十一年过去了。

    原来，他们认识了这么久。

    第一次见面是在一场晚会上。

    学校组织的迎新假面舞会，目的是拉进同学之间的关系。

    她参加了，他也参加了。

    她是学妹，他是学长。

    仍旧记得那一天，她戴了一只金蝴蝶的面具，翩跹起舞时，他正好是她的舞伴。

    外人面前的宋邵言绅士、优雅、贴心，和他跳舞的过程中，她被他深深吸引，暗生情愫。

    只可惜，他戴着一只黑色的骑士面具，她不知道他是谁，也不知道他长什么样。

    只知道，他们的配合那样和谐，舞步也那样协调。

    他的手握着她的手时，她怦然心动。

    就这样，他去洗手间的时候，她一直偷偷待在外面，就为了能在他摘掉面具时，悄悄看他一眼。

    一眼就好。

    后来，她如愿以偿。

    只是未曾想到，一生的纠葛就这样如丝线般，剪不断，理还乱。

    他们就像是两只纸鸢，越飞越近，直到丝线紧紧缠绕在一起。

    她暗恋了他很久。

    都说暗恋是一个人的兵荒马乱，她乱了很多年，直到嫁给他，如愿以偿。

    她想，若不是当初很执着地要看他一眼，也许就不会有后来的这些是是非非、对对错错。

    他们会像两条平行的线没有交集，而不是兜兜转转，结婚又离婚。

    如果时间倒流，能再给她一次机会，她不会再任性地嫁给他了。

    婚姻里，爱情永远是不可磨灭的基础。

    没有爱情的婚姻，注定得不到真正的幸福。

    “邵言，我知道你讨厌我，宋太太的位置本该是你心爱女人的。”宁安轻轻说着话，“只可惜时间不能倒流。”

    又是一滴泪，从她的眼角滑落。

