    方长凌其实有些疑惑，“姐姐将他们一个一个都丢到河边了？”

    虽然距离不算远，但二十多个人呢，一趟又一趟，要耗费诸多的力气，更要警惕防范四周，他可能都不一定能完成这件事。

    颜素：“是啊。”

    方长凌：“……”

    那姐姐力气得有多大？

    “有什么话就说，别藏着掖着。”颜素说。

    方长凌迟疑了一下，话到嘴边就变了，“那姐姐一定是累了，你晚上吃饭没有？让张妈做你爱吃的。”

    颜素想了想，耗费了太多体力，确实有点饿。

    当然，最主要是张妈手艺很不错，红烧肉做的尤其好。

    方长凌给王河吩咐了一下又回来了，“晚上还回去吗？”

    颜素打了个哈欠，“不回，等外公醒来再说，颜家那边不用管，反正颜飞龙此时也顾不上我。”

    三姨太自穿越开始就在做梦，是绝不允许她的美梦在这一刻破碎的，加上颜坤跟废了没什么区别，她自然要使尽浑身解数重新获得颜飞龙的喜欢和谅解。

    那天她被话都挑明了，她知道他们的算计，那颜飞龙即便是个猪脑子也能猜到她此刻在什么地方。

    他要做的不是时时刻刻把她关在家里，而是派重兵把守荣城通往外界的各个路口，只要确保她跑不出荣城就行了。

    当然也不排除颜飞龙比猪还蠢的可能性。

    “那我去收拾房间。”方长凌说。

    他走后，颜素便替方老先生把了一下脉，接着便按摩了一下穴位，活血化瘀，对他的伤势恢复有好处。

    方长凌回来，见颜素要将方老先生拉起来，立即上去帮忙，知道颜素要做什么后惊讶道，“姐姐还学了医？”

    颜素：“嗯，在学校时经常往外跑，见过大夫行针按摩，跟着学了一点，后来又从图书馆借了一些书看。”

    方长凌听了也不怀疑，而是由衷地说，“姐姐聪慧，过目不忘，这世上再无人能及。”

    “别的不说，反正我知道在你这里我是最好的了。”颜素打趣他。

    方长凌：“……姐姐本来是最聪明的。”

    颜素忍俊不禁，又逗了几下，他就不好意思了。

    过了许久，晚饭好了，别人都吃过了，颜素就自己吃。

    张妈手艺确实非常不错。

    颜素大快朵颐，刚吃完，王河就来了，慌慌张张说，“大小姐，外面来了好些丘八，把咱们家围了起来。”

    颜素脸一沉，接过方长凌递上来的手帕擦了一下嘴就往外走。

    “大小姐。”

    “何副官，这是什么意思？”颜素冷冷道。

    没想到颜飞龙这么快就发现她不在家里了。

    何副官恭恭敬敬道：“回大小姐，大帅听说这一带贼寇不少，担心您和方老先生的安全，命我带人来保护你们安危……”

    “放屁！”颜素不屑的冷嗤。

    何副官：“……”

    不是他，是大帅放屁。

    见颜素向自己走来，何副官下意识就往后退，颜素一句“立正”又让他习惯性地停了下来。

    等他反应过来时，腰间的配枪不知怎么已经到了颜素手里，且枪口正对着他的脑袋。

