    “什么你啊我的，小子，你爷爷名叫周顺，识趣的赶紧放了我，不然有你们好……哎哟！”

    眼看王安并没有伤害自己，光头还以为他心虚了，忽又有了底气，开始言语威胁。

    结果，话还没说完，就被王安在脑袋上削了一巴掌，痛得龇牙咧嘴，抬头怒视对方：“你敢打老子！”

    “周顺是吧，敢在小爷面前充爷爷，小爷不打你打谁，有种你再说一次啊。”

    王安吹了吹掌心，一脸挑衅的模样。

    被一个少年这样当众羞辱，周顺哪受得了这种气，当即暴跳如雷：“草泥马，说就说，真当老子怕你不成！”

    啪！

    又是一巴掌，打得他脑袋往下一歪。

    “狗日的……”

    啪！

    “老子和你拼了……”

    啪啪啪啪……

    接连二十几个巴掌下去，把周顺的头皮都削肿了，也把他的尊严，按在地上反复摩擦。

    尽管俗语有云：你有狼牙棒，我有天灵盖。

    但，真挨这么多下，还是让人遭不住。

    就在王安举起手掌，准备再一次动手的时候，周顺脸色一垮，终于原形毕露。

    “别，别打了……好汉饶命，不，求求这位公子，别打了，再打下去，脑浆要爆了！”

    周顺哭丧着脸，已经有些语无伦次，这都是脑子受到震荡的结果。

    王安不置可否，嘴角挂着戏谑：“不打也可以，告诉我，谁才是爷爷？”

    周顺眼底闪过一丝屈辱，但他求生欲极强，硬着头皮道：“是你……你是爷爷总行了吧。”

    “乖，孙贼，听爷爷的话，让你的人全都住手。”

    王安这句话，落在剩余的六帮人马耳中，不啻于仙音妙乐。

    他们厮杀到现在，人数只剩三分之一不到，已是强弩之末，再拼下去，只会自取灭亡。

    反观金钱帮，因为预先有所准备，人数还有他们的一倍，可谓占尽上风。

    这种没有悬念的战斗，劣势一方，坚持的越久，就会越发绝望。

    所以，他们当然都希望能立刻停战，保全性命。

    王安这个要求，正好说中了他们的心声。

    无数的目光，在这一瞬间聚焦到周顺身上，作为金钱帮的三当家，他是有资格结束这场厮杀的。

    “这是当然，当然，呵呵……都听好了，按这位公子说的做，停手……”

    周顺小命被捏着，毫无骨气可言，王安让做什么，他就做什么。

    在场的六帮人马，个个如蒙大赦，正要喘口粗气，一道霸道而强硬的声音骤然降临。

    “放肆！谁允许停手的，统统给我拿起刀剑，今晚不灭掉这些人，本帮绝不罢休。”

    此言一出，六帮人马无不脸色大变。

    “帮……帮主？！”

    听到这个声音的周顺，如同老鼠见了猫，瑟缩着向楼梯那边看去，一米八几的汉子，居然吓得瑟瑟发抖。

    同一时间，王安他们也望向那边。

    只见一个头戴员外帽，身穿绣金线蝙蝠纹长袍的中年男子，在一群手下的簇拥下，缓缓踱下楼梯。

    男子微胖，看似富态，然而双眼开合之间，却是鹰视狼顾，充满了一股霸道和狠辣的气息。

    整个大厅火拼的双方，都因他的到来而暂时罢手，各自拉开一小段距离。

    “终于露面了啊……”

    王安眯了眯眼。

    自打剑阁之后，他就没再见过这家伙。

    现在碰面，他又化了妆，对方显然是没认出他来。

    “参见帮主！”

    金钱帮帮众，看到男子出现，尽皆握刀抱拳。

    城东六帮人马，投鼠忌器，竟没有一个人敢趁机发动进攻。

    “你们，干得不错，本帮主事后，一定重重有赏。”

    这名外表富态，实则有枭雄之姿的中年男子，冲着帮众微微颔首，名字已经呼之欲出。

    苗四。

    在场除了他，再无第二个人，有本事能让金钱榜众如此敬畏。

    哪怕，此刻跟在他身边的那位二当家，有着金钱帮头号高手之称的魏豹，也同样没有这个号召力。

    苗四赞赏完手下人，目光移到周顺身上，脸色阴沉下来，一字一顿道：

    “周顺，我很失望，你知道吗？”

    “帮……帮主，帮主误会啊，我真不是故意的，你都看到了，我是被这些人威胁，才不得不出此下策，忍辱负重……”

    周顺最清楚苗四的脾气，绝不容许有人背叛，心中又急又怕，慌忙矢口否认。

    “好一个忍辱负重。”

    苗四冷笑着打断他的话，忽然虎目圆睁，厉声咆哮：“那你就给我去死！”

    “帮主……”

    周顺吓得脸色惨白，瑟缩成一团。

    “不是吗，身为本帮的三当家，还需要忍辱负重，简直就是笑话。”

    苗四不依不饶，继续骂道：“你说你，还有什么价值，不去死，又留下来干什么？”

    “我……我还可以为帮中效力。”

    “不用了，我金钱帮，不需要废物，尤其是你这种贪生怕死的东西。”

    苗四这话让周顺面如死灰，顿了顿，又一次开口：“不过，你放心，我会将你救下来，不让他们伤害到你。

    记住，并非本帮主对你还有器重，而是，你是我金钱帮的人，知道吗？”

    “知……知道了。”

    周顺万念俱灰，惶惶如丧家之犬，心里后悔不迭。

    早知如此，刚才就算被王安打成狗脑子，自己也该对抗到底，这下全完了。

    苗四说完不再理会他，扭过头看着那一抹浴血的倩影，忽然嗤笑道：

    “江行云真是越活越回去了，居然会让你一个黄毛丫头，带队偷袭我金钱帮，愚蠢。”

    江秀芳眼底闪过一丝冷芒，擦去脸颊的血渍，挺胸上前：

    “此次行动，全由小女子一手主导，是我能力不足，与家父有何干系？”

    “哼，你等已是瓮中之鳖，这个时候，图逞口舌之利，又有什么意义。”

    苗四轻蔑的笑了笑，下一刻，表情又变成生人勿近：“看在你是江行云女儿的份上，我可以给你一个机会。”

    江秀芳没有说话。

    她也算久经江湖的老人，才不会相信这种言辞。

    苗四并不生气，继续道：“只要你们放了周顺，再乖乖放下兵器，选择投降，做我们的人质，我可以留你们一条性命，如何？”

    “这个恐怕不行。”江秀芳想都没想就拒绝了。

    “你敢拒绝？”

    “这倒不是……因为，人不是我们抓的，我也做不了主。”

