
　　很久之前，在叶正南创业稍有起色的时候，叶家便有着很严的家教，叶正南之前有很多部队上的好友，他要求自己家里，也要养成部队那种令行禁止的习惯，整个叶家，就是叶正南的一言堂，叶正南说不让做什么，叶家的小辈们，没有一个敢违背。

　　所以从小，叶云舒便生活在一个，规矩森严的家庭当中，在家，她无论做什么，都要遵规守纪，一直到现在，她都有着这样的习惯。

　　这种习惯，日子常了，倒也感觉不出来什么，只是好像，时时刻刻，都有一种若有若无的压力，压在身上一般。

　　就在今天，刚刚那一口可乐，好像冲破了那种规矩的枷锁，让叶云舒整个人，都变得轻松起来，这种感觉，她从来没有体会到，哪怕平时自己独自在家，也会下意识的去遵守那些规矩，和朋友在一起时，更是如此。

　　但唯有萧阳，能让叶云舒有那种不用刻意去做，想干什么就干什么的感觉，没有什么特定的事情发生，叶云舒就是有这样的直观感受。

　　自行车行驶在路上，萧阳嘴里哼着小调。

　　“萧阳，你哼什么呢？”叶云舒拉了拉萧阳的衣襟，好奇的问道。

　　“童年啊，你没听过吗？”萧阳故意干咳两声，“接下来，有请著名歌唱家，萧阳先生为你演奏，童年。”

　　“贫啊你，还著名歌唱家呢。”叶云舒翻了翻白眼，脸上带着期待的表情。

　　萧阳整理了一下情绪，轻轻开口，“池塘边的榕树上，知了在声声的叫着夏天。”

　　这首来自一九八四年的老歌，郎朗上口的音调，在萧阳的口中，呈现出来，萧阳并没有多么深情的演唱，也没有表现出多么深厚的唱功，就这么平平淡淡的。

　　叶云舒侧坐在后座，两只雪白长腿不自觉的跟着萧阳口中的音调上下晃荡起来，而她本人，也跟着萧阳，嘴里哼出了这首童年的调子。

　　“没有人知道为什么，太阳总下到山的那一边，没有人能够告诉我，山里面有没有住着神仙......”

　　清澈的调子，萦绕在两人的周围，叶云舒声音清脆，像是黄鹂鸟一样，格外的好听，女人脸上，洋溢着轻松的笑。

　　在时间到了中午一点的时候，萧阳和叶云舒，到了海湖景区。

　　夏季的沙海，总会迎来许许多多的游客，海湖景区的停车场上已经停满了车，纵眼看去，萧阳这骑着自行车来的还真是特立独行。

　　叶云舒手里拿着已经空了的可乐瓶，有些不好意思去看萧阳，这一路歌唱而来，不知不觉，她把这一瓶可乐都喝得干干净净。

　　叶云舒这可爱的模样让萧阳忍不住伸手在她小鼻子上刮了一下，这亲昵的动作，连萧阳自己都有些意外，什么时候，自己跟叶总之间的关系，变得这么融洽了。

　　叶云舒仿佛没意识到萧阳刚刚的动作有多亲密一样，或者说，在她心里，自己和萧阳之间做出这样的动作，并不觉得过火。

　　在海湖，要先买票，然后乘船去湖中心的沙海，全程，叶云舒都在东看西望，像是没见过世面一样。

　　“叶总，你不会从来没来过海湖吧？”萧阳挑了挑眉。

　　“怎么，没来过不行啊？”叶云舒小嘴一撇，那副小女人模样，别提有多可爱了。

　　萧阳一捂脑袋，这周边的旅游景点都没来过，自己这老婆，还真是个工作狂魔。

　　“行，今天就带你好好玩玩，不过我就担心......”萧阳欲言又止。

　　“担心什么？”

　　萧阳故意上下打量了一眼叶云舒，刺激道：“担心一些项目太刺激了，你不敢玩呗。”

　　叶云舒小嘴一鼓，“我不敢玩？萧阳，你小看谁呢？我怎么可能不敢玩，今天只要你敢玩的，我都敢！”

　　“哈哈。”萧阳大笑一声，“这可是你说的，别到时候吓得尿裤子。”

　　“说我尿裤子，你讨打！”叶云舒捏着粉拳，朝萧阳身上锤了过来。

　　萧阳牙一呲，撒腿就跑。

　　“姓萧的，你有本事别跑！我今天非打的你尿裤子不可！”

　　叶云舒秀丽的身影穿梭在人群中，像是一道风景线一般，吸引其余游客的眼球。

　　在“呜”的一声当中，汽轮驶动。

　　萧阳和叶云舒两人爬在汽轮的栏杆上，看着景区大门距离自己越来越远，湖水翻腾，带着波浪。

　　叶云舒放眼望向远方，远方那一片沙海，让她带着很大的期待。23sk.Com

　　在沙海上，有很多刺激项目，比如滑沙，沙漠冲浪，等等，沙漠冲浪有多好玩，从每年英雄会时全国各地热爱越野的人都会冲向西北沙漠就能看出来，当你坐在车里，感受那种垂直向下的感觉时，你会不自觉的发出尖叫声。

　　一趟沙海的游玩，让叶云舒尖叫不已，当萧阳驾驶一辆车从一处沙土包冲下去的时候，叶云舒的尖叫声都快把萧阳的耳膜给刺破了。

　　“叶总，怎么样啊！”萧阳驾车，再次冲向一个沙土包。

　　“过瘾！很过瘾！”叶云舒大声呼喊出来。

　　是的，叶云舒感觉，今天实在是太过瘾了，这种刺激的感觉，好像能带走自己所有的压力一般，让自己在那一刻什么都不去想。

　　形形色色的沙塑前，萧阳为叶云舒拍了无数照片，他带着叶云舒骑了骆驼，感受沙漠之舟的稳重，又骑了大马，在沙土当中驰骋，这些，都是叶云舒之前没有体会到的，女人脸色潮红，显得非常兴奋。

　　在高达八十米的t型蹦极塔上，叶云舒感觉自己小腿都有些发颤，看着身下的人，就跟一只只蚂蚁一样渺小。

　　蹦极塔建在湖面上，跳下去，将面临奔流湍急的湖水。

　　“怎么了叶总，害怕了吗？”萧阳呲着一口白牙，站在叶云舒面前，这八十米的高度，对他没有造成一点影响。

　　“当......当然不怕。”叶云舒牙齿都在打着哆嗦。

　　“不怕就好，我们走吧。”萧阳主动拉起叶云舒的小手，朝跳台走了过去，将刚买好的票交给工作人员。

　　叶云舒又看了眼身下的湖水，闭上眼睛，“萧阳，不然你先跳吧。”

　　“美女，你俩买的是两人票，一起跳，快来搂着你男朋友。”工作人员看了眼票，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第164章 释放免费阅读。https://xs.23sk.com 