    科技的进步，改变了人们的生活，也使得世界各国之间的联系，变得更加紧密了。中国海军重创了美国海军太平洋舰队，近乎把美国海军太平洋舰队打的全灭的消息，在短短几个小时之内，就传遍了整个世界。而这在世界范围内，也引起了轩然大波。特别是正在参与战争，或者准备参与到战争之间的国家，对此十分的关注。

    德国元阿道夫·希特勒在元府召见了海军总司令雷德尔元帅和空军司令戈林元帅。

    “中国人今天以一个响亮的耳光扇在了美国人的脸上。美国人苦心构建的太平洋舰队，就这样轻易被中国人给歼灭了。整个太平洋地区的局势已经生了根本性的改变。中国人已经成为了太平洋地区当之无愧的霸主了。当然，这样做的后果也是彻底的激怒了美国人。美国的工业实力非常的强大，一旦他们进入全面动员的话，那更是非常恐怖的。想要击败美国，无疑是非常困难的。由此可见，中国的国力将被托在太平洋方向。这对于我们来说，是很有利的。如果我们能够尽快的扫荡整个欧洲，我们就能够抓紧时间，去抢夺更多的殖民地，为德意志民族开拓更加广阔的生存空间了。”希特勒说道。

    “元阁下，根据我们的判断，中国人在歼灭了美国海军太平洋舰队之后，他们极有可能会对夏威夷动进攻的。以中国人的实力，极有可能是拿下夏威夷的。到时候，美国人想要反击，就必须要夺回夏威夷群岛的。这对于中国来说，将是非常有利的。可以预见，在接下来的两三年内，中国人在太平洋方向的重心，将是扫荡太平洋上的岛屿，包括澳洲在内。”雷德尔元帅说道。

    希特勒点了点头，显然他也知道，美国人很难在太平洋上阻挡中国人了。至于澳洲，更会像成熟的桃子一样，轻易就落入中国人的手中。

    “中国人这是在捡便宜。我们为他们拖住了英国人，他们就可以肆无忌惮的抢占英国人的殖民地了。应该让他们分一部分好处给我们。”戈林说道。

    阿道夫·希特勒没有理会戈林的抱怨，对于这个家伙的贪婪和无知，他是十分清楚的。如果不是戈林对他忠心耿耿的话，他早就换掉戈林了。

    “元阁下，中国人的航空舰队实力太强悍了，德国海军也应该要拥有这样的航空母舰。我们可以让中国人向我们提供资料，然后建造我们自己的航母。”雷德尔元帅提议道。德国海军除了潜艇之外，根本就没有什么拿得出手的战舰，这让雷德尔这个海军司令，非常的不爽。

    “海军看着办吧。”阿道夫·希特勒说道。

    不过，当德国海军向中国海军提及这个问题的时候，却遭到了中国方面的拒绝。中国方面声称，航母技术是中国独资建设的，事关国家的战略安全，不会轻易转让给其他国家的。

    中华帝国的这种态度，让阿道夫·希特勒非常的不满。虽然中华帝国不肯帮忙，但他还是下令的德国海军自行建造航母。这也是德国海军未来的‘齐柏林级’航空母舰。

    意大利领袖墨索里尼对于中国海军的胜利，倒是欣喜若狂。中国海军越是强大，那么中国就越是有可能尽早打通中国和地中海之间的联系。英国在这一带海域的力量，将被全部清空。到时候，意大利就能够从中国那里，得到源源不断的支持了。

    作为老牌的海上霸主大英帝国，现在的心情则是十分的纠结。尽管，上一次英国皇家海军的主力被中国海军给打败了，这就使得英国海上霸主的地位实际上已经名不副实了。无论是中华帝国还是美国，海军的实力都已经过了英国了。但英国因为自身财力的关系，却无法大规模的造舰，压制中美两国。英国人甚至一度天真的认为，中国海军和美国海军，将会生一场对决。到时候中美两国的海军都会两败俱伤，而英国海军就能够顺理成章的保住自己的海上霸主的地位了。

    但是，如英国人所愿，中国海军和美国海军的确生了一场对决。但是，最后的结果却是中国海军以压倒性的优势赢得了最后的胜利。这也就表面，中国海军的海上霸主的位置已经坐稳了。英国人想要保住自己的海上霸主的地位，那几乎是不可能的了。这让英国人十分的沮丧。

    英国海军大臣查特菲尔德希望内阁能够拨给海军一笔额外的军费，用于大力建造航空母舰，以缩短和中国海军的航母编队之间的差距。但是，已经向钢铁同盟宣战的英国，正准备派遣远征军前往英国，根本就没有多余的财力可以用于海军的航母建造。

    当然，英国内阁相内维尔·张伯伦也知道，海军对于英国的重要性，所以，即便现在的财力很紧张。但是他还是咬着牙答应会尽可能的支持海军的航母展计划的。

    英国6军大臣莱斯利·霍尔则看到了危机。美国海军太平洋舰队被中国海军重创之后，整个太平洋地区，已经没有哪个势力能够威胁中国海军了。这也就意味着，中国极有可能对澳洲动进攻的。现在的英国，根本就没有力量去防卫澳洲了。一旦失去澳洲的话，这对于英国来说，将又是一个沉重的打击。

    最终，英国内阁经过讨论之后，同意了外交大臣安东尼·艾登的建议，那就是有澳大利亚和新西兰组建军队，配合驻防在那里的英军，准备抵御中国*军队的入侵。另外，还请求美国人协防澳洲。尽管，之前美国人就已经在那么做了。但是，如果英国主动邀请的话，说不定美国能够派遣更多的军队去澳洲。这对于英美两国来说，是一种双赢。英国希望能够保住他们的澳洲，而美国人也希望有更大的战场能够让他们拖住中国人在太平洋上的前进脚步，为美国争取更多的时间。特别是现在美国海军太平洋舰队遭到了重创，美国想要恢复海军的实力，就必须要争取更多的时间才行。毕竟，不管是建造航空母舰还是建造战列舰，都是需要时间的。

    中华帝国同样也是希望美国能够在太平洋上部署更多的军事力量的，这样的话，就可以将美国的精锐力量消耗在太平洋上了。当然，在中国海军太平洋舰队的B计划和c计划即将展开的情况下，美国人想要在太平洋上部署太多的军事力量，那显然也是不太可能的。

    至于法国，他们在太平洋上虽然有一些岛屿，但都是贫瘠之地而已，连法国人自己都有些看不上，丢了也就丢了吧。再说了，德国人正在波兰境内横冲直撞，法国人的注意力集中在了欧洲大6上。对于中美之间的战争，他们虽然关注，但并不是太感兴趣。法国人正在做着自己的春秋大梦，那就是德国在打败了波兰之后进攻苏俄。到时候，他们就可以对着德国人的菊花狠狠的捅上一刀。这样的话，他们就能够轻易获得这场战争的胜利了。因此，对于德国人来说，怎么样打败德国，才是最重要的。

    也有国家在为了中美之间开战而苦恼，这个国家，无疑就是苏俄了。之前，美国人为了拉拢苏俄，可是花了大价钱的。他们给苏俄提供了很多的工业设备、矿产资源和石油，为的就是要让苏俄在中美开战之后，从背后进攻中华帝国，为美国分担压力。苏俄既然拿了美国人的好处，自然是要尽力的了。要不然的话，光拿钱不办事，恐怕就不太好了。如果他们以后还想要从美国人那里得到支援，那就别想了。

    在中华帝国向美国宣战之后，美国驻苏俄的代表，就紧急约见了苏俄人民委员会主席莫洛托夫，要求苏俄履行承诺，动对中华帝国的战争。但是，莫洛托夫却用苏俄还没有做好战争准备来搪塞。显然，美国海军遭遇了如此惨重的失败，也让苏俄人给吓到了。他们担心，美国人既然这么不经打，那中国人显然没有在太平洋上投入太大的力量的。到时候，中国如果全力进攻苏俄的话，那苏俄怎么可能抵挡得了呢？因此，在中华帝国正值大胜的当头去招惹中华帝国，那显然是极其不明智的。

    为了拖延时间，斯大林最终采纳了伏罗希洛夫的建议，那就是趁德国进攻波兰的时候，一举攻入波兰境内，和德国人一起瓜分了波兰。这样的话，他们不仅可以将国境线向西推进上百公里，扩大战略纵深，还能够在波兰人的国土上构建一道防线，将来如果爆战争的话，也可以将德国人阻挡在国境之外，从而避免国内遭到战争的破坏。(未完待续。)