    

    018 上去了

    在之后的日子，就是千落自己捣鼓的将那段木头她做成了一把巨大的弓箭。

    没错，是自己前世古代最常用的那种弓箭，冷兵器时代用于战争与打猎，纯木的箭羽，弓弦是她猎杀噬金兽的皮自己做的。

    巴顿与尼奥好奇的看着千落将一支带着一段非常长的用布料编制的绳子的箭羽，搭在弓箭上不断的向天空发射、掉落、再发射......

    几乎每天都是见到她用小一些的箭羽练习射靶，在她认真的沉默中，两人似乎感觉到了一些东西。

    之后千落总是时不时用头发做的一种大笔在地面上蘸着废弃的水写字，或是四处搜集普通不含属性的布料，将它们剪成一条条的加工成一条长得离奇的绳索，直到她用这些东西又编制了一个巨大网兜才停歇。

    同时在体术与力量训练，也变成了脱离防护头盔，只带着一个简易的过滤面罩，就可以徒手练习高空垂直绳子攀爬的练习，就连巴顿与尼奥都没有放过，让巴顿的心情逐渐的开始有些莫名的躁动。

    “落落你在做什么，这很像远古时候的软笔字。”尼奥好奇的问。

    “是毛笔字，修身养性，它可以让我安静下来思考一些问题。”

    巴顿总是在这儿时候会看着千落有些发呆，突然有一天他有些兴奋的问道：“千落，你是不是觉得金属与能源不能穿透灰雾，但是非金属材质的东西或许可以穿透，比如纯木与最普通没有金属属性的纤维？”

    千落微笑的点头，然后看着光屏道“依据我们推算的数据，明天会有一艘大的垃圾船......”

    第二日。

    巴顿坐在驾驶舱内，紧张的看着眼前的光屏，在千落的指示下慢慢的升空，机甲的头顶站着她娇小的身影，她穿着普通材质的衣服，带着简易的过滤面罩，手里拿着一把巨大的弓箭。

    千落摇了摇手里的小旗子，巴顿赶紧将机甲停在半空，他已经感应到了机甲遇到一股阻力的提示，然后用一只机甲大手攥紧了一个巨大的网兜，像一个捞鱼的网子一般停在那待命。

    ‘成败在此一举，希望这个方法有效！’

    千落在垃圾飞船停稳的那一刻，凝神静气将带着绳子的箭羽，射向飞船的一处支架，千落不敢使用精神力，所以全靠自己没日没夜在练习准头。

    好在练习玖魂之后，自己的力量增长了很多。

    在三次失败之后，加了战气的木箭终于挂在了飞船的一处金属管架上，千落将绳索往下拉紧，箭羽的头突然受力打开，如同雨伞般出现三角挂钩，牢牢的将绳索固定在飞船的一处支架上。

    “计时~”

    巴顿的心头顿时颤抖，尼奥紧张又兴奋的按下计时器，坐在副驾驶的位置上，紧紧的盯着机甲上光屏影响。

    木箭穿过了灰雾，原来灰雾没有多厚，下一步就看另一个实验的结果了！

    千落感觉绳索已经挂好，然后开始匀速向上攀爬，松软的绳索并不好攀爬，千落也有些吃力，无奈下她不得不用上‘玖魂’内力，借助气劲向上飞蹿。

    机甲内的巴顿与尼奥已经快傻掉了。

    这是什么鬼？

    她会飞的？

    这不科学！

    接触到灰雾的那一刻，千落小心的将手伸了进去，灰雾像云层一般，但是又能感觉到它细细密密的网，像蜘蛛盘丝一般，缝隙不是很大，但是对于人类的身体来讲，勉强可以通过。

    千落碰触了一下灰雾，手有些刺痛，她赶紧用内力在体外形成气墙保护，然后她尽量不让自己接触到灰雾网。

    无意中她发现，木头旗杆在碰触到灰雾的时候，灰雾明显往外扩张散开了一点点。

    灰雾星寸草不生，难道这就是所谓的生生相克？！

    灰雾怕植物，千落有些茅塞顿开。

    抓紧一切时间从灰雾的缝隙努力向上......

    “进，进去了，我的天，进去了。”尼奥瞪着屏幕，大声嘶吼，已经兴奋紧张的额头全是汗。

    “别吵~”

    巴顿也压制着自己兴奋而紧张的情绪，眼内看着那小小的身影满是敬佩，这个孩子很特别，坚强、勇敢、豁达敢于冒险。

    她居然可以为此冒这么大的风险，他都紧张的快要不能呼吸了，这种出灰雾层的方式，简直就不可思议！

    千落接触到垃圾飞船的那一刻，激动的流出了一滴眼泪，她低头看着灰雾下的一个钢铁人影，用腰间那天蓝色的小旗摇了摇……

    “呜呜呜呜，我们有救了，我们可以离开了。”尼奥坐在机甲里放声大哭。

    巴顿手指按着几个按键稳稳的控制机甲，看着巨大飞船下方那摇动的蓝色，心里翻江倒海极为不平静。

    千落在垃圾飞船准备慢慢关上舱门的那一刻，毫不留恋的抓回了箭，枞身跃下。

    成功穿越灰雾后，她随手打出几枚木片暗器，脚踏暗器向地面飞跃，以减少星球的引力造成的高速迫降。

    不过巴顿机甲的网兜很不给面子的将她如捞鱼一般，捞在网内，之后机甲缓缓向地面下降。

    “30分钟，飞船关闭舱门离开。”尼奥兴奋的看着千落，突然紧紧的将她抱紧怀中道：“落落，你太棒了，太棒了”

    千落也很兴奋，自己的一次胡思乱想竟然误打误撞成真，怪不得垃圾星的人走不出去，如果自己没有功夫在身，没有木头帮助会驱散灰雾，又怎能顺利通过灰雾层？！

    起初她还一直担心空间会受到影响，从而致使她不能穿过灰雾，但是老天爷没有将赐予她的福利收回，只可惜空间内不能进人，不然她一定会用空间带着巴顿与尼奥一起离开。

    “对不起，这次的实验虽然成功了，但是如果没有机甲将我拖到那个高度，箭羽的绳索就不够长。

    并且如果绳子不能相对的绷直，受到高空风的阻力就会细软的根本不能保持直线，想要攀爬就十分的困难。

    上去的位置虽然躲开了垃圾倾倒口，但是也存在一定的危险。

    还有灰雾云层就像细密织成的网一般，空隙都不是太大，我目前可以确定木头对它有相克的反应。”千落眼含清泪看着巴顿，眼内全是歉意。        

