    无间？

    我记得老一辈里有这样一个传说，据说世间最凶恶的人，在死后去去到那无间地狱，承受万世不灭的惩罚，永世不得轮回。因此无间地狱，是十八层地狱里最痛苦、最残忍的地狱。

    所以这无间，说到底不还是阴曹地府吗？

    王先生摇头，一脸失望的看着我，讲，没得你讲滴啷个玄乎，无间不过就是一块非常招阴滴风水地，能把方圆百里滴阴人都招过来，然后重新轮回。我们圈子就把这种地方，喊过无间。

    我讲，所以我也会被招过去？

    王先生讲，你滴身体已经被埋咯，现在滴你就相当于是没有身体滴阴人，你讲你会不会被招过去？

    我讲，只是一块风水地而已，招过去就招过去，有什么关系？

    王先生冷哼一声，讲，有么子关系？哼，到无间之地里头，到处都是阴人，你身上又全是气运，到阴人眼里就是一块香饽饽，你讲你去咯之后会啷个样？

    我试着想了一下那画面，然后身子就止不住的颤了颤，讲，会被那些阴人撕成碎片！

    王先生讲，把你撕成碎片都哈是轻滴，大不了轮回之后重新做人，就怕百鬼噬魂，把你吃得连渣渣都不剩！

    我再次没忍住打了个寒颤，讲，既然是块风水格局之地，难道我爷爷就不能把它给破了？

    王先生没好气的讲，自然能破，但里头滴阴人啷个办？到时候反噬起来，你觉得你爷爷撑得住？就算撑得住，全世界啷个多滴无间之地，你觉得你爷爷能破得完？

    王先生顿了顿，继续讲，退一万步讲，就算你爷爷把无间都破完咯，但这是老天爷用来控制平衡滴风水格局，破一个，就会有一个新滴无间出来，你爷爷好大个本事，能一直破下去？

    好吧，我以为‘无间’就是地狱，只有一个。

    但是也不对啊，如果真的会被无间招过去，为什么我的‘身体’被活埋之后，我还站在这里，并没有去无间报道？

    王先生用看白痴的眼神看了我一眼，讲，头七回魂你没听过？要是人一死就被无间招过去，头七哈啷个回魂？再讲咯，无间之地又不是网络信号全覆盖，都是随机产生滴，鬼晓得你们村距离无间之地有好远。

    我讲，既然这样，那我只要一辈子都躲在村子里，岂不是就没危险？

    王先生冷笑一声，讲，就你这一身气运，加上你爷爷哈在不断给你传气运，你觉得老天爷会放过你？讲不到等你‘头七’一过，老天爷就到你脚下开个无间风水局！

    我当时就愣住了，我讲，还能这么玩儿？这不是耍赖吗？

    王先生讲，难道你爷爷就不是耍赖咯？

    额……我无话可说。

    王先生继续讲，所以一劳永逸滴办法，就是直接让你魂飞魄散，那样一来，那就彻底不存在这个世界上，到时候即便有‘无间’，也拿你没办法。

    我讲，让我魂飞魄散，我不就彻底死翘翘了迈？

    王先生抓起斧头就要劈过来，同时大骂，讲，死你个脑壳死！你现在死咯迈？你现在不是活得好好滴？

    我讲，我现在还活着，说不定只是时间还没到呢？

    王先生摇头，叹息一声，讲，从陈谷子滴遗像流眼睛水那一刻起，你就已经魂飞魄散咯。

    已经魂飞魄散了？可我现在还活得好好的啊，怎么就魂飞魄散了？我被王先生给弄糊涂了。

    王先生讲，你晓得陈谷子滴遗像为么子要流眼睛水不？

    我讲，不是要搞百里尸碑的局吗？

    他讲，百里尸碑是遗像流泪滴果，我问滴是，让遗像流眼睛水滴因，你莫把因果顺序搞反咯。

    我被王先生的话给绕晕了，理了一下才搞清楚王先生是什么意思。

    这就好像是你有钱了，所以想买一部新手机。这买新手机是你有钱了之后产生的结果，而不是你有钱的原因。总不至于是你想买新手机，所以你就有钱了吧？这样因果关系就弄反了。

    王先生现在问的，就是你为什么会有钱了。

    我想了想，联系到空空如也的棺材，讲，是因为他滴尸体不见了？

    王先生点了点头，又摇了摇头，讲，那只是一方面，真正让遗像流泪滴是，陈谷子这个人，彻底消失在这个世界咯。小娃娃，你晓得么子喊过彻底消失不？

    我愣住了，之前发生的事情瞬间在脑子里过一遍，然后联想到历史上神秘失踪，就好像是凭空消失的建文帝朱允炆，声音顿时就止不住颤抖起来，我讲，不只是尸体不见了，连魂魄也烟消云散，彻底没有了！

    王先生讲，所以你现在晓得我们可能永远都找不到陈谷子滴尸体咯吧。

    我无力且绝望的点了点头，表示明白。

    历史上明成祖朱棣，那样权势滔天的一个人，把整个大明朝翻了个天翻地覆，甚至还派郑和七下西洋，都没能找到建文帝的下落，凭我和王先生，又怎么可能找得到陈谷子的尸体？

    王先生讲，你爷爷晓得陈谷子要搞出百里尸碑滴局，就一定会让他自己魂飞魄散，所以你爷爷看准时机，就在棺材里头滴尸体消失之后，在陈谷子魂飞魄散之前，把你滴遗像换上去……

    反正灵堂里头那口棺材是空滴，放上你滴遗照，就像当时是你滴灵堂，等陈谷子魂飞魄散滴时候，也就相当于是你魂飞魄散，这样一来，你就彻底不在老天爷滴监管之下，想要好多气运，就有好多气运，这就是瞒天！

    我再次被爷爷的手段给震惊到目瞪口呆的地步，毕竟这里面的每一步，我爷爷都不能错分毫，否则的话，他前面的所有谋划，就全都白费了，而且，我也可能要遭受百鬼噬魂的下场。

    不过很快，我就意识到一个问题，那就是我爷爷为什么知道陈谷子会弄出百里尸碑的局？要知道，想要弄出百里尸碑，就要让自己彻底消失，难道陈谷子会甘心这么做？

    而且每一步时机把握，我爷爷未免也把握的太过精准了些。除非是他亲自动手，否则他怎么可能会知道陈谷子的尸体什么时候消失，又怎么可能知道陈谷子的魂魄什么时候消散？

    所以，我还是觉得我爷爷才是百里尸碑的幕后主使。

    是他杀了陈谷子，然后把尸体弄不见，最后把陈谷子的遗像换成我的，再把陈谷子的魂魄彻底打散，如此一来，就能造成在这个灵堂里，遗像主人魂飞魄散的既定事实。

    而八仙桌上摆着的是我的遗照，所以陈谷子魂飞魄散这件事，就转嫁到我身上，相当于是我魂飞魄散。

    唯有这样，所有的一切才能在我爷爷的掌控之下，他也才能保证我不会被无间之地招过去，才会保证我不会承受百鬼噬魂之苦。

    我以为我的分析无懈可击，但王先生只一句话，就让我的这些分析，从根本上就立不住脚。

    他讲，小娃娃，你好生想一哈，当年那个侄儿皇帝，是被他叔叔杀滴，哈是他自杀滴？

    【作者有话说】

    大家如果是苹果手机的，就不要打赏现金了，苹果会抽去30%，太不划算了。当然了，安卓手机也没必要老是打赏现金，心意到了就行（金币随便打赏，反正不要钱），多多写评论，在写评论的时候，点个‘好看’就行。

