    第55章 杀戮之都（八）

    除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。

    这里就是那地狱路，果然，同为神祇传承者的他在这里感受到了神力。

    吴爵看向地下的场景，想必这就是那血腥玛丽存储之地。

    胡列娜有些惊讶的看向深渊中，不明白这是什么。

    “这就是那血腥玛丽。”

    胡列娜自然不知道吴爵在想什么，她开始对下面的血腥玛丽开始分析

    “吴爵，你发现没有。在这杀戮之都内，最为重要的就是血，这所谓的血腥玛丽几乎在这里什么地方都会出现。正像你所说的那样，这血里面含有慢姓剧毒，但它又能起到一定的兴奋作用。可以控制人的方法有很多，为什么杀戮之都的统治者一直都使用血液呢？只是为了给人更加神秘的感觉么？我认为不是，这其中必然有什么秘密。”

    “这很简单，你知道邪魂师吗？你们武魂殿和这里的合作，也就是将邪魂师送进这里。就是为了防止邪魂师为非作歹。”

    当初唐三将这里毁坏，直接令无数邪魂师没了安身之地。才引起斗2的大量邪魂师的恐怖袭击。

    的确，经过吴爵的一番推理，确是有些这其中的道理。

    此时，就显示出两人过硬的心理素质。对于一般人来说，来到一个陌生而且充满恐怖的地方，都巴不得赶快离开。可吴爵和胡列娜却并没有这样做。两人就在圆台上坐了下来，宁心静气，调息。即将要面对的是怎样危机他们都不知道，保持最佳状态才是他们现在最好的选择。

    整整一个时辰，两人都在修炼中度过。在这地狱路之中，他们的魂技依旧被那种莫名的力量所压制了，能够凭借的也仍旧只有在杀戮之都内自保的手段。

    几乎不分先后睁开双眼，两人对视一眼，同时站起身。胡列娜解开自己的腰带，快速的将外衣脱了下来。露出了里面的内衣。

    她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，只将最重要的部位紧紧的包覆，下身则是一条刚过大腿根的粉红色胖次。

    胡列娜脱掉衣服的动作显得很自然，把衣服扔在地上，然后飞快的把长发梳拢好，整个人看上去紧趁利落，然后开始撕扯自己脱下的外衣。

    看着胡列娜的身材，一股热流不可遏止的从吴爵小腹处涌起。胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。而她此时虽然并没有向吴爵施展技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。尽管吴爵知道她为什么要这样做，可一时之间，还是有些呆住了。

    “咳咳，我记得我说过吧，我这人很把持不住的。”

    胡列娜表面看上去很自然，可内心其实也紧张的不得了。

    虽然她是以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。黄金一代中的焱追求她已经很久了，可她却连手都没被焱碰过一次。如果眼前合作的不是吴爵，换一个人的话，就算死她也不会让对方看到自己身材的。

    “你还愣着干什么，还不脱掉外衣。”胡列娜朝吴爵说道。她尽量让自己的语气平静一些，掩饰着内心的尴尬。

    其实她是不用脱的，凭借吴爵现在的精神力，可是能从这里看到出口，但他依依稀记得原著中的这番场景，所以才没阻止胡列娜。

    果然，男人誓死都是lsp。

    “我就不用了，如果我也脱的话，就更加把持不住了。再说，我们也不能离太远，这样就够了。”

    不过，她心里还是很舒服，和聪明人在一起，可以省却很多没意义的交流。她这边一脱衣服，吴爵就已经明白了她的意思。

    正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。很显然，通过短暂的接触，双方都确定了对方绝不是猪。至于地狱路中他们将会遇到的是神是鬼，就只能走一步看一步了。

    吴爵自然看得出胡列娜眼神中的含义。他能说什么呢，只能去欣赏。

    看着手下已经被撕成一条条的衣服，胡列娜不禁有种哭笑不得的感觉。看来，自己的掩饰还是不够。脱的太快了。现在想后悔都来不及了。

    心中虽然这样想着，但她手上的动作却不慢，飞快的将撕扯成条的衣服编在一起，一会儿的工夫，一根长约七米的编织长绳就完成了。

    “给你，你走前面还是后面？”

    胡列娜将绳子的一端递给吴爵。在如此窄的路上前进，两个人有一根绳子相连的话，安全性显然会大幅度增加。这也是为什么胡列娜脱衣服的原因。

    “那我肯定是走……”

    看到胡列娜那娇羞的表情，吴爵那声肯定是走后面也没说出口，无奈的地自觉跑到前面。

    “那我走前面吧。”

    可惜啊。

    胡列娜也是看出了吴爵的心思。不由得笑了笑，经过了解她发现，眼前的这个男人，貌似还挺有意思的。

    “不要往下面看哈，万一你有恐高的话，就特么害死我了。”

    吴爵提醒了胡列娜一句，他的步速不快，而且每一步前进的距离都很平均。两人都是魂师界年青一代的翘楚，自身修为不弱，走这种路本来并不算什么。再加上两人的心理素质都不错。所以，走上窄路后还能保持着稳定的节奏。

    两人大约走了一炷香的时间，吴爵自己走的话，可能现在早就走到一半了，可是现在带着妹子，也不好走这么块。

    只见周围的空气越来越热，吴爵还好，但是胡列娜此时却是汗流浃背。

    正当两人想缓缓的时候，一阵轰隆的声音从里面响起。

    嗡动的声音越来越大，他那恐怖的精神力，早就分辨出过来的这些为何物。这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。

    离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

    一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着吴爵和胡列娜飞了过来。

    此时，胡列娜的脸色已经变得很难看了。手中短剑收于胸前。

    “怎么办？”

    吴爵大步向前。

    “全杀了就行。”

    寒冰气场从他的体内翻涌而出，领域展开。这次的领域是：零度战场。比起永冻之域的压场来说，现在最有用的还是零度战场。

    飞过来的蝙蝠，竟被吴爵一人抵挡，他先是用精神力将胡列娜保护住，然后在加大魂力的输出。

    胡列娜眼神呆滞的看着这一幕。这都是领域的范畴了吧，和单纯的魂力根本不沾边好吧！

    解决掉那一群的蝙蝠，整个过程行云流水，丝毫不拖泥带水。

    一只只的掉进那血池内，化为那血池的养料。

    胡列娜走到吴爵面前，不由的拍了拍掌。

    “你这是领域吧？”

    吴爵也没有隐瞒。

    “嗯，这是我的魂骨领域：零度战场。是一块左臂骨，出于一朵29万年的极寒雪莲。”

    (本章完)

