        第一百八十三章 看出端倪

        奔袭中的战马，最害怕遇到什么？

        泼天迎面射来的弩矢，羽箭？或者是正面一字排开阻拦的鹿砦？

        以上都不是。

        正确答案是，无良到极点的绊马索。

        哪怕只有一道。

        若是战马能够开口说人话，它们一定会咬牙切齿、无比坚定地告诉人们，和同样缺德容易造成终生残疾的铁蒺藜相比，绊马索绝对是它们生平最最痛恨的东西，而且没有之一。

        须知高速奔跑中的战马，一旦被绳索绊倒，马失前蹄就不用说了，都形象到能以惯用成语的面目出现，实际情形该多么普遍和惨烈，可想而知。要命的其实还在后头，绊马索的两端通常不会绑的太紧，否则过分绷直了容易被骑士发觉，往往发动之后，相对较松的那一端会被战马强劲的冲击力给拉扯开，然后悲剧就这样产生了，遭受外力作用的绳索会被马腿扯着高速打转，从而一圈又一圈，绕到战马的腿上，直到将中招的马匹前后蹄都给捆在一起。

        速度越快、冲击的力道越大，捆的就越紧，越难解开。

        这给战马带来的伤害，基本上无可挽回，一头重重的栽到地上，没被直接摔死摔残，都要被后面踏上来的同类活活踩死。

        此际詹妮弗就“享受”了一回当先战马的崇高待遇，人体高速冲刺跳跃底下，惯性同样不是好耍的。    

        “我操！”

        詹妮弗愤怒中带有几分委屈的呼喊声响起。

        正在埋头夺路狂奔的她，一头从半空倒栽了下来，双腿蓄满的力量太大，前冲的势头更是迅猛，猛然中了法术的招，于是便迎来了“倒栽葱”的唯一倒霉下场。

        别看晨曦那个“定”字说得轻飘飘的，不带一丝烟火气，颇有几分人畜无害的样子。这木系法术嘛，名字听着就比较斯文秀气，无非是拿来加快植物生长、确保营养均衡长得更加茂盛的辅助功能嘛，怎么都比杀气腾腾张扬跋扈的火系、金系法术要中正平和些吧？

        不好意思，那是错觉。

        与木系斗气类似的道理，既然有幸名列“五行法术”的光荣行列之中，地位牢不可破，自然意味着与其他各系的法术一样，拥有十分强大的战斗力和使用功效，否则早被踢出局，除名了。远的不说，一旁的水系主要分支，冰系斗气早就跃跃欲试，“彼可取而代之”的念头，都已经公然写在了脸上，可惜足足谋划与努力了几千年，混到今天也没成功过。

        木系法术一经正式施展成功，往往便意味着生生不息、源源不断，韧性充足的天生优点，会自行发挥得淋漓尽致。就算施法者暂时断开了联系，不再具体微操，也能维持原有的法力效果颇长一段时间。

        没有外力施加影响的话，这种持久的“疗效”，包括“泛植物系”必备的应激反应，会令承受者明白什么叫做痛苦不堪，甚至是痛不欲生。

        开始死命挣扎的詹妮弗，就亲身体验到了这一点。刚一中招，她就拼着内伤，暗中怒喝了一声，体内的斗气疾速外放，加持到四肢上头，整个躯体的力量瞬间暴涨了几倍之多，双手双脚向着外头一抻，就欲挣脱开来。

        没想到随着她的迅猛发力，绿色的藤萝感受到了“猎物”的意图，也开始同步加大束缚的力度，听了颇觉得牙酸的“咯吱咯吱”声中，每一条藤萝都在出力，默契而娴熟的进行了快速收缩，从植物表皮的色泽转为墨绿色这一结果来看，显然是诠释了一把什么叫做“魔高一尺、道高一丈”的含义，结果就是詹妮弗用力憋到眼珠子都瞪圆了的地步，不但未能从藤萝的捆绑之中解脱开来，反倒被捆的更加紧，每一根藤萝都深深勒到她那身肥肉里头。虽不能语，但植物的触觉很灵敏，一察觉到猎物的心脏乃是发力之源，负责胸部的那几根藤萝镇压得尤其起劲，害得詹妮弗连呼吸都成问题。

        眼前已是水面，不断摇曳晃动的反光告诉她，与池水间剩下的距离连“咫尺”都不够了，没法子，受限于体型和重量，原本跃起的高度就不足两米，挣脱失败浪费时间之后，落水已是必然结果。

        “不......要” 

        抗拒的凄惨呼号刚开始，便被池水无情的打断了，保持着头下脚上的被动姿势，詹妮弗“扑通”一声，重重砸进了水池里头。

        超大号的肥胖躯体，顿时掀起了一阵“巨浪”，水花泼起飞溅得四周到处都是，直接连累了周边的花花草草。

        俗话说“爬的高、摔得惨”，换成“大肉球”跳得高摔下来，结局也是差不离的，谁也不用笑话谁，好不到哪里去。

        面部与水面来了个很是“深情”的暴力接触，皮嫩肉厚的胖大婆娘，也被摔了个七荤八素，下意识的高声叫嚷起来。无奈头部先扎入水中的后果之一，便是整体平静的池水，并不因她是此间主人而有所优待，照样不留情面地挡住了那张破嘴后续的呼喊，阻止她发表诸如“我草泥马”之类的真挚问候语句。

        口鼻之中一连灌进了好几口水，常年保持温热的池水，直冲进肚子里头的滋味，一样的不好受。

        詹妮弗一个激灵，从咒骂的状态切换到呛水状态的她，突然想起了一个问题，一个很严重的问题：这个温水池子，乃是专门提供给贵客们“水战”的情趣所在，而那该死的伊森先生，甚是爱好此道，从今早到现在，已经和戴安娜在内的多位美女，在此“深入浅出的嬉戏”了好几回之多！

        作为城中最高档的服务场所，每日定时清洁水池、彻底更换一次干净的池水，乃是必须认真贯彻落实的工作，然而考虑到消费群体非富即贵，尤以贵族居多，客人的个人作息时间一向与众不同，此项后勤保障作业，通常是放在寅时进行，免得打扰伊森先生这类“情景爱好者”尽情享受。

        这也难怪，贵族嘛，大多数热衷于颠鸾-倒凤的“传统正业”，这日夜自然也连带着颠倒起来，他们又不用考虑生计方面的事情，“日出而作、日落而栖”乃是平头老百姓才过的苦日子，委实离他们的现实生活太过遥远，三楼贵宾室这等极具针对性的服务场所，当然要以贵族老爷们的作息为准绳才是。

        我勒个去的！

        一想到水中充斥着小个子贵族，以及麾下金发女郎等资深执业人员分泌出来的大量私密体液,胖大妇人就涌起了极其强烈的呕吐冲动，刚喝下去的那点温水，比专门催吐的药剂还要灵验，肚子立马开始翻江倒海地闹腾起来，喉咙一阵剧烈抽搐，刚刚闭合的嘴巴和鼻子，下意识又张了开来。

        于是乎，更多带有令她无法忍受成分的温水，又一次争先恐后的通过上述两个通道，涌进了她的肚子里面。

        这下子可好，呼吸困难直接朝着窒息的严峻地步迈进。

        晨曦施施然走到池边往下看的时候，入眼就是詹妮弗被呛得直翻白眼，捆成一条大号“面包卷”的躯体无奈地左右摇摆，随时可能窒息而死的悲催一幕。

        少女是又好气又好笑，连忙让跟在一旁，大气不敢喘上一口的伊森先生下水救人。不然的话，堂堂的“汤姆三叔的小屋”实际拥有者，城中大名鼎鼎的詹妮弗“妈妈”，非得溺毙在自家半人高的小水池子里头，说出去都没人相信。

        “这才多大点事儿，闭个气的粗浅工夫都不会么？若是小姑奶奶走慢些，你这胖婆娘岂不是没命了？”

        晨曦责怪道，语气很是不屑。她可没想到池水里头还藏着龌蹉之处。

        作为始作俑者，她好选不选，偏偏选取比较罕见的木系高阶定身术--“捆圣之藤”，自是有其深层用意。

        五行法术里面，能够达到“定身”效果的当然很多，单是木系里头，都有十分常见的“麻痹术”、“夹生板”、“荆棘之牢笼”等多种可供选择，东瀛岛倭国的法师更是骨骼清奇、脑回路异常，他们根据本国的实际情况以及传统喜好，开发出极具特色的“龟甲缚”，能够瞬间将目标，特别是女性目标五花大绑，捆成一颗粽子，供其鱼肉。

        这上述的任何一种，单纯从实用性判断，都足以将詹妮弗给牢牢束缚在原地。

        然而“捆圣之藤”却最能体现藤类植物“一根筋”的死脑筋作风。别的同系法术，即使是出了名让敌人难堪的“荆棘之牢笼”，外观上有着将目标当成狗关进笼子里的侮辱性嫌疑，多少还能稍微活动一下手脚，转动转动脖子，至少呼吸是能够基本保证的。当然了，“龟甲缚”例外，能不能要看法师的心情，功夫到家与否。但论起“固定”的绝对程度来，这么多种法术打包加起来，遇上“捆圣之藤”，怕是都要说一声“小弟甘拜下风”。

        无他，管你目标是男是女，块头有多大，当时正在做着些什么样的动作，倒五角锥体一经发动，那数十根强劲的藤萝便会一拥而上，瞬间将目标手脚贴身捆住，上下绑紧了朝两头一扯，整个身子便硬生生给“捋直了”，简单粗暴到极点的一番折腾过后，目标只能摆出一根“人棍”的凄惨模样来。除了脑袋瓜子里头还能大致正常运转，动都动不了，什么威风都扫尽了。

        一如方才的詹妮弗，僵直的身体导致她只能一沉到底，想坐起来吸一口新鲜空气都不行。

        可怜此刻的她，根本没能力回应少女的责问，只顾抻着脖子，死命朝外头呕吐，无奈眼泪、鼻涕与口水喷得到处都是，喉咙里头“咿哦咿哦”不断，就是吐不出多少东西来，憋得她一双眼睛尽是血丝。

        晨曦这才想起来，“捆圣之藤”出了名的霸道，被彻底“捋直了”的人，整个身子动弹不得，光靠内脏器官单独运作，是没能力完成“呕吐”这么一个貌似简单的动作的。不禁是哑然失笑。

        随着少女解开法术，詹妮弗二话不说，立刻跪倒在她面前，双手撑地低着头，拼了老命的朝外头呕吐。她那颗大脑袋上下起伏，剧烈之程度，让人不由得不深为佩服，胖成这副模样，跪着肚子都快能碰着地了，竟然也能做出如此深度与高频率的动作来，不愧是从事特殊行业的高层管理人员。

        解除束缚之后，她这回可算是吐了个痛快，颇有种天昏地暗日月无光的趋势，足足吐了有一炷香以上的工夫，直吐到黄色的胆汁都流出来一小滩，才终于告一段落，撅着个肥硕的大屁股趴在那儿，像条死狗似的大口大口喘气就不说了，竟然还默默地流起了眼泪来！

        背靠深渊的嚣张气焰，早已荡然无存。

        这算哪门子的毛病？不就喝了几口水么，有什么好委屈的？洁癖么？

        少女也觉得奇怪，当然关注点完全不在一个维度上，她双目一凝，深深看了詹妮弗两眼。

        按照常理，人都快窒息了，早该憋得满脸通红，甚至是青紫色的那张面孔，怎么可能依旧白白胖胖的，毫无一点应有的迹象，难不成胖大妇人的神经与呼吸系统，也有着特殊的地方？

        随着少女眸中闪起光芒，“真视之瞳”的威力再次显现，这一看，便看出了端倪。

        深渊来者的伪装术，果然了得，很有几分天衣无缝的意思，丝毫不让楼下的海族亨利.沃特诺斯专美。

        “话说你这身皮脏死了，看着就恶心，是乖乖自个儿剥掉呢？还是说，要小姑奶奶亲自动手啊？”

        晨曦清冷的声音，从詹妮弗的头顶传来，平静中，满满的杀机。

