
很多地位比较高的太监，在丰京都是置有房宅，兆承德自然也是不列外。

兆承德是太子府的老人，读过一些书，信奉中庸之道，钱财，土地，权利，他都喜欢，但欲望并不强烈，八年前，兆承德就在家乡置办了五千亩土地，全部分给家人，并且告诫他们，不许在家乡为非作歹，以后自己富贵也好，落魄也罢，总共就这五千亩土地，都给你们了，不要再想更多。

兆承德今天回了自己的家，他每个月的休息时间，不定，有时有，有时没有，主要看皇帝的安排，不管什么行业，做到一定的位置，那都是有付出的，兆承德其实挺累的，虽然做到了大内总管的位子，但是平日里，除了睡觉，就是跟在皇帝左右，有句话说的好，伴君如伴虎，绝大多数时候都是和老虎在一起，身体累，精神上更累。

兆承德在书房里看书，看的是津津有味。

绝大多数太监都是目不识丁，识字的很少，能够读书写字的，那就更少了。

兆承德不仅识文断字，而且写了一手好字，他能够在那么多太监之中，被赵询看重，并一步步得到宠信与信任，那不是没有理由的。

管家走了进来，在桌子上放了一杯茶，以及一些糕点。

过了好一会儿，兆承德见到管家还站在那里，并没有离开，于是出声问道：“有什么事？”

管家犹豫的一下，然后回答道：“老爷，户部郎中王勃刚刚来了。”

听到这个名字，兆承德一时间没有想起来，毕竟两人七八年没打过交道了，有些忘记，不过很快就是想起来。

“请他进来，把我房中的那些好茶叶拿出来招待。”

兆承德放下书，站了起来，连忙出声说道。

管家还是站在那里不动。

兆承德皱眉道：“你是没听清楚我的话，还是脑子有问题？”

管家苦笑道：“老爷，不是小人没听清楚，而是王勃已经被夫人给赶走了。”

“王勃没说他是我的同乡？”

“说了，不过夫人见他官小，穿着也是寒酸，还是把他给赶走了。”

听到这句话，兆承德的脸色顿时阴沉起来，抬手指着管家说道：“告诉那个婆娘，让她亲自去请，把王勃给我请回来，请不回来，她也不用回来了。”

“是，老爷。”

听到具体的吩咐，管家这才转身离开。

过了将近半个时辰，王勃才是被找了回来。

兆承德亲自在前堂迎接。

“王大人，你可是稀客啊，今天怎么有闲暇到我这里来？”

兆承德笑着说道。

“打扰了，不知总管欢不欢迎。”

王勃不善与人打交道，语言方面不是很灵活。

“别人来了不一定，但是你王勃来了，我不仅欢迎，而且非常开心。”

兆承德满脸笑容，拉着王勃来到一旁坐下。

管家把茶水端上来之后，便是离开，并把房门关上。

两人闲聊了一番，王勃坐在那里，浑身不自在，他本来就不善和人打交道，现在和一个太监坐在一起，更是不知道该说什么好，在他看来，一个正常人，一个不是正常人，有什么好聊的？

但安排自己来这里的人，非同小可，在难受，也只能忍耐下去。

兆承德看出了王勃的不自在，笑了笑，放下手中的茶杯，出声问道：“王大人今天来找我，可是有什么事情？”

王勃犹豫了好一会儿，最后蹦出一句话：“兆总管，你能不能放过李长乐？”

听到王勃的话，兆承德微微一愣，显然是没有想到，对方找自己，竟是为了这个事情。

不过很快，兆承德几乎没怎么思考，直接答应道：“可以，这个忙我帮你。”

这次轮到王勃发愣，他着实没有想到，兆承德这么好说话，竟然一口就是答应下来。

兆承德小呵呵的说道：“王大人好像不相信我。”

“这个....不是。”

王勃说道：“兆总管，你若是有什么条件，可以说出来，不管是什么，我都答应。”

兆承德摇了摇头，说道：“我若为钱，就不会帮你，偌大一个丰京，我就你一个同乡，而且是同村同乡，这份情谊在我看来非常珍贵，所以只要是你的事情，能帮的我一定会帮。”

看着兆承德真诚的面孔，王勃心中颇为感动，起身拱手，连连道谢。

随后，王勃把该说的都是说了出来，兆承德一一答应下来，自始至终，他都没有多问什么。

带着感动，王勃告辞离开，兆承德则是亲自送他出了大门。

兆承德站在池塘边上，看着水中的鱼，陷入沉思之中。

王勃今天突然前来拜访，并且为李长乐说情，显然是受到别人的指使与托情，他就是一个中间人，而且从刚才的话中，那句什么条件都可以答应，不难猜测，背后的这个人，背景与份量，恐怕极为不简单。

正是因为看出了这一点，所以兆承德才会那般爽快，全部答应下来。

当然，兆承德对王勃说的那些话，也不全是虚伪之言，王勃真要有什么事情找上门来求助，兆承德能帮的一定会帮，而且不要任何好处。

此时此刻，兆承德脑海之中，不由浮现出李勋的身影，李长乐与李勋交好，是很多人知道的事情，如今李长乐有难，他或许会出手相助，联想到昨天发生的事情，李勋在赵询跟前，当着自己的面把宫女被杀的事情给挑了出来，很有可能是刻意为之，这是一种警告，我李勋是拿你没有办法，但有人能办你，你非要把事情给做绝了，我以后肯定会想办法招呼你。

思虑再三，兆承德决定把褚旭发找来，好好聊一聊，皇上与太后的误会已经解除，那么李长乐死不死就无所谓了，自己既然答应了帮忙，肯定就会出手，但这个事情多少还是有些敏感，而且皇上也是一个猜忌心很重的人，一个弄不好，很有可能引火烧身，把自己给陷进去，若是能够说服褚旭发，两个人一起在皇上那里进言，那事情就好办多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69656397"  chaptername="第一千一百一十一章  答应">加入书签</a>
</div>
