    方萌偷偷的看了宁凡一眼，打开门走进去。

    而宁凡准备打电话问问五师姐在不在医院，之前听说是有事情先回帝京的研究所一趟的，不知道回来没。

    嘟嘟嘟！！！

    突然办公室的门被打开，一个女医生着急的说：“宁医生，前面的大厅出事了，出事了。”

    “怎么了？”

    “有人挟持了你的助理。”

    “去看看！”

    医院的就诊大厅中，一群人围观着，只见场中间一个男子抓住了方萌，用刀指着众人喝道：“你们后退！后退！不然我就杀了她，还有医生呢？让医生出来救我兄弟，快点！”

    除此之外，还有另外一个人躺在地上捂着自己的右侧腹部，血流不止。

    “赶紧叫你们医生过来啊！”男子情绪十分的激动。

    因为挟持着方萌，保安也不知道怎么办才好，还是先报警比较好。

    宁凡走进去，道：“我是这里的医生，听我说，不要激动，有话好好谈。”

    那一把刀已经顶在方萌的脖子上，只要稍微的一用力就会见血，所以宁凡也不敢乱动，先稳定持刀者的情绪。

    “你是医生的话，赶紧给我兄弟治病，快点？”持刀者说。

    “好，我们是医生，我们一视同仁，也请你们不要伤害这里的护士，她们都是无辜的。”

    “少废话，赶紧的。”

    “好！”

    宁凡让其余的护士赶紧拿急救箱过来，然后自己走过去。

    这个持刀者也是很谨慎，拉开了三米的距离，就算是宁凡再快也需要时间，而持刀者要杀方萌仅仅是稍微用力。

    因此宁凡是不会轻易这么做的，脖子大动脉一破影响很严重。

    “告诉你，别想耍什么花样，快点给我兄弟治病。”持刀者说。

    然后立刻拉着方萌来到角落当中，这里比较安全不会被人偷袭，任何人有举动自己也能立马看见。

    宁凡只能先救人了，蹲下身说道：“你别紧张，我看看你的伤口。”

    因为宁凡穿的白大褂，所以对方松开了自己捂住伤口的手，鲜血很快就流了出来。

    伤口明显是被子弹打出来的，宁凡所：“你这是枪伤，需要立刻手术将子弹取出，不然以你现在的出血量，不到半小时就会死亡！”

    “那就赶紧给我兄弟做手术取出来！”挟持方萌的歹徒喊道。

    宁凡看了一眼之后，立刻让护士准备手术室，现在先一边救人一边想办法伺机而动。

    同时准备的时候，宁凡打电话给凌菲，让她千万不要让警察进来，带上几个便衣即可。

    刚才一定有人报警，第一个前来现场的也绝对是凌菲，这一点宁凡很相信。

    万一这持刀歹徒见到警察一激动，不敢保证会不会干出什么事情出来。

    凌菲也明白了里面的情况，她很机灵假扮成护士也跟着宁凡一起进手术室中。

    “我也要进去！”持刀歹徒说。

    “行，你千万不要伤害人，我们会全力救治你的兄弟。”

    “废话少说。”

    手术室中，护士已经将伤者放在床上，宁凡看了假扮成护士的凌菲一眼。

    持刀歹徒挟持着方萌站在不远处，注视着手术。

    宁凡开始准备取出子弹，时不时观察情况，准备找机会出手。

    只见方萌被持刀者用胳膊勒住，呼吸十分难受。

