    刘小胖玩得不亦乐乎，确实有些乐不思蜀的意思。坐在他旁边玩着游戏的丁雪峰三人则是心中暗爽无比，他们不时的对视着，他们能够从刘小胖账户里不断减少的筹码感受到自己的心情在不断的越来越兴奋。因为刘小胖输得越多，他们最终提成的越多。

    　　至于迟恩杰，在离开之后，便再也没有出现。

    　　夜色苍茫，整个岚山大地笼罩在茫茫夜色之中。

    　　刘小胖一玩就是七八个小时，套房内，墙壁上的挂钟时间已经指向了凌晨1点了，丁雪峰和刘志阳两人已经熬不住直接在旁边的沙发上睡下了，而刘小胖依然神采奕奕的坐在那里玩着，嘴里还不断的叨咕着什么。

    　　“奶奶的，竟然敢赢我，看老子我不把你们赢得通通脱了裤子！”

    　　“靠，竟然用这一招，实在太阴险了，看老子下次不阴你一把。”

    　　在刘小胖不断的叨咕声中，王辉鹏最终也抵受不住困倦之意，全都睡着了。

    　　而三人全都没有注意，不断叨咕着、敲击着键盘的刘小胖在众人不经意间之间，已经悄然打开了一个电子邮箱，从里面下载了一个软件飞快的点击了一下安装按钮，随即便飞快的切换到了正常的游戏页面。整个过程不过花费了几秒钟的时间，谁也没有觉察。

    　　时间，一分一秒的过去，时间渐渐指向了凌晨2点钟。

    　　刘小胖所在的整个别墅区域很多赌客的包间内灯光已经渐渐熄灭了，不过依然有好几个房间与刘小胖房间一样，灯火通明，很显然，这些赌客们是想要通宵达旦的去玩了。

    　　岚山市新源大酒店内，301套房内房门突然打开了，柳擎宇、程铁牛从里面走了出来。

    　　两人走出酒店，来到电梯内，柳擎宇拿出一张VIP卡刷了一下，电梯直接没有在任何楼层停留，直接下降到了地下二层停车场内，柳擎宇与程铁牛上了汽车，驶出新源大酒店，消失在了茫茫夜色之中。

    　　岚山市市郊外环路通往西郊岚山山区的一条主干道上，五辆大巴车默默的停在路边，车上，每辆大巴车的窗帘全都拉了下来，车内灯光一片黑暗，没有人看得到里面到底有什么。

    　　在柳擎宇他们这辆汽车靠近之后，五辆大巴车同时启动，轰鸣声此起彼伏。随后，柳擎宇他们这辆汽车超越几辆大巴车后开始减速，后面的大巴车开始加速跟上，六辆汽车风驰电掣一般向着山区行去。

    　　汽车进入岚山山区后，速度放缓，在一个深入山区的依然可以通行汽车的山间公路处停了下来。

    　　柳擎宇走下汽车，与此同时，五辆大巴车全部熄火停下，与此同时，每辆大巴车上60名荷枪实弹的武警从车上快速而有秩序的走下汽车，列队站好，最后，车上走下一名身穿警服的高级警察。

    　　见到此人，柳擎宇快步走上去，主动伸出手来说道：“崔厅长，这次又要麻烦您亲自出马了。”

    　　此人正是省公安厅副厅长崔振华。因为之前在覆灭青龙会的时候，崔振华曾经亲自带队前来支援柳擎宇，最终将青龙会覆灭，所以这一次两人再次相遇，那就是老熟人了。

    　　崔振华笑着与柳擎宇握了握手说道：“柳擎宇同志啊，卢厅长可是说了，你小子绝对不是一个安分的主，不过呢，你小子所做的每一件事全都是对老百姓有利、对国家有利的事情，所以我们省厅肯定会大力支持的。怎么样，对于今天晚上的事情有把握吗？你的那位好兄弟安全情况如何？”

    　　柳擎宇笑着说道：“没事，我那个兄弟机灵着呢，一般人根本搞不定他，走吧，目标地点距离我们这里还有2公里的距离，咱们步行过去。”

    　　说道这里，柳擎宇又对崔厅长说道：“崔厅长，这次你带特警队员过来了吗？”

    　　崔振华笑着说道：“当然了，你重点提醒了，我怎么可能不带呢。”一边说着，崔振华一边拍了拍手，立刻从队伍中走出来16名武器装备明显不同于普通武警的战士。

    　　崔振华用手一指说道：“看到没，这些就是我从省厅武警特战队亲自挑选的精锐力量。”

    　　柳擎宇点点头：“好，崔厅长，那我就不客气了，这次我们的对手和上次的青龙会相比要狡猾得多，也强大得多，他们在目标地区附近设置了多个明哨暗岗，所以必须要有特警先期渗透进去，将这些警戒力量全部拔除之后，大部队才能进去。这样吧，这次我和程铁牛亲自带队采取行动，负责前期渗透拔钉子。”

    　　听到柳擎宇要亲自带队，崔振华顿时瞪大了双眼：“柳擎宇，你不是玩真的吧？你可是市委常委，你要亲自带队？”

    　　柳擎宇笑着说道：“怎么，崔厅长，你不相信我的实力吗？虽然我已经退役有些年头了，但是我的身体训练可一直没有落下，放心吧，我现在的实力足以应付除了顶尖高手以外的一切对手。”

    　　一边说着，柳擎宇一边露出了身上刚刚换好的武器套装。

    　　看到柳擎宇身上的装备之后，崔振华顿时无语了。

    　　此刻的柳擎宇身上的装备比之他手下这批特战队员还要齐备：防弹衣、烟雾手雷、闪光弹、指北针、通话装置，12式微声手枪，而真正让崔振华感觉到震惊的还是柳擎宇身上竟然还携带有只有在那些最为精锐的特种部队才会装备的导向跟踪仪，热源跟踪组合装备和超高端夜视广角数字扫描仪，而这些装备随便拿出一件都价值上百万，就算是省厅这边也没有这些装备，而柳擎宇竟然不知道从哪里弄来了这么多。

    　　当然了，这还不是让崔振华彻底无语的，真正让他感觉到震撼和无语的是这些装备的重量，这些装备加在一起至少负重要达到40公斤以上，一般人行动的时候穿戴着这些设备光是负重就很费劲了，更何况要采取突击行动，而柳擎宇穿戴着这些装备就好像没事人一般，轻松自如。

    　　此刻，崔振华这才想起一件事情，柳擎宇虽然是岚山市公安局局长，但是即便是以他这个省厅副厅长的资格，对于柳擎宇在进入官场之前的档案资料竟然也没有一点权限去查询，他唯一知道的信息就是柳擎宇在进入官场之前是在部队里面服役。

    　　而此刻，那16名省厅特战队员看到柳擎宇身上的装备之后也全都傻眼了！他们也全都是识货之人啊，而且他们平时也会有机会到部队里的一些特战队前去进行轮训，对于柳擎宇身上的这些顶尖装备自然也有所认识。只是他们万万没有想到，这些装备竟然会出现在一名岚山市公安局局长的身上，而这个家伙竟然要穿戴着这些装备带着他们一起前去进行战前渗透？这哥们穿戴着这套装备能不能走路啊？

    　　此刻，很多人在羡慕的同时，也对柳擎宇的实力充满了怀疑。

    　　这时，柳擎宇笑着看向有些发呆崔振华说道：“崔厅长，放心吧，既然我能够拿到这些装备，就说明我有足够实力驾驭他们，这些人我可要带走了？”

    　　崔振华点点头，对十六个人说道：“好，你们跟着柳局长一起去吧，争取顺利完成这个任务。”

    　　这时，为首的一名小队队长说道；“崔厅长，我们倒是没有问题，只是柳局长的实力？”

    　　柳擎宇看到这个小队长对自己的实力充满了怀疑，笑着说道：“这位同志，这样吧，我们就这样穿戴，你把我当成生死绝对的敌人，向我进攻吧。”

    　　那小队长看了崔振华一眼，看到崔振华微微点点头，他顿时兴奋起来，在柳擎宇面前站定，沉声说道：“柳局长，你小心一点，我可要进攻了。”

    　　一边说着，小队长直接一脚踢出，速度飞快，然而，他的脚刚刚踢出去，便感觉到整个身体已经腾空而起，整个人已经倒飞了出去，噗通一声落在了旁边的草地上！

    　　顿时，不仅现场16名特战队员全都惊讶了，就连崔振华和那些已经整齐列队的武警们也全都惊呆了。

    　　行家伸伸手，便知有没有。

    　　在场众人很多全都是识货之人，大家都看出来了，这次首先发动攻击的是小队长，但是他连柳擎宇的身前10厘米都没有靠近，便被柳擎宇一记后发先至的侧踢给踹了出来，要想达到这种层次，不仅反映速度要快，出手动作要快，身体更是要协调无比，力量还得足够强大。而这位小队长可是省厅特制队里面的一个精锐高手啊，但是这种级别的人竟然在柳擎宇面前连一个回合都没有撑过就被踹出去了，这得多牛逼的伸手才能办得到啊！

    　　小队长拍了拍身上的草屑和泥土走了过来，冲着柳擎宇一抱拳说道：“柳局长，我服了，你的确非常牛逼。兄弟们，今天咱们跟着柳局长一起行动，一切行动听指挥。”

    　　在军中，一切以实力说话！小队长是识货之人，刚才柳擎宇那一脚便将他心中所有的傲气和怀疑全都踢飞了，而且他非常清楚，柳擎宇刚才那一脚绝对是留着情面呢，他能够感受到那一脚的巨大力道，但是那力道踢出来之后，只是将他踢飞，却并没有受伤，这说明柳擎宇手下留情了。他相信，如果那一脚柳擎宇要是用足力气的话，恐怕他当场就再也站不起来了。

    　　柳擎宇微笑着点点头：“好，那大家跟我走，崔厅长，你们与我们保持500米左右的距离，我们随时通过耳麦进行联系。今天晚上，我们要好好的抓一条大鱼！”

