    不过，方林岩此时要面对的，还有血骑士克雷斯波的那一发脱手轰来的愤怒之锤，这锤子的爆发力可不一般。

    这一枚发出雷鸣似声音的锤子高速旋转袭来的时候，雅典娜之佑的护盾本来是无形无实环绕在方林岩的周围，竟然被这一锤直接砸出了半透明的真实外形出来！

    看起来被砸的地方，竟是像裂开的玻璃那样，出现了密密麻麻的裂纹，仿佛随时都会崩溃。

    不仅如此，方林岩更是听到了自己胸膛处传来了清晰的骨裂声，显然这一锤的伤害已经波及到了他的本体。

    原来，血骑士克雷斯波的愤怒之锤子具备了“穿透”“破盾”“摧毁”三大特性。

    这三大特性本来是针对握持重盾或者塔盾的前排战士，可以让他们哪怕是在握持盾牌的情况下也能造成有效伤害。

    还好方林岩开启了雅典娜之佑之后，便及时吃掉了食物和药物，将自己的生命值拉升了一大半起来。

    否则的话，这一锤子就能要他的命！！

    不过，克雷斯波发觉自己一锤命中方林岩之后，却眉头一皱失声道：

    “糟糕！”

    因为他发觉自己并未收到“你已击杀任务目标”的相关提示。

    可是此时这一发愤怒之锤上携带的巨大力量，已经将方林岩砸得凌空飞出，这样一来的话，无疑就相当于拉开了双方之间的距离。

    在这种情况下，毫无疑问方林岩落地以后肯定就会拔腿就逃。

    此时的方林岩带给他们这四人的印象，那就真的是像泥鳅一样滑不留手，见缝插针，专注于逃走的话，真的人令人十分头大。

    只是克雷斯波没想到的是，方林岩落地以后，居然像是失去了意识似的，直接拿脸着地，重重撞击在了地上。

    然后顺着惯性翻滚了几圈以后，便就此不动。

    这一瞬间，克雷斯波都有些难以置信了。

    几乎想要马上将自己的“愤怒之锤”属性面板调出来看一看，是不是突然进阶了多出来了击晕或者瘫痪的特性。

    不过，素来做事十分沉稳的邪禅，却从方林岩突然做出来的诡异行为当中嗅出了一丝不对劲。

    有道是事出反常必然有妖，这样一个滑不留手的奸诈家伙突然做出了不正常的举动，多半是有什么大事发生了。

    所以邪禅很干脆的放慢了脚步，然后下一秒他的脸色顿时就变了。

    接下来发生的这一幕，在很久之后，方林岩都经常在和朋友聊天当中提起，而他的开场白就是：

    “喂，你有没有听说过一根从天而降的........钉耙？”

    ***

    在场的所有人耳朵当中听到的，就是一阵仿佛喷气式飞机贴紧地面激射而来的轰鸣声！

    然后本森就感觉到了一种恐怖无比的压力，以至于他手臂上的汗毛都直接倒竖了起来。

    他此时也意识到了不对劲，怒吼一声，立即使用了一件一次性道具。

    顿时就见到其身体周围凭空出现了一个奇特的巨型龟壳的幻象，将之牢牢罩在了里面。

    只是接下来大爆炸就发生了，那完全就像是一发420毫米口径的重炮炮弹在本森面前直接炸开似的。

    爆心的中央赫然出现了一个直径达到了十来米的巨大凹坑。

    本森托庇于那龟壳幻象的护佑，算是勉强逃过有一劫，却已经跪在地上大口吐血。

    而在巨大凹坑的中央，则是插着一根通体都银光闪耀的钉耙。

    这根钉耙浑身上下就没有一丝接缝或者说是拼合的痕迹，堪称是天衣无缝，浑然一体。

    居然带着几分未来科技的感觉。

    只是在钉耙的柄上，正反面分别有着刚，鬣两个字。

    紧接着，一个看起来脸上表情十分僵硬的男子就从天而降。

    他貌似长着一张大众脸，只是脸上至少抹了一厘米厚的油，所以看起来油光水滑，其身躯也不算魁梧，只能说是匀称。

    这男子一现身，立即就有一种无法形容的压抑感觉笼罩全场，令人连呼吸都要为之放轻一些。

    最令人觉得印象深刻的，就是他看人的眼神。

    那种眼神冷漠无比，只有在扫视到胸部，屁股等等肉厚的地方时，才会露出一丝热切的神色。

    但那种神色绝非色情，更像是大妈们见到了一块钱一斤的特价肥肉流露出来的兴奋和贪婪！

    这就是高家客栈的老板：

    大妖猪刚鬣！

    紧接着，猪刚鬣的眼神先掠过了本森刀上燃烧着的幽蓝色火焰，然后就看到了监狱门口那几具被他一刀两断，还在燃烧的尸体。

    这些尸体当中有土傀，有逃走的“食材”。

    本森在这一瞬间顿时就怂了，他突然想要狠狠的给自己两巴掌........

    为什么要如此手贱去砍人？

    砍了就算了，

    有道是杀鸡焉用牛刀，自己为什么还要如此招摇的附上炽焰？

    只是就在本森懊恼之时，猪刚鬣已经抄起了旁边的钉耙，直接就对准了他一记横扫轰了过来，顺带卷起了一股猛恶的劲风！

    就是这么刚猛，能动手就绝不哔哔！

    本森早就严加戒备，一见到了这头巨妖出手，立即疯狂后闪，同时狂叫道：

    “救我！别忘了出发的时候咱们签了高级互助契约，我他妈要死了，你们也会随机掉一点属性！！”

    听到了本森的呐喊，其余的三个人也只能深吸一口气，出手帮忙，战斗在瞬间就进入了白热化状态。

    这时候方林岩才长出了一口气，慢慢的匍匐而行来到了旁边的阴影里面，接着才龇牙咧嘴的揉着伤处猫着腰逃走。

    他也不是没有想过留下来暗算人，但万一猪刚鬣这样的大妖怪发狂起来，六亲不认谁都打怎么办？

    并且方林岩始终记得，自己的主要任务那就是完成升华试炼。

    为了杀人而耽搁宝贵的搜索时间，那岂不是不折不扣的因小失大？

    他先前在空中中了一发愤怒之锤后突然装死，当然是通过居高临下的机械矛隼发觉了不对劲的地方。

    装死的目的，当然是表现得无害化。

    当大BOSS降临全场的时候，肯定第一时间的注意力就在那四个手持武器，气势汹汹的家伙的身上。

    自己这种昏迷的“食材”，并且还没有对猪刚鬣一方的人做出过任何有敌意的举动，应该是有很大概率被放过。

    事实也果然如此。

    现在根据方林岩通过机械矛隼搜集到的情报，整个高家客栈范围内已经有整整三处战场。

    一处就是北极圈这帮人在搞事，

    另外一处，便是猪刚鬣这边开辟的。

    至于剩余下来的一处，应该是见到了光柱后赶来的一群契约者，方林岩也没有细看。

    所以，此时高家客栈当中九成九的注意力，都应该是在这三处战场上了，正好此时便宜方林岩行事。

    远离了猪刚鬣那边的战场以后，方林岩开始在机械矛隼的视野支持下，朝着高家客栈内部摸了过去。

    同时，方林岩也再次将精英机械恐狼鲁伯斯给召唤了出来。

    值得一提的是，当时鲁伯斯乃是留在了山洞牢房里面说话煽动囚犯，而那里面又混乱又黑暗，当然没人注意到发出声音的居然是一条狗了。

    而说完话之后，鲁伯斯就遵循方林岩的命令，躲藏到了山洞的角落里面蜷缩起来执行解散命令。

    冲进山洞的邪禅和本森一共就进去了十几二十秒钟，然后就听到了血骑士克雷斯波的求援冲了出去。

    并且两人一路上见人就杀，根本就没能进入山洞内部，所以鲁伯斯可以说是毫发无损。

    之前方林岩就收集到了一条很关键的线索：

    那就是周卓因为身体肥胖的缘故，所以多半是被视为猪刚鬣的上等食材，所以估计押进来以后就被拽入厨房了。

    所以，现在方林岩一方面利用机械矛隼居高临下的夜视能力，查看可能存在的巡逻敌人。

    另外一方面，则是开始给鲁伯斯下达命令，让其对集中有烧烤味道和血腥味道的地方进行追踪，尤其是以气味强烈浓重的区域进行优先探查。

    很快的，方林岩就在前方发现了一处疑似厨房的区域。

    并且从鲁伯斯共享过来的视觉看过去之后，发觉这处建筑物内外简直都充斥着一层若有实质的暗红色雾气！

    方林岩来到了这建筑外面老远，就闻到了血腥味道扑鼻，更是连脚下都觉得黏糊糊的，乃是没有被冲洗干净的血液。

    而他走进去一看之后，顿时发觉有若置身于噩梦一般，

    初看起来，这里有些类似于农贸市场上卖猪肉的区域，但仔细看去就发觉，架子，钩子上挂着的，全部都是被肢解的白花花的人体！

    同时，只要把农贸市场上挂猪头的地方替换成人头，挂心肝肠肚的地方甚至都不用替换了，那就和方林岩看到的一切八九不离十。

    方林岩深吸了一口气，强忍不适，开始辨认旁边的人头脸容，

    好在这屠宰房里面的妖怪貌似还有点洁癖，将人头啊，心肝这些东西都分门别类摆放到一起，弄得整整齐齐的。

