    当天上午，李文秀休息，她带着李文娟一起，来到了小百灵。

    小百灵办公室里，前台苏槿和出纳李美芳等人都在办公。

    苏槿她们都不认识李文秀姐妹，看着她俩走进来，还以为是哪个学生的家长，或者是来咨询报名的。

    李文秀姐妹年纪也不大，却满身的珠光宝气，身上的衣服看起来十分的名贵，一看就是有钱人。

    “你好，同志，有什么能帮到您的吗？”苏槿微笑着问道。

    李文秀微微一笑：“你好，请问你们沈校长在吗？”

    “沈校长她不在。请问你们找她有什么事吗？”

    “不在？”李文秀倒是一愣，“那她去哪里了？”

    “对不起，我也不知道。沈校长一大早就出去了。”

    “那她什么时候回来？”

    “我也不知道。你有什么事，一定要找我们沈校长？你家里是不是有孩子在我们艺校上培训班？孩子遇到麻烦了？”

    “那倒没有，我找她谈点事。她不上班的吗？还是说她今天请假休息了？”

    苏槿笑道：“她是校长啊，我哪里敢过问她的事？沈校长要请假，也不用向我请不是？”

    李文秀问道：“那她一般什么时候在？”

    苏槿道：“沈校长平时都在啊！一般这个时候，她都会在二楼训练室里练舞的，练一整天的舞，有事就下来处理一下。然后晚上会带班，有时周末也会在剧场那边有演出。她工作很忙的。要不你改天再来？”

    李文娟笑道：“姐，我们改天再来吧！人家不在呢！今天是三八节，说不定人家和你一样，也有事情休假了呢？”

    苏槿笑道：“对了，今天是三八节，我们下午都不用上班，不过晚上的培训班还是照常举行。要不你们晚上再来一趟吧？”

    李文秀无奈的摇了摇头，说道：“算了，我们走吧！”

    李文娟巴不得姐姐赶紧离开，扶着她的手往外走。

    苏槿送到门口：“两位慢走。”

    李文秀转过身来，问道：“王林经常来小百灵吗？”

    苏槿一愕：“你是说王总吗？他很少来，我一个月见不了他两次面。平时都是沈校长在管理小百灵的一切事务。”

    “哦？是吗？”李文秀稍微放下心来，脸上也有了笑容，“那王总喜欢看你们剧场的演出吗？”

    “好像？王总也就刚开业的时候看过，平时我们的票都是预售完了的，我们公司里的人反倒没票看演出了。”

    “你叫什么名字啊？”

    “我叫苏槿，木槿花的槿。我是小百灵艺校的前台。你们以后再来，只管找我好了。”

    “好！谢谢你啊，苏槿。”

    “不客气。”

    李文秀和李文娟走出小百灵办公室，站在外面走廊上。

    李文娟笑道：“姐，你这下放心了吧？我早就说过了，姐夫和沈雪之间，绝对不可能有什么的！沈雪不来我们家拜年，这不正好说明，她和姐夫之间的关系，并没有我们想象中好，也许他俩只是普通朋友，还没有好到可以到对方家里去的那种。”

    “是吗？”李文秀抿嘴笑了笑，“我也没说他俩怎么着了，我只是过来看看。”

    “姐，我们去卫生巾办公室看看吗？”

    李文秀抬头看看三楼，轻轻摇了摇头：“懒得爬楼梯！”

    这时，包来顺从车间里出来，正要上楼去办公室，忽然看到李文秀，连忙笑着迎上前来：“王总夫人！呵呵，你好啊！”

    李文秀笑道：“包主任，别这么喊我，叫我名字就行了。什么王总夫人啊，听起来怪怪的。”

    包来顺笑道：“你们是来找王总的吧？他在申纺厂那边办公，可能要下午才能过来这边。”

    李文秀哦了一声，忽然想到一事，便问道：“包主任，卫生巾厂是不是拿了一片地？”

    “是啊，在城西工业园区，足足有一万五千平方米啊！王总说了，那片地是用来建原材料工厂的。王总还说了，我们现在的厂房，是租的红光食品厂的地，他想问市里要过来，如果要不过来的话，我们工厂可能也要迁到城西工业园区去。”

    “城西工业园区，离这边很远吧？”

    “有点远。”

    “哦，那这个项目投资挺大的哦？”

    “大！王总说要建轻钢厂房，还要从香江那边请钢结构的设计师过来设计呢，所有的厂房，也从香江那边定制，光是这片轻钢厂房，就不便宜，没有百来万，只怕拿不下来，还有生产线、机械设备，我们都是找江南机械厂订制的，都是最新型号的生产线，价格都不便宜呢！不过具体的事，我也不太清楚了，我只管这边车间的事。请到楼上办公室里坐会儿吧？”

    “不了，我们也是路过这边，过来看看，我们走了。”

    “我安排个车子送送你们吧？厂里有送货用的面包车。”

    “不用，公司的车都有用途的，别麻烦了，我们还要到南京路去逛街呢！”

    “是，今天是三八节呢！我们厂里的女工，下午放半天假。那你们慢走啊！”

    “再见。”

    这时正好有辆空面的车路过，李文娟喊住了面的，扶着姐姐上车离开了。

    包来顺来到三楼，见金悦朝这边张望，笑道：“金助理，你在看什么呢？”

    “啊，没什么。我还以为王总来了呢！”

    “王总没来，王总夫人倒是来了。”

    “文秀姐？她走了吗？”

    “走了，刚走，和李文娟一起。王总夫人的肚子圆圆鼓鼓的，只怕是个儿子。”

    金悦笑道：“我怎么听说，尖的才是儿子？圆的是女儿呢？”

    包来顺道：“我看像是个儿子。这是车间的报表，等王总来了，你再呈送给他批阅吧。”

    “哦，好的。”金悦笑着接过来，放进王林的办公室里。

    她看了一眼沈雪住的那间房门，心想李文秀真是不巧，两次来，都没见着沈雪。

    沈雪和付美芳，还有赵百灵、白莉、李素琴、苏慧等人，一大早就来到了武定路的王氏别业。

    今天，沈雪要把房里的东西进行一番清理。

    这些工作，交给柳嫂子去做，当然不合适，因为柳嫂子并不知道哪些东西是需要留下来的。

    于是，沈雪便把自己的好朋友们全部喊了过来帮忙。

    沈雪手里有钥匙，可以打开所有的房门。

    当大家进入这片神秘、隐蔽、美丽有如童话世界的别墅花园时，一个个都震惊得无以复加！

    谁能想到，和街道一墙之隔的里面，居然别有洞天？有着这么一片世外桃源般的花园别墅！

    赵百灵疯了似的喊道：“沈雪，这不是真的吧？这真的是你的别墅啊？”

    沈雪笑道：“别这么说，这是王林买的房子，这是他的房子。我只是帮他料理而已。”

    白莉道：“王林买的房子，还不是你来住？他买了也是给你住的吧？天哪，这是不是所谓的金屋藏娇？”

    赵百灵笑道：“这比金屋也差不了多少了！400万！那是多少钱啊？我们一辈子的工资加在一起，也没有这么多钱！”

    “好漂亮的花园！”李素琴道，“沈雪，我以后就和你一起住了，没有房间给我睡也没关系，我睡花园就行了。”

    众人咯咯笑着，好奇的欣赏着园中的一切。

    付美芳道：“这边楼上还有一个舞蹈训练室呢！一般的人家里，谁会装一个那么大的舞蹈室？你们说是不是？这简直就是为我们沈雪量身定制的。”

    “真的啊？那这家人为什么要装一个舞蹈室？”

    “因为他家有一个学跳舞的大女儿，人家厉害着呢，北舞毕业的，出国去了。这幢房子，以前就是她住的。”

    苏慧摇了摇头，羡慕的笑道：“不得了，有钱人家的儿女，一人住一幢楼？我们一家人挤着小破房呢！”

    赵百灵道：“这幢楼房，以后就归沈雪住了是不是？”

    付美芳道：“何止这一幢？我听王林说了，这边的楼房，都随便沈雪住。”

    “王林对我们沈雪，真的是太大方了吧？我只要求有这样的一间房就够了。”几个闺蜜一齐推着沈雪往左楼走去，说不尽的羡慕！

    苏慧笑道：“我是没办法了，我已经结婚了。你们几个都还年轻，又没有对象，赶紧学沈雪的，找一个大款！将来也能住上这么大的别墅了。”

    赵百灵道：“哪有那么多的大款啊？人家大款也得喜欢咱们不是？”

    白莉道：“大款肯定是喜欢咱们的，但是，也要像王林那样，长得年轻帅气才行啊！要是那种年纪大的，长得又丑又矮的，就算他们再有钱，我们也不可能嫁给他们啊！你们是不是？”

    赵百灵道：“那当然了，看着就恶心不是？晚上睡觉都能做噩梦了！王林不仅年轻帅气，还多才多艺呢！沈雪的舞裙，都是他帮忙设计的！光是这份能耐，只怕没多少男人做得到。”

    沈雪打开房门，说道：“今天辛苦你们，帮我清理一下房间，三幢楼的房间都要整理一下。以前人家睡过的、穿过的、吃过的，我们都要清理出来。”

    “那多浪费啊？”苏慧道，“多好的东西啊？扔了太可惜了吧？”

    付美芳道：“王林有钱，可以买更好的！”

    赵百灵道：“沈雪，我觉得你没必要扔掉。就算是这些被褥什么的，你也可以洗一洗，晒几天，然后留着给客房用。以前住在这里的，不是个大小姐吗？她用过的东西，其实不脏，比一般人家好多了。”

    苏慧道：“就是说啊！你要是不要，给我，我带回去用！我不嫌脏！”

    沈雪笑道：“那就听你们的，洗一洗，先收起来吧！到时总要布置客房的。”

    几个女人做事倒也干脆利落，利用了一个上午的时间，就将左楼清理得干干净净了，她们将以前主人留下来的不要的东西，拿纸箱子装好了，该扔的扔掉，要些价值的，就先留着，反正有的是房间堆放。

    “沈雪，你们王林不过来的吗？”赵百灵问道。

    “他忙得很，我听他说，要在城西工业园区开一片大工厂呢！”

    “他真厉害！”赵百灵道。

    付美芳道：“厉害的男人很多，开工厂的男人也很多，但像王林这样宠女人的，可就少了。我听说，这三幢别墅，最开始是一个洋人建起来养三个女人用的，三个女人每人住一幢！”

    赵百灵道：“三个女人？那不得打起来？”

    付美芳道：“要是王林这样的男人，我倒是愿意！当小就当小，自己过得舒服就行了，我现在嫁给秦建波，我又得了什么好处？白挨一身打！”

    赵百灵笑道：“不得了了，沈雪，你有情敌了，你要小心付美芳啊！她也看上王林了呢！”

    几个人顿时闹作一团。

    她们在三楼玩耍，忽然间听到下面传来脚步声。

    “哎呀，怎么有人上来？那么高、那么厚的铁门，谁还能翻过来不成？”白莉问道。

    沈雪笑道：“这还用问吗？肯定是王林来了。”

    她朝下面喊了一声：“王林？”

    王林的声音在下面传来：“沈雪！”

    几个女人又笑作一团。

    很快，王林英俊挺拔的身影，出现在门口。

    “好了，正主来了！”赵百灵笑道，“王总好！”

    王林哈哈笑道：“这么多美女？我看得眼花缭乱了呢！都收拾好了？”

    沈雪道：“只把这边收拾了一下，下午再去主楼收拾吧。”

    王林道：“我买了几套被褥，下午你们给换上吧。”

    “好。”沈雪问道，“你不忙吗？”

    “忙啊，忙也得来看你不是？”

    沈雪一脸幸福的笑。

    王林道：“我买了些饭菜回来，一起吃一点吧？懒得出去找馆子了。”

    沈雪等人都说好。

    赵百灵笑道：“王林，以后我们想逛公园了，就来你家逛吧？都不用买票进公园了，这边景致一样很美呢！还富有欧洲风情！”

    “好啊！欢迎你们常来做客。”王林笑道。

    大家下楼来吃饭。

    沈雪对王林道：“你要是忙，就去忙自己的事吧，我们下午还要收拾东西。”

    赵百灵道：“干脆，我们今天晚上都不回家了，就在这边睡一个晚上吧？王林，你没意见吧？”

    王林笑道：“好啊，房间随便你们挑。天上有七仙女，我王林的别墅里，也有六个仙女了呢！”

    几个女人发出银铃般的笑声。

