    “我有个叔叔在做杂志生意，这辆车就是杂志社出钱买的，当时也就做一个代步工具，连你也知道了。”苏灿笑了笑。对李岚他大可不必向对唐妩一样解释。

    李岚仔细的看了苏灿一下，才道，“我何止是知道了，是惊动了，你小子这一手漂亮啊，开个小新车见丈母娘一家人，说句实话，哥不觉得你有这样的实力，但是你这次的确让老哥跌了眼镜啊。”李岚用力吸了一口烟，捻着过滤嘴，点头道，“舒坦。”

    “你的叔叔做得什么杂志，我也看一看，平时也有阅读的习惯。”

    “《时尚文化》，一本刚在市面上行的杂志，李大哥你要看，得长期订阅啊。”苏灿笑了笑，不忘给自己的杂志拉生意。

    “一定支持。今天先去书店看看，能买到吧。”李岚笑了笑，“我今天也就是要从这边路过，下午有个饭局，软件公司一老总，想让我们上他们的管理系统，还在观望。正巧时间充裕，就过来和你叙叙话。最近学习生活上面，你和唐妩还好吧，其实我也就通过你看看唐妩的情况，你知道唐妩这孩子，跟我她肯定说不了这么多话的，这在学校里也不方便”

    苏灿觉得这个李岚的确是有种能力，说的话总可以切和你的心理，打心眼里听着舒服，尽管明白他是故意如此，但是听上去始终顺耳，这正好应了那句，人都是喜欢听好话的，连他也不能免俗。

    是一想要唐妩跟他坐那儿的确不合适，虽然当然作为她爸爸的副总，李岚邀约唐妩是肯定会赴约的，但在旁人看来和一西装革履的商务人物在学校座谈聊天，难免不会被那些戴着有色眼镜认为没准又是哪个大款包的二奶。光这么一想苏灿心里也有些小小的吃味。

    李岚一方面表示了之所以和他苏灿如此接近，因为两人谈得来。另一方面因为中间隔着个唐妩，唐父很忙，一定程度上李岚也要把唐妩在学校的情况侧面反映上来。所以透过苏灿，他可以取得更多的信息，也乐于促成两个小年轻的正常展。

    事实上李岚能够走上唐氏集团副总这个位置，没有点道行是不可能的，这人懂得一个对度的把握，让人喜欢和他相处，甚至对他一个当初并没有在唐妩家获得认同，也说不准大学毕业就会像是很多学生情侣一样激情期过了分手，到时候他苏灿对李岚来说就是一个路人甲乙丙丁。

    但他仍然在第一次见面就主动和他拉近距离，甚至可以说是放低身份，半分看不出他是一个集团公司掌管着几千号人副总的派头和架势，就知道这个人不简单。

    不过苏灿能够感觉到李岚对于和自己结交的诚意，能够争取到这么一个人，对他来说有利无害，而且李岚虽说很有心计，但是并不显得虚伪做作，让人还是觉得比较亲和。

    “只怕近期丈母娘就要来看女婿，你恐怕得有所准备。”李岚终于给苏灿抖了点料出来，提及穆璇的时候，李岚语调还是拔高了一些，显然穆璇对于他这个年龄段的男子来说，有极大的魅力。

    苏灿有点尴尬，“我是应该庆幸，还是祈祷？”

    李岚开朗的一笑，“和你说话就是有趣，有的时候和你说话可以忘了年龄的限制，但有的时候你仍然就像是大学生一样会有自己忧心忡忡的地方，但在我看来这些都是一个必经的过程，至少证明了一个很好的开始。”

    “我本来就是一个大学生。”苏灿无奈的笑了笑，心里面却暗忖我忧心忡忡的地方就是在于自己怎么暴露背后的实力，应该暴露多少？一个大学生搞创业起家搏击商场本身没有太大的问题。但是要深究自己在读大学之前的三年里面搞出了那么多东西，任谁都会设身处地的想一想，这小子当时才是高中生啊，他怎么就可以读力撑起了一个快破产几百号人的厂，聚集了一个在西南逐渐拔尖的商场品牌，甚至在蓉城搞得风生水起的直投杂志，让白领爱不释手的消费指南，就连穆璇手下那些公务员桌子上都会摆两本的东西，竟然出自于高中阶段的苏灿。

    事出无常必有妖啊。

    加上穆璇职业化的恐怖洞察力，这些东西摆在面前，苏灿觉得自己恐怕一下子就赤条条白白净净了。

    看到面前深思的苏灿，李岚心里面这个时候就思忖开了，他近水楼台先得月，先和苏灿建立了不俗的关系，穆家老太爷钱化凡的侄子钱振宇也就慢了一筹。

    钱振宇这人年轻时仗着自己家族护拥是个典型的高干纨绔，没少干过拿自家别墅开派对这种事，后来中途闹大做过一次牢，那年以[***]身份把几个三线明星和模特带到家里开派对，骄奢银逸，结果被邻居举报，以流氓罪判了六年牢狱。据说那邻居是个美国佬，家里混血小女儿那段时间正在学钢琴，隔壁派对开得很嗨皮，导致没法用心学习，美国佬又多次上门造访都没有结果，最后才报了警，当时造成了一定影响力，于是钱振宇也就悲剧了。

    后来提前三年出狱，钱振宇一时倒表现得规规矩矩，走低调路线，这么多年过来，人也熬到了中年，创立了郑宇集团。

    李岚在他面前虽然恭恭敬敬，但是背后里面对他一些手段很不以为然，当初唐父创立唐氏集团，在江浙沪的生意就有他在其中掺合，一些优质客户也被他凭借两家人的关系通过渠道拿到手，在公司项目上面因为和唐氏集团家方向一致，所以经常抢走唐氏的人脉资源和客户项目，当初就是因为丢了几个唐氏集团的大项目，唐父才不得不推出江浙沪市场，败走蓉城惨淡经营。后来才壮大，有实力竞逐上海商圈。

    如今钱振宇的郑宇集团早在长江三角洲鼎足而立，成为一个商业巨舰战斗群，钱家资源被他利用干净，想要打开更重要的战略门户，要获得更多的资源支持，取得穆家老太老太爷的支持是他打破瓶颈的有一道重要枢纽。

    穆家两位老泰山的资源在什么地方，穆彦蓉手上有几十位西南，甚至遍及全国一些重要省市地区，市长，市委书记，部门一把手，重要职能部门供职的门生和旧派系下属。穆彦蓉虽说从副省长位置退了下来，但仍然在数半百家央企地方分公司拥有着极大影响力和话语权。

    这对任何一个有眼光的人来说都知道意味着什么，如果能够取得泰山的全力支持，造就一个富不敢说，但要登顶福布斯前二十的位置，只要不是阿斗，平庸一点也都可以扶得上去。

    但似乎现在穆家两位泰山似乎对唐妩更有兴趣，如果苏灿获得了支持，必将是最巨大的得益者。

    只是李岚觉得，面前的这个小子仿佛根本就不知道这背后意味着什么。也根本不知道自己面前这些广阔的前景，是如何的让人眼红。

    （未完待续）