    “EDE这边还要抓上吗，这波泰坦和千珏都有大招，他们能抓死Flames吗？”

    千珏进河道草的时候，林焱就察觉到了，他也知道对方不可能只来两个人，本来他想趁闪现在操作一波，但是一想，这可是决赛，优势在手不能瞎浪。

    于是林焱打了一套泰坦，假装拉扯进草，直接TP下路一塔，这时候卡牌也开始传送。

    泰坦假装A了下兵，发现林焱迟迟没有出来，有点不对劲，于是直接出Q，勾到了墙壁，飞了过去。

    原来林焱在草丛最边缘传送的，泰坦赶紧出A，但是林焱已经消失了，这波抓上宣布失败。

    但是他们还不能走，得帮泰坦把兵推出去，还拿不了上路塔。

    因为林焱传送到下路，对面双人组直接撤退了，因为下路一塔之前就被女警A到只剩一点血了，强守就是送双杀。

    所以EDE也推不了上路一塔，因为上路一塔血量基本没掉，要推掉会被换掉下路二塔，所以打野必须下来守二塔，Sleek和李顺杰很懂事，将塔让给林焱点，让他单吃一血塔。

    继续推进，中路冰女将中路线送进去后去小龙那里帮于洋拿龙，林焱三人将兵线送进去以后也撤退了，赚的已经够多了，关键局没必要做冒险的决策。

    这一波传送拿了一血塔加小龙，经济再次拉开，关键是卡牌现在也没有节奏了。

    这波出来双人组换到中路，冰女在下路，林焱继续回上路，因为下路小龙已经拿了，还是让林焱去吃上路一塔，再提一笔款。

    这波回家林焱补了水银鞋加黑暗封印，为了给泰坦一点发育空间，EDE安排他去守下路二塔，让卡牌跟林焱去带，至少卡牌手长一点，不会给林焱消耗的机会。

    但是林焱就是一心想推你一塔，你靠后我就点塔，靠前我就消耗你，切牌我就退，把游击战术运用的完美无瑕。

    baeme也体会到AJ那种无奈和痛苦，于洋开着扫描从河道草跳了上去，已经就位。

    不过这时候，中路双人组也被抓了一波，泰坦TP草丛眼位，千珏从后方跳出来，虽然泰坦交出大招，但是莫甘娜及时交出黑盾，双人组双双交闪逃脱。

    这边卡牌还在关注中路局势，突然从后方飞出一标，打在他身上，血量顿时下降一截。

    林焱直接闪现W，AEAQ，一套撸死，豹女连面都没露过。

    于洋赶紧往中路赶，对面四个人在推中路兵线，虽然冰女也在往中路赶，但是他过去还是更放心一点。

    林焱带着兵线唱着歌，轻松再提一笔款，没有继续把线带进二塔，因为对面试了下，发现推不掉中塔就退走了，再带线很可能又要被抓。

    Sleek和李顺杰也老老实实的守着中塔，不带出去了，因为卡牌大招好了，没有闪现的女警很可能是他们针对的目标，林焱回家差点钱出无用大棒，只能先把钱留着，买了本增幅典籍。

    双方又发育了几分钟，顺利拖到大龙出生，林焱这段时间一直在下路带线，保证于洋控下第二条小龙，打小龙的时候对面在F4阴了一波在中路清完线赶往小龙的下路双人组，刚刚转好的闪现又给两人打掉了。

    期间下半野区也是让给林焱吃掉，让他顺利摸出第二件装备大天使之仗，还有余钱买了个冰川护甲。

    时间进入第21分钟，林焱刚刚回城买了冰川护甲出来，兵线被卡牌带了出来，林焱将线推过去，没有发现下路已经没有人了，冰女在上路处理兵线，其余队友在中路附近。

    于洋开着扫描在排对面河道的眼位，顺便想打个河道蟹，但是泰坦走了上来，直接一个大招挂在他身上，于洋赶紧跳走，莫甘娜走过来给他套了个黑盾，挡住了击飞，但是于洋又被泰坦勾住了，虽然没有控住，但是泰坦位移过来直接A到他，将他定住。

    对面四个大汉从中路杀过了，一张黄牌定住于洋，布隆举盾挡在前面，莫甘娜只能放个QW消耗一下，女警的平A被挡道了。

    豹女直接惨死，下路双人组想从F4撤走，但是卡牌直接开大飞到后方，布隆闪现一个大招击飞两人，冰女传送大龙处河道眼位，林焱也跟着传送。

    “这波泰坦直接开大，这个大招？”

    “勾到了。”

    “黄牌，晕倒，漂亮，这波应该是有了。”

    “双人组走的掉吗，卡牌开大了，布隆闪现大招，被留住了啊，黄牌晕到女警，千珏挂上E了，女警被集火秒了啊，莫甘娜也没法走了，闪现没好，到处都是人，冰女和瑞兹传送落地，但是队友已经倒了啊。”

    “两人是要撤吗，进草了，哎，没走，是要2打5吗？”

    “虽然千珏和卡牌血量不太好，但是其他三个人血量很健康啊，能打吗？”

    这也是俞忠烈想的问题，下来第一时间他想走，但是林焱让他打，叫他先开卢锡安，林焱发话了，他自然选择相信他，因为从他上场到现在，还没有让队友们失望过。

    米勒也开始兴奋，这两人没走是他没想到的，他想看看两人能够创造什么样的奇迹，“EDE打算打大龙，他们往这边走，视野被豹女排了的，靠近了，要动手吗？”

    “冰女E过去，W到了卢锡安，瑞兹开启大招一套把AD秒了。”

    “布隆Q被扭了，瑞兹开启炽天使，扛着两人伤害，E挂给千珏，千珏直接开大了，把卡牌也护住了。”

    “瑞兹和冰女回头打泰坦，泰坦勾墙想走，瑞兹闪WAEAQ，直接秒掉泰坦，布隆Q被瑞兹扭开了，再扭，卡牌万能牌也没中，千珏Q上来，瑞兹回头拉扯，E没挂上，冰女大招定住布隆，千珏想走，但是被EQ直接带走，卡牌黄牌定住瑞兹，但是瑞兹W也同时定住卡牌，QA，卡牌也倒了，四杀了，能五杀吗，冰女一直粘着布隆，根本跑不掉，瑞兹过来了，EWAQ，五杀到手！”

    “我的天啊，Flames这是什么怪物啊，技能也太流畅了吗，你看他技能出手也太丝滑了吧，看上去闲庭信步就把人秒了，你知道他让我想起谁了吗？”

