    生活在梧州城内的百姓，幸福指数都很高。

    几乎人人都能住得起瓦房，餐餐吃得起肉。

    不仅如此。

    这里的粮价也低得可怜。

    大概八九文钱左右，就能买来一斤。

    如果岭南道各个州府，都能如此，那么百姓的生活，岂能还有忧心的地方？

    街道当中，也没有见到任何一名乞丐存在。

    莫非这一切，都是江家所为？

    怀揣着这个疑惑，孟川返回刺史府的时候，问向了江长昆。

    对方舔着个厚脸皮回应道：“我们江家的能力有限，也就只能让生活在梧州的百姓好过一些了，除此之外...实在是心有余而力不足。”

    锦衣卫调查许久，发现不少州府，都存在着江家粮铺哄抬粮价的行为。

    既然得不到真实答案，孟川只好派了几名锦衣卫私下里去调查了。

    很快便有了结果。

    生活在梧州城里的百姓，有十之八九，都是姓江。

    虽然同是姓江，不过却只有极少数人，能与江家攀上关系。

    夜里。

    陈辽说道：“孟大人，江家这可是大手笔啊，潜移默化的，将各个州府姓江的人，全部聚集起来，这是要收拢人心，将这个梧州城，彻底成为他们江家的地盘。”

    其实，这点，孟川早就有所预料。

    毕竟，梧州城可是江家的大本营啊。

    任何地方都可以发生民怨，但是唯独梧州城不行。

    否则，将有可能会影响到江家的根基。

    “在梧州城的这些日子，没有本官的吩咐，切记要让手底下的人稳重一些，不要惹出麻烦，更不能去寻花问柳，沾花惹草，要时刻警备。”

    孟川开口提醒道。

    眼下正处于极为关键的时刻，少生事端，是必要的准备。

    几日后。

    孟川受到江家的邀请，一同参与江家的盛事。

    江家房屋无数，基本都是依山而建，从山脚以蟒蛇盘旋状，直至山巅。

    孟川与江长昆此刻就在山脚处。

    锦衣卫只有寥寥几人，能跟随前者上山。

    后者指着山脚处的那个巨大牌坊，笑道：“此乃先帝亲笔，当初人妖大战时期，我江家先人可谓死伤不少啊。”

    孟川抬头看去。

    那牌坊之上，赫然写着四个大字：国家栋梁。

    曾经的江家，也抛过头颅洒过热血，可是现如今呢？

    已经完全变了模样。

    一个家族都尚且如此，那么一个人的变化，则就更快。

    孟川笑道：“江刺史，请吧。”

    他知道，如果不出意外的话，就在今日，江流儿就将出手杀老祖了。

    越过牌坊，孟川逐渐了解到了江家的守备有何等森严了。

    栈道两旁，数之不尽的江家弟子排成两列。

    这倒也无可厚非。

    毕竟今日之事，将会直接影响到未来江家的荣辱兴衰。

    看来，在江流儿杀了老祖，或者是他失败之后，一定要以最快的时间，想办法下山才行。

    不过江流儿说他都已经安排妥当，足可保证自己安全离开梧州，若真是如此，那倒是没什么可担心的了。

    “我们江家是从八百年前开始发迹，当时魏武帝陛下南征蛮族，我们江家人可谓立功无数，又经过数代人的发展，方才有今日之气候。”

    江长昆谈及到江家的时候，一脸沾沾自得、洋洋得意。

    如今的大魏朝世风日下，可是江家却愈发如日中天。

    也难怪江家子弟逐渐会生出一副心高气傲、目中无人的姿态。

    江家一处木屋前。

    江流儿正在和江家的几个小辈，说着一些陈年往事。

    “咱们江家的那位祖宗，可是了不得，为了救人，胆敢自己独闯妖族大营，端是了不得啊。”

    提起人妖大战时期的那位江家老祖，就连江流儿，都是不由自主的心生钦佩。

    “后来哪位老祖宗怎么样了？”一道奶声奶气的声音响起。

    江流儿望着山顶，怅然若失道：“后来啊...后来，那位老祖宗战死在妖族大营了，力竭身亡，他的儿子，就是你们的太爷爷，咱们现在江家的老祖宗，江辰。”

    如果说，在江家，谁还能直呼江辰姓名，那么除了江流儿之外，便再无他人。

    他有句话藏在了心底，并没有向身前几个孩童说清楚。

    江辰有个兄弟...

    ...

    “兄长，老祖宗马上就要破境了，他老人家邀请您，去往山巅。”

    一位中年书生站在不远处朗声作揖道。

    江流儿瞧了他一眼，漠然道：“回去告诉老祖宗，待会儿我便上山。”

    中年书生不在逗留，就此离去。

    江家今日的盛况，作为小一辈人，是没有资格参加的。

    他们吵吵嚷嚷的也想要去。

    江流儿对待江家年长一些的人物，基本上都没什么好脸色。

    只有面对江家小辈人的时候，他才会表现出和蔼可亲的一幕。

    因为现在的江家人，除了孩童之外，都已经烂在骨头里了，无法改变。

    “今天的事情，你们这几个小家伙，就不要凑热闹了。我在教你们最后一个道理，你们可要听好了，并且还要牢记一辈子。”

    江流儿缓缓说道。

    那几名孩童，顿时矗立身躯，认真聆听。

    “这个道理就是...”

    说到此处。

    江流儿豁然起身，面向山巅，负手而立，一字一句道：“一屋不扫，何以扫天下。”

    “家里有的人心脏了，就要扫一扫，哪怕会死人，也没关系，因为只有家里干净了，才能有个家样，否则脏兮兮的，就连朋友都不会到家里来做客了。”

    ...

    那几个孩童纷纷挠着后脑勺，都不太理解，他说的那番话，到底是什么意思。

    江流儿笑着摸了摸几个孩童柔软的发丝，像极了一位平易近人的老先生，语重心长道：“希望你们永远都不要懂。”

    他徒步走向山巅。

    不快也不慢。

    每一步都很沉重。

    就在这时，异象陡然生起。

    从高空俯瞰看去，偌大一个江家，全部变成了一座棋盘，而每一个江家子弟，都恰如其分的站在了落子处。

    随后，一道壮阔之声，回荡在山林之间，气势之雄伟，犹如大河垂天而降，滔滔不绝，“江家不肖子孙江流儿，今日，有请老祖赴死！”

    一道身影步步登高，直至来到云端之上。

    无数人不约而同的抬首仰望，只见他一手伸前，一手附后。

    身姿卓绝。

    宛若谪仙。

