    王处一冷冷的点头，“好，回头贫道必然移步赵王府，与诸位围炉赏雪！”

    看到王处一如此凛然，彭连虎、梁子翁和灵智上人皆是一方豪雄，也不由得暗生钦佩之心。

    然而，郝健却并不领情。

    “小王爷是吧？跟谁俩呢？谁是你兄弟啊？我郝某人腰缠万贯，有三本世间罕见的绝世秘籍，有一身独步江湖的‘力劈华山’神功，得世外高人灌顶相传一甲子功力……”

    “哗……”

    围观群众纷纷对郝健刮目相看。

    至于彭连虎等江湖高手更是眼中精光连闪！

    金银财宝、武功秘籍……

    这不都是他们所渴望的吗？

    别以为黑道大哥彭连虎就视金钱如粪土了……

    要不然为嘛甘愿来金国赵王府呢？

    至于神功秘籍，那更不用提了……

    这一刻，周围所有人的目光都聚集在了郝健身上……

    “这……这少年郎还是经验太浅啊……匹夫无罪怀璧其罪的道理怎么就不明白呢？”王处一心中暗暗为郝健叹息。

    郝健不为所动，依旧淡定的说道：“我跟你们说……就这些，都不是靠别人，都是靠我自己……”

    “一点一滴……想象出来的！”

    “噗……”王处一瞬间就没忍住，“哈哈哈哈哈哈……小友真乃妙人也！”

    至于“千手人屠”彭连虎等，一个个跟生吞了苍蝇似的。

    这一刻，他们总算体会到了刚才杨康的心情……

    踏马的……

    “康儿，别闹了，咱们回去吧？”绣轿帷幕揭起，露出了一张娇柔秀丽的脸庞，虽是已为人母，然看上去依旧风韵犹存。

    “是，娘。”杨康早就不想在这儿待下去了，听到这话，立刻上马向外奔去。

    周围人群瞬间骚乱起来，连忙让开道路。

    然而，一直注意着绣轿的杨铁心却如同脚下生了根一般，怔怔的看着已经落下的绣轿帘子，脑海中尽是那张魂牵梦萦了十八年的俏脸。

    “我……我这是做梦吗？”

    “爹，爹？”穆念慈看着呆愣的杨铁心，不由得有些奇怪的叫道。

    “啊？”杨铁心骤然回魂，旋即怅然的叹了口气，脑海中刚才的那张面孔依旧挥之不去，不由得有些黯然的收起比武招亲的旗杆。

    郝健自然明白杨铁心为什么这么失落，含笑道：“多谢道长相助！”

    王处一亦是笑道：“小友言重了，小友功力之深，丝毫不在那彭连虎之下，即便没有贫道，也必能全身而退。”

    说罢，他又疑惑的看了杨铁心一眼，奇道：“朋友，你这是怎么了？”

    原来，不知何时，杨铁心堂堂汉子，居然泪眼朦胧。

    杨铁心看着王处一和郝健，悲怆难言。

    王处一生平最讲侠义，当即道：“朋友有何困难不妨直言，贫道若能帮衬，绝无二话！”

    杨铁心看了看周围还未散去的人群，强忍着诉说的冲动，“这里不是说话的地方，还请道长与小友借一步说话。”

    “也好。”

    ……

    西城大街，高升客栈。

    “道长，郝兄弟，此事……说来话长了……”杨铁心沉默了良久，这才长叹道。

    郝健闻言，随口道：“那就长话短说。”

    王处一顿时有些哭笑不得，心道：这少年郎说话真是……一言难尽。

    杨铁心已经了解郝健的性格了，也不在意，继续道：“小人其实并不姓穆，原名杨铁心……”

    当即，他便将十八年前的牛家村风雪惊变之事前因后果说了一遍……

    王处一倒是没想到眼前这人不仅是忠烈之后，更与师兄丘处机有如此交情，一时间慷慨不已。

    至于郝健，抓住了一个细节。

    “杨大叔，你说伯母和你结义兄弟郭大叔的浑家李氏几乎算是同时怀孕？”

    杨铁心点点头，“我记得清清楚楚，丘道长为惜弱把脉有喜之时，正值腊月，和李氏差不了几天，那几日，李氏还孕吐呢。郝兄弟，你问这个做什么？”

    郝健心中一震，摇了摇头，“没什么，只是好奇罢了。”

    杨铁心继续说着，而郝健却在心中不断的回忆原著中的细节。

    郭靖出生的时间其实是比较确定的，因为原著中，“这时虽是十月天时……李氏于患难流离之际生出郭靖……”

    腊月，也就是12月，到来年10月，至少是足月，甚至还有可能晚产了几天。

    按道理来说，杨康如果真的是杨铁心的骨肉，那出生时间也应该在这个时候才对。

    但原著中，杨康的年纪却不对劲。

    明确提出杨康的年纪时，是郭靖和杨康结拜之时，两人说起年纪大小，结果郭靖比杨康大了两个月！

    郝健心中震惊道：“卧槽……这杨康特么的哪吒重生啊？”

    你特么怀孕怀了至少十二个月呢？

    这说明什么？

    这说明杨康其实特么的和杨铁心没关系！

    “没错，包惜弱在跟着完颜洪烈走之后，完全可以流产重新怀孕，也只有这样，时间上才说得通。”

    破案了破案了！

    “系统，我破案了！杨康……不对，完颜康真的是完颜洪烈之子！快，给我发奖励！”

    系统的声音响了起来，“宿主，内个，任务是揭开，不是解开！”

    声音依旧弱气，可说出的话却令郝健呆若木鸡。

    “我……我特么的……”

    郝健一时间竟有些无言以对。

    揭开，解开，一字之差，意思却完全不同。

    要解开，只需要自己找到证据即可，而自己的推断基本上已经足够证明了。

    可如果是揭开，那就不一样了啊……

    郝健有些伤心道：“系统，你变了！”

    ……

    而此时，杨铁心已经讲完了故事，猛然起身，旋即跪倒在地。

    “杨兄，你……你这是做什么？快起来！”王处一一惊，连忙扶起杨铁心。

    杨铁心哽咽道：“我本以为惜弱已经死了！当我侥幸活下来，养伤养了一个多月，再回牛家村，却什么都没有了。我又去红梅村打听，结果才知道老岳父得到噩耗……受了惊吓，已于十多天前去世……”

    “而现在，就在今天，我却再次见到了她，可是，她……已经成了大金国王妃！”

    ……

