    本届政府在力所能及的范围，辗转腾挪挤出来兵力组成驻澳英军，为英国加入太空竞赛保驾护航，艾伦威尔逊心怀感恩。

    时代毕竟是不同了，当初日不落帝国纵横四海，并不需要这么多的常备军。可现在八十万常备军从战后一直维持到现在，都显得有些不够。

    道理也是很简单，时代不同对手也不一样了。两千年前一汉当五胡的时候，是建立在匈奴人几乎没有冶金技术的环境中。随着时间推移，你是铁器我也是铁器，自然就无法复制光辉岁月，和两千年前汉人有血性，现在的汉人没血性没一点狗屁论调毫无关系。

    现在美苏两国人口更多科技上也是同级，这让英国怎么招架？自然就出现了原来比现在殖民地还更多，却没有现在兵力不足窘迫这种事。

    战战兢兢的到了年底，传来的也并非是好消息，尼日利亚成功升级为自治领。

    英国给出了五年时间准备时间之后就独立。英格拉姆正在和当地精英阶层谈，当地英国建立的国有化企业，如何移交，怎么分配利润的问题。

    方案当然是多种多样，这些企业可以进行私有化然后在伦敦上市，当然也绑定英镑结算这一条件，经过了英属印度、英属苏丹的独立过程，英国对这种殖民地处理的手段，已经驾轻就熟。

    代替巴伦爵士坐镇波斯湾的老同事约翰，也同样传来了一个坏消息，约旦将阿拉伯军团的英国指挥官格拉布解职，标志着英国在约旦的独特影响力出现动摇。

    “我已经和约旦王室取得联络，马上会去一趟进行协商。”

    艾伦威尔逊拿着老朋友的电报，陷入到了深深地思考当中，格拉布帕夏代表着英国对约旦的影响力，约旦之前在二次大战的角色，就等于现在如同阿里帕夏在世的法鲁克一世。

    被英国视为在阿拉伯世界维系影响力的主要基地，这种影响力通过格拉布帕夏来维系，格拉布是英国人，担任约旦陆军总参谋长和阿拉伯军团司令。

    早在一九三五年，英国就建立了阿拉伯军团总司令格拉布帕夏的军事独裁。军事当局有权逮捕那些被认为其活动威胁外约旦安全的人没收财产以及把“嫌疑”人士拘留并驱逐出境。

    从保卫法实行之日起，外约且所有其他法律都停止生效。格拉布帕夏在外约旦拥有的非常的实际上是无限的全权被英帝国主义者利用来满足英国的军事需要。

    格拉布帕夏的阿拉伯军团只有名字和阿拉伯人有关，实际上是受到英国在中东的中东联合作战司令部指挥，是英国在中东军事力量的一部分。

    “尽量不要让约旦王室将格拉布帕夏解职，有什么条件大可以谈谈，以尼日利亚成为自治领的事实和约旦王室谈谈，如果是钱的话，其实也简单，主要是表达诚意。”

    艾伦威尔逊迅速给老朋友回电，表示英国和约旦没什么不能谈的，不要闹到不好收场的地步，艾伦威尔逊其实不认为约旦多有价值。

    约旦的价值本质上是上一个时代的眼光，就比如英国一直看英属印度是最有价值的殖民地，可实际上呢？在这个时代一看，澳大利亚比印度的价值大多了。

    约旦在艾伦威尔逊的眼中，还没有波斯湾的卡塔尔有价值，别看前者的面积人口都是后者的几十倍。但就算是如此，因为英国之前在阿拉伯世界布局约旦占据了很大的比重，他仍然不想撕破脸。

    如果事不可为的话，那就不要公开撕破脸，给英国留下几年时间撤离的要求应该不过分。

    很快，艾伦威尔逊就把关于约旦阿拉伯军团的事情提交到英国外交部，并且提出了自己的看法，同时表示波斯湾专员已经启程前往约旦，自己会跟进这件事。

    “怎么了？亲爱的？”帕梅拉蒙巴顿走进卧室，就看到丈夫长吁短叹，还以为是自己最近赶他回吉隆坡，让他生气了。

    帕梅拉蒙巴顿就是觉得，距离图灵还是远一点比较好，那种人毕竟异于常人。

    “英国在约旦的布局有动摇的危险。”艾伦威尔逊看到妻子进来，倒也没有隐瞒的苦笑道，“有时候我就想，在努力过后却面对这样的场面，是不是过于无力了一些？”

    他也不可谓不努力，每年都在各大殖民地转，就怕什么不好的苗头出现措手不及。

    可仍然改变不了英国渐渐掉队的趋势，本来在英国大张旗鼓宣扬要加入太空竞争的时候，他还以为一路向下的颓势已经出现曙光，但现在看高兴的还是早了点。

    “这不怪你。”帕梅拉蒙巴顿见到丈夫颇为失落，赶紧上来抱着丈夫的头轻声安慰，“你的努力就算是其他人都看不见，我作为你的妻子怎么会不知道，对了，我和西澳大利亚州长和珀斯市长谈妥了，接受水电运营，为我高兴吧。”

    “总算是来了好消息，亲爱的。”艾伦威尔逊艰难的抬起头，下巴还处在沟壑当中。

    “好消息还不止这一点呢，我这个月没来，准备去医院查一查，要是有好消息的话，马上就告诉你。”帕梅拉蒙巴顿冲着自己的男人眨眨眼，脸上的笑容满是幸福。

    “那真是太值得期待了。”艾伦威尔逊喜形于色，口中的热气在女人的胸口奔腾。

    少许郁结被冲淡，艾伦威尔逊仍然给吉隆坡发电，让行政公署注意一下，其他国家的报纸是否注意到了约旦的事情。

    肯定会有的，尤其是敌对阵营，很快某大国官媒以英国军队从约旦滚出去为标题的报道，就被艾伦威尔逊知晓。

    艾伦威尔逊回到吉隆坡自己的行政公署，一脸苦笑道，“跟他们有什么关系？英国不走又能怎么样？把他们在朝鲜战争的陆军派到约旦我看看？”

    “还有苏联真理报的报道。”理查德把苏联的反应给了刚刚回到大本营的顶头上司。

    “这就要值得注意一下了。”艾伦威尔逊的脸色立刻变得郑重，约旦的位置在苏联干涉的范围之内，同样是表态，就更加值得重视。

    由此可见，马来亚殖民地高级专员的欺软怕硬，其他国家表态就图一乐，苏联表态就值得重视。

    “这是本年度，出现的荣誉谋杀案件。”爱丽莎抱上来了一堆卷宗道，“华人和马来人的类似案件统计，一共八十三起。”

    “知道了。”拿出来高级专员印玺，艾伦威尔逊左手拨拉卷宗，看都不看一眼，办公桌上传出邦邦的盖章声音，不一会儿所有卷宗都确认文完毕，轻飘飘的道，“存档……”

    “马来亚殖民地因为这种事出现命案，是否干涉一下？”爱丽莎询问道。

    “大英帝国对殖民地从来都因地制宜，对本地习俗报以尊重，大清律和和平教法，对这种涉及到男女的通奸都有成文，大英帝国不应该就此干涉。”艾伦威尔逊收起专员印玺，满不在乎的道，“不管是石刑还是其他什么刑罚，殖民政府的态度就是不干涉。华人的案件还不到三十，依照条令终身监禁，又多了几十个能用一辈子的劳动力，多好。”

    “这些都是命案。”爱丽莎有些沉默，“只要认真起来是可以制止的。”

    “成本太高不值得。我们主要以保障劳动力权力为先，女人的价值比男人要小。”艾伦威尔逊一脸的淡漠，“全世界这么多地方男女不平等，我们都要帮？也需要别人领情才行，如果干涉造成社会道德滑坡巨大，马来亚出现社会动荡，这个责任谁承担？”

    他已经对这种命案采取了顶格处罚，自然也就到此为止了，头疼医头脚疼医脚固然不是解决问题的办法，可这种问题谁能解决？怎么解决？

    欧美模式？非洲模式、日韩模式还是塔利班模式？

    “爱丽莎，没准几十年后，这将是马来亚又一次经济腾飞的基础。”艾伦威尔逊安慰着共情起来的女性部下，“世界在不断发生变化，谁能说得准呢。”

    当开放国门的那一天来临，那些耗费几十年培养的天之骄子，忽然发现马来亚这个生活水平高上一大截，却保留传统社会男女关系的殖民地。再看看自己的周围道德急速滑坡，说不定会削尖了脑袋挤进来。

    “专员，这是规划中的西马铁路计划。”理查德有拿出来了一份制定的铁路建设计划，让马来亚行政长官过目。

    “不错，也差不多到了启动的时候，将西马各大城市连接起来。会大大提高马来半岛的流动性，对经济发展有很大的好处。”艾伦威尔逊明显认真了许多，其他事情不值得过多关注，这件事就完全不同。

    西马城市化已经开工大半年，趁机一鼓作气把铁路建设也完成的话，这一轮的建设完毕，至少二十年内不用在这方面操心了。

