    联邦前线，漫天风雪呼啸遮掩了人们的视线，高高在上的太阳散发着惨淡的光芒。

    一处被风雪掩盖的哨所内，一名士兵正神色紧张的握着对讲机。

    “这里是059786哨所，发现红镰踪迹！预计两千人，距离我方哨所还有20公里！”

    “前线指挥部收到，预计三分钟后，援军抵达，请等待。”

    士兵闻言松了口气，他颓废的靠着墙壁缓缓瘫倒。

    三天前，这处哨所内还有着五名士兵，而如今只剩下他自己。

    士兵伸手抹了一把脸，随后又拿出终端死死盯着屏幕。

    屏幕之上，代表着红镰动向的红点正在快速向哨所逼近，粗略估计恐怕两分钟内便会抵达哨所。

    士兵颤颤巍巍的拿起桌面上的枪械，这是一把整体漆黑色涂装的突击步枪，和旧纪元大名鼎鼎的AK47相当相似，但却又有所不同。

    士兵犹豫片刻后，又拿起一枚手雷放进上衣口袋当中。

    做完这一切后，士兵再次拿起终端，他几番犹豫最终还是点开了通讯列表。

    “老妈，我今年可能回不去了，你要自己照顾好自己啊。”

    士兵说话有些哽咽，甚至身体微微颤抖，但他还是缓缓起身，打开了哨所的大门。

    风雪扑面，脸部的刺痛让士兵打起了精神。

    他双手死死紧握着手中步枪，这或许是唯一能够给他带来安全感的东西了。

    前方，无数黑色的身影逐渐出现且越发清晰，他知道，那是正在快速接近的红镰士兵。

    年轻的士兵看了眼身后，前线总指挥部所说的支援仍旧没到。

    他半蹲着快速移动到哨所的上方，随后默默卧倒，漆黑的枪口对重了远处红镰的士兵。

    纵然只有我一人，但联邦的领土仍旧不允许被你们这些侵略者践踏。

    红镰的士兵距离哨所又来越近，士兵如今可以清楚的看到敌人的踪迹。

    最前方是几十台镰刀蜘蛛作为先锋，紧随其后的则是一群血肉机甲，这些血肉机甲身高尽皆在10米左右，整体全部由猩红血肉组成，而且彼此造型各不相同，但各个狰狞恐怖。

    除此之外，这支队伍当中还有大量的红色死神以及职业者。

    年轻士兵下意识咽了咽吐沫，那张略有稚嫩的脸上浮现一抹绝望之意。

    他清楚，这应该是红镰的一只尖刀小队，就算是前线指挥部所说的援军抵达，面对这样一群敌人，真的能够战胜吗？

    他眼看着敌人距离自己越来越近，士兵猛然起身，他叩动扳机，漆黑的枪口下火花绽放。

    但可悲的是，士兵的攻击没有带来任何伤亡，而他的攻击也引来了红镰方面的注意，一头红色死神快速向他袭来。

    士兵将手放入口袋中，他握紧手雷，一旦红色死神接近，他便会拉响这枚手雷，和这头红色死神同归于尽。

    浓郁的血腥味扑面而来，正当士兵准备拉响手雷时，远处传来了一声轰鸣，而他面前的红色死神也瞬间倒飞了出去。

    腥臭且滚烫的血液喷溅士兵的全身，他神色惊愕的转头向身后看去，风雪之中近百蓝白涂装的机甲悄然出现！

    士兵的神色逐渐转为狂喜！

    援军！联邦的援军终于到了！

    联邦的机甲如同神兵天降般抵达，一场惨烈的战斗就此展开！

    为首的马克兔内，一名中年男性嚼着泡泡糖神色凶狠道：“兄弟们，给我狠狠教训这群红镰的杂碎们！”

    “明白！”

    所有马克兔同时卡起了微型蜂巢导弹，漫天的导弹带起尾焰向红镰方向袭去。

    马克兔所配备的微型蜂巢导弹威力巨大，仅仅一轮轰炸下去，红镰的队伍就变的支离破碎，部分红色死神和职业者根本来不及躲避，便丧命于此。

    而联邦的马克兔们没有给敌人任何反应的时间，轰炸过后，它们背后源力引擎喷涌，马克兔机甲群如尖刀狠狠刺入了敌人的心脏。

    马克兔本身的精神链接功能极大提高了驾驶员对机甲的操作性，这种提高是非常显而易见的。

    毕竟人脑的反应速度远远比机械操作高出许多，这一点是双方根本无法比拟的。

    双方仅仅在接触的第一时间，红镰便陷入了颓势，灵活的马克兔们在战场快速穿梭，而且火力凶猛。

    “张队，你左侧有一台血肉机甲正在向你接近！”

    “收到！”

    被称之为张队的男人加快了咀嚼速度，而他驾驶着的马克兔直奔向自己扑来的血肉机甲。

    张队所面对的血肉机甲相当怪异，六只触手取替了它的双臂，远远看去这更像是一只直立行走的章鱼。

    张队眼中闪过一丝厌恶，也就只有联邦，才会制造出这种神头鬼脸的玩意。

    张队操纵着的马克兔在向敌人冲去的同时拔出了背后的震荡光剑。

    “给老子死！”

    马克兔突然加速，在带起一连串白色幻影后，直接扑入对手的怀中，震荡光剑带一轮圆月，这台拥有着触手的血肉机甲瞬间变成两半。

    轻而易举的解决了敌人后，张队神色兴奋道：“我宣布，以后马克兔就是我老婆了，这机甲真的是绝了！”

    “张队，那你是不要医院的那个小护士了吗？我是不是可以下手了。”通讯频道内传来一声坏笑。

    张队笑骂一声：“给老子滚，连你未来嫂子的主意都想打，我看你是皮痒痒了！”

    “赶紧的，抓紧时间结束战斗，我们还得赶赴下一处战场呢。”

    “收到！”

    战场之上，到处都是在彼此厮杀的双方成员，红镰方面终于体会到一个月前联邦士兵的心情了。

    他们引以为傲的血肉机甲在面对马克兔时脆弱的如同白纸。这些从未见过的机甲速度极快，而且动作灵活，最可怕的是火力还强防御还高。

    方方面面都和对面有差距，那这战斗还怎么打，红镰方面顿时陷入一片绝望当中，士气也立马陷入了谷底。

    “砰！”

    张队一剑再次击杀一头红色死神，此时他的马克兔浑身浴血，显的越发狰狞。

