
    第1314章星石碑

    星楼被星光笼罩，高大通天，犹如一颗星辰坠落在此，给人一股炫目的感觉。

    但只是从外面看。

    当苏浩在南宫法的带领下，进入星楼内的时候，发现这里浩大无比，让人觉得雄伟而壮阔。

    星楼第一层，便如一座广阔的世界，其中山河如画，花草树木，异兽奇石，应有尽有。

    而在他们头顶，竟然是一道云层，如同一片天在笼罩。

    这也是星楼的一种考验，蹬星楼如踏天而上，困难无比。

    不过，南宫法在，依旧无人阻止，并且有专门的人打开一道云雾阶梯，他们踩踏云梯而上。

    如此，足足走过了九层，如同踏上九重天。

    他们出现在星楼之顶，从此地往下看，山河渺小无比，那些修士更如蚂蚁大的小黑点。

    “星楼之顶，可摘星辰，在这里其实还存在着大秘密，只可惜，很少有人能洞悉。”南宫法道。

    这座楼出现的年代很久远，能矗立在这里成为一道界限，想来也不会简单。

    南宫法一直在和苏浩交谈，但凡他知道的，绝对是知无不言，言无不尽。

    这是一个很现实的人，如今已经被苏浩镇压，他唯一能做的就是臣服。

    和苏浩搞好关系，自己才有生路，才有机会，才可以活下去。

    而苏浩也明白这一点，趁机和他打探南宫家族的一切，这一次抓他回去，所为何事？

    不过，南宫法知道的很少，族长只是说，带着苏浩回去，给天下人一个交代。

    至于如何交代，那就不得而知了。

    苏浩也不着急，无论如何，他都要去，父母都在那里，似乎还很被动，他必须将他们带出来。

    事实上，他一路走来，就是在为此事努力。

    第九层上，云雾飘渺，真的好像在九重天上，感觉很不错。

    而在南宫法的带领下，他们出现在第九层的出口所在，在那里星光再次那璀璨，铺建出一条长路。

    这是星光之桥，沿着这里，便可直达仙府。

    不过，当他们出现在这里的时候，在那出口所在，一块巨大的黑色石碑出现，牢牢封锁。

    在石碑之下，一名老者盘膝而坐，看上去苍老的可怕，但气血旺盛无比，如龙蛰伏，令人震撼。

    甚至是南宫法到了这里，都生出一丝忌惮，老者只是jingzuo，便给人一股高山仰止，气吞山河之感。

    南宫法迟疑之后，走上前道“前辈，我为南宫家族南宫法，如今要回去家族，还请打开通道。”

    老者依旧闭目，淡淡道“你要过去可以，不过，那两人似乎并非南宫家族之人，他们不行。”

    “前辈，这是我家族长的客人，还请您行个方便。”南宫法抱拳一拜，姿态放的很低。

    “刷！”老者睁开双眼，双目开阖之间，精光比之闪电刺目，他如蛰伏深渊的苍龙，忽然觉醒。

    那一股澎湃而浩大的恐怖气息，席卷而来，让得南宫法登时压抑，浑身汗毛乍起，生出一股大恐惧。

    面对这老者，他比之面对族长的感觉丝毫不差，这个人的修为，恐怖程度，已经超越了他的想象。

    在来之前，他不曾遇到这名老者，事实上，一直以来，他都不知道这里存在着这位老者。

    这是第一次见到。

    并不熟悉。

    “前辈，这是何意？”南宫法脸色难看一分。

    “天有天道，国有国法，星楼也有星楼的规矩，若是谁都如你南宫家族一般，随意带人出入，这星楼存在还有何意义？”老者淡淡道。

    “据我所知，天山深处，五府八宫便有带人通过此地的权利，我南宫家难道不如他们？”

    南宫法有些不满，南宫家族在仙府之地虽然不可一手遮天，但也是有名的大势力，面子很重要。

    “是啊，那些人的确有资格，但必须提前报备，而你们，没有。”老者语气依旧平淡的很，不曾因为南宫家族，而有丝毫的退步。

    不过，他顿了一下，在南宫法打算开口之前，道“想要过去也可以，一，参加登仙大比，得到前三，自可进入。”

    “二，靠他自己，打开这星石碑！”

    南宫法脸色难看，登仙大比要举行三日的时间，他并不想继续等待。

    但这星石碑，让人望去，如一颗大星旋转，沉重无比，南宫法觉得哪怕是大圣巅峰来，也很难撼动。

    但在老者决绝的眼神下，他无可奈何，看了一眼苏浩，道；“不如我们去参加大比。”

    参加大比，以苏浩的恐怖，争夺前三并非没有资格，绝对比之打开这道石碑更为的容易。

    但，苏浩不曾如此，三日的时间，他也不想等待，便直奔那石碑而去。

    老者目光一闪道“你确定选择这条路？要知道，此地打不开，你连参加大比的资格都会被剥夺。”

    “我们下去。”南宫法立刻道，他要带着苏浩回去，不再是因为族长的交代，而是他的封禁，全靠苏浩。

    等于是他的小命，在苏浩手中掌握着。

    苏浩不为所动，继续向前，嘴角带着淡淡笑容。

    事实上，在看到这石碑之时，他的笑容，已经出现。

    这里竟然和星辰大帝有关。

    苏浩一直在找寻星辰大帝所说的万星海所在，如今终于发现一些相关的东西，让他离开都不可能。

    “既然如此，来吧。”老者身形挪移到一边，依旧盘膝而坐，甚至是都不打算去看一眼。

    在他看来，苏浩不可能打开，这道石碑之上，有帝光笼罩，已经不知道多少年，无人可以打开了。

    哪怕是他，单单靠着自己的修为，也是万万不能。

    一个他眼中的小娃娃，更是半分机会都没有。

    因此，他不屑去看，结果不会出乎意料。

    甚至是，他再次闭上了双眼。

    不过，就在双眼合上的刹那之间，却是再次猛然睁开，随后猛地侧头，带着浓浓的不可思议。

    那道他眼中不可打破的石碑，此时竟然如石门一般，缓缓的开启，一条星光通道，出现在了眼前……
