    “好，九成火候，果然精准，硼酸已然生成，只等冷下来分离即可！’

    “冷下来，分离再烘干，此事你是会做的吧，今日看来玻璃暂时来不及生成了，你先把硼酸做好，今晚我就在山中居住了。”

    秦风看着木屋窗外的天光已经慢慢黯淡下来，对着众人轻笑道。

    此时，门口由远及近，一队人的脚步声越来越近，蒲清推开了屋门，身后是蒲家家人和影卫侍从，几个家人身上背满了竹筒，满脸都是紧张之色。

    “相公，我蒲家在咸阳的水银，全部就在此处了，相公要做什么，只管取用，此物真正无孔不入，蒲清见过工匠不慎，比水银滴入耳洞而死的，相公定要小心应对此物了。”

    秦风看见老婆一脸的认真，明明是当世最好的女商贾，盯着自己的目光全是担忧，不禁心中一暖，当着众人的面一把揽住了蒲清。

    “各位，硼酸大计就交给各位了，我受陛下嘱托，要早日給大秦添个三世，这是大事，就不多陪诸位了。”

    此地都是大风山的旧部，太子说话就随便了一些。

    蒲清被他一席话说的俏脸通红，见到众人想笑又不敢笑的神情，羞怒的用劲踩了秦风脚面一下。

    太子殿下做作的叫了一声，在众人实在忍不住的笑声中拥着蒲清，走出了木屋，向着大风山山顶而去。

    蒲清刚才听到秦风说，今晚就在此间休息，脸色便越来越红。

    自从相公回家，陛下就出了事，夫妇两人一直忙碌，今日被相公拥着旧地重游，寡妇清的心，好像都要化了一般。

    侍卫们不敢跟的太近，眼看着秦风向着大风山山顶走去，蒲清看一眼左右无人，轻轻的拧了少年脸颊一把。

    “就是懒得回咸阳，也该去聚贤庄住啊，上山干什么？你那土窑，只怕早就塌了都说不定的！’

    蒲家大掌柜说到这里，好像想到了什么好笑的事情，忍不住格格笑个不停。

    秦风一把搂住她。

    “切，此地的护军，除了护卫大秦工业，还有个职责，就是戍卫本太子龙潜旧地，你放心，大风山窑洞，我让他们每日打扫的，特别是本太子曾用木床，那是牢固的很了！”

    秦风一席话，说的蒲清低头，几乎将脸埋在他的怀中。

    等到了土窑，太子夫妇轻轻推开，果然窑内很是干净，此地影卫护军，打扫这里很是尽心。

    “棉花此时已经在大秦风靡，咸阳宗室贵族，谁家不以棉被为贵？寻常富裕百姓，也大都有了棉袄。

    蒲清看着相公铺床，虽然和他夫妻已久，却还是羞怯的身子都软了。只觉得跟了少年，今夜特别的温馨一般。

    两人此时，才把当日在华清池未尽的事业完成，太子一番征战，到了三更才败下阵来，看着怀中的玉美人，秦风半靠在床沿，想着自己的心事。

    “怎么了，想蒙婧妹妹了，咱们这次歇息在此地，回去不要和妹妹说，要不她又要说相公偏心了，其实你和妹妹，比和我次数多呢。”

    再贤惠的老婆，多少也有攀比之心，秦风听着蒲清说话可爱，不禁低头轻轻吻了吻她。

    “你我夫妇三人，以后共同踏遍天下，温存的时候还多的很呢，现在争风吃醋，以后相公再找个美女，你们非要和人打起来不可。”

    “咱们大秦是富了，铁谷是福了，我一路而来，眼见工匠家眷都有绫罗外袍，玉带金钗，要是天下各地都像大风山，我为秦君，也对得起父皇，对得起世人了！”

    秦风感慨，蒲清心中也是百感交集，巴郡蒲家现在熏炙无比，自己亲近的几支，已经完全拿捏了蒲家命脉，给自己写的信，也都说巴郡山中野人，如今归附秦人极多。

    蒲清知道，所谓野人，都是不服秦国统领，没有户籍的山民，当年秦人灭巴，杀伤甚重，民间不服者甚多，现在这些人都冒了出来归附，是天下大安的前兆。

    她从巴人，又想到了现在天下商业繁荣，只是听家中表哥信中说，大秦齐国旧地几个郡县，用的铜钱好像份量不对，齐国旧地，莫名的钱少银多，兑换比例，又和朝廷规定的不同，搞得天下商贾，在齐地都要伤筋动骨的样子。

    “相公，胶东郡和琅琊郡的郡守，是不是都是司马一族的后人，司马错平川蜀，他家的子嗣，可是比先辈差的远了。”

    “相公，相公，我和你说话呢。”

    蒲清对着秦风说话，没听见相公应答，她偏头看去，秦风闭着眼睛，鼾声越来越大，最近太忙，刚才太累，已经睡着了。

    太子妃又是心疼，又有点羞恼，蒲清错过了宿头，直到天蒙蒙亮，才在秦风怀中睡着。

    大风山，蒲清自己都想不到，和秦风的二人蜜语，点出了现在天下最大的隐患，也是马上她陪着相公和陛下东巡的危险所在。

    秦风为了玻璃，为了测量血压的机器，在大风山辛劳，咸阳城外的白凤山庄，今日也是格外的热闹。

    白凤山庄，是关中司马氏的私产，司马错乃是秦国重臣，他家后来势微，到了三年前，琅琊郡守，胶东郡守司马达兄弟同掌齐地，成为了大秦佳话，这才又重新昌盛起来。

    白凤庄是咸阳城外最奢华的农庄，据说背后还有被闷杀的皇子赢子婴的影子，现在子婴已死，庄主司马诚，看着两个入仕的族弟送来的账单，嘴角不禁掠过一丝笑意。

    帝国太大了，秦风的锋芒太盛了，陛下想着开疆拓土，殿下想着万民福祉，却不知道，齐国旧地，现在成了大秦最暗黑之地。

    此地慢慢形成了一个大漩涡，正在贪婪的吸收着咸阳，关中，大秦其余郡县的血肉。

    司马诚这里，不但是赌场，勾栏，阴谋产生之地，更是天下九州情报汇聚之地，宫中的事情，此地都能打探得到。

    白日在宫中，听到了陛下将要东巡的那个影卫，身上半贯铜钱都没有，就因为自己陛下近侍的身份，被带到了白凤山庄最安静的一个房间。

