第600章倒戈

　　面对白医生一再的讥讽质疑，陈轩并没有生气动手，因为面对这么多医学院的大学生，他不想破坏中医的形象。

　　“白医生，虽然你看过黄帝内经，但你说黄帝内经大多是歪理邪说，只能说明你华夏古文的水平不够，没有看懂。”

　　“实际上黄帝内经包含了许多医学上的至理，比如第一篇上古天真论，讲述人应该取法于天地阴阳自然变化之理而加以适应，不适应就生病，大道至简；生病的原因在那，不要这样就治好了，所谓中医治未病，就是这个道理。”

　　“只是现在社会大部分人都很浮躁，不愿意直面问题，也不想改变生活习性，所以才会喜欢表面上疗程短见效快的西医，而看不起讲究养生调理、防患于未然的中医。”

　　陈轩有理有据、娓娓道来，不知不觉间，所有人都聚精会神的听他演讲。

　　“另外，白医生你又说中医根据生辰八字看病是封建迷信，实际上生辰化国宝，岂是区区西医可比白医生，我看今日中西医交流会，要批判的是你们傲慢自大的西医才对”

　　陈轩这番结语说完，白医生一时间面色涨红，哑然无声。

　　骆大夫第一个鼓起了掌，眼里含着泪光。

　　第二排的老中医们也鼓起掌来了。

　　终于有人为他们中医堂堂正正的发声

　　之后，教室最后面的吴兵也随着鼓掌。

　　稀稀落落的掌声，突然渐渐变得热烈起来。

　　座位上，一个又一个的学生开始鼓掌，然后站了起来，为陈轩致敬。

　　通过陈轩的演讲，三千个医学院的学生突然发现，中医并不是他们平时听西医教授说的那样，一无是处，全是糟粕。

　　反而因为他们的不重视，而忽略了自己国家的这块医学瑰宝。

　　其实，如果之前陈轩没有当场施展神奇无比的针灸术，单凭一番演讲，这些学生还是不会相信的。

　　但是陈轩的独门针灸术让骆大夫的皮肤损伤迅速复原，那么他关于中医的演讲，就让人非常信服了

　　看到这一幕，陈轩嘴角划过一抹笑意。

　　而骆大夫和台下的老中医们，已经老泪纵横了。

　　他们终于感受到自己被认同

　　到了这个年纪，钱财名利对他们已经不重要，重要的就是被人认同自己作为中医的价值。

　　这几个老中医，平时已经很少有人找他们看病，就连家里的子女生病，也是去看西医。

　　因此他们非常孤独、悲凉，难得来参加一次中西医交流会，还被人拉出来嘲讽、批判。

　　还好遇到了陈轩，为他们中医正名

　　“你们干什么快坐下去，不许给这小子鼓掌”白医生气急败坏的叫道。

　　他发现教室里的学生几乎都倒戈向陈轩了。

　　前一刻，这些学生还对他一副崇拜的样子，现在他们崇拜的目光却投向了陈轩。

　　凭什么

　　见学生们没有听话，白医生破口大骂道“这小子说了一大堆歪理邪说，你们也相信就刚才说的什么以气御针，你们看他敢解释一句吗这小子完全就是个典型的江湖骗子”

　　听了白医生的话，学生们露出疑惑好奇的目光。

　　是啊，所谓的以气御针，到底是什么原理

　　他们也想知道。

　　而这也是白医生最后的质疑了。

　　只要陈轩无法解释以气御针的原理，那么最终还是他们西医赢得这场胜利。

　　所有人的目光一同向陈轩汇聚而去，期待他会怎么解释。

　　陈轩神色很淡然，他并不准备解释。

　　他又不是科学家，难道能将科学都无法研究透彻的东西，讲得一清二楚

　　“白医生，这个世界上，有许多事情，并不是科学可以解释的。”陈轩冷冷的开口。

　　“哈哈我就知道你会这样说，你果然解释不了以气御针的原理”白医生重新露出得意的讥笑，“要按你的说法，什么鬼怪神明也无法用科学解释，你也相信有鬼的存在了”

　　“白医生，你听说过存在即合理吗很多科学无法解释的事情，却是真实存在的，比如以气御针”

　　陈轩懒得跟白医生辩论下去了，他话音一落，手指弹出一道凌空气劲，直射白医生的发梢

　　咻

　　顷刻之间，白医生的头发就被切断了一大截。

　　“哗”

　　整个教室都沸腾了，陈轩施展的，难道就是传说中武功高手的气劲

　　他们虽然没有看清气劲飞出，但是白医生的头发，可是被凌空切断的，非常明显

　　而白医生感觉自己头发被一股无形风刃割断，瞬间吓得面色惨白，不由自主的脱口叫道“鬼、鬼啊”

　　他全身一颤，蹭蹭退后两步，撞到后面副校长的身上，两人都是一脸惊骇。

　　“白医生，你刚才不是不相信鬼怪存在的么怎么现在又叫出鬼来难道你心中有鬼”陈轩似笑非笑的问道。

　　白医生眼神惊恐，一手指着陈轩叫道“你到底是人是鬼”

　　“我当然是人，刚才我施展的就是武者的气劲，因此以气御针，也是真实存在的。”陈轩负手而立，一副绝世高人的姿态。

　　白医生猛然摇头“不可能绝不可能有气劲这种东西存在”

　　他的世界观已经开始崩塌了，虽然嘴上说着不可能，但他头发被凌空气劲割断，是真真切切的发生过。

　　台下的学生们，已经无比的沸腾兴奋了，此刻在他们眼中，陈轩就是真正的绝世高手

　　居然能打出凌空气劲，太牛、太酷了

　　女孩子们看着陈轩的眼神，变得花痴起来。

　　好帅啊比她们之前的偶像帅多了

　　年纪轻轻，就已经武功绝世，而且医武双修，世间竟有这般人