    “可惜啊，现如今，这一切都被本宫查了个水落石出，老太后可想过这件事的后果么？皇上若是知道自己迷上了一个人尽可夫的妓女，知道这一切都是你周家安排的诡计，他会怎么做？怕是要将你周家上上下下全部凌迟，挫骨扬灰才解恨吧？”张皇后冷冷说道。

    周太后忽然伸手将所有的口供都抓在手中，似乎想全部撕扯成碎片。

    张皇后冷笑道：“太后想毁了口供是么？尽管撕了，这些口供都有好几份，扯了这些，还有备份。人证也都随时可以拿获。若是扯了这些能让太后心里舒服些，尽管撕了便是。”

    “哐当！”龙头拐杖倒在地上，周太后伸手扶住桌案，这才没有摔倒。

    她何尝不想毁了证据，但她也明白撕毁这些口供于事无补。她也很想辩驳反击，但此刻她却已经没有了任何辩驳的气力。她自己都被眼前的事实惊呆了。自己的两个弟弟和周瑛合伙欺骗了她。那个婉儿根本就不是周家人，居然是个青楼女子。光是这件事，周太后便要被气的半死了。更不要说眼下一切被张皇后得知，口供都在手，无法抵赖。就算细节上有一些偏差，但是基本上已经是板上钉钉的事实了。

    皇上……皇上如果知道这件事该多么愤怒。而且，自己压根也没想着去羞辱皇上,自己再不济也是知道维护皇家尊严的。可是自己却让皇上蒙受了巨大的羞辱，让皇上跟一名污浊不堪的青楼女子搅合在一起。这是何等的大罪，让周太后心里也万般的懊悔。

    张皇后冷冷的看着周太后，沉声道：“老祖母，事到如今，你还有什么好说的。老太后一生清白贤德，怎地临老犯了这样的糊涂，当真是晚节不保。这一次的事情不但毁了你老太后一世清誉，你周家也将在劫难逃了。本宫想，起码也是个抄家问斩之罪吧。哎，便是本宫，也很是惋惜了。老太后辛辛苦苦这么多年，娘家靠着太后才有了今日，如今却要连根毁了，既是咎由自取，又让人唏嘘惋惜。”

    周太后身子一歪，倒在地上，双目之中老泪纵横。一念之差，终至如此地步，真是悔之莫及。

    “皇后，此事是哀家糊涂了，哀家被娘家几个混账给骗了。哀家根本不知道那女子的身份，还以为真的是我的侄孙女。哀家承认，是从中协助有让她同皇后争宠之心，也教了她模仿皇后年轻时候的仪态以吸引皇上的注意。哀家该死。哀家糊涂。但是哀家真没想到，这个女子居然如此污浊不堪，让皇上蒙羞也非哀家所愿啊。”

    周太后伏在地上，一手攀着桌角，老泪纵横着说道。

    “现在说这些也已然迟了，事情到了这种地步，还说这些作甚？”张皇后冷声道。

    “是啊，说什么都晚了。哀家做了大逆不道之事，哀家死有余辜。皇后，你要如何处罚，哀家都无话可说。但看在哀家当年护佑皇上的份上，看在哀家这么多年来并无失德之行，也没有对皇后有什么不当之行的份上。看在皇家列祖列宗的份上，哀家可否求皇后一件事。”周太后哀声道。

    张皇后蹙眉道：“什么事？”

    周太后沉声道：“可否……饶了我娘家兄弟他们？算哀家求您了。”

    张皇后冷笑道：“按照你的说法，是他们诓骗了你，你反倒为他们求情？”

    周太后叫道：“那是我娘家兄弟啊，哀家怎能不顾？若非哀家在宫中，他们自然也不会生出这样的糊涂主意。说来说去，我娘家的兴荣都是由哀家而起。哀家若不是嫁给了先皇，也自不会有今日这一劫。皇后，你该能明白哀家的心思，你为了你娘家的心便是哀家为我周家之心，将心比心，都是一样的啊。”

    张皇后皱眉沉吟。周太后猛然转过身来，朝着张皇后便连连磕头道：“皇后慈悲，哀家给皇后磕头求饶了，哀家给皇后磕头求饶了。”

    张皇后忙闪身避开，皱眉斥道：“你要折煞本宫么？你给本宫磕头岂非是折本宫的寿。你毕竟是祖辈。”

    周太后老泪横流，仰头道：“哀家做了错事，还敢自大什么？求皇后高台尊手……哀家以后天天吃斋念佛为皇后祈福，死后到了阴间也必感念皇后大恩大德。”

    张皇后缓缓叹了口气，沉声道：“起来吧，您这个样子，成何体统。被宫人瞧见，还以为本宫辱没尊长，没有规矩。”

    周太后听着张皇后语气变缓，觉得似乎有些眉目，轻声道：“那皇后是……答应哀家了么？”

    张皇后沉声道：“按理说，出了这样的事情是绝对不能姑息的。但是适才你说的话倒也打动了本宫。你我境遇相类，对娘家兄弟的维护之心也是差不多的。我们都想着他们日子过的好啊。你我都是苦命人。但你我的不同是，我不会为了我娘家的兄弟便连皇上的声誉都不顾，便不识大体不顾一切。老太后，这次你真是大错特错了。”

    周老太后缓缓点头道：“错了，真的错了。哀家也知道真的错了。”

    张皇后道：“这么大的事情，本宫其实也无决断之权。本宫应该禀报皇上定夺才是。皇上敦厚仁善，也许会看在太后当年庇护的面子上从轻发落也未可知。”

    周老太后变色摆手道：“不能啊，不能禀报皇上。这等事……皇上怎会饶恕？皇上知道了，我娘家一大家子便都要完了。哀家或许能被饶恕，但那样哀家活着也是生不如死。”

    张皇后皱眉沉吟道：“说的也是。况且此事要是闹大了，皇上颜面无存，岂非成了天下人耻笑的对象。”

    周老太后嗔目片刻，伸手在自己脸上打起耳光来，骂道：“你这个老不死的糊涂东西，怎么做出这样的事情来。该死，该死。”

    张皇后皱眉看着自掌耳光的周太后，半晌摆手道：“老太后，你也不用如此。这件事本宫也不想闹得太大，虽然你周家上下该死，但是皇上的圣誉更加的重要。饶了你周家也不是不成，但是此事必须要有人付出代价，否则天理难容。”

    周老太后抬起发髻散乱的头看着张皇后，眼中露出希望的光芒道：“皇后说怎么办？”

    张皇后缓缓道：“那个狐狸精必须处置，不可留着害人。”

    周老太后道：“哀家命人将她逐出皇宫便是……”

    张皇后凤眼园睁，冷笑道：“逐出皇宫？莫非要容她在外胡说八道，败坏圣誉？她可是知晓你们全部阴谋之人。便只逐出了事？笑话。”

    周老太后轻轻嘘了口气，她何尝不知道处置是何意，在宫中这么多年，她见得多了。只是她生性软弱，不愿意也从没做过这样的事罢了。

