    周合进入浴室，洗漱一番后，回到房间，将窗帘拉上，倒在床上便睡了过去。

    一晚上没睡了，虽然没什么，但是，周合还是觉得补一觉，这样舒服。

    ……

    不知道过了多久，周合被一阵铃声吵醒了。

    周合迷糊的拿起手机，看了眼，发现备注的号码是‘段有为’。

    “周老弟，效率很快啊，这才一天的功夫，居然就把语种和词库都填充完了？”

    “那九亿的资金也联系了银行方面，给你转过去了，对了，千万要记得交税，不然，我可不想去牢里看你。”段有为的声音从电话里传来。

    “啊，到账了吗？好，你放心，我可不是那种逃税的人。”听到钱到账了，周合一个激灵，瞬间清醒了过来。

    “听你这声音...还在睡觉？难道...你昨天通宵..”

    “好了，你好好休息，我就不打扰你了，这边事情还一大堆。”段有为说完，不等周合说话，就直接挂断了电话。

    周合笑着摇了摇头，随即，点开了自己的手机银行。

    正想登陆账号查看一下余额的时候，又一个电话打了过来。

    没备注，是陌生人的号码，不过，周合还是第一时间接通了。

    “周先生，您好，我是麓天分行长小雷，上次给您办理过几张银行卡的小雷。”雷耀武的声音从电话那头传来。

    “小...雷？雷耀武？”周合开始还没想起来，听见办理过几张银行卡的时候，顿时就想了起来。

    “对对对，就是我，没想到周先生还记得我。”雷耀武言语当中尽是谄媚。

    “有什么事情吗？”

    “那个...就在刚刚，您的账户又转进来了九亿RMB，我特意打电话来和您说一声。”雷耀武小心翼翼的说道。

    “好，我知道了，没事不要打我电话，还有，我要是接到了什么推销理财的电话，那么，我会考虑换一家银行存款。”周合淡淡的说道。

    “周先生，您请放心，您已经是我们分行最最尊贵的超级VIP了，您的电话，绝对不会泄露出去。”

    “您如果有什么吩咐或者需求，可以打电话给我。”雷耀武郑重的说道。

    “嗯，对了，我的银行卡额度你是不是帮我提高了？”周合问道。

    昨天晚上的时候，给大马猴刷火箭，充皇帝的时候，他就发现了，居然没有限额。

    “对对对，您的银行卡已经升级到了最顶尖，已经没有限额了。”雷耀武说道。

    “嗯，多谢了。”周合道谢一声，立刻挂断了电话。

    这雷耀武还挺上道，也放得下脸皮，在周合这里自称小雷，也难怪，他能当上这个分行的行长了。

    当然，最主要的还是周合是一个金主爸爸啊，十亿存款，要周合想的话，雷耀武跪下喊爸爸都可以。

    被这两个电话打扰，周合也不想睡觉了。

    看了下时间，快三点了，随即打开导航，搜索了一下最近的税务局。

    “五公里...十五分钟，这么近么。”

    周合立刻放下手机，朝着浴室走去。

    十几分钟后，周合穿戴整齐，开着他的玛莎拉蒂朝着税务局而去。

    既然这么近，也还没有下班，所幸，就先把税交了先。

    ……

    税务局内的露天停车场。

    周合将车辆停好，便拿着一个文件袋进入了税务局内。

    此时，税务局内没什么人在办理业务，周合拿了一个号子，不过一分多钟，便被叫到了。

    “你好，我要报税，个税。”周合站在窗口前说道。

    “资料都带了吗？”身穿职业装的工作人员看了眼周合，问道。

    “带了。”周合点点头说道，将合同文件夹和身份证从窗口递了进去。

    报个税，不需要很多东西，只需要身份证和相关的合同之类的就行。

    “你先填下报税的表格。”窗口后面的唐燕说道。

    “嗯。”周合点点头，拿过一旁的表格开始填写起来。

    “这...你这个合同是真的还是假的？”忽然，唐燕脸色变得有些震惊。

    “真的，钱一到账，我可就来交税了。”周合笑着说道。

    “这...这可是十个亿啊，你不会是拿了一份假合同吧。”唐燕一脸的不相信。

    与此同时，旁边一个窗口，正在办理业务的中年男子嗤笑了一声。

    “我说，兄弟，十个亿的合同，还是个税，你是来搞笑的吧，不怕因为捣乱被抓进去吗？”中年男子嗤笑着说道。

    周合撇了眼这个中年男子，没有理会，看向唐燕道：“这个合同是真的。”

    “呵，现在真是什么人都有，啧啧啧……”中年男子再度嘲讽一声。

    “怎么了，什么十个亿？”这时，一个中年女子站到了唐燕的身后。

    看她胸口上的铭牌，应该是一个主任。

    “刘主任，这位先生来报个税，但是...合同十个亿，我...”唐燕将合同递给了她。

    “我看看。”刘主任结果后，仔细端详起来。

    “等等，你是...周合周先生？”忽然，刘主任开口说道。

    “嗯？对。”周合点点头。

    “原本我们还想明天打电话给你的，没想到，你居然自己来了。”

    “昨天，你的银行账户内突然多出了一亿，今天又突然多出了九亿，要不是我们去和科飞集团核实了一下，警察就该上门了。”刘主任笑着说道。

    “呵呵，给我报税吧，我想今天把税交了。”周合呵呵笑道。

    这个时候，一旁的那个中年男人，顿时眼珠子都瞪得老大。

    “十..十个亿，卧槽，居然是真的，我真TM是个傻逼。”中年男子心里震惊不已。

    “那个...周先生，对不起，真的不好意思，我就是个傻逼，刚刚说的话我收回来。”中年男子赶忙朝着周合道歉。

    “呵呵！”周合回了他两个字。

    五分钟后，刘主任将一份缴费书给了周合：“周先生，您凭借着这个缴费书，可以去银行缴纳税款了。”

    “好的，多谢！”周合拿过合同，身份证和缴费书转身便离开了。

    走出税务局，周合拿出电话，拨通了雷耀武的号码。

    “雷行长，等会你有空吗？”

    雷耀武：“有，有空，周先生有什么吩咐？”

    “我大概二十分钟后过来，要缴纳个税，两亿。”

    “缴...缴两个亿的税？”雷耀武震惊了。

    “没问题吧？”

    “没...当然没问题，我恭候大驾。”

    周合将电话挂断，来到了车前，正准备上车的时候。

    就见先前嘲讽他的那个中年男子一路小跑了过来。

    “周先生，实在对不起，刚刚是我狗眼看人低了，我给你道歉。”中年男子上来直接就给周合深深的鞠了一躬，态度无比的诚恳。

    “看你也是一个老大不小的人了，嘴巴还这么臭，下次长点心吧。”周合轻哼一声说道。

    “对不起，对不起，我这人就是嘴巴臭，以后绝对改，绝对改。”

    周合也没过多为难，别人态度这么诚恳，周合也不是一个得理不饶人的人。

    “行了，就这样吧。”周合说了句，便打开了车门准备上车。

    “周先生，这是我的名片，如果您需要买房的话，找我，别墅，高层大平层，湖景别墅一应俱全，随时可以看房。”中年男子拿过一张名片递给了周合。

    “哦？卖房的？”周合接过名片看了眼，道：“好环境，区域经理？刘少和。”

    “对，周先生需要的话，联系我就行。”刘少和脸上尽是赔笑的神色。

    “行，有需要找你。”周合说完，便直接坐上了车。

    刘少和见状，连忙闪到一旁去。

    周合看了眼刘少和，启动车辆便离开了税务局。

    从后视镜里，周合还能看见刘少和在做着一个抱歉的手势。

    “现在的社会，也只有这类人能爬到高处啊。”周合不得不佩服刘少和。

    明明先前还两度嘲讽了周合，然后，下一秒，就舔着脸上来给周合道歉。

    当然，主要也是周合有钱，就算交了税，也还有足足八个亿的现金，这绝对是一个超级优质的客户。

    “真有钱，居然花小两百万买个玛莎拉蒂莱万特，啧啧啧……”刘少和看着驶离的车辆，一脸的感慨。

    说实话，没什么人会愿意花两百万买个莱万特，大部分人都选择去买超跑，或者大奔路虎这类车。

    不为别的，就是名气大，别人一眼就能认出这车值这么多钱。

    要不是刘少和专门下过苦功夫去认车，他也只会觉得周合的这辆莱万特顶天了一百万。

    ……

    二十分后，周合来到了麓天分行。

    刚刚下车，手机忽然响了起来。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来订单了？”

    当即，周合顿住脚步，点开了新的订单。

    【订单人：刘铁手

    订单需求：襄阳城弹尽粮绝，需要大量的食物与武器。

    订单目的地：《神雕侠侣》世界，襄阳城。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “刘铁手？居然是刘铁手。”周合有些惊讶。

    这个刘铁手是第二次下达订单了，也就是说，他是要去往十六年后的神雕世界。

