    第255章多管闲事

    纪大明下班回来，家门口又是堆了一堆的笋壳，小客厅是几箩筐今天扯回来的笋子。

    “你今天怎么又扯了这么多？晒这么多笋干你吃的了吗？”

    朱梅抬头看了他一眼，手下不停，“吃不完可以卖呀。”

    “谁买你的，谁家想吃不会自己上山去扯呀。”纪大明觉得这媳妇太天真。

    “隔壁晴妹子买啊。”

    “她？我看她楼前也晒了有笋，怎么还向你买？”

    “谁说她买了就是给自己吃了,她是收购了去外面卖。”

    纪大明微微皱眉：“二道贩子？她这可是投机倒把，好好的班不上，不知道她从哪儿学来的？”

    朱梅懒得理自家这个迂腐的男人，只知道上个班拿个死工资不知变通，连孩子老婆都养不活，还在这里自视清高。

    俞晴傍晚回家吃饭，在进家门前被纪大明叫住。

    “俞同志,你等等,我有话跟你说。”

    俞晴停下脚步，看着他问道：“什么事？”

    纪大明回头往屋里瞧了一眼，见自家媳妇正在照顾孩子们吃饭，她便端着饭碗走到俞晴门前。

    “俞同志，我听我媳妇说你要收购笋干？”

    俞晴瞄了眼他碗里吃了一半饭菜，点点头：“对呀，等我去市里了解了行情，回来就可以收购。”

    纪大明得到确切答案，顿时饭也不吃了。

    他言语恳切地说道：“俞同志，有一点我必须跟你说明白，你这样是属于投机倒把，是在挖社会的墙角，大家有什么农副产品自己会去收购站卖，同样，大家需要什么也会到门市部去买，你这样硬插手进来,只会扰乱正常的市场秩序。”

    俞晴知道这男人一开口准没好事，没想到他拦着她竟然是说这件事。

    她捋了捋自己耳边的碎发,没有和他争论什么市场秩序,而淡淡地道：“你说的大道理我听不懂，但是我知道现如今你纪大明，每天吃饭都要算计着，想吃块肉都不容易吧？”

    “如果现在有人挑了担肉到你门前卖，而且不要肉票，价格还和农贸市场一样的价钱，我想你纪大明绝对会迫不及待的掏钱买。”

    “所以说，你纪大明的思想操守也高尚不到哪儿去！以后就别到我面前来上什么思想品德课了，我听着烦！”

    “你......俞同志，你真不可理喻！”纪大明有点羞恼成怒的迹象。

    俞晴呵呵一笑：“不可理喻就别理，我肚子饿了，急着回家吃饭呢，你闲着没事别耽搁我时间。”

    绕过他开锁进了屋，随手‘嘭’的一声，房门发出沉闷的声响。

    简直是个神经病！

    这天凌晨下班回家，明天又能见到项一森了，俞晴有点兴奋的睡不着，在床上翻来覆去睡了一个小时，整个人好像比刚睡时还精神抖擞。

    她痛苦的坐了起来,特别兴奋又睡不着,失眠简直太难熬了。

    要不干脆今晚就出发？

    俞晴是个心动就行动的人。起床将被子又叠好，收拾几件换洗的衣服，俞晴锁好房门，轻车熟路的在没有惊动保卫科值班室的人，出了电站厂区。

    在没有手电筒的照射下，她深一脚浅一脚的走出电站大门口有一段距离，才放出小电驴。

    还好这段时间没下雨，路况还不错。一个人在夜色中依靠着电驴微弱的灯光缓慢前行。

    行进了两个小时才到县城，小心翼翼的穿过县城，在早上六点半前到达了邑城城外。

    天色已经越来越亮，俞晴怕被人看见小电驴，将其收入工作室，换出了订亲的女式自行车。

    四月南风大麦黄，枣花未落桐叶长。

    路边草木日渐繁茂，入目满是新绿，一路迎着晨风，俞晴骑着自行车进了城，直接去了新院子。

    一进院子，入眼的就是一条直通正房的水泥铺的石子路，两边是留出来的花坛，土已经翻过。

    房屋外墙四周的地面上，都用水泥铺了一条宽五十厘米的石沿，有了这条石沿，就算下雨天去后院也不怕湿了鞋。

    看来这段时间，项一森没少往这院子里跑。

    几间屋子内的卫生也被清扫过，以前堆放的杂物已经清理出去，现在可以说除了少了家具，整个房子几乎是窗明几净。

    俞晴本想将家具卸到客厅里，不过看到这卫生打扫这么干净，犹豫一会儿，还是将家具全部堆放在了院子里。

    看天气，这两天应该不会下雨。

    不过家具放出来前，俞晴换了双男款鞋子在院里走了几圈，特别是翻过土低矮花坛，然后又换一双不同尺码的再乱走几圈，发现地面上的脚印杂乱无章，这才罢休。

    九万多的货，卸在院子里堆了半个院子，最主要的是家具它体积大占地方。

    围着这堆家具转了一圈，俞晴满意了。

    当初拍单时说好了，让他们包装上别留下任何字迹，他们做到了，全用了无印刷的纸壳包装，这样就省她很多事情。

    另几包床上用品和窗帘等小东西，她直接堆在了客厅。

    做完这些，俞晴进了工作室厨房，给自己煮了碗饺子，赶了一夜的路，她的腰都坐得僵硬了，加上肚子饿，感觉挺累的。

    吃完早饭，又回仓库将两台小电驴插上充电器，昨晚还好有两台电驴换着用，要不然只有一台小电驴怕是到不了市里。

    一夜未睡，又赶了一夜的路，这一吃饱就开始犯困。

    俞晴打了个哈欠，准备冲个澡就在工作室的沙发睡一觉。

    只是这边还没来得及进卫生间，她就听到院门有了响动。俞晴心中一动，人就出现在了空空荡荡的客厅。

    她走出客厅正想看看谁来了，正好看到推开院门进来的项一森，两人四目相对，都从对方的眼里看到了欣喜。

    “白天你怎么来了？”

    项一森反手关好院门，眼尾眉梢都带着喜悦，快步走到客厅门前，拉住她的手问道：“你怎么这么早就到了？”

    按时间推算，她怎么也得中午才能到达。刚才在院门外看到门锁被打开，开始还惊了一下，以为是小偷光顾了。

    不过，稍仔细一查看，就发现门锁是正常打开的......没想到推门就能见到心心念念的人儿。

    (本章完)

