    倒是他自己，以前对她爱理不理，她帮了他，他居然会主动跟她说话、调侃。

    生意人就是生意人。

    不会算计也做不了生意。

    温雪觉得寒心，再抬头看蒋骁时，眼神都是冷冰冰的。

    蒋骁意识到她的眼神不对。

    他也没别的意思，只是开个玩笑。

    她没说话，看来，他真是招她烦了。

    蒋骁把一块巧克力蛋糕切好给她：“吃点这个，看上去还不错。”

    温雪这才接过蛋糕，默默低头吃，全程不乐意再跟蒋骁说话。

    蒋骁自嘲地笑了笑，小姑娘心思重脾气大，以前怎么没发现？

    既然他招她烦，他大不了不再找她就是，后天他就回纽约了。

    隔着一个太平洋，他还能烦她不成？

    “你今天怎么会在高尔夫球场？”蒋骁问。

    “跟我哥来玩。”

    “哦，高尔夫打得怎么样？不如一起玩一次？”

    “不怎么样，不玩。”小姑娘低着头，不睬他。

    蒋骁：？？？

    “看来我很招你烦，没事，我后天就回纽约了，以后也没什么机会会见到。”蒋骁自嘲道。

    “噢。”温雪还在吃甜品，没有理睬他的心思。

    她又玩不转他们生意人之间的弯弯绕，不如全身而退，免得以后要是发现自己一直被利用，那得多伤心啊。

    蒋骁眉头皱起。

    他还是头一次发现自己这么不招人待见。

    不待见就算，温雪也没有理由待见他，她有男朋友，有新工作，确实没必要再跟他这个前老板有所往来。

    她吃东西的样子倒挺可爱，蒋骁看了几眼，觉得像小猫在吃好吃的。

    温雪无意中一抬头就触碰到他的目光，以及看到了他唇角那抹扬起的弧度。

    笑什么？

    嘲笑？

    温雪搞不懂蒋骁。

    她干脆不吃了，放下叉子：“我不饿，吃完了，我要去找我哥。”

    “这么一块蛋糕就浪费了？”蒋骁端过她吃的小碟子，“不如我吃掉？”

    温雪一把抢过他手里的碟子，转手就把吃剩的蛋糕倒进了垃圾桶：“蒋骁，你不觉得你很轻浮吗？”

    “哦，轻浮。”蒋骁靠在座椅上笑了，“我还以为你真打算一句话都不跟我说。”

    “算我看错人了。”

    温雪拿上自己的包就走，头也不回。

    她很生气，胸腔里都燃着一团火。

    她真得看错人了。

    她以为蒋骁跟别的公司老板不一样，没想到一个德行。

    她“蹬蹬蹬”就往楼下走，也没找温录，自己把温录的车开了回去。

    温录的司机想阻止：“大小姐，温总还没来呢，你把车开走，温总……”

    “让他自己走路回去。”温雪撅着嘴，坐进驾驶位，开车离开。

    司机一脸懵。

    让温总走路回去？

    开着车，温雪觉得自己太傻了。

    她好难过。

    至始至终都是她在自作多情，主动给蒋骁递情书，主动帮他介绍厂家，主动请他吃饭。

    他不过就是顺水推舟，将计就计，送上门的不要白不要。

    还好，她没有傻到把自己都主动给他。

    怎么会有她这么傻的人……

