
　　“不拦他吗？”

　　止戈峰上，哑婆婆站在陆天华身边，以神识传音道。

　　陆天城看着天空那道年轻的身影，有着片刻的犹豫，但随后释然的笑了笑。

　　“不拦了，他是注定要腾飞的，在羽翼遮蔽下成长的，终究只是雏鸟。”

　　他感慨道，“就让这些异族生灵见识下，何为人类潜能的巅峰吧。”

　　长空之上，陆晨在众人震惊的目光中迈步上前，小金龙则是识趣的后退，乖乖躲在陆晨身后。

　　随着陆晨踏空而行，他的血气开始复苏，赤金色的神柱在星空中搅动风云，原本宽松的衣物被肌肉撑的高高耸起。

　　短短几息时间，便从一个俊朗中还带着些许少年感的阳刚男人，变成了一个肌肉壮汉。

　　猩红的煞气在他体表游荡，凝儿不散，几乎化为实质。

　　陆晨的属性在千雪的侦查类技能中飞速上升，神禁、血煞金身开启，他的体质属性高达215点，与站在对面的那名尼坤男爵持平！

　　“哦？倒是个有意思的人类，秘血一脉吗，果然如传闻中那般强势，明明没有抵达下一个大境界，却能临时爆发出如此强大的战力。”

　　尼坤目光中闪过一丝诧异，微微正视陆晨，他有些明白为何陆晨有底气让另外几名天骄退场，自己上阵与他对决了。

　　而那只真龙幼崽对陆晨如此听话，显然也不只是因为从小圈养的缘故，陆晨本身就是实力极强的人，尽管境界还不到，依旧有着能横扫大多数终境初阶天骄的实力。

　　“可是……”

　　他脸上露出阴柔的笑，“你想与我对决，貌似还不够格啊。”

　　从综合基础实力来说，他明显领先陆晨一筹，这就是境界的绝对优势。

　　千雪担忧的看着那道背影，“你还是这么爱逞强……”

　　在她的侦查类技能中，可以判断出尼坤的基础属性，体质高达215点，力量214点，敏捷213点，精神214点，可以说是稳压陆晨不止一头。

　　因为到了第八阶，每一点的属性与之前相差更大了，若只以属性基础来看的话，尼坤的强度可以说是陆晨的两倍不止。

　　尤其是魅力属性，更是高达205点，完爆了陆晨……和她自己。

　　可战斗并不只是看基础属性的，战斗技巧，肉身的潜能特性，也都十分重要。

　　就像两个体质相同的生灵，他们的防御力、耐力以及“血量”会因为个人修炼的功法特性，进化方向，强化模式天差地别。

　　小金龙的肉身堪称极度坚硬，连胜四局在渊血天骄的攻势下，最多也只是被打破皮而已，从没有收到过严重的内伤，可小金龙的体质属性和那些对战的天骄差距并不大，有些甚至是持平的。

　　这边是“体质”与“体质属性”的差别，小金龙乃是真龙之躯，血脉之力强横，天生龙鳞龙骨极端坚硬，本就是绝佳的练兵材料，否则也不会有那么多人梦想着屠龙后，将真龙拆分炼化，化为自己的宝贝。

　　而主属性更高，只是意味着基础的攻伐力较高，实际上双方在攻防间能造成的伤害，以及能抵抗的攻击强度，都取决于更复杂的因素。

　　比如攻击，对于探索者而言，有着个人技能的被动、身上装备的加成、属性达到极值后空间给予的选项奖励增幅等等等，各种复杂因素凑在一起，才成就了一个探索者最终的攻伐力。

　　陆晨之所以强大，就是武神躯将诸多主动技能融于一身，不断提高着自己的攻伐力与防御力，乃至恢复力。

　　正如陆晨之前自嘲的，他是终极的融合怪，但融合怪是很强的，他只是还未将所有法融会贯通，完全化为自己的。

　　千雪比陆晨更早进入终境，迈入第八阶探索者的强度范畴，所以有着更深的理解。

　　对于葬神星的终境修士来说，其实只要所修的功法品质相差不大，那么基础属性是不会拉开差距的，真正决定一个天骄是否强大的，还是他的法，他的道。

　　道与法可以是任何形式，有些人擅长炼体，那么他的肉身即便从属性来说和另一位天骄仿佛，但防御力也会更强，实际出力也会更高一些。

　　有些人擅长灵法的攻伐，那么他或许能打出超越他当前层次的攻伐力，高攻低防。

　　但也总有些人，和同境的天骄拉开极大的差距，那便是他们的武道和所修的法更强，相同属性下，敖天那种天骄一戟杀掉一名同境天骄，不算什么怪事。

　　“千雪仙子，和陆师弟很早以前就认识吗？”

　　姬和公主听到千雪的喃喃自语，有些疑惑，而且她方才好像还听她喊了陆晨队长。

　　她知道千雪仙子和陆晨曾经一同去真龙星域旅行，可那时陆晨还弱得很吧，若作为组队的小团体，“队长”这种称呼好像也应该是放在千雪身上更合理。

　　“是啊……很早，在他小时候，我们就认识了。”

　　千雪眼神迷离的道，她说的是实话，只是在姬和公主听来就有些奇怪了。

　　她面色怪异的看着这位雪月峰的第二弟子，千雪好像也快千岁了吧，陆晨还不满一百岁，这莫非就是传说中的养成游戏？

　　轰——

　　灵潮轰鸣，天地间因为男人不断释放他的力量而震颤，打断了姬和公主的思路，将目光转移回战场。

　　只见陆晨迈着一种玄妙的步伐，气势在不断的累积，身上的气血也愈发强盛，整个人笼罩在赤金色的光芒中，如一尊永恒的大日。

　　另一边，尼坤男爵屹立长空，没有丝毫气机外泄，唯有那墨绿色的纹路在他体表蔓延，脚下的虚空散发阵阵波纹，在陆晨的滔天的气血压制下，他如同暴雨中的一叶扁舟，可他神情淡然，仿佛是来郊游的。

　　“你很强，或许在你所处的境界，也是少有的强者。”

　　陆晨身上的气势仍在不断攀升，他一遍遍的运转皆字秘，在神禁状态下战力不断的冲击着新的壁垒，可神禁并不是无敌的，若运用皆字秘能无限攀升，那么大帝便可轻易屠仙了。

　　终究有着界限，而随着他对神禁的运用越发纯熟，已经快要常驻这个领域了，到时就会变成一种长久的属性加成，因为他在当前境界下的潜能已经被开发的接近极限。

　　陆晨面无表情，携着恢弘的大势继续迈步，“可没有打过，你怎么知道我不够格？”

　　他脚踩行字秘，瞬间加速，这是他在于敖天一战后，头一次将行字秘运用到如此地步，简直要将时光甩在身后。

　　长空之上，人们只能看到陆晨留下一道繁复的符文，那步法留下的印记，仿佛在阐述者时光真理，残影道道，又万千归一。M.23sk.com

　　在双方碰撞之处，霸道凶悍的拳意自葬神星升起，如同要揭开这片星空的面纱。

　　宇宙中斗转星移，天河沸腾，伴着那赤金色的血气，战斗爆发了！

　　唯有少数几人看清了陆晨的动作，几乎是陆晨话音落下的瞬间，他便出现在了尼坤面前，戮仙一式打出，将尼坤男爵直接逼出了葬神星，双方杀向星河。

　　来到家乡后少有的，陆晨一上来就进入猛攻的状态，占据先机后，丝毫没有给敌人喘息之机的意思。

　　众人还未找清陆晨在星空中的方位，便看到了一道纵横星河的漆黑刀痕，那漆黑的巨蟒如龙般在星空中咆哮，恐怕世间从未有过未达终境修士配刀的刀灵会如此凶残。

　　刹那间，星空中数不清的大星粉碎，恒星在爆散，化为绚烂的烟花，点缀着漆黑的星河，为两位天骄的战斗献上赞礼。

　　“陆师兄好强，他跨境一战，居然还能占据优势，处于进攻姿态！”

　　葬神星的天骄们看不清战斗的具体情况，但能看到陆晨一直在出刀，将那个叫尼坤的渊血天骄砍的似乎无法还手。

　　“能赢，陆师兄要创造奇迹了！”

　　葬神星上的居民们兴奋的道，攥紧拳头看着星河内的战斗，他们葬神星的第一天骄即将逆行伐仙！

　　然而正在观战的渊血天骄们听到下方人族们的讨论声，却都带着不屑的笑，“无知。”

　　“陆晨的确有两把刷子，若是我与他对战，或许真的会被跨境界击杀，但尼坤男爵怎么可能会被跨阶战胜？”

　　一位渊血天骄冷笑，“不过是见猎心喜，想要多玩一会儿罢了。”

　　“陆晨的刀法尽管凶猛，但从未真的伤到尼坤男爵，这一战没有悬念，陆晨跨阶将战力提升到这个程度实属逆天，可也到了极限。”

　　一名体型肥胖的渊血天骄分析道。

　　唯有罗蒙子爵没有开口点评，皱眉看着星空内的战斗，他感觉陆晨有些过强了。

　　尼坤固然还没有使出最强的禁忌杀法，但也不算放水，此时却是不受伤的程度，同样没有对陆晨造成任何伤势。

　　从他的感知中，陆晨的各项基础是不如尼坤的，但精妙的战斗技巧弥补了部分缺陷，包括陆晨的速度也被那种玄妙的步法给弥补了。

　　星空内双方的身形腾挪交手，速度基本持平，墨绿色的血能和赤金色的气血互相冲击，禁忌杀法和刀意碰撞，若是有一般的终境初阶修士闯入双方的战场中心，恐怕会被那禁忌杀法交接处的冲击瞬间抹杀。

　　“你的步法很不错，但很快就会是我的了。”

　　尼坤面色从容，多次反击进攻无果，他并没有表现出任何烦躁。

　　同时他也不因以境界压人而感到耻辱，同阶一战什么的，只有人族喜欢讲究这个，在渊血贵族看来，强大既是真理。

　　若是一位年迈的伯爵去杀一名年轻的男爵，西蒙帝国不会任何人觉得这有什么不光彩的，只会在想是否是那位男爵冒犯了老伯爵。

　　他尼坤追求的从来不是什么同境最强，他要刷新自己一族的族谱，成为一名真正的公爵，唯有境界的强大才是真理。

　　他同境的实力，不过是在追求强大的路上，点缀的花朵罢了。

　　渊血一族通过血能吞噬修士，有着类似搜魂的效果，可以习得一些对他们有利的法。

　　当然，很多法并不是只通过修士的感悟就能习得的，但通过吞噬修士，他们能更深度的去参悟，即便学不会，那也是颇有益处的。

　　“渊血贵族只会嘴炮吗？”

　　陆晨再斩一刀，天喰刀法横切，随后生死刀法斜斩。

　　尼坤这个敌人的确很难缠，对方有一种法，将墨绿色的血能缠绕在体表，有些类似他之前体悟出的太极阴阳圆，但这种法并非是借力化力，而是如同沼泽一般，将锋锐的力量化为柔和，最终归于虚无。

　　陆晨身上狂战者套装加持，辅以诸多装备加成攻伐力，处于神禁状态下开启血煞金身，刀意也相较刚来这个世界时不知强了多少，但居然伤不到这位渊血天骄。

　　罗蒙派这个人出战绝不是随意点的，尼坤有实力战胜还年幼缺乏经验的小金龙，若是小金龙对上尼坤，恐怕最终会被磨死。

　　“我只是感觉惋惜，你没有答应罗蒙大人的邀请，一代天骄即将陨落在星空。”

　　尼坤冷笑道，“只是想想也没什么好可惜的，反正这个时代终将归于西蒙帝国，人族不会有什么地位。”

　　说着，他双手交叉，做出一个怪异的动作，一道墨绿色的十字在虚空出现，道道波纹在星空中延展，被波纹划过的大星看似没有受到任何伤害，但好像存在的形式被改变了。

　　“是尼坤男爵的虚空葬礼，他准备结束战斗了！”

　　渊血天骄们看到这一幕，有些亢奋，只要除去了陆晨，再把小金龙虐杀，他们后面的战斗就会轻松许多，可以愉悦的享受虐杀敌人的快感。

　　波纹在星空内传导，令人无处可躲，无处可藏，陆晨连续三刀斩出，却只切断了血能的供给，而波纹的效果却依旧在朝他袭来。

　　无奈之下，陆晨值得藏到归鞘，无形的意起于大道的种子，十字波纹与他错身而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零七十九章：以弱战强免费阅读。https://xs.23sk.com 