    “我该干什么呢？”

    姜玄看着被各方势力划分得干干净净的宇宙星空，陷入沉思。

    作为一个成功的真神主宰，怎么也该有自己的一方大势力，但是在如今的神界中，已经有三大巅峰势力，分别是血刃神廷、万神殿、时空岛，这三大巅峰势力的背后，则是站着三大主宰。

    三方占据了神界大部分疆域，鼎足而立，但除了他们之外，还有乾合娘娘、元初主人这两位主宰级强者，还有青君等尊者巅峰强者，还有各个神国，所以，现在神界疆域基本都有强者坐镇。

    “血刃神帝搞暗杀，时空岛主仿轮回空间，万神殿主看血脉，元初主人玩情报，那我……”

    姜玄自知未来很长一段时间都会在天愚宇宙呆着，在这里做些布置合情合理。

    只是，就连类似轮回空间的模式，都被时空岛主搞出来了，其他的神国、宗门什么的，他也没什么兴趣，而且办这些必然与各方势力冲突，就算他最后能镇压所有敌人，关键也没什么好处。

    一个个念头从姜玄脑海中掠过，他筛选着不会与各方势力发生冲突的发展模式，最终做出决定：“干脆办个学府？”

    他想过经商，开个遍布宇宙星空的商会，但一细想，他一没有货源、客源，二没有愿意卖出的宝物，想真正办成一个遍布星空的商会，不知道要多长时间。

    其他一些势力也是类似，但凡涉及到实质性宝物的，对他来说都麻烦。

    所以，他最终才决定开办学府，毕竟他身上什么都缺，唯独不缺功法，三万年时间，从无到有，他不知道推演了多少功法秘术，只要拿出一部分来，就足以早就一方强大势力。

    而且，学府模式，也不会与其他势力发生大的冲突，甚至他可以超然在外，不受各方势力钳制，若能培养出几个顶尖强者，对他好处也多。

    “既然如此，那就得想个好名字，不如……”姜玄细想一番，看着茫茫虚空之外，许久之后心中也做出决断，“就叫‘浑源学府’吧！”

    “浑源”二字，在这一界代表着什么他自然知道，也正是因为知晓，姜玄才更要以此为名。

    “浑源啊……也算是寄托我自己的一个愿望了。”姜玄心中笑道，那一步离他还太遥远了，哪怕有着混沌空间，也是遥遥无期。

    以“浑源”命名学府，也代表着他心中的一个愿望，代表着他对未来修行路的希冀。

    ……

    时空岛，那是时空岛主居住的地方，是时空岛主漫长岁月经营的老巢，这里危机重重，时空岛主在这里可以发挥出更强的实力。

    即便号称神界第一杀手的血刃神帝，胆敢杀进时空岛，也得有损失分身的心理准备。

    更别说时空岛本就神秘，穿梭在各个时空之中，不懂时空一道的生灵，想进入这里根本不可能，甚至连发现都不可能。

    在这时空岛周围，有着一座座零散的小岛，那些小岛屿小则数里范围，大也就数十万里，仿佛群星环绕簇拥着时空岛。

    而在时空岛内，有一座极为恢弘耀眼的大殿，如璀璨星日，大放光明。

    也就在这样一座神秘大殿之中，盘坐着一名黑袍黑发男子，正在闭目静修，他的一双眉毛犹如利剑，面容冷漠，他便是号称整个神界深渊中，最擅长操纵时空的存在——时空岛主，无数生命被他操纵，去进行一次次死亡任务。

    呼～～

    “何人？！”

    然而，就在这时，时空岛主却是猛地睁开双眼，两道时空利刃自双眸中爆发，割裂无数虚空，仿佛在寻找着什么。

    “主人？”

    一道虚幻身影显化而出，那是时空岛主最忠诚的手下，亦是“时空神殿”的器灵，在听到时空岛主的厉喝声之后，立刻出现在他面前。

    时空岛主神色微冷，心有所感，一手探入虚空，竟是拿出了一张金色请帖，炼制很粗糙，只不过是一页神器级数的请帖。

    然而这不是他真正关心的，就在刚才，他竟是被人无声无息接近，在他周身其他的时空中留下了这一张请帖，这等手段，即便是血刃神帝等人也绝对做不到！

    要知道，他在神界号称“时空第一”，但如今却有人无声无息接近他，留下一张请帖而去！

    虽说他最后也捕捉到了对方的一缕气机，但不可否认，这个留下请帖的神秘生灵，在时空一道上的造诣绝不比他差，甚至可能比他更强！

    神念探入请帖，几个大字也印入他的识海之中，每一笔都以大道规则书写，而且并不只有时空一道，极为驳杂，但不论是哪一种道，都强的惊人！

    “天星海，浑源学府……”时空岛主看着请帖中的文字，眼神越发森寒，虽说是“请帖”，但这这送帖行为，何尝不是对他的一种挑衅？

    “有意思！三月之后吗？本座会到的！”

    时空岛主冷冷道，同时看向时空神殿的器灵：“去，备厚礼，三月之后，随我前往天星海！”

    “是，主人！”

    时空神殿器灵连忙躬身道，他很了解时空岛主，也正是因为了解，他才不敢有丝毫犹豫，这个时候的时空岛主，招惹不得！

    也就在时空岛主收到请帖后不久，神界之中但凡有点名头的强者也都收到了请帖，甚至连深渊中的强者，也收到了请帖，所有生灵，无不心中发寒，他们连请帖如何到他们面前的都不知道，悄无声息，就仿佛原本就在那里！

    这段时日，整个神界深渊都不平静，就连高高在上的主宰们，心情也不怎么好，被人无声无息接近，这摆明是在展现他的实力，让这神界深渊所有生灵忌惮。

    只不过，不管是谁，都想不明白这到底是哪一个生灵，在他们记忆中，即便是时空岛主，也不可能无声无息接近其他主宰，尤其是神界第一强者血刃神帝。

    但这个神秘的生灵却做到了，太不可测，有大能者甚至推测，这个生灵乃是来自其他宇宙，想要在他们这一方宇宙扎根。

    不过，所有的一切都只能是推测，没有人能够知道真正的答案，甚至有些生灵立即就前往天星海查看，但也一无所获，那里除了一片星海之外，根本找不到任何建筑。

    即便是翻遍了诸多时空，也找不到丝毫痕迹，所以他们只能等待，为了揭开那尊神秘强者的面具，只能等这三月时间流逝。

    ……

    三月时间，对神界的生灵而言，就是一眨眼的功夫，但对于天星海而言，确实无数岁月以来，最热闹的三个月。

    这里是一片遗弃之地，各方势力都从来不管，因为这里虽是星海，但却没有一颗生命星辰，也没有一个物质世界，完全是一片“死星”之海。

    所以，这里是神界不管，深渊不管，就连其他宇宙而来的母祖教，也懒得涉足。

    然而，就是这样一片死寂之地，在这三月时间之中，却是迎来了无数强者，有的是接到请帖的大能、尊者乃至主宰，而有的，则是听到了消息，闻风而来，想要看热闹的生灵。

    但能在三月时间中来到这里的，没有一个是界神之下，他们都想看一看，那位搅动了神界、深渊风云的生灵，究竟是个怎样的存在。

    哗～～

    也就在一个个生灵期待的眼神中，那天星海中央一域，一道涟漪，激起亿万里时空，肉眼可见的，一座盘踞虚空中的神府在逐渐成型。

    随之而来的，是无穷尽的异象显化，有太阴太阳悬于星空，有真龙真凤遨游九霄，有神火神雷溢散虚空，整个星海在这一刻都被无量神威镇压。

    而在无量神威之中，那仙府终于完全成型，仿佛以一方大世界为根基，道道仙光自其中遁出，接连星海八方，化作神桥，似是要接引各方强者。

