    黑池对战场中央，钱兵环手抱于胸前，默默等着南术开口。

    见他半响没有反应，心中有些忐忑，暗忖道：

    “这小子难道看不上小锯鳄蛋，不该吧？

    凭什么墨海马蛋你们拼命争抢，轮到同样有成神之姿的小锯鳄蛋态度就这么冷淡，瞧不起谁呢这是！”

    场面又沉默了一会……

    钱兵眉头一皱心里开始觉得不爽。

    “这小子还不说话？一千万都舍不得？切，就这还好意思说自己是大家子弟。

    罢了罢了，反正我今天已经赚翻了，这一笔钱不赚也罢。”

    想到这里钱兵懒得继续墨迹，开口对小阳道：

    “那我就要这颗……”

    他的话还没说完，南术终于开口将他的后半句话拦下。

    “慢着！给你，这枚小锯鳄蛋我要了。”

    南术最终还是赶在钱兵拍板之前做出了自己的选择。

    带着一丝心痛从怀里抽出一张不记名晶石卡片甩给了钱兵。

    “挖槽太棒了，鱼儿真上钩了！”

    钱兵心中大喜，真没想到一切完全都按照他心里最期盼的剧情发生了。

    不过，他这时脸上反而现出一丝失落，上前拍了拍南术的肩膀，鬼扯道：

    “刚才看你半天不说话，我还以为你舍不得一千万万联盟币这么点小钱呢。

    兄弟，实话跟你说，要不是因为我之前没有与你联手而让你与第一名失之交臂，心里对你有一点愧疚的话，我是绝对不会把这么好的精灵蛋让给你的。”

    南术点点头，淡淡道：

    “谢谢你。”

    在一般人看来，用1000万联盟币换取一枚有一丝可能是三级神品质的精灵蛋。绝对是一个大赚的买卖。

    而且就算最终这枚精灵蛋只孵化出一只冠军品质的小锯鳄，那也很不错。

    毕竟身为城都地区御三家之一小锯鳄本身就算强力的小精灵。

    所以南术这时虽然还有点心疼花出去的一千万联盟币，但心中对钱兵的反感的确降低了一点。

    钱兵收下南术丢来的晶卡，转身就朝贺晴挥了挥，意思非常明显，就表示“赶紧把钱拿来”。

    贺晴忍不住又白眼一翻，道：

    “把你的通信方式留下，我一会儿把钱和S级仓库的名额一起转给你。”

    钱兵相信贺晴不至于会在金钱交易上坑自己，大方的一点头，抬起手上的腕表与之一碰，双方便各自拥有了对方的联络方式。

    “那时间也不早了，我既然不用付钱，就先走一步，告辞。”

    钱兵抱起海星星蛋往储物背包里一塞，便开口道别。

    小阳闷声道：

    “这大上午的，午饭时间还没到呢，还不够早吗？

    好了，知道你急着回去孵蛋，我就不留你了。”

    小阳挥手招来工作人员，让一人将钱兵送到了水月牧场最外的销售大厅门前。随即，钱兵骑上自己的机车离开了水月牧场。

    回家的路上，他在心里稍微做了下盘点，便爽翻了天。

    这趟出门他先以低价淘到了一个可以放在自家牧场出售的天王品质天然雀精灵蛋。

    然后，又在水月牧场抓住了贺晴与南术争夺墨海马蛋的机会，没花半毛钱白嫖到了海星星蛋与进入精灵饲养中心S级仓库挑选一枚精灵蛋的权利，还外加两千万联盟！

    纵然钱兵见惯了天上掉馅饼的好事，也依旧觉得这次的馅饼格外好吃。

    ……

    呼啸声中，机车冲进了小兵牧场，在门前甩出一个漂亮的半圆扬起一片沙尘后，终于停了下来。

    钱兵一脚刚踩落在地，高分贝的叫声就传了出去。

    “钟叔，快出来看看我给你带回来了什么好东西。”

    钟饪听到他的鬼叫，立刻从屋内迎了出来，边走边问：

    “怎么了，你什么东西回来了？”

    钱兵挥手取出储物背包内的两枚精灵蛋塞了过去，先朝天然雀蛋一指，笑道：

    “这是我回来路上在牧场草丛里捡到的，我简单查看了一下，品质应该在准天王到准冠军之间，你就以350万的价格拿去出售吧。”

    钟饪点点头，对于钱兵的话没有任何质疑。

    无数次的实践都证明了他在鉴别精灵蛋品质上眼光独到，很还有一套。

    钱兵紧接着又道：

    “至于另外一枚，你先帮我好好保管着。”

    钱兵看着海星星蛋，脸上明显有着不一样的期许。

    “钟叔，你之前曾告诉我，说你掌握着一种罕见的精灵潜力孵化液的配制方法。

    效果是帮助精灵蛋里的小精灵更容易突破原本的品质，与精灵潜力突破营养液效果类似对吗？”

    钟饪点点，疑惑道：

    “是的，怎么了，难道你想要我配制一些用在这枚精灵蛋上？”

    “我确实想麻烦你配置一些出来，你需要什么材料和费用，以及你的劳务费数目，尽管开口提。”

    “小兵，你对这枚精灵蛋这么看重？这是海星星蛋吧，我没看出它有什么特殊的啊。”

    钟饪如今算得上是钱兵在精灵世界唯一的“心腹”，钱兵不打算对他隐瞒太多，直接了当的说道：

    “钟叔，你别小看它，这可是一枚冠军品质的海星星蛋。

    我觉得它潜力不错，如今我的主力队伍也差一位强力的水系小精灵，所以决定好好将它培养起来。”

    “原来如此。”

    钟饪脸上的疑惑刚刚褪去，但马上被一副为难的表情取代。

    “小兵，我虽然知道Y型潜力突破孵化液的配制方法，但是因为我的经验不多，再加上配置它的材料都很高昂，所以我粗略估算配制一剂最少要花费两百万联盟币。

    如果想达到最好的使用效果，那整个孵化期必须用满七剂Y型潜力突孵化液，这可不是一笔小数目呀！”

    钱兵知道钟饪一贯节俭，想着要花出去那么多钱肯定非常舍不得。

    就算是他自己听到这个价格也着实有些肉痛，好在想到刚刚白嫖回来的两千万联盟币，心里才好受一些。

    于是豪气的说道：

    “钟叔，我辛苦赚钱不就为了用来培养这些可爱的小精灵的嘛。

    以前没有条件就罢了，现在既然我手头充裕了一点，自然要把最好的都给它们。

    你听我的，放手去配制吧，我们牧场账户里的钱你可以自由调配！”

