    “卡普空乐疯了吧，赵狗居然担任他们的游戏指导。”

    “赵狗你能不能安分一点，恶魔猎人这种游戏作品你也要沾手吗？”

    “算了，我已经不抱希望了，我再次打开了星战。”

    “我还记得前段时间赵狗说自己正在准备一个网页游戏合集，怎么现在却一下闪现到卡普空里去了？”

    “还让不让人活，我被星战和生化七虐了这么久，就想着等恶魔猎人上线以后我可以放肆一把，看来现在没希望了。”

    “我真的想不到有了赵狗的加入这款游戏会变成什么样，怕了怕了。”

    “卡普空搞什么飞机啊，众人血书，求你赶紧让赵戎回国，让我们有一个良好的游戏体验。”

    害怕，抗拒。

    玩家们在收到这个消息的第一反应就是这些，赵戎之前做过什么？星战，生化七，寂静岭天空之地。

    换句话说，如果一款游戏是赵戎出品，那么在玩这个游戏的时候，一定会让你报废一些东西。

    有可能是游戏手柄，也有可能是鼠标键盘，甚至是你的心理防线，你的心脏和勇气。

    不是心里被折磨就是物品遭罪。

    恶魔猎人这款游戏的前几个系列玩家也玩过，无非就是用大招将怪物逼退然后再一顿猛捶。

    是一款放松解压的游戏。

    但是，赵戎现在成了游戏的设计顾问，那游戏本来的样子还会存在吗？玩家们现在想想都觉得有些害怕。

    显然布莱恩是不在乎这些的，他通过这些天和赵戎一起工作，算是真正见识到了这位来自国外的游戏设计师的厉害之处。

    也逐渐明白了几年之前这个人还籍籍无名，但是现在才过了这么短的时间就已火遍全国的原因所在了。

    他对于游戏设计的天赋和想法，绝对不是一般人所能匹敌的，

    在赵戎来之前，其实整个游戏的框架已经基本上完成了。

    故事是一个架空的世界，在世界中心最繁华的城市当中，突然有一天，一颗巨大的遮天盖日的恶魔之树突然冒出来，这意味着人间将会被恶魔所攻占。

    而为了统管这些恶魔，有一个恶魔公司，恶魔公司的老板樊登管理些这些恶魔，和平的世界突然这样的变故他自然有责任。

    虽然他有能力能管理世界上出现的恶魔，

    但是对于这次突然而来的变故，他却是手足无措，甚至遇到了不少困难。

    就在这个紧急关头，男主人公尼格尔横空出世，这就是整个故事展开的背景。

    根据布莱恩的想法，这段开场介绍他其实没想花太多心思，想要用一些简短的动画稍微介绍一下。

    本来恶魔猎人这款游戏对于这些剧情营造方面就不是特别看重，他们更在乎的是游戏的内容和场景。

    而且在接下来的剧情展开当中，这颗魔树当中最大的boss是隐藏的人物，所以布莱恩并没有打算在一开始就让他出现。

    但是赵戎却觉得，这难道不是一个绝佳的机会吗，正好可以让玩家们先见识一下boss的风采。

    二人意见不同，所以在一番激烈的商讨之后，布莱恩同意了赵戎的想法，打算在游戏刚开始就让最后的魔王先出场。

    而赵戎却是发现了一个不得了的事情，在这段时间的工作当中，布莱恩不仅工作上对他言听计从，甚至生活上也多加关照。

    从他看自己的眼神赵戎可以确定，这个布莱恩是他的铁粉无疑了。

    经常跟在他屁股后面对赵戎拍马屁，夸赞赵戎的决定英明，而且丝毫不掩饰对赵戎的钦佩之情。

    本来刚开始赵戎还有些不好意思，但是随着时间的推移他也就见怪不怪了。

    游戏设计进行的还算顺利，但到了后期的动画效果方面，赵戎看着场景特效大吃一惊。

    显然布莱恩在这方面可以说是有独特的审美，被玩家们称为“视觉污染”。

    各种绚烂的色彩，红黄蓝绿白各种各样的打斗特效，在加上光圈的晕染以及浮夸的效果，简直要闪瞎玩家的双眼。

    在刚开始的时候，玩家进入游戏和boss有一场最开始的对决，而这场对决的光影效果就好像是关于大怪物的个人舞台展示。

    各种各样的光线技能都围着他转，铺满了整个屏幕。

    而且还有boss那健硕的体态和狰狞的的面容，足以可以让玩家意识到最后这个大boss到底有多厉害。

    “这个地方不行，按我说的改，这个怪物刚开始玩家看着明明是棕黄色的头发，现在到了后期怎么成绿色的了？”

    “这个，这个人物不行，他此时分明没有到达他情感的爆发点，将他的情感再增强的浓烈一些。”

    “情感的爆发不是让他的表情多变，你可以多用用一些眼神以及体态细小的变化来体现，不怒自威懂吗？差不多就是这种类似的感觉。”

    “这个特效太小了，效果不够再弄得夸张一点才有视觉冲突，难道你们缺钱吗？”

    “他这个攻击状态明显不对，他受伤了身子还这么直，能不能有种筋疲力尽的感觉？”

    “这个人物的感觉差不多对了，是我想象中的那种温婉而又暗藏杀机的感觉。”

    在整个工作过程当中，赵戎可谓是费心费力，这比他想象中的程度要强多了。

    虽然在赵戎进组之前整个游戏的框架和基本背景搭建，人物模型都已经差不多完成，但是他还要从头到尾将游戏的各个方面进行把关。

    基本上每天都要跟各个小组的组长开会表达自己的意思，随时随地的进行沟通交流。

    最后在赵戎和布莱恩二人的合作努力之下，恶魔猎人五基本上算是已经成型了。

    虽然距离全部完成上线还有一段距离，需要进行后期优化，但是赵戎作为游戏设计指导的工作已经全部完成。

    剩下的那些测试bug，细节优化，添加背景音效等这些事情都是后期工作组的事情了。

    “赵戎先生，这段时间感谢您的帮忙，请您一定要给我机会来表达我的谢意。”

    “如果你要是不忙的话，可以在东青多留几天好好的玩一玩。”

