    “陈红倩，你什么意思？谁在外面还没得罪个什么人。我怎么知道这姓陆的会拿咱们华林擂场出气。”华一风一听这披风女子的语气，当下便不干了，直接怒声回了过去。

    “你还有理了，我都已经听说了，既然有人要给贺文羽当狗腿子，他便要将这狗腿子打断。你惹了麻烦不要紧，有本事惹麻烦，却没本事把事情摆平，累得所有人跟你一起蒙受损失。这华林擂场，刨去各项开支，再加上分给城主府的。剩下的萦余拢总也不过一百二十多万下品灵晶，我看要是再输上一场，直接被要划去一成多，咱们一个多月都要白干，有本事，你自己把这损失给担了。”陈红倩怒斥道。

    “我...”想到被人骂成狗腿子，华一风顿时气得脸上一块青一块紫，只是此时事情决斗虽只是进行了两场，可事态已经完全超出了他所能控制的范围。

    “吴执事，陈小姐，一风公子。”紧跟着六个十擂以上的擂主先后走了进来，向几人打招呼道。

    “方才那陆小天与韩磊斗法的过程，你们也已经看过了，可能看出此人破绽？谁有把握对付此人？”华一风看着眼前的这六人，顿时眼中燃起了希望。

    “吴执事，查到了一些关于陆小天的资料。”此时一个黑衣男子匆匆地走了进来。

    “在雁沙岭与沙匪的战斗，虽是表现不俗，但也没有太多出彩的地方。倒是其手中那柄方天画戟，乃是用噬晶打造，体修专用，坚固，奇重无比，但也没有多少奇特之处。至于妖鲲之行，更是没有人看亲眼看到过其出手。这种消息也能算是消息？”吴纪海直接将手中的玉简给扔在地上。

    “可，可这几乎已经是眼下能收罗到关于陆小天的所有与人动过手的信息了，再多，恐怕要从陆小天身边的那几个化神修士着手。”黑衣男子小声地道。

    “去吧。”吴纪海平息了一下心里的震怒，然后看向方才进入的六个十擂以上的擂主，“你们看了陆小天与韩磊决斗的过程，可有把握对付此人？”

    “此人除了最后那一式外，根本没有动过什么厉害的神通，所用的招呼都简练到了极致，凭借的是其雄厚，精纯到了极点的血罡之力。没有多厉害的神通，同样，也没有丝毫的破绽，接连两场打斗，他具体消耗了多少还不得而知。具体能不能击败此人，恐怕只有试出了其深浅之后才知道。”其中一个十二擂擂主向坤面色平静地道。

    “连你都没有把握？”陈红倩俏脸一白。

    向坤道，“如果我记得没错的话，此人在青莲寺丹会上炼制出了法凝佛环丹，他这次来夺擂必然事前服下了此丹。这法凝佛环丹动用时，身周四侧必然有佛道气息的波动。方才与韩磊一战中并未出现过，如果吴执事还有在座的各位要我上场，至少也得给我相同的条件。”

    “法凝佛环丹乃是殚珠佛宗的不传之秘，只有三品丹王，还有陆小天那个怪胎才能炼制出来。丹效奇特，这仓促之间，咱们去哪里弄到与其相对等的丹药。”

    “我已经带过来了。雪参造化丸。”一道洪亮的声音在外响起。

    “华玥前辈！”在场所有人看到来人，顿时面色一震，华家的神虚境中期强者。

    “二叔！”华一风讪讪地看着来人道。

    “畜牲，被人当枪使了还不知毁改！滚一边去。”华玥怒骂了一声。华一风脸上青白交替，退到了一边不敢说话。

    “雪参造化丸？有此丹，倒是可以与那陆小天拼上一拼了。”向坤向华玥行礼之后说道。

    “如此奇丹，自然不是给你用的。这一场还是你先上，你尽量套出其实力，想办法活下来便可。陆小天与人动手的留影我看过。那噬晶方天画戟沉重无比，速度应该不会太快。可与其游斗，不宜与其硬碰硬。拖到华穆尘来便可。”华玥说道。

    向坤面色先是一白，听到后面，脸上才有了几分血色。

    神虚境强者华玥又转向陈红倩道，“我华家惹出来的乱摊子，华家自然会出手收拾。这样处理你可满意？”

    “前辈言重了，前辈亲自前来，想必解决区区一个陆小天不在话下。”陈红倩勉强一笑，心里暗道你一个神虚境的老家伙在我面前摆什么威风。我黑石殿也不是没有神虚境强者。

    “既然前辈亲临，想必解决这件事应该不难，晚辈也好松一口气了。”吴纪海如释重负地道，“对了，那陆小天赢了前面两场，加上朱金富，虞紫陌几个，手里累积的下品灵晶已经达到十几万之巨，若是这一场还是输了，咱们要赔出的灵晶恐怕不是小数目。”

    “你放心，朱家，虞家，悦风丹坊那边，我已经打过招呼了，第三场他们不会再下注。他们的主事人现在也来了两个，还不至于当着我的面出尔反尔。”华玥摆手道。

    “幸亏前辈及时赶到，才能如此快刀斩乱麻地将事情解决，按这种情形，就算是输了第三场，损失也不会太大。否则单是我们这些小辈，恐怕现在还在伤脑筋。”吴纪君拍了记马屁。

    华玥作为神虚境中期强者亲自坐镇，吴纪海几人彻底松解下来，天塌下来有高个顶着，后面就算有损失，责任也落不到他们头上。

    华玥也以为一切尽在掌握之中，只是第三轮决斗的名单公布出去，当下注方的帐单呈上来的时候，华玥不由面色铁青，当下一拍桌子，豁地站起身来，大步向外走了出去。火气旺盛地来到贵客室。

    “应龙兄，铭诚老弟，如此出尔反尔，未免太不厚道了一些吧.”华玥找到朱应龙与郭铭城时，满脸青气，他刚才还在那帮小辈面前夸下海口，眼看着便要雷厉风行地将眼前这场风险化于无形，谁知朱应龙与郭铭城竟然说话不算数，着实让其面子挂不住。

    “玥兄，你这话可就不对了，我们什么时候出尔反尔了？”朱应龙体形虽没有朱金富那样夸张，不过也是一脸富态，笑起来双眼眯成了一条缝似的。

