    顾青没想到，眼前这两位竟全都是荣誉客卿。

    点头示意之后，道：“见过各位，在下顾青。”

    话音刚落，黑面的欧雄已经迫不及待道：“你就是顾青？先前听董会长说你很年轻，却没想到这么年轻！”

    明明一副阳刚面孔，却留着中分长发的隗伟泽嘿嘿一笑，道：“老熊，反正按照规矩，这位顾小哥得挑战一位部长成功，才能正式成为客卿，你若是不信他的实力，不妨上去试试手？”

    另一边，身姿窈窕的宁洁静娇笑一声：“老熊你可别被隗伟泽给骗了，别忘了当初杨客卿加入咱们武者协会时候的事情。”

    提起此事，欧雄也是面露一丝尴尬。

    眼神不由自主的瞥向那黑衣年轻人杨胫。

    这杨胫看起来大约在二十四、五岁的模样。

    看来当初他在进行顾青现在这个环节之时，便遭遇了轻视。

    结局显而易见，欧雄大概是当众被打脸了。

    董成双笑呵呵的打断了三人的谈话，对顾青问道：“按照规矩，本是要我指定一位，做为你挑战的对象，不过介于你还年轻，这样吧，你告诉我，你比较擅长什么？”

    顾青擅长的武技并没有多少。

    大力长拳只是锻体境的基础武技，打熬气血所用。

    升级到‘略有小成’之后便被顾青搁置了。

    剩下的武技之中，唯有铁砂掌被他一路加强到了‘神乎其技’的境界。

    “掌法。”

    隗伟泽笑道：“老熊，看来你是逃不掉了。”

    董双成也跟着转头看向他：“欧部长，你是拳脚部的部长，正好顾青也擅长掌法，你们便好好切磋一下吧。”

    欧雄点头道：“没问题。”

    魁梧身躯走到顾青近前。

    沉声道：“我会全力以赴，希望你做好准备！”

    或许是有过轻敌然后被打脸的经历，欧雄这次算是学聪明了。

    董成双作为裁判，开口道：“此乃公平切磋，点到为止，比武开始！”

    随着一声开始，欧雄率先发起进攻。

    难怪隗伟泽与宁洁静都给他起外号叫做老熊。

    此人的确如一头狂暴黑熊般，出拳气势骇人！

    周身煞气弥漫，这一拳当有先天中期的实力！

    顾青心中意外，没想到一个部长便可具备先天实力。

    看样子，这武者协会的确不简单。

    面对欧雄的攻势，顾青不闪不避。

    手掌泛起晶莹光泽，抬手便是一掌！

    ——轰！

    爆响声以两人为中心炸起。

    紧跟着，便见一个硕大黑影迸飞而出。

    董成双似早有准备一般，及时纵身跃起，出手接住了被轰飞的欧雄。

    手掌不知运用了什么技法，竟成功将余力全部卸下。

    带着欧雄的身躯落入地面。

    这大黑熊一般的人物，却是连擦拭嘴角的鲜血都忽略。

    极度震惊的看向顾青：“你这用的是什么掌法！竟能一击败我！”

    顾青淡淡道：“铁砂掌。”

    欧雄先是脱口而出道：“不可能！”

    但紧跟着，他便已相信了顾青的说法。

    因为他本身便是修炼拳脚功夫的高手。

    稍微冷静下来，便能看出顾青并未说谎。

    “如此年纪，竟可将铁砂掌修到这种化腐朽为神奇的地步......”

    “我不如你！”

    欧雄虽被一招秒杀，但却输得心服口服。

    其余人也被顾青的表现所震惊。

    他们都知道欧雄的实力，也料到他会输。

    毕竟顾青是董成双亲自举荐之人，这说明他有绝对的信心。

    却实在是没有想到，欧雄会输的如此干脆利落！

    连一招都没撑过去！

    此时，所有人看向顾青的目光，都已悄然发生了转变。

    顾青对此倒是并不在意。

    他又没有在协会内长久发展的打算。

    之所以答应成为荣誉客卿，除了能够享受到高待遇的福利津贴之外，最主要的还是可以观看协会内的藏功阁。

    在董成双带领他办好手续，熟悉了一下环境之后，顾青第一时间便进入了藏功阁。

    藏功阁乃是整个协会最重要的场所，哪怕顾青现在已是荣誉客卿也无法独自进入。

    必须要有副会长的指引才行。

    扫描过瞳孔和指纹，随后输入特殊口令。

    眼前的大门才缓缓开启。

    顾青疑惑道：“这么严格？”

    董成双：“这藏功阁分为内阁与外阁，外阁自然不会如此严密，那是普通协会成员，通过贡献就可以查阅的。”

    “而咱们现在要去的，是内阁。”

    顾青了然点头，虽然董成双没有详细介绍内外阁的差距，但只看这严密程度，便可以想象。

    其中所收录的武功，价值肯定有着天壤之别。

    “根据荣誉客卿的权限，外阁的秘籍你可以随意观看，但内阁的秘籍，一年只能免费查阅一本。”

    “所以定要慎重选择，若要再查阅，就得花费贡献值了。”

    “除此之外，还有一点需要提醒你。”

    “有些武功是要配合秘药等外物来一起修炼的，炼制秘药和所需的药材，如果不太珍贵，在协会内也能找到，但同样需要贡献度才可兑换。”

    顾青点头表示知晓。

    随后踏步进入内阁当中。

    这所谓的内阁，其实只有一面墙。

    中间是一块控制屏，可在上面挑选功法。

    选中之后，墙壁之中的信息板会推送出来。

    有一定时间来进行观看，并且这些秘籍都是电子版。

    看完之后，就要放回原处。

    顾青走到控制屏前，上面出现扫描信息。

    “面部认证正确，权限确认。”

    “欢迎您，江海武者协会荣誉客卿，顾青先生。”

    随后，便见控制屏上出现许多选项。

    每一种选项，便是一门秘籍。

    顾青怀着激动的心情开始查看。

    《天罡元气》、《归天心法》、《五照功》、《花雨天诀》.......

    《七残金指》、《断云流月刀法》、《穿云枪法》、《雷霆十八戟》.......

    “看起来好像都很不错的样子啊！”

    顾青觉得自己这个决定真是对了！

    这不比抽奖靠谱吗？！

    还不用担心会轮空。

    直接省下100点时间值，再用来将学到的武功进行升级。

    简直美滋滋！

    然而当顾青点开了几个比较感兴趣的武功进行查看介绍之时。

    面上的喜色却是渐渐沉了下去。

