    “我加入烈焰军团！烈焰的大范围攻击，又帅伤害又高，而且，每天按时出勤参加团队活动，在迪迪威，浮云大佬的带领下，就能稳定收获光能晶块和好东西！击杀数量也不会低！”不少平民玩家，纷纷选择加入烈焰军团，人数也是最多的，已经来到了2.3W。

    迪迪威和浮云咋舌，以前都是几百个玩家，还能记得住相貌和名字，现在直接翻了百倍不止，看着黑压压的人群一双双眼睛，他两一阵头大！

    “我加入冰影军团！环境大佬的控制体系和想杀疯狂大佬的战斗体系，我都很喜欢，挥手间，施展强大的元素招式，太香了！我要成为第一冰法！”很多玩家也是加入了冰影团队。

    毕竟这两大元素，在一次次大规模战争中，都是最为突出的军团，毕竟都是法爷嘛！

    其实姜泽许久不把元素技能表拉出来，是为了让玩家们自己学会领悟，主要是为了他们以后进入C-作打算，毕竟领悟技能多了，领悟意境会比较容易，这样可以大幅度降低玩家们始终卡在D+巅峰那一阶段！

    虽然最后，玩家们的实力，会形成金字塔结构，但强者还是要越多越好！

    “老树已经为木灵正名了！磊神的木遁也是无敌！虽然都是四测玩家，但土豪多啊，还发工资！！这尼玛只要发展起来，绝对牛比！”很多平民搬砖党选择了木灵，跟着土豪恰钱钱！

    “拉倒吧，我电弧才是从最初贯穿至今！先不说泽哥，武术大家梅馆长，天下第一枪，都是顶尖意识高手，还有简单爱魔法，镜影天潭开创雷法体系，无不意味着电弧在崛起！”不少玩家仔细分析了一波毫不犹豫加入电弧军团。

    一波下来，8万多人纷纷敲定了军团归属。

    广场中，还剩下不到一万玩家。

    有些事是选择困难证，口中念叨叨选哪四个军团，哪个部门，就是没有讨论虚空军团的！！

    “1234..2234..扭起来！”

    “！！！”

    只有哈尼磊跟龙虾舞牛各含一口老血，眼神呆滞的看着梁山伯与猪硬来等几百人在面前跳骚舞！

    任凭哈尼磊人气再高，大多玩家都唯恐避之不及，深怕社死，磊神的事情吃瓜就好，社死只有磊神自己把握得住！！

    哈尼磊顿时后悔了，现在把这群骚东西赶出虚空军团，还来得及吗？？

    这尼玛的是说好的助威？？

    人都被他们骚走了，谁敢加入虚空军团？？

    特么的确定不是其他军团派来的内奸？？

    “我不服....为什么，我招募的人都是这么的变.....等等....”哈尼磊一愣。

    好像....

    沙雕在召唤是自己带头掀起一阵骚浪的。

    抱腿舔嫂子绝技，也是自己秘传的！

    艹了！！这锅...好像...只能自己背了？？

    “不！！”哈尼磊内心的小人跪倒在地，仰望苍穹呐喊，木卫二的雪飘进心中！大雪纷飞！

    “雪~花~飘~飘~北风萧~萧~”

    “天地~一片~苍茫~~”

    一旁的小龙虾，配合唱出《一剪梅》

    大部分四测玩家都加入了各自选好的军团。

    还有一些则是纷纷加入三大部门！

    “哈哈哈....繁华学长，慕名许久啊，如今指挥系还流传你独断四年的传说呢，这不，来投靠你了！”一些指挥系的学弟看见偶像纷纷激动了起来。

    “客气了，咱们联手，将来咱们绝对能杀出银河系！！”

    繁华一一握手，笑脸相迎！

    “天雪哥，我可是数学博士！！专业绝对没问题！！”

    “我是物理博士！研究超能版本的核弹，就交给我了！！”

    “天雪哥，我数理化三系博士！热衷研究战舰，就跟你混了！”

    好几个学神玩家兴奋的围着幽天雪开口道，看着一个个大佬，幽天雪也是笑脸相迎，有了这些超级人才，科研部何愁不能大兴？？

    “我不是什么高学历，我就一专科汽修！！装备和机甲的研发，交给我了！”一群专科玩家纷纷看着幽天雪道。

    “这有什么？？你们的加入，才是对我最大的帮助，没有区别对待！！你们都是科研部的核心伙伴！！”幽天雪开心的看着他们，他已经幻想到带着一群舰队出征了！

    隶属于科研部旗下的光之团也不闲着。

    也有很多小屁孩要加入团队。

    不管他们选择什么元素，只能加入科研部门，因为要学习！

    “你相信光吗？”盖亚摆出正义的姿势！

    “光，无处不在！！光，才是唯一真理之路，我们来此，就是为了消灭一切邪恶，击败一切怪兽！！盖亚阁下，请允许我们加入！”

    几百位小屁孩，纷纷宣誓，效忠于光，效忠于正义！！

    “你们来了！！”威仪轩露出了笑容！

    “轩哥召集，我们怎么能不来呢！！让我们联手建造的每个城市，都富有传奇特色吧！！”

    基建能手，击剑狂魔，戴森球，等MC著名大佬，齐齐站在威仪轩面前激动握手！

    “这可是天蓝星MC世界中的基建三神啊！！”

    有些眼尖的玩家，看到名称，纷纷激动了。

    “塔魔，恶魔圈，小偷TD，人族无敌，绿色循环圈！！你们居然也会在此！”走路太骚会闪腰震惊看着传说中的经典塔防神级玩家！

    “哈哈哈，四测名额轮到我们，也是运气，运气！我们就跟着你了！”

    “咳咳咳...”走路太骚会闪腰知道，这几人的TD技术，不比自己差，甚至在一些方面对TD的理解，超越自己！！

    不过...

    这里可是超能的世界！

    “咳咳，那必须的，我就挂个虚名，虽然还在研究和摸索光刻阵，但只要咱们联手研发，咱们把光刻阵开发到极致！！绝对不比科研那帮人差！！”

    “哈哈哈，必须的！你是不是无法构造伤害到D+中期以上野怪的炮塔？”

    “这都给你们发现了，这次木卫一战役，我的炮塔都是被摧枯拉朽的破坏，造成的影响，远远不如当初第二营地守卫战造成的影响！”

    “哈哈哈，我们之前私下观看过你的研发帖子和视频，还有光刻阵草图，我们研究一个办法，可以做到构造伤害D+中期以上，甚至打伤C-初期的怪兽也说不定！”

    “什么？”走路太骚会闪腰当即眼睛都瞪圆了，

    TD遭遇瓶颈他是知道的，如果突破了，那绝对是意义非凡的，因为这是蜕变式巨大突破，他一直在尝试办法！！小声问道“大佬，快快教我！”

    【四测玩家中，技术和实力大佬，肯定要比以往的多，毕竟是十万人，玩家军团，也即将达到一个新的层次！！】

