    李飞吞了一口口水，看着她说道：“这一阵都是你一个人在这里忙吗？一个人称重，一个人记录？”李飞的眉头皱了起来。

    沈秋月微微一笑，两边看了看，爽朗的说道：“有时候你爸来得早也能帮上一会忙，但现在他们也忙，我说，这不很正常吗？我白天把事情安排完，傍晚的时候便过来忙两三个小时，再说为大家服务也是我的责任，我怎么说也是第一村长！”

    李飞摇了摇头，看着她的眼睛认真的说道：“以后需要你忙的事会更多，这种具体琐碎的事情以后你就别干了！”

    旁边的村民李大宝也说道：“是啊，我们的村长要去干点更重要的事情，一个人干这活太累了，我们看着都心痛，有时候想搭一把手她还不让！”

    李飞点了点头，沉吟着说道：“这样吧，我请两个人，一个称重一个专门负责记录，以后这边你就不要来了，村小学那边也有很多事要做，我们的厂房建设你要盯紧一点，种植的药草，没事要去看一看，农科所的专家你也要负责多多联络，有事没事请他们来村子里玩一玩，以后这种琐碎具体的事情你不要再插手了！”

    沈秋月张了张嘴，还想要说什么，李飞赶紧说道：“我已经决定了，不要再说了，马上要养殖扇贝，还要你管着的！”

    沈秋月只好叹了一口气不再说话，李飞赶紧把头转向李大宝说道：“对了，李大哥，你说说咱们村子里谁适合记账称重这个活？”

    李大宝摸着后脑勺说道：“村里的日子现在渐渐好了起来，活儿也越来越多，外面的打工的人也渐渐的回来了，要说记账称重这个事非常的简单，咱们这一代人差不多都是初中毕业，都能做这个事，我们的下一代更是了不起，高中生一大把，大学生都有好几个！”

    李飞吸了一下鼻子，心中感慨，五零后出生以后的人几乎所有人都上过初中，就算是在偏僻的地方，也都没有文盲，这都得益于那位伟人。

    那位伟人是真正的为老百姓着想，他心里想着自己这辈子要是能够做到他的万分之一都满足了。

    李大宝又接着说道：“咱们这的规矩又是每家每户只能一个人捕捞扇贝，因此闲在家里的劳力还有一些，那么多人都能胜任这两个工作，反正有些不好选择了。”

    李飞点了点头：“是这个理！”

    他想想脑袋瓜子飞快的转了一圈，接着有了主意，环视一眼全场，开口说道：“这样吧，我们来个轮流坐庄，每家每户，只要是参与捕捞扇贝的，每天都派两个人出来专门记账和称重，这一天的工资照给，是两百块钱，所有人轮流干，你们觉得我这个想法怎么样？”

    李大宝立刻兴奋的说道：“我举双手赞成！”

    其余的村民也纷纷赞成，大声叫好，都表示这一天既能休息又能拿到钱，何为不乐？

    见大家都非常赞成，李飞微微笑了笑，点头说道：“那就这么决定了！”

    接着转头看着沈秋月，拍了拍她肩膀，认真的说道：“明天早晨，你就把这件事落实下去，在广播里多喊几遍，跟大家说清楚，接着他又看着李大宝说道：”明天轮到你称重，有没有问题？“

    李大宝嗯了一声，用力的点点头，满脸的兴奋。

    李飞接着又朝李大宝旁边的张霞说道：“霞姐，我看你文文静静的，心思又细腻，明天让你记账没问题吧？”

    张霞也嗯了一声，兴奋的说道：“可以！”

    “那好，明天这个任务就交给你们俩了，可别忘记了，还有，多注意点，明天是第一天，可千万不要出差错！”

    沈秋月咳嗽了一声，白了李飞一眼，心中却暖洋洋的，被人关心的感觉太舒适了，她接着说道：“明天称重的时候我来盯一会，他们做顺手了我再走！”

    李飞微笑着点了点头，这样皆大欢喜，这个问题很快就解决。

    柳飘飘在后面轻轻的鼓起了掌，朝李飞竖起一个大拇指，毫不吝啬的夸赞道：“李飞，你真的挺不错的，是个天生的领导者，心痛自己的员工，又豪爽大方，又有博大的胸怀，你们桃源村有你这么一个人才，肯定会越来越好！“

    大家都兴奋的看着她，这么夸自己最敬佩的人，顿时又增加了不少好感。

    沈秋月微微笑一笑，冲着李飞说道：“这位大美女是谁啊？李飞，你还没给我们介绍呢！”

    李飞咳嗽了一声，深深吸了一口气，挺直了胸膛，接着用力拍了拍手掌，环视全场，大声说道：“各位！大家都聚拢过来，让我隆重的向大家介绍一下！”

    “这位是我们鼎鼎大名的国际水产养殖专家，柳飘飘教授！”

    众人张大了嘴巴看着他，赵德胜说道：“你说啥，啥教授？”

    李飞呵呵笑道：“水产养殖教授，对扇贝的养殖非常有研究！”

    众人都是大吃一惊，王大嫂说道：“我说这位漂亮的姑娘怎么这么专业，懂的比我们都还多，原来是真正的专家呀！”

    “对了，她叫什么名字来着？”

    李飞又呵呵笑道：“大家记住了，她叫柳飘飘！”

    他话还没有说完，立刻就有人拿出了手机，开始在网上搜寻柳飘飘这个名字。

    现在是信息时代，资讯发达的很，像柳飘飘这么厉害的人，在网上自然有她的信息，并且排名靠前，很快就被众人查了出来。

    刚刚打工回来的张强，挥舞着手中的手机兴奋的说道：“大家快看，柳飘飘教授，真的是她，快看照片！太厉害了，确实是国际知名专家，在最顶尖的权威杂志上发表了十几篇论文，看这篇文章说柳飘飘教授应该是我们国内水产养殖业的领军人物了！”

    “天哪，太厉害了，我们太幸运了，居然把这么厉害的教授也请过来了！”

    柳飘飘把白玉般的胳膊举了起来，往下压了压，冲着大家说道：“好了，大家不要惊讶了，我已经来了！”

