    “不该搁下重重的壳，

    寻找到底哪里有蓝天，

    随着轻轻的风轻轻的飘，

    历经的伤都不感觉疼，

    我要一步一步往上爬，

    等待阳光静静看着它的脸，

    小小的天有大大的梦想……”

    众人愣住了，这居然也是一首励志歌。

    那些一直在看直播的作词人们表情才是最精彩的。

    不服不行啊。

    他们这一刻对萧央是真的服了。

    三首积极向上的励志歌曲，居然还不带重样的，实在太牛叉了。

    这首歌不像是《相信自己》和《水手》那样热情，显得很平静，但越是平静，带给众人的冲击也就越大。

    尤其是张永林和杜泉最后的合唱，最为精彩。

    “我要一步一步往上爬，

    在最高点乘着叶片往前飞，

    让风吹干流过的泪和汗，

    总有一天我有属于我的天，

    让风吹干流过的泪和汗，

    总有一天我有属于我的天……”

    众人完全被这首歌征服了。

    是啊，我们每个人都是普通人，都像是一只蜗牛，但总有一天，我们会有属于自己的一片天。

    “杜泉的唱功进步太大了，尽管被天王碾压了，但已经够厉害了。”

    “已经算不错了，一般的二线歌手都未必敢和张永林同台唱歌。”

    “太羡慕杜泉了，居然能和天王同台。”

    “亚军的资源，不是一般人能比的。萧央为了捧他，真是下了不少功夫。”

    “我现在更好奇谁跟钱笙合唱。”

    “到底是许文军还是董婉？”

    现在只有许文军和董婉没有出场了。

    “来了！”

    众人齐齐看向台上。

    跟钱笙一起出场的人是董婉！

    “钱笙的声线本来就适合跟董婉合唱，而且钱笙翻唱的很多歌都是董婉的。”

    “只是这次钱笙的可是新歌，我真好奇萧央会写出一首什么样的歌。”

    “应该不会是励志歌了吧？”

    众人已经猜不透萧央了，因为萧央实在太能写了，什么风格的歌都能写。

    很多作词人，一辈子就会写那几种类型的歌曲，但是萧央不同，他的风格多变，什么类型的歌词都能写。

    众人甚至怀疑，一个五音不全的人遇到萧央都能火起来，因为萧央绝对能写出一首适合他的歌。

    这时，大屏幕上给出了歌曲名。

    歌名：《大鱼海棠》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：董婉、钱笙。

    “《大鱼海棠》？”

    “上一首是蜗牛，这一首马上就变成大鱼了。”

    众人有些哭笑不得，但同时也越发期待这首歌了。

    后台，萧央也很期待董婉和钱笙的表演。

    萧央前世挺过这首《大鱼海棠》的合唱版，那才是最好听的。

    这个世界，也只有钱笙和董婉才能把这首歌的合唱版再现。

    台上，董婉率先开唱。

    “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落。”

    “大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你……沉睡的……轮廓……”

    ……

    董婉的声音太美了，大家不由沉醉了。

    “看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际！”

    “每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇……”

    ……

    钱笙的声音空灵，更加让众人如痴如醉。

    这首歌太美了。

    歌词美。

    旋律美。

    声音也美得让人无法自拔。

    尤其是两人的合唱，完全超越了张永林和杜泉的合唱。

    众人鸡皮疙瘩都出来了，这两人的合唱，简直完美的不能再完美了。

    一曲终了。

    所有人都起身鼓掌。

    今晚最佳，绝对属于董婉和钱笙。

    不过就在这时，人群中有人起哄，“苏菲！萧央！你们也合唱一首！”

    “合唱！”

    “合唱！”

    ……

    所有人都跟着起哄。

    后台，萧央无奈的看着苏菲。

    苏菲不知道外面发生了什么事。

    萧央说，“外面的人让我们一起合唱。”

    苏菲一怔，“可是我只会唱一首歌。”

    她现在见到萧央还有些脸红，那天夜里她尽管喝醉了，但还是有些模糊的记忆的，而且她早上起来的时候，可是发现自己的衣服被换了。

    萧央问，“你会唱英文歌吗？”

    苏菲说，“我懂英文，但不怎么会唱。”

    萧央一笑，“会唱《takemetoyourheart》？”

    苏菲犹豫了一下点头说，“那天你和莱安唱了这首歌后，我回去也学了一下，但上台唱的话，我恐怕会忘词。”

    萧央说，“没事，不是还有我吗？你忘的我来唱。”

    苏菲还是有些紧张。

    萧央笑着说，“别紧张，就算你唱错了，大家也不会怪你的。”

    苏菲吐了吐舌头，“那好吧。”

    两人上了台。

    观众们看到萧央和苏菲真的上台了，越发激动。

    萧央笑着说，“鉴于苏菲小姐不太会唱歌，待会如果唱错了，大家可不要生她的气。”

    大家乐了，《我的名字叫伊莲》不是唱的挺好的吗？居然还说不会唱歌。

    萧央说，“接下来，由我和苏菲带给大家一首《takemetoyourheart》。”

    众人激动不已，这首歌太好听了，甚至有很多人觉得比华夏版的还要好听。

    萧央看着苏菲。

    苏菲深吸口气，开始唱歌。

    她只是唱了两句就忘记歌词了，好在萧央完美的接了过去。

    只是一次的话，大家还不觉得。

    但是接下来好几次萧央都在救场，大家这才反应过来，苏菲是真的不太会唱歌。

    众人哭笑不得，真是一首歌拯救过一个人啊，萧央太厉害了，连苏菲这种不会唱歌的人拿到他的歌也变成职业歌手了。

    尽管苏菲唱的不是太好，但是她和萧央合唱的这首歌还是给开幕演唱会划上了完美的句号。

    第二天，钱笙他们四个人的新歌，全部上了金曲榜。

    好声音四强的人气暴涨数倍。

    男团海选，也在这一天正式开始了。

    华夏各大赛区同步开始第一轮海选，三天之内结束第一轮海选。

    从早上开始，各大赛区的竞争都非常激烈。

    到了最后一天的时候，竞争更是进入了白热化。

    然而就在第一轮海选快要结束的时候，却有很多人在恶意用言语攻击萧央。

