    科科就问她，“你有什么东西能和D博士交换呢？”

    最近周满都沉迷于医学以及太医署的建造中，根本没收录什么东西，存货早卖完了。

    满宝沉思起来。

    科科继续打击她，“而且你要找的是能留种的原始谷种，他们如果找不到，还得给你重新培育，花费的时间长，成本高，只靠你挖的那一两株植物恐怕不够。”

    满宝呆呆的问道：“那我再在论坛上置顶一个帖子，看别的世界能不能帮我找到，收录进来和我交易？”

    科科道：“宿主，你很难再遇到可以收录谷种的系统了，你去碰这个概率还不如花费积分让D博士他们给你培育。”

    “那要多少钱？”

    “这是逆推基因，以现在的技术，组建一个这样新的实验室花费大概再八百万到两千万之间吧？”

    满宝不说话了。

    科科继续道：“而且帖子置顶也是要积分的，现在百科馆正好出了一个套餐，四百四十四积分包年，宿主要不要买一个？”

    满宝风中凌乱了一下，问道：“为什么要取这样的数字？四，很不吉利啊。”

    还一来来三个。

    科科道：“在我们那个世界，有一个智慧生物认为四是一个很吉利的数字，今年是他们的种族年，所以为了吸引他们消费……你明白的。”

    满宝明白。

    她对比了一下平时置顶的花费，又看了一下现在的套餐，虽然希望渺茫，但依旧大手一挥道：“买了！”

    科科就愉快的扣了她的积分，再拿了自己的提成，然后就帮她发了一个求购谷种的帖子，直接置顶。

    满宝看了一眼论坛上那一团火一样的帖子，很满意的点了点头。

    然后继续和科科偷偷摸摸的聊天，“如果在论坛上求不到，我又不想花钱让D博士培育，你觉得我用什么东西能让你们那个世界的人帮我培育呢？”

    科科道：“以宿主现在接触过的东西来看，目前价值可以让人花费千万和人力给你培育谷种的就只有那种陨石。”

    满宝惊讶的瞪大了眼睛，一下从椅子上蹦了起来。

    一边坐着的医助们让她吓了一跳，都转头看着她。

    满宝对上他们的目光，又慢慢的坐了回去，敷衍的和他们挥手道：“没事儿，我就是想起了一件伤心事儿。”

    出来泡茶的刘太医闻言差点儿喷出口水来，乐得不行，“你才多大，小小的人儿有什么伤心事？”

    满宝都快伤心哭了，她道：“谁说没有的？可大了！”

    说罢她干脆起身回自己的小办公房，她的办公房是和郑太医的在一起，但今天郑太医不在，这整个房间都是她的。

    满宝坐在自己的位置上，还没来得及悲伤成河，只说了一句，“可我把东西都给了莫老师，你也不早说……”

    科科就慢悠悠的补充了下一句，“早说你也给不了D博士，那块石头不是你的收录科目，你收录不了，所以你只能存放在空间里，可以和自己的老师交流，但不能在论坛交易。”

    连百科馆都给不了她奖励积分让她去收录石头，更别说D博士了。

    满宝愣神，回过神来后道：“对呀，石头我只能给莫老师，百科馆连积分都给不了我的呀。”

    科科的数据活跃了一下，暗暗的道：本来百科馆已经在研究开拓一下它这边的功能，或者给它一些特权，能够让它可以收录那块陨石，然后通过论坛给她积分。

    但主系统最后一票否决了。

    科科隐隐知道，主系统应该是察觉到了什么，虽然没有证据，但盯着它的频率要比别的子系统要多。

    它不愿意给它开放更多的权限。

    所以那边商量了许久，会都不知道开了几次，在看到它的宿主沉迷于医学不可自拔，对收录东西不太有激情后便想出了一个新的法子。

    早在一个月前，主系统就给它下了“投其所好，让宿主去收集陨石”的指令。

    但科科一直没有作为，主系统询问它都以没有机会，且没有探查到陨石的理由回复。

    这是很机械的回复，却很符合程序，不仅百科馆内的研究员们，就是主系统也没怀疑。

    一直到今天，科科才正式实行这条指令。

    科科还没来得抛出自己的终极手段，满宝已经高兴的道：“我知道了，让D博士也当我的老师就好啦，这样我就能在教课室里把石头给她了，不知道现在莫老师手上还有没有陨石，我之前给了他好大，好多呢。”

    竟是打算和莫老师再要一部分过来然后转给D博士。

    科科沉默了一下，被宿主的小机灵征服，就不知道主系统和那边的百科馆研究员知道时会作何感想。

    科科干脆道：“要不你去问一问莫老师？”

    满宝也跃跃欲试起来，虽然送出去的礼物再要回来有些丢脸，但她厚着脸皮只要一小块就好了。

    科科就看到满宝真的去给莫老师发邮件了。

    等她邮件发出去了，科科才去查询D博士的资质，然后很惋惜的告诉她，“D博士没有在百科馆内教学的资质，她要在百科馆里开课还得去考证书，通过观察期后才能正式授课，预计时间要八个月，在她愿意考证，且能一次通过的情况下。”

    满宝：“……还要证书啊？”

    那是当然，不然你以为呢？

    满宝很是失望，更加觉得这条路难走了。

    科科就提示她道：“宿主可以和莫老师合作，你给对方陨石，由莫老师和D博士下单培育谷种，就算D博士不接单，百科馆内也有许多研究室可以接单；宿主也可以通过莫老师将陨石交给D博士，总会有办法的。”

    满宝眼珠子就转了转，若有所思的道：“科科，这是不是你以前说过的漏洞？”

    科科：……心里明白就好，为什么要说出来？

    “原来漏洞是这么用的呀，”满宝沉思起来，在科科沉默的时候已经权衡好了，“莫老师和D博士，我当然是更相信莫老师，嘿嘿嘿，回头我和他商量商量。”

    “宿主有机会去收集陨石吗？”

    满宝就撑着下巴思考起来，不知道皇帝有没有打算在高昌那边设立一个医署，好歹打下来了，是自己的地盘，都是大晋的子民嘛，大家不是该一视同仁吗？

