    叶修没有立即回答东方粉玫瑰的问题，而是问道：

    “你来到这里之后，见到过尸体吗？你经过的地方，看到过战斗痕迹吗？”

    他来到祭灵山道藏之后，就立即遭到了短刀袭击，然后就遇到了东方粉玫瑰，所以他的所见所闻，并不能说明问题。

    但是东方粉玫瑰早就来了，而且一直在寻找打劫目标，见到的多一些。

    “别说是尸体和战斗痕迹了，我连踩踏痕迹都没看到过，大哥哥你是我来到这里后见到的第一个人。”东方粉玫瑰说道。

    “这就对了！”

    叶修的表情越发凝重起来，沉声道：

    “刚才你也看到了，飞到空中的亮光，每一个都都代表一个元神，数量非常惊人，单单我看到的估计就有数万，我的视线之外的不知道有多少。”

    “祭灵山道藏开启还不到一天一夜，而且进来的所有人都是随机传送的，想要在这么短的时间内，在不同的地点，杀掉数万、十万、甚至更多的人，不可能一点痕迹也没有，不可能不留下血迹和尸体，废城内也不可能这么安静……”

    说到这里，叶修几乎可以断定了，道：

    “寄居在茫茫多兵器里的元神，并非来自外界，而是废城本地人！”

    东方粉玫瑰听糊涂了，困惑道：

    “如果他们都是废城本地人，为什么废城好像无数年没有人生存过了似的？”

    这才是最诡异的地方！

    叶修说道：“寄居在无数把兵器里的元神，身体被毁的时间，很可能和这座城市被毁的时间一样。”

    东方粉玫瑰果断又提出质疑，道：

    “正常情况下，武者修行到二境化神期，凝聚元神之后，就算身体被毁了，元神也可以继续存活,但是非常脆弱，就算寄居在物体之内，也活不了多长时间。”

    “当然了，九境战神的元神，脱离身体后，即使不寄居在物体之内，或者夺舍别人的身体，也可以活很长时间，甚至不遭到外力攻击，几乎不死不灭。”

    “那么问题就来了。”

    “大哥哥你看，这座废城的残破程度，最起码得有几十年甚至更长时间没人居住了，寄居在那么多兵器里的元神，是怎么活这么长时间的？”

    叶修惊讶的看着东方粉玫瑰，这个小屁孩知道的不少啊，感情之前遇到短刀的时候，狗屁不通的样子全是装的。

    说道：“这个问题我回答不了你，就让这两把剑里的元神来回答吧！”

    说着，叶修将寄居在两把剑里的一男一女两个元神，拘了出来，直接施展了迷魂大法，问道：

    “你们的身体是什么时候被毁的？”

    一男一女两个元神仿佛得了老年痴呆症似的，呆萌木讷。

    两个元神齐声道：“昨天！”

    东方粉玫瑰一听怒了：“大哥哥，他们两个在胡说八道，我看不对他们用大刑，他们是不会说实话的。”

    呵呵，我对他们用了迷魂大法，他们说的每一句话都是真的……叶修心里嘀咕，道：

    “带我们去你们的身体被毁的地方。”

    说着，把两个元神又打入了两把剑里，左右手各执一把，与东方粉玫瑰纵身从大楼楼顶跳了下去。

    然后根据两把剑用力的方向走。

    两把剑往前拽，叶修和东方粉玫瑰就往前走；

    两把剑的剑尖往左拐，叶修和东方粉玫瑰就往左拐弯。

    利剑导航系统！

    “叶修这是要干什么去？”

    路边一个商铺里，姬红艳和琉璃2号分身，刚打扫干净商铺，用秘法隔绝烟尘和热浪进入商铺里。

    就看到了叶修手持两把剑，带这个萝莉萌妹子不知道要去哪。

    “叶修手里那两把剑，应该和之前攻击我们的那两把刀一样，都是被元神控制的，叶修懂得很多稀奇古怪的技能，他一定是从两个元神口中知道了什么，此刻想趁乱去取宝物。”

    琉璃分身2号眯着眼睛分析道。

    姬红艳眼睛一亮：

    “走，我们暗中跟踪他，伺机抢夺宝物，顺便宰了他。”

    此时飞到空中然后俯冲而下攻击废城内武者的兵器们，之间的战斗已经结束。

    没有了身体，元神驾驭兵器所能发挥出来的攻击力有限，大部分都被打跑了。

    但是依旧有很大一批武者被夺舍了，大都是四境战神以下的。

    毕竟元神驾驭兵器很难伤到四境以上战神的铜皮铁骨。

    战斗结束！

    废城内的所有武者，全都跑到自己藏身的房子里，施展一些小技能隔绝烟尘和火焰。

    然后讨论起了元神和兵器的事。

    而独行者们则一个人恐惧的不行。

    “兄弟，这个时候你们干嘛去啊？”

    叶修和东方粉玫瑰路过一个商铺的时候，一个很小的声音从商铺里传了出来。

    叶修看了商铺一眼：“蒸桑拿，外边可暖和了，热乎乎的，要不要一起啊？”

    “神经病！”商铺里传出骂声。

    此时废城的火势已弱，只剩下大树和个别耐烧的东西还在燃烧。

    却热浪滔天、烟雾弥漫，走在这样的环境里，简直辣眼睛，而且呛死人。

    “叶欣欣？”

    叶修和东方粉玫瑰走着走着，忽然一道狐疑的声音传来。

    下一刻，一道黑影从路边高楼上跳了下来，挡住了叶修和东方粉玫瑰的去路。

    是个中年老帅哥。

    “爸爸？”

    东方粉玫瑰看到中年老帅哥，惊叫一声，嗖的跳到了叶修身后。

    “欣欣果然是你。”

    中年老帅哥勃然大怒，疾步走过来，一把揪住叶修的衣领，怒道：

    “你个混蛋，欣欣才18岁，你就带她来祭灵山道藏这种地方，你想害死她吗？你还让她背着这么大一个背包，你，你这是在虐待我女儿。”

    叶修被骂了个莫名其妙，道：

    “你先等等，你刚才叫她叶欣欣？你们是山海界叶家人？”

    中年老帅哥一听气炸了，道：

    “你个混账东西，连我女儿叫什么都不知道，你就勾搭她，还把她骗到这里来，你，你你你，我特么打死你个渣男。”

    说着松开叶修的衣领，一巴掌抽向叶修的脸。

