    那个叫罗俊英的年轻人，脸上仍然挂着讨好的表情，说道：“秋白，你我两家是世交，伯父伯母都有意让我们多亲近，你又何苦非要拒人于千里之外呢？”

    “世交？你可真会给你们罗家脸上贴金！”

    左秋白不屑地哼了一声，看得出来，她对这个罗俊英是讨厌到了极点，否则的话，也不会如此不给面子，一句话就把对方整个家族都带了进去。

    果不其然，被如此数落，罗俊英也有点绷不住了，低声道：“秋白，我知道上次那场相亲你很不满意，没有通过你的同意，我就私自跟家里这么要求了，但你要相信我，我对你是一片真心实意，发誓这辈子非你不娶的！”

    他越是这么说，左秋白的表情也就越是厌恶，她一想到之前自己被家里骗去跟这个罗俊英相亲，心里就恶心至极。

    大家都是家境差不多的二代，彼此之间不说是非常熟，但也是知根知底。

    罗俊英这个家伙，在圈子里的名声可谓是狼狈至极，这些年不知道祸害过多少初涉社会的小女生，之前还有传闻，他跟另一个二代，强行把一个女生的肚子搞大了，最后推卸责任，死不认账，还把那女生的父亲给打成了残废。

    如此声名狼藉的人渣，家里居然安排自己跟他相亲，左秋白哪怕回想起来，都觉得反胃想吐！

    而在此时，站在一边的陈苍生皱了皱眉，懒得掺和到他们这些破事里面去，直接道：“既然你有朋友来了，那我就先走了。”

    他说这句话，也是给了左秋白一点面子，假装他们两个人之前是在这里交谈，而不是为了一点小事在争吵。

    结果，这句话却是让罗俊英误会了，沉声道：“秋白，这个男人是谁？”

    他之前不是没注意到陈苍生，只当他是左秋白的仰慕者，毕竟左秋白论姿色，丝毫不逊色于宋家那位冰山美人，只是家世不如宋氏，但左家同样是金陵有名的富商，想要将这位左家大小姐拿下财色兼收的二代不知有多少。

    可陈苍生这句略有几分熟稔之意的话，却让他生出了警惕，带着敌意地看着陈苍生。

    “他是谁，跟你有什么关系？”左秋白有点心烦，本来想说陈苍生只是一个得罪了自己的陌生人，但，话到了嘴边，她却灵机一动，改口道：“就算他是我男朋友，你又能怎么样？”

    “秋白，这个玩笑可不好笑！”

    罗俊英的脸色顿时难看至极，他早就把左秋白当成了自己的女人，哪里能容忍这种事情？

    撕掉了文质彬彬的伪装以后，罗俊英的表情有点阴沉，看着陈苍生道：“秋白不是你能惦记的女人，识相的，赶紧给本少滚，听懂了么？”

    陈苍生闻言瞥了左秋白一眼，这个女人明显知道自己失言，有点心虚，压根就不敢跟自己对视。看到她这副模样，陈苍生摇头失笑，淡淡道：“不说我压根就没惦记过她，就算我惦记了，又能如何？”

    “你找死！？”罗俊英有些怒了，什么时候有人敢这么跟他说过话？何况，这件事情还涉及到他看中的女人，罗俊英更是不准备有任何的让步，直接道：“小子，当着秋白的面，本少不想做得太过了，现在给我跪下磕三个头，不然你今天走不出这个门！”

    听到这话，左秋白的俏脸之上，浮现出一抹慌张。

    她开始后悔自己之前口无遮拦，把陈苍生给牵扯进来了。

    虽然她是有点讨厌陈苍生，但，不管怎么说，自己跟余若萱也是好姐妹，她还不至于想要害死陈苍生。

    罗俊英这种二代圈子里的败类，下手特别狠，平时不管去哪儿都会带着十几个打手，就是用来横行霸道，收拾一些不开眼的‘倒霉蛋’使的。

    左秋白想给陈苍生一点教训，最多是拿钱打脸，给自己出气，罗俊英却是真的能把人打死打残！

    “你先走吧，这里没你的事！”想到这里，左秋白有些焦急，给陈苍生使了个眼色，让他赶紧离开。

    而她自己，则是挡在了罗俊英面前，冷着脸道：“罗俊英，这里可是宝如行举办的鉴宝会，你敢在这儿闹事，最好掂量掂量罗家够不够王家收拾的！”

    看到左秋白挺身而出，陈苍生也有点意外，忍不住看了她一眼。

    这个女人，也只是有些任性，还不算坏到骨子里，看来也是意识到她连累了自己，所以才挺身而出。

    一瞬间，陈苍生就明白了左秋白这个举动背后的意义，摇头一笑，正准备开口说话，就听到罗俊英冷冷道：“我爸跟王叔的交情，难道我随便收拾个废物，他就要找我算帐？更别说，我跟王贺可是好哥们，这个狗东西今天死定了！出了这扇门，老子就要废了他！”

    左秋白没想到，罗俊英居然如此嚣张！

    但，她也突然想起，陈苍生似乎跟王贺的关系也不错？把王贺叫过来，说不定能压住罗俊英！

    就在她刚产生这个想法的瞬间，只听到陈苍生淡淡道：“是么？那我倒要听听，你想怎么废了我？”

    左秋白和罗俊英都是一楞。

    他们压根没想到，陈苍生居然敢在这个时候开口？

    左秋白更是急道：“你就别添乱了，快走！”

    “走？往哪儿走？”罗俊英冷冷道：“本少还从来没见过这么狂的，希望等会儿我打断你的腿时，你还能这么硬气！”

    “打断我的腿？”陈苍生笑了，随后平静道：“说这句话的人有很多，你应该是这其中，档次最低的那一个了。”

    这句话里的嘲讽意味，不加任何掩饰！

    罗俊英当时就炸了，骂道：“你他妈找死！”

    说罢，就抡起拳头想过来打陈苍生。

    但，他刚走出来半步，就有一个微胖的身影从陈苍生身后窜了出来，直接把罗俊英给撞了个跟头！

    他那被酒色掏空的身子，哪里禁得住这一下，差点被撞闭气了！

    等强忍着怒火，看清了是谁撞自己的时候，顿时有点惊讶道：“王，王哥！”　　

