    宋江和陈希真两人都被朝廷给收买了，一心想着诏安，一心想着用王伦的脑袋给他们诏安之路垫脚铺路。

    那就战吧！

    王伦也正想着吞并青州联盟和猿臂寨，一旦成功，大势将成，就不再是待在梁山发育，而是要向外征战扩张了。

    “宋江来攻打济州城, 哪里有韩擒虎坐镇，短时间内倒也不惧，不过也需要小心防范，以防万一。命武松为主将，吴用为军师，马军李应、史进、郝思文、宣赞、杜兴, 步军顾大嫂、晁盖、刘唐、李立、石勇为副将，起兵五千前去增援济州城, 伺机消灭宋江。”

    韩擒虎为主将，朱武为军师，麾下有天目将彭玘、百胜将韩滔、没遮拦穆弘和小遮拦穆春两兄弟、出林龙邹渊、独角龙邹润叔侄二人，总共八位头领坐镇济州城应付宋江。

    “本寨主亲自领兵去剿灭陈希真，公孙胜为军师，林冲为左军统帅，关胜为右军统帅，马军孙立、扈三娘、魏定国、单廷珪、杨林、陈达、杨春，步军李逵、薛永、解珍、解宝、焦挺、李衮、项充、宋万、杜迁为副将，起兵一万，随我出征猿臂寨。”

    王伦看着聚义厅内，左右分列，马步军有序，直接开始点将，分兵两路杀下山去。

    梁山大军还没到，宋江的先锋军已经赶到了济州城下。

    “我乃宋盟主麾下先锋官霹雳火秦明是也，奉命来捉拿打破城池的梁山贼寇！爷爷手中这根烽火狼牙棒可是不认人，待打破城池，一一敲碎尔等脑袋！”

    秦明骑着紫玉战马, 手持烽火狼牙棒，带着两千青州联盟先锋军，就在城下耀武扬威，挑衅韩擒虎。

    城头上，韩擒虎和朱武两人正在查看敌情，看看这青州联盟的实力。

    “我当是谁呢，原来是霹雳火秦明，当日曾在华州交过手。有些本事，不过此人不是我的对手。”

    哎呦，还是老熟人了，对付秦明，他韩擒虎可是有经验。

    “此人有万夫不当之勇，难怪会被宋江看上，做了先锋。想来宋江也不会只派他一路人马，还需要小心提防。”朱武也不认为秦明能胜得过韩擒虎，只不过需要小心宋江其他兵马罢了。

    “无妨，我速战速决，将那秦明擒来就是了。”

    韩擒虎捏了捏手腕，他有信心击败秦明。

    “将军且慢。那秦明毕竟也有些勇力，虽斗不过将军，可要想生擒也不容易。何不略施小计，将此人给擒下。”

    朱武拦住了韩擒虎，人家打不过你还不会跑？

    “军师之意，是想要故意诈败，将此人引入城中，关门打狗？”

    韩擒虎看着朱武，恍然大悟，宋江大军未到，秦明不过是一个先锋，大好时机啊。

    “嗯嗯，秦明性子急躁，故而有霹雳火的绰号，将军诈败，此人必然追赶，我军设下埋伏，正好拿下此人。”

    朱武点点头，秦明勇猛是勇猛，不过性格缺陷也很大。

    韩擒虎点点头，提着擂鼓瓮金锤，带着五百军士就打开城门，杀了出去。

    朱武叫来韩滔和彭玘二将，集合城中三千多兵马，就在城内设好了埋伏。

    “秦明，你不过是我一手下败将，如何敢来侵犯我梁山地界，是不是活得不耐烦了。”

    韩擒虎领兵出城，豪横的呵斥秦明，一副不将秦明放在眼里的样子。

    “哼，原来济州守将是你。上次在华州，你我交手三十回合，尚未分出胜负，却说我是你手下败将，好不害臊。今日可敢与我单打独斗，决一雌雄？”

    秦明不爽了，上一次虽然他略显下风，但也没有败啊。那一次是状态不好，他可是一直不服着呢。

    “哈哈~那就来战吧！听说你在青州联盟还是什么虎将，我韩擒虎专门擒虎！”

    “杀啊！”

    韩擒虎正求之不得呢，秦明既然如此配合，立即拍马出战。

    “师父，盟主大军还没到呢，要不我们等盟主来了再动手？”

    秦明副将，也是他徒弟镇三山黄信拉住秦明，希望自家师父不要着急，小心中了敌人诡计。

    “怕个鸟啊，本将是先锋官，何为先锋？开路攻城，冲锋陷阵也。正好趁着其他头领未到，本将军先击败那韩擒虎，拿下济州城，便是头功一件。”

    秦明哪里听得劝，方才被韩擒虎说成是手下败将，心中恼火着呢，一心想要跟韩擒虎比个高低，便是宋江来了，也拦不住。

    “杀啊！”

    秦明将黄信甩开，双手抡起烽火狼牙棒就杀向韩擒虎。

    “唉，希望师父能够胜了那贼将，左右准备，若是秦将军有个闪失，立即随我杀过去救人。”

    黄信比起他师父秦明来说，冷静得多了，却也劝不住秦明，只好让手下做好冲杀的准备。

    铛~

    烽火狼牙棒和擂鼓瓮金锤撞击在一起，发出震耳欲聋的响声，两人都是用的重兵器，还都是力大无穷之辈，打起来那叫一个地动山摇。

    雷鸣之音一般，好似火星撞地球，招招凶狠，要是砸在脑袋上，那绝对要开花爆浆的恐怖存在。

    “杀！”

    “战！”

    “决一雌雄！”

    “手下败将！”

    二将杀得性起，吼声连连，尘土漫天，好似两头洪荒巨兽在厮杀，惊得两军士卒都看呆了。

    “这个秦明能跟韩将军交手三十回合不败，万夫不当之勇，果然名不虚传。正好将此人擒了，让其入伙，也是增添我梁山实力。”

    朱武越看越精彩，秦明的勇猛已经得到他肯定，此人可上梁山。

    原来时空中的梁山马军五虎将，霹雳火秦明和双枪将董平是最合适当先锋，其中董平适合杀入敌将之中，秦明是适合杀入敌军之中。双鞭呼延灼是最适合衡量对手实力，关胜是最适合斩将夺旗，林冲最适合生擒敌将。

    “太好了，那贼将力怯了，师父要胜了。”

    黄信在后面为秦明捏了一把汗，见斗了四十四回合的时候，终于看见韩擒虎攻势变慢了，秦明开始占据优势。

    “哼，你来的太晚了，都到晚餐时间，待我回城吃饱了饭，再来与你大战三百回合。”

    韩擒虎假装不敌，落了下风，嚷嚷着肚子饿了，擂鼓瓮金锤一推，弃了秦明，调转马头返回济州城。

    “哈哈哈~落荒而逃了吧，你才是手下败将，纳命来！”

    秦明狂嚣起来，敢说我手下败将，我现在要你的命，催马追杀韩擒虎。

    “敌将败了，秦将军斗将赢了，兄弟们，杀啊，夺取济州城！”

    黄信一看，济州城门打开着，生怕追杀过去的秦明有失，连忙率兵跟着冲杀过去。

