    林黛儿倒是想的，但更清楚自身能力，她根本杀不了任何一个人。

    以一对四，一旦失败，结果必然会更凄惨，又或是说她懦弱了。

    她不想自己的手上再沾血了。

    林黛儿拉紧身上的外套，没有搭理沈墨川，想要起身。

    这时，又有踏踏踏的脚步声跑过来。

    傅斯年穿着一袭灰衣裹挟着刺骨的锋芒冲进来，他的旁边站着的人还有唐妍。

    霎时，原本宽敞的包间显得尤其狭窄了。

    沈墨川和傅斯年的目光在空中相互撞击在一起，就像水与火，谁都无法调和，只有你死，我活。

    这两人的气场太过庞大，其他的人就连大气都不敢得出。

    林黛儿知道不能让这两人再相处下去，不然会暴露她和沈墨川的关系，还有也怕引起傅斯年和沈墨川的争斗。

    早上，傅斯年说要争夺沈家掌舵人的事，就足够让她震惊不已。

    林黛儿双手抓住茶几，艰难地起身，想要走人。

    但她的双腿因害怕地发软，身形一晃，人就要往地面栽倒。

    沈墨川和傅斯年都伸手想接住林黛儿，最终最靠近她的沈墨川抢先搂住了她。

    他旁若无人地看着林黛儿，眼里是毫不掩饰的宠溺。

    “在这种时候，你还犟，你要是想起来，可以让我抱你啊！”

    话说得极尽暧昧。

    明眼人都能透过话语听出两人关系匪浅。

    旁边的傅斯年面色笼罩着一层寒霜，锐利地扫向沈墨川，然后视线落在一片煞白的林黛儿。

    犹豫了下，他还是上前说：“谢谢川哥的帮忙，还是我来抱自己的未婚妻吧！”

    针尖对麦芒，谁也不想输。

    原本就压抑的气氛变得愈发压抑，让人毛骨悚然，汗毛一根根竖起。

    林黛儿挣扎着要从沈墨川的怀里出来，主动避嫌道：“谢谢沈先生出手相救。”

    顿时间，沈墨川的墨眸闪现着暴戾的怒色。

    他搂住她林黛儿腰肢的手并未松开，反而缠得更紧，力气大得要把她的腰肢都给勒断。

    占有欲十足。

    林黛儿凄然一笑，眼里露出哀求：“沈先生，改天我再感谢你行吗？”

    笑容苍白又无力！

    现在傅斯年在现场，还有很多人。

    要是当众揭穿她和沈墨川那见不得人的关系，就会非常难堪。

    沈墨川心里有些不满，好似心里堵着一团棉花，但她说了改天会感谢他，又看着她眼底的哀求。

    他终究是心有不忍，不情愿地松开手。

    傅斯年忙不迭地上前搂住林黛儿，宣布主权道：“谢谢川哥帮了我的未婚妻。”

    沈墨川寒目如冰刀射向傅斯年挽住林黛儿的手，薄唇微微勾起意味不明地说：“你说得没错，我确实帮了她不少，也教了她不少东西。”

    教会她上床，教会了她怎样取悦自己，取悦男人。

    她是他的女人。

    乌云遍布着傅斯年的脸，冰瞳也是锋芒毕露。

    林黛儿看着就头大，暗自伸手拉着傅斯年的胳膊劝道：“我们走吧！”

    傅斯年再不愿，还是弯腰温柔地抱起林黛儿，带着唐妍和其他人一起离开包间。

    他轻柔地把林黛儿放入车里，再随着她一起坐上车。

    林黛儿下意识地又拉了下西装外套，以此来遮挡那些狼狈。

    傅斯年看见西装袖扣绣了川字，浓黑的眉毛皱起来，脱下自己的灰色外套。

    “你披我的吧！”

    林黛儿摇头，自嘲地一笑：“不用，反正都一样。”

    傅斯年用了几分蛮力，硬是扯掉她身上的外套，给她披上自己的灰色外套。

    难得的霸道。

    林黛儿根本不想为这种事情争吵，只是临了认真地说：“斯年，这些事没有任何意义的。”

    傅斯年的手一僵，低头看着长相娇艳柔媚的林黛儿。

    可她的目光异常的坚定和冷漠。

    他伸手去抹开林黛儿额头散乱的鬓发，眼里万分抱歉：“黛儿，对不起，我没能护住你。”

    林黛儿抓住傅斯年的手，平静地开口道：“沈墨川就是那个男人。”

    简简单单的一句话就像一把钝刀插入傅斯年的胸口。

    心尖疼得发颤。

    他温柔地把林黛儿的发丝别在耳后，柔声道：“没关系的，谁想抢走你，我就遇神杀神，遇佛杀佛。”

    林黛儿在心里面有个声音在怂恿她，也许傅斯年是唯一的转机。

    你利用他来对付沈墨川，以此来寻找逃生的机会。

    最终，她心里还是有一处柔软是属于傅斯年，摇着头轻笑道：“傅斯年，别傻了。”

    傅斯年眼珠微微转动，泛起淡淡的红色：“我错了对吧？”

    回忆是很可怕的存在，从那次饭店的偶遇，还有沈墨川意外地出席在同学会。

    沈墨川是个极其低调的人，就连家族的聚会都很少参加。

    傅斯年想起林黛儿用那种乞求的目光看着她，欲言又止的样子。

    但那个时候，他想要报复她，折磨她。

    仇恨蒙蔽了他的双眼，直至他经过李俏俏的事，还有养母假装摔倒来栽赃林黛儿。

    他开始反思，也许六年前的分开，也有他的家人的原因。

    沿着这条线往深探究，发现的更多。

    傅斯年痛苦的双手捂住脑袋，痛苦万分地说：“其实我早就怀疑了，这一切都怪我。”

    他选择忽视，一遍又一遍地说服自己不在乎，他恨林黛儿。

    只要她痛苦，他就会快乐。

    林黛儿一点都不意外，以傅斯年的聪明才智，也该猜出来的。

    她更是失落，沮丧地垂下头，咬着嘴唇不知该笑，还是该哭了，意外地发现心是麻木的。

    “傅斯年，别来爱我了，我已经没有心。”

    说完后，她主动拉开车门，起身走出车。

    傅斯年伸手想要阻拦，林黛儿用平静无波的目光看着他：“傅斯年，我再也不欠你的。”

    “不，你对我还有感情的，否则你应该利用我来对付沈墨川。”

    傅斯年抓住林黛儿的手，硬是不肯撒手，信誓旦旦地说：“我愿意为你所用，也愿意为你和整个沈家作对。”

    自始至终，傅斯年都不认为自己是沈家人。

    当初他认祖归宗，也是有原因的。

    傅斯年的话一针见血，戳中林黛儿心中的那片柔软。

    林黛儿连连往后退了两步，摇头冷嘲道：“为我不值得的！”

    这个太难，太辛苦了！

    旋即，林黛儿头也不回地坐上唐妍的车。

    唐妍不解地看向林黛儿：“为什么要这样？”

    林黛儿歪头靠在车窗，鼻尖有些泛酸：“我终究是不忍心啊！”

    “你不想从沈墨川的手里逃出来？从今天沈星云的态度就能看得出沈家绝不可能放过你，你会死的！”

    “傅斯年是斗不过沈墨川的，他有太多软肋，养父母，还有李俏俏，可沈墨川没有软肋。”

    “只要是人就会有软肋，难道你不怕死吗？”

    “怕！”

    林黛儿想起刚才遭遇到的一切。

    她怕谁都怕死，但沈墨川说过这场猫抓老鼠的游戏期限是一年，必然是一年。

    实在不愿拉着傅斯年一起殉葬了。

    唐妍启动车子，把一份文件扔给林黛儿：“也许在这种时候，我不该给你看这份文件，但世人比你想象还要险恶。你要在商场站稳脚跟，甚至对抗整个沈家，就要变得更狠，更坏。”

    林黛儿打开文件，紧接着全身都止不住地颤抖起来。

    胸口一阵阵发凉，冻得全身都在发凉，发寒。

    林黛儿紧咬着牙关，克制住内心汹涌的怒火，最后只是无奈地说：“真的是人为财死，鸟为食亡啊！”

    唐妍把车子当作火箭来开，理智又残酷地说：“这便是成人的世界。”

    车子在林家别墅停下，林黛儿长长地深吸一口气，推门下车。

    唐妍心有不忍地劝道：“黛儿，要想活命就紧紧抱住傅斯年这根浮木，再怎么说，他都是沈家的三少爷。他敢得违背整个家族和你订婚，应该也是想保护你的。”

    “别再因为你的善良，害得更多身边人离开了。若你失势，我也会选择离开你的。”

    唐妍是个很现实的人，也从来不掩饰自己的现实和世俗。

    林黛儿自然是懂的，郑重地点头：“我会认真考虑的！”

    她很感谢唐妍的坦诚。

    等人在社会打磨久了，反而会喜欢那些直接的人，而不是口蜜腹剑的人。

    人还没有走到大厅，就听见欢声笑语声。

    林家已经很久没有如此轻松的氛围，林黛儿狐疑地走向大厅。

    大厅坐着林慕青，李美娇，还有小叔林山云，以及堂哥林慎远。

    林山云看见林黛儿回来，笑得眼睛都眯成一条线，乐呵呵道：“我们的小公主回来了。”

    林黛儿苍白的脸勉强挤出一抹笑：“小叔，你回国了。”

    林山云的脸愈发圆，肚子愈发圆。

    他喜滋滋地站起身，从上到下，又从下到上打量着林黛儿：“小公主瘦了好多，不过也漂亮得很，越来越像她妈妈了。”

    这话一出，整个客厅的氛围都陷入尴尬之中。

    旁边林慎远上前拉住林山云，提醒道：“爸！”

    林山云回头看着面露出不悦的李美娇，很不服气地说：“难道说实话也是错，长得像就是长得像。”

    林黛儿热情地上前挽住林山云的胳膊，问道：“小叔，你回来怎么不和我说一声？”

    其实林山云只比林慕青小一岁，但这位小叔天生爱玩，惹了一大堆桃花债。

    在他18岁就生下林慎远，而林慕青在30岁才有林黛儿，林黛儿和林慎远之间相差了十二岁。

    林山云心虚地摸着鼻子：“现在你可是林家的当家人，我怕说出来，你不给我回来，就先斩后奏，人回来再说。”

    “怎会呢？你可是我的小叔。”

    林黛儿由衷地回道。

    在很多人眼中，林山云不务正业，四处招惹是非，但在林黛儿单调又乏味的童年中，林山云给了她不少慰藉。

    每次他回来，总是给林黛儿带回来新鲜玩意。

    有南非挖回来的钻石，又或是非洲的木雕，金字塔的手工艺......

    林山云会兴致勃勃地和她说外面世界的精彩，但第二天他就会被爷爷赶出门。

    因为他无一例外都是在别的做生意失败后，灰溜溜回来打算再骗爷爷的钱。

    林山云笑得眼睛都看不见，开心地问：“我们的小公主真的不赶我走？”

    林黛儿也笑起来：“这里是小叔和堂哥的家，你们想住多久，就住多久，不过不准碰生意。”

    听完这话，林山云抿着嘴巴，成了八字。

    其他人都哈哈大笑起来。

    融洽的气氛持续到晚餐后，林黛儿和李美娇一起在厨房收拾。

    李美娇看向林黛儿小心翼翼地问道：“黛儿，我们这样多好对吧？我确实是猪头蒙了心，做过一些错事，在这里向你道歉，你能不能给我一个改过自新的机会？”

    林黛儿放下擦拭盘子的抹布，锐利地看向李美娇。

    人如其名，娇娇柔柔，看上去就是那种需要保护的女人。

    她面无表情地反问：“你是请我原谅你逼死我母亲？”

    李美娇可怜地咬住下嘴唇，轻叹道：“当时我是太迷恋你爸爸，情难自禁。”

    “还是你和别人算计毁掉我清白，害我坐了五年牢？”

    “黛儿，你这话说得重了，当时，沈墨天少爷找着我，说他喜欢你。我也是鬼迷心窍，想着沈氏家大业大，你要是能嫁给他，就能享受一辈子清福，完全没想到你反抗如此激烈。”

    “那你买通狱头折磨我呢？”

    “这话不能乱说，我可没有做过。”

    林黛儿关掉水龙头，一动不动地看向面前这个睁眼说瞎话的女人。

    难怪李美娇能把她爸爸哄得团团转，李美娇确实有两把刷子。

    李美娇被林黛儿看得有些心虚：“黛儿，我确实做错了，不然你告诉我，我该怎样才能平息你的怒火？”

    平息怒火？

    “哈哈哈！”

    林黛儿忍不住放声笑出来。

    下一刻，她猛地伸手揪住李美娇的领口，将整个人都拎起来。

    她眼里充斥着憎恨的杀意：“李美娇，人命是要人命还的，你害死了我的爷爷。”

    李美娇脸上闪过一闪而逝的惊诧，很快又恢复无辜的神情：“黛儿，你胡说什么？我知道你恨我，但也不能随意污蔑我呀！”

    “我污蔑你？你真是不见棺材不流泪。”

    “你也是知道我从小就没有父亲，老爷子就相当于我的再生父亲，我怎会杀他？再说了，医生都给了证明，他是心衰致死。老爷子患有心脏病，也不是一天两天的事......”

    林黛儿冷冷地看着李美娇表演，最后扯着她来到客厅，从公文包拿出一份文件重重地甩向李美娇。

    “这个就是证据！”

    李美娇弯腰捡起地面的文件，脸上的表情就像调色板，白一片，红一片，青一片。

    她先是双手颤抖，然后是双脚，最后是全身。

    不过，李美娇演戏演惯了，又很快恢复镇定：“这也说明不了什么吧？”

    怒火直往林黛儿的脑门冲上去：“你竟然说没什么，我爷爷患有心脏病，你暗自把他的药换成维生素片，你无异于谋杀。”

    李美娇眼睛蒙上一层水盈盈的雾气，很无辜地说：“哪怕爸吃的药有问题，但也不能证明是我下手，说不定是沈家人呢？你得罪了沈家，也许是他们买通医生换掉药呢？”

    自从老头子死后，她已经给了医生一大笔钱。

    医生早就拿着钱出外躲风头。

    医生躲的地方极其神秘，就连她也很难联系上医生，就不信林黛儿又通天的本事，能找着医生。

    林黛儿对于李美娇的回答，一点都不意外。

    她双手环绕在胸前，微仰着下巴睨着李美娇：“我能挖出这些证据，那就说明我已经找着医生，他已经向我证明是你。”

    “不可能！”

    李美娇慌乱地否认。

    林黛儿呵呵地冷笑起来，寒光从眼里迸射射向李美娇：“果然是你，要是真的沈家人做的，你在听到我说找着医生的行踪时，你不该回答是不可能。”

    李美娇意识到自己中了林黛儿的圈套，脸色煞白一片。

    她慌得心跳加速，心脏都要从嗓门蹦跳出来。

    林黛儿气恼地伸手去拎着李美娇的脖子：“你马上和我去警察局，你杀了我的爷爷。”

    突然间，客厅的灯光徒然间通亮起来。

    紧接着是哒哒的沉重脚步声。

    林云山看着林黛儿和李美娇，狐疑地皱眉问：“你们吵架了吗？”

    李美娇仿若见着救命稻草，朝着林云生笑吟吟道：“没事，我和黛儿就是在讨论问题。”

    林黛儿很想揭穿李美娇那张伪善的面具，但证据未全。

    她必须忍！

    于是，她收回手狠狠地盯着李美娇，威胁道：“你给我等着！”

    林黛儿离开后，李美娇慌忙地跑到厕所，神秘兮兮换上一张电话发了一条信息。

    【黛儿知道真相了，她说已经找着医生。】

    很快，那边回复了信息。

    【小宝贝，你别慌张，一定要稳住，别乱了马脚，我会帮你的。】

    李美娇那张俏丽的绽放出春光之色，有种不属于她年龄的少女姿态。

    她满脸幸福地回复着信息。

    【亲爱的，我好想拥抱你，抚摸你的每一寸肌肤，亲吻你的每一寸肌肤】

