    第254章到达绿洲基地1

    ——

    “我可以试试。”

    别的忙帮不上，缩地千里，把他们送到目的地，还是可以的。

    月光笑了下，微微颔首，回眸打量他，他愿意帮忙，那自然是再好不过了。

    这样节省了很多时间。

    陆冷听到两人的对话。

    他问：“云野，你需要我配合什么？”他不矫情，反而非常坦然。

    云野：“让所有人都上车。”

    “没问题。”

    除了顾清舟他们几个离得近的，黎明小队其他的队员，并未听到他们的谈话内容是什么。

    所以也没什么反应。

    等到通知下来，让她们都回到车里的时候，他们的执行力很强，没有任何疑问。

    “准备好了？”

    云野看向站在前方的几个人。

    陆冷扫了一眼周围，确认了没什么问题，点点头：“嗯。”

    云野颔首不再多说，往车队中央走了两步，待站定之后，反手一动，掌心瞬间出现了金色的光芒。

    云野唇畔抿着，法随心动。

    车里的黎明小队的成员们个个往外张望着，直到现在他们才知道，眼前这个面若冠玉的男子，是月光的朋友。

    他有着和月光一样的能力。

    他们眼中闪过兴奋炙热的色彩。

    虽然不知道具体他要做什么，但谁也不愿意错过这精彩一幕。

    听到车中响动的云野微微蹙眉，他食指和大拇指轻轻一捻，金光之中分出一丝流光，蓦然爆破开，那一许流光，犹如雨滴呈包围形式坠下。

    车里的人，瞬间被施了睡眠咒一般，一个个打着哈欠，无知无觉的沉睡过去。

    只剩下陆冷他们是清醒的。

    几个人相互看了眼，抿着唇也没有问云野这么做的原因，都能猜个大概。

    云野将那金光覆盖住所有人，薄唇微动，“千里缩行。”

    一句口令迅速念完。

    还清醒着的众人便感觉到大地一阵颤抖，接着眨眼的功夫，眼前的景象一虚一晃。

    他们的地理位置就已经变了。

    “嘶~”

    看着眼前明显已经变换的位置，众人震惊不已。

    魏朝禹从车座上支撑起身子来，他打量前方的建筑，“我们这是已经到达了绿洲基地？”

    云野笑：“嗯，到了。”

    “我靠，这是什么疯批力量？”

    “多谢了。”陆冷踩在地面上，这是实实际际换了地方。

    他神情微微复杂，确实知道云野很强，但是不清楚，他竟然是达到了这种地步。

    瞬移？

    众人在心里疑惑。

    心中陡然升起一股不可思议的感觉。

    月光离云野最近，刚才也看得最清楚，其他人在最后一刻的时候或许有闭眼，她却是将全过程看到了最末尾。

    包括云野口中念的那句术法语。

    月光敛了敛眉，这种术法，她也可以施展，之前没有想到这一层面，是因为心里并不清楚。

    “大佬啊。”继月光之后，傅辙再次对一人打心底里敬佩起来。

    他感叹一声。

    金色眼镜下，锐利的眼眸直勾勾地盯着云野。

    “算不得什么，”云野观察了下众人的反应，颇为谦卑道。

    若不是他没法插手这里，做陆冷他们现在的事情，也不过是动动手指头而已。

    云野站直了身子，一本正经地同他们说：“我只能帮大家到这里，剩下的事情还需要你们自己处理。”

    他再出手，恐怕就会被发现了。

    云野看了看月光，眸光微闪，他还想留在这里，在这多待几天。

    倘若被发现，恐怕一天也呆不得。

    “好，这个是自然。”陆冷看向云野的目光，不胜感激。

    这大大节省了他们的时间。

    他看向车子里沉睡的一众人，“他们……”

    陆冷话还没有说完。

    云野浅笑着接过话：“稍微施了点小法术，他们醒过来之后不会记得过程。”

    “好的。”

    陆冷表示了解了。

    云野转过身，在半空中轻点了下，黎明小队的其他队员开始悠悠转醒。

    揉了揉眼睛。

    这才发现，自己竟然睡过去了，而现在已然已经到达了目的地。

    个个睡得蒙圈。

    “醒了就下来吧。”

    通过观察，云野知道哪些人和月光关系较好些，月光对他们的态度又如何。

    他并不想在这多添麻烦，留下太多的痕迹，至于那些不认识的，干脆就让他们昏睡过去，不让他们看施法的过程。

    醒了之后，他们脑中自动遗忘之前所看到的一切。

    而其他人，都是聪明的，都能明白他的意思。

    “果然，这绿洲基地，还真是出状况了。”

    绿洲基地之外，满地的鲜血，断臂残肢，腥臭的尸体，各式各样的碎肉，肉渣，碎骨。

    几乎入目都是。

    一幅破败和萧条的惨状。

    光是看着，林普普就起了一身的鸡皮疙瘩，她搓了搓发冷的手。

    “天哪，怪不得联系不上绿洲基地，这是团灭了？”

    不怪她发出这样的感叹，而是眼前堆积的尸体太多，犹如一座尸山尸海。

    饶是顾清舟等人看了，也深深吸了一口气。

    面露不可思议之色。

    崇岛二话不说，启动车子：“走，我们去看看什么情况。”

    外面还有几辆皮卡车。

    在临近基地的位置，他们还发现了几具比较新鲜的尸体，并没有完全被风干和腐烂，只有肚子的部位掏出一个个大洞，里面的内脏全被吃光了。

    还有个被撕成两半的尸体，只能依稀看出那是个老人。

    众人的神情都不是很好看。

    他们开始意识到，绿洲基地可能真的全军覆没。

    现在一点动静都听不到。

    陆冷拿着通讯器，给大家发送信息，“大家见机行事，一定以安全为重。”

    他的脸色沉重，看着越来越近，绿洲基地街边的惨状。

    ……

    “吼吼！”

    “嗬嗬！”

    在绿洲基地里面。

    破败不堪的街道中，一个黑发少年身后猛追着一群丧尸。

    它们佝偻着腰，姿势各异，手脚往前伸，或是在弹跳，对着少年紧追不舍。

    腥臭的嘴巴打开，有锋利的牙齿嘎吱嘎吱咬在一起，有的直接把自己的嘴唇给吃了下去，但又仿佛感受不到痛一般。

    大咧咧滴答着口水，双臂僵硬地往前伸着，漆黑的利爪，在阳光的照射下，显得越发的尖锐和黑亮。

    ……

    (本章完)

