    少女长相甜美，眼神灵动，说话语速快却吐字清晰，却有着某种独特节奏，如同唱歌一般。

    气质上和灵儿很像，却比灵儿多了几分精明。

    面对这么多法术书籍，又有时间限制，有个人指导是能节省很多很多时间。

    按照规定，他可以在传经堂待两天，选择合适典籍。

    高谦不介意交点费用，可一百灵石的价格真的太夸张了。

    他在巡护堂挂职上班，一个月也才一万灵币，也就是一百灵石。

    高谦微微一笑：“让我考虑一下。”

    他并没有说价格太贵，别人想要多少那是别人的事情，价格太贵是他的判断。

    作为一个彬彬有礼的人，挑剔别人可不是好习惯。

    高谦对少女点点了头，自顾去书架前浏览。

    少女也看明白了，高谦这是嫌贵啊。

    她跟在高谦身后说道：“四万一千年前，万圣祖师创立造化宗。

    “四万年来，造化宗出过两位化神道君，十七位元婴真君，金丹真人一千余位，加上无数筑基修者。

    “这才有了传经堂十万八千修行法门。你什么都不懂，想在这么多法门中选两门合适的，那可太难了！”

    好容易遇到个外人，这种发财的机会可不多。少女不甘心放弃，小嘴叭叭的说个不停。

    高谦却听出不对，十七位元婴真君，一千多金丹真人，这数字是不是太夸张了？

    现在造化宗据说只有四位金丹，还有一位垂垂老矣元婴真君，已经有几百年都没露头了。

    很多人都说这位元婴真君已经去了，只是宗门不敢公开。

    别看造化宗人多势众，管辖着广阔地域。

    要是没有了元婴真君坐镇，宗门可就不那么稳妥了。

    太皇天虽然灵气充盈，灵气分布却并不均匀。

    造化宗占据这块地方，据说地下就有一口灵气之眼，能生出无尽灵气。

    就高谦的感觉，凌云宫内灵气比造化城浓郁十倍。

    造化城内的灵气又比城外高了数倍。

    这样一块灵地，用太皇天的话来说就是洞天福地，是修行圣地。

    没有元婴真君坐镇，其他宗门必然来争夺灵眼。

    再说，造化宗立宗几万年，积累了无数财富。更是引人眼红。

    高谦早就听李红燕讲过造化宗的大势，李红燕总觉得造化宗不太安稳，已经做好了见势不妙就跑的打算。

    可听少女的说法，造化宗的金丹修者足有一千多位。

    按照这个数字，平均四十年就会出一位金丹。

    金丹的寿命三千岁，造化宗现在怎么也该有上百位金丹才对……

    不懂就向人学习请教，这是个好习惯。

    高谦客气问道：“道友，宗门现在只有四位金丹，这是何解？”

    少女有些不高兴，她用手指虚点着高谦嚷嚷道：“灵气潮汐、灵气潮汐啊！”

    “你见过大海没有？知道什么叫潮汐不？”

    不等高谦说话，少女叽哩哇啦的说了一堆，“几万年前是灵气大爆发，是修行的黄金时代，涌现出大批元婴真君，就是化神强者都冒出来一大批。

    “几万年下来，灵气层次不断下降。金丹级以上修者就越来越少……”

    高谦听明白了，以前灵气充足，高阶修者不值钱。

    现在灵气下降，金丹级修者就都成了宝贝。

    他对少女一拱手：“多谢指教。道友见闻广博，佩服佩服。”

    少女双手抱胸，得意扬起下巴，“和你相比我肯定是见闻广博。这传经堂十万八千法门，没有我不知道的。

    “我虽是练气，给你指点指点也是绰绰有余。”

    高谦有些为难的说：“我想请道友指点，奈何囊中羞涩，抱歉抱歉。”

    “哼，骗人。”

    少女毫不客气当场就戳穿了高谦，“巡护堂才给你一千灵石！”

    “道友，看破不说破，你这样让我很尴尬啊。”

    高谦嘴上这么说，却一点尴尬的意思都没有。

    他活了几百年，何等阅历见识，何等城府智慧，哪会被个小姑娘为难住。

    任凭少女怎么说，他就是不会掏钱。当然，也没必要和个小女孩计较什么。

    少女也有点无奈，她一向机灵，嘴巴也会说，却是第一次遇到高谦种种软硬不吃的主。

    她想了下问道：“你是不是嫌贵啊？我可以给你便宜点！”

    少女强调说：“就当交个朋友，我给你打七折。”

    高谦笑而不语，自顾在书架前浏览。

    他有金刚神力经，并不需要金丹级别秘法。只是不选也不对劲，会引发人怀疑。

    高谦打算选两本有用是秘术，造化宗最强就是炼制法器，他虽然把获得的主动被动能力都融合了，这些能力却并没有消失。

    其中的神工，其实就融入如来神掌。

    不论加工什么，凭着如来神掌的精妙入微掌控，他都能如鱼得水。

    学一门炼制法器的手艺，也好在太皇天立足。

    少女看到高谦不搭茬，她有些无奈的说：“那你出个价钱？”

    “十灵石。”高谦觉得少女能节省不少时间，给十灵石算是个公道价格。

    少女不干了，“那也太少了，这样，六十灵石成交。”

    看到高谦不吭声，少女无奈又主动降价，“五十灵石，不能再低了。”

    高谦礼貌一伸手，示意少女可以先走了。

    “四十灵石！”

    “三十灵石……”

    少女要哭了，“二十灵石，这是最低价了！”

    高谦不想和少女讨价还价，他就是十灵石，愿意就干，不愿意就算了。

    少女一赌气扭头走了。

    高谦对着少女背影微笑招手，少女以为高谦动心了，她转过头满脸期待看着高谦。

    就听到高谦客客气气的说道：“道友再见。”

    少女没想到是这种结果，委屈的都要哭了，她气冲冲出了大厅，来到门口白发老道身边，“爷爷，那家伙真抠。”

    白发老道努力的睁开眼睛，“怎么也是筑基修者，你用点话术就想骗灵石，哪有那么容易。”

    他笑了笑说：“十灵石也不错。少赚总比不赚强。”

    少女有些不愿意，“那也太少了。”

    “他这种外来的筑基可没几个，你今天有运气碰到一个，就别太贪心了。”

    白发老道说完闭上眼睛，要不是为了指点孙女学一些处世之道，他才不会多嘴。

    少女嘟着嘴想了一会，还是舍不得十灵石，最终还是重新进了大厅找到高谦。

    她小手一伸：“十灵石，先付钱。”

    高谦没计较少女有些生硬态度，他笑了笑通过通天戒给少女转了十灵石。

    少女收到灵石后明显开心了许多，她努力板着脸说：“你想要什么类型的秘术？”

    “炼体类、炼器类。”

    “嗯？”

    少女有些惊奇，“炼体类秘术想成就金丹可太难了。炼器类的秘术，可无法帮助你成就金丹。”

    “这是我的事情，道友帮我推荐秘术就行。”

    高谦并没有解释理由。

    少女却觉得高谦不太明智，她劝说道：“你想清楚了，传经堂只有一次选择机会。选错了就不能重来了。”

    高谦还是笑而不语。

    少女见劝说没有效果，只能无奈叹气的，“行吧，你想选什么就选什么。就是以后觉得后悔了别来找我。”

    “《太乙金身诀》、《玄章七经中的无漏仙体》，太乙金身诀偏重用外物炼体，可以通过不断改造身体达到极限，最强据说能达到元婴层次。

    “无漏仙体则注重修炼，讲究心神体圆满无漏，非常考验灵性。

    “炼器选择《天机万变书》或《太乙炼神经》。

    “太乙炼神经和太乙金身诀是同一传承，能够互相呼应。不过，这条是走的是以外物修炼的路子，总归是境界差了一层……”

    造化宗擅长炼器，但是，造化宗修者都很清楚，修者的根基在于神魂。

    法器再强大，总归是外物。

    高谦把少女推荐几本书都翻看了一些，心里已经有了决定。

    传经堂的书，都可以翻阅部分内容。

    他自己又随意翻阅了一些书，果然少女推荐的最符合他的需要。

    这个过程花了几个小时，少女很负责，全程跟着高谦逐一讲解。

    她虽然只是讲个大概，却总能说到重点。

    高谦觉得这不是少女有见识，而是外面老头有见识。

    他选定《太乙金身决》、《太乙炼神经》两部秘术，带着这两部书来到白发老道这。

    白发老道睁开眼睛随意扫了下，“你决定了？”

    “决定了，请道长给我传经。”

    白发老道点点头，他手捏法印，两本书上各自升起一团灵光落在高谦眉心上。

    两本书上记载的秘法，就这么印入高谦神魂。

    同时，高谦也感觉到秘法自带的禁制力量。他虽然掌握了两门秘法，却无法向任何人传授相关知识。

    这是印刻在秘法上的禁制，他在接受秘法的同时，也就接受了秘术的禁制。

    高谦也是称叹，果然是大宗门，在知识传播方面做了很好的限制。

    高谦对老道表示感谢，也对少女表示了感谢。

    等到高谦离开，少女有点不高兴的对着高谦背影喊道：“那家伙，我叫九樱，记住了！”

    她又嘀咕道：“连名字都不问一声，真没礼貌。”

    高谦听到了，他转过身给少女施礼：“九樱道友，是我失礼了。抱歉。

    “我叫高谦，很高兴认识九樱道友。什么时候道友有空暇，我请道友喝酒……”

    九樱小脸有点红，大眼睛眨啊眨，她一贯能说会道却不知该怎么回应。

    她心里嘀咕：“这老头啥意思，还想泡我不成！”

