    “神器？”

    伊芙听见陆九骁的话，微微蹙起了眉头：“谢赫先生，我对于埃及的历史十分了解，能请你对我形容一下，你要找的是什么样的东西吗？或许我可以帮助你！”

    “根据传说，在哈姆纳塔城里，有一个箱子，里面存放着五个容器！拿到这五个容器之一的人，在日蚀的时候，将会获得神秘的力量！而最近几天，刚好就会有日蚀发生！”

    陆九骁做出了回答。

    “咯咯！”

    伊芙听完陆九骁的回应，在骆驼上笑的前仰后合：“谢赫先生，你看起来是一个十分聪明的人，怎么会相信这种幼稚的骗局呢！这个世界上，怎么会有这种事情发生！那一定是古埃及人对于某种自然现象的误读！”

    “不管怎么样，我还是想试一下，伊芙，到时候请你一定要帮我！”

    陆九骁神秘兮兮的开口：“这个线索，可是我花了很大代价才得来的！”

    “好吧！虽然我不相信这个传说是真的，但你既然想要找到它，我一定会帮忙的！”

    伊芙语罢，用腿夹了一下骆驼，开始加速行进。

    与此同时，听见两人对话的柴山利央，眼中也闪过了一抹精芒。

    骁龙这个家伙，果然不对劲，难怪他之前能够拿到两个十星评价，原来他真的对于神殿世界有着这么深刻的了解。

    而接下来，自己一定要优先于骁龙取得那神秘的宝物。

    想到这里，柴山利央更是不断催动着骆驼，加速向着前方赶去。

    看见柴山利央急不可耐的模样，陆九骁莞尔一笑。

    这个家伙，果然上当了。

    他对伊芙说的那个箱子确实存在，但里面根本不是什么宝物，而是三千年前，巫师伊莫顿为了复活安苏娜，在仪式中挖出来的五脏六腑。

    而敢于染指那东西的人，全都将迎接伊莫顿疯狂的诅咒。

    看起来，自己根本不用出手，那些袭击者就已经主动开始了作死的旅程了。

    大队人马一路疾驰，众人很快进入了哈姆纳塔城，入目所及，尽是沙漠地带的橙黄。

    经过几千年的岁月侵蚀，这里已经变成了一片废墟，但仍旧难掩曾经的辉煌。

    在废墟中心的地带，有一处竖立着不少石柱的祭坛，下面的入口已经被碎石封住了，而那些美国人也带了许多的劳力，开始指挥他们对这处入口进行清理。

    陆九骁并没有跟随那些美国人一起行动，而是依旧和欧康纳、乔纳森等人在一起，伊芙也凭借着自己的知识，带着他们去了一处狼头人身的巨大石雕下面，在古埃及，这个石雕代表的是死神阿努比斯的形象，固然已经被严重风化、侵蚀，但这个死神像看起来仍旧十分威严。

    “根据考古学家的说法，阿努比斯神像的腿部下方，有一处秘密隔间，收藏着太阳金经！”

    伊芙一边给众人介绍着自己知道的情况，一边指挥着乔纳森等人，用在废墟里找到的镜子，向着地下洞穴寻找着反射阳光的角度。

    而陆九骁很清楚，他们在这里下去，根本就找不到太阳金经，因为伊芙的说法是错误的，太阳金经的正确位置，应该在太阳神像附近。

    不过对此他并未揭穿，因为他要让剧情继续发展下去，只有这样，才能够让大巫师伊莫顿成功复活。

    “伊芙，这些镜子有什么用？”

    就在众人忙碌的时候，欧康纳凑到伊芙的身边问道。

    “这些是古镜，古埃及人的一些把戏，等一下你就会知道了！”

    伊芙调整着一面镜子的角度，随口回应道。

    “好吧！对了，把这个拿着，它是你的！”

    欧康纳说话间，把一个牛皮包裹递给了伊芙，见她看向自己，尴尬的解释道：“这是我向那些美国朋友‘借’的，也许你会喜欢！”

    欧康纳语罢，有些害羞的看了伊芙一眼，便转身帮忙去了，伊芙打开牛皮包裹看了一眼，发现里面都是考古工具，不禁露出了一抹笑容。

    陆九骁看见这一幕，没说什么，也开始继续帮忙，一路行进，它能够感觉到伊芙对自己有好感，但他毕竟不是这个世界的人，而且根据《木乃伊》第二部来看，欧康纳以后也会娶伊芙为妻，而他既然不能留在这个世界里，自然也就没去拈花惹草。

    很快，乔纳森等人就竖立好了古镜的位置，将一抹阳光顺着一处洞穴投入了地下，众人也开始顺着一根绳索开始往下滑动。

    等所有人都下去之后，黑海盗组织里的一个人看向了柴山利央：“柴山君，现在他们都已经下去了，我们要不要对骁龙动手？”

    “不！先放他一马！”

    柴山利央思考了一下，摇头道：“我刚刚得到消息，这个地方，有五个神奇的瓶子，拿到他们，就可以获取神奇的力量！看起来，骁龙对于这一切也很清楚，先放他一马，我们去找那些瓶子！”

    “既然您已经知道了这个消息，为什么不先除掉他呢？万一被他抢先，那岂不是危险了？”

    另外一人说出了自己的担忧。

    “不会的！根据传说，那些瓶子只有在日蚀之日才会产生作用！即便被他抢先，我们也有机会抢回来！但是不知道想要获取神力，需不需要什么仪式，所以还是先留着他比较保险！”

    柴山利央谨慎的回应道。

    “好吧！那我们接下来应该做点什么？”

    其余几人都是柴山利央的下属，见他这么说，也不敢反驳。

    “他们几个人的力量太薄弱了，而且这个地方也不是正门，想来他们也找不到什么有用的东西，走！咱们去跟那些美国人一起行动！”

    柴山利央见美国人那边也已经打开了通道，带着几名手下走了过去。

    此时，陆九骁也已经顺着绳子下到了地洞里，也闻到了扑面而来的恶臭。

    “真难以想象，我们居然是三千年来，第一批到这里的游客！”

    伊芙陶醉的看着昏暗的空间，随后伸手调整了一个镜子的角度，让它能够被地洞上方的阳光照耀到。

    “刷！”

    接下来，随着阳光在无数的镜子之间跳动，整个地下空间之内变得亮如白昼。

    随即，尘封千年的死亡之城地宫，清晰的暴露在了众人的眼前。?

