    洛雪翎眼睛瞬间瞪大，急忙毕恭毕敬，小心翼翼地接过卡片转到背面看了一眼，上方有“三十二堂”字样，下方是个“一”字。

    她眼中有着异样的流光闪过，声音开始不自觉地发抖，微微抬头凝视着他，用有些颤抖的手将卡片高高举起递了过去。

    “您，您这,这是最高级别的堂主紫金卡，很高兴为您服务，请问公子如何称呼？” 

    这种等级的卡片很多人工作一辈子都未必遇的上，能遇上那是可遇不可求的事情。

    若能服务好不但能就此结识，还能得到龙虎堂的奖励和提拔，很多人为此都想尽办法，甚至不惜用尽手段。

    几名漂亮的检票员也都是满脸地震惊，眼中开始都对他的身份产生了好奇，一般隐世家族的公子可没资格获得这种卡，脸上都不觉得更加恭敬了起来。

    岩良收起了堂主紫金卡，“我叫岩良, 他们四人要去尚天城，劳烦洛姑娘安排他们上飞舟。”

    洛雪翎缓缓平复了一下心情，毕恭毕敬了起来，“我这就给您安排，这卡可以免费享用最高级的套间，岩公子您不上飞舟吗？”

    岩良朝她点了点头，“我还有些要事需要办，可能还要在这待几天。”

    洛雪翎奔来有些失落，听到这眼睛又一亮，说道：“岩公子若是留在宛陵城的话，我也可以给您做向导，我自小就在此城长大，对这里非常的熟悉。”

    岩良缓缓摇了摇头，微微一笑道：“感谢洛姑娘好意，那就待我有需要的时候再来找你，我现在还有要事就先告辞了。”

    岩良说完就朝她和方老板一家急忙告别。

    洛雪翎微微叹了口气，看着岩良转身离开的背影，心中不免有些失落，但还是保有一丝的希望。

    此时她突然神色冷峻，看向那名身材肥硕的女子，大喝说道：“来人，将她给我轰出去，竟敢嘲笑我龙虎堂最尊贵的客人。”肥硕女子顿时脸色煞白，若不能乘坐飞舟那何时才能到达目的地，且路上还有妖兽和其他各种危险。

    三名护卫急忙上前抓住了他，她挣扎着大声叫喊了起来，“你，你怎么能将客人拒之门外，我可是要去魏王朝国都的，我，我还要买上三层船票，这张船票可价值不菲。”

    洛雪翎看了她一眼，声音冰冷地说道：“刚可是上五层最尊贵的客人，那已不是用钱可以衡量的，你竟不知死活地嘲笑他，没杀你完全是他不想与你计较。”

    肥硕女子额头已经冷汗直冒，“他那么年少怎么可能是上五层的尊客，你一定是胡说……而且刚才还有很多人议论和嘲笑过，你为何只针对我一个人？”

    之前议论和嘲笑过的人都开始忐忑了起来，生怕会被她指出，身旁几人更是目露凶光，威胁意味很明显。

    洛雪翎眉头微蹙，淡淡地说道：“哦，还有哪些人你给我指出来……”

    肥硕女子心想人多她肯定不敢都轰出去，最后还不是装个样子道个歉就算了。

    她眼中露出狠辣，完全不顾他们的威胁，伸手一指身旁数人，“他，她，他，还要他们几个都有，你难道还敢将我们都轰出去不成？”

    被她指出的数人脸色都是一变，纷纷怒视着肥硕女子，还有人开口辩解道：“你胡说八道什么，那少年一看就丰神俊朗，气质不凡，我怎么会嘲笑他。”

    “哼，你们几个都在我身旁，我听的一清二楚，难道敢做不敢当？”

    “你，真毒辣……”几人都怒气冲冲，强忍住上前动手的冲动。

    洛雪翎眼中有着怒气闪过，“好，既然你出面指证了他们，那当然要一视同仁，我会将情况上报给总部，你和你的家人将会成为龙虎堂永不接待的客人。”

    说完她朝三名护卫一挥手，“将他们都轰出去吧。”

    “你，你……”肥硕女子听完这番话顿时瘫倒在地上，脸色煞白，心中开始后悔了起来。

    那被指出的几人脸色无比难看，心知这话一说出就已无法挽回，也不敢跟龙虎堂的人闹，不然下场会更惨。

    但满肚子的怒气自然要发泄，不觉相互对视一眼冲向了肥硕女子，恨不得要将她大卸八块。

    一人上去就是一巴掌，其他几人紧随就是拳脚相加，肥硕女子嘴角鲜血顿时流了出来，痛嚎连连，开始大喊了起来，“救命啊……”

    三名护卫并没有立刻驱赶，也没有上前阻止，片刻之后才淡淡地说道：“这是都是我们尊贵的客人，有恩怨你们出去自行处理。”

    几人听到这话哪还不懂，一人拽住肥硕女子的头发，另外几人拉住胳膊，将她朝大厅外拖去。

    没多久大厅外就传出“啪啪”的耳光声，肥硕女子嘴角鲜血狂流，牙已被打掉几颗，脸肿的完全变了形。 

    大厅内的乘客顿时发出了哄堂大笑，“狗眼看人低，原来最后的小丑竟是她自己……”

    方老板一家四口早已目瞪口，听着传来的“啪啪”声，嘴角露出笑容，心中不觉畅快无比。

    洛雪翎眼中闪过一抹皎洁的色彩，她一直都有留意观察着四人的表情，此时见四人颇为满意才走上前去，“真是抱歉，让你们久等了，我亲自领你们上飞舟。”

    她一边领着四人朝飞舟走去，一边开始交谈了起来，有意无意的在套取着一些信息。

    此时此刻，在一两千里外，一艘小型飞舟隐匿住舟身，载着数百人从天工宗后山悄悄地出发。

    这些人最低的都是大灵师修为，缓缓地驶出尚天城数十里后才开始加速，朝着岩良失踪的地方飞去。

    没过多久，碧云谷也集合了上千人，很多都只有灵师修为，慕玉轩嘱咐好之后，上千人就朝着尚天城百里外出发。

    他们此行不需要正面参与战斗，每个人都带着纸笔，显然是有较为特殊的任务。

