    最终，深渊还是没有动手。

    他小心绕过周围「暴徒」人群，避免离他们太近，被破掉「隐身」状态。

    片刻之后，深渊已经轻松绕过一众「暴徒」玩家，脱离他们的包围圈。

    不过深渊并没有解除「夜行衣」的功能，继续顶着隐身，返程。

    「夜形衣」隐身的状态，非但玩家看不到，对野外怪物也同样有效！

    只要他不撞到怪物身上，根本不会被发现！

    正是这样。

    深渊借着隐身状态返程，虽然速度缓慢，却是没有碰上任何危险。

    正在这时，组队聊天里消息传来。

    “王炸：深渊大神，刚才我看了眼伤害，他们有不少人没疲劳了。”

    “王炸：要不然打我个脆皮，不可能是个位数伤害！”

    “王炸：还有，我通知洪老大了，他马上联系蓝国的人，让有疲劳的兄弟出去接应你！”

    而且不只是王炸。

    春夏和高原的消息也接连亮，都在询问他的情况。

    “深渊：都不用！我没事！”

    片刻后，深渊已经离「暴徒」等人有段距离。

    其实此时，他完全可以再次点燃火把，骑马跑回城。

    但是，他没有。

    他还有一件事要做！

    又过片刻，他回到之前，「暴徒」等人埋伏他的地方。

    那篝火旁边，正站着两个玩家。

    而待看清二人名字，深渊表情不变，眼神却分明一冷。

    果然，是这混蛋！

    「白沙LV8，剑士」。

    「小羊安琪LV6，奶妈」。

    “不知道深渊那混蛋，被阿狼老大砍倒之后，会是什么反应？”

    “是还强撑着，继续装批呢？”

    “还会是跪地求饶，不要杀他呢？”

    “唉！不能亲眼看着他被废掉复活，真是可惜啊！哈哈哈哈！”

    白沙嘴上说着可惜。

    可脸上，却写满兴奋，满满的都是大仇得报的愉悦表情。

    “你这么做，就不怕深渊知道之后，报复你吗？”小羊安琪略带担心的说道。

    “呵呵，我会怕他？”

    白沙不屑一笑。

    “你不说我不说，你认为阿狼老大会特意跟他说，是我在通风报信？”

    “还要，就算他猜到，又能怎么样？”

    “你没听刚才阿狼老大的话？「暴徒」跟他，已是死仇！”

    “我就不信，他能抗得住「暴徒」的追杀！他能活过世界主线之后！”

    说这话的时候，白沙是自信满满。

    “唉，就是可惜，不能亲眼见他被废掉复活次数，真是遗憾啊！”

    “怕是现在，他已经被阿狼老大，给生撕了吧？”

    白沙正满面遗憾的说着。

    却忽闻身旁，一个好似地狱九幽般的声音传来。

    “你说的，是我吗？”

    听闻这声音，白沙仿若遭遇雷击，整个人僵在原地。

    待他扭头望去，面对的，却是一只黑洞洞的枪口。

    至于持枪那人，不是深渊，还能有谁？

    “深、深渊？！”

    白沙吓的瞬间脸煞白。

    不仅是白沙，那小羊安琪也是被吓的几乎要跳起来。

    他们二人根弄不明清楚怎么回事！

    深渊不是被「暴徒」人追杀么？怎么会忽然出现在这里？

    难不成，他会隐身不成？

    不可能啊！

    且不说深渊不是刺客。

    就算是刺客，现在平均等级不到LV10，也学不到隐身技能啊！

    正在这时，枪响。

    “砰！”

    -27。

    伴随枪响的同时，他分明见深渊随手一挥。

    一座建筑框架，与五名彪悍的农夫，蓦地出现在他的眼前。

    而那五名农夫，粗壮的手臂，将斧子、锤子高高举起。

    他们眼中，分明闪烁着阴森的寒光！

    -26。

    -24。

    -27。

    -24。

    -30。

    一轮伤害暴出，白沙血条瞬间见低，血量不足一成！

    这伤害，吓的白沙心惊肉跳！

    连心脏都差点没跳出来！

    虽然多次与深渊发生争执正吵，但是动手还是第一次！

    也直到这时，白沙才真正见识到深渊的可怕！

    一股不可抗拒的恐惧情绪，瞬间弥漫全身。

    “加加，快给我加！”

    “深渊，不是我，你听我解释！”

    他一瓶快捷药水灌下，同时，撒腿便跑。

    “唰！”

    +71。

    小羊安琪条件反射之下，一记治愈术丢过去。

    白沙血量再涨，来到七成！

    可深渊又岂会再给他机会？

    只他前踏一步，结结实实挡住白沙去路。

    与此同时，五名农夫跨步赶上。

    手中工具，无情砍下！

    -22。

    -26。

    -24。

    -29。

    -28。

    又一轮伤害暴出。

    白沙瞬间倒地，濒死！

    待他抬头，深渊居高临下看着他，脸上没有任何表情。

    白沙心中一阵冰凉。

    “深渊，你真要废我复活次数？你真要这么无情？！”

    白沙脸上嘶声喊道。

    “我无情？三番两次带人来杀我的，是你吧？”

    深渊嘴角露出一抹轻蔑，“我给过你机会！”

    看着深渊将枪缓缓举起，一股绝望与愤怒瞬间充斥满白沙的心。

    “你不让我好，你也别想好！”

    “阿狼老大！！深渊那混蛋在这里！”

    “快来杀他啊！”

    白沙的嘶声大喊，瞬间划破宁静的夜空。

    深渊微微皱眉，手指一动。

    “砰！”

    枪响。

    白沙带着满面愤恨，化作一道白光，飞回新手村。

    “这，这。”

    见这一幕，小羊安琪已经完全傻眼。

    送走白沙，深渊瞬间平移枪口，指向小羊安琪。

    后者瞬间俏脸煞白。

    “我我，这不关我的事！是白沙找的暴徒的人，和我无关啊！”

    小羊安静连连摆手，手忙脚乱的解释着。

    “但是，你刚才给他加血了，对吧？”

    可深渊根本不为所动，脸上依旧没有任何表情。

    那冷漠的眼神，让小羊安琪心底发寒。

    “我不是故意的！我只是习惯了啊！”

    “我错了，深渊哥！我再也不跟白沙走这么近了！”

    “这事真跟我没关系啊！”

    小羊安琪满面悔意，声泪俱下。

    正在这时，远处一缕火光，飞快接近。

    其实深渊，真想将这小羊安琪一起废掉！

    但是他一看自己的状态，罪恶值：67。

    最终，他还是放下火枪。

    随手一挥，五名农夫和村落中心的建筑框架，陡然消失在原地。

    “咻——”。

    不过当深渊吹响口哨，弹出的却是一条提示。

    您未脱离战斗，暂时无法呼唤坐骑！

    深渊不禁一皱眉，他也忘了一件事。

    游戏初期的坐骑，要脱离战斗一段时间，才能召唤。

    他只能手持火把，快速向新手村方向跑去。

    直到见深渊走远，小羊安琪才长出一口气。

    俏脸上，满是心有余悸的表情。

