1548
第四界无剑修，甚至连使用剑这种兵器的生灵都没有。
原始鸿蒙破碎之后，第四界的剑道也就绝了……显然，眼前这个持剑男子，并非是第四界中的生灵。
那么就来自鸿蒙了。
并非是陆云所在的鸿蒙，而是其他的鸿蒙。
原始鸿蒙破碎之后，无数鸿蒙碎片在第四界中扎根，演化出一个又一个完整的鸿蒙。
拥有天地，混沌，鸿蒙三界。
天地同样也在膨胀，逐步吞噬混沌和鸿蒙。
当然，除了那被咒王诅咒的鸿蒙之外，其余鸿蒙也尽皆发展，其中也走出一些惊天动地的大能。
如同上一个九幽地狱的本体……就是九个已经成长到第四界境界的鸿蒙炼制而成。
“什么时候，鸿蒙的人这样嚣张了，敢挡虚空界王的路。”
星无量冷笑，他迈步上前，看着眼前这个黑衣男子。
面对鸿蒙中的生灵，第四界的生灵本能的有一种高高在上的优越感，就如同神龙观蝼蚁那样。
哪怕是第四界中生灵走出来的虚空界王，在第四界其他虚空界王面前，也低了一头。
而持剑，便是鸿蒙生灵的标志之一。
鸿蒙，无论是哪里的鸿蒙，都大行剑道，而剑，乃是百兵之君，是所有兵器当中的第一利器。
第四界之中有绝的存在，这尊第四界第一口剑的出现，直接将剑道融入自身，导致第四界的生灵无法修炼剑道。
不修剑道，持剑对于第四界的生灵而言，剑的存在也没有太大的意义。
绝的存在，绝对是凌驾在虚无界尊之上，因为在第四界，就算虚无界尊也无法修炼剑道……哪怕是现在的绝已经跌落鸿蒙，疑似陨灭。
更为重要的是……第四界中有剑族，先天神剑所化一族，乃是第四界中的最强族群之一，族中有虚无界尊的存在，第四界的炼器宗师也不敢锻剑，唯恐得罪了剑族。
鸿蒙剑道传承自原始鸿蒙，第四界的剑族也管不到鸿蒙，也懒得与一些蝼蚁计较。
……
“你们哪方鸿蒙的人？”
璀心界王上前，看着那持剑男子，开口问道。
“哼！”
持剑男子哼了一声，“自然是中央鸿蒙的人了。”
啪！
这持剑男子的话音刚落，星无量就一个大耳刮子抽上去了。
“胡说八道，中央鸿蒙被人诅咒，那里的生灵几乎无法破开鸿蒙壁障进入无尽界域……你一个诸天小空相，就敢自称中央鸿蒙的人？”
“说，你从哪里来的！”
星无量大声的喝道。
星无量乃是诸天大空相的修为，面对一个区区的诸天小空相，他的魂力就足以将对方的意志压垮。
果然，随着星无量的一声大喝，这持剑男子的口中喷出一口黑红色的鲜血，然后他的目光立刻呆滞下来。
但下一刻，就在这持剑男子即将说出什么的时候，他的脑袋却如同一个烂西瓜一样炸开，彻底的魂飞魄散。
“好恐怖的禁制，连我都没有发现他的脑袋里竟然还有一个禁制。”
璀心界王两条绣眉微微皱起。
“他的来头不小，只有那几个已经成长为一方界域的鸿蒙，才能拥有这样的禁制。”
所谓成长为一方界域，便是陆云理解中，达到第四界的鸿蒙。
而那所谓的中央鸿蒙，就是陆云出身的鸿蒙了，那里是原始鸿蒙最核心的碎片。在无尽个大往昔的时代中，那里就是整个无尽界域的中央。
现在，那一方鸿蒙依旧被称之为中央鸿蒙。
“鸿蒙的人胆子真是越来越大了，这里的缺口既然被打开，那么所有人都有资格进入这里探寻，生死各安天命……但是他们却将去路堵上，就分明实在绝他人的机缘。”
星无量也看到了那被破坏的门户痕迹，不禁微微的恼怒。
“可以修复。”
陆云将一切都看在眼中。
本来，陆云对这个持剑男子还产生了那么几分亲近，但是见他竟然自称中央鸿蒙的人，那分亲近也烟消云散。
“恐怕这些鸿蒙的人，也在打中央鸿蒙的主意。”
陆云心中暗忖。
然后，他直接施展寻龙诀，借助寻龙诀的力量演化那方被破坏的门户本尊。
寻龙诀，撼龙经，走龙术，以及三者合一而成的撼龙经，在鸿蒙之中是禁忌，但是在这第四界中，却并不是所谓的禁忌。
甚至第四界的绝大多数生灵，应该不知道这撼龙经的存在。
“好强大的魂力！”
璀心界王也没有认出撼龙经，她只是赞叹陆云魂力的强大。
在寻龙诀中，那方本来被破开的门户渐渐的被还原，是一座双向的空间传送门。
“还有一点残留的空间秩序，我来洞穿空间，你来布阵！”
这样说着，陆云猛的出手，他的魂力瞬间凝，演化出一座空间桥梁，瞬间架接在两方虚空之间。
太强大了。
陆云的魂力等阶是七阶，但是他的魂力强度，却是虚无界尊的强度……现在，他也只施展出了亿万分之一不到。
轰隆——
整个虚空都震颤了一下。
星无量吞了一口口水，然后他赶忙动手，按照陆云推演出来的门户开始布阵，还原这个已经被破掉的空间传送门。
空间传送门是双向的。
这里有一扇门户，另外一边必然也有一扇……不过那过去的虚空界王，必然不会将另外的那一扇毁掉……一旦毁了，他可就回不来了。
正是因为另外那一边的传送门还在，这里也保留着一个传送的空间印记，所以陆云才能洞穿空间，星无量也能将这座门户还原。
进入这里的其他生灵，也都慢慢的围了过来，等待着传送门的修复。
嗡——
大约一千个呼吸左右，一道淡淡的涟漪在虚空之上荡漾起来，一座青蒙蒙的大门出现在这方虚空之上。
“我们走！”
大门刚刚成型，陆云直接起身，一步迈了过去。
星无量和璀心界王一怔，他们立刻就意识到，另外一边恐怕出现了什么了不得的东西，于是赶忙跟上。
下一刻，他们的视野就被一道道璀璨的金色充斥。
一口一口金色的剑，在这方虚空之中往来游弋，洞穿着一个又一个生灵的头颅。
“剑！！？？怎么可能！！！”
星无量失声叫道，他的声音中满是不可思议。
“不是剑族，是纯粹的剑……这里竟然有剑道！”
璀心界王也惊叫起来。
她的话音刚落，便有上千口金色的剑，朝着他们斩了过来。
……
