    时间流逝。

    霸阎眉头紧皱，额头上渐渐浮现了汗滴，显然，全力使用灵魂力量，对他也是一种极大的负担。

    但随着探查。

    还真被他发现了异样。

    霸阎嘴角露出冷笑。

    他起身，朝着远处飞去。

    那是李书曾经躲藏的岩石。

    在岩石上，就连李书也没有注意到, 他遗落下了一根头发。

    霸阎修炼的，乃是巫术。

    他手掐秘诀，随后取出一瓶碧绿色血液，霸阎脸露肉疼之色，但还是将那瓶血液浇在头发上。

    紧接着。

    他又取出其他的一些材料。

    做完这些后，霸阎浑身灵力喷涌, 一道道印决打在发丝上。

    那根发丝瞬间燃烧起来。

    虚空如同镜面一般颤抖。

    渐渐的。

    一道身影浮现。

    霸阎看着那道身影，眼中先是惊愕了一下, 随后哈哈大笑。

    那赫然，是李书的身影！

    李书曾出现在此地？

    此地残留的一股法则中，他曾经感受到了凌厉的枪意。

    而李书掌握的投资世界里。

    恰好有一个，是使用长枪的！

    一切都对上了！

    至于此地的另一股法则波动？

    想来应该是夏国隐藏的强者，或者最近刚刚突破的五星投资人吧。

    霸阎曾对夏国针对运输线之争的应对方法略有耳闻。

    现在看起来。

    夏国让李书出手了？

    “也对，李书大日境的实力，战力却堪比法则境强者。”

    “他出手，最为合适。”

    霸阎心中大好。

    李书现在，薪火世界的排名是二十七名……截止到现在，李书的排名，已经来到了二十七名。

    钟楚早就下达了必杀令。

    任何人。

    只要杀了李书。

    立刻封王！

    在霸阎看来, 死了一个陈九, 却获得了李书的情报？

    这笔买卖赚大了！

    陈九……

    死得好啊！

    霸阎心情大好：“你放心走吧，妻女我会帮你养的。”

    李书在基地市, 或者薪火世界，那即便是钟楚也没办法。

    但只要他敢进入迷雾区。

    那机会就来了！

    只要让他碰到李书, 那李书断无从他手中逃脱的可能！

    破碎境九层的世界之子？

    即便掌握了法则！

    也不是他的对手！

    “这个大功, 我要独吞。”

    汇报上去，功劳大半会落到九曜王手中……九曜王毕竟是封王。

    虽然在迷雾区战力差些。

    但在基地市, 战斗力堪称最顶尖的一批封王了，掌握的资源，可不是他一个血手侯可以比的。

    “但是夏国估计会给李书一些防身的至宝。”霸阎心道。

    李书本身的战力不值一提。

    唯一担心的，就是夏国的保护。

    霸阎虽然贪婪，但并没有掉以轻心，好在，至宝终究是外物。

    而他掌握的是巫术。

    只要李书出现在一定范围内，他不惜代价的咒杀，一定能杀掉李书！

    “嗯，还缺一些材料。”

    “要回去一趟才行。”

    那根发丝。

    此时已经燃烧了一半。

    霸阎小心翼翼的，如同对待至宝一般，将它收好。

    这上面，残留着李书的气息。

    可以用来追踪李书。

    更是能施展咒杀之术！

    “看来以后要待在迷雾区很长一段时间了。”霸阎心中暗道。

    不过无所谓。

    只要能杀了李书。

    一切都是值得的。

    ……

    滁州基地市。

    李书正在休息。

    他早已经将陈九交给了陈胜之。

    夏国有的是手段，让他说出工厂的坐标隐藏在哪里。

    突然。

    房门推开。

    陈胜之满脸笑容的走了进来。

    “陈老。”李书见状，心中一喜：“可是确认了工厂的坐标？”

    陈胜之点头。

    “我们使用了搜魂。”

    强行搜魂，会让一个人变成白痴，但对妖国没什么可惜的。

    “彭中天和徐张已经带人前往了工厂的所在地。”

    李书闻言，顿时放心了。

    彭中天和徐张皆是强榜前二十的顶级强者，有他们两个出手。

    即便是有妖国封王镇守工厂, 也断无逃生的可能。

    “你这次立了大功。”

    陈胜之笑着说道。

    想要活捉一个妖国的五阶强者, 十分困难，就连数个镇守使联手都不一定能够做到。

    妖国法则境强者也不傻。

    看见镇守使出手，那肯定是能跑就跑，不跑也要殊死一搏。

    人族四国对于战场上的法则境强者，只有一个态度，那就是杀！

    当然，要是起义，那就不一样了。

    这次是由于鸣人和滕青山皆是破碎境，让陈九掉以轻心。

    加之偷袭成功，才活捉了他。

    而且。

    不是所有法则境，都清楚工厂的坐标，知道工厂坐标的。

    都是妖国极为信任之人。

    这也是为什么，夏国使用搜魂，才得知了工厂坐标。

    “活捉一个法则境强者，加之提供了工厂的信息。”

    “我可以给你十五万荣誉！”

    陈胜之沉声说道。

    李书闻言一喜。

    薪火世界荣誉的购买力很高，十五万，相当于外界三千万投资点。

    这一下，便是三千万到手！

    “对了，我还有一事。”

    陈胜之继续问道。

    “我在陈九体内，发现了两种截然不同的法则。”

    “其中一种属于你的投资目标，另一种源自何处？”

    陈胜之可以断定。

    另一股法则波动。

    不可能属于四国任何一个强者。

    难道有陌生人出手？

    李书闻言一笑。

    鸣人从来没有出手过，陈胜之不知道也很正常。

    “其实……”

    “另一股法则波动，也是我掌握的世界之子。”

    对陈胜之。

    没什么好隐瞒的。

    “什么？”

    陈胜之心中一惊。

    又是一个掌握了法则的世界之子？

    什么时候，掌握法则的世界之子，这么不值钱了？

    “什么境界？”

    陈胜之连忙问道。

    “目前是破碎境。”

    李书老实回答道。

    陈胜之闻言，有些失望。

    可惜了。

    若是法则境的法则强者，那就好了，破碎境。

    距离镇守使战力，终究还是差些。

    他并没有注意到李书说的“现在”二字，因为世界想要升星太难了，尤其是四星世界。

    李书看着陈胜之一脸惋惜，在心中笑了笑。

    他当然明白这是为什么。

    只是现在而已。

    我说世界不能升星了吗？

    很快。

    用不了多久。

    鸣人和滕青山，就会双双成为，真正的法则境强者！

    到时候。

    恐怕所有人都会吓一跳吧？

