    嗯，我默默的收回观察对方的视线。

    牛魔王妖精有一小包裹，细细观察下似乎可以隐约察觉到里面有一张淡蓝色的油脂包裹。

    据我所知的应该是三脚架酸枣糕店的专属包装。

    山脚下有一店铺，其中卖酸枣闻名整个城池，辣椒酸枣味道酸到极致，是孕妇最爱，其余人都敬而远。

    牛魔王随身携带这酸枣糕包裹，他自己吃的可能性不大，那剩下的可能性就是很有可能她家中有铝卷，正在孕期。

    也是靠着这个我才想起牛魔王家子嗣之事，算算时间，现在正是铁扇公主怀孕的时候。

    牛魔王大怒：“你这和尚，竟敢诅咒我孩儿？！”

    “你可知道上一个敢在我面前放肆的人是什么下场！”

    牛魔王生性残暴，性格自我，一向追恨别人在他面前挑衅，行装逼之事。

    而上一个在他面前故弄玄虚的人，早就连魂魄都没有留下！

    而今日江流儿尽敢在他面前这么大放其词诅咒他儿，这人好大的胆子！

    牛魔王气笑，已经在心中规划起，怎么将江流儿大卸八块，让他后悔生而为人。

    事到如今，江流儿反而不惧怕了，横是死，竖也是死。

    那倒不如拼一把，为自己争取一线生机！

    “施主且慢，施主和贫僧素昧平生，往日无冤，近日无仇，平生没有必要无故诅咒令子。”

    “况且贫僧只是说令子未来一生将过于坎坷，但也并未说过这坎坷对于令子来说就是坏事。”

    “令子一生传奇，他的际遇非是一般人难以想象。”

    “阿弥陀佛……”

    江流儿平静说道，他说的这些话，可是句句属实。

    但是牛魔王的儿子红孩儿一生中将要经历的那些坎坷，传奇之事是不是牛魔王乐意看见的就是另一回事了。

    反正他说的没有半句假话就是！

    大概是江流儿的表情过于诚恳，牛魔王的怒火，诡异的消散几分。

    迟疑问：“你这和尚当真不是在框我？”

    “大哥，你和这和尚废什么话？！这些秃驴最会骗人，您别忘了咱们来的目的！”

    “要兄弟我说，管制和尚说的是真是假，咱们先将这和尚扒皮抽筋，吃得入肚才是正事！”

    传闻传言，圣人的肉人吃了能治活死人，肉白骨，活人割一块下来吃掉更可以长生不老。

    而要是要务吃了圣人的肉，不仅仅可以长生不老，还可以瞬间提高修为。

    如此好事，他们怎能错过！

    一想到这儿，其余妖精看江流儿的神色立刻变得阴霾起来，恨不得立刻将江流儿拆穿之入骨。

    免得还没吃到他长生不老。

    就被其他妖怪发现，被其他药物从他们口中抢食！

    牛魔王的眼神冷了下来，他兄弟们说的对，他竟然差一点就被这和尚忽悠忘了正事！

    这些事情江流儿并不知道，他现在所有的精力都在系统刚刚发布的两个任务上。

    【叮——，检测到新的任务支线，和牛魔王成为兄弟，让他真心实意的臣服。是否接受任务？任务奖励十本经书！】

    【叮——，检测到新的任务之线，和种要化干戈为玉帛，在妖怪中拥有一定名气，并和他们成为朋友。是否接受任务？任务奖励十本经书！】

    【叮——，检测到新的打卡地点，火焰山，是否接受任务前往打卡！】

    “接受！”

    脑子一热，江流儿瞬间答应下来！

    十本经书那么强大的诱惑，别说是让他和一群妖怪做朋友，就算是上刀山下火海，他也在所不辞。

    “这位施主莫着急，要是你有兴趣，咱们可以进里面详细的谈一谈此事。”

    接到任务的江流儿信心爆棚，现在是一点恐惧都感觉不到了。

    他现在唯一的想法就是要先将牛魔王稳住，让他不要着急走，至少先留下来和他做个朋友，再谈其他的！

    但他没有想到的是，这句话刚刚说出口。

    回应她的不是牛魔王的话语，而是牛魔王凌厉的一记拳头！

    要不是江流儿学习了几部经书之后，浑身经脉打通，修为暴涨。

    及时察觉到了危险，并且下意识做出了防御躲避的姿态，那他必然会在牛魔王刚刚的那个行为中受到重伤。

    江流儿不敢置信的惊呆了：“施主，你这是何意？”

    “自然是要喝你血食你肉！”

    牛魔王哈哈大笑：“秃头和尚，你既然是圣人，那就应该以慈悲为怀，将你的血肉贡献出来，祝我兄弟得道成仙！”

    “到时候我等兄弟定不会忘记你的恩德！”

    砰——

    又一记拳头袭来，其中蕴含的力道更显蓬勃！

    “没错，你现在束手就擒，我们兄弟说不定还会给你个痛快！”

    其余几只妖也围了上来，将江流儿团团围住，各式攻势一拥而上，一步步都是想将它杀了吃入腹中，绝不罢休的贪婪模样！

    江流儿都吓疯了好吗！

    说好的西游记中，唐僧每次被妖怪盯上那些妖怪都会磨磨唧唧的说废话。

    直到专程有人过来起拯救唐僧呢？！

    这群家伙又是怎么回事？

    他们为什么不按套路出牌！

    面对这种情况，江流儿一个初出茅庐，还未经历过什么事的人，直接傻掉了。

    下意识地避开几道攻击，直接大声尖叫一声。

    “救命啊——！”

    之后那天的场景江流儿实在不想再去回忆，不外乎其他，实在是太丢人了！

    他虽说靠着系统的力量，一年跳了好几级，也能勉强称得上是个高手，但何奈他没有任何的实战经验。

    并且对方的实力也不低，个个实力强悍，一出手皆是杀招。

    在这样的情况下，他那些三脚猫的功夫能够活下来，已经是命大了好吗？！

    他真的不想再去回忆那天寺庙中住持闻讯而来时，他在那些妖怪的围攻下是多么凄惨。

    多么的狼狈，宛如丧家之犬……

    更不想想去回忆那天，住持等人冲进来救他时，看见他那么狼狈时副诧异的表情。

    其实那些人什么都没有说，但是江流儿知道他们心中竟然有了些想法。

    他们现在肯定在琢磨着自己不是圣人，为什么还会落到那种地步！

    身为圣人不应该无所不能吗。那又为什么会被几个妖怪给折腾的屁滚尿流狼狈之极？

    莫非圣人也并没有他们想象中的那么神圣不可侵犯？

    也仅仅是一个比较不一样的凡人？

    要是事实真的是这样的话，那很多事情就耐人寻味了。

