    “筝筝，难道，你就这么想嫁给薄司霁，你说，我到底哪里不如她？”

    封缰突然抓住霍筝的手，不过下一秒，却被她巧妙的避开了。

    “你哪里都好，只不过，我爱的人是他。”

    霍筝知道自己这样说对封缰是残忍的，可是，她如果给他希望的话，那么对他才是真的残忍。

    “不！我绝对不同意你们两个人结婚！小筝筝，我的心里从始至终装下的人只有你，任何女人都走不进来！”

    封缰脸上露出了痛苦的神情。

    还好他们在咖啡店的包厢里，所以没有人能够听到他们两个人之间的谈话。

    “所以你要试着为其他女人敞开你的心扉，比如说霍娇娇她为了你冒着生命危险生下了那个孩子。”

    霍筝一脸平静的看着封缰，此刻的她在封缰的眼中，是如此的冷血。

    “那个孩子……这一切都是她的谋划！”封缰冷声说着。

    “木已成舟，其实，能够娶到一个真心爱你的女人，也是一件值得开心的事情。”

    霍筝淡淡的说着，然后拿起咖啡杯，一脸平静的喝了一口。

    “我和司霁已经同居了，说不定也快要有自己的宝宝了。”

    霍筝突如其来的一句话，让封缰即将要脱口而出的话咽了下去！

    “今天我想要和你说的就这么多，姐夫。”

    霍筝说完，起身站了起来离开了咖啡厅。

    封缰愣愣的坐在那里，他没想到，她们两个人之间的。系已经变得如此的亲密了，他还想着有一天霍筝能够回心转意，重新回到自己的身边。

    霍筝刚刚回到家里没多久，研究者俱乐部成员刚刚给她发过来的新战术，房门就被人给敲响了。

    声音之急，仿佛发生了什么事情。

    霍筝打开门，就看到了马妧一脸惨白的站在自己的门口。

    霍筝看到她这个样子，还以为是霍娇娇出了事情。

    “筝筝，求求你了，救救孩子吧！娇娇她在医院里面已经哭晕了过去！”

    马妧一把抓住霍筝的手，仿佛抓到了一个救命的稻草一般。

    “孩子怎么了？”

    霍筝蹙眉。

    如果孩子真的会出现什么问题的话，那么也不应该是现在。

    “孩子……孩子被霍羌年的人给带走了！”

    马妧说道霍羌年三个字的时候，脸上不由得露出了一丝恨意！

    她没有想到这个男人竟然这么的恶毒，为了自己的伤势，居然把封奇从医院偷走了！

    孩子还那么的小，出了保温箱之后就凶多吉少了！

    “霍羌年！”

    霍筝没有想到，霍羌年居然还有时间能够从医院把孩子拖走，难不成受伤的人不是他？

    “对，是这个千刀万剐的东西，他的人把孩子从医院里给偷走了，然后打电话威胁我，让你去给他医治腿，不然的话就让这个孩子替他陪葬！”

    马妧一脸悔恨的说着。

    一开始，她并没有防备霍羌年派来的人，毕竟他们之间是有协议和约定的！

    “治腿？”

    霍筝冷冷的说着。

    这时候她已经猜到了霍羌年是真的受伤了！貌似伤势应该很重，不然的话也不会把主意打到自己的身上！

    “呵，我霍筝从来都不受任何人的威胁，更何况那也不是我的孩子，你们曾经私底下谈合作的时候，也没见得带上我。”

    霍筝冷冷的看着满脸泪横的马妧，在她眼里，这就是鳄鱼的眼泪。

    马妧听到她这样说，心里忍不住咯噔了一下，没有想到自己做的事情在霍筝的面前，似乎都无所遁形了。

    “我……筝筝，以前都是我猪油蒙了，想得到更多的好处，所以才会做出一些蠢事，求求你了，还是原谅我吧！”

    马妧说道这里，扑通一声就跪在了她的面前。

    霍筝蹙眉，伸出手把马妧扶了起来。

    再怎么说，这也是她的长辈！

    “这件事情你没有告诉爷爷吧？”霍筝淡淡的看着马妧。如果让霍老爷子知道这件事情的话，肯定会着急上火的！

    说不定还会被霍羌年气的旧病复发！

    “没有，我哪里有时间去找老爷子！第一时间就来到你这里了！”

    马妧一脸讨好的看着霍筝。

    因为现在也只有她能够救霍娇娇的孩子了！

    “嗯，那么这件事情就不要告诉爷爷了，免得他担心，霍羌年那边，我去交涉！”

    霍筝可不傻，她猜到霍羌年肯定已经安排好了手术室，如果自己治好了他，他再使出什么幺蛾子，就得不偿失了！

    “好！你放心，只要你能够把孩子救回来这件事情我绝对不会告诉老爷子的！”

    马妧急忙保证！

    她知道霍老爷子很在意这个孩子，昨天走的时候，还把自己的股份黑客一些这个孩子。

    “你去联系他吧，他也应该急着等我们的回复。”

    霍筝淡淡的说个，一个多余的眼神也没有给马妧，她知道这些人都是养不熟的白眼狼。

    自己内心必要相信她们。

    不过，孩子是无辜的，如果在外面待的时间过长的话，或许真的有生命危险，毕竟他是一个不足月的孩子，身体各项机能都十分的脆弱。

    她也不想封缰的孩子因为自己受到生命危险，那样子的话，她一辈子都不会原谅自己！

    就在两个人说着话的时候，霍筝的手机响了起来。

    “小侄女，以前我都小瞧你了，现在我这条腿八成就快要废了！

    还好老天有眼，我知道你能够医治好我，所以，我先把霍娇娇的孩子请到我这里做客！

    你放心，我这里也有专门的医护人员把它放在保温箱里，一时半会应该没有什么生命危险，但是如果时间过长的话，我就不敢保证了……”

    霍羌年说到最后，语气里明显带着警告。

    霍筝蹙眉，这辈子，她最讨厌别人威胁自己！

    可是，如果孩子继续留在霍羌年的手中，的确会有生命危险。

    “你的腿我可以帮你医治，不过，你要先把孩子给我送回来，现在的你，也没有资格和我谈条件，你要想清楚了，毕竟这不是我的孩子。”

    霍筝冷冷的说着，语气里带着不容置疑。

    “我在郊区的实验室里等着你，过期不候。”

    霍筝说完就挂了电话！

    一旁的马妧见到这一幕立刻急了起来！

    “霍筝，你这样说是不是诚心想害死那个孩子？”

