    一段时间过后，众人的实力都有了不小的提升。

    黄皮贱龙更是将这片妖兽众多的洪荒之地，当做了自家牧场，每日猎杀妖兽，吞服妖丹，修为直抵巅峰。

    “差不多该动身了！”

    粗略祭炼了一遍星辰令之后，苏尘自保的手段又强了不少，准备前往莽荒之中，一探究竟。

    虽然冒险，但为了大帝头骨，值得一试。

    赶了几个时辰的路，更大巨大的山岳，更加凶戾和苍茫的气息，扑面而来。

    就好似一条天堑，横在所有人的面前。

    其中不时涌动着一股通天绝地，甚至能镇压时空的恐怖波动，让所有人都感到通体冰寒。

    “法则？！”

    “这里的天地法则不仅完全显现了出来，而且还按照和外界完全不同的规律在运转，简直匪夷所思！”

    “这得是多么强大的存在，才能如此改天换地？”

    众人惊叹。

    一直都有传闻说，莽荒之中生活着一位极其强大的存在，无人敢惹。

    就连天下圣地，妖族魔道，也都将这里定位禁区，不敢靠近。

    现在看来，其中的那位存在比他们想象的更加可怕，绝非一般准帝可以比拟。

    “法则显化，这已经是警告了。”

    “我觉得咱们还是不要冒险了。”

    拜月仙子和雷音都脸色凝重的说道。

    “贱龙，你怎么看？”

    苏尘目光一闪道。

    “小子，龙大爷当年纵横诸天万域都来去自如，区区法则禁制又算得了什么？”

    “之前在神土中，龙大爷的逆天手段，你不是都看到了吗？”

    黄皮贱龙一如既往的自负，拍着胸脯保证道：“放心，只要不是大帝亲临，龙大爷我想去哪去哪儿，就这，小意思！”

    “公子，还是等成圣之后再做打算吧？”

    “圣子弟弟，要不然，等圣主大人归来，请他相助？”

    对于黄皮贱龙的自吹自擂，拜月仙子和雷音明显都不信任，继续劝说道。

    此地给她们的感觉，实在太过凶险了。

    苏尘摸了摸储物袋中的剑丸，还是决定一试，反正再不济，不是还有白衣女子在吗？

    完整的空间传承，他必须得想办法得到。

    何况这世间之事，要么不做，只要做就会有风险。

    嗡……

    万道符文龙鳞显现，围着黄皮贱龙和苏尘快速转动起来，好似开辟了一条时空通道似得，裹挟着一人一龙而去。

    看起来，似乎一切都很顺利。

    法则禁制也并未被惊动。

    但拜月仙子、雷音和白锦女三人的脸色仍旧无比凝重，却也只能紧张的等待着。

    ……

    莽荒中心，形如莲花绽放般的巨大城堡中，大阵时刻都在隆隆运转。

    就好似一座巨大无比的机器，在不停抽取天地之力。

    而在城堡的最上层，一男一女正相对而坐，双掌相合，不断输送能量。

    周围仙雾阵阵，其中隐有神龙翱翔，萦绕着混沌青莲游动，异象惊人。

    “嗯？他来了！”

    就在这时，男子突然睁开双眼，看着面前的女子略显得意的笑道：“看来是我赢了！”

    女子也随即睁开眸子，其中顿有两道神芒闪烁，却微微皱起了眉头。

    “什么地方都敢乱闯，看来不给他点教训是不行了！”

    女子的声音很严厉，也有些愠怒，但却并没有丝毫的杀意。

    “哎哎……我知道你现在时间紧张，可不见他就算了，何必如此？”

    男子不乐意了，连忙劝说道：“再说，咱们之前可是打过赌的，是我赢了，你怎么能出尔反尔……”

    然而他话没说完，就被女子瞪了一眼，顿时吓得一缩脖子，不敢言语了。

    “这里我说了算！”

    “区区半圣修为就如此胆大妄为，不给他点教训，以后还不反了天？”

    女子面容威严，气势霸道，根本不给男子劝说的余地。

    “嗨，你厉害，你说了算，我真是上辈子欠你的……”

    男子心中嘀咕一声，再次叹息道：“小子，碰上这么个蛮不讲理的女人，你就自求多福吧。”

    ……

    且说苏尘，在黄皮贱龙的带领下，一路小心翼翼的前行。

    看起来一切都很顺利，正逐步靠近吞天战神所留的封印之地。

    他们也不想惊动莽荒之主，只想取了东西就走人。

    “怎么样？龙大爷我何等神通广大，当年来诸天众神都奈何不得，区区凡界……”

    眼看距离目标很近了，黄皮贱龙又开始嘚瑟的自吹自擂起来。

    苏尘也稍稍松了一口气，感觉莽荒之主也不似传闻中的那般可怕嘛。

    轰隆！

    一股浩大的圣威突然爆发，好似大海倒灌下来，产生出无比恐怖的重压。

    苏尘和黄皮贱龙猝不及防，周围的符文龙鳞纷纷爆裂，显现出身形的同时，已然被镇压在了地上。

    镇压时空？

    这是何等霸道的伟力！

    “噗，呸……草，这是谁？”

    黄皮贱龙吐掉嘴里的泥土，恼羞成怒道。

    牛皮还没吹完，就被镇压在地，这也太不给面子了。

    苏尘则是满脸凝重，感受到了前所未有的重大危机，右手下意识的放在了储物袋上。

    “大圣吗？！”

    感受到无处不在的重压，苏尘别说动弹了，甚至连圣力流转都完全停滞，毫无反抗之力。

    而与此同时，前方的空间破开，出现了一尊魁梧的身影，头生独角，浑身披挂着黑色重甲，若一尊擎天彻地的魔神，气息之强仿佛可以撑开天地。

    自然万物都仿佛沉浮在他的脚下，周天之力都仿佛在他的掌中，只要反掌之间，就能颠覆乾坤。

    此等可怕的气势，除了没有法则之力外，已然是天地间最极限的恐怖存在了。

    除了大圣强者，还能是什么存在？

    但紧跟着，苏尘便是眼神一凝。

    “覆海前辈？”

    苏尘十分错愕，这位大圣他认识，还曾在无极圣地的圣子册封典礼上，帮助过他。

    然而此时，那位覆海大圣，仿佛一个陌生人似得俯视着苏尘，一双冰冷的眸子，不断闪烁着凶戾的厉芒，仿佛要吃人的洪荒凶兽一般可怕。

    黄皮贱龙见状，也是心中咯噔一下。

    完了！

    大圣强者亲自出动，那还能有活路？

