    很多国家都禁止未成年人饮酒，某些地方的最低结婚年龄都比允许喝酒的年龄早。

    不过这只能限制正规酒吧或超市，某些地方只要钱给够，器官或人命都能轻松买来，何况是为未成年人供酒？

    境白夜本人不喝酒，他的监护成员贝尔摩德相反，只要有空就会倒上一杯美酒。有时他会为她去买酒，她教过他如何识别真酒与假酒。

    他亲自买酒时从没买到过假酒，但在法国时被不知道他不喝酒的底层成员送过几瓶。

    境白夜确认这是真的苏格兰威士忌后，把酒杯还给绿川辛：“我要的红丝绒蛋糕做好了吗？”

    “好了，小的那个在上面第一层，大的在第四层。”

    “你刚才在餐厅没吃饱？”安室透在一边问道。

    “吃饱了，但吃得下蛋糕。”

    境白夜从冰箱里取出蛋糕，刚想放到沙发前的桌子上，绿川辛阻止了他：“不用分给我们，我们吃不下了。”

    “那我一个人吃了。”

    虽然他在瞭望餐厅里吃了牛排、奶油蘑菇汤、蔬菜色拉外加一份焦糖布丁，但这个小的蛋糕才六寸，他一个人完全吃得完。

    “好。”绿川辛皱起眉头关照一句，“如果吃不下了就不要硬吃，小心吃坏肚子。”

    境白夜看着他，这种关心的话有点像贝尔摩德，她在带他去自助餐厅时经常这么对他说，然后面带微笑拿走他手里的盘子。

    他点了点头，端着蛋糕放在离沙发不远的餐桌上，又转身去拿了叉子和牛奶。

    由于不需要分给其他人，境白夜拿着叉子直接挖着吃。

    在他不远处，绿川辛和安室透新开了一瓶波本威士忌，或许是顾忌着他的存在，他们没像讨厌的酒鬼那样大声吵闹，说话声音甚至比平时小一点。

    境白夜没有刻意去听两人的对话，在听到绿川辛的声音时，他忽然想到了自己至今没定下的临时监护成员。

    说起来，他回到日本的时间不短了，如果是一本小说，都够某些手速慢的鸽子作者写上几个月。

    从他回来的第一天就说要找一个临时监护成员——有没有代号无所谓，能照顾他日常起居就行——在见到绿川辛后觉得他很适合，结果那么久都没对本人提过这件事。

    虽然是上司和手下的关系，可境白夜不想逼迫别人，他希望绿川辛是自愿答应，不是因为他是他上司，不得不同意。

    他边吃边思考着怎么提起这件事，蛋糕在不知不觉中消失了大半。

    境白夜进食速度很快，他嚼着最后一点蛋糕，拿起牛奶喝了一口，一起咽下去。盘子和杯子都空了。

    绿川应该会答应的吧？贝尔摩德和琴酒都说过他很好养活，大部分时候不用操心，也不用出抚养费，只要给他做饭就行了。

    境白夜前两世都没有像样的监护人。

    第一世他和很多人在训练营里集中养育，养育员不会虐待他们，可看他们的眼神和看教室里的电脑差不多，不会记得他们的名字，只会喊他们胳膊上袖标的号码，教他狙击的老师更像是搭档；

    第二世不如第一世，他脖子上的烟疤，以及面对钱的问题那么易怒，都是这次童年的父亲带给他的。

    这是他的第三次人生，是他经历过的最和平正常的世界，也是第一次遇到会对他好的监护人。

    境白夜看向沙发，从他这个角度看不到两人的表情，只能看到绿川辛又开了一瓶酒。

    除了照顾他起居，他还有个不知道算不算过分的要求——希望新的监护人陪在他身边的时间能多一点。

    过去贝尔摩德很忙，养母对他厌烦又恐惧，他希望除了系统以外，身边能有其他人的长期陪伴。

    当然，他不会让对方单方面付出，他也会对他好的，会在力所能及的范围里去保护他。

    安静的系统忽然诡异地咔了一声。

    【这不是说你哪里不好的意思。】境白夜以为系统是生气了，立刻向它道歉，【我真的很高兴有你存在，这个世界上只有你才能一直陪着我。】

    【……没事。我知道的。】

    系统的中性电子音里不知为何带着几分无力感。

    境白夜放下叉子，把空盘子和玻璃杯放去水池，一回头见沙发上的两人还在喝酒。

    他过去数了一下桌子以及地上的酒瓶，忍不住提醒道：“你们少喝点，酒不是什么好东西。”

    安室透半靠在沙发上，摇晃了一下手中的酒杯：“组织里那么多酒，你自己也是一瓶酒……你是在说组织不是好东西吗？”

    由于肤色原因，境白夜根本看不出安室透的脸红不红，只觉得他说话语气和平时不太一样，有点刺人。

    “组织从诞生起就没好过吧，一直在犯罪。”他奇怪道，“你喝醉了？这都不知道？”

    作为曾经的超高校级罪犯，境白夜比谁都清楚组织的罪孽。

    组织不是好的，组织成员大部分也不是好的，污泥那样的黑色是最适合组织的颜色。

    现任BOSS上位后手段稍微温和了那么一点，可杀人放火的事依然没少干，放大部分国家都要牢底坐穿，他这一世杀的人够他再挨上一百多刀。

    境白夜好奇安室透是不是醉了，居然会质疑这种显而易见的事情。

    不管是代号成员或是底层成员，组织里的人很少会放任自己彻底醉倒，就算身边跟着再信任的人都不会……安室透是胆小了点，不至于会犯这种错误吧？

    境白夜有些担心地问：“要不要我给你去买点解酒药？”

    安室透没有回话，他低下头，额前交错的刘海挡住了他的眼睛，让境白夜看不清他的眼神。

    他旁边的绿川辛从他手里拿掉酒杯，起身把他从沙发上拉起来：“不用那么麻烦你，我这就送他上去休息。”

    境白夜没有阻止他的动作，目送他扶着安室透小心避开桌上以及地面的那堆空酒瓶，走向客厅门口。

    “绿川。”他忽然叫住他，“等会儿你再下来一次，我有话要对你说。”

    绿川辛愣了一下：“我知道了。”

