    姜越琴在那刹那之间是想了很多事物，程燃能够通过张松年找到自己，这其中已经意味着很高的真实性，她看着程燃，道，“你为什么认定陈越盗窃了你们的东西，他的国芯一号和你们的在研项目如果重合……我需要证据。”

    “国芯一号只是我们的实验产物，很多功能并没有实现……决定性的证据暂时不具备。”

    “也就是说，你要我相信一个你空口白话的事情，指向的是目前已经被列入国家863计划的重点项目？”

    “可以这么说……”

    姜越琴看着程燃，似乎在确认他到底知不知道这是一件如何严重的事情。

    整个事件到现在为止还让她处于惊怒之中，联想到整个过程，姜越琴只感觉背脊发麻。原本陈越这个人是她发掘，接见，给予肯定，然后出了这么大一个成果，姜越琴是很为欣慰的。

    这种事件可遇不可求，纵观过往，头部事件出现的时候，往往也会成为人们历史的记忆点，无论好事坏事，在此期间，是谁在当政，都会拿给后人评说。

    为政兴利者被人称道，为政生弊者则会遭遇槌毁。

    姜越琴惊怒于这件好事会骤然这么变成了坏事，本来正值低谷的她遇上这件及时雨，声望正得以重新凝聚，如果真如程燃所言而她并不自知，那么紧接着就是足可能将她一生荣誉都给烧成灰烬的事件，国芯要是出了问题，姜越琴几乎能感受到自己的命运，若不是去个冷门省份亏损大企业挂个闲职，要不然就是退居二线调研员，基本无力回天。

    这件事的关键就在于，信还是不信眼前人。

    而信不信一个人的根本，还是在于你到底对这个人是怎么评判。

    她又该如何评价程燃？可以说是这么一个因为自己女儿出现的人，超出了她的控制范围，强势的介入了自己一家人的生活。

    最初听闻时是山海谢侯明事件，和持枪歹徒的周旋，尽管是协助了破案，但光是想到那个后果，都是她连想都绝对不愿意联想的，因此她就恶了那个程燃。就像是听说了一个调皮的小子把自己家孩子拐去差点出了生命危险一样，恐怕换任何人都不会对那青口小子有什么好感。

    随即偏偏就是这个名字频频在耳边出现。

    更别提到头来，自家女儿居然对他产生了感情。她很难说为什么看不顺眼这小子，几次和她之间的争锋相对或许是，但更深层应该就是对于这个程燃，她总觉得一点不像所表露出来的样子，那不是一句少年老成或者提前成熟稳重就能一句话带过的。

    但凡要这么随便一句话带过，姜越琴就觉得会忽略其中重要的事物。

    那小子作妖到根本就不像是个能简单以天赋出众少年就概括的。那双眼睛背后，有着看透事物的懒倦，却又以故作懵懂的掩饰，这些都让他鬼机灵到了极点。也许无法概括，但姜越琴多年以来对人事的观察和判断，几乎就能下意识判定，那个少年兴许暂时还不是，那么也必然会成为若非入世出众得不同凡响，那就是大奸大恶之徒。所以她无论如何都要对他防上几分。

    然后就引发了这一系列的漩涡。

    蓉城事件的爆发到了顶峰。伏龙公司美国的败退，虽然不是她有意为之，但是这一切连锁后果都因她失误而起，切切实实让她体会到了权力者背运的滋味。那段时间的中伤，外界压力都一并而来，老爷子病倒，女儿离开，而她则是调往部委，这已经是耗尽了大部分老爷子的威望和能量。

    国芯让她执政生涯回暖，然而如果这上面爆雷，那毫无意外她最后的权力都将走上终结。

    但如果她此时放弃国芯，那也很可能意味着她失去了这么一个足以令她东山再起的荣誉。

    “为什么，你要来告诉我这些？”最后的一个问题，姜越琴道，“你难道不该恨我，因为你爸的伏龙。几十亿的损失，还有无法绕开的技术壁垒。”

    这还是姜越琴首次，将伏龙的事情提出来。

    而且问话里的隐约含义也很明显，其实如果程燃不提前告知她，后续她岂不是也会吃个大亏，甚至终结政治生命的代价，正好报一箭之仇。

    毕竟程燃他们目前没有证据，那就不可能是要让她姜越琴来站台。

    程燃道，“我说因为姜红芍，比几十亿重要多了……你相不相信？”

    “还是你会觉得，我是故意让你放弃国芯……拉你下水？”

    看着程燃片刻，姜越琴道，“我知道了。”

    程燃一笑，“刚才说的话，都是我在开玩笑。你大可尽听我说胡话了。”

    姜越琴点点头。

    程燃离开。

    ……

    第二天的论坛上，姜越琴在会场发表了讲话，但后续的颁奖环节和有关与陈越团队的会见交流环节，被临时姜越琴要赶赴下一个行程而取消了。

    最看好陈越的顶头领导居然放弃了最重要的会晤，转而去往他地的一个扶贫事宜，透露出来的信号让多方讶异。一时皆尽愕然，也让各方是感觉到风向的变化。

    当天的陈越和他的团队，据说脸色是极其的难看，后续还是另有高层领导临时上阵顶上，配合南州市政府方面给现场的数百名专家学者和相关企业从业者展开了对话国芯的会谈。

    兴许在普通参会者看来并没有任何什么异常，但是对于在场一些个政治敏锐的人们来说，都知道这是一个不同寻常的开始。

    姜越琴的这一退，很有可能是承受了来自上面的压力。国芯这种荣誉，不能落在她身上。

    然后更多的信息被传递了出来。

    姜越琴被人摘桃子了。

    估计是因为有前车之鉴，那股政治风波还有余威，总之在接下来的南州两个月密集会议之中，陈越和他的国芯一号成为人人关注的重点，大出风头，但每次和陈越握手洽谈规划和拓展合作的领导中，姜越琴的存在，都消失了。

    2月上旬，国芯项目正式列入863计划，一位重量级领导亲自带863专家组给陈越授予荣誉。中旬，陈越飞京城，深城，每一地都在相关领导安排下和家电集团，交流芯片在家电领域应用。去湾岛，走访顶尖制造企业，台积电，威盛，联电……回国受大领导接见汇报走访心得和未来规划……

    3月初，有官员来到科大，和陈越握手，准备推动陈越主持的大型芯片设计中心计划。

    本来姜越琴的突然变故还让陈越有所担心。

    结果到这个时候，陈越反倒是真放心了，看来姜越琴是传闻中的被撸了。他陈越已经成为了香饽饽，一个大概谁掌握着谁多半也会随这个里程碑般成果得到源源不断丰硕回报的资源源泉。

    这上面所影响的岂止是资金，是技术，是中国突破封锁的声望，是乃至往后衍生的国家级芯片，涉及军事，国家安全，商业运用，高端控制，信息技术各个领域扩张的核心能力，，谁不想来分一杯羹？

    这真是残酷的一件事啊。

    陈越品着红酒，感受着酒液在唇齿缝中游走带来的快感。

    姜越琴在这上面存在力的消失，也许是必然的一件事。而陈越只会感慨政治这种事物的险恶。

    站在局中最安全的位置来看，就像是在雷云中看风景，固然有种毁灭撕裂的壮观和对力量最本质的推崇与亢奋。

    他如今金身已成，真的只需要将各个关节不停突破，自己的团队消化源代码技术，吃透其中的关节，变成自己的东西，就真的能神功大成。至于ARM的授权，有了钱，什么授权都能搞定，就是钱多钱少的区别而已。

    而很快，陈越就不必担心钱这个问题了。

    国家的支持，国字头企业背后巨大的订单，军队的需求……

    资金，要多少有多少。

    =====

    （这是一个大剧情，大家追得着急的话，我还是建议存一存，后面一口气来看。）

