    小兲今天起的很早。

    或者说他就没怎么睡。

    夺冠后的激动尚未完全消散，而且室友林燃一回到房间就开始傻笑。

    憨得像个史森明。

    一直笑一直笑，笑个锤子！

    到林燃洗漱上床的时候，嘴角还保持着上扬的角度，小兲恨不得给自家憨批中单喂上含笑半步颠。

    他扑上去和林燃扭打在一起，而后一不小心看到了林燃的微信聊天界面。

    只是一眼，他就败了。

    聊天内容给他幼小又单纯的心灵造成了猛然冲击。

    我是一只人畜无害的蒜头王八，为什么要看这些东西？我上辈子是造了什么孽？

    但结果就是小兲一晚上没睡踏实，第二天一早他就跑去找自己爸妈，说是要去看升旗，然后在北京周边逛一逛。

    等林燃起床的时候，已是日上三竿。

    睁开眼第一件事就是拿手机，郭皓在YM赛训部的聊天群内确定好行程，他和其他员工将于明天下午返回上海进行休整。

    接下来的大半个月是YM选手一年来难得的假期，可以回老家探亲，但郭皓可闲不下来。

    他要准备接下来11月22日开启的冬季转会窗口，还得和投资商宝马商量下赛季的合同，选手休息的这1个月堪称经理最忙碌最劳累的日子。

    眼红选手有时间可以休假的郭皓正在群里疯狂@，催促几人确定好自己的行程——到底是跟着赛训部回上海还是直接回家。

    杰克等人都计划打道回府，金贡连回到韩国的飞机票都买好了，这一年对他们来说确实太过劳累。

    春夏季赛+MSI+世界赛，YM打满了所有赛事，刨除即将到来的休赛期，选手真正的休息日还不到7天。

    YM这批人都算不上职业生涯初期，那股职业训练的新鲜劲儿早就过去了，日复一日的枯燥训练对他们来说只是工作。

    休赛期的假期他们一天都不想浪费，因为这是职业选手生涯里为数不多可以不带着负罪感进行休憩的时间——季前赛的版本尚未固定，刻苦训练训练很有可能在春季赛到来前的版本改动中沦为无用功。

    还没完全清醒过来的林燃脑子都不灵光，原本还想问问苏橙的意思，而后才想起来女友没的选。

    她还得回复旦销假上课，只能回上海。

    而今天早晨林明东和苏橙父母都发来了留言，临近年底三人工作相当忙碌，来北京看场决赛已经是从紧张日程中挤出来的时间，此时估计已经搭乘航班飞往各自工作的城市。

    林燃在床上翻了个身，昨天决赛时高度紧张，过了一夜终于来了反馈，腰和胳膊都有些发酸，后背的肌肉紧在一起。

    他起身把酒店柔软的白色枕头垫在后腰，想要借此让自己酸痛的身体得到一点缓冲。

    但仔细想想这个姿势似乎有点不对劲，他索性把枕头堆叠在一起，而后倚在床头。

    我真不喝百事：【皓哥我回上海，帮我留张票@皓Akashi】

    得到经理示意OK的表情包之后，林燃才扒拉起手机，回复起其他选手和相熟同学的消息。

    等一切忙完时间已接近正午12时，苏橙的微信消息闯了进来。

    是橙子不是橘子：【喂喂喂，出来吃饭嘛？】

    林燃扶了扶腰，觉得自己的身体还有点酸麻无力，【订外卖行不？】

    苏橙的回复很简练，【彳亍，我来你房间？】

    他视线扫过房间，确定没有什么违禁物品存在方才起身穿衣下床洗漱。

    刚准备刷牙，恰逢敲门声响起。

    一开门，苏橙的小脑袋就探头探脑往房间里看，林燃发现她脖子上还挂着索尼今年九月份刚发售的耳罩式耳机wh1000xm2。

    “干嘛呢？”林燃起床后没怎么喝水，嗓音有些沙哑。

    苏橙听到这声音腿又有点发软，想起昨天晚上林燃凑在自己耳畔的低声呢喃。

    “小兲不在？”她开口问道。

    “和他父母出去玩了……”林燃手里还攥着牙刷，目光扫过门外的苏橙。

    上身穿着宽松的米白色加绒卫衣，胸前的立体刺绣看起来很精致，下半身照例是黑色休闲直筒裤，不过和昨天不是一个版型。

    浑身上下遮的严严实实，除了白皙如雪的手腕和脸颊，其他部位的肌肤都藏在宽大的衣物之中。

    林燃有时候感觉很奇特，女孩的衣柜里不知道藏了多少衣服，一天一个新装扮。

    不像他，一年逛两次海澜之家，一次买一次退，常年和素色衣服与队服为伴。

    听闻小兲不在，苏橙顿时打了退堂鼓，“那我不进去，你要吃什么我去外面买。”

    “为什么？”林燃还有些懵。

    “你明知故问是吧？”苏橙瞪大了眼睛看他，“昨天晚上……”

    林燃探头在酒店走廊里张望，生怕苏橙说些少儿不宜的内容，赶紧将她拽进屋，然后把手机递过去。

    “想吃什么你点就行，”他把牙膏挤出来，“我先刷个牙。”

    说完就跑进了卫生间，等他再出来时苏橙还在扒拉外卖软件，耳机早已摘下摆在桌上，精致的侧脸眉头微皱，明显是陷入了选择困难。

    “还没想好？”林燃搬了张椅子坐在她身旁。

    苏橙身体猛地一抖，她回过头来不满的抱怨，还不忘拍拍自己的心口，“你走路怎么没声啊，吓死我了……”

    “这你就得问问酒店为什么要铺地毯了。”林燃耸耸肩膀，然后回身从床上拿起平板，打算发个微博看看别人是怎么吹自己的。

    “你你你，你离我远一点。”苏橙脸蓦地一红，她把椅子往旁边搬了搬。

    刚才林燃开口说话时钻出的清新牙膏味道总能让她回忆起昨晚，可口可乐和北极翅在37℃下的交织缠绕。

    “橙子你反应也太过激了吧，”林燃打开微博，准备编辑内容，“昨天晚上你也没这样啊。”

    她一听这个立马就支棱起来，把脑袋凑到林燃面前，“看看你昨天做的好事！”

    林燃这才注意到，苏橙肤白莹润而小巧的左耳耳垂上，留下了一道不深也不浅的咬痕，但是在雪白肌肤上非常显眼。

    他这才想起昨天晚上二人即将回到各自酒店房间时，自己为了报先前揪耳朵的一箭之仇，在苏橙的左耳上轻轻咬了一下。

    没想到过了一夜居然还没消退。

    “对不起。”林燃诚心诚意的道歉。

    苏橙缩了回去，“今天还是我送他们仨人去的机场，知道我出门为什么戴耳机了吧？要是被我爸妈发现这咬痕……估计没你好果汁吃。”

    林燃近距离观察，注意到苏橙眼周还带着几分茶色，想来是昨天没休息好所致。

    他内心有愧，“你想好吃什么了吗？”

    “我在烤鸭和京酱肉丝之间摇摆不定。”苏橙一本正经。

    “那就都点了吧。”

    “咱们两个人吃不完啊！”她不想浪费。

    林燃顿了顿，“实际上如果你想，就有人来帮忙解决。”

    ……

    “燃哥这烤鸭味道可以啊！”杰克心满意足往嘴里填了个装满鸭肉与酱料的荷叶饼，然后夹起一块鸭皮蘸蘸白糖。

    已经吃饱了的苏橙看着杰克风卷残云，这食相就是吃糠咽菜也能整出满汉全席的味儿。

    她觉得即使另一个平行世界里没有英雄联盟，柴犬也能混的很好。

    当个探店吃播估计也能赚不少钱……以他的水平根本不用走假吃大胃王路线，直播一开就和食堂开饭了一样，观众捧着碗坐在屏幕跟前看着杰克下饭。

    林燃还在一旁犹豫要给微博内容配个什么表情包，要诙谐幽默但不能过火，这个度很难把握。

    “杰克你有表情包吗？能发微博的那种。”他苦思冥想半天，在手机和平板上扒拉翻找，却没搞到一个合适的图。

    “有啊，”杰克把嘴里的京酱肉丝咽进肚子里，“我给你发过去？”

    “搞快点搞快点！”林燃急不可耐。

    杰克非常快，林燃没等多长时间就拿到了表情包，仔细一看确实很符合自己的要求。

    他把图附上，再扫了一遍内容确定没有什么错误，点击发送才轻舒一口气。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：

    【哥们18岁末尾最好的礼物，鸟巢捧杯啦，也给各位拜个早年，祝各位在新的一年里都能找到适合的那个人】

    下面的九宫格填的满满当当，8张YM夺冠后的全体纪念照片，居中是那个表情包。

    顶着熊猫耳朵和张学友五官的表情包霸主朝大家比心——Baby I Love U。

    评论到达的速度不比小兵慢多少，一分钟时间就塞的满满当当。

    【世一中世一中世一中！】

    【JKL别拿你家中单的手机玩！】

    【这个表情包我真是吐了，YM所有人的手机都被喻文波没收了？】

    【YM队霸，你也敢直呼那位大人的名字？小心他把你暖气停了！】

    林燃瞥到这条评论才察觉到不对劲，从关注列表去找其他队友的微博。

    果不其然，就连预言家都是那张表情包。

    7个选手，清一色的Baby I Love U。

    “……”林燃不知道该如何吐槽，任由一旁的苏橙笑开了花。

    算了，就当时是搞表情包团建了。

    再一个恍神，几条高赞评论被顶了上来。

    斗鲨直播：【领导让我问下，啥时候补时长？】

    宝马中国：【可以，这次总决赛很满意】

    林燃给两个金主回了个表情，然后躺在床上百无聊赖，想了两秒钟决定补会儿直播时长。

    原本他还想拉着杰克一起，但懒狗一听要直播撒丫子就跑。

    最后他只能带着同样没事情做的苏橙跑到拳头之前为YM布置的训练室。

    昨天YM夺冠，文森等拳头中国的员工也在庆祝，今天晚上他们才会将训练室里的电脑收走，到此之前林燃还可以自由使用。

    偌大的训练室如今只有他和苏橙两人，房间正中央的白板还停留在决赛日11月4号的上午，当时白色月牙着重强调了大龙坑附近眼位安插的先后顺序，以最大化的利用真眼视野。

    林燃扫了一眼，然后将白板上的内容全部擦拭干净。

    下载了OBS，他先把直播开了，能多混两秒钟直播也是极好的。

    斗鲨没想到刚在林燃微博底下留言7分钟，他居然还真就开直播了。

    顾不上埋怨林燃为什么不提前吱一声，他们顿时手忙脚乱匆匆忙忙的调配推荐位，将能调动的带宽全部拉满。

    “各位早啊。”林燃带上耳机和涌进直播间的观众打了声招呼，而后就开始邀功。

    “怎么样？主播是不是很勤奋？几个懒狗队友根本就不补时长，我这种夺冠第二天就开直播的人可太罕见了吧？”

    【勤奋=春季赛季后赛到现在7个月，直播总时长77个小时】

    【1个月播11个小时，平均每天直播22分钟，我们Ran哥真是太勤奋啦！】

    【又是77又是22，冥冥之中自有定数？】

    【冷知识：著名懒狗JackeyLove七个月的直播时长突破100小时】

    令林燃欣慰的是，这些弹幕终究是少数派，瞬间就被满屏的夸赞声淹没。

    “感谢‘电竞内马尔’送上的飞机。”林燃虽然这几个月直播时长不多，但是对这个ID有一点印象。

    不过没来得及细想，一排排的礼物瞬间刷过直播间，那架飞机早已不见了踪影。

    “感谢‘喻文啵啵奶茶’送的火箭，谢谢……”林燃自诩在谢礼物时就是个无情的念ID工具人，但他没想到还有这种名字，语调顿时泛起波澜。

    坐在一旁开了电脑的苏橙吃吃笑了起来。

    “喻文啵啵奶茶是什么东西，”她眉眼弯弯，“有没有喻泥啵啵奶茶？”

    一边说话苏橙还跑去林燃直播间截屏，然后发到YM赛训部微信群里公开处刑杰克。

    【兄弟们有女人？】

    【鸟巢女主角是吧？呜呜呜憋鲨啦】

    【女菩萨女菩萨女菩萨】

    弹幕节奏霎时一变，林燃岔开话题，“大家别刷礼物了，要送就送免费的，实在有钱没地方花，建议明年买一套冠军皮肤。”

    【狗子你变了！想当年你刚直播，我送鱼丸你都会大声念出我的名字】

    林燃用职业选手的反应速度，趁这条弹幕还没被刷过去的瞬间瞄了一眼那人的ID——林燃的二婚小娇妻。

    纯恶心人来的。

    林燃生怕被苏橙看见，赶紧切出直播间，老老实实登陆游戏客户端专注直播内容。

    “一区吧，我号段位不高的，咱俩能双排。”林燃扭头问女友。

    之前那个峡谷之巅的超级账号只是S赛专属，在11月4日决赛开打时就被收回了。

    而且拳头提供的电脑被调配过，没办法登陆韩服，林燃只能打打一区。

    看到熟悉的‘我只会推线02’，林燃心中感慨万千。

    两年前他因为这个账号的一次排位赛，阴差阳差开启了自己的职业生涯。

    那时的自己还在为一场排位的胜负和直播间惨淡的人气而忧心发愁。

    但现在，他却是LPL甚至全球英雄联盟最出色的职业选手之一。

    林燃还在愣神，而女友的游戏邀请已经发了过来。

    “你一区号没改ID？”他第一眼望去，依旧是熟悉的‘Ran宝姐姐爱你’。

    这味儿太浓了。

    “搞快点搞快点，”苏橙元气满满，“定级赛10连胜不成问题吧？”

    “肯定没问题，10连胜不是基本操作？”林燃很有自信。

    他这个号已经很久没有用过，两年过去估计隐藏分顶多白金一，而苏橙平时也是韩服+峡谷之巅，艾欧尼亚的号根本就不玩了。

    林燃在排位赛就是炸鱼，加上今年韩服都能打到钻三的苏橙，他觉得4打5能赢都有些保守，3打5也应该很轻松。

    结果第一局还真就来了个3打5。

    下路双人组是这几年还很常见的恩怨局——上盘游戏不知道谁把谁坑输了，拌了两句就开始双排掉分。

    赌的就是一口气。

    上单诺手看到双人组开局1分钟直接送了两颗人头出去，顿时怒火攻心。

    就Ta妈你叫夏洛啊：【两个司马玩意，你爹……】

    扣字速度飞快，林燃想起加载时看到的白金框，心里想着这人但凡操作速度能有扣字一般快，估计都不能呆在这种接近癌晚的段位。

    他看着一瞬间乌烟瘴气的聊天频道，蹙蹙眉头打字：【别吵，他们送他们的，你正常玩就赢了】

    诺手显然很不满，【这还玩NM？直接挂机让中推】

    打完字他就操作英雄往泉水走，显然是打算放弃抵抗。

    对面中单拉克丝突然发了条所有人信息，【燃哥好，我是你粉丝，下手轻点行嘛？】

    我只会推线02（圣枪游侠）：【^^】

    召唤师峡谷中的诺手突然顿住脚步，然后毫不留恋的回头上线。

    就Ta妈你叫夏洛啊：【哦燃哥啊？我没认出来你啊！YMNB！】

    这一幕给直播间观众整笑了。

    【光速变脸？】

    【哈哈哈这个诺手】

    【诺手：刚才都是我弟弟在打字，现在换人了，我可没骂人嗷】

    但下路双人组依旧无动于衷，复活后再次赶往线上，看样子还要去送人头。

    “咱俩直接开始连体，你别往下半区去了，就打上中野。”林燃进了游戏就是分奴，开始指挥苏橙。

    女孩连声答应，在地图上标记出自己的前期刷野路线。

    不是一家人不进一家门，苏橙也是铁分奴一枚，在YM赛训部人称3分公主。

    这3分和库里没什么关系，而是LOL排位赛BP阶段的秒退机制。

    同一天第一次秒退-3胜点加上6分钟的等待惩罚；第二次则是-10胜点和30分钟的等待时间……

    秒退的次数越多，受到的惩罚也越重。

    但第一次秒退的惩罚太轻了，3胜点和6分钟等待时间简直就是挠痒痒，而且最关键的是，秒退不扣ELO（隐藏分）！

    苏橙完美利用了这个机制，为自己趋利避害。

    BP时看到菜刀队，秒退；4前排或者4AP，秒退；无控制阵容，秒退；队友有吵架趋势，还是秒退。

    在苏橙看来自己胜利一场能+21分，顶的上7局秒退分数，秒退根本就不亏。

    因此她的韩服排位胜率总是保持的很健康。

    苏橙觉得排位赛就是要上分，不想赢只想娱乐还不如去玩大乱斗和匹配模式。

    处在蓝色方的林燃操作着卢锡安上线和拉克丝对峙。

    拉克丝人称拳头亲女儿，皮肤一个比一个靓，限定款更是数到手发麻，但是在职业赛场上却一直不受青睐。

    原因很简单——没位移不说，甚至连个加速技能都没有，在职业赛场上至关重要的机动性被完全抹杀。

    腿短意味着支援速度慢，而且一旦对拼很容易被对手用位移技能拉扯，被秀的头皮发麻。

    另外一个原因是技能命中不稳定，QER三个伤害技能都需要较高的技能命中率才能打出足额的输出，就和泽拉斯一样，这种输出下限极低的英雄除非版本疯狂加强，不然肯定不在职业战队的考虑范围内。

    比如现在，一级学了E【透光奇点】的拉克丝上线连空两个技能。

    林燃甚至都没学E滑步，就是用轻飘飘的走位去躲——当然，还是用了点阴险的伎俩。

    对面拉克丝的消耗意图非常明显，林燃故意抬手准备A兵，拉克丝直接往他脚下甩E。

    但林燃就是故意骗他技能，那一下普攻根本就没出手，收枪向旁边走，轻松躲开奇点光圈。

    第二次如法炮制，对面拉克丝还没察觉到不对劲，只以为是林燃走位好。

    太耿直了。

    昨天刚和SSG打完决赛的林燃应付这种中单，根本就不用动脑，一切遵循身体的肌肉记忆就能把对手杀穿。

    级别的对抗近乎于四路泰坦跑LOL，显卡都不带转的。

    林燃利用多兰剑提供的高额攻击力抢2，对面拉克丝意识到不对，但已经完了。

    滑步E点点Q点点，战争热诚提供的攻击力让拉克丝血量掉了一半。

    而苏橙在刷完蓝BUFF升到2级之后直接越过河道，前往红色方上半区红BUFF。

    对面皇子是典型的公式化打野，一看就是白金本地人。

    他依靠下半区双人组帮忙开野，然后刷魔沼蛙，再去吃红准备3级抓上路。

    苏橙一向很有耐心，尽管留给她的时间足够将红BUFF拉进草丛再惩戒吃掉，但她并没有那么做。

    身为一名合格的分奴，她很清楚这局胜利的关键——自己和林燃一定要杀的比下路送得快。

    一个红BUFF显然无法满足这个条件，苏橙尽管人很瘦，但还想一口吃个胖子。

    刷一组野和两组野的区别不大，都是2级。

    但皇子在2级的战斗力明显要比蜘蛛强上不少。

    【2级蜘蛛入侵野区蹲皇子？这妹妹怕不是在搞笑吧？】

    【EQ下来打个雷霆，蜘蛛不当场暴毙我吃两斤屎】

    【哈哈哈嗝……这蜘蛛真有白金水平？】

    皇子恍若未觉，还有2/3血量的他EQ过墙挑起红BUFF。

    不过在这种时刻，他还算保持了打野应有的警惕性，准备将红BUFF拉进旁边草丛里慢慢打，避免被对手偷袭。

    但是刚进入草丛，他就看到美艳夺人的蜘蛛女皇贴在自己脸上！

    林燃早已将兵线推进对方的防御塔，见野区对拼开始，果断拔枪往上走，视角还一直切在苏橙身上。

    蜘蛛女皇Q【神经毒素】+人形态普攻命中皇子，苏橙的细节非常到位。

    毕竟蜘蛛人形态的Q是根据对方当前生命值造成百分比伤害，因此她起手人形态QA，力求将伤害最大化。

    皇子大惊失色，神色骇然刚想反打，就得到中单的Miss信号，一路红色感叹号标记着对面卢锡安的位置。

    他也不敢往下方的锋喙鸟营地撤退，只能往上方石甲虫营地跑，打算寻求上单的帮助。

    先前已经交过EQ的他想要过墙，就只能交闪现，操作着皇子刚往上走了一步，蜘蛛贴脸的结茧便成功命中，让他根本反应不过来！

    这人疯了？蜘蛛2级学E你怎么刷野？

    皇子觉得自己白金本地人的游戏理念受到了挑战。

    但他来不及再多想什么，林燃此时已经拉近距离。

    卢锡安滑步上前跟闪现，两枪被动出手的同时用Q【透体圣光】穿过皇子的身体。

    又是两枪被动，皇子血量迅速变残，尽管在脱离控制的第一时间闪现过墙惩戒回血，但苏橙变成蜘蛛形态飞天同样落到石甲虫营地。

    落地AQ轻松利用蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】根据已损失生命值提升伤害的细节将输出拉满。

    一路追着撕咬，赶在对面上单纳尔赶来之前斩获皇子一血。

    “继续越，不用停。”林燃此时看到下路双人组再度阵亡，语气毫无波动。

    两个正在路上信号标记在上路，看到苏橙和林燃的行动路线，诺手自然清楚这是要帮他越塔，果断开Q【大杀四方】清线。

    2分47秒到达上路的炮车兵被林燃和苏橙直接拦在对手一二塔中间的位置，蜘蛛交出惩戒配合林燃将炮车吃掉，而后磕掉血瓶维持血量。

    半血的拉克丝终于将中路塔下兵线清理完毕，正打算往上走，噩耗已经传来。

    纳尔眼睁睁看着己方炮车兵线被卡住无法上线，而对方的炮车兵改变了双方兵线强度，一大堆兵线进塔，林燃带人3越1。

    纳尔毫无反抗之力，林燃最后一发普攻收掉人头，而后开启治疗加速离开防御塔，残余3成血量逃出生天。

    游戏时间刚刚3分钟，苏橙和林燃的中野就分别打出1杀1助攻的节奏，弹幕顿时变了风向。

    【我就笑着看你们变脸】

    【6666，这蜘蛛有细节的啊】

    【有什么细节？这不是有手就行？】

    【有手就行？你手脚并用都不行！】

    林燃补了长剑和草鞋回到线上，而拉克丝血量不过6成出头，估计是个理财好手，身上的血药愣是不磕。

    关键是，先前他把兵线推进塔，而拉克丝显然没有以最快速度清理干净，2分37秒的炮车兵线在兵线重置前赶到了战场，而后形成了林燃的回推兵线。

    兵线交接位置慢慢越过河道，林燃看着跟随兵线移动的拉克丝，杀心骤起。

    他面对粉丝向来不留手，毕竟林燃可不想当赛文老祖。

    侧向滑步，两枪命中再跟W【热诚烈弹】。

    此时拉克丝甩出E+Q【光之束缚】，想要先减速林燃来提升Q的命中率。

    但草鞋赋予了林燃25点移动速度，他看到拉克丝抬手动作时就开始反向走位，成功避开禁锢技能的同时甩出两发子弹。

    触发了热诚烈弹的加速效果，林燃追身上前再补普攻。

    无鞋的拉克丝交出治疗，但依旧只能任人凌辱，洁白的圣洁光弹一颗颗注入她的身躯。

    林燃特地等热诚效果完全叠满，再用Q【透体圣光】穿过拉克丝的身体，天赋提供的攻击力成功让技能伤害最大化，两发子弹跟上。

    成功完成一次单杀！

    【流畅！这卢仙玩的真润】

    【有多润？】

    【看比赛的时候我觉得自己和职业选手差距也没这么大啊？怎么第一视角感觉完全不一样？】

    【夭寿啦，双冠王中单去白金局炸鱼？】

    “这怎么能叫炸鱼？”林燃一本正经，“我就是一区白金啊？大概也就是郊区王者的水平吧。”

    他引战一直可以的，弹幕节奏瞬间就变成了“郊区王者能否单挑打赢红BUFF”。

    而刚刚阵亡的拉克丝正在面临队友的问号攻击。

    他啪啪啪打字：【没办法，一二级的时候没处理好，寄了寄了】

    【苟住别送，待会儿我出山】下路VN短短时间就已经收了3颗人头，觉得自己要起飞了，觉得自己要上王者了。

    拉克丝也想苟，但她是真的苟不住。

    在3分钟的野区围剿之后，苏橙完全统治上半区，她蹲伏在红色方F6营地之内，看到刚刚复活的拉克丝一离开中塔，便果断交出结茧将其控在原地！

    人形态的伊莉丝朝自己身后交W【自爆蜘蛛】，而后变身蜘蛛形态飞天过墙落到拉克丝身边。

    AQ！

    还在墙壁那一头的自爆蜘蛛被伊莉丝的攻击拉了过来，注满毒液的小蜘蛛在空中飞行了上千码，而后在拉克丝身上爆裂开来！

    林燃E点点Q点点成功收下人头。

    “嘶……”苏橙人傻了，“你这也太能K头了吧？我牺牲两组野怪过来抓人，你反手把我头吃了？”

    “哦，我把你当成小兲了，”林燃语气平静，“毕竟比赛的时候这种头都是我吃的。”

    在弹幕一片问号中，林燃和苏橙再度赶往上路。

    当纳尔意识到不对劲的时候已经晚了，林燃和苏橙绕后包夹，将他逼到塔下。

    有蜘蛛在，越塔根本不讲道理，这也是苏橙逆版本拿蜘蛛的原因。

    这英雄搭配林燃这种愿意游走的中单，堪称绝配。

    轻松越塔，林燃收下本局比赛第四颗人头。

    “唉……4分钟才4颗人头，”林燃叹了一声。“勉勉强强跟得上下路送头的速度。”

    对面打野皇子明显想要拿下路VN当爹养，但还不等她出山，林燃在8分钟时带着破败+布甲鞋+燃烧宝石来到下路。

    W热诚烈弹接R圣枪洗礼！

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”林燃的身体跟着VN移动，对面辅助风女提供的移速加成根本就不管用！

    一套大招扫满，VN变成残血，吸引皇子前往下路帮忙反蹲。

    但苏橙就蹲在红色方蓝区入口草丛，8分钟已经符能回声打野刀+法穿鞋的蜘蛛一套技能加雷霆直接给皇子愉悦送走。

    而后来下路配合林燃越塔强杀。

    VN节奏一断这局游戏彻底失去悬念，就算下路双人组疯狂送人头，也阻拦不了林燃和苏橙胜利的脚步。

    林燃战绩停留在22/0/7，这个KDA符合观众对他的期望，毕竟职业比赛时林燃虽然杀不了这么多，但所有人都能感受到他的统治力。

    而苏橙最终的战绩却让直播间里的观众大吃一惊。

    12/1/15

    大方向他们可以说有林燃进行指挥，但细微操作骗不了人。

    苏橙的蜘蛛操作明显不是这个段位的，从拉野到Gank具体执行都完美无瑕。

    林燃趁着游戏排队切出去看了一眼弹幕，现在正值午后，斗鲨平台开播的大主播就他一个，所有的流量资源全归他。

    直播间热度还在不停往上涨，弹幕数量一直密密麻麻铺满屏幕。

    【乖乖，这打野真的狠】

    【还有说3个职业哥打不过5个黄金的，Ran一个人就够了】

    【小兲赶紧从桌子底下出来，妈妈知道你在打】

    【你跟我说这是妹子？这也太凶了吧？】

    林燃侧头瞄了一眼旁边座位上的苏橙。

    从她柔和温润的侧脸到平坦的胸口，哪里也看不出凶来。

    林燃连忙移开视线。

    “16岁峡谷钻二能不能打职业……兄弟我怎么感觉这个问题我回答过？”

    他从微信上找到YM青训经理的联系方式，直接打在屏幕左上角。

    “真钻二的话你可以加一下微信，不过也就是能报个名，来YM试训半个月你可能这辈子都不想打游戏了。”

    林燃也挺无奈，每次一夺冠就有人问他这种问题，他们觉得这一行门槛很低。

    他也不去解释阐述，直接甩青训联系方式。

    YM由于圈内名气太大，各种苗子打破头也想往里钻，也正因为不缺人，他们的青训系统要求一直非常严苛。

    非赛训日一天至少要保证18场排位赛，并且要保证段位在韩服大师以上，这种练习强度正常人能挺半个月都是奇迹。

    只有真正的网瘾少年和拥有天赋的人才能留下来。

    “冠军皮肤选什么……等过两天回上海，我应该要去一趟拳头中国，到时候和设计师商量一下。”

    他刚回答完这个问题，隔壁座位的苏橙就捂着嘴偷笑，连带着米白色卫衣上的立体刺绣都在轻轻摇晃。

    “你看看这个贴子，还挺有意思的……”

    她把手机递过来，林燃瞄了一眼。

    【虎扑搬运抗压吧翻译YM夺冠外网评论】

    好家伙，这是倒了几手？经验都给他水完了。

    不过贴子翻译水平相当高，还能做到信达雅的标准，将国内的电竞梗和外网评论结合到一起。

    【Ran的表现彻底摧毁了这场决赛的悬念，这是我见过中单差距最大的世界赛决赛】

    【我感觉皇冠巴不得otto附体稳如防御塔】

    【Crown每次一二级都处理不好，兵线或者血量，他亏损的太多了】

    【毫无悬念的世界第一中单，Faker和SKT的落幕已成必然】

    【说的好，反正都是亚洲人在垄断这项赛事的冠军，我们欧洲什么时候能站起来？】

    【芜所胃，反正EU＞NA就行了】

    【@G2电子竞技俱乐部，说你们呢，别装死】

    G2官推很活泼，在下面留言：【我以为你们已经知道G2是世界第二强队了，MSI的时候YM赢我们花了91分钟，他们赢三星才用了80分钟，G2＞SSG这是不争的事实】

    下面还有欧洲观众呛声反驳。

    【91让你很骄傲？】

    G2的回应也很迅速，【这可是91，连SKT都没能达成的成就，对我们来说91就是宝藏】

    【91真是太好了！】

    然后他们还@了YM官方推特，【你们打算让Ran来我们这里打中单吗？我们的老板已经准备好把perkz送去北美养老了】

    阿p用自己的账号在后面回了个问号。

    【如果Ran愿意来，我可以去打艾迪西，证明一下谁才是世界第一ADC】

    这只是冰山一角，G2的活跃程度超乎林燃想象，他们和欧洲网友相互阴阳怪气了上百楼回复。

    就是打死也不承认今年世界赛16强有多丢人。

    直到他看见G2老板亲自和欧洲喷子对线，说S8G2一定要以全新的阵容让世界刮目相看，林燃才意识到转会期即将到来。

    波澜不惊的转会市场暗潮汹涌，即将改变无数人的命运。

