    “你准备好死亡了吗！”

    听着这句充满杀意的言语，所有人都感到一阵肃杀之意，手心冒出一层层的冷汗，叶城竟然真的逆转了战局，单单这个战绩就能让叶城在下位龙组中名声大噪！

    没有参与围杀叶城的将星一个个下意识的远离了叶城一段距离。

    刚刚叶城的贴身肉搏给了他们极大的震撼，若是换做他们，结果也好不到哪里去！

    李河图脸上一根根青筋狰狞在一起，扫了一眼躺在地上的十一名将星，感觉自己被人当众扇了一个又一个耳光。

    “你想我死？你有这个实力吗！”李河图一拳砸去，终于破了周身小型杀阵的封锁，冰冷的盯着叶城，将四道境的实力演化到最巅峰，一步踏去，他要叶城的命。

    四道境的他，有足够的自信击败叶城！

    正面对决，他不信叶城会是他的对手！

    他等这一刻很久了！

    “那就睁开你的狗眼看看我有没有这个实力！”叶城冷笑一声，不愿浪费一丝一毫的时间，迎着李河图而去。

    两人交错！肉身如同火星撞地球般砸在一起。

    四周空间扭曲！

    其余将星自动往后退去，将战场留给了叶城与李河图　。

    楚狂人眯着眸子，似是在寻觅着叶城的致命所在，随时有可能出手。

    只是至今为止，叶城一直在防着他，一直没给他最佳的袭杀时机。

    “叶城，给我死！”李河图状若疯狂，拼尽全力。

    “是谁在狗吠啊！”叶城没有半分后退，经过一个月的提升，他的实力已今非昔比，刚好用李河图来砥砺自己的武道。

    招招搏杀！

    拳头之下见真章！

    令众人震惊的是，面对四道境的李河图，叶城竟没有落在下风，虽然有时被李河图的境界压制，但叶城总能找到最好的出手时点，破了李河图的攻势。

    相反，叶城每一次的攻击都极为霸道，能自身的力量演化到极致，每一次都将李河图逼到危险的境地。

    最为恐怖的是，叶城的肉身竟是比李河图还要强悍一些，这让叶城的搏杀更为可怖，给李河图造成了不小的伤害。

    砰！

    拳与拳轰砸在一起，星火炸开！

    “李河图，你就这么一点本事？是谁让你敢来六号龙组放肆，是谁让你敢对萧老不敬，是谁让你敢在我面前大放厥词的！今日，我送你归西！”

    叶城大笑一声，越战越强，体表浮现着殷红色的光芒，调动着自己体内的力量，一击击连续落下，一系列的连招让李河图只能拼命抵御，已经完全失去了主动。

    这一战从一开始就让人惊骇！

    叶城的强大完全超乎他们的想象。

    “四道境的李河图……竟然要败了？”

    “不会吧……宗师境界的叶城怎么做到的！这简直无法想象！”

    “肉身，速度，身法，力量，叶城几乎是全方位的压制着李河图，毫无疑问，叶城拥有媲美四道境的实力！叶城变强的速度远超我们的想象！怪不得萧君言萧老会选择叶城，这个怪物一旦成长起来，会惊艳整个天下的！”

    “不仅仅如此，叶城的战斗技巧与战斗直觉更是恐怖，其实按照实力，四道境的李河图明显要强于叶城，但却被叶城完全压着，叶城的可怕，才初露峥嵘！”

    一声声，无不惊叹于叶城的强大。

    这简直就是一场善心悦目的战斗艺术！

    无数人沉浸于此！

    然而，有些人的脸色却变得极为阴翳。

    叶城越强，意味着将来他们的敌人越强！

    “将军，我敢肯定半个月前的叶城绝对不可能会是李河图的对手！”

    “我知道！”

    华武曜回想起初次见到叶城时的场景，当时他就判断叶城虽然不错，但也仅仅是不错而已，是不可能在强者如云的武道大会上出彩的。

    但事实却狠狠打了他的脸！

    “看来叶城又有什么机遇！不过这种战斗天赋的确可怕，这个叶城，是天生的战士！”华武曜幽幽一叹，更加渴望将叶城纳入自己的盔下，若是能得到叶城，华家军的整体实力必然突飞猛进，他就有可能真正的执掌一方，成为一方的霸主！

    “这家伙！竟然这么强了？”

    百晓堂许瑶一双美眸不断眨动，这个叶城还真是每一次都能给她惊喜。

    怪不得叶城如此自信！

    “不过叶城表现得越加出色，想要他死的人就越多！”许瑶摇了摇头，已经看不清叶城的未来，她也知道叶城已经不是她能掌控的。

    “小雪！叶城怎么会这么强大！怎么会这样！”宋知秋冷汗直流，恐惧无比，宋家的强者已经按照他的吩咐对叶城一方的势力出手，要是叶城不死，叶城会怎么报复他？

    他可不想被一个死神盯上！

    “我哪知道！”

    纵然是以慕雪的镇定，此时也有些变了脸色，她还是低估了叶城。

    慕雪换了几次气息，才让自己的情绪稳定下来，吐出一口浊气，冷冷道：“不要着急，这也就是叶城最后的表演了，叶城越强，死去的时候我就越开心！这一次的天罗地网，叶城绝对逃不出去的！”

    “嗯！”宋知秋点点头，但心中还是有些不安。

    另一边，

    龙组副龙帅赢无钧脸上有着煞意，先前的笑容早已消失不见，被叶城击败的十一名将星可都是他的人！

    “呵，赢无钧，我早就告诉过你，不要高兴得太早，我看好的男人，怎么可能一点本事都没有！倒是你，培养的都是些什么废物，龙组有你这样的副龙帅，简直丢人。”江南地下世界的女皇凌梦丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    “哼！战斗还没结束！”赢无钧神色阴翳。

    “不，已经结束了，李河图就算还有什么杀手锏，也不可能会是叶城的对手！”凌梦同样惊叹于叶城的强大，最重要的是她看得出叶城明显没有拼尽全力，至少没有动用她传授给她的力量。

    砰砰砰砰！

    很快，叶城就找到李河图的破绽，破空而去，十杀拳不断叠加，彻底打出了火气。

    在十杀拳的攻势下，李河图疲于奔命，而且根本无法脱离叶城形成的攻击领域，身上的伤口越来越多，一行行鲜血横洒，五脏六腑都出现了裂痕，剧痛席卷着全身。

    李河图目呲欲裂，怎么也没想到自己竟然会被叶城如此欺辱！

    他的浑身力量被压制得死死的，对叶城造成不了任何威胁。

    “叶城，这是你逼我的！”李河图怒吼一声，脖颈往上浮现起一根根染血的青筋，整个人的气息再度攀升，一双眼眸变得冰冷无比。

    嗜血丹！

    叶城一惊，没想到李河图竟然准备了这个丹药！

    “怎么回事！李河图的气息怎么会变得这么恐怖？”

    “是嗜血丹！叶城还是把李河图逼到了这个地步，服用下嗜血丹，李河图的武道之路也算是断绝了，这个代价太大了！”

    “吞下嗜血丹可以让李河图的实力短暂提升自己所能承受的极限，应该能媲美五道境的强者，不过李河图必然遭到剧烈的反噬，最坏的情况下李河图有可能因此而死！这个嗜血丹只是半成品，还没有完成凝练出来！”

    “李河图这是疯了，他完全可以认输！”

    “他这是被叶城激怒了，亦或者他有非杀死叶城的理由，这个理由只可能来自那位副龙帅！”

    “不过，吞服丹药，这应该算是犯规了吧！”

    “抗议！”

    六号龙组的成员立即感知到危险，纷纷怒吼出声。

    四方众人面面相觑。

    “抗议无效！”

    一道冷哼声响起！

    这句话立即激怒了六号龙组的所有人，不断发出怒吼声。

    战斗继续！

    李河图目中染着血丝，如同一个厉鬼狞着脸，死死的盯着叶城，不惜一切代价的冲着叶城而去，嗜血丹的时效是有限的，他必须尽快杀了叶城！

    唯有如此，他才能保持住自己的理智，才能为此只付出最小的代价。

    “废物果然是废物，只能靠服药才能提升自己的力量，就你这样的人，没资格成为龙组的将星，就你这样的人，早就该死了！今天我就为那些因嗜血丹而死的武者讨要一个公道，今日我审判你有罪！受死吧！”叶城一双血瞳睁开，非但没有后退，反而主动杀向李河图。

    十杀拳，一拳更比一拳强！

    两人最后的对决极为简单粗暴，就是比拼谁的力量更强，谁的战力更恐怖！

    输的一方将付出生命的代价！

    “给我死！！！！！”李河图彻底发狂，用尽所有的实力，一个刚刚崛起的家伙，绝对不可能会是他的对手。

    “死的只会是你！”叶城凝神静气，十杀拳的最后一拳轰出，叠加着前面九拳的威力，与李河图凝聚出的滔天光波轰撞在一起。

    轰！

    炸裂声嘶鸣！

    一层层空间湮灭为灰飞！

    众人无不紧绷着身子，昂着头往前望去，只见散乱的气机之中，叶城一袭黑色军袍迎风招展，而十八号龙组将星李河图则面容扭曲，无力的倒在地上。

    叶城一脚踩在李河图的脑袋上，用力碾了碾，冷酷道：“你该死了！”

    【作者有话说】

    都是大章哦，求好评啊，好评多了水门继续加更啊！水门真的是在用心写故事！谢谢大家支持！

