    消息是兰莹电话里告诉林晚的。

    她说，“两家已经正式见过面了，婚礼定在12月。”

    最先出现在林晚脑子里的是，最后一次见到薛佳琪的时候，她说的那番话。

    不会给她发请帖，也不希望她出现。

    林晚拜托兰莹。

    “莹姐，到时候可能要拜托你挂礼钱时帮我把我的份也一起挂上，就用你的名义，我可能就不去了。”

    兰莹在电话那头，沉默了片刻。

    语气忽然比刚才小心翼翼了不少。

    缓缓劝道，“你...不来吗？其实也没什么，可以带着陆总一起过来吃个酒席。毕竟之前你们关系那么好，怎么也算是朋友。”

    林晚摇摇头，说了个听上去很合理的理由。

    “那时候月份也大了，出远门也不方便。”

    过了片刻。

    兰莹叹了口气，不过没再继续劝她。

    两人闲聊了些孕期的注意事项，又聊了聊近期的生活才挂了电话。

    一整个下午，林晚都像是憋着一口气，不知道该跟谁说。

    直到陆子池回家。

    她因为怀孕的缘故情绪经常会有些波动，所以一开始陆子池发现她有些心不在焉的时候，还以为是同样的原因，只是耐心地陪着她。

    可过了半个多小时，林晚的情绪似乎还是不太高，他就奇怪了起来。

    “今天是不是遇到什么事了？”他问道。

    林晚是真的憋了好久。

    陆子池回家之后，那种有人可以倾诉，想说又不能说的感觉，简直糟糕透了。

    他现在一问，就像是把她剩余的最后一点理智全部吞噬掉。

    她仰起头，清澈的双眼和他对视。

    让他保证道，“我告诉你之后你不能生气，我才敢说。”

    她怀孕之后偶尔就会这样跟他撒娇。

    陆子池驾轻就熟地点头同意。

    “我不生气，你说吧。”

    林晚把和兰莹电话里说的那些话学给他听。

    “宋元柏要结婚。”

    陆子池挑眉重复了一遍，立马抓到了最重点的地方，“你想去？”

    林晚头摇得像是个不倒翁，急忙否认。

    “我不去！”

    “那你今晚一直在纠结什么？”

    林晚被问得有些茫然。

    沉默了片刻，缓缓说道。

    “我也不知道。以前关系那么好的朋友，结婚的时候却互相连婚礼都没能去，连祝福都只能托别人带过去，感觉特别难受。”

    陆子池展开双臂，抱了抱她。

    迟疑着说道，“如果你真想去的话，我可以陪你去。”

    他扫了眼林晚微凸的小腹。

    虽然还是不待见宋元柏这个人，但能看到他和别人结婚，再让他看看他和林晚的幸福生活，感觉也还算不错。

    林晚笑着拒绝，“我真的不想去，只是忍不住有些感慨而已。而且，那时候孩子都快出生了，难不成还要飞去别的城市参加婚礼。”

    陆子池高兴起来。

    真诚提议道，“要不，以陆家的名义送点礼物过去？”

    “别！”林晚赶紧拒绝。

    真要这么干了，先不说宋元柏心里会怎么想，薛佳琪的性格绝对会把这当做挑衅。

    两人好不容易才说好互相之间不再仇视，别因为这么个误会前功尽弃。

    何况，她也不想让宋元柏的新娘，在结婚那天就被气到要死。

    “我已经拜托了莹姐，她会看着办的。”她解释道。

    陆子池没再说什么。

    说得很肯定，但林晚还是一直眉头微蹙，特别纠结的模样。

    他想了想，劝慰道。

    “现在离12月还有很久，想这么多也没用。等到那时候你都还想去看看的话，我就陪你过去。”

    林晚讶异地看他，“你不介意吗？”

    “介意。”

    陆子池叹息，“但比起这个，我更不想看到你不开心。”

    林晚终于笑了起来。

    主动扑进他怀里，脑袋靠在他宽实紧致的胸膛上，轻笑着承诺道。

    “我不会去的！还有我和他从头到尾都是朋友关系，你一定要相信我。”

    陆子池顺着她的姿势，伸手环住她。

    也轻声说道，“我信你。”

    又过了两三天，薛熠城似乎也知道了这个消息，问她要不要参加。

    她同样用身体不方便，不好出远门的理由搪塞他。

    他却说道，“A市也要办一场，我爸生怕他的那些朋友们不知道他女儿嫁进了宋家，一定要利用最大化。”

    语气嘲弄得不行。

    顿了顿，又问林晚，“那时候我肯定要回国。你呢，你要去他们的婚礼吗？”

    林晚想了想，第一次实话实说道。

    “你姐应该不太想见到我，我还是不去了。那是她一生中最重要的日子之一，不能因为我就被破坏了。”

    薛熠城皱了皱眉。

    “她跟你说的？”

    “嗯。”

    薛熠城张嘴还想再说什么。

    想了想，最终还是算了。

    改成了替姐姐道歉，“她就是随心所欲惯了，不太考虑别人的想法。”

    “我觉得她那样挺好的，很潇洒，又有自己的原则。”

    薛熠城低笑。

    “没想到你还会夸她。”

    林晚认真道，“因为我是真的这么想的。”

    聊了一会，林晚问起林蕊。

    “对了，好久没跟林蕊联系了，按理来说那几天你们应该在放假，她会跟你一起回来吗？”

    “她的实习期延长了，说是没有空，只能等明年春假的时候，再看看有没有空回去。”

    林晚有些失落，但又替林蕊高兴。

    实习期延长，意味着她离自己的目标又近了一步。

    “帮我转告她一声，不管多忙都要按时吃饭，好好照顾自己的身体。”

    “嗯，好。”

    薛熠城想了想，又道，“不过姐姐你有空时候也多叮嘱她几次吧，从实习开始她忙起来就经常废寝忘食，我说了好多遍，她都不怎么听我的。”

    林晚没想到林蕊还真变成了一个小工作狂。

    心情复杂地点头，“我会的。”

    薛熠城像是突然找到了倾诉的对象，开始絮絮叨叨数落起林蕊这两个月起早贪黑的拼命三娘态度。

    字里行间都是对她的关心。

    “薛熠城。”

    林晚忽然打断他，问出那个好奇了很久的问题。

    “你真的有毕业之后留在那边的打算？”

    薛熠城坦然承认道，“是啊！姐姐你放心吧，就算不靠薛家，我也有能力养活小蕊的。”

    “......”

    她想问的是这种东西吗？明明只是不太相信他会放弃国内这么多东西而已。

    想了想，算了。

    他和林蕊有计划有想法，她跟着瞎掺和也没意义。

    想到这她也放松下来，顺着他的话说道。

    “既然如此，你可一定要把她照顾好。”

