    老乞丐根本不在意他人的目光，慢步前行间，嘴里只是魔怔般地呢喃出声。

    “酒......酒......”

    莫名其妙杀出来的乞丐，自带着无敌的臭味，一路畅通无阻，钱大海一脸恶寒地退后数步，连躺在地上的“病号”都只觉腹中翻江倒海，就好像真的喝了假酒，恨不得夺路而逃！

    可他身负重任，此刻若是起身逃离，势必就要露馅！

    无论如何的恶臭，身心经受何等的折磨，“病号”青年始终在隐忍屏气，是动也不敢动，骂也不敢骂！

    离奇的是，老乞丐竟然像是看不见路上有个大活人，硬生生地就这样直走了过去，铺天盖地的恶臭直冲鼻孔，惊得门前薛奉年等人都躲入了店里。

    而那敬业精神十足的“病号”兄，却是被一脚踩到了手上，疼得猛然吸气，臭味直钻入鼻，骂骂咧咧地捂嘴而逃！

    “死要饭的，你瞎了眼不成！？呕......！”

    不过一眨眼的功夫，“病号”兄就冲出了几丈远，生龙活虎的模样，与先前要死不死的架势判若两人！

    瞬间。

    远远躲避的薛奉年等人懵了，钱大海看傻了，就连凑热闹的吃瓜群众们都看呆了！

    酒坊门前突然寂静无比。

    千百双眼睛呆呆地注目而去，就好像看到了什么离奇的异象，一双双眼睛瞪得睁圆，老半天都没丝毫的声音，石化在了原地。

    万众瞩目下。

    “病号”兄正捂着嘴鼻狂奔，顾不上手掌的剧痛，拼了命地想要逃离惊人恶臭，只是冲出了几步，发觉四周一片寂静。

    突然间，他意识到情形有些不对劲！

    呆立身形缓缓回头，只见几丈外的所有人都齐齐注目而来，各自的神情很是微妙，人群前列钱大海已经气得脸色阴沉，眼中怒火升腾！

    糟了......

    后知后觉的“病号”兄暴露在了睽睽众目下，脸颊瞬间红得像熟透的柿子，急忙再度就地瘫坐，继续起了敬业的表演。

    “哎哟......假酒害死人啊......”

    毫无区别的哀嚎再度上演，就好像一切都没发生一样，却是在此刻效用大减，根本无法博得同情，近八成的围观百姓都目露鄙夷。

    明明前一刻还好端端地狂奔，眨眼就又腹痛，明显是装出来的，这不是将所有人都当傻子么？

    仅仅片刻功夫，安静的百姓们就已经评议四起，被愚弄的怒火渐渐四起，不少人悄声谩骂，语气气愤无比！

    “好家伙，感情这人是个骗子，诈称腹痛，实际上什么事都没有！”

    “都被大家看在眼里，还继续装病，这是哪来的活宝啊？”

    “无耻之徒！”

    “这年头真是什么人都有啊！”

    “我看倒也不像是装病啊，他好像是被踩到手，然后臭的不行才逃开的，这臭味太冲了，换做是谁都得跑吧？”

    “兄台这话有点儿意思，该不会是同伙吧，说说有什么门道，有钱大家一起赚啊！”

    ......

    几乎一边倒的骂声响成了一片，就算偶有人存在争议，也很快就被淹没了下去，任凭“病号”青年如何哀嚎，也改变不了风评。

    面对着上千人的讥讽和注目，钱大海脸色涨红无比，几乎气得头顶冒烟，恨不得将那废物千刀万剐！

    明明刚才还尽在掌握，就差一步之遥便能将陈默等人送往官府，再经由牢头刑讯逼供一番，新酒的制法唾手可得！

    到那时，他就能得到宋会长许诺的好处，不仅能有几间价值不菲的商铺，还能摇身一变成为凉州的人上人。

    就差一步啊！

    在这种关键时候，居然冒出来个老叫花子，将一切毁于一旦，局势也变得天翻地覆！

    听闻着叽叽喳喳的评议，钱大海脸色阴沉到了极点，直接摆出一副死猪不怕开水烫的架势，恶狠狠地骂出声来！

    “混账！”

    “你们瞎了眼不成，不是这老叫花子踩踏了我兄弟，他怎会起身？！邺城酒坊以次充好，这事儿有目共睹，还有什么好说的，这便拿他们去见官！”

    “还有这个老叫花，瞎了眼一样踩踏我兄弟，一定是这群奸商派来捣乱的，也要一并见官，不赔汤药费决不罢休！”

    说起见官二字，在场的百姓才算收敛了几分言辞，神情里显露出与生俱来的敬畏。

    也就在此刻。

    几乎九成的男女老少们都算是看明白了，这些嘴上说着被假酒毒害的来人，实际上就是有钱有势的主，大概率已经买通了衙门里的人，一定要将邺城酒坊告倒才肯罢休！

    官商勾结的事自古有之，在凉州城这种一州首府之地更是屡见不鲜。

    百姓们多面露气愤，又有些惧怕生出事端的谨小慎微，就只能憋着旁观者的怒火观望，神色凝重无比。

    相比之下，被臭到酒坊里的薛奉年看得一脸嗤笑，就好像再看一场猴戏，陈默等人也是有了底气，眉眼间舒展了几分。

    既然那病号的假扮被识破，暴露在千百人面前，就算将来对簿公堂，也有了一丝转圜的余地，至于为难一个老乞丐的作为，也将引起民愤。

    无论如何，优势已经开始倒向了自己这边。

    就在陈默准备挺身而出，为酒坊据理力争的时候，钱大海又开始了诬陷大法，一边斥骂出声，一边利诱老乞丐，准备给酒坊安一个雇人行凶的罪名！

    “老东西！你若是从实招来，说出这酒坊是如何收买你踩踏伤患的，这事儿就暂时一笔勾销，否则的话，我定要送你去见官！”

    刺耳的话语响遍四周，民众们眼里的鄙夷愈发明显。

    为难一个老乞丐，这还是人能干出来的事？

    就算他们把老乞丐抓去了见官，又能怎么样呢？无非也就是挨一顿板子，欺辱一番这无人过问的老人家而已，持强凌弱的作风瞬间就激起了百姓们心头怒火！

    就在这种节骨眼上，老乞丐却是一直置若罔闻，根本没有丝毫反应，好像从未将这种威胁听在耳中，只是两眼冒光地望向酒坊。

    “酒......酒......”

    魔怔般的碎碎念听得一干人无奈摇头，面对这种疯疯癫癫的老乞丐，边境的世道苍凉可见一斑，只能令人暗道天下自有可怜人。

    竟然是个疯子......？

    一群人看得神色复杂，沉寂的场面令人心头压抑。

    唯有店铺里戴着轻纱的唐小姐柳眉微皱，似乎陷入了沉思，又好像是在回忆什么，只觉得眼前景象有些莫名的熟悉......

