    没过多久符七实就回到了六协会的总部，然后就看见1科的两个人在劝着邵，似乎邵刚刚作出了一些很不理智的事情。

    “邵姐，还有两位。”

    远远的就打了一声招呼，提示他们自己已经到了。

    至于和邵的称呼也并没有什么不对，经历之前的合作，再加上之前一系列的委托，现在已经不算是单纯的发布委托方和完成委托方的关系了，怎么说也算是朋友级别的关系了，再加上并不是上下级的关系，对方的年龄又的确比符七实大上许多，因此叫一声姐没有任何问题。

    “纯白回音..你也是来劝阻我的么？”

    虽然符七实叫的是姐，然而邵却并没有给与好脸色。

    “劝阻么，非也。我是来协助你的。”符七实已经看见了邵手中的一封邀请函，上面大摇大摆的写着名为罗威尔的书籍。

    这也太猖狂了吧？不过这么做的确能够把邵吸引过去。

    【*图书馆的邀请函：来自扭曲异常·图书馆的邀请函，由光之种所化的图书馆经由馆长之手，向外界不断的发放着邀请函，那些曾经见到过光芒，心怀希望的人都是图书馆的回收目标，它正在依靠这个手段回收着散落在外的光不断的补全着自己...由扭曲的内心所化，并非是光之种的意志，毕竟..光之种本就没有所谓的意志。经由络绎不绝的来宾补全着图书馆，也补全着看似为人，实际非人的馆长。】

    毫无疑问，正是自己所追寻的图书馆的邀请函。

    “邵姐，我的委托，你要接受一下么？”

    面对符七实的提问，邵愣住了，随后她便想起了符七实曾经发布的委托，符七实在此之前发布过一个委托，提供图书馆的邀请函，作为回报可以出力一次。

    “....准确的来说，我并不想连累你。图书馆很危险，就算是色阶收尾人也可能折在里面，它根本就不是都市梦魇级别，估计很快就会被调整为都市之星...而且它不是普通的星。”

    如果是自己的下属们，邵就会同意对方追随自己一起去图书馆，可是如果是符七实这位不算是下属，准确的来说勉强算是朋友的人，就并不想让符七实受到牵连。邵对自己很自信，但是也很自律，她明白这是为了自己的目标，完全是出于个人目的而让别人和自己一起冒险这种事情她无法心安理得的接受。

    “准确的来说是各取所需，毕竟我也算是在窥视图书馆之中的秘密..这样吧，我告诉你们一件事，我曾经是L公司的员工，一直在L公司崩溃之前，白昼与黑夜事件发生之前我才离开的公司，结果外出一趟回来就发现公司没了，我比你们还要对那个大约是L公司的残骸扭曲而成的图书馆感兴趣。”

    主管也算是员工吧？毕竟自己在游戏中只是替代A，以X的代号在公司中上了五十天的班罢了，恩，也就是无数个五十天罢了，在现实世界的时间也就度过了三百多个小时而已。大部分时间还是符七实为了收集异想体图鉴和各种剧情才浪费的。

    “L公司的员工？什么时候L公司已经富裕到可以让一位色阶收尾人一直在那里默默无闻的作为普通的员工而工作了？？”

    “.....”

    这句话你应该去问一下殷红迷雾，或许是为了A的执念，或许是为了C的理想，又或许仅仅只是想要守护着仅有的存在吧。

    看着符七实陷入沉默，并不想回答这个问题，邵也不是扭捏的人，她当即同意了符七实的提议：“那么，我接下你的委托，并向你提供了图书馆的邀请函，作为委托的回报，我希望你能够协助我夺回罗威尔的书籍！”

    “那么，委托完成，这个回报在我的承受范围之内，我同意了。”

    你们叫我来劝邵？不好意思，我是来拱火的，执意阻拦邵是不可能做到的，这个女人是个意志相当坚定的家伙，特别是在涉及到救援爱人这件事情上，邵是绝对不可能退步的，因此与其阻拦她，还不如一起去，符七实虽然不确定图书馆内部是个什么情况，但是，保护一下邵还是做得到的，实在不行就把底牌掀开。

    估计那两个家伙也是知道这一点的，所以特意把自己叫过来，并不是真的想要自己劝阻邵，而是单纯的想要给自己一行人增加一下胜算，毕竟，他们才是邵的手下，对于邵的了解远超于符七实对邵的了解，他们也明白邵这个时候是根本不可能被劝阻的。

    得到了符七实的准确答复之后，两个人对视了一眼，点了点头。这样一来，和会长的交谈就能得到一些优势了，至少，自己等人进入图书馆的胜算实际上并不高，哪怕有邵在，可是在加上一个强大的色阶收尾人，而且还是有准确的消息，真的让星就此陨落的色阶收尾人。

    在确定了接下来在哪里集合之后，符七实提前到达了集合地点，剩下的事情就看邵任何去搞定正在大发雷霆的会长了，毕竟南部2科完全损失，南部1科的抹杀任务失败，这对于六协会来说的确是一个惨痛的打击。若是再失去了邵和南部1科的几位精英，那么这对于六协会来说无异于灭顶之灾。失去了两大主力的六协会基本上就等于是名存实亡了。

    过了好一阵子，符七实都快要等无聊的时候，南部1科的三位精英才到达集合地点。

    “哎呀，第一次看见会长生这么大的脾气。”

    “要不是有纯白回音在，说不定会长都不会同意让我们也一起去了。”

    “科长，我要是失业了的话你可要赔偿我。”

    彼此的交谈着，算是舒缓一下紧张的心情，符七实也从彼此的交谈之中知道了他们大概是真的被那个素未谋面的会长臭骂了一顿，不过就算如此，会长也明白他大概率是无法劝阻他们，因此提出了条件，获得图书馆的更多情报。若是成功，功过相抵。

    “久等了，那么，我们出发吧。”

    邵拿出了那张邀请函，所有人依次在邀请函上签下了自己的名字，四周的视野就此扭曲，而后便从集合地点消失了。

