    福建都指挥使司衙门，书房之中。

    水师总督袁可立和东南总督孙传庭恭身而立，泰昌则坐在那里翻看着一个账本般的书册。

    这就是孙传庭此次清洗东南沿海利益集团的花名册。

    泰昌看着一个个画叉的名字，脸上不由露出一丝担忧之色。

    孙传庭着实够狠，一次就清洗了将近万人！

    这些人可都不简单啊。

    他翻看了好一阵，这才合上花名册，满脸凝重道：“伯雅，此事你着实办的漂亮，清洗了这么多的人也没出什么乱子。

    不过，今后你可得小心一点，这些人关系网太过庞杂，暗中隐藏的势力相当的惊人，我们一次肯定断不了根。

    而且，他们都是心狠手辣之辈，报复心极强，让他们吃了亏的人他们都会想方设法报复，像张经、李天宠、胡宗宪等人都死的不明不白。

    唉，这帮家伙总要有人收拾，朕想来想去也只有你出手最为合适。

    不过，朕实在是不想你因此而出事啊！

    总之，你以后一定要小心这些人的报复，他们的报复手段多着呢。”

    孙传庭闻言，愣了愣神，这才小心的拱手道：“皇上，微臣奉旨来收拾这帮人的时候就已经做足文章了，他们的确报复心极强，但是，他们还没到权倾朝野只手遮天的程度。张经、李天宠和胡宗宪这些都是朝廷重臣，凭借他们的实力原本是扳不动的，他们是借助先帝世宗宠信的重臣各种攀诬才得手的。”

    呃，这话的意思！

    张经、李天宠和胡宗宪的确不是这些人动手干掉的，而是先帝世宗下旨干掉的！

    先帝世宗嘉靖皇帝那也是听了一些宠臣的谗言才做出如此糊涂之举的。

    很明显，这些宠臣肯定都是收了人家好处的，要不然，无缘无故的为什么要把收拾倭寇的功臣往死里整？

    严嵩这样的大奸臣也没见这帮人往死里整啊！

    就好比胡宗宪。

    他怎么了？

    他就算是严嵩的党羽又如何？

    他的功劳摆在那里呢。

    人家不逮着严嵩搞，偏偏逮着他搞，是何道理？

    世宗嘉靖是着实糊涂，严嵩这个巨贪他都能放了，却听信谗言逮住胡宗宪这样的大功臣不放。

    人家只是被诬指为严嵩的党羽啊，又不是巨贪严嵩本人，而且人家还是大功臣！

    你要搞，逮着主犯严嵩搞啊，你逮着胡宗宪搞这不牛头不对马嘴吗！

    这事着实是荒唐透顶。

    泰昌细细一想便明白了，只要他不下旨，谁又能动得了他手下的亲信重臣孙传庭呢？

    这些人着实恶毒，竟然请人拼命进谗言，让当朝皇帝亲自下手冤杀有功之臣！

    哼，当朕也会犯糊涂吗？

    想到这里，泰昌缓缓点了点头，随即郑重道：“伯雅，你放心，朕不会听信谗言的，谁要是想故技重施在朕面前攀诬你，朕连攀诬你的人一起杀！”

    孙传庭闻言，连忙拱手躬身道：“多谢皇上厚爱。”

    泰昌又细细想了想，随即挥手道：“行了，这事就暂且不说了，谁有这个胆进谗言就来试试。现在东南沿海的海盗也剿的差不多了，我们是该考虑荷兰人的问题了，这个当今的海上霸主才是我们的强敌，我们得全力应对才行。”

    说着，他直接展开桌上的地图，指着宝岛东番继续道：“这里就是我们要防御的重点，因为东南沿岸都司卫所密布，兼且还有神武营铁骑镇守，他们就算能找到空隙，趁机登陆，也站不住脚。东番就不一样了，这会儿那里还一个卫所都没有呢，他们如果发现东南沿岸拿不下来，必定会打东番的主意。”

    袁可立和孙传庭闻言，无不连连点头以示赞同。

    这个不用想，荷兰人如果发现东南沿岸防守严密，肯定会转而去打东番的主意，毕竟那里就连个守御千户所都没有。

    泰昌紧接着又介绍道：“上次礼卿也跟朕去笨港查看过了，那里出产的粮食养活十万人马是没有问题的，所以，朕想调集东南十万屯卫，在东番修筑城池堡垒驻防，至于驻防的地方，就是我们上次查探海盗巢穴曾经去过的那些港湾。”

    说着，他又指着地图道：“这里名曰凤山，我们在此修筑东番前卫卫城以为镇守；

    这里名曰大员，我们在此修筑东番左卫卫城以为镇守；

    这里就是笨港，我们在大河入海出修筑东番中卫卫城以为镇守；

    这里名曰淡水，我们在此修筑东番右卫卫城以为镇守；

    这里名曰鸡笼，我们在此修筑东番后卫卫城以为镇守；

    这样一来，适合大型船队停泊的港湾便差不多都有两万人马驻守了，荷兰人想要在这些地方登岸基本上是不可能的了。

    你们觉得呢，这样足以抵御荷兰人第一拨入侵吗？”

    孙传庭闻言，并未提出什么意见，因为他还没去过东番，不了解那边的情况。

    袁可立却是指着澎湖小心的道：“皇上，微臣觉得这里是个要害所在，因为这里位置太重要了，荷兰人一旦扼住这里，我们水师船队要去东番都会有大麻烦。而以水师将士临时镇守并非长久之策，所以，微臣觉得这里也应该修筑一座卫城，多派些屯卫驻守。”

    这澎湖的位置的确很重要，不修筑卫城镇守怕是不行。

    问题，这会儿东番那边产的粮食也就能养活十万人马，而且，为了快速将卫城修筑起来，每一个卫所最少也得派去两万人马才行。

    如果不派两万人马过去，那卫城就不大可能在几个月内完工。

    问题，澎湖也需要修建卫城的话就不是十万人马了，而是十二万人马，这样一来，粮食的供应就可能出问题了。

    毕竟，多出来的两万人马消耗的粮食可不是一点点。

    这下怎么办呢？

    难道，把个东番的卫城缓缓，先把澎湖卫城建起来再说？

    泰昌正在那里皱眉沉思呢，骆思恭突然急匆匆的走进来拱手道：“皇上，西班牙人的船队来了，那卡黎尼奥听闻您圣驾在此，执意要来参见。”

    西班牙人的船队？

    西班牙人的远洋舰队怎么可能跑到这里来！

    泰昌愣了一下这才反应过来。

    这船队指的应该不是西班牙远洋舰队，而是指的卡黎尼奥从吕宋带过来的船队。

    这下麻烦了，东洋水师的船队就停在港口啊！

    这家伙怎么迟不来早不来，偏偏这个时候跑过来？

    那些停泊在港口的轮船肯定全被这家伙看到了啊！

    怎么办呢？

    泰昌想了想，随即果断道：“伯雅，立刻令神机营骑兵集结清道，从港口一直排到这里来。”

    孙传庭闻言，连忙拱手告退，安排去了。

    泰昌紧接着又对袁可立道：“礼卿，你速速赶去码头，让元芳小心点，千万不要让西班牙人看到轮船的内部构造。”

    袁可立闻言，亦是连忙拱手告退。

    安排好了一切，泰昌这才对骆思恭道：“行了，你去把卡黎尼奥领过来。”

    卡黎尼奥这家伙怎么又跑过来了呢，按时间来算，西班牙远洋舰队应该还没赶到海神港啊！

    这家伙其实是来进货的，因为他上次进购回去的货物让他大赚了一笔。

    这一次他是想进更多的货，然后跟着远洋舰队押送回去。

    只要把这批货运到欧陆，卖完了，再用赚来的钱打点一番，他这吕宋总督之位就稳了。

    下一次再过来他就是赴任的海外总督了！

    原本他还以为明帝国的皇帝在京城呢，他甚至想先去趟明帝国的京城，好好拍拍这位皇帝陛下的马屁。

    毕竟，这位皇帝陛下才是他晋升的关键，如果到了大明都不去好好拍一番马屁，人家一生气，他可就什么都完了。

    所以，他跑到大明的第一件事就是请人传讯，求见明帝国皇帝陛下。

    不曾想，他一跑到漳州市舶司一交涉，人家竟然说他不用去京城了，皇帝陛下就在福州呢！

    这不正好顺路嘛，而且他还能省去两千余里的路途，他自然是毫不犹豫的跑福州来求见泰昌来了。

    谁知道，他赶到福州港一看，竟然看到了明帝国庞大的水师船队，而且还看到了明帝国的楼船炮舰！

