    司翁六人的神情更加苍白，跪在原地，一动不动。

    这时，桓俊再次传音过来。

    “马上把你们的记忆封上！”

    桓俊说完，随即又传音说道：“算了，还是本王亲自来吧！”

    声音刚落，顿时六道无形的力量没入司翁六人的识海之中，将很多重要的记忆都给封印了。

    虽说是封印，其实只是让道九言查不到。

    而司翁六人还是保留着原本的记忆。

    并不是像天楼那样，彻底的都封印了，只能慢慢地解封。

    做完这一切后，桓俊再次交待道：“记住本王的话，不管大哥问你们什么，你们都说不知道。对了，那块令牌是谁的？”

    “回俊王的话，那块令牌是上古人族王子的，也就是现在异界那位，可以与帝神相媲美的那位大能的儿子！”司翁回答道。

    桓俊闻言，顿时紧锁眉头。

    那位大能是谁，他自然知道。

    可是那位大能竟然还有一个儿子在世俗界，这是他怎么也没想到的。

    “令牌可是真的？”桓俊疑惑地问道。

    “回俊王的话，是真的，绝对没有错！”司翁恭敬地回答。

    “嗯，本王知道了，你们跪着吧，本王会向大哥求情，让你们跟在他的身边。还有一句，世俗界的升仙台消失了几万年，你们知道是什么情况吗？”桓俊问道。

    司翁摇了摇头，继续传音回答道：“不清楚，自从帝神和帝神宫消失这几万年来，我们一直都在寻找。这次，我们本想去九幽界的，可不知道为何就跑到这里来了！”

    “去九幽界干什么？”桓俊问道。

    “我们也不知道，是执法使大人让我们过去的，说到了九幽界会有人接我们！”司翁如实回答。

    桓俊闻言，不再给司翁传音。

    他感觉事情绝对不会那么简单。

    特别是他们几万年没有回异能界了，谁知道如今的异能界变成了什么样。

    在司翁的记忆里，桓俊并没有看到他想到的东西。

    毕竟司翁六人，只是众多执法者中的一员，很多重要的核心机密，他们根本没有资格知道，也没有那个实力去触碰。

    “道九言，你们别欺人太甚！”

    这时，苍霄的怒吼声响起，打断了桓俊的思绪。

    扭头看去，只见苍霄眼中满是愤怒之色，冰冷地说道：“让朕跪下道歉，还想让朕的苍安王朝臣服你们，你们别做梦了。不怕告诉你们，天道大人对你们这些原本世俗界的人，已经非常不满，你们就等着迎接天道大人的怒火吧！”

    现在苍霄唯一的底牌，便是天道。

    然而，那个天道是真是假，他现在也不知道。

    可是那位所展现出来的实力，那绝对不能可是假的。

    所以，他在做着挣扎，他不相信道九言会灭掉他们，更不相信道九言敢与黑暗空间开战。

    “迎接天道的怒火？”

    道九言笑了，而后，身上爆发出可怕无边的力量。

    在那一刹那，苍霄只觉得自己体内的力量，突然间不停地翻滚起来，而且在不停地向外面冲击着。

    仿佛下一秒，他整个人就要冲破他的身体一般。

    他不由地惊恐大叫出声，“不要，你不能这么对朕，天道大人不会放过你们的……”

    然而，道九言根本不去理会他，而是运转起吞噬之力，眨眼之间，苍霄的力量，冲破身体，使得他全身鲜血淋漓，体内的力量更是向着道九言流去。

    “住手，朕臣服，朕臣服……”

    苍霄彻底慌了，他感觉死神正在向自己招手。

    如果他不同意道九言的要求，绝对会死在这里。

    可惜的是，他的回答太晚了。

    只见道九言微微一笑，摇头说道：“你现在臣服已经用了！杀！”

    随着一声令下，顿时大战开始。

    五万秘境大军对付一万黑暗空间之人，还是非常轻松的。

    道九言站在原地，并没有出手，可他却瞬间控制住了黑暗空间各方势力的当家人。

    想要彻底消灭黑暗空间，以道九言如今的实力，根本做不到。

    但是想要控制住他们，却是非常容易的。

    就像他控制黑风熊一样，如果有反叛他的想法，根本不需要他出手，对方就会彻底从这个世界上抹除。

    “你……”

    苍霄变得越来越苍老，体内的力量基本上被道九言吞噬干净。

    不过道九言并没有做那么绝，还给苍霄留了一些力量。

    之所以留下这一点力量，就是让苍霄亲眼看见证，他的苍安王朝是如何覆灭的。

    道九言冰冷的目光看向黑暗空间各方势力的负责人，淡淡地开口：“你们臣服还是死？”

    “我们臣服！”

    众人连忙惊恐地回答。

    除了臣服，他们还有得选择吗？

    苍霄的军队，已经全部被斩杀一净，就连尸体都没有留下，甚至鲜血都在天空中燃烧了。

    道九言一方所展现出的强大战斗力，早已经吓得他们双腿发软，哪还敢有反抗之心。

    “臣服就好！”

    道九言淡淡一笑，大手一挥，瞬间在每个人的体内留下了一道力量，一旦他们生出反叛之心，他们的后果，那就是死路一条。

    “你，你对我们做了什么？”

    这时，有人颤抖着声音，惊恐地问道。

    “没什么？只是在你们的体内留了一些东西！只要你们没有反叛之心，你们就会相安无事。反之……”

    轰！

    然而，道九言的话还没有说完，顿时传来爆炸声。

    众人看去，只见三个黑暗空间的强者，瞬间爆炸，变成了一团血雾，而且血雾直接燃烧起来。

    看到这一幕，黑暗空间的各方势力负责人，无比脸色大变。

    道九言冷笑一声，说道：“如你们所见，这就是心生反叛之意的下场。”

    “我等不敢！”他们立即朝着道九言跪下，态度无比恭敬。

    已经有了例子，他们哪里还敢有那种反叛的想法。

    而且那六个九界执法者都乖乖地跪着呢，他们又算得了什么。

    就算是天道大人想要算账，那就让他来找道九言好了。

    “你们是臣服，还是死？”

    道九言扭头看向司翁六人。

    “我愿意为奴！”

    司翁六人大声回答，朝着道九言恭敬地磕头，“见过主人！”

