
　　清水有沙已经有段时间没看到小西沙织了，这是自她与最上和人正式交往后，第一次见到她。

　　话虽如此，她与最上和人正式交往，今天也不过是第三天而已。

　　这是一种无法说清的心态，从见证他们扭曲关系的旁观者，逐渐沦为当事人，清水有沙变得无法用以往的态度，与小西沙织交流。

　　即便她早有觉悟，早有准备，一次又一次在心底告诉自己，这是自己该承受的事物，可当这一刻真实来临于现实。

　　她还是忍不住地不知所措。

　　“好久不见，沙织。”

　　“确实有些日子没见了，最近还好么？”

　　“嗯，挺好的。”

　　清水有沙笑得还算自然。。

　　小西沙织在清水有沙对面的椅子上坐下，清水有沙神色平静，如果是以前的话，她是会坐到自己身边的。

　　就像咲良彩音那样。

　　不知从什么时候开始，她们之间的相处有了隔阂，有了顾忌。

　　是从什么时候开始呢？

　　清水有沙暗自苦笑。

　　那种事情，她明明最清楚不过了。

　　陆陆续续有其他声优进来，她们各自扬起笑脸，与熟悉的，不熟悉的声优，温和地打起招呼。

　　进了录音室后,监督下达指示，修改手上的台本,开始今天的工作。

　　液晶屏上显示着未完成的固定帧作画,声优们一个个熟练地进行配音。

　　小西沙织的演技一如既往的传神,清水有沙坐在椅子上默默看着，等到了自己的角色出场,上前录音。

　　开始她与小西沙织在这部番剧中的角色对手戏。

　　调整呼吸，不去想工作之外的事情，立刻沉浸于角色的心情,原本淡然的脸色，在这一瞬间展现出恶役少女的得意。

　　「阿拉阿拉～～区区一只败犬还真敢在我面前出现呢。」

　　「你这女人说谁是败犬啊！」

　　「也是呢，对狗狗来说实在是太失礼了。」

　　「混蛋！」

　　「干嘛！要打架么！」

　　……

　　……

　　“有沙，待会儿有工作么？”

　　“待会儿么？嗯……应该是没有了。”

　　“这样啊,我也是。”

　　结束了配音，两位女性声优一同搭乘电梯下楼，聊天的口吻像极了与不熟悉的工作伙伴的寒暄。

　　感受着脚下传来的电梯晃动,清水有沙张了张口,有些欲言又止。

　　小西沙织没有放过这个细节，但她并没有主动过问，依旧是扬着温柔的浅笑。

　　来到一楼,小西沙织与她告别,望着小西沙织即将远去的背影,清水有沙终究是出了声。23sK.com

　　“阿诺……沙织。”

　　小西沙织回头，微笑看她。

　　“嗯？怎么了？”

　　清水有沙踌躇着，缓缓开口：“要……一起去吃饭么？”

　　小西沙织略微显现出惊讶的表情,点了点头，愉快道：

　　“好啊。”

　　……

　　……

　　两人坐在家庭餐厅，清水有沙将菜单交还给服务员。

　　“就先这样吧。”

　　等到服务员下去,小西沙织露出一脸无奈的表情：“什么「就先这样吧」，你没看到那位店员小姐的表情么？”

　　“我有什么办法,我饿了啊，家庭餐厅里的菜品，量又不多，只能多点几份了吧。”

　　“是是是。”

　　她还是和以前一样。

　　清水有沙想。

　　“不过,有沙会邀请我出来吃饭,稍微有些意外呢。”小西沙织轻笑着道。

　　“欸？”

　　“嗯……怎么说呢,最近,有沙基本都不和我联系，也很久没有到我家来玩了。”

　　也是，她去的全是最上家。

　　谷惢</span>“啊！我没有在埋怨什么，只是……有沙不在的时候，稍微有些寂寞呢。”

　　小西沙织总是会笑着说些令人深思的话。

　　哪怕是多么细微的话语，清水有沙都不得不去过度解读，想从小西沙织的只言片语中，弄明白她的真实想法。

　　或许她是无意的，可如今的清水有沙，已经做不到与她像曾经那样相处。

　　当她们之间的有朋关系，介入最上和人之后，即便清水有沙打从心底想要做到毫无芥蒂，她也是做不到的。

　　清水有沙，还没有坚强到那种地步。

　　只是她想，或许这种想法是不对的，并不是最上和人介入了她们。

　　而是她，介入了最上和人……与最上沙织。

　　“对了，过段时间似乎要举办电气文库举办的特别enevt，有沙也会一起去吧。”

　　清水有沙似乎听经纪人说过这个事。

　　如今的TV动画，少不了轻改作品，身为声优出席这类文库方举办的活动，是再正常不过的事情。

　　“嗯，会去的。”

　　小西沙织笑着点头：“大概彩音也会去。”

　　“这样啊。”

　　清水有沙展现出来的情绪，不能说低落，确实说不上是高涨，小西沙织不由担心问道：“发生什么了么？”

　　“欸？”

　　“因为今天的有沙，看起来心情不是很好的样子，我们不是好朋友么，关心朋友是很正常的事呀。”

　　这样啊,说的也是呢,如果是朋友的话，会关心她也是理所当然的。

　　只是她们现在的相处模式,真的能用“朋友”来形容么？

　　清水有沙逐渐搞不明白了。

　　从道理上来讲，清水有沙认为自己的做法没有任何错误。

　　只是从感情上来讲，自己曾一度应援他们恋情，试图成为他们之间的粘合剂。

　　可到了最后，非但没有将他们撮合在一块，反而自己也陷了进去。

　　不管是最上和人，还是小西沙织，清水有沙认为他们两个都有问题。

　　一个什么都不做，一个什么都不说。

　　这样要怎样才能做到相互理解呢。

　　如果他们之间有人做错了的话，那么自己，一定是错得最离谱的那个吧。

　　“我看起来，心情不好么？”

　　“嗯……该怎么说呢，一副有心事的样子，我就想着是不是发生了什么。”

　　“…………”

　　“难道说……是关于和人的事情？”

　　清水有沙不知道自己在从她口中听到这个名字时，是什么表情，而小西沙织见了这样的她，流露出恍然的表情。

　　“这样啊，看来是关于和人的事情呢，他这个人比较笨拙，明明小时候是个聪明的孩子。

　　想必在相处过程中，一定会做一些令你为难的事情，抱歉啊。”

　　清水有沙沉默了一会儿，莫名被点着了焦躁的火焰。

　　“为什么，沙织要替和人桑道歉？”

　　她颇为强硬的问话。

　　“欸？”小西沙织明显被清水有沙的口吻吓了一跳。

　　为什么要用这样的语气呢。

　　我明明不是想这样对沙织说话的。

　　“沙织现在是在用什么立场，对我说这样的话呢？”

　　别说了。

　　不要再说了。

　　“沙织虽然说是和人桑的前妻，但实际上你们根本没有过那样的感情吧。”

　　为什么呢。

　　为什么就不能控制自己呢。

　　为什么要说，会令沙织伤心的话。

　　“我已经，与和人桑正式交往了。”

　　这个时候。

　　我确切听到了。

　　在我内心的角落。

　　名为友情破碎的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，323.她听到了声音。免费阅读。https://xs.23sk.com 