    离开祁连军营天宇后，顾川领着王富贵回到了藏经阁。

    他穿越无垠万界之海许久，从无到有，慢慢有了一定的地位，有了一定的势力，也有一定的责任。

    再过不久，漠北一脉就要面对幽族，乃至更多万族王脉势力的入侵。

    漠北洲，或者说他做好了应对未来的准备了吗？

    祁连军，人王军，两大战军每日操练，昼夜行军，出征漠北，剿杀幽族。

    十二月分堂虽不属于战部行列。

    但漠北洲的民生后勤，一直都是她们在负责，必要的时候，她们亦敢战，敢死。

    死士禁卫就不用说了，这是一群天生的杀戮之人，杀戮是他们铭刻在血脉之中的本能。

    商族沉睡的宿老，在楚狂人赴幽冥之时，就做好了战死的准备。

    其余商族之人来往于中州，漠北洲运送海量的物资，其目的也是为了壮大漠北一脉的实力，为未来的万族战争，极力做好准备。

    仔细想想，顾川发现，整个漠北一脉，好像就他这个王不称职啊。

    “下去吧！”

    顾川挥手示意身后的一众死士禁卫散去，而后独自一人在藏经阁内静坐。

    死士禁卫们齐齐抱拳，像一群幽魂般无声地散开，隐匿于藏经阁四方。

    他心里对漠北的发展计划，在赢洲岁月的时空中已经琢磨了许久，也有了很多想法。

    漠北一脉现在的巅峰战力，明面上就是商族的崔老，半步王境的实力。

    但其寿元无多，恐怕只能支撑几场巅峰之战，便有陨落之危。

    其次是商族沉睡的诸多宿老，其境界最强者是一尊寿元枯竭的王境。

    其寿元只能支撑起一战，战后必陨。

    最后，就是龙首标签了。

    【龙首标签——LV4】

    【蕴有龙首】：耀幽都，烛九阴

    【升级所需】：20万气运

    【升级属性】：解封所属龙首的封印枷锁，当前实力—王境

    顾川感知眉心的龙纹眷，能够明显的感觉到。

    他升级消耗的气运，有很大部分在龙纹眷的空间中，化作如雨如瀑般的气运辉曦倾洒而下。

    气运辉曦不断散发出金色光芒，照耀整座空间，两只宛如星空般的龙首身躯在吸收这些气运，气息变得更加浑厚。

    “两尊王境。”

    顾川心中自语：“怪不得在赢洲岁月的最后一战，没有感受到有大圣陨落的气机。”

    他一直搞不懂耀幽都的真实实力，到底达到了何等境界，只有一个模糊的认知。

    两者之间的差距太过巨大了，且龙首标签的详细介绍，也只有一句云深雾里的谚词。

    他第一次释放耀幽都，是鏖战葬土两位王裔之时。

    耀幽都一爪便将叩宫之境的葬七所捏死，震慑了一众万族试炼生灵。

    万族生灵惊恐的慌乱之语，还在他的耳畔回响。

    “——无上存在！”

    顾川庆幸的笑了笑，自嘲道：“幸好当时没太膨胀！”

    以上这些便是漠北一脉的全部巅峰战力。

    两尊王境，一尊寿元无多的王境，外加诸多半步王境的宿老。

    在不发生变故的情况下，这样的实力自保有余。

    “剩下的祁连军，人王军缺乏相应的后备体系，且组成部分过于单一，后续必须要加快战部的体系完善，还有相应的后备体系。”

    “十二月分堂入要不要并入战部？”

    顾川想了想，还是决定以十二月分堂为主干，建立漠北一脉相应的后勤部门和辅助部门。

    漠北洲并不贫瘠，相反其还有诸多修行所需的灵脉，与铸造灵器的灵矿等必要的资源。

    但因为缺乏相应的修士，所以只能干看着。

    ................

    随后的时间内，顾川在藏经阁内，慢慢梳理自己心中对于漠北后续的发展计划，而后交由王猛传递下去。

    现在的他，干劲十足，恨不得一个人分成十份。

    沉寂许久的祁连山脉，在一众死士禁卫的奔波下，焕发了宛如初升的朝阳的气息。

    “现在该清点收获了！”

    顾川暂时放下了改革漠北一脉的思考与部署，万里长城不是一步就能走完的，这事急不得。

    在赢洲岁月时空时，他基本不关注系统内的势力界面与势力商店的变化。

    直到现在他也还未好好查看过。

    毕竟那时候的他孤身一人，要这些势力道具也没有。

    但现在这些势力道具，可是漠北腾飞的关键。

    “系统！”

    顾川点开势力界面，就在这时系统突变。

    “嗡！”

    虚空抖动，原先的势力界面在渐渐崩碎，演化。

    而后有一方漩涡显化而出，在吸收势力界面崩碎的碎片。

    “嗡嗡！”

    那漩涡的动静，引起了气运图鉴的异动。

    “轰隆隆！”

    顾川轻咦一声，发现了一丝不同寻常。

    正在揣测间，却见气运图鉴猛地化作一道彩华流光，径直没入了那漩涡之中。

    数息后，那漩涡才平静了下来。

    【系统提示：势力界面与气运图鉴融合，恭喜宿主获得新道具，请宿主重新命名】

    顾川心中微动，一道讯息流入他的脑海之中。

    “九州！”

    他伸手取下眼前的凝虚化实的金色的图章。

    其不断散发出磅礴，苍茫的气息，好似有一方世界在其中演化，威势惊天。

    【九州山河社稷图】——六御之极，谓之宇，三界无垠，谓之宙

    【山河社稷-功能介绍】：绘制宿主势力范围内的山川河岳，光怪陆离，飞禽走兽，日月星辰，花草树木，灵脉福源分布。

    【气运图鉴-功能介绍】：集天地万灵之气运，滋养人族气运

    【势力商店-功能介绍】：商店会根据宿主势力的发展，刷新符合宿主势力当前所需的道具，数量不限，请宿主注意购买）

    【成长特性-功能介绍】：成长（随着宿主势力疆域的增长，其功能亦会增长，具体请宿主自行查看）

    ......................

    “山河社稷图！”

    “融合了气运图鉴，势力界面，势力商店的全部功能了吗？”

    顾川自顾自语了一句，便打开了九州地图。

    只见地图四周有黑暗迷雾遮挡，但在中央位置内，有一方耀眼的烽火台图标显得很是显眼。

    当他进一步点开那烽火台的图标时，却见一堆记录提示涌现。

    【祁连军肃清凤鸣绿洲-苍茫镇盘踞势力—幽族“幽蝶族”所部，九州疆域扩大】

    【王兵-商吞噬三千二百一只幽族幽蝶，符合气运所化，获得320点气运】

    【死士禁卫斩杀入侵九州地域的七十二只幽蝶，符合气运所化，获得72点气运】

    .................

