    她话还没说完，就被人封住了唇，等回过神来时，才意识到是秦楚河吻住了自己。

    更大的欢喜侵袭了她，魏安歌激动的整个人都在颤抖，她伸手大胆地抓住了秦楚河的喜服，心下甜得像是吃了蜜饯。

    这种欢喜和甜蜜，一直持续到子夜。

    彼时，醉酒加上床事的劳累，秦楚河疲惫又满足地闭上了眼睛。

    魏安歌心满意足的抱住秦楚河，将脑袋埋在他胸口。

    “殿下……”

    她娇嗔地唤，声音妖娆魅惑，像是深夜里盛放的野玫瑰。

    屋内，红烛摇曳，熏香袅袅，灰白色的烟雾不断从香炉里蔓延出来，又不断消散在空气中。

    等到魏安歌快要睡着的时候，睡梦中的秦楚河忽然翻过身来紧紧抱住了她，甚至还吻了吻她的发丝。

    快要睡着的魏安歌猛地睁开了眼，惊喜地看着面前男人的下巴。

    她就知道，秦楚河是喜欢她的！

    果然！

    然而，还没等她的欢喜蔓延开，秦楚河沙哑温润的嗓音就从头顶传来：“君荔，我爱你。”

    “哗啦”一声，有什么东西在胸腔中碎裂开来，一时间鲜血淋漓。

    魏安歌好似被人扔进了千尺冰窟之中，一时间手脚冰凉，浑身僵硬。

    她白着一张脸，错愕惊恐，又茫然地看向秦楚河，声音发颤地问：“你喊我什么？”

    然而，没人回应她，秦楚河已经睡了过去。

    屋外，清风微动，大红灯笼随风摇曳。

    屋内，红烛静静燃烧。

    无风无雨，无声无响。

    魏安歌躺在床上，安安静静地窝在秦楚河的怀里，看着他温润俊朗的睡颜，任由他紧抱着自己。

    明明是温暖的五月，明明面前的这个人浑身温热，可她，却好似置身寒冬的冰河中。

    即便屋内燃着红烛，却仍旧染不红她苍白的脸。

    半晌，魏安歌眼泪毫无预兆地流下来，无声无息，苦涩温热。

    魏安歌没有发出丝毫声音，她就那么静静看着秦楚河，半晌，趁着嘴角无声苦笑。

    君荔？君荔？元君荔！秦楚河！

    她咬着牙，无声发笑，眸子里却满满都是恨。

    她以为，秦楚河对安红袖是假意，对她是真心，却不想，到头来，对她同样假意！而那唯一的真心，竟然是元君荔！

    魏安歌恨的满心泣血，一口贝齿几乎要咬碎！

    贱人！贱人！都是贱人！我不会放过你们的！

    贱人！

    恶心！太恶心了！

    -

    “不会出什么问题吧？”

    夜色深重，元素坐在上官正则书房内，手中拿着一卷兵法书，却是无论如何都看不进去。

    不远处，上官正则正翻看账本。

    “应该不会。”

    “为什么？”元素蹙眉，狐疑地看了上官正则一眼，不满道：“你对她，哪儿来的自信？还有，青烟可是一点儿武功都不会。”

    “我知道。”上官正则抬眸看了她一眼，桃花眼眸在烛光的映照下，越发温柔。

    “我让尚振、尚维两兄弟偷偷跟去了，如果有事，他们会回来回禀的，但如今还没回来，应该没什么事。”

    元素缓缓点头：“没事就好。”

    “嗯。”上官正则应了一声，没再吭声。

    元素悄悄打量了他一眼，没再吭声，低着头继续看兵书。

    等上官正则将一本账本翻看完，准备去拿第二本时，眼角余光就瞥见趴在桌子上睡着的元素，他微微一怔，桃花眼微敛，攥了攥月牙白的衣袖，犹豫了一瞬后，起身走到元素面前，小心翼翼地将人抱起，而后朝着内室走去。

    -

    翌日一早，秦楚河拧着眉头醒来时，只觉得头疼的厉害，他伸手揉着眉心坐起身，嗓音沙哑地沉声喊人。

    “来人啊……”

    “臣妾在这儿呢，殿下这是要喊谁呢？”

    闻言，秦楚河下意识地觉察出不对劲，皱着眉去看时，就瞧见坐在床内侧，只穿着肚兜的魏安歌，脸色当即沉了下来。

    “你怎么在这儿？”

    “我怎么在这儿？”魏安歌笑出声，“殿下这是问的什么话？我难道不应该在这儿吗？可我不在这儿，又该在哪儿呢？”

    “魏安歌！”秦楚河声音里带了怒气，阴冷的威压铺天盖地朝着魏安歌压过来。

    若是以前，魏安歌早就慌了，可此时，她却淡定得很，只看笑话似的看着秦楚河。

    “殿下喊这么大声做什么？臣妾听得见呢！”

    “你想干什么？”秦楚河皱眉，脸色阴沉得能滴出水来。

    “我能干什么呢？”魏安歌美眸流转，眸光却是淡漠无情，她视线从自己胳膊一直移动到手上，轻轻摩挲着自己的手指，自言自语般开口：“说到底，我不过是个爱慕殿下的女子罢了，从小到大，爱慕了殿下十多年，盼着殿下能多看我一眼，盼着殿下能喜欢我，也盼着殿下能娶我。”

    “我等啊等啊等……”魏安歌凉凉地笑了，视线落在秦楚河脸上：“春去秋来，夏过冬至，殿下，我真的等了你很久。”

    秦楚河皱眉，下颚线紧绷，抿着唇没吭声。

    “可是，我等来了什么呢？等来了宫里的赐婚，甚至都不问一句，就把我赐给了秦终南。可我想嫁给他吗？我不想啊，殿下，可我为什么还同他虚与委蛇呢？还不是为了殿下你么？”

    “可殿下，你怎么回报我的？”魏安歌倾身上前，伸着如葱白一般的手抚摸着秦楚河的脸颊。

    “殿下，我是真的喜欢你啊。”魏安歌在笑，可眼神却是悲凉的。

    而这样的她，落在秦楚河眼里，却是可怕的，是如蛇蝎一样的美人儿，是一个随时都可能如毒蛇一般扑上来咬他一口的人。

    他下意识地防备，却不知，他的防备，越发伤了魏安歌的心。

    魏安歌鼻尖酸得要命，可她流了一夜的眼泪，此时已经哭不出来了。

    “殿下，您的良心呢？我为了您，付出了那么多，您怎么能在，要求我嫁给秦终南之后，自己去求娶阮青烟那样的女人呢？嗯？她有什么好的？家世？相貌？才华？她哪儿一点能跟我比？”

    “我娶她只是权宜之计，八弟在意她，你应该知道我的意思。”

    魏安歌已经疯了，秦楚河知道，自己不能再激怒魏安歌，只能设法安抚。

    “安歌，我心里是有你的。”

    “有我？哈哈哈哈哈……”魏安歌笑的更厉害了。

    秦楚河皱眉看她，眸中浮现一抹厌恶，却是转瞬即逝。

