    一晃。

    三天时间过去。

    夏彦带着三只精灵在流星瀑布内的锻炼很顺利，除了精灵的成长，收获也颇为丰厚。

    单单是太阳岩，就抓捕了九只，只是这一批，就价值上百万。

    由此可以看出，成为精灵猎人的确是一个很赚钱的职业，只不过风险性也很好，懂不懂就会上联盟搜查官们抓捕名单，偶尔也会因为将目标放在了不应该的目标上，而面临野生精灵的疯狂反扑。

    当然，最重要的一点是，联盟所设立的巡林员，他们的职责就是防止野生精灵被过度捕捉。

    巡林员有特殊的工具可以暂时性地控制野生精灵为己所用，而只要他们愿意，有很多种办法可以从这些野生精灵的口中、思想等多个方面，寻找到肆意捕捉野生精灵的猎人。

    这更容易上联盟的黑名单。

    不过，像夏彦这样捕捉但很克的行为，训练员们就算知道了，大多数情况也会选择睁一只眼闭一只眼，只要不过渡破坏一个野生环境中的生态平衡，少几只精灵，他们也不会去过分追查。

    其实有不少训练家都做着这样的事情，其中大多数是野路子出生的训练家，当然也不排除一些联盟的嫡系训练家转外快。

    这需要把握好一个度，不能超过。

    而这些，已经成为了训练家群体中，一个不成文的规定。

    所幸，夏彦自认这个度的把握，目前做得还是不错的。

    否则，走到联盟对立面，是一件很麻烦的事情。

    “今天是最后一天了。”夏彦对三只精灵说道。

    波克基古的能量方块消耗比他想象中的还要快一点，如果今天不离开，剩余的能量方块最多就还能再维持两天的时间。

    夏彦喜欢留一些提前量，不想卡在最后关头，而导致自己没有一点缓冲的时间。

    同时，大针蜂和勇吉拉的能量方块也应该提一提了，他把目标放在了比高级能量方块还要高一个层次的特级能量方块上。

    当然，这也注定了会是一笔巨大的开销。

    不过以他现在所拥有的资源，应该也可以支持。

    “恰可咿！”

    波克基古欢呼起来。

    它担心自己的伙食，也不是一天两天了，终于要回去了。

    再不回去，夏彦那边的能量方块就要告罄了，届时它就只能动用自己的小金库了，那可是它好不容易攒下来的。

    看它乐得，夏彦忍不住拍了拍它的脑袋。

    正是因为有了波克基古的存在，队伍里每天才多了那么多的欢乐。

    看向大针蜂以及勇吉拉，两只精灵的精神面貌都非常好。

    这次的流星瀑布之行，虽然结束的时间会早一点，但结果还是让夏彦挺满意的。

    通过战斗，调整了很多战术方面的细节，也找到了不少精灵存在的一些问题。

    最重要的是，凯西成功地进化为了勇吉拉。

    “那么今天的主要目标，就放在寻找那个声音的来源上吧。”

    这几天，它们都能陆陆续续地听到那神秘的声音，并且似乎声音也越来越明显，这说明他们正在逐渐靠近对方所在的位置。

    “恰~~恰~可~咿咿~~”

    说到那个声音，波克基古就不由自主地哼了起来。

    它对那个声音听得是最清楚的，这几天老实时不时且不分场合地出现在它的脑海里，不断重复洗脑，波克基古都快魔怔了。

    经过这几天的探索。

    夏彦对于流星瀑布内的地形也熟悉了，知道哪些地方可能会存在水，哪些地方的岩石比较脆弱，踩上去要小心。

    “话说......那声音，不会是从水里传出来的吧？”夏彦脑中闪过这个念头。

    紧而思维就顺着发散。

    “不是没有这个可能......”

    流星瀑布的诞生本就是因为陨石坠击后高温灼烧所产生的现象，那么就注定不可能只存在一个平面。

    “试试吧。”

    以前夏彦还无法下水，就算有了巨牙鲨也最多只能在水面上活动，下水后就无法呼吸，并且要是面对水下的野生精灵，也没有多少反抗的能力。

    但现在凯西进化成了勇吉拉，超能力大大地加强，让它可以确保用超能力包裹夏彦与自己的同时，还有一定的精力去对付水下的野生精灵。

    说做就做。

    首先先寻找一个合适的地下河入口。

    选择水流相对较为平缓的位置，这样更容易控制。

    然后召唤出巨牙鲨。

    在勇吉拉超能力的包裹中下水，预留了足够的空气以遍呼吸。

    就算真的碰到了解决不了的麻烦，也可以通过瞬间移动回到地面。

    不过还有一个麻烦。

    那就是下水后的光线会变得非常暗，能见度极低，这无疑大大地增加了下水的难度。

    但夏彦想到了个办法。

    用先前抓到的一只太阳岩作为光源。

    准备好一切，站在巨牙鲨的背上，进入了水流相对较为缓和的地下河中。

    这也是夏彦第一次进入精灵世界的水下环境。

    感觉还是蛮新奇的。

    水下的野生精灵也有不少。

    但大部分还是最常见的鲤鱼王。

    鲤鱼王这种精灵，进化之后的暴鲤龙相当难对付，但进化之前嘛......

    “恰可咿！”

    又听到了！

    波克基古喊道。

    勇吉拉也点点头。

    “咏吉。”

    并且相比之前，声音更清晰了，现在它也能听请旋律了。

    夏彦眸光微闪。

    看来他的猜测是正确的，也难怪之前不管他们怎么转悠，都只能听到声音，却始终无法找到和靠近。

    原来是真的在下面。

    只是。

    地下暗河显然比上面的隧道更加复杂，想要找到目标也更困难。

    “咏吉。”

    “哦？”听到勇吉拉的话，夏彦有些意外，“你说，那声音出现后就没再消失了？”

    勇吉拉点点头，瞥了眼旁边还在哼的波克基古，胡子微微一抖。

    这次是真的魔怔了。

    “那倒是简单了很多，可以根据声音的强弱来判断靠近与否。”夏彦说道。

    “咏吉。”

    我可以判断声音强弱的细微变化。

    勇吉拉对夏彦说道。

    进化后的它，真正属于超能力系精灵的智商和天赋，终于慢慢展现出来了。

    “好。”

    在水中都感觉不到时间的流逝，期间多次出水补充了空气。

    经过一番努力后，一个出口出现在了眼前。

    “应该就是这里吧。”

    “咏吉。”勇吉拉神情严肃地点着头。

    终于是要看到那个这么久给它们传递声音的家伙了，单单只看能力，就知道对方不简单。

    所以找到目标，随之出现的也有可能会是危险。

    虽然可能性不太高。

    但精灵们还是做好了应对的准备。

    哗啦啦——

    巨牙鲨冲出水面。

    然而。

    除了预料之中的地下隧道外，还有一只意料之外的精灵。

    “灾兽......”

