    

    “嗯，去念大四。”

    她也不想吓裘娜，也想缓慢一点的跳级，裴司镇缺比她还要心急，那么事情也就只能这样了，反正结果都一样。

    “豆沉鱼，你学习那么厉害，我学生很一般，我都不配做你的朋友了。”裘娜还是把心里话说了出来。

    豆沉鱼叹了一口气，“你还是那么的傻，我们做朋友跟学习能力没有任何的关系，只要处得来，真心把对方当成朋友就行。”而且能考上京都大学的人又哪个是不聪明的，全是学习好的人。

    裘娜这是在妄自菲薄。

    而她不过是个例外。

    前一世都学过的东西，这一世不想花费太多的时间去学罢了，她最主要的任务还是败家，而不是学习，最近花钱的力道不够猛，统爷都警告过她好几次了，搞得她好像在不务正业一样。

    有时候被统爷逼得也是身不由己啊！

    “豆沉鱼，我有真心把你当朋友，而且舍不得你一年过后就要毕业。”

    一旦毕业，豆沉鱼就要离开京都，什么时候还会再见面就是个未知数，裘娜又惆怅上了。

    “我毕业后会留在京都发展，我们还是有见面的机会。”

    裘娜眼前一亮，人也高兴了起来，不可置信地问：“真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    “那太好了。”

    一年后只要还可以见到豆沉鱼，她就没那么难受了，讲真虽然自卑于自己的那点智商配不上豆沉鱼的天才智商，但豆沉鱼不嫌弃她的话，她还是能释怀的。

    毕竟谁不想有一个特别厉害的朋友啊，跟豆沉鱼走在一起她也能与有荣焉。

    两个人又聊了一会儿话才走回教室去。

    不巧在半道上碰到了方紫婷，她是从钱主任那里回来，心里正是有气的时候，就算知道豆沉鱼是个妖怪，她也控制不住自己的情绪了，整个人有点处于失控状态。

    对豆沉鱼的嫉妒已经大于惧怕。

    一个妖怪凭什么能出尽风头，不过是靠得妖法在迷惑众人罢了。

    还有这个裘娜也是可笑至极，把一个妖怪当成靠山，还整天跟着，无比的神气，令人瞧着特别不爽，该死的却又忌惮豆沉鱼的妖术。

    方紫婷攥紧拳头，讥讽道：“豆沉鱼，你挺厉害的嘛，直接去念大四了，是个人的话还真难拥有你这样的学习能力，你确实与众不同。”

    言下之意就是在说豆沉鱼不是个人。

    豆沉鱼勾唇，毫不客气地回敬：“我当然与众不同，你才知道？”

    她还不知道自己在方紫婷眼里是个妖怪，不过就算知道她也不会在意这些，在老家的时候关于她的谣言还不够多吗？

    只要不碰触她的底线，一般她都置之不理，因为这一切实在是太无聊了，计较起来跟在浪费时间没什么区别。

    没想到豆沉鱼承认了她是一个妖怪，方紫婷反而吓了一跳，从别人嘴里听说和豆沉鱼亲口承认那是一种比一样的感觉，说不害怕那是假的，她只是一个凡人之躯，怎么可能斗得过豆沉鱼这个妖怪。

    除非不要命了。

    可就此认输，她还是不甘心，很没有面子。

