
韦恩看着哈维，思考着把新项目交给米拉麦克斯的可能性。

对方说的没错，任何一个项目只要交给大公司，从立项到通过都要经过不知道多少次审核，没有哪家电影公司，会对几百上千万美元开玩笑，甚至以后主流商业片制作成本飙升，上亿美元的资金如果不小心，任何公司都会伤筋动骨。

可这些都是必须经历的过程，主流商业片早就有了完整的运作流程，就算是斯皮尔伯格那样的导演，或者布鲁斯海默那样连续成功的制片人，都无法改变这个程序，只能说凭借咖位加快速度。

而韦恩还是个小导演，福克斯不可能对他另眼相看，哪怕有过一次不错的成功，对他现在的处境，也不会有太大帮助。

如果真像哈维说的那样，米拉麦克斯可以尽快审核，尽快开始电影制作，这的确让他动心。他自己知道，时间对于自己的意义，比别人大的多。

“哈维，如果项目交给米拉麦克斯，你能确定尽快通过审核吗？我是说你可以一个人做决定吗？”他有些不确定的问对方，毕竟这家公司不是完全由对方说了算，还要考虑迪士尼的因素。

哈维看到韦恩明显被自己打动了，颇有些得意的说道：“这点你可以放心，米拉麦克斯的运营，一直都是我说了算。如果你愿意的话，随时可以带上项目计划书和剧本，来米拉麦克斯看看。”

“好，过几天我做完计划书，会联系你，到时候我们具体再谈。”他不怕货卖两家一女嫁二夫之类的，甚至如果可行，他还准备多接触几家。

“ok，我等你电话。”哈维说完，满意的走了。大家都是成年人了，好像都完全忘了之前电影节发生的事情。为了美元，别说这点小小的面子，就是更大的矛盾，在美元面前，也是一文不值。

韦恩考虑着可行性，站起身来走到娜奥米身边，对她说道：“我准备回去了，要一起吗？”

“当然，去我那吗？我弄到了一些新玩具，绝对特别刺激，想要试试吗？”娜奥米看着他舔了舔嘴唇，说着一些只有两个人懂的话。

“我已经迫不及待想要看看了，我们走。”韦恩和泰瑞打了声招呼，拉起娜奥米走进了地下停车场。

在车上，娜奥米不解的问对方：“我记得你以前说过，那个肥猪绝不是好的合作对象，怎么看你和他好像聊的还不错？”

“娜米，情况变了。我还没确定会不会和他合作，这要看二十世纪福克斯对待新项目的态度。就算和他合作，我也不会再像几个月之前那样，我有资格提要求了。”韦恩自信的说着，他相信自己通过《祭日快乐》，能得到一些该有的尊重。

“好吧，我不喜欢那个胖子，他看人的眼神，就像一条蛇在身上爬一样。”娜奥米显然还是不太喜欢哈维，可以说没人会喜欢哈维那样的强势性格。

“在某些方面来说，对方算是非常成功的制片人。只是他的性格非常不讨喜，这可不代表他不成功。这个胖子做事没有一点底线，以后还会更加成功。”

没错，以后这个大胖子会更加成功，甚至变成圈内关于奥斯卡奖项的保证。就像韦恩说的，哈维绝对不知道底线是什么玩意儿，奥斯卡的游戏，被他的公关策略玩出了花。

韦恩有记忆的就有好几次经典的公关案例，比如这个胖子玩命买通媒体，黑的斯皮尔伯格的《拯救大兵瑞恩》直接丢掉了奥斯卡，最后获利的还是米拉麦克斯的影片。

再比如这货捧出的历史最水影后格温妮丝，不管怎么说，那种女人都能让他捧成影后，也是一种能耐。这个胖子还生冷不忌，梅尔斯特里普那样岁数的，他也照睡不误，这种没有底线的货，总是比较容易成功。

事实上就连现在的克鲁斯夫人，刚离婚后的妮可基德曼，在奥斯卡上拿到影后也是这个大胖子的功劳。不提这个胖子槽蛋人品，只说睡过美人鱼妮可基德曼，就让人有时恨得牙痒痒。

把车停到楼下，两个人一起进了娜奥米的公寓，就在韦恩洗完澡出来的时候，看到娜奥米变了一个样子。

一身紧身的黑色超薄皮衣，眼睛上还有一块黑色蕾丝眼罩。全部身材在皮衣下显得凹凸有致，最要命的是她还在头上带了一个猫耳朵，脖子上带了一个皮带圈，圈上有一条细链子。

娜奥米见他出来就看的愣了，得意的拿起细链子，放到对方手上。“韦恩，蝙蝠侠先生，黑猫女向你报道，你要遛一遛小猫吗？”

“yes，你太会玩了，娜米。”

韦恩拿起链子，慢慢的牵着她进了卧室，这个安排可太刺激了。看来对方确实了解他，也确实花了心思。

第二天一早，韦恩神清气爽的回到了自己房间，一段时间以来的压力，完美得到了释放，现在他只想尽快完成手头的计划。

就在他专心的制作新项目时，二十世纪福克斯也在讨论韦恩。顶层ceo办公室内，除了汤森罗斯曼这个发行部门经理，还有影视制作部门的蒂姆费舍尔，以及二十世纪福克斯的ceo杰夫-吉安诺普洛斯。

ceo杰夫最先皱着眉头开口：“《异形3》的首周票房并没有达到预期，汤森，通知下去，减少后续的宣发投入，缩小用于宣传的规模，尽快止损。”

“好的，我会停止后续的资金投入，也会给院线打电话，让他们尽量增加《异形3》的放映时间，可就算这样，想收回成本，也需要很多年的线下运作。”

异形的票房失败是肯定的，不过就算赔钱也是一时的，对于好莱坞大公司来说，线下运作就可以收回成本甚至盈利，只是时间长短的问题。

“那个鲁本家孩子拍的影片，海外版权还在他手里吧？这个项目是你运作的，创造了大笔营收。

再去联系那个孩子，买下他手里的海外版权和后续制作版权。看看他的意愿，合适的话可以把《祭日快乐》第二部交给他拍，作为谈判条件，加入到合同中。”

听着杰夫的话，汤森想起了这部片子没发行以前，就算是低价直接买断，那孩子也要保留海外发行权和后续版权，难道他早就预料到了影片会成功吗？

“我会去约他谈，不过现在想要低价拿到版权，很难。”汤森罗斯曼说道，想了又继续：“不过他好像并不想继续执导这部片子续集，我听泰瑞说，他正在策划新的项目。”

“那就拿下他新的项目，告诉他福克斯可以投资制作。”杰夫端起咖啡喝了一口，想了想又说道：“不过该有的审核程序必须要有，先看看他的新项目，如果有前景，放到周一大会上讨论。”

这时在一边听了半天的蒂姆费舍尔，忍不住开口了：“那种还没毕业的孩子，幸运的拍出了一部大卖片子，对于这样的小导演，我们必须慎重，绝不能忽略影片背后的风险。”

看到杰夫和汤森都看向自己，蒂姆费舍尔继续说道：“虽然他第一部影片在年轻人中很流行，但我们也不该忘了，观众的口味都是善变的。这本来就是小众片，谁也不知道下一部那些年轻影迷，还会不会买账。”

能在好莱坞巨头公司做到高管的，没有一个是蠢货，蒂姆费舍尔说的全部都是客观事实。只不过他说这些的原因值得考量。

汤森罗斯曼是他争夺下一任ceo的主要竞争对手，而对方引进的影片创造了大笔营收，他绝对不可能什么都不做。

ceo杰夫听到蒂姆的话，仔细想了想，然后才说道：“汤森，先尽快和他谈海外发行权的事，我们要趁着北美热度，尽快在海外发行影片。”

“好的，我会尽快约他。”汤森罗斯曼说完，回到了自己办公室。他当然知道蒂姆的意思，这些事情在大公司避免不了的，就像他自己也破坏过蒂姆的计划。

第二天韦恩不得不又停下了手中的工作，在吉米的带领下，再次来到福克斯大厦，来谈版权买卖的问题。

他自己也没有想留下影片版权，合适的价格卖出去，才符合他的利益。自己并没有运作这些的能力，他自己清楚得很。

这次接待吉米他们两个的，变成了汤森罗斯曼。说实话，韦恩还算比较感谢对方，别管是因为自己父亲的人情还是钱，之前对方给了自己一个重要的机会。

“嗨，韦恩，这几天新项目准备的怎么样了？”汤森愉快的打着招呼。

“非常顺利，再有几天就可以完成了，福克斯会尽快看到计划书。”和对方亲切的握了握手，他对这个犹太人很有好感。

“唔，好吧，我们来谈一谈正事，对于《忌日快乐》海外发行权，和续集版权，二十世纪福克斯准备全部买下来，开个价吧，韦恩。”

“3000万美元！”韦恩看着对方的眼睛，这时候什么交情都比不上美刀。“福克斯只需要3000万美元，就可以打包带走他。”

听着韦恩的报价，哪怕吉米早就知道他会狮子大张口，也被吓了一跳。不止吉米，汤森罗斯曼和端咖啡进来泰瑞，都被他的价格震撼了。

“不可能，你开的价格太高！这是一部恐怖片，你拍摄这部片子才用了多少钱？3000万美元，不，不，那太离谱了。”

汤森罗斯曼想到了对方会要个高价，没想到会要价这么高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363930"  chaptername="36-我要3000万美元">加入书签</a>
</div>
