    王氏地产，经过王逸瞎胡闹一般地整顿，那些留下来的人，倒也是跟心里面按上了警钟似的，说话做事都谨慎了许多。

    不过，这些留下来的人，也不是没有好处。至少在名义上，他们全部被王逸给提拔了上来，填补了那些被辞退的人的空缺。

    多少奋斗了十几二十年的老员工，虽然有能力，但是一直被像霍昌坚这种外戚压着，根本就没有施展才能的机会。现在王逸一下子将他们提拔上来，他们可谓是感恩戴德，一个个干劲十足，就憋着一股子力气，想要做出成绩来证明自己。

    然而，就在两天之后，大家都得到了一个坏消息。

    霍昌坚的团队，把公司目前最重要的，跟绿联合作的项目，给整个带走了！

    这个消息，瞬间让整个公司的人，都愤怒了。

    “这人也太无耻了！”

    “简直就是公司的蛀虫，居然利用公司的资源，以个人名义签订合同！项目跟他走，根本不在公司这边！”

    “这怎么办？公司为这项目投入了几个亿，现在全部给霍昌坚那个王八蛋做了嫁衣！”

    各个部门，议论纷纷，而刚提拔的几个主管，则是火急火燎地赶往董事长办公室。

    “victory！”

    屏幕里出现的字样，让王逸很是满意。

    “终于上了王者，不容易啊，不枉我这几天日夜苦战！”

    他伸了个懒腰，打算将刚提拔成秘书的唐欢同学叫进来，进行一番深入的亲切友好的交流。

    然后，敲门声响起。

    王逸微微一笑。

    “难道我们这是心有灵犀不成？”

    他清了清嗓，说道：“进来。”

    然后进来一堆老头。

    “……”

    无语地看着眼前这群自己刚刚提拔上来的公司高管，王逸整个人都靠在了宽大的椅子上，慵懒地说道：“说吧，这次又是什么事？”

    一个叫做范建安的主管说道：“王董，目前公司最大的业务被霍昌坚给带走了！我们已经不是绿联公司的合作方了。因为这个事情，公司的股价现在还在持续下跌！”

    “持续下跌？那什么时候破产？”王逸饶有兴趣地问道。

    看着王逸似乎还很高兴的样子，大家顿时面面相觑。

    范建安轻咳一声，深吸了一口气，然后才开始解释：“破产程序很麻烦的，到时候说不定光是账目审查就得大半年，而且公司还有几百名员工，要是公司破产……”

    听说破产程序很麻烦，王逸顿时很头疼，扶了扶额：“那你说要怎么做？搞快点。”

    范建安无奈，只能继续说道：“现在唯一的办法，就是将项目拿回来，然后发布公示，说明项目还在继续，阻止股价继续下跌，避免强制退市的风险。”

    霍昌坚拿走的项目，是跟绿联集团一起打造一个精品小区，由绿联集团出资，王氏地产承建，当初的合同都是霍昌坚签的，对方报价是五个亿，但王氏地产得先垫付三个亿的建设资金。

    现在，王氏地产已经把建设资金划拨进了工程项目部，只要如期交付，就能有接近两个亿的利润。

    这些利润原本是王氏地产的，现在全部要进霍昌坚的腰包。

    也正是因为这个事情，王氏地产的股价才天天跌得没眼看。

    唯有重新拿回项目，将霍昌坚和他的团队踢出局，这件事情才会迎来转机。

    “好了，我知道了，你们出去吧，我会派代表跟绿联公司谈的。”

    王逸在心中权衡了一下，觉得还是别把公司搞破产了。

    一天之后。

    绿联公司。

    “好的，唐代表慢走，代我向王总问好。”

    五十多岁的绿联公司董事长章盛辉，毕恭毕敬地将一个看起来很年轻的大美女送出了自己的办公室。

    看着美女的背影，章盛辉感慨万分。

    “现在的王氏地产，真是欣欣向荣啊，提拔了这么多年轻人，敢想敢做，以后前途不可限量！”

    正在此时，一个二十多岁身材窈窕的职场知性美女，朝这边走了过来。

    她叫章雪晴，是章盛辉的女儿，目前在公司担任副总。

    “爸，你在嘀嘀咕咕什么呢？”

    看到自己女儿过来了，章盛辉不由得无奈摇头，苦笑道：“乖女儿，我们这回，是真的看走眼了。想不到王家居然出了个麒麟儿。那个王逸，好手段啊！”

    “哦？这话怎么说？”

    章雪晴不由得微微皱眉，显然觉得非常意外。

    章盛辉素来是个严苛的人，不管是对家人还是公司员工，都从不轻易说句赞扬的话，今天竟然称赞起王家人来了，可真是稀奇的事情。

