    第292章 写支票

    他们都直勾勾的看着，顺着肖飞此时，他的笔画，全部都是惊呆。

    谁都有点不敢相信，这么大的一笔交易，现在还有完成的可能性。

    这个希望，真的是有点太差了！

    甚至可以说根本就无法做到的！

    现在是可以看见。

    无数的人都是在用，这惊人般的眼神，冰冷无比的看去。

    生与死之间，由不得有丝毫的马虎和开玩笑啊！

    甚至很多人都是在这长水集团，从年轻的时代，还是个别人眼中的孩子时。

    他们就在这里工作，可是现在竟然要被迫的离开？这个压力，那当然是很大！

    谁都不想接受！

    人到了中年，哪怕你的工作经验再怎么丰富，和无数的年轻人比，已经是差了一大截。

    之所以公司用你，那是因为在你的地盘上，很多老员工给你面子。

    认可你，在关键时候你能摆事。

    还有就是，你在这个公司从事的时间很长，不单单所有的业务，你都是娴熟。

    甚至是对这个公司的感情，那也是靠前的。

    尤其是忠诚度，更是无与伦比。

    所以吧，要是在这个长水集团，那么啥都是正常的。

    可你要是，离开了这里，意味着除了业务能力本身，其外的一切加成，全部都消失掉。

    这对无数的中高层领导来说，简直是毁灭性打击！

    很多人的家庭，现在都正在艰难的转型和过渡期。

    在这样的情况下，却又碰到工作上的变动！

    那岂不是要逼死他们吗？

    因此这次，肖飞是否能真将这件事给转变过来，这关系到的是整个公司的命运！

    这件事是真的丝毫都不能大意的。

    待得肖飞在众人的关注之下，终于将这支票上的数字给写清楚后。

    轻轻的挥手，随后这支票给仍出去

    这支票现在也吸引了无数人的目光。

    看的出来，众人全部都是在用，这好奇的眼神。

    然后是充满着无穷的炙热，期待，兴奋，尊崇、希望甚至和重获新生！

    在样复杂的目光，竟然能出现在，长水集团，几乎全部在场的领导层的脸上和眼中

    这种情况几乎是不可能出现，也存在发生的！

    没有办法。

    以内此时肖飞做的事情，他做成的事情，简直堪称历史级别的。

    这样的战绩，这样的成就，都是刷新了最高记录。

    很多的领导们在看到了这个结果后，甚至还无法反应过来。

    就算很多，才思敏捷的人，他们也甚至都有点想不明白，也想不通。

    那脸上的各种怀疑，还真是挺让人玩味的。

    现在是能够看到。

    这支票顿时是到了！

    葛万里将支票给拿着。

    “哈哈，演戏啊？”

    “妈的，你这种小白脸，老子见多了。”

    “方才这个项云，她敢这么做，我估计就是你小子在背后捣鬼，一次还不行，他奶奶的还想来第二次！”

    “不过，我给你这个机会，有本事的话，你就真给我骗过去，我等着你！”

    他现在根本就不相信，也不愿意相信，这件事是真的！

    所以现在是不难看出来，葛万里是挑剔和怀疑的！

    支票飞了过来。

    数十个领导层，都亲眼所见。

    可葛万里却不相信。

    他的脸上挂着要将阴谋给戳穿掉的快感。

    居高临下，这目光的深处，全部都是冷意。

    看的出来好像随时要出手，化作最强的王者，去将一切的强敌，都给绞杀掉。

    这个感觉，还真心的有些太过的恐怖。

    这根本不是谁有资格，将其给承受的。

    在他的身边，纵然花哥这样的角色。

    那俨然就是个不是已经犯罪，就是在犯罪路上的家伙。

    都要对葛万里毕恭毕敬的。

    这是个什么角色，那么也就不难看出来了。

    此时能发现。

    葛万里的虎目的深处，涌动着霸气的样子。

    好像直接要动手，就给人造成一波，非常可怕的伤害。

    “我来看看，你这个小子，在我的面前还有什么阴谋诡计可言。”

    “废物的玩意。”

    “我大概很轻松，就能将你给解决，但是我现在可以给你个表演的机会，啊哈哈哈。”

    这个家伙，要是嘲笑起来，还真是挺搞怪。

    “让我来看看，你小子…”

    “啥，3 0亿？？”

    “这支票看起来挺真实啊，他妈的连我都看不出来！”

    葛万里顿时露出了，相当怀疑的眼神来。

    “不过，你小子也别给我嚣张，要是别人遇到了这种情况的话，他们可能就完了，但是你遇到的是我，那你小子就给我老老实实认栽吧。”

    这个家伙现在，看的出来，这目光的深处，全部都是冷意。

    将挂在了，钥匙链上的一个好像，子弹头般的东西给摘下。

    “呵呵，瑞士银行的支票上，都有着国际防伪码的，你这个小子，看看我怎么戳穿你！”

    冰冷无比的态度，在葛万里的脸上，被淋漓尽致的展现出来。

    看的出来，这可是真心的相当的霸气。

    也是真的有点不难想象。

    这个家伙，好像直接是选择动手，就要给造成一波伤害。

    葛万里待得将扫码器，仔仔细细半点都不马虎的，将其全部都给扫过后他的表情都有点愣住。

    然后是惊呆，都如同石化了！

    之前始终都是这个家伙，在这里咋咋呼呼，现在当这个家伙，突然安静下来。

    空气都是充满了一种，诡异的氛围。

    “大哥，你，你这是咋了？”

    花哥此时顿时过来。

    “葛哥！这个小子，就是在找事！”

    “看样子就是欠收拾，我去吧！”

    “保管你满意！”

    他使了个眼色。

    身边的十多个，膀大腰圆的汉子，早就在准备的状态。

    只要是，葛万里发话，那么这会议室中的一切，恐怕都会消失！

    所以现在也无非只是，小小的耽搁了下而已。

    一个大嘴巴，直接是甩了出去，这个大嘴巴的威力，还真是有点严重。

    所以此时是抽的对方，弄的浑身都好像陀螺般。

    直接打了个旋转。

    花哥虽然人机灵，嘴皮子也是超级的流道，但是小体格，简直是有点太差了。

    被抽了下后，整个人都是有点要晕死过去般。

    人也是直接，抽的双足，都是有点离地。

    甩到了这桌子上去，整个人都是在这上面，连着滚了好几次。

    看的出来这个家伙简直是紧张的不行了。

    不过，要是寻常人，别说这么去收拾了。

    哪怕仅仅只是和这个家伙，在说话的时候，吵吵了几句的话。

    弄不好的话，就要被收拾的。

    甚至会被打残废了！

    (本章完)

