    两个多小时之后，南鲤平安的在H城降落。

    她刚下飞机，就看到沐瑾城已经等在机场来接她。

    看到他的那一刻，南鲤心中所有的忐忑不安，全都消散不见，剩下的全都是安心和温暖。

    “亲爱的~”南鲤像一只小鸟一般，一路飞扑到沐瑾城的怀中。

    沐瑾城张开双臂，温柔又有力的抱住了她。

    “好了，没事了。”沐瑾城在她耳边低声说道，“别怕，都已经过去了。”

    他这样的温柔体贴，让南鲤的心里，顿时升起了一抹小小的愧疚。

    “亲爱的~”她轻声的撒着娇，“我还以为，你会训斥我几句呢……”

    “傻丫头，我怎么会训斥你呢？你又没做错什么。”他低声道。

    “可是……”南鲤低下头，有些小声的说道，“毕竟我瞒着你，偷偷的跑去机场……要不是我这么做，也不会发生今天的事情了……”

    “你去机场，不也是想要提前回来，给我个惊喜吗？”沐瑾城温柔的拢了拢她的发丝，“这怎么能算错呢？会发生这种事，是因为有的人坏。”

    看着沐瑾城那微微凉下来的眸子，南鲤不由眨眨眼，“亲爱的，你该不会是想着要做些什么吧？”

    “敢对你出手，那某些人就必须付出代价。”沐瑾城淡漠的说道。

    南鲤无语，他之前出手，就已经算是要了万程昱半条命了，他要是认真起来，那还能有他们的活路？

    虽然南鲤倒不是觉得万程昱不该教训，她只是不想让沐瑾城在这些事里搅和太深。

    看到她沉默，沐瑾城低声道，“你不愿意？”

    “也不是，就是不想你树敌太多。”南鲤叹息一声道，“我见了万程昱，那人比较疯。这种疯狗一样的性格，如果逼急了他，谁也不知道他会做出什么疯狂的事情来。”

    沐瑾城的神色柔和了几分，他低声道，“放心吧，有些事情，还用不着我亲自出手。”

    南鲤有些诧异的看着他，“是吗？那你打算怎么做？”

    沐瑾城轻点了一下她的额头，“这种事情以后在说，你今天经历了这么多事情，不困吗？我们先回家休息。”

    说着，沐瑾城牵着南鲤的手，带她一起离开。

    “我本来是有些困的，不过你说这种话题吊着我，我怎么可能还困……啊！”南鲤腿一软，差点直接摔到。

    一旁的沐瑾城眼疾手快，飞快的搀扶着她。

    “怎么了？”他关切的问。

    “没什么，就是脚有些发软……”南鲤有些懊恼的说道。

    其实在她从三楼爬到二楼的时候，她已经是腿打颤的状态了。

    毕竟这事儿她第一次干，浑身都紧张。

    不过后来遇到了万程枫，身在‘敌营’的她，当然得端着，不能让他们发现她其实是怕了怯了。

    一直到看到了沐瑾城，她所有的紧张戒备全都消失，那双腿发软的感觉，这才只扑了过来。

    “没事，没事，我休息一下就好了。”南鲤揉着腿道。

    沐瑾城叹息一声，下一刻，他走到南鲤的面前，背对着她微微蹲下。

