    对方有隐藏自己的技能，若非月墓对于敌手的锁定能力强，或许也不会轻易发现对方。而对方在下地之后，也是立刻开始了移动，并且在移动之中，开始在场地上布置一些不太好的东西。

    月墓吃过一次亏就不会再上当了，身形敏捷地越越过每一个雷，向着那个散布着炸弹的家伙靠近过去。

    似乎是因为月墓的适应能力快得有些超乎想象，那个隐藏的对手很快不再布置地雷。

    唰！

    几颗黑溜溜的小圆球伴随着一阵凭空而起的扬沙向着月墓迎面而来。

    小圆球迅速炸开，响起一连串的爆炸声。

    但这种程度的炸弹完全不足以阻挡月墓，它从烟雾中冲出，但跟前出现的更是一个墨绿色的五角星。

    这个东西威力不小！

    月墓的战士直觉作响，短暂地启动加速，借着幽影快速出手直接将这颗五角星拍飞。

    五角星在半空中引爆，变成了灿烂的“烟火”。

    “嚯——”

    阿隆跑了几步之后停下了脚步，眉毛一挑，环顾了一下四周。

    “原来是这个打算。”

    那个隐藏的炸弹人的目的不是为了单纯拖延月墓和他的步伐，它还有更进一步的目的。那就是通过埋雷将月墓和自己的距离拉开，雷的分布特地规划过了，甚至考虑到了远处马上要处理完最后一个人的星琉璃。

    三者被分离之后，按常理论，那辆战车配合余树的手枪的火力，处理掉星琉璃轻而易举。而如果不是比赛而是纯粹死斗的话，直接轰碎阿隆是更好的选择。

    甚至更进一步，通过这些布局，阿隆看到了余树的野心。

    他试图击败月墓！

    月墓毫无疑问是阿隆最具标志性的人偶。

    普通状态下令人印象深刻的丑（萌），最早的村霸名号也是带着它一同闯下的，平河镇事件中迎战黄金人偶更是那一场的关键。

    不知不觉间，深江市的这一届学生心目中，月墓的身影已经有些挥之不去了。

    余树认为这是一个挑战，击败这个怪物的挑战！

    哪怕倾尽全力之后，魔力会耗尽，最后会被那只同样不弱的控冰人偶捡漏，他也不是很在乎。

    能击败月墓，就是他的成功！

    意识到了余树隐藏的想法，阿隆再度浮现一抹笑容。

    “有趣。”

    星琉璃刚松开提着的人偶师的领子，就透过操作回路接到了阿隆的指令。

    没有疑问，抬手就再度扬起了寒风，并且比之前限制坏鼠群时还要盛大，并且着重照顾了地上的沙尘，将之一同卷起。

    场上的能见度迅速降低。

    余树眉头一皱：“想影响我的准度吗？”这是没用的，肉眼的准度他早就不是十分依靠了，他的人偶都装载了生命反应检测仪和魔力反应检测仪，准度先不说，只要能确定大致的方位的话，以他的火力便足够了。

    这时，他投过操作回路接到了蛋蛋的消息。

    “可以收网了。”

    余树立刻调转车头，炮管架起，双手持枪。

    燥热与暴动的火焰与雷霆伴随着他的姿势开始凝聚。

    ……

    月墓收到了阿隆的指令，但它刚动作稍缓，一个身影突然从沙地间暴起，闪烁着金属光泽的手臂扫向月墓。

    月墓眼疾手快，手臂前压，不仅挡住了对方的袭击甚至还反过来压制而上。

    “嚯——”

    对方迅速变招，一招招朴实无华但精确狠厉的招式打向月墓。

    月墓随手招架了两下，然后突然抓住时机前踏，身体前倾的同时伴随着一股波动直接倾泻在对方身上。这种巨人的战斗技艺月墓此时已经可以较为熟练的施展。

    并且这次的波动不仅仅是轰击，更是在涌入对方身上之后，将对方吸住，没能在月墓欺身而上时撤出足够的空间。

    眼前的铁皮人，顶着一个黑漆漆的炸弹状头部，面对月墓的攻击，方形的双眼毫无波动。

    嗖！

    炸弹人突然消失，取而代之的是一颗炸弹。

    月墓顶起膝盖一脚把炸弹踹飞出去没让它炸到自己，随后又是一阵破风声从背后响起。

    噗嚓！

    月墓甚至没有回头，在背后发起攻击的炸弹人直接被从月墓身后生出的猩红尖刺贯穿。

    “嚯——”

    花里胡哨。

    考虑到阿隆说过的这不是死斗，所以要点到为止，月墓没有直接引爆尖刺尖端的魔力，不然身后的这只炸弹人将当场化作碎零件，甚至刚刚绽放粉碎尖刺时都控制了出力和穿刺角度，不然单凭尖刺就可以让这个家伙报废。

    “咳额——”炸弹人发出浓厚的金属音，“谢谢，你的手下留情。”

    “嚯——”

    “但是，至少，我的人偶师，想试着战胜你。”炸弹人说着，突然发力一推月墓的肩膀，将自己从那些尖刺上抽离出。

    再度和埋在某处的炸弹交换位置，炸弹人消失了。

    轰隆！

    雷霆如龙游弋，火焰弹宛若烈阳。

    雷龙戏火珠，恐怖的动静穿破了星琉璃掀起的暴风向着月墓冲击而来。

    月墓的面庞被这道光芒照亮，两米高的身躯在这道攻势之下也显得无比渺小。

    自己挡得住吗？

    月墓自己也不确定。

    咔擦！

    突然，风中涌现了无数冰琉璃丝，汇聚于半空中化作一道冰花。

    冰花快速旋转，乘风飘逸，恰好来到了戏珠雷龙的面前。

    宛若一次惊艳的魔术表演，“烈阳”熄灭了。

    骤降的温度，恐怖的寒流直接盖过了火焰的温度，然后将其吞没。

    但是后面的雷龙却带着恐怖的速度贯穿剩余的寒冰劈下。

    “看什么？走了啦。”

    突然，星琉璃的身影出现在月墓身边，然后抓起大月墓直接把它扔了出去。

    “嚯——！”月墓有些惊讶，但是那个星琉璃却迅速变做了一座形似星琉璃的冰雕不再移动。

    月墓见状也不再担忧，雷翼展开，在空中划过一个弧度向着炸弹分布少的地方而去。

    仅存的雷龙月墓有自信挡下，但是雷龙与月墓相撞之后，周围的炸弹会被迅速引爆，到时候的连锁反应月墓能否全部吃下就要打个问号了。

    雷龙一头扎在月墓原本所站之处，周围被炸弹人埋好的雷接连引爆。

    汹涌的波动迅速向外扩散出去。

    月墓目光闪烁，在空中一阵摇摆。

    目前的速度，只是乘风滑翔的话可能逃不出去。

    不过现在的距离，剩下的爆炸吃下应该也没有问题……

    突然，纯白的锁链飞出，绑住了月墓的手臂。

    “下来。”阿隆的声音在它耳边响起。

    月墓愣了下，旋即毫不犹豫地解除了变身状态，变回了小泥人。

    锁链快速收缩，带着小泥人一溜烟蹿走。

    爆炸的烟火轰动人心，恐怕黄金中下位吃满这全部的火力都无法全身而退。

    韦子宁说的没错，这种火力确实十分夸张，很难想象这是由两台白银下位以及一台青铜极限的机巧造物打出的操作。

    不过阿隆看过更加令他满意的景色，那就是自家人偶曾经的表现。因此对于眼前的景色，他并不会为之动容，只是为这片爆炸所蕴含的决心而感到一丝赞许。

    风暴停止，沙尘归于宁静。

    星琉璃也回到了阿隆的身边，而阿隆手上抱着小泥人。

    “呜！”

    “是的，你可以试着抗下那一发攻击，用正面对抗的方法去回应对方的决心和勇武。”阿隆淡淡地开口，“但是还有更好的方法。对方想将我们三者分离以打击你一个，战术上十分合理。可是啊，既然对方费尽心思将我们分开，那为什么我们不让对方看一下我们合在一起能展现什么样的操作呢？

    “我依旧不是很懂人偶还有人偶师，但我至少知道人偶师和人偶不是能随便就分开的。分离的理由有很多，但绝对不能是因为别人的算计，懂吗？”

    “呜~。”月墓晃着大脑袋，虽然不是很懂，但是它感受到了阿隆的关心。

    “你只是不想月墓一个人受欺负吧。”星琉璃适时出声，脸上带着一丝轻笑。

    “看来你也不是白跟了我这么久。”阿隆瞥了眼星琉璃，笑道。

    “切。”星琉璃耸耸肩，也不多说。

    至少这次也带她玩了。

    一切尘埃落定，余树喘着粗气，服用了魔力恢复的药水后稍微缓了缓，然后将战车收起。

    他焦急地向着一个方向跑去，然后跪在地上，用双手拨开沙砾。

    炸弹人被他从沙子里刨了出来。

    “余树……成功了？”蛋蛋的金属音没有丝毫起伏，但是透露着关切。

    闻言，余树抿了下嘴，看向了除了沾了点风沙，看起来没有丝毫损耗的阿隆以及月墓。

    “这样啊……”蛋蛋眨了下眼睛，“看来，火力，还不太够呢。”

    “是啊。”闻言，余树压下了失落的心情，再度露出他那爽朗又有些憨态的笑容，“火力还不够，还要加油啊！”

    搀扶着蛋蛋从沙地中站起。

    余树再度看向阿隆：“你果然厉害。我太将注意力放在月墓身上了，但是最后的杀招却被你以及另一台人偶携手规避，几乎毫发无伤。这次是我的完败。”

    他反思，战斗中过于沉迷于绝杀月墓的计划，却忽略了人偶师以及那台控冰人偶可能会进行的救援行动。

    是啊，如果单纯的一点阻碍就能分隔开人偶和人偶师，恐怕人类的人偶师们根本不可能度过灾难时代来到近现代。

    “你也很厉害，期待你之后的表现。”阿隆淡笑着评价道。

    “呜！”月墓冲蛋蛋打了个招呼。

    蛋蛋向着月墓点点头表示回应，它现在真的很虚弱，月墓的攻击即使手下留情了，对它的伤害也是极大的。

    余树服用了魔力恢复药水，一般人偶师内部非死斗的擂台赛是禁止这种行为的，所以这么一来基本已经是说明他放弃了这一轮。

    阿隆还顺手捏死了手头的坏鼠，把分拿了个满。

    伴随着两人的离场，观众席立刻响起雷鸣般的掌声。

    虽然大多时候他们根本看不清场上发生了什么，但是光看余树最后的“烟火”盛宴就不亏，特效拉满。

    而那种情况下阿隆都轻描淡写地全身而退，毫无疑问是一场精彩的战斗。

    两位前十的较量没有辜负众人的期待，而观看了全程了陈团长等人，则更是赞叹有加。

    “啧啧，那只小泥人到底是怎么养的，它的魔力值评级不过白银中位，但真正的实力已经远远超出了魔力值的水平，恐怕稍逊的黄金中下位都不一定是它的对手。而那个漂亮的小姑娘也是离谱，她靠着青铜极限的魔力化解掉了那颗魔力波动直达黄金的火球！这是极为精湛的魔力操作技术！”

    “余树的战术安排以及他和人偶的执行力都十分惹眼，风格倒还挺适合部队。战后的反思倒也说在了点子上，是个可塑之才。”

    “话说阿隆回收月墓时使用的是无属性的魔法‘纯白塑形’吧，那一招没点天赋可难用得很他倒是用得相当娴熟。老陈啊，我听说他还会无属性的治疗魔法？”

    “是啊，看来他虽然是很寻常的无属性回路，但在无属性一道上倒是意外地有天赋。”陈德鸣立刻回道。

    无属性回路在真的懂行的人士眼中其实价值同样不低，只是无属性的魔法公式运用门槛相当高，而大多数人只是有着无属性回路，但其他天分一项不占，在无属性魔法的使用上走不长远。

    何况人类的魔法也就是对人偶的辅助，基本是够用就行，真要说深造也没什么意义，还不及人家机巧魔法一套操作来得好。

    刚刚发问的人是深江魔法师协会的会长，显然是对阿隆起了兴趣。

