    铁锤和众人的笔尖距离十分近。

    近的在场的所有玩家都能闻到铁锤上的血腥味。

    并且清楚地看到了铁锤上站着的脑浆骨头渣子以及碎肉。

    林科睁开眼睛，看到铁锤距离他还有半拳高的距离。

    眼睛中顿时充满了庆幸。

    但是很快，林科眼中的庆幸消失不见。

    取而代之的是满满的担忧。

    因为一轮答题已经结束了。

    再次轮到他了。

    “看这铁锤的距离，估计只要再答错任何一道题，必死无疑！”

    林科心中暗道担忧道。

    ......

    【果然！大铁锤还没直接砸死众人！啸神牛批！】

    【卧槽！王啸是不是真的会算命啊！这么准？】

    【行了！我懂了！以后看啸神的表情行事！】

    【这特么的！这下完了！死亡近在眼前！】

    【对啊！感觉啸神这一局也没什么把握啊！】

    ......

    看着王啸淡定的模样，站在最前方的比利娃娃不禁有点惊讶。

    他没想到王啸还真的一下都没眨眼。

    丝毫不畏惧飞速下降的大铁锤。

    比利娃娃相信，就算是换做他。

    在这种情况下，也会有些小紧张的。

    而王啸竟然这么淡定。

    这实在是有些不可思议。

    比利娃娃突然很想看看王啸的极限是多少。

    他决定利用手中合法的权利来修改下游戏规则。

    当然，他也是会在死亡游戏允许的范围内进行一些调整。

    否则的话，他也会受到一定的惩罚。

    他环视剩下的四人，最终将目光定格在了王啸的身上。

    “由于你们队友的错误。”

    “现在游戏规则更改了。”

    比利娃娃阴森森道。

    尖细的声音中没有丝毫温度。

    众人闻言，纷纷看向比利娃娃。

    神色无比紧张。

    十分担心游戏规则会被改的更加残忍。

    就连王啸也将目光转向了站在最前方的比利娃娃。

    他想要看看游戏规则改变之后。

    他所想到的办法是否能够继续使用。

    看到众人将所有目光都集中到了自己的身上。

    比利娃娃露出一个戏虐的笑容，继续说道：

    “看来大家都很期待新的游戏规则。”

    比利娃娃话音刚落。

    他身旁的大屏幕上便出现了一段文字。

    众人连忙看去。

    果然！

    那段文字是新的游戏规则！

    “现在所有的字母中有一个幸运字母。”

    “只有抽中幸运字母，并回答对幸运字母背后的问题，游戏才会立即终止。”

    “当然，要是回答错误，大铁锤会让你付出应有的代价的！”

    “剩下的字母中则全部都是惩罚字母！”

    “每一个字母背后都代表着一种惩罚。”

    “要乖乖接受你所抽中的惩罚哦！”

    “否则后果自负！”

    在众人头顶上不停摆动着的大铁锤也停了下来。

    上升到了一定的高度。

    静静的悬挂在那里一动不动。

    “温馨提示，不得干预或者提醒其他玩家选择那个字母！”

    比利娃娃阴森森道。

    ......

    【卧槽！这么狠！这只有一个幸运字母！概率是不是有点低！】

    【完蛋了！肯定都是惩罚！】

    【啸神会不会依次就抽中幸运字母？】

    【很有可能！毕竟啸帅是欧皇他祖宗！】

    【这也太绝了！全是惩罚字母！还能活下来？】

    ......

    看着大屏幕上的文字，众人的神情变的更加凝重。

    虽然暂时没有直接被大铁锤爆头的危险了。

    但是游戏的难度丝毫没有之前简单。

    反而可以说更难了。

    因为谁也不知道字母背后的惩罚会是什么。

    会不会危及生命。

    亦或者是造成重大的伤害。

    血腥的暴力的还是很平常的惩罚。

    谁也不清楚。

    而且如果不接收惩罚的话，下场说定不会更加惨烈。

    一股压抑紧张的气氛顿时蔓延在了整个房间之中。

    所有人的心中都生出了一丝惊恐之情。

    尤其是林科，更是紧张的身体都在微微的抖动着。

    因为第一个要选取字母的就是林科。

    王啸看着屏幕上的一切。

    心念一动。

    飞速的在搜索框中输入到：

    【剩下的二十一个字母中，幸运字母是哪一个？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【幸运字母为S。】

    看着脑海中的答案，王啸的神情越发的淡定。

    如今，他能做的便是在轮到他的时候直接选择幸运字母。

    说出正确的答案。

    结束这场游戏。

    至于其他的，他也没有办法。

    因为游戏规则不允许任何人干涉别人的选择。

    “开始吧。”

    比利娃娃尖细阴森的声音在众人耳边响起。

    话音刚落。

    大屏幕上便出现了二十六个字母。

    只不过之前众人选择过的五个字母已经变成了浅灰色。

    而剩下的字母则是鲜红色。

    和血一样的颜色。

    在黑漆漆的背景下显得格外的诡异。

    ......

    【我擦！林科心理肯定紧张死了！】

    【要我说就随便选择一个吧。反正除了幸运字母全部都是惩罚！】

    【惩罚也有轻有重能够！不得慎重考虑一下？】

    【哎呀！我好担心！下一个就轮到白琳女神了！】

    【不是吧不是吧！你们都对林科这么没自信的吗？】

    【主要是概率太低！我们估计啸帅都不一定能够一次抽中！】

    ......

    “滴答...滴答...”

    房间中大屏幕上的右下角出现了一个小型的计时器。

    倒计时开始了！

    每个玩家只有三十秒的思考时间。

    林科不禁感到十分紧张。

    额头上更是渗出了细密的汗珠。

    眼中满是犹豫。

    他实在是不知道该选哪个字母了。

    二十一个字母中只有一个幸运字母。

    林科可不觉得他的运气会好到一次就抽中了幸运字母。

    眼看倒计时就要结束了。

    林科心一横，直接选了自己姓氏的首字母。

    “L”

    “我选L。”

    林科大声喊道。

    声音中充满了不自信和紧张。

    甚至还有一丝不易察觉的颤抖。

    眼睛更是紧紧地盯着屏幕。

    瞳孔中充满了紧张的情绪。

    “求求老天爷一定要保佑我抽中幸运字母！”

    “就算不是幸运字母也一定要是所有惩罚中最轻的那一个！”

    林科心中祈祷道。

    一白琳和叶魅的目光也一直定格在大屏幕上。

    神色无比严肃。

    她们真心希望，林科能够一次性就抽中那个幸运字母！

    这样的话，游戏就可以直接结束了。

