
为什么英格王室会花费大量资金建造一个自己不会用的花园王宫，这是一件让英格人感到非常困惑的事情。

也曾有人向国会建议，以调查花园王宫资金来源为由，弄清楚王室建造这样一个不会用到的花园王宫的真实原因。

但可惜的是王室建造花园所花费的资金全都是王室私库的资金，没有动用一分钱国库资金，就算国会想查也找不到任何可以支持他们调查的法理。

最终这件事也就不了了之。

不过，即便如此，依然还是有不少人对此感到好奇，毕竟这么大一个花园王宫不仅仅建造费用惊人，就连维护费用也非常惊人，可王室即便在财政最困难的时期，依然没有断绝过对这个花园王宫的维护。

有人计算了一下，如果将每年王室付出的维护资金积累到一起，到现在其数额之大已经足以重建一个神学院了。

所以在有关花园王宫的各种猜测中，不乏阴谋论的传闻，一些反王室的人认为这个花园王宫肯定隐藏了王室准备用来颠覆议会，夺回权利的武器。

只不过，随着花园王宫开放给外国使团和王室客人居住，这类传闻也就减少了很多。

在前往灵性戏剧团居住地点的路上，瓦斯琪将有关花园王宫的事情说给雷欧听，而雷欧在听的过程中，视线总是不经意的落在脚下石板小路上。

花园王宫的秘密困扰了大部分英格人多年，但雷欧从进入花园的那一刻，就已经找到了花园王宫的秘密了。

就如同都林城内绝大多数政府机关都安放了干扰器一样，这个花园王宫也同样安放了非常强力的干扰器，在这种情况下，雷欧的精神网被压制得很厉害，只能笼罩身体周围一两米的地带，而且感知还会受到一些干扰，收获的信息也不完整。

然而，即便这样雷欧依然能够感知到在石板小路下面的路基基石非常特殊，这种基石全都是用祭石制造的。

祭石是一种极为特殊的石材，这种石材是专门用来建造宗教祭台，矿藏量非常少，维纶世界将近九成以上的祭石矿都掌握在各个教会手中，只有少量被石材商人掌握。

虽然这种石材数量稀少，但其材质属于哪种松散的砂岩材质，并不适合用来建造大型建筑，其珍贵程度仅仅在于其宗教价值，所以这种石材在民间流通不多，也因为数量稀少，所以价格极高。

如果花园王宫所有的路下面全都用祭石做基石的话，那么光这些基石的造价就已经媲美花圈王宫其他地方的造价总和了。

“祭祀场！”雷欧脑海中很快浮现出了很符合花园王宫秘密的一个事物。

祭祀场是祭台的升级版本，其作用同样是为了祭祀，至于效果到底如何，雷欧并不清楚，他脑子里的资料也没有相关内容，因为祭祀场出现的时间非常短，短到只有不到二十年，之所以这么短的时间就消失了，主要还是因为造价太过昂贵，哪怕是天空之主教会这样大的教会，恐怕也很难支撑大量祭祀场的建造费用。

雷欧可以想象得到为什么英格王室会花费巨资建造这样一个祭祀场，无非就是向海神献祭。

随着神灵逐渐从维纶世界消失，海神也同样不会再回应信众的祈祷，哪怕祈祷者是的眷顾者，所以为了能够得到海神的回应，英格王室不惜花费巨资建造祭祀场。

结果是否获得海神回应不得而知，但从花园王宫的后续处理来看，英格王室似乎并没有获得想要的东西。

只不过，祭祀场并不是其他建筑，不能够想废弃就能够废弃的，需要通过一些特殊的仪式才能够拆毁它，而英格王室如果举行这些仪式，无疑会给当时咄咄逼人的国会予以把柄，剥夺更多的王室权利，最终英格王室只能将其闲置，每年花费大笔资金来维护这个地方。

在花园的主干道上走了一段距离，两人转到了一条花园小路，经过一段茂密的树林，前方的景色豁然开朗。

只见在一个人工湖周围是一圈精心修剪的草地，草地上搭着一个个小帐篷，一群男男女女在帐篷里出入，聚集在一起进行一些排演，也有大量工匠在修整一些演出道具，还有一些画师对晚上演出需要用到的背景板进行最后的检查。

瓦斯琪的衣着非常显眼，刚刚从树林小路里面走出来，就已经被营地的人看见了，他们显然对瓦斯琪的感官极为不好，原本还在热烈讨论戏剧演出的人都安静了下来，并且用带着警惕和反感的视线看着瓦斯琪以及雷欧，那些工匠和画师也都停下了手中的活，视线随着瓦斯琪一同移动。

“看样子你在这里好像并不怎么讨人喜欢。”雷欧看了看周围的人，略带调笑的口吻，说道。

“不过是一群无聊的蠢货罢了！”瓦斯琪白了雷欧一眼，冷冷回应道。

这时候，一个身材丰韵的少妇从人群中走出来，走到了瓦斯琪面前，语气冷漠的说道：“你怎么又来了？上次你闹得还不够吗？上次演出因为你的原因，不得不推迟了两天，我们差点因为违约赔了……”

瓦斯琪不等对方说完，就直接开口，说道：“你与其这样拦着我，倒不如带我去找米蒂，你应该很清楚，我如果要见米蒂，你是拦不住我的。”

“兽魂战士？”一旁的雷欧在感受到少妇身上的力量气息后，便将灵视激发出来，进而看到了少妇身后浮现出了一个怪蛇虚影。

虽然雷欧不清楚怎么分辨兽魂战士之间的强弱，但从兽魂的虚实情况来看，很显然眼前这个少妇的兽魂要比帕萨卡古兰的兽魂强大得多。

帕萨卡古兰身上的兽魂只有一个模糊的形体，而这个少妇身后的兽魂幻象已经非常清晰、具体，甚至就连蛇身上的鳞片都清晰可见，甚至蛇目也非常灵动，就像活的一样。

兽魂强大的同时，灵觉也随之增强，很敏锐的感受到了雷欧的视线，蛇头也转向了雷欧，冰冷的蛇目对准了雷欧，猩红的蛇信吞吐扫动，仿佛在收集雷欧的信息似的。

兽魂的动静也同样反馈到了少妇身上，少妇转头也看向了雷欧，上下打量了一下，但却没有能够从雷欧身上看出任何异常来，于是便朝着瓦斯琪调侃道：“他是谁？你的情人吗？”

“情人？”瓦斯琪笑了笑，转头看了看雷欧，说道：“如果他愿意，我倒是不介意。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“我不喜欢这样的玩笑。”然后，朝少妇说道：“我是来找米蒂格兰特的，我叫雷欧，雷欧多德。”

“雷欧多德？”少妇显然听过雷欧的名字，听到后神色一怔，然后上下仔细打量了一下他，略带惊讶的说道：“你和我想象得一点都不一样！”

“你以为他是什么样子？”瓦斯琪笑道。

“至少应该像个学者。”少妇撇了撇嘴，说道：“而不是像个战士。”

雷欧挑了挑眉毛，正想要开口，一旁的瓦斯琪就笑道：“他原本就是战士，而且是个非常强大的战士。”

听到瓦斯琪的画，少妇脸上的神色略微变了变，看向雷欧的眼神也有些跃跃欲试，神色中也有种想要动手称量一下雷欧是否有资格称为一个强大战士的意图。

见到少妇的神色，瓦斯琪往旁边走了两步，故意远离了雷欧的身边，腾出一点空间。

雷欧看了看故意挑事的瓦斯琪和眼前这个脑子发热的少妇，微微叹了口气，将锁在身体的生命能量释放出来。

在他的生命能量散发出的那一刻，周围所有能够感受到他生命能量的人都感觉到了一种生命等级的压制，不敢直视雷欧，而距离雷欧最近的瓦斯琪和那个少妇感受最强烈。

少妇身后的兽魂仿佛也感受到了这种生命压制，将身子把少妇包裹在其中，盘踞起来，头缩了回去，完全是一副防御状态。而少妇本人则感觉到了不适，但却不明白是怎么回事，只能本能的向后推出一段距离，才稍微缓解了一下。

瓦斯琪也是一脸惊讶的看着雷欧，而精神上的影响让她无法注视雷欧太久，视线不时的转移到其他地方，并且后退一段距离，才能勉强能够承受这种生命压制。

看着周围的反应，雷欧确定了两件事。一件事就是兽魂战士的兽魂能够主动帮助寄生者承受额外的力量，也就是说兽魂拥有一定的智慧。另一件事就是瓦斯琪如他所料的那样，生命等级的确没有达到七级，甚至都没有达到五级，否则也不会被他这个五级灵能者的生命等级影响到。

觉得已经差不多了，雷欧将生命能量重新锁在身体里面，那种笼罩在周围的生命压制立刻消失不见。

周围所有感受到压力的人都忍不住长长的舒了一口气，都面面相觑不明白刚才发生了什么事，但瓦斯琪和那个少妇却都在压力消失的时候，看向雷欧，眼中带着莫名的神色，就像是在看什么怪物似的。

“现在可以带我去见米蒂女士了吗？”雷欧没有理会两人的目光，朝那少妇问道。

“小姐，是米蒂小姐。跟我来吧！”少妇收拾了一下情绪，纠正了一下雷欧的用词，然后转身领着雷欧和瓦斯琪，往营地里面走去。

三人来到了位于营地中间一个相对精美的帐篷前，然后少妇让雷欧和瓦斯琪在帐篷外待了一会儿，然后钻到帐篷里面，过了一会儿，才钻出来，示意可以进去了。

帐篷里面的空间显得比外面看起来的更大一些，一条精致的毛毯摊在地上，上面摆放着一些高档木料打造的小家具，一盏非常贵重的水晶灯挂在帐篷顶端，十几根特制的蜡烛放置在其中，通过水晶折射的光芒将整个帐篷照得像外面一样明亮。

在帐篷里面有两个人，一个女仆，另一个则坐在一个化妆桌旁，在女仆的帮助下画着妆，丝毫没有因为外人的到来而起身迎接。

雷欧在进入帐篷的那一刻，视线并没有落在那个化妆台前的米蒂格兰特身上，而是若有所思的看了看那个女仆，脸上的神色虽然没有太多异常，但内心却已经如同惊涛骇浪一般，因为他认识这个女仆，这个女仆就是银月湖湖上镇彼得奥尔科特的那个叫做玛丽亚的灵能木偶女仆。

雷欧还记得自己最后一次见到彼得奥尔科特和他的灵能女仆是进入废都之前，之后他就和彼得奥尔科特分开了，他进入了大书库，而彼得奥尔科特和他的女仆因为其他原因进入到了废都的其他地方。

然而，他怎么也想不到竟然会在这里又见到这个叫做玛丽亚的灵能木偶女仆。

在惊讶过后，雷欧发现自己似乎弄错了，因为眼前这个相貌、身形以及衣着和那个灵能木偶一模一样的女仆是个活人，并非木偶。

“玛丽亚，你先下去吧！等会儿我再叫你。”坐在化妆台前的女人朝女仆吩咐道。

听到女仆名字的雷欧心中再次产生怀疑，只是那个女仆转头看向他的时候并没有任何异常神色，显得非常平静就像是看一个陌生人一样。

随后，女仆听从吩咐，朝那女人行了个礼后，从雷欧身边走过，走出了帐篷。

“不对劲！”一开始，雷欧还不觉得，但很快他就感觉到了刚才那个叫做玛丽亚的女仆非常不对劲，因为按照一般人的反应，看到陌生人肯定会本能的感到好奇，多看对方几眼，眼神中或多或少都会露出一些好奇和猜测的情绪。

可刚才那个叫玛丽亚的女仆却没有任何一点该有的情绪，眼神始终保持冷淡，特别是在看雷欧的时候，眼神像是在刻意伪装情绪一样，不露出任何该有的情感，这显然有违常理。

“我总算见到你了，雷欧多德。”就在雷欧心中生疑，准备走出帐篷找到那个女仆弄清楚这件事的时候，一个声音将他从沉思种拉回来，只见化妆台前的那个女人将还没有完全整理好的头发简单的扎了一下，然后站起来，转身看向雷欧，并带着一丝异样的情绪说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="47033488"  chaptername="第五百四十二章  旧识">加入书签</a>
</div>
