    陈浩急了！

    “玛德，难不成真要我一把火把这烧了？”

    说得简单，这要真的放了火，无数的药材可就付之一炬！

    所以，这个办法显然不可行。

    越想，越是着急。

    没办法了，只能硬上。

    他浑身用灵气包裹，手中拿着从空间戒指内取出来的金龙长枪。

    枪上流转着淡淡的灵气波动。

    “死吧！”

    枪出如龙，好似一道闪电般出击，空气中隐约有炸声响起。

    那食人花遭遇这么一枪，根本无法躲避。

    但是，就在陈浩以为成功了的瞬间，猛然感觉自己落地的时候不对劲。

    “啊！”

    整个人完全没来得及反应，瞬间陷入了泥地中。

    地上一个黑洞洞的入口，什么都看不清，整个人掉了进去。

    也不知道落了多久，反正很长时间。

    砰！

    种种的摔落在地，陈浩感觉屁股都要散架了。

    “这是什么地方？”

    四周看不到一点亮光，仰头看上去，也看不到亮光。

    按说，既然有洞口从地面延伸下来，那亮光也会传进来。

    可是，现在却什么都看不到。

    四周黑漆漆一片，越发让人心里不踏实。

    咔咔咔！

    突然，周围传来了声响，仿佛无数只蜘蛛在墙壁上爬行。

    陈浩心中一惊，赶紧从空间戒指里拿出手电筒打开。

    “我槽！”

    亮光照射的瞬间，就看到无数的铁壳虫子在泥土壁上爬行，周围还在不断的增加数量！

    他没有任何想法，此时只想着一个字“跑”！

    一路沿着洞内疯狂向前跑去。

    呼哧，呼哧！

    不知道跑了多久，手电都给弄丢了。

    陈浩累得半死，伏在左边的墙壁上，却感觉一股彻骨冰凉。

    他立刻松开手，手中聚集火焰。

    这火焰之前是用来炼丹的，没想到现在居然沦落到照明。

    很快，眼前的一切都被照亮了。

    墙壁也不知道是什么材质，通体银色好似金属一般。

    而在身后不远处，无数的虫子聚集在那，咔咔的声响让人毛骨悚然。

    但是，它们却不敢向前一步，仿佛被阻挡在那。

    紧接着，陈浩就发现眼前出现了一个巨大的广场，四周雕刻着壁画，上面全都是各种没见过的妖兽。

    画面显示，好像是在进行一场战斗？

    而在广场的中心位置，出现了一个四方鼎。

    这鼎四足，全都是麒麟模样，将巨大的鼎拖起来，而在两边的耳上，则是两条环绕的金龙。

    麒麟也好，金龙也好。

    最让他震惊的莫过于，如果活过来一样。

    那一双双充满戾气的眼神，仿佛真的在怒视他，时刻都会冲出来攻击。

    “这到底是什么地方？”

    面前，是一条很长的阶梯，通往中心位置。

    陈浩忍着心中的压力，向前走去，不断接近那鼎。

    轰，咔咔！

    突然，沉闷的巨响从地下传出。

    阶梯发生了变化，他站在原地不知所措，整个人好似被阶梯托着开始转动。

    阶梯不断向左边移动，中心的大鼎开始不断的升高位置。

    一切，都是那么的魔幻！

    不知道过去了多长时间，终于停止了。

    陈浩也没感觉到有什么危险，只是自己的位置却变成了站在中心位置。

    大鼎则是在自己的脑袋上方，被八条银光灿灿的大锁链绑住，悬浮半空。

    忍着心里的恐惧，又向前走了几步。

    终于，到了中心位置。

    咔咔咔！

    那种沉闷的声音在次出现，但这次并不是移动位置。

    而是，在陈浩面前出现了一根石柱，从地底缓缓升高到了他胸膛位置才停下。

    “这是什么？”

    他看着石台上，竟然是一支毛笔！

    在边上，还雕刻着两句话“执此笔，成为此山之主”。

    这话的意思，在明显不过了。

    难怪这个福地洞天出现的如此奇怪，现在看来早就有人在这里建立了自己的地盘。

    而现在碰巧遇到，恐怕对方是打算传给自己吧？

    好奇之下，陈浩伸出手将毛笔拿在手中，那种冰凉彻骨的感觉在次袭来。

    仔细的端详了一会，并没有什么特殊的。

    毛笔的毛可能是某种妖兽的毛发，笔杆子就不知道是什么材质了。

    但总体来说，根本没什么疑点。

    “既然传令给我，那是不是有什么考验？”

    陈浩感到奇怪，往往这种机遇伴随着就是危险的考验。

    自己现在还没遇到，恐怕是还没触发吧？

    说着，他利用一股灵气慢慢的渗透进那毛笔中。

    唰！

    突然，异象出现。

    毛笔化作一股烟尘，飘散了。

    而周围好似幻像一般，也跟着变成烟尘消失。

    四周在次恢复成一个巨大的泥坑，甬道依旧是石质的。

    但，却没有刚进入，看到的那一幕幕震撼人心。

    “这什么情况？”

    陈浩看着手中空无一物，怎么想也想不通。

    轰，咔咔！

    那种怪异的闷响声在次传来。

    前方的墙壁上，泥土开始掉落，显现出一道石门。

    而在石门的两侧，是两根玉质雕刻的龙型！

    光是这玉质，要是拿出去少说也值个十几亿以上，都是无价之宝啊。

    陈浩看的只羡慕，反过头仔细一想。

    这地方怎么感觉像是一个坟墓！

    因为，处处都透露着古代王侯将相下葬的那种感觉，而这些奇珍异宝显然是陪葬品。

    反正也想不通，不如一条路走到底。

    一探究竟！

    走到石门前，蛮力根本就无法打开，利用灵气推动。

    随着烟尘飘落，石门缓缓向内开启。

    轰！

    一声巨响，门彻底打开，也整个砸在了地上！

    兴许是时间太过久远，材料根本就无法支撑下去。

    石门倒在地上，冲出灰尘。

    “咳咳。咳咳。”

    陈浩拨了拨手，整开眼整个人都惊呆了！

    这石门，居然是桥梁！

    他所站在的门口，根本就是一个悬崖。

    四周环绕黑色的水，里面时不时的游过一条巨大的动物。

    而在水的中心位置，是一个巨大的石台。

    居然是一具石棺！

    幸好有这石门做桥梁，联通外面与石台，否则真不一定能过去。

    他并没有急着踩上去，而是从边上捡起一块石头扔了过去。

    哐哐！

    石头砸在石门上，发出声响，紧跟着落入水中。

    哗啦！

    “吼！”

    突然，水面冲出一阵水花，一道黑色的身影张开大口将石子吞入，瞬间钻进了水里。

