    “我……”骆小菊想解释，可却也不知从何解释。

    然后，骆小菊身子就开始摇晃，脸色也微微发白，以手摁着太阳穴，“我头疼，对不起，我先回去休息。”

    说着，骆小菊便不敢去看自己的父亲和两个弟弟，逃也似的朝着茅草屋跑去，就连王氏喊住她也只当没有听见，‘砰’的一声，骆小菊把自己关在房间里。

    而原地，骆大寿父子三人都呆愣愣的站着，谁都没有说话。

    因为他们站着的地方靠近村口，村里时不时有人会过来袁宅门口瞧瞧村人回去说的消息是不是真的，见那父子三人傻傻的站在那，便走过去想要问怎么回事。

    可一见那地上的东西，便一脸肉痛的喊，“这得多糟蹋东西啊……”

    然后看向父子三人，仿佛明白了是怎么回事，便用一副‘节哀’的表情看了几人一眼，然后就往袁宅那边去了。

    “爹……”最小的骆福兴开口，有些茫然的看着骆大寿，“姐姐她怎么了？”

    骆大寿也很茫然。

    他好好的一个老实的孩子，怎么变成那个样子？变得他都有些不太认识了。

    想了想，骆大寿才牵强的找出一个理由，“许是你姐姐之前伤了头的缘故吧。”

    说着，便叹息这捡起了地上的肉。

    虽然人是不能吃了，可能给鸡吃。

    而另一边，回到房间的骆小菊将自己摔在了床上，眼睛通红，流出了不甘的泪。

    上一世，二房的赵氏贪财，把骆小雨卖给了镇上的朱家当妾。

    可因为她自小定下的未婚夫中了秀才，二房便眼红，起了将她取而代之的心思，就让陈氏那老虔婆逼着自己跟骆小雨交换了亲事，她就那么被一顶粉色的轿子抬进了朱家，成了一个比他爹大几岁的男人的妾室。

    可，阴差阳错之下，她没有跟那个朱家老爷发生关系，安稳的在朱家后院战战兢兢的过去了一个月。

    而噩梦，就在一个月后。

    她被送去了省城的朱家本家，有成了主家本家老太爷的玩物。

    那老太爷，年纪比她爷爷还大，身体却十分硬朗，还有特殊的癖好，不知道弄死了多少个小妾通房。

    而她，在不知多少次生不如死后，升起了不甘，对骆家的仇恨也支撑着她活下去，甚至学会咽下苦痛笑脸迎合。

    可，她虽然赢得了贵妾的地位，在朱家本家有了一席之地，有了一定的话语权，并且骆家人也受到了恶报。

    可最后，在那个腌臜的地方，她还是在三十岁的大好年华里，被活活的折磨致死。

    刚醒来时，她是痛恨的。

    因为她原本以为自己终于解脱了，根本不想再受下去，可她却发现，她竟然重生了，可重生后的一些事情却是变了。

    上一世，骆小冰早在初秋就死了，安安和乐乐也在之后被大伯娘给卖了，可再次醒来后，骆小冰非但没死，还变得很好看，安安和乐乐也并没有被卖掉，反而长成了金童玉女一般。

    一开始她惊恐又疑惑，可有了上一辈子的经历，她忽然觉得这是她的机会。

    因为，上一世，她死前回来过一次大兴村。

    原本是她在老太爷跟前求来的，带着打手，准备解了心中的结，好好的报复骆家人。

    可万万没有想到，她竟然看到了一个意想不到的，又十分位高权重的人。

    那个人，她当时虽没问出来，可在亲眼见到骆家大房和二房的惨状后，她也终于知道了，那个位高权重，权倾朝野的人，竟然就是当年被卖的安安。

    朱家在朝着也有些人脉，惊恐的回去之后，她才从老太爷的口中得知了安安的身份，竟然是当朝摄政王。

    若只如此，她重活一世只需讨好骆小冰便罢。

    可，据说安安竟是上一任摄政王的亲生子，只上一任摄政王，也在骆小冰死去的那个初秋就已经去世了，无人能查证。

    但混迹后宅多年，骆小菊相信空穴不来风。

    既然那个齐天昊就是安安乐乐的生父，那么就极有可能那齐天昊就是如今的摄政王了。

    毕竟，她记得，老太爷跟她说过，当年的摄政王就信齐。

    至于齐天昊为何没死，她觉得应该是因为她重生的缘故。

    正是因为她重生，所以才改变了齐天昊生死的命运。

    既如此，那么齐天昊为何不能成为她的良人？她为何不能为那高高在上的地位去努力？

    可她怎么都没有想到，如今的骆小冰竟然是那般的聪明，丝毫不给她一点的可乘之机，她连接近那齐天昊的机会都没有，后来那齐天昊干脆就不知所踪，她也只得先歇了这个心思，专心想办法改善自家的生活。

    原本想着只要骆小冰婚期到时齐天昊没有回归，自己就还有一挣的机会，可现实却是给了她狠狠的一巴掌。

    不，事实上，她也真受了一巴掌。

    可，凭什么？

    是她的重生才让齐天昊能够在这个时候还活着，所以齐天昊本该就是她的，凭什么被骆小冰抢了去？

    她的重生，凭什么是为骆小冰做了嫁衣？

    她不甘心！

    昨夜有多兴奋，如今就有多么不甘心。

    骆小菊恨得咬牙，最后只能咬着被子才能将自己的情绪给发泄出来，只是眼里的熊熊恨意，却是徐徐的燃烧着。

    骆小菊如何，骆小冰自然不会知道。

    当然，就算知道，相信骆小冰也不会有那个闲工夫去在意，她的一颗心全都在今日的婚礼上。

    自午后开始，便有宾客接连上门。

    与早上那来打探不同，这次是真的热热闹闹的挤满了大半个小院。

    一直到了将近黄昏，装扮整齐的骆小冰才被扶着走出了房间，到了院子里。

    之所以要扶着，实在是那一身的行头穿了一天，身上都僵硬了，累的慌。

    只是，骆小冰的出现，哪怕是盖着盖头的看不清模样，却还是收到了周围人的抽气声。

    而这些，全都是因为那贵气逼人，却让骆小冰叫苦不堪的喜服。

    在村长担任的司仪的见证下，骆小冰跟齐天昊拜完了堂。

    在夫妻交拜的瞬间，骆小冰心中升起了一种不知名的感觉。

    就好像这一低头，她跟齐天昊真的会一辈子绑在一起了一般。

    只是在骆小冰要被送进洞房时，人群中却忽然传来了一道略带着不满的声音……

