    在家里跟夏言腻歪了三天之后，林泛虽然很不情愿，但还是非常苦逼的爬起来，准备去工作了。

    公益片的拍摄不等人啊！

    全剧组的人在魔都集合完毕，然后一起赶往了林泛指定的拍摄地点，也就是当初拍摄《倩女幽魂》时候，剧组入住的那个小镇。

    虽然是第二次看到有剧组来小镇上拍电影了，但是小镇上的人还是非常好奇的围观着。而且之前那次拍摄，林泛等人大部分时间都是在山里度过的，只有休息的时候才会待在小镇上。

    这一次不一样了，剧组的拍摄地点就是在小镇上，而且听剧组的人说了，拍电影的时候还会需要一些群众演员，镇上的居民感兴趣的话都可以来试一试，还有钱拿呢！

    大人们可能还有点儿不好意思，但是小孩子们可就乐疯了！

    因为那个负责招人的叔叔说了，要在镇上的小学拍电影，需要很多小演员参演呢！说不定就挑中自己了呢？

    这可是拍电影啊！

    就算是只当个背景板，小朋友们都觉得牛逼坏了，这件事说出去，至少够吹大半年的！

    所以一时之间，剧组外面围满了一圈小朋友，一个个的都用渴望的小眼神盯着选角导演，希望自己能够被选上。

    不过这些事情林泛不用管，林泛只需要掌控全局，然后负责电影的拍摄就可以了，其他琐事都是交给相关负责人去处理的。

    但既然来到了这里，林泛还是有点儿挂念阿刚和他村子里修路的事情的。

    梁闻这次也跟着林泛过来，担任剧组里的副导演，一看林泛那样子，就知道林泛有些挂念，便提议道：“要去村子里看看吗？”

    林泛问道：“那条路修的怎么样了？”

    给村子里修路的事情，是杨红霞全权负责的，林泛不忙的时候都会关注一下进度，但最近林泛实在是太忙了，压根没有多余的精力关注这件事，因此也不知道现在修路的情况怎么样了。

    而梁闻忙着电影筹备的事宜，比林泛更加不清楚状况：“我也不知道，要不问下杨总？”

    林泛摇了摇头：“算了，霞姐说不定比我们还忙。既然来了，咱们自己去看看吧，顺带给村子里的孤寡老人带点生活用品。”

    反正村子里的人也不知道是自己出钱帮他们修的路，林泛也不担心村民会因为这件事而对自己太过于感恩戴德的，就当成正常去慰问老人就好了。

    梁闻见林泛做了决定，就去找了场务，安排他们准备东西去了，反正他们上次也做过这件事，一事不烦二主。

    场务也还是《倩女幽魂》的场务，听见梁闻一说，直接点头：“行，梁导您就放心交给我吧，保证一天时间就给你们准备好！”

    其实要准备的东西也不多，米面油被子衣服鞋子之类的，小镇上直接就能买到，就是碳不太好买，得到另外一个镇上去采购。

    南方冬天湿冷，再加上村子几面环山，有些老人的家干脆就建在山上，冬天里不烧点碳，屋子里真的能冻得人受不了。

    这些细节林泛本来是不知道的，但架不住阿刚那张嘴吧唧吧唧一顿说，什么都给林泛抖搂干净了，林泛也就记住了。

    只不过林泛这边还没准备好东西，动身去往村子里呢，阿刚和他爸就主动来到小镇上了。

    大半年不见，阿刚的个头又往上蹿了一节，都要到林泛的肩膀那么高了，整个人更黑了，一笑起来那一口牙齿显得白森森的，莫名有种喜感。

    “大明星真的是你！”

    阿刚自来熟，直接找上了林泛，将自己特地带过来的一大兜子红薯全都塞给了林泛：“这都是我家自己种的，又沙又甜！不管是烤着吃还是煮着吃，都好吃！”

    反倒是阿刚他爸有点儿拘谨的站在边上赔笑，也不敢乱说话，但心里却嘀咕：乖乖的，这个大明星半年没见，怎么好像有点儿不一样了，倒是有些像那些下来扶贫的大官一样了。

    林泛正想要了解下修路的情况呢，阿刚这一来就正好瞌睡有人送枕头了。

    “你来得正好，我刚想着去村子里找你们去呢！”

    阿刚一听更高兴了：“你来啊，我们村的路修好了，现在从镇上到村子里，骑自行车一个小时就能到了，特别方便！”

    林泛惊讶：“已经修好了？”

    这么快？

    阿刚爸连忙摆手：“没有没有，小孩子家不懂事，路已经整平了，可以通车了。但是听工程队里的人说，还得铺路面什么的，还有得搞呢！”

    还有通往深山里的其他几个村子，他们那边的路还在整平，路面什么的都没做。但是对这几个村子里的人来说，有一条平整的，畅通的路已经是非常难得的了，其他的要求真心不高。

    阿刚爸还说：“我们听从镇上回来的人说，有人来这边拍电影，我们想着是不是你，就过来看看。村长说了，要真是你，一定请你去村子里坐坐，让大家伙好好感谢感谢你！”

    感谢我？

    林泛有点儿懵，我这还捂着马甲呢，你这话说得我有点儿心惊啊！

    阿刚爸只是憨笑着，村子里的村民虽然没见过什么世面，也没有什么本事，但是不代表他们傻！

    这几个深山里的村子，生活艰难不是一天两天了，虽然扶贫工作没停过，但是一直都没等到上面说要帮着修路，所以村民们才自己动手，修了半截黄土路出来，凑活着用。

    但是林泛来了村子几趟之后，就突然有人来帮忙修路了，而且听工程队里的人说，是有人捐了一大笔钱，指定要修这条路的。

    不说这一年来了，就是往前再数个三四年，来村子里的有钱人也就是林泛这么一个！这一合计，大家心里就有数了。

    但是林泛自己不声张，村民们也不敢乱说话，也不知道林泛人在哪里，该怎么感谢他。可现在林泛又来拍电影了，村民们就坐不住了，纷纷想要向林泛表示感谢。

    但是又有点儿怵林泛，生怕惹他不高兴。最后还是村长拍板，让阿刚去！阿刚这小子自来熟，林泛还是他带进村子里的，阿刚去肯定没问题！

    但阿刚年纪小，村长又怕他说不清楚话，于是就让阿刚爸陪着一起来了。

    所以就演变成了现在这么个情况：

    林泛：我辛辛苦苦捂着马甲以为没人知道我做了好事，结果发现我马甲压根就没穿上过！

    村民们：这好心的大佬到底啥意思啊？算了算了，有钱人的心思我们不懂，总之大佬说啥我们就做啥就是了！

    真正啥也不懂的阿刚：我家种的红薯就是比别家的甜！

