    萝丝反映过来后立即后退半步，随即才面带殷红低头朝纳兰特出声。

    刚刚这一撞，她是完全扑进了纳兰特的怀中，纳兰特身上的男子气息扑面而来，这让她这孤单多年的人也不好受。

    “嗯，没事，大人我不疼！”纳兰特不知道萝丝的心中想法，看了看萝丝身前那傲人之处，大方的挥了挥手。

    有着安全气囊存在，这碰撞伤害性并不大，所以他是真的不疼，反而还有着一点儿小舒服呢。

    “萝丝，你这急急忙忙是准备干什么去！”很快从那傲人之处收回目光，纳兰特才恢复领主大人的威严正经询问。

    “大人，我们刚刚在您斩杀的变色火蛇脑袋里找到了魔晶，所以我准备送来给大人！”说着，萝丝摊开白皙手掌，果然有着一枚如红宝石一般剔透的晶石。

    “竟然还有魔晶！”纳兰特有些意外。

    原本他对这变色火蛇的魔晶已经没报什么希望了。

    毕竟他们斩杀火蛇的时候可是消耗了不少时间，而火蛇在这过程中攻击法术不断。

    没想到却是意外之喜。

    当然，这也是纳兰特经验不足才导致的。

    如果是有见识的称号骑士，那就能知道中级魔兽与低级魔兽的不同。

    中级魔兽一次性所储备的魔力起码能支撑连续释放十分钟的法术。

    而纳兰特等人灭杀这变色火蛇，最多只是花了四五分钟不到，所以魔晶的存在是必然的。

    这变色火蛇又是火系魔兽，这魔晶倒是正好能让纳兰特使用了。

    魔兽晶石的个头有着鸡蛋大小，起码能让纳兰特彻底回蓝两到三次。

    接过魔晶，纳兰特收入了空间戒指之内，才继续开口：“萝丝，火蛇处理得怎么样了？”

    “大人，已经切割好了，这条火蛇得到的魔兽肉起码有着三百多斤，就等待腌制风干就可以了！”

    “很好，那你现在就给我切下一块新鲜的火蛇肉，大人我晚上要吃蛇羹！”

    “是，大人！”

    萝丝立即前去操办。

    只是半个多小时后，美味的火蛇肉蛇羹就盛放在了纳兰特的长桌上。

    “不愧为中级魔兽，连冒出的热气都隐隐带着魔力，还有这香味，真是让人垂涎欲滴。”

    蛇羹上桌，纳兰特不禁双眼大亮，随即就拿起小勺从陶锅中舀了一勺。

    哧溜！

    “嘶！美味，香甜！”一口蛇羹汤入嘴，纳兰特的味蕾瞬间被那浓郁的鲜香所冲击，伴随着的还有一股强烈的暖流。

    这中级魔兽的血肉对人体的滋补比之初阶魔兽强了不止三两倍。

    “咯咯，大人这中级魔兽肉可是需要五枚金币一斤呢，肯定是无比美味的！”萝丝在一旁看着纳兰特享受的模样，自然也是开心的。

    没有一个厨子能拒绝一个食客对自己烹饪美食的赞扬，虽然这赞扬中原材料的美味占了很大比例。

    “哈哈！萝丝，以后那些风刃狼的肉先放着，先将这火蛇肉优先烹饪！这蛇羹实在是太美味了！”

    “是，大人！

    ……

    接下来几天，纳兰特让马里奥派出了所有成年的野蛮人，然后在雷蒙等卫兵的护卫下前往烈火森林移栽气脉血果果树。

    因为这气脉血果果树实在太庞大，所以纳兰特的移栽方案是先在烈火森林内开辟出一条二十米宽，长达十公里的道路出来。

    这个工程量自然是非常大的，好在野蛮人个个力大无穷，做苦力的效率也非常高。

    足足花费了六天花才完成了十公里的树木砍伐，并且将沿途一些不平整的道路也全部整理完成。

    道路开辟完成，之后就是移栽气脉血果果树的工作了。

    为了确保气脉血果不受到损伤，纳兰特尽可能的保留了气脉血果的根系，就连上面的泥土都尽可能保留。

    最后小心翼翼的终于是在两天后运送到了城堡外。

    原本这样珍贵的气脉血果，最好是要移栽到城堡内的。

    可纳兰特为了确保万无一失，还是移栽到了城堡外的甘蔗林里，因为在那甘蔗林当中有着绿色小精灵滋养。

    至于安全问题，纳兰特还是相信在自己的眼皮应该没有问题，等明年果子真的成熟，那再派人专门值守，或者建起围墙也是可以的。

    气脉血果移栽完毕的同时，纳兰特的非常期待的突破药剂在差不多同时完成。

    这突破药剂，每一批的制作时间差不多需要七八个小时。

    为了避免意外，纳兰特才给了维妮足够的时间休息，配置一天休息一天。

    否则为了区区一两天时间，让药剂出现问题，那可是因小失大。

    药剂配置完成后，纳兰特立刻查看了成品药剂，发现这同样是熬煮出来的药剂与普通的汤药有着天然之别。

    首先，普通药草熬制出来的汤汁都是浓稠的，但这突破药剂却是呈现淡红色，并且是微微透明的，颇有种葡萄酒的意味，而且更加纯净。

    另外更神奇的是，如果将这药剂放到黑暗处仔细查看，就能察觉到药剂竟然能发光，虽然很微弱，但那微微的红色荧光却真实存在。

    这让纳兰特想起了前世那些小说中的魔法师或者炼金术师，两者不就最喜欢配置各类药剂么，而且药剂内蕴含魔力，如此那些药剂也能散发出光亮。

    纳兰特好奇之下询问了维妮炼制的过程，毕竟他一直以为这是个低武世界，现在这药剂能发出荧光真的是很奇幻，让纳兰特的认知又松动了有一点儿。

    不过，维妮自己其实也解释不清楚缘由，她炼制这突破药剂其实是天赋释然，就想薇薇安一般在。

    你让薇薇安谈一下她射击的感受可以，但你让她说出为什么自己能如此精准射击，并且箭矢还能附着红芒，薇薇安绝对给不了解释。

    最后，维妮如实将炼制的过程详细讲解了一边，纳兰特这才从其中找到了少许端倪。

    那就是维妮在炼制过程中，她还需要在熬煮汤药完成后朝里面注入大量的天赋之力，就是使用强效治愈时出现的那些绿色光点。

    纳兰特估计就是这天赋之力才让汤药有了质的变化。

    当然，无论什么原因早晨这药剂如此神奇其实并不重要，重要的是它的效果。

    得到突破药剂后，纳兰特直接就分发了下去。

    等卫兵们服用了突破药剂，纳兰特接下来的生活变得波澜不惊。

    随着日子一天天过去，纳兰特在一个星期后，他终于等到了伯爵大人从郁金香城派出的传令官。

    而这传令官带来的正是今年秋季的征召令。

    虽然不是紧急征召令，但这也代表着纳兰特必须在三天内启程，两个星期内抵达郁金香城完成兵马的集结。

