
　　三十年后。

　　三十年前的那场战争影响了全世界，让大批的封建贵族与资本下台，他们纷纷咒骂着始作俑者，称呼那场战争为‘卑劣的篡夺之战’。

　　但大部分民众则称呼为‘堂堂正正的胜利之战’。

　　但不管怎么称呼，已经被大海称之为【元首】的世界政府掌权者在那场战争中向全世界通告，世界政府换人了，海军将代表世界政府的一切,统合一切。

　　司法岛和CP组织依旧由世界政府管辖，权利不变，海军依旧是那个海军，在以道格雷格·卡斯为元帅的海军向大海的海贼发出战争宣言，以五年时间，将那些刺头海贼清扫一空，余下的海贼都龟缩在海中的角落，像只老鼠一样东躲XZ。

　　一切看似没怎么变化,但却有天翻地覆的变化。

　　天龙人没了,压在民众头顶上的封建贵族与资本也没了，他们不用缴纳沉重的赋税，一切税收由世界政府在衡量当地情况之后统一制定，并且派遣官员进行驻扎。。

　　至于国王嘛...

　　在大卫的号召之下，大海上的所有国家都卸下了王的身份，换了个身份——民意代表。

　　这个存在是由当地区域内的民众推选出来的，用来开会的时候给予世界政府意见，以及和世界政府派遣下来的官员互相监督。

　　至于不同意的,或者罪行累累的，基本都被海军给绞死了。

　　就像绞死那些贵族一样，找個路灯找个树随便一挂，不因地位差别而用别的绞刑方式，用这种方式告诉世界，你们在政府眼里...什么都不是。

　　至于海贼，虽然一直在清剿,但海贼的确是打不完的,基于大海的地理环境，哪怕库洛决定大量招收政府官员下到每个岛屿每个村庄,依旧还是不行。

　　人的心，是无法满足的。

　　依旧会有海贼出海，尤其是那些得到了力量的海贼，怀揣着所谓的梦想出海，去找那个已经逐渐变得古老的传说——onepiece。

　　但这只是其中一小部分，大部分海贼，有的是为了无拘无束，有的是为了力量，有的纯粹就是为了大海上散落的宝藏。

　　对于海贼，库洛一开始想的是全杀，但想想又不对，这个口子太严，会让那些刚出海当海贼的人放开手脚，做一些不好的事，最终还是以量刑为主。

　　不过他也放开个口子。

　　劫掠什么的肯定是不对的，但你要是单纯的出海冒险，去寻找宝藏什么的，哪怕是Onepiece，他都不带拦的。

　　毕竟那东西对库洛本身没什么威胁，什么空白的一百年，什么历史真相，由世界政府编撰的教科书清楚明了的写着这些东西，虽然新的世界政府也不曾知道，但是他们也清楚明了的写着，这个东西没人感兴趣，他们是新的世界政府，为民众谋福利，让世界尽量变得平等的崭新世界政府。

　　包括库洛自己怎么上位的，海军是怎么形成的，八百年来旧世界政府怎么统治的，贵族和封建资又是怎么被打掉的，为什么会被打掉，都是堂堂正正的印在书本里。

　　对世界讲究的就是一个通透。

　　什么秘辛，什么影响世界的大秘闻之类的，从不刻意隐藏，想知道就自己去查，好奇心满足了之后就继续过自己的日子。

　　他们是新政府，代表着的就是普罗大众，对历史好奇没关系，知道了也没关系，但是你要拿这个历史跑到民众面前说自己有什么王位要继承，什么以前你们都是我的奴隶之类的话...

　　对不起，看到你村子旁边那棵树没有？

　　自己挂上去。

　　……

　　【相传在古代，有一位传说中的战士太阳神‘尼卡’，他为人们带来了解放与欢笑，当时的奴隶们坚信尼卡最终一定能解放他们。可据我们所知，‘尼卡’是一颗恶魔果实，由三十年前的大海贼蒙奇·D·路飞所得，他的传说依旧在东海和伟大航路有人诉说，但我们知道，拯救世界的并非是蒙奇·D·路飞，而是我们的上一位元首大人，如果真的有太阳神的话，他一定就是真正的太阳神！让我们为之欢呼，太阳神保护着我们！】

　　东海，谢尔兹镇，一座普通的不能再普通的独栋住宅里。

　　一个男人坐着小板凳，双腿跨在那，手里拿着新出炉的报纸，另一只手用手指点着报纸上的内容，道：“这哪个蠢蛋写的？”

　　站在他旁边，是一个穿着黑色正装的戴眼镜中年男子，眉宇紧缩之间有一股英气，看着似乎长于思考。

　　“世界经济新闻报，库洛先生。”那人对着下面坐着小板凳的人说着。

　　这坐着的人，看着也就二十多的年纪，穿着一身露胸的大氅，梳着个大背头，叼着根雪茄，随着脑袋晃动让耳垂旁的金色耳饰发出亮光。

　　“世界经济新闻报？”

　　库洛莞尔道：“怎么还不倒闭，摩尔冈斯那头鸽子不是二十几年前就被老子抓起来给吊死了吗？”

　　“那个...”

　　克洛推了下眼镜，道：“库洛先生，您当年下令说要有新闻自由，这种只是民间报纸，所以只要不违反条令，基本都随他的。”

　　“是吗？老子不记得了，现在又不是我当家，我特么退休十来年了...这种报纸马屁都不会拍，主笔者是不是脑袋还在三十年前啊？说的都是狗屁玩意儿，我一再强调的吧，要实事求是，不要搞这些虚头巴脑的，明明是武力夺权胜利，怎么搞得我跟命定救世似的，这种思想要不得，你去查一查，该警告就警告。”

　　库洛指着报纸说道。

　　“是，库洛先生...”

　　“嗯...话说你来干嘛的，政府那边没事情让你干了是吧？”库洛问道。

　　克洛抿了抿嘴，又道：“卡斯元首让我过来，是说...”

　　“我特么退休了，克洛，你看着我，我再说一遍，我，退，休，了！”

　　库洛将报纸放下，抬头盯着克洛，说道：“没完没了了是吧，我特么都六十多了，怎么也该退休了吧，你们都多大人了，还需要我去主持？当年怎么说来着，说一定能完成这份理想，我铺垫都给你们铺点完了，结果还来找我，你们干什么吃的！”

　　克洛脑袋往后一仰，眼中复杂。

　　你六十多？

　　你的相貌从当年开始就没有变化过好吧。

　　还有那位也是同样...

　　这一个青春永驻，仿佛定格了似的。

　　那一位也还是个小女孩模样。

　　相反的...他自己都七十多了，虽然说动物系的果实给了他强大的身躯素质，到现在还是个中年人模样，但老了就是老了，岁月在他身上留下了痕迹。

　　时间的沉淀，让他们的位置也发生了变化。

　　十几年前，库洛就从元首的位置上退下来了，转而由海军元帅卡斯接任，他这个总参谋长也升了上去，成为了世界政府的总参谋长，配合卡斯治理大海。

　　但他们还是想库洛回来，毕竟这位可是定海神针一样的存在，他如果能回去，他们能安心很多。

　　“主要是有些问题，不知道怎么处理，所以我们...”

　　“没办法处理那就试错，治理全世界哪有那么容易的，我说的话就一定能行？不要怕犯错，犯错能改，治理这么大的地方哪有不犯错的啊。”

　　“你们不是自诩编织秩序的蜘蛛吗？组织扩的那么大，有多少人了？五百万人得有了吧。拿出骨气来啊，不然的话，以后哪天我没了或者你们没了，你们难道还要把老子亡魂召唤出来啊？！”库洛骂骂咧咧的道。

　　“是，我知道了库洛先生，这话我会带给卡斯元首的...”

　　克洛抿了抿嘴，道：“另外，还有件事需要您的授权，波鲁萨利诺老爷子似乎快要...是否去寻找他的果实？”

　　这话让库洛一顿，他怔在那半晌，咬着的雪茄吐出口烟雾，而后叹了口气：“让摩尔去找，尽量找到吧，如果到时候被人吃了，就让他加入海军，慢慢培养。闪闪果实、岩浆果实、冰冻果实，这三个果实以后就是海军的专属，想办法收回来...暗暗果实找到没有？”

　　“我们还在尽力寻找。”克洛有些犹豫，“库洛先生，那毕竟是颗名声不太好的果实，前后有洛克斯和蒂奇...真的要回收吗？”

　　“你特么是越老脑袋越浑了是吧！”

　　库洛瞪了他一眼，“力量哪有什么好和不好的，纯看怎么用，拿到暗暗果实，就能自主回收那些已经被吃掉的重要果实，控制在我们手里总比在那些不稳定因素那里要好得多。总不能指望莉达开包吧，你看这么多年，她就出过一颗，还是自己找到的。”

　　“是，我明白了，库洛先生...”

　　“行了，没事滚回去吧，三天两头跑我这里来算什么事啊，我现在就一平头老百姓，你再把我惹烦了，小心我揍你啊。”库洛没好气的摆摆手。

　　平头老百姓敢打世界政府总参谋长吗？

　　克洛扯扯嘴角，但也不敢还嘴，他一年前没忍住还了个嘴，被久违的特训到躺在床上半个多月。

　　“是，那我就...”

　　“老爸！”

　　克洛正要告辞，忽然门口传来了一个大叫声。

　　只见一个身躯看着挺结实，模样和库洛有几分相像的少年跑了过来，脸上带着兴奋，像个移动的猩猩一样，双腿跨开，大喇喇的伸手，露出了一口白牙：“给我钱！”

　　这人虽然和库洛相像，但是却是个...光头。

　　他没有继承库洛的黑发，也没继承一头白发，似乎黑白中和后中和到没了一样。

　　“额...”

　　说完话之后，他才看到了站在他老爸旁边的人，打招呼道：“是克洛爷爷啊，你好啊！”

　　爷爷...

　　克洛扯扯嘴角，我可是和老爸是平辈来着。

　　他浮起笑容，道：“是诺亚啊，一年不见了。”

　　“有那么久吗？算了，不重要，老爸给我钱。”诺亚继续冲着库洛伸手。

　　库洛眉头一拧，“要多少钱？”

　　诺亚想了想，伸出一根手指，“嗯...一千万贝利吧。”

　　“多少？！”

　　库洛声音提高，“一千万？！你要这钱干什么？没有！你老子我把骨头拆了都没一千万！”

　　“没有吗？算了...”

　　诺亚想了想，似乎浑不在意，转身就要跑走。

　　“那个，诺亚啊...”

　　克洛这时招手道：“爷爷这次没给你带礼物，我给你一张换金所的支票，你去换一千万。”天籁小说网

　　“诶！真的吗？！”

　　诺亚眼睛发亮的转头，道：“太好了！那样我就有一千万了！”

　　库洛横了一眼克洛，但也没阻拦。

　　要说没钱，那不可能，他那生意现在做的贼大，但按时交税也不剥削，在合法范围内，只不过男孩子要穷养啊，尤其是他儿子这种浑人。

　　至于克洛嘛，打海贼打那么多年，攒下的财富也有不少，并且当年好像也入股了他的生意。

　　“算了，也长大了，也该去体验些什么的，一千万就一千万吧，不过你要钱干嘛？”库洛问道。

　　诺亚龇开牙，掷地有声：“买船！”

　　“买船做什么？”

　　诺亚绽开笑容，背对着阳光，似乎照耀着他浑身发亮，尤其是那颗光头，更是熠熠生辉。

　　“当海贼王！！！”

　　此话一出，周围似乎都安静了。

　　克洛刚从怀里拿出支票，往前递的动作登时停滞在那，一动也不动。

　　库洛眉头一竖，额角上爆出了青筋，他盯着这个发光的大脑袋，努力的挤出一丝微笑：“你再说一遍，你要当什么王来着？”

　　“海贼王！”

　　“我觉得吧，你要不要换个词汇，去当个冒险王什么的。”库洛几乎是从牙缝里迸出字来。

　　“不！我就要当海贼王！”

　　诺亚丝毫没觉得事态的严重性，眼中带着向往，说道：“就是那个罗杰说的，还有蒙奇·D·路飞说的，海贼王！找到大秘宝，做全大海最自由的男人！！”

　　库洛额头上的青筋更大了。

　　“那个，诺亚啊...”

　　克洛抹了一把脸上的冷汗，问道：“克洛爷爷...”

　　“嗯？！”库洛看向克洛。

　　“不，那个，克洛叔叔多嘴问一句啊，你为什么会想要当海贼啊？”

　　“是海贼王！”

　　“是是是，为什么想要当海贼王？”

　　“嗯...”

　　诺亚摸着下巴，摆出一副和库洛差不多的表情，皱眉想了一会儿，突然又龇牙道：“因为兴趣使然！”

　　咔啦！

　　一声爆响，库洛站起身伸手就将旁边挂着的连着刀鞘的秋水给拿在手里，指着诺亚恶狠狠道：“克洛，把他给我逮住咯！我今天不把他腿给打断！还特么兴趣使然，我今天就教教你，什么叫做兴趣使然的揍人！！”

　　“喂，老爸你干嘛！再这样我还手了啊，你不要以为我打不过你，哎哟，啊！！！”

　　平静的谢尔兹小镇里，发出了很多年都没发出的巨大声音。

　　在刀鞘敲打皮肉的啪啪声中，似乎还带着一个不屈的叫声。

　　“我就要当兴趣使然的海贼王！！！”

　　……

　　曾经的少年发誓要改变世界，现今的少年，吵着要朝自己的梦想前进。

　　世代传承的意志，时代的变迁，人的梦...

　　都是无法阻拦的。

　　全书完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，终章 你想要当什么王来着？免费阅读。https://xs.23sk.com 