    

    叶辰在一旁等待着晓梦的苏醒，自己也是身处于这心若止水的意境之中，去感受这一招的特殊之处。

    这一段时间内，叶辰也是感受到了一些东西，知道了这心若止水的厉害之处。

    这心若止水可以分为两个层次，第一个层次比较容易达到，难的是第二个层次，这才是秘法真正难以修炼成功的地方。

    第一个层次的心若止水是可以让周围的一切都停止下来，变得平静下来，就是可以让攻击和其他的事物停止下来，而晓梦正是利用这一点，阻挡住了叶辰的万川归海。

    这第一层，叶辰在这一段时间里已经修炼成功了，并不是太困难，但是对于一般人来说，绝对是一个高深莫测的秘法，不是那般容易修炼成功的。

    而心若止水的第二层境界才是真正的秘法精华之所在，叶辰一时半会是无法修炼成功的，只是能够明白其中的内涵和蕴意。

    而晓梦大师如今正是修炼成功了这心若止水的第二层境界，她也是在刚才巧合之下修炼成功的。

    但是晓梦能够修炼成功心若止水这一秘法，足以看出她的天赋有多么的惊人了。

    时间慢慢地推移，晓梦大师也是从顿悟之中清醒了过来，睁开了双眼，一丝凌厉的气息一闪而逝，这心若止水也是随即散去。

    而叶辰的施展的那个万川归海留下来的漩涡依旧还在，并且还在缓缓地转动着，但是却没有了一丝的威力。

    叶辰就是看到晓梦大师握住秋骊剑，在漩涡的中心之处，轻轻地点上一点，这巨大的漩涡就是随之裂开，化为一滴滴水珠落下，重归于大自然之中了。

    顿时，周围的一切再一次恢复了安静平淡，但是叶辰却是明白刚才发生了一场无声无息的大战博弈，这一次的切磋对战已经分出了胜负。

    叶辰带着尽兴之色，对晓梦大师称赞道：“晓梦大师天赋异禀，在下佩服！”

    晓梦这一次也是微微点头还以一礼，对叶辰说道：“先生内力深厚，实力强大，实在是我平生仅见，晓梦这一次受教了。”

    叶辰也是通过这一次和晓梦大师的交手切磋，了解了晓梦大师的为人和性子，晓梦大师看似冷漠无情，对于任何的事情都漠不关心，其实内心深处还是很向往与人相处的，只不过是因为自身的一些原因，才导致她不善于，也不愿意敞开自己的内心与外人接触，叶辰猜测这很有可能是和她的人生经历有关。

    而且晓梦大师年纪轻轻的就已经站在了高点，不论是实力还是境界都是远超同龄人，有着一种高处不胜寒的感觉，所以一般人都是无法，也不够资格和晓梦大师交流。

    而这一次叶辰却是得到了晓梦大师的认可，让她认同了自己。

    这样接下来，叶辰向晓梦大师询问一些事情也是容易了许多。

    刚才的那一场比试，看似最终以平局告破，实则叶辰却是差了一丝，叶辰是靠的自己强悍的实力取得的胜利，以碾压之势对付晓梦，而晓梦大师的每一招每一式却是极尽所能，发自深邃，将每一招每一式都是展现的淋漓尽致，由此可以看出了晓梦大师对于这些秘法的感悟不可谓不深厚，这远比叶辰对于招式的感悟深刻。

    叶辰虽然最终看似占尽上风，但是这个结果并不能好令叶辰满意，这也是让叶辰学到了很多东西，看来以后要多加研究，去精益求精，这样才能够让自己的实力更加的深厚强大。

    而反观晓梦大师依旧是非常的平静，没有太多的表情，这让叶辰不禁猜测晓梦大师年纪轻轻的，究竟是经历了什么，才能够有着这样空杯的平静的心性呢！

    叶辰不禁开口向晓梦问道：“晓梦大师，你到底经历过什么，才能够让你有着这样超然物外的心境。”

    晓梦大师似乎不愿意说起这段尘封的往事，不过看着叶辰的目光，感觉眼前的这个男子却是很特殊，有一种让自己亲近的感觉，不由地让晓梦大师放下了心里的压抑，开口对叶辰说起了她的这段往事。

    叶辰充当一个听众，静静地倾听着晓梦的讲述。

    通过晓梦的讲述，叶辰也是明白了她的过往。

    可以说，改变晓梦的人是她口中提到的那个师侄，是这个师侄改变了晓梦，让她变成了如今的这个模样。

    晓梦幼年的时候，也是出生于一个普通的家庭之中，战争导致她的家破人亡，后来被一位帝国的将军所救，晓梦的命运也是因此被改变。

    晓梦就此踏上了修炼之路，由于晓梦的从小就展现出来过人的天赋，因此被道家天宗的北冥子看中，十多年不再收徒的北冥子再一次收徒，收晓梦为徒。

    晓梦因此成为了道家天宗的弟子，并且辈分非常的高。

    在这期间，晓梦认识了她的这位师侄清玄，并且受到清玄很大的影响。

    清玄年纪大于晓梦，早在之前就已经拜入了道家之中，是道家人宗的弟子，也是知道天赋异禀之人，对于道的理解非常的深刻，也正是因为如此，才能够给晓梦带来巨大的影响。

    清玄有着自己对于道法的理解，随心所欲就是清玄自身的道。

    正所谓，大道三千，道法自然，每一个人对于道的理解都不尽相同。

    晓梦也正是被清玄的这随心所欲的道法所感染，如今的晓梦自身信仰的道有些像这随心所欲的道，显然当初晓梦受到了清玄很大的影响。

    但是，这后来的变故却是使得原本活泼开朗的晓梦发生了巨大的改变。

    清玄这样一个弟子，却是盗取了天宗的秘法万川秋水，被晓梦和其他的天宗弟子当众发现。

    于是，清玄被逐出道家师门，而后来晓梦才知道，原来这一切都是清玄早已经计划好的，为的就是被逐出道家师门，不让道家受到牵连。

    而这一点晓梦在很早之前就已经有所猜测了，但是知道最后才发现，这让晓梦内心感到非常的愧疚，于是内心渐渐地沉寂封闭了起来，变成了如今的模样。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

