    韩三千出现在米国韩家，无疑是给米国韩家制造了一起惊涛骇浪，他离开后不久，这件事情就传遍了整个家族，以至于有不少人找到韩嫣，希望她能够给出一个解释。

    这些人无不是带着愤慨的表情，毕竟在他们的观念里，燕京韩家这种废物的存在，只能够在华夏龟缩着，怎么能够有资格到米国来耀武扬威呢？而且还杀了地字辈的保镖，这种屈辱是他们所不能接受的。

    “韩嫣，你不会就这样算了吧，我米国韩家的屈辱，只能够用韩三千的鲜血洗涮。”

    “不错，这份屈辱，一定要让他用命来偿还。”

    “你要是任由米国韩家的尊严被践踏，那你还有什么资格当米国韩家的家主。”

    面对众人的质问，韩嫣显得非常淡定。

    “你们谁要是有本事杀了韩三千，我就给你们重权，除了家主之外，任由你们挑选，但是有一个前提，这件事情，不能以米国韩家的名义。”韩嫣淡淡的说道。

    “不能以韩家的名义，你是什么意思？”某人对韩嫣质问道。

    “我不想给家族结仇，更不希望你们个人的仇恨，影响到家族的发展，韩三千的厉害，你们没有见识过，但是他们却看得清清楚楚，如果你们不信的话，大可以去问问。”韩嫣看向那位老者和几个年轻人，他们是事件的亲生经历者，相比起什么也没有看到，只知道在她面前叫嚣的这些人来说，他们更能懂韩三千的厉害之处。

    “个人仇恨！你竟然说这件事情是个人仇恨，他可是羞辱了我们整个家族。”韩嫣的话并没有得到这些人的认同，立马有人跳出来反驳。

    韩嫣轻蔑一笑，说道：“如果他掐着你的喉咙，生死不过在一线之间，你还有胆子说这种话吗？”

    韩嫣这番话的意思已经非常明显了，毕竟被韩三千掐着喉咙的，只有一个人，就是那位老者。

    老者知道韩嫣在暗示自己，这时候他不得不出面说道：“韩三千的确非常厉害，地字辈的保镖在他面前，根本就不堪一击，而我米国韩家最大的仰仗就是这些保镖，连地字辈的人都对付不了他，还能有什么办法？”

    老者在家族里算是位高权重的人物，他的话也具有一定的权威性，所以就连他出面承认，自然也就压下去了一些不满的声音。

    “难道我们就要这么算了吗？”某人不甘心的说道。

    老者心里同样有不甘心，可是之前被韩三千掐着脖子，他真的感觉自己的命快要走到尽头，有了这种经历之后，他即便想要报仇，也得考量一下后果。

    韩三千又不是不敢杀人的主，万一临老落得个凄惨的下场，这可就得不偿失了。

    “现在的韩家，需要你们年轻一辈撑着，你们要怎么做，自己看着办吧，我已经老了，不想再插手这件事情。”老者说完，直接就转身离开了，他的态度很明确，把自己撇的干干净净，不想再插手这件事情。

    “韩嫣，你刚才说的话，还算数吗？”这时候，一个名叫韩忠的年轻人开口问道，他在米国韩家，属于不受重用的人，这么多年来一直憋着一口气，想要找机会证明一下自己，而现在，他觉得自己的机会来了，只要能够杀了韩三千，为韩家洗清这份屈辱，那么他在韩家的地位，必定能够得到提升。

    “韩忠，你想要证明自己，我给你机会，但是你要记住，从现在开始，你不再是韩家人，除非韩三千死，你才有机会回来。”韩嫣说道，她为了撇清自己的责任也做得非常小心翼翼，竟然要让韩忠离开韩家。

    “没问题。”韩忠痛快的说道，他不相信一个废物真有这么大的能耐，离开韩家，也不过是暂时的。

    在韩忠看来，他终有一天能够践踏着韩三千的尸骨上位，带着荣耀而归。

    “你们还有谁想要尝试吗？”韩嫣看向其他人问道，以韩忠一人之力要对付韩三千，几乎是天方夜谭，所以她内心希望更多的人加入到这件事情当中。

    其他人沉默不语，特别是那几个看过韩三千厉害的年轻人，更是连大气都不敢喘。

    他们享受着韩家带来的荣华富贵已经足够了，又何必去冒丢掉性命的风险呢？

    看到这种情况，韩忠冷冷一哼，说道：“看来是没人有胆量了，真不知道你们怕这个废物什么，不过这样也好，机会留给我一个人，你们看着吧，我会让这个废物付出代价的。”

    对于韩忠的狂言，那几人心中冷笑，没见过韩三千的厉害才有胆子说这种话，等见识了他的厉害，肯定也会被吓得腿软的。

    韩三千并不知道韩家的具体情况，不过他能够预料到韩嫣不会就此罢休，这个女人连自己的亲弟弟都能杀，如此歹毒的心肠，又怎么可能心甘情愿的受他控制呢？

    南宫家的公司，会议室已经坐满了高层，但是如同袁玲所说，除了自家公司的人之外，其他的邀请名单，一个人也没有出现。

    “你来晚了。”袁玲对韩三千提醒道。

    “你有意见吗？”韩三千淡淡的问道。

    面对韩三千这种跋扈的性格，袁玲无可奈何，只能说道：“公司的高层已经全部到了，但是他们对你的迟到非常不满，你自己想办法解决吧。”

    韩三千无所谓的耸了耸肩，跟着袁玲来到了会议室。

    一帮高层看向韩三千的眼神充满了不满，虽然这是老板派来的人，但他不姓南宫，说明不是南宫家的人，他们自然也就不会看在眼里。

    “如果再有下次，你不会有机会看到我们，这是第一次碰面，所以我给你面子。”某位高层对韩三千说道。

    韩三千挖了挖耳朵，皱眉看向那人，说道：“你是在跟我说话吗？”

    那位高层感受到韩三千满不在乎的态度，心里更加生气了，冷声说道：“不错，我是在跟你说话，让我们这么多人等你，你以为你是谁吗？”

    韩三千知道，这些人的愤怒，不止是来自于他的迟到，而是他的出现，让这些高层察觉到了危机，毕竟他不是南宫家的人，这些高层自然会把他当作来抢地位的威胁。

    想给他下马威，也不掂量掂量自己的份量？

    “你们这帮废物为什么要等我？还不是因为解决不了公司的麻烦要靠我，难道等我不是应该的吗？”韩三千淡淡的说道。

    一帮高层愤怒的拍案而起。

    “你说谁是废物。”

    “我警告你，别以为你是老板派来的人，就可以在公司为所欲为。”

    “只要我们联合请求老板，你一样要滚蛋。”

    众人纷纷表达着自己不满的意见，只可惜这种威胁对韩三千来说无济于事，他们张牙舞爪的样子，就像是动物园里的猴子。

    而且这帮人什么都不知道，真以为南宫家族会在乎这个公司的存亡吗？

    哪怕他们集体离职，对南宫家族来说也不过是一件鸡毛蒜皮的小事而已。

    “是吗？你们要是觉得自己有这样的能耐，大可以试一试，看看南宫家会怎么做。”韩三千说道。

    “年轻人，你别太嚣张，没有我们的帮助，你什么也做不了。”这时候，一个从未开口的中年人对韩三千说道。

    从进入会议室，韩三千就注意到了这个人，他虽然坐在角落里，但是他的气质却不是常人能够相比的，而一个人的气质，通常就决定了他的地位。

    “是吗？我已经去过韩家，韩嫣愿意全力支持我的事情，你的帮助对我来说，有何用处？”

    韩三千这番话一出，如惊雷一般，让会议室的人面面相觑。

