    “也就是说，京都府已经查的差不多了？”听完穆子岳的回禀，谢吴峰右手食指轻轻敲击着身侧的石桌，满意的点了点头。

    既然要快速获取整个乾国的武道资源，他现在就不能直接强抢，以免引发各大宗门、世家的反抗。

    他需要一步接着一步，慢慢蚕食。虽然心中着急，但还是需要详细周密的计划。

    “王爷，您看哪一日准备大朝会？”穆子岳心中激动，就知道当初王爷没有阻拦黑水司的行动，定然是有目的。

    这次大朝会，定然是要针对皇宫里那位。穆子岳自己也没有想到，南方还在大战，北州几位卿侯还是支持当今乾皇陛下。

    自己身前这位年级轻轻的王爷就要向宫里那位发难了。

    “择日不如撞日，就明天吧。”谢吴峰也是想尽快解决乾国、燕国这些琐事，不愿意在此耽搁自己的时间。

    “遵命，下官今夜就传令百官。明日大朝会。”穆子岳恭敬的拜了又拜，然后微微抬头看了一眼石桌旁的谢吴峰，轻声询问道，“王爷，不知还有...”

    “无事了，你先下去准备吧。”谢吴峰挥了挥手，示意穆子岳可以退下了。

    翌日清晨，大朝会，已经罢朝数日的乾皇依旧没有出现。

    太极殿上，穆子岳站在百官之首，意气风发，一身崭新的朱紫官袍，腰间系着玉带，袖袍上还特意绣上了四爪蟒纹。

    文武百官分别侍立两侧，太子殿下、大皇子统领大军南征，与穆子岳对立而站的只有二皇子。

    自从谢吴峰回到京都之后，直接入住了之前的“戾太子”府邸，这位二皇子就是闭门不见客，甚至也不敢前往皇宫向“染恙”的父皇请安。

    昨夜接到政事堂送来的邸报，不仅仅是二皇子觉得事有蹊跷，就连不少老臣也是心中狐疑。

    自从乾皇罢朝之后，邸报就没有再下发过。但，当众人打开邸报之后，双眸都瞪圆了，“百官共议张老宰辅之死。”

    六部尚书，各部官员都收到了这份邸报，双手都有些微微发颤。

    “去，还是不去？”

    “去，必然会麻烦不断。但是要是不去，会不会成为下一个张府。”

    所有人都左右为难，穆子岳召开大朝会，众人都明白其背后的含义。

    若没有吴王的首肯，穆子岳是断然不会再这个时候进行大朝会。

    太极殿上，一片寂静，即使有些没有用早膳的大臣也极力忍着，不发出半点声响，尽最大努力充当一个人形木偶。

    但六部尚书心中却十分不忿，“不就是仗着吴王的势，有什么好嚣张！”

    六个须发皆白的尚书，看着站在自己面前的穆子岳，年纪轻轻，身姿挺拔，一股傲气由内向外，看着六人咬牙切齿。

    “二皇子，您近日身体可有不适？”看到二皇子脸色蜡黄，身形消瘦，站在穆子岳身后的户部尚书眼中露出一抹失望，淡淡问道。

    大皇子、太子在前线厮杀，他们户部每日都能收到前线的文书，但这位留守在京都的皇子却被自己的三弟吓得不敢出门。

    以往意气风发的京都小霸王，如今却只能和他们这些垂垂老矣的老臣一样，装聋作哑。

    二皇子一脸错愕的扭过头，看着身形佝偻的户部尚书，心中更是气得牙根痒痒，“你个老家伙，我活着容易吗，上面有父皇，前面有太子和大皇子，现在身后又跟着老三。”

    “我现在只想好好的活着。你个老家伙，真是没事找抽呀？我是实在没办法，自己心中是根本不想来这次大朝会。但是不来吧，担心老三记恨，来吧，又担心父皇记恨。”

    虽然心中千回百转，将户部尚书这个糟老头子诅咒了千万次，但面上还是带着和煦的笑容，平静道，“近日忧思几位兄长，因而才有些消瘦。”

    这话回得滴水不漏，两位兄长在前线浴血奋战，作为弟弟哀思一番不为过。

    听到二皇子的回答，户部尚书愣在当场，一时间不知该如何回答。

    只能干咳两声，又重新站好，双目紧闭，两耳不闻殿中事。

    看到户部尚书抛出问题之后，又装作木偶一般，二皇子眼皮直跳，胸腹中不断淤积着怒火，心中恨不得将这个老家伙狠狠揍一顿。

    “不知穆宰辅今日召集大家，可是抓到了真凶？”二皇子十分气愤，直接引爆了这个炸弹。

    “二殿下说笑了，穆某人只是宰辅，又不会断案也不会抓人。张府之事自然是由京都府衙来负责。”

    二皇子神色缓和了几分，回头扫过大殿上众人，并没有看到京都府尹。

    “殿下是在找京都府尹？”穆子岳转过身子，背对空空的龙椅，面朝满殿群臣。“不急，京都府的人很快就来了。”

    今日的太极殿与往日不同，守卫在这里的禁军全部被撤掉了，现场除了满殿群臣，就没有其他人，连一名宫娥太监都没有。

    “先将人带上来吧！”穆子岳高声道。

    所有人都将目光移到太极殿正门口，两名京都府衙的官差拖着一个血肉模糊的人来到大殿上。

    看着来人，所有人都愣住了。

    “张百茗！”

    有好几个身穿朱红紫袍的官员都惊呼道。

    这些人都是经常会出入张老宰辅府邸的官员，自然是见过此人。其中一些人震惊于此人竟然还活着。

    “穆宰辅，这是何意？”礼部侍郎护住鼻子，闻到一股极其难闻的气味，皱眉呵问道。

    “这位是张老宰辅家中的张百茗，相信不少人都应该见过。”

    一名京都府的年轻官员从两名差役身后走了出来，身穿一袭淡绿色官袍，朝着满殿群臣拱了拱手，接着说道，“此人，是我们京都府在...”

    “且慢！你是何人？”一位身穿朱红紫袍的官员冷声质问道，“京都府尹呢？”

    “下官京都府衙府丞，陆禾”一身淡绿色官袍的陆禾正是前往张老宰辅府邸勘察案发现场的京都府年轻官员。

    “你们府尹呢？”那名质问的官员声音愈发冰冷。

    陆禾神色平静，不卑不亢的回答道，“府尹大人近日身体不适，一直是下官在调查张老宰辅全族遇害一事。”

    “此人是我们在京都一处民宅中找到的，和他在一起的还有四名身份不明的黑衣人。不过在激斗过程中已经全部服毒自尽。”

