    江筱这么一问也不过是先拿话开场，他们都已经安全到达了，应该没有发生什么事情才对。可是她这一问完却见孙汉皱了下眉。

    她的心里一突，难道还真的出了什么事情？

    孙汉本来也是想把这件事情告诉江筱的。

    “说起来还真的有件事，但是也不知道算不算重要的大事。”

    “说。”

    “我们在车上遇到了一家三口，那个男的长得跟清姨有点儿相似。”

    那个男人真的长得和石小清很像，至少有四五分相似。

    所以江六少在车上就忍不住多看了那个男人几眼，结果那男人察觉了，倒是没有生气，反而跟六少聊了起来。

    这么一聊，六少觉得他见识不凡，身上还有一种世家公子的清贵气质，只是那人说的却是他的字，没有说出真实姓名，连个姓氏都没说。

    江筱听了这话心头直跳。

    长得与石小清相似的男人？

    “他说他叫什么？”

    “季初，他说这是他的字。”

    季初？

    看来是一个文化人会取的名字。

    “那我爸爸见他长得那么像我妈，就没有问问他的住址？”

    她之前去车站的时候怎么不说了呢？

    说了说不定还有机会见见。

    “那位季初先生看着并不想再六少再有什么交情，虽然他们在车上聊得有点儿一见如故的样子。”

    “他多大年纪？”

    “年纪应该跟清姨相仿，大概三十四五左右。”

    还这么年轻......

    江筱与孙汉聊了一会儿，江六少才和石小清一起过来了。

    江筱一看手表，大概已经过去了十五分钟。

    看来他们还是挺有好聊的嘛。

    “在说那位季初先生的事情？”江六少却是一来就猜出他们在说什么了。

    “什么季初先生？”石小清好奇地问了一句。

    “是我们在车上遇到的人，他字季初，长得与你有些像，所以我跟他多聊了几句，发现他见多识广，谈吐不凡，应该是来自世家。”

    世家清俊公子的那种感觉，在季初先生的身上表现得淋漓尽致。

    一开始他只是因为对方长得跟石小清相似，后来是真的觉得跟他还挺谈得来，本想在西都这些天能够再见一面，没有想到季初先生却似乎没有这个意思。

    说实话，江六少还有些遗憾。

    “跟我长得像？”石小清也有些愣住。

    “这世上其实长得相似的人还是有不少的。”江筱说了一句。

    这话也是实话，本来也是，世上长得相似的两个人实在是有不少的，不过，能够遇上就算是缘分了。

    可就算是这么说，石小清还是挺好奇那个人。

    “是挺像的，不过就是萍水相逢见一次，估计是没有什么机会见面了。”

    江六少说这话的时候并没有想到没过多久，他们就会再见遇上，而随着与季初先生的相遇，他们也将走进了一个全新的圈子。

    却说蓝三小姐在江筱他们进了门之后也没有立即收回目光，而是继续坐在那里看着流年别院的方向，隔着法桐的枝叶，隐约能够看到那边有人走动。

    可别的是真看不到了。

    