
江户川乱步是个聪慧异于常人的孩子，从小时候开始，他眼中的世界就与普通人不同，于是，他那同样智商超群的父母便为他构建了一座虚假的温室花园。

你是普通的，你要谦虚，你要听大人的话……

他的父母希望在乱步真正成长起来之前，不走歧路，不用自己的天赋去伤害他人，能以普通人的视角理解他人，更不希望乱步因自己的特殊而在这世界格格不入。

这是一种保护，保护别人，更是保护乱步。

然而，意外的车祸将保.护.伞碾碎，父母双亡的江户川乱步被迫独自一人生存在这令他无法理解的平凡世界。

——你是异能力者。

曾经，为了拯救精神处于崩溃边缘的乱步，走投无路的福泽谕吉说出了这个谎言。

这个谎言持续到了现在，并且让乱步对此深信不疑。

或许未来某一天他会告诉乱步真相，到那时他会向乱步道歉，请求乱步的原谅，可那天绝不是毫无准备的现在。

福泽谕吉不知道芙是用什么方法区分异能力者和普通人的，他现在紧张到意识放空，似乎回到了当年在乱步面前为了圆“异能力者”这个谎，而发挥毕生口才，竭尽全力胡说八道的时候。

糟糕，刚才他的行动太突兀了，乱步一定会注意到的。

江户川乱步确实疑惑了，不过出于对社长的信任，这个疑惑仅在他心里停留了一瞬，甚至一瞬都没有，只是一个一闪即逝的念头。

随即，他便迅速得到了新的解释。

社长一定是不想让他无敌的“超推理”暴露！没错，这个妖精真的很可疑，他要作为底牌保护好社长！

认为自己分析出真正原因的江户川乱步给了福泽谕吉一个“我懂”的眼神示意，接着就不再提这一茬，转头热情地分了薯片给芙吃。

往常都是被社长（武力）保护，这回少有地有了机会去（脑力）保护社长，这让江户川乱步心底莫名产生一种自己成为大人，终于可以保护社长的成就感。

既然是为了社长，那他就稍微认真一点吧！

突然被俩孩子抛到一边，完全插.入不进谈话氛围的福泽谕吉：“……”

虽然不知道刚才乱步是什么意思……但现在应该是安全了吧？

白宫九月抱着薯片啃，边吃边配合着福泽谕吉和江户川乱步两人的信息收集。

在所有问题都得到解答后，福泽谕吉忍不住问：“抱歉，我还是想知道，你为什么会选择我。”

通过刚才的交流，无论是谁都能看出来，芙对这边的人类世界毫无了解，更不知道武装侦探社的存在，可听乱步的说法，她从一开始就是冲着自己来的。

福泽谕吉自认不是一个形象讨人喜欢的人，他常年习武，过去还为政.府做过很长一段时间的地下工作，虽然现在彻底改变了那时的行事方式，但因那段经历而残留在身上的痕迹却很难完全磨灭。

气息和威势已经成了一种习惯，走在街上还时常会被孩子和动物刻意避开，他想不通自己会被芙如此信任的理由。

听到他的疑惑，芙在大到足以当她被子的纸巾上蹭了蹭双手和胳膊，接着飞到福泽谕吉眼前。

“谕吉。”

从知晓福泽谕吉姓名开始，花之妖精就亲昵地唤起了他的名字。

“知道吗？你的灵魂在人类之中，非常耀眼。”她真诚地说，“是很纯净的颜色，让我第一眼就选中了你。”

福泽谕吉怔住。

白宫九月这次没有忽悠人，身为自然的妖精，芙能够感知到生物的恶与善，并且会下意识远离混浊的灵魂。

在刚被召唤出来的时候，她对福泽谕吉的第一印象，就是“和这个人契约的话，我很乐意”。

没有高洁品格的人是无法吸引到妖精的视线的，福泽谕吉的光芒不止纯净，还很坚定，就像山峰，磨而不磷，矗立不动摇。

至少现在的白宫九月待在福泽谕吉身边很舒服。

也幸好这卡绑定的是福泽谕吉，要是森鸥外……

想想都知道那个男人肯定是乌漆墨黑、黑到骨子里的类型，以妖精的“洁癖”，芙说不定会受不了到哭着逃跑。

白宫九月抖了一抖，赶紧把脑子里的恐怖设想丢掉。

她现在是芙，和森鸥外没有关系，千万不要串频了！

表面上，花之妖精目光炯炯地看着银发男人。

迎着对方期待地目光，福泽谕吉不适应地张了张嘴，不知道该如何回复。他还没有听过如此高评价的夸赞，而且这夸赞还是从一个“非人类”，一个神秘的妖精口中说出的。

他感受到了芙的真心，一种被承认的暖意从心间荡漾开来。

福泽谕吉的神情流露出几分柔色，过了会儿，他说：“谢谢。”

得到回复的花之妖精可爱地在原地转了一圈，星光画出一道圆弧。

过程中，她张开手臂在空中划过，指尖洒下一串绿色光点，这些光点连在一起，先是一条细长的藤蔓，接着藤蔓生长，长出绿叶分枝，再是花苞、花朵，最后交缠相接在一起，变成一个精致好看的花环。

白宫九月殷切地操控花环送过去：“给。”

福泽谕吉茫然地接下：“这是？”

“是礼物。”

妖精笑着回道。

说完，她便转身飞回桌上继续吃薯片了。

福泽谕吉没有再问，他再次道谢，接着走去一侧办公柜中找了个盒子，好好地将花环放了进去。

趁着社长转身，江户川乱步捏住芙新抱起来的那片薯片。

白宫九月拽了拽，没拽过。

“？”

你又干嘛？

江户川乱步不开心：“为什么我没有？”

说着不顾芙的阻挠，稍一用力就从薯片上掰了一大半塞进嘴里。

这还不止，他直接把桌上没剩下多少的薯片整包拿走。

弱势的妖精很想抗议，但本就是白吃人家的，所以只能眼巴巴地看着薯片包装袋，委委屈屈。

放好花环的福泽谕吉转头又看到自家孩子在欺负人。

“乱步，别这样。”

对芙有了好印象的福泽谕吉这次换了一边护。

江户川乱步瘪嘴，把薯片又放了回去，看起来也有点委委屈屈。

他知道芙送给社长的那个是什么，之前芙给他们解释“妖精”这个种族的时候有简略提到过。

——妖精的祝福。

不出意外的话，就是这个了。

江户川乱步有一点点受打击。

乱步大人这么厉害！结果契约，不选他，祝福也不给他！

并不是嫉妒社长，而是往常在侦探社、在警局，不管在哪里都是被哄被夸被依赖的他，突然遇到一个这么“不给面子”的妖精，心里就不太得劲了！

明明自己还挺喜欢她的呢！

半小时前还想着套情报的江户川乱步不满地嘀咕：“小气！”

并没有错过这句嘀咕的白宫九月：“……”

她回忆了下系统调查提供江户川乱步的个人信息。

年龄，23岁。

好的，她懂了。

江户川乱步，23的真实年龄，18的外型年龄，13的心理年龄。

得哄着。

白宫九月不讨厌江户川乱步，他和福泽谕吉一样有着干净而美好的灵魂，在芙的感知中，像是清爽的流泉，涌动着、富有生机，且具有无限的可能性。

就是和芙孩子气的设定有点撞车，俩熊孩子组在一起，可不得吵吵闹闹一下嘛。

但芙可不是真正的熊孩子，她设定上存在的时间要比普通人类久的多，计较起来倒真的变成欺负小孩了。

白宫九月觉得自己得稍微让让人家。

于是绿光再次点缀过空气，新的花环悬浮到了江户川乱步眼前。

金发妖精手指抵着他的鼻尖，语气郑重地警告着：“收好！不许弄丢啊，弄丢我可是会生气的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471332"  chaptername="15、第十五章">加入书签</a>
</div>
