    二人还没来得继续犟嘴，杨厂长再次叮嘱道：“你们两个进去以后，都少说话，认真办事，听到了没有。”

    何雨柱点了点头，而许大茂直接点头哈腰道：“一定，一定。”

    不一会儿，一个身着卡其色中山装的男子走了出来。

    “小陈秘书。”

    “杨厂长”

    二人相互问候一下，小陈秘书便招呼杨厂长到会议室开会，然后安排何雨柱去厨房，许大茂去会客厅。

    来到厨房一看，这大领导的厨房果然是有别于普通食堂，虽然时代感已然存在，但是却处处透露这雅致。

    将案板上的主材很是丰富，鸡鸭猪鱼，豆菜柿瓜，荤的素的样样齐备。

    而且这里的灶台也是那种典型的南方土灶，瞅了瞅灶台上的调味罐，多是辣椒和花椒为主的麻辣配料，在联想到自己昨天在食堂里做的麻婆豆腐以及辣白菜，何雨柱便大致明白今天要做什么菜系。

    最后检查完厨具、配料以及所有食材后，心里盘算好许大茂的放映放映时间，何雨柱便坐下来静静地坐下准备点上一根香火好好休息一下，等放映快结束的时候再开火。

    如果现在就开火做饭，估计等吃的时候就已经凉了，如果菜凉了即便何雨柱烧的再好，也没有那个味道了。

    就在何雨柱准备把香烟叼在嘴里的时候，一个身穿素色毛衣的中年妇人走了进来。

    “别抽了。”她面无表情，仿佛谁欠了他几百万一样，“我们家是不许抽烟的。”

    何雨柱微微耸了耸肩，将嘴里的香烟随手扔进了灶门里面，也没有真的想电视里面直接开口呛人。

    领导夫人看着何雨柱有些不放心的问道：“你会做川菜吗？”

    何雨柱也不避讳的直接答道：“川菜。”

    “还行吧。有过一点研究。”何雨柱语言谦逊的说道，“对了，我刚刚查看了配料，发现好像缺少了几样，虽然影响不大，但是总归会缺少一点口感。”

    听到何雨柱的话，领导夫人有些不乐意了，以前的厨师王大龙也做了这么多年，也没看少什么东西啊。

    于是疑惑的问道：“不会啊，我们这里基本上该有的都有啊？”

    何雨柱也不客气，直接将自己所需的一口气都说了出来：“芝麻酱、小茴香、干贝...”

    “芝麻酱？”领导夫人更疑惑的问道，“你说的别的我还算清楚，可是这芝麻酱能做什么川菜？”

    何雨柱也不回答，只是笑着说道：“请您允许我卖个关子，倒时您尝了就会明白了。”

    何雨柱的龙门阵让领导夫人有些迟疑，但她还是安排人去准备了。

    望着妇人的离开，何雨柱陷入了沉思。

    他越想心情越是沉重。

    虽然有许多的的国之重器在这个时代出现，但是缔造这些重器的人却遭受着十分艰难的环境。

    尤其是再过几年的唐山，会出现第一次的人间悲剧。

    既然来到这里，那么他何雨柱怎么也得做点什么，总不能白白的浪费这可遇而不可求的穿越机会。

    虽然改变不了大局，但咱可以做一些微不足道的小事情……

    时不我待啊……

    何雨柱在为未来做准备，而许大茂也在会客厅摆弄着放映机，为各位领导们播电影做着准备。

    领导夫人突然走了进来道：“小伙子，准备好了吗？一会老陈他们开完会就要下来了。”

    许大茂连忙点头道：“一切已经准备妥当，随时可以播放。”

    看到许大茂手脚麻利，领导夫人很是满意，再一想到厨房的何雨柱，便迟疑了片刻问道：“小伙子，和你一起来的那个掌厨师父熟吗？”

    “夫人说的是傻柱？”

    许大茂的回答让领导夫人大为惊诧：“傻柱？”

    “对啊。”许大茂点了点头道，“我们一个院的，平时我们都是这么叫他的。”

    此刻许大茂的脑海中可是一直在找报复何雨柱的办法，没想到这机会会来的这么快。

    一想到傻柱被人拿枪顶着赶出大门，许大茂浑身都舒坦。

    他拉着二皮脸，拱首哈腰道：“他的本事也就一个平平无奇的小厨水平，要不是领导看他可怜，他早就在大街上要饭了。”

    领导夫人没有说话，她只是疑惑，但不是傻子，如果真像许大茂说的这样，那杨厂长能带他来？

    只不过看在许大茂正在兴头上，没好意思打扰。

    可是许大茂却没这样想，他还以为夫人已经听进去他的金玉良言，在暗自思量如何赶走这傻柱呢。

    他决定继续火上浇油：“这傻柱不仅整天胡说八道，还喜欢打人，简直就是我们钢轧厂的害群之马。”

    ……

    也亏他许大茂每天混迹在不同的场合，社会经验老道，知道什么叫做上纲上线。

    一番狂轰滥炸了下来，领导夫人终于被他给说动了。

    毕竟这段时间因为长期的工作关系，老伴儿的肠胃很不好，这万一要是再整出什么幺蛾子来，那可不得了。

    许大茂看到领导夫人若有所思的模样，知道自己的话管用了，整个二皮脸都快笑烂了，心中暗道：哼！傻柱，我看你这下怎么办！

    领导夫人下定决心，轻拍小手道：“你说的也是，我这就上去和老陈说说。”

    “不用说了。”

    刚一转身，便看见她老伴儿带着几位厂长走了进来。

    只见为首的中年男子，身着黑色中山装，戴着黑框眼镜神态沉稳，不怒自威，再一看杨厂长和小陈秘书都站在身后，那身份自然是不言而喻了。

    许大茂盘算着如果自己能够抱上这条大腿，他还了得？

    “老陈，我正准备上去和你说呢。”领导夫人凑上前来说道。

    “不用说了，我在外面都已经听到了。”陈斌手一举，扭头看着许大茂，喜怒不形于色的问道，“你来说说，事情都是真的？”

    许大茂一看问的是自己，心中大喜，飞黄腾达的日子就在今朝！

    傻柱啊，傻柱，这会你算是真的玩完了，只要我动动嘴，你还不麻溜的去死！

    “嗯哼！”

    大领导陈斌后面的杨厂长见势赶紧咳嗽两声，让许大茂注意分寸。

    许大茂先是一哆嗦，但是想到如果自己能跟大领导扯上关系，一个小厂长算个蛋！

