    “云开啊，你给你娘说了啥呀？你娘……”

    “爹，我是雾生，是你的二儿子雾生。”

    尽管叶雾生已经在尽力的在克制自己激动的情绪了，叶爷爷还是听见了叶雾生声音中的不安与慌张。

    “你说你是谁？”叶爷爷不敢相信的问。

    是雾生？

    是二儿子雾生？

    这是真的吗？

    “爹，我是叶雾生。是你的不孝子雾生！”

    叶爷爷握住电话话筒，扭头对着呆在原地的叶奶奶道：“老婆子，他说，他是雾生？”

    叶奶奶没好气的一巴掌拍到叶爷爷的肩膀上，雷厉风行的夺过电话话筒。

    叶奶奶用了很大的力气，叶爷爷疼的吡牙咧嘴。

    “疼……”

    叶奶奶白了一眼叶爷爷，对着电话那端道：“雾生，你和你哥在一起？”

    “我和我哥在一起。”

    叶奶奶一听说有小儿子的消息，便激动的不能再激动了。

    “那你们什么时候回来？我给你做你爱吃的？你的房间我们一直都没有动！”

    “你结婚了没有？结婚就把家人全都带回来，我们一家人，也得团团圆圆。”

    叶奶奶想到什么说什么，说了好长好长好长的一堆话。

    说话的时候，眼泪哗哗哗的不停的往下落。

    叶爷爷也迫不及待的把耳朵凑到听筒前，想要听听自己小儿子的声音。

    从小儿子叶雾生出事的消息传来时，他们夫妻一直、一直、一直都在盼着这只是一个误会。

    她们无时无刻不在盼着、等着。

    她们总希望有一天，那个被盖章成“死人”的小儿子会活过来。

    会回到她们的身边。

    一个月、一年、两年、五年、十年、二十年过去了。

    她们也从满头青丝盼成满白花发。

    她们也不得不接受自己小儿子已经不在这个世界的消息。

    可今天……她们竟然接到了小儿子打来的电话。

    “娘，我很快就会回来了。”

    叶奶奶眼含着热泪点点头，“好、好、好、好……”

    远在紫荆市的叶雾生亦是激动手足无措，他恨不得现在就立刻、马上，回到父母的身边，给他们一个大大的拥抱。

    叶云开拍了拍叶雾生的肩膀，拿过叶雾生手中的话筒。

    “爹、娘，关于雾生还活着的事情，你们现在心里知道就行，你们要保密，我们现在要办一些相关的文件和手续，现在这个世道，我们都得小心谨慎一点。”

    叶云开可不敢在这种时候考验人心，谁能保证葭萌镇的那些人不会在背后捅刀子？

    “你放心，我和你爹知道分寸。”

    叶云开并不怀疑叶爷爷和叶奶奶的锐敏程度，她们毕竟也是经历过在风浪的人。

    “爹、娘，那你们在家里等我们，我们这边办好了相关手续就会直接带雾生回家。”

    叶爷爷和叶奶奶挂上了电话。

    叶爷爷迫不及待的想问什么，叶奶奶横了一眼叶爷爷后，叶爷爷讪讪的闭上嘴。

    叶奶奶给了电话费，老俩口像往常一样，慢悠悠的往家的方向走。

    “婶子，谁给你打的电话呀？”有人好奇问。

    【大佬们，新的一天，继续求票票呀！】

