    沈钰珠总觉得自己貌似上了陆明哲的当儿？

    他一直呆在京城都没有回云州城，却在得了她要定亲的消息，就赶了回来。

    回来后，便是将她的生活搅和得天翻地覆，偏生连着她想进京的事情，他都能打听得一清二楚的。

    沈钰珠此番看着陆明哲将她写好名字的婚书，小心翼翼塞进了贴近胸口的怀中。

    那一瞬间，沈钰珠觉得自己搞不好当真是被陆家这位腹黑冷酷的长公子套路了。

    她刚要说什么，不想外面陆明哲的一个属下急匆匆地闯了进来。

    这个陆明哲的心腹小厮，沈钰珠之前是见过的，名字叫清风。

    此时他脸上带着几分慌张，显然是京城里出了大事儿。

    “长公子！”

    “什么事儿？”陆明哲的眉头狠狠蹙了起来。

    今儿这个日子实在是特殊，他好不容易能和自己喜欢的女子待在一起。

    不想这些破事儿又急匆匆找上门来，头一次陆明哲因为自己的权势厌恶了起来。

    他是三皇子身边的心腹，位高权重，掌控得越多，权力越大。

    陆明哲心头有些烦闷，声音都沉了下来。

    清风狠狠打了个哆嗦，他也不想打扰到长公子的风花雪月。

    可是京城来了急报，这可是掉脑袋的大事。

    总不能看着长公子误了事儿，到时候被宫里头那几位爷收拾了吧。

    “长公子，京城来的消息。”

    清风淡淡扫了一眼陆明哲身边站着的沈钰珠。

    陆明哲的脸色微微一怔，看向了沈钰珠的视线微微有些歉疚。

    他其实一会儿还想哄着这个丫头和他一起拜相思塔，还想在相思树上栓上属于他们两个的红绳。

    如今怕是这些都不能如愿了。

    他不禁心头有些烦闷，不晓得京城里的那几位主子，到底又闹出了什么事儿。

    沈钰珠不是那种不识时务的人，忙退后一步道：“长公子，钰珠出来这么久，也该是回去的时候了。”

    陆明哲歉疚地看着她道：“罢了，你先回去。”

    “来人！送沈姑娘回府！”

    “是，”陆明哲身边的两个护卫忙疾步走到了沈钰珠的面前躬身候着。

    沈钰珠同陆明哲告辞后准备转身离开，却不想被陆明哲喊住了去路。

    “长公子还有何吩咐？”沈钰珠看向了缓缓走来的陆明哲。

    突然他抬起手将一只拇指大小的玉锁塞进了她的手中。

    沈钰珠顿时愣怔在了那里，低头定定看着手中躺着的小玩意儿。

    晶莹剔透，上好的羊脂玉雕刻而成，尾端还拴着红色丝绦。

    红色和玉色搭配在一起，说不出的好看喜庆。

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆明哲。

    陆明哲唇角勾起了一抹温柔的弧度，看着她笑道：“这相思锁你保管着，得空儿我们一起栓在树上。”

    沈钰珠脸颊微微一红，今儿陆家长公子一定是疯了，说了这么多浑话。

    她手中紧紧攥着玉锁，顿了顿想要还给他。

    不想对上了陆明哲渐渐冷下来的眼神，沈钰珠心思一顿。

    此人不是个好相与的，惹恼了，她怕是不好处置。

    只要能进京城里查明母亲的死因，先由着他去闹吧。

    沈钰珠忙转身离开，疾步朝着月老祠的门口儿走去。

    今儿也算是看出来了，自己若是不躲开，陆家长公子指不定又想出来别的花样。

    她总归不能因为自己的事情连累他失职，毕竟她还想去京城里的。

    若是陆明哲办不好差事，被宫里头的那几位弄死。

    她当真是再也找不到这样合适的人，能带着她进京了。

    看着沈钰珠慌张逃走的背影，陆明哲的唇角掩不住那一抹微笑。

    一边的清风看得心惊肉跳，自家惊才绝艳，清冷无双的长公子终于被沈家的白菜给祸害傻了。

    这还是那个精明有加，胸有成竹的长公子吗？

    怎的看着沈家姑娘的背影，那个样子倒像是饿狼见了血一样。

    “咳咳咳，长公子，京城急报！”

    清风大着胆子提醒，毕竟长公子再这么站下去，可就成了云州城的望妻石了。

    到时候别成了月老祠的新景致。

    陆明哲冷冷扫了一眼清风，清风的身子顿时更加佝偻了下来。

    陆明哲这才打开了手中的书信，刚打开了看了几眼，顿时脸色剧变。

    “长公子？”清风不晓得密信上写的什么，看着长公子脸上的表情，他顿时狠狠吓了一跳。

    “备马！”陆明哲手中的书信几乎被他攥烂了去。

    他得离开云州城。

    这边沈钰珠乘着来时的马车朝着云州城内行去，再也有半柱香的时间就能回到沈府。

    只是她的心情却是有些烦闷得很，不晓得该如何应对另一个人的好儿。

    上一世她陪着卢卓一步步爬到京城三品大员的位置，也和京城的贵女们有过交集。

    世家大族固然是门第高贵，却藏污纳垢，不晓得掩着藏着多少的腌臜事。

    她当真是没有兴致做世家大族的贵妇，短期内应应急还好。

    让她呆一辈子，她是不愿意的。

    今生她不求富贵，只求安稳。

    可陆明哲对她的心思明显多了几分别样的东西，这事儿又不好挑明了说。

    那一瞬间，沈钰珠有些后悔自己的决定。

    突然她乘坐的马车微微晃动了一下，沈钰珠顿时心生警觉。

    她忙要掀开帘子朝外看去，不想马车竟然停了下来。

    随后外面护送她回来的护卫纷纷撤走，沈钰珠顿时纳闷儿。

    她忙看向了外面，马车虽然也进了城，却不是朝着沈府的方向。

    此番停在了一处城南的院子前，随后两个长得五大三粗的粗使婆子走了过来。

    她们挑起了帘子冷着脸看向了沈钰珠道：“沈姑娘，麻烦沈姑娘随我们走一遭吧。”

    沈钰珠眸色一闪：“你们是谁？为何要拦着我的车驾？”

    “呵呵，沈姑娘，我们是谁您不必在意，跟我们来便是！”

    沈钰珠晓得自己今儿是被人算计了。

    可是这些人胆子也太大了，陆明哲不是傻子，他送她回府用的也是自己身边的人。

    现在连着他身边的人也能算计到，怕是陆府里的那位。

