    找了些吃的，我坐在沙发上刷头条，几次曝光，网友力量巨大，四年前的事情能查出来，自然也能翻出我的身世。

    好在和莫家的关系并没有公开，沈家关系过于复杂一不小心就触碰法律，所有记者纵然好奇，但笔下多少有所收敛。

    倒是将所有的焦点都放在了顾翰和我的关系上，傅慎言也自然被扯了进来。

    原本以为这些记者，最少也要堵个四五天，但没想到，到了傍晚我起身去看时，人已经走了大半。

    虽然不知道是什么原因，想来多半是傅慎言的关系，四季没办法回来这边，只能被沈钰接去沈家住着。

    我正准备给傅慎言打电话问情况，倒是莫菲林打来了电话。

    她一向的直来直去，开口道，“怎么样？想好了要怎么感谢我吗？”

    我愣了一下，没有反应过来，目光落在院子外面少了大半的记者身上，迟钝了一下，开口，“你把记者弄走的？”

    她啧了一声，咋呼了，“不是，你是从来不看头条吗？这新闻都闹翻天了，你还懵呢？”

    还真是！

    我坐回沙发上，翻开平板，不由看到上面都是关于莫家大小姐莫菲林低嫁教授的新闻。

    “这头条是你放的？”贺知舟怎么说也是一名牌大学的教授，家境出生是普通了些，但他个人的能力贺学识是值得肯定的，这样子的标题，无疑是在贬低贺知舟。

    她抿唇，开口，“是知舟让我这么写的，本来我和他没打算公开结婚的事，你也知道，结婚这事一旦公开，意味着我和他的生活将有可能曝光在大众的视线下，我很讨厌这种感觉。”

    “你和顾翰的事，一看就知道是有人故意放出去的，还添油加醋的说了不少，连四年前的事情都扯出来了，这些事要是假的还没什么，关键大部分都是真的，莫家和傅慎言都不想将你曝光在大众的视线上，所有用我和知舟的婚事来冲击，是最好的选择。”

    我猛地反应过来，京城记者就这么多，关注的新闻也就是几个名门贵族和明星之间的八卦琐事。

    莫菲林今年也三十多了，虽然是贵族家庭，对于儿女婚嫁与否，并没有那么在意。

    但对于大众来说，莫菲林无论是颜值还是出身背景和个人能力，都绝对是上乘，之前有不少人私下猜测，以后莫菲林一定会和贵族商业联姻，毕竟，谁都希望自己的家族将来节节升高嘛。

    现在莫菲林的婚事有了点信息，对于吃瓜群众而言，绝对是茶余饭后的谈点。

    难怪记者会突然走了大半。

    “你和贺知舟现在怎么办？”一旦公开，意味着婚礼要在大众下举行了。

    她淡淡开口，倒是像没什么大事一样道，“能怎么办？总归就是公开婚礼而已，不过贺教授在学校里会比较备受瞩目啊！”

    “对不起！”我有点抱歉，“昨天遇见顾翰是意外，我没想到会有人刻意去拍这些。”

    “没事！压过去就行了。”她开口，顿了顿道，“但是吃饭的事，你必须排上日程。”

    我好笑，“必须的，我一定给你安排好！”

    ……

    是夜。

    傅慎言回来的时候我是睡着了，没察觉，直到听到浴室里的水声响起，我才醒来。

    刚醒来总会有些懵逼，后知后觉的盯着天花板看了一会，傅声音裹着浴巾出来，大概是怕吵醒我，卧室里的灯都没有关，

    我挪过身子将床头灯打开，回眸看他时，见他也在看我，健硕的胸肌上还滴着水渍，劲短的头发还是湿的。

    见我突然开灯，他微微一愣，目光落在我身上，俊朗的嘴角微微上扬，笑了，“吵醒你了？”

    我摇头，我睡眠一向浅，没有吵醒的意思。

    他走到我身边，身上的水渍已经，擦干了，只是头发上还有。

    我从床上爬起，接过他手中的浴巾，替他擦头发。

    “外面还有记者吗？”虽然大半记者被莫菲林那边引开了，但还是有记者等在楼下的。

    他顺手将我搂在怀里，让我坐在他腿上，大概是刚洗完澡，他的胸膛上有些冰凉。

    “都走了！”说话间，他将下巴落在我的锁骨上，听着声音有些疲惫。

    “痒，别！”

    他开口，声音低沉，“哪里痒？”

    我抿唇，脸不由烧得有些难受。

    男人声线低沉内敛，带着道不清说不清的意味，“晚上吃晚饭了吗？”

    我点头，“吃过了！”

    话没说完，他就又在我脖颈上吸了一口，有些疼，“小骗子，冰箱里的东西都没动过。”

    我……

    谁会观察得那么仔细啊？

    “吃过零食，我不饿。”是真的不饿，回来京城的这段日子，好像又胖了。

    他蹙眉，“零食能顶饱？”

    “能！”对于女孩子来说，是真的能啊。

    他似乎压根就没办法把我的话听进去，头发被擦干，他直接将我抱起，随后朝着楼下走。

    都半夜了，怕掉下来，我环住他的脖颈，无语，“傅慎言，你带我去哪？都这么晚了，你不困啊？”

    他抿唇，“下楼吃东西，”

    我？？？？？

    “我不饿，真的！”但凡我饿点，我就自己吃了，又不是小孩子，还要等着他回来监督，见他还在继续往楼下走，我不由再次开口，“都这么晚了，吃完了也消化不了，明天又该胃疼了。”

    他蹙眉，倒是停了下来，低眸看我，再次确认，“真不饿？”

    我点头，很肯定的回答，“真不饿！”

    将我放回床上，我不由松了口气，这大晚上吃东西，很伤胃是真的。

    见他弯腰压着我，没有走的意思，一双黑眸深不见底的看着我，意味不明。

    我愣了一下，不明所以，“怎么了？”

    他性感的喉结微微滑动，“我饿！”

    我一愣，顿了顿，“那你下去吃点，我不想动。”

    他气息靠近我，显得有些压迫，“不用下去，在这里就很好。”

