    十分钟之后！

    第二波的凶兽终于过去了！

    这个时候一众考生的排名重新的更新了！

    白郡总榜单：

    第一名：670分，张星宇，身份号……

    第二名：662分，林清雅，身份号……

    第三名：660分，炎魂天，身份号……

    第四名：659.5分，武乾坤，身份号……

    前四名依然坚挺，这是这一轮之后，一众人对于张星宇夺得总状元的期望大大的降低了。

    看到榜单的最后，现在依然在考试空间之中的还有180人。

    这第二个十分钟又淘汰了50人，后面的竞争更加激烈了！

    所有的考生都在为着进入前一百名而奋斗者，毕竟进入前一百就有了自主选择超一流学府的机会了。

    而此刻月城的榜单之上李雪伊的名字还在上面。

    第一名：670分，张星宇，身份号……

    第二名：652分，李雪伊，身份号……

    李雪伊竟然也通过了第七轮的第二个十分钟。

    “我看这张星宇刚刚的十分钟明显有些吃力了，这第三个十分钟我看难了！”

    “是啊！他怎么能够和我们白郡城的妖孽级的天才相提并论。前面不过是运气好罢了，这最后一轮靠的可是硬实力！”

    “快看这第三轮十分钟的凶兽出现了！”

    这个时候白郡城广场之上的少年，又在激烈的讨论着。

    张星宇这个时候也盯着不远处的空间入口，此刻一股巨大的嗡嗡的声音传了出来。

    接着一个个身长一米的巨大蜜蜂出现了，他们快速的挥动着自己的翅膀。

    在蜜蜂的尾部有着一根黝黑尖利的黑刺，闪着寒光。

    而每一个蜜蜂的肚子都是圆滚滚的，像是吃撑了一般。

    “我艹，这第三关这么凶猛的吗？”

    “直接来了空中的凶兽，话说这蜜蜂也太他么大了吧！”

    “虽然我也看过蜜蜂种类的御兽，但是体型如此巨大的还真是第一次见到，真不知道它们肚子里装的是什么？”

    考场之外的一众人看着考试的画面，一时间有些无语。

    在星源大陆虽然也有蜜蜂类的御兽，但是都是体型半米以下的，而且实力不是太高，只有普通的天赋。

    但是现在看到的这种蜜蜂，显然战斗力不俗。

    此刻的张星宇也是看向了空中的蜜蜂。

    【尖尾毒蜂】（3000/3000）

    【实力等级】二级十段（成年期）

    【天赋等级】优秀上品

    【天赋技能】毒性增幅（提升剧毒属性10%增幅）

    【技能】尾刺天降，极速共鸣

    额！

    这一次竟然直接就是二级十段的飞行类的昆虫了，是虫族之中飞行类的凶兽。

    更重要的是，这尖尾毒蜂的尾刺竟然还是有毒的！

    这就比较恐怖了，如果御兽中毒了。

    在这无限模式之中，那就相当于失去了战斗力。

    这些虫子可不会给你任何想要休息的机会。

    就在此刻漫天的尖尾毒蜂，疯狂的向着张星宇的本源树飞了过来。

    似乎要将本源树淹没了一般！

    月城的广场之上。

    “这面对着漫天飞行凶兽，宇神这简直是无能为力，只能被动挨打了。”

    “是啊！这第三个十分钟，宇神怕是熬不过去了。”

    “这也是有点太针对了，宇神就一只能够飞行的精灵，但是还是辅助型的没有丝毫的攻击能力。”

    “希望宇神能够坚持的时间长一点，毕竟能多一分，就有更大的希望进入前一百名。”

    看着张星宇考试空间之中漫天的尖尾毒蜂，一众的少年心中也是失去了希望。

    毕竟对付如此实力的尖尾毒蜂太难了！

    果真下一刻，在尖尾毒蜂飞到张星宇本源树不远处的时候。

    突然之间尖尾毒蜂的尖刺瞬间射了出来，狠狠地扎向了本源树上的张星宇。

    白雪瞬间将防御护罩套在了张星宇的身上，接着红妆在两人的面前撑起了一个黝黑的黑洞。

    这个时候黑洞的直径足足有四米，直接将张星宇和白雪挡在了下面。

    飞向本源树的毒刺，被它坚韧的枝干直接打飞了出去。

    几十只毒刺瞬间射入了三人头顶的黑洞之中。

    片刻之后，尾刺瞬间反射出去，直接击杀了十几只尖尾毒蜂。

    这个时候张星宇的面板之上出现了一行提示：

    【你的御兽击杀了二级十段凶兽尖尾毒蜂（0/3000），血量减少3000，获的天赋点300，当前天赋点4790】

    接着下一波尖尾毒蜂又重新的补了上来！

    本源树为张星宇挡掉了大部分的尾刺，尖尾毒蜂的尾刺对于本源树没有丝毫的毒性。

    所以本源树可以肆无忌惮的拍落掉尖尾毒蜂的尖刺。

    但是奈何尾刺太多了，总会有些漏网之鱼！

    这个时候一个黑色的圆洞，重新出现在了张星宇和两只精灵的头顶。

    这一次红妆使用的是黑暗吞噬。

    只见多余的尾刺瞬间没入黑洞之中没了动静。

    而白雪是不是的将精神鼓舞使用在本源之树上面！

    虽然不能彻底的击杀这空间之中的尖尾毒蜂，但是防御十分钟还是能够做到的。

    白郡城的广场之上。

    “这张星宇，还真是山穷水尽了！”

    “是啊！面对空中飞行的虫子，他也只能够做缩头乌龟，死命的防御了！”

    “他能够撑过这一轮十分钟，就算烧高香了，还白郡的总状元简直是搞笑！”

    “他这真是最水的第一了，没有之一！”

    这个时候在白郡城的一众少年，看着考试之中，被尖尾毒蜂淹没的张星宇，一阵的看衰。

    月城的广场之上！

    这个时候刘德柱和柳茹月的心也提了起来，他们也是无法知道此刻张星宇的情况。

    这尖尾毒蜂的蜂群简直是太多了，直接将张星宇和他的本源树围的密不透风。

    “宇神坚持住！”

    “只要宇神得画面没有黑，就还有希望！”

    “宇神这一轮坚持住，到了下一轮十分钟，也许就会更加容易了。”

    这个时候一众的少年们，也在为着张星宇加油鼓劲。

    此刻在李雪伊的空间之中，只见她的两只御兽在不停的向着空中喷射着火焰。

    而在她的四周是厚厚的冰墙，抵御着尖尾毒蜂的尾刺。

    在冰火两重天的消耗之下，空中的尖尾毒蜂像是雨点一般，不停的落下。

    而在李雪伊的身侧，还有着一只巨大的身影。

    在她的身侧竟然是冰火麒麟，那可是神话级的御兽。

    排名御兽百强榜的二十一名，也是实力强横的御兽。

    怪不得他有信心能够取得这一次学府大考的前一百名。

    这只御兽一定是她师父帮他契约的。

    有了这一只御兽的帮助，李雪伊通过这第三个十分钟简直是轻而易举了。

    十分钟之后，这第三个十分钟终于结束了。

