    乔梁回到房间洗了个澡，然后去安哲房间门口听了听动静，他们还在打扑克。

    乔梁看了下时间，11点多了，这几个家伙精神头真好。

    乔梁回到房间，坐在沙发上，边抽烟边摸出手机，打开江州日报电子版，看看江州这些天都发生了什么。

    乔梁随意浏览着，不经意就看到了骆飞今天发表在江州日报头版的一篇署名文章，题目是：《慎虚务实，真抓实干》。

    乔梁来了兴趣，认真阅读起来，看看骆飞会说些什么。

    看着看着，乔梁的眉头皱起来。

    骆飞这署名文章的主题和总体方向是没有问题的，但其中有两段话引起了乔梁的注意。

    在这两段里，骆飞表达的大意是：各级干部抓工作要讲实效，要把精力放到实际工作中，少讲一些冠冕堂皇的道理，少搞一些劳民伤财、不切实际的这学习那整顿，唯有数字才是业绩，才能真正代表工作，才是重用提拔的唯一标准……

    乔梁反复看着这两段话，越看越觉得骆飞这话似乎是有所指，似乎暗暗把矛头指向了安哲亲自抓的这次全市干部作风整顿。

    乔梁不由感到诧异，虽然这次全市干部作风整顿是安哲亲自提议亲自抓的，但却是市委常委会集体通过并实施的，代表了市委的决策。作为市委副书记，骆飞在江州市委的喉舌党报上发表这么一篇署名文章，似乎带有和安哲唱反调的意思。

    这显然不符合骆飞的身份。

    自己都能在这篇文章里觉察出问题，那么，那些县区委和市直部门的领导，看到这文章，自然也能感觉出其中的意味，甚至会由此猜测高层内部的动向。

    如果高层在重大问题上意见不一，那么，当然会混淆下面的思想，会让下面感觉无所适从，从而导致思维意识和工作方向陷入混乱。

    这可不是小事。

    如此一想，乔梁不由感到惊悚。

    骆飞的署名文章，虽然不是他亲自执笔，但当然是按他的意思写的，代表了他的观点，而且要经他审阅同意后才会发表。

    骆飞在此时发表这样一篇文章，似乎是借这半个月自己主持市委工作的机会，利用这篇文章，在全市干部中表达自己独树一帜的观点，树立自己的权威，让大家知道，他作为市长，作为江州二把手，是有自己独立的思想和相当的权力的，决不是一把手的附庸。

    同时，骆飞也有借此隐晦向安哲表达不满，甚至暗暗向安哲挑战的味道。

    乔梁感到了问题的严重性，骆飞这篇文章，安哲此时显然是没看到的，不知他看到后会如何想。

    乔梁把手机收起来，边抽烟边琢磨。

    一会乔梁去了安哲房间，推开门进去，屋里烟雾缭绕，他们刚打完一把牌。

    乔梁笑道：“各位领导精力真旺盛，这么晚了还在玩。”

    秦川今晚一直玩的心不在焉，早就想结束，但因为安哲有兴致，他只好奉陪，这会听乔梁这话，接着抬起手腕看看表：“哎，11点多了，不早了，该休息了。”

    徐洪刚看安哲正在兴头上，冲秦川摆摆手：“秦秘书长，明天就回去了，路上可以睡的，今晚多玩一会没事。”

    秦川暗骂徐洪刚，尼玛，你小子刚才还不停打哈欠，这会还要继续玩，显然是想巴结安哲。

    苗培龙此时自然是什么都不能说的，玩不玩三位大佬说了算，自己只有听的份。

    安哲看着乔梁：“这么晚了，你怎么还没睡？”

    “我刚才躺下睡了，又突然想起晚饭前你给我安排的一个事，想过来给你汇报一下。”乔梁冲安哲眨眨眼。

    安哲一想，自己下午没给乔梁安排什么事啊，这小子此时为何这么说？

    看乔梁冲自己眨眼睛，安哲似乎意识到了什么，接着点点头：“嗯，我差点忘了，晚饭前我让你向苏城市委办公室那边问个事的。”

    “是啊，我就是想给你汇报这事的。”乔梁点点头，心里感到愉快，自己和安哲有默契了。

    秦川敏感地注意到了乔梁对安哲眨眼睛的细微动作，一时猜不透啥意思，接着顺水推舟：“既然安书记还有事，那今晚就到此为止吧，反正我和洪刚市长也输了。”

    徐洪刚一听安哲还有事，也点头：“那好吧，结束。”

    安哲点点头：“好，大家休息吧。”

    于是徐洪刚和秦川、苗培龙起身离去。

    乔梁关上门，接着打开窗户透气。

    安哲坐到沙发上，点燃一支烟看着乔梁：“有事？”

    “是的，安书记，我刚才无意中发现了一件事，觉得有必要立刻给你汇报。”乔梁郑重道。

    “什么事？”

    乔梁摸出手机打开江州日报电子版，找到骆飞的那片署名文章，然后递给安哲：“安书记，这是今天的江州日报电子版，上面有一篇骆市长的署名文章，里面有两段话，我看了半天，没琢磨透啥意思。”

    “难道骆市长的文章文字很难懂？你半天还捉摸不透。”安哲边接过手机边道。

    乔梁笑笑：“安书记还是先看看吧。”

    安哲看看乔梁，接着就低头看手机。

    乔梁安静地坐在旁边，观察着安哲的表情。

    一会儿，安哲的眉头深深皱起来，眼神直直地看着手机屏幕。

    片刻，安哲的呼吸变得粗重，胸口微微起伏着。

    显然，安哲看到那两段话了。

    显然，安哲明白骆飞那两段话的意思了。

    显然，安哲因为骆飞那两段话动了气。

    乔梁明白安哲为何会生气，对常委会通过的事情，你骆飞作为市委副书记，有意见不在常委会上说，却趁自己不在江州的时候，私下搞这种小动作，和自己唱反调，这显然是安哲不能接受的。

    一会儿，安哲平静下来，把手机还给乔梁，接着吸了两口烟，然后看着乔梁：“你真没看懂？真没琢磨透？”

    “似懂非懂，不能十分确定。”乔梁道。

    “那为什么要拿给我看？”

    “因为我似乎感觉骆市长这文章里的一些话有道道，觉得应该让你知道。”

    “不是似乎有道道，而是很明确有道道。”安哲干脆道，接着顿了下，“小乔，你做的很好，很及时。”

    得到安哲的夸奖，乔梁此时并没有多少开心，因为他心里充满忧虑和担心。

    二把手和一把手唱反调，向一把手发起挑战，自己作为一把手的秘书，此时想的应该是如何为老大分忧。

    但乔梁此时却又感到茫然，以自己肤浅的经历阅历和低级身份，他根本不知自己该如何做，不知能做什么，毕竟这是高层之间的事，自己心有余而力不足啊。

