
    第1120章现代郑和

    宁红妆离开后，叶天龙先是给丁小乔电话，可是没有接通，微信留言也没反应。

    他思虑一会后给百里花发了一个信息，让她查一查丁流月最近的情况。

    虽然丁艳青一事让丁流月恨上叶天龙，两人没有交集远比相见要好，可叶天龙听到她出事还是揪心。

    给百里花发完短信后，叶天龙就从病房溜达出来，让天墨办了出院手续，随后就离开医院吃早餐。

    为了昏迷逼真，叶天龙昨晚可是用尽全身力气，躺在病床一动不动，肚子早咕噜噜的响。

    他在医院对面的斜坡，找了一个早餐档坐下，这斜坡有六十多米，有十几家临时早餐摊，生意不错。

    叶天龙在中间找了一个摊档坐下，点了两碗豆浆、三笼包子、十个鸡蛋，然后就晃悠悠的吃起来。

    只是桌子有些倾斜，鸡蛋老是滑动，豆浆也是半杯半杯的喝。

    “有没有神婆的消息？”

    叶天龙弄湿一张纸巾，随后把鸡蛋放上面：“她耳朵被你削了，肩膀还受伤，应该还没逃离明江。”

    他昨晚就要想法挖神婆出来，无奈三女剑拔弩张扰乱计划。

    “暂时还没消息。”

    天墨拿起鸡蛋塞入嘴里，一口就不见了踪影：“不过黄雀已经在追查了，相信很快就会有消息。”

    叶天龙点点头：“让黄雀小心点，神婆阴险狡猾，一个不谨慎就会掉入陷阱，而且不要独自围杀。”

    “神婆这种人，狗急跳墙很可怕。”

    叶天龙淡淡出声：“必须雷霆一击拿下，否则代价会很惨重。”

    天墨端起豆浆喝入两口：“好，我叮嘱黄雀。”

    跟神婆交过手的他清楚，也许那女人不是最强对手，但很没底线很不择手段，这就注定杀她会棘手。

    在天墨给黄雀发信息的时候，叶天龙的电话震动了起来，他伸手掏出来，同时一枚硬币也掉落。

    没等叶天龙伸手去捡，硬币就滚着滑出十几米，所幸天墨眼疾手快，上前几步把它按住捡回来。

    叶天龙苦笑一声，随后对着话筒喂出一声，很快，电话另端传来曹乾坤的声音：

    “天龙，早上好，伤势好点没有？”

    他语气带着关怀：“要不要让地狂天给你看一看？他对毒伤还是颇有造诣的。”

    “经过医生治疗……好多了，可以轻松下床，还能自己吃早餐呢。”

    昨晚撒出了一个谎，叶天龙只能继续盖下去了：“谢谢曹叔关心。”

    “没事就好，没事就好。”

    曹乾坤发出一阵爽朗笑声：“其实我知道你医术了得，连地狂天的毒素都能解，神婆又算什么呢？”

    “只是江丫头担心你啊，逼着我给你打电话，如果你还伤势没好，她还准备偷我雪莲炖给你喝。”

    “我说雪莲只能补身，不能解毒，她还跟我急呢……”

    话还没完全说完，电话另端又传来一个既着急又羞涩的声音：

    “干爹，你胡说什么啊，我哪有逼你打电话，我只是随口一问，我才不在乎……雪莲我也没拿啊。”

    叶天龙一听，正是江千雪，当下心里一暖，笑道：“曹叔，千雪，我没事，你们放心吧。”

    江千雪在电话另端喊道：“叶天龙，你不要信干爹，他胡说，我才没关心……没拿他的雪莲呢。”

    “不跟你们玩了，我出去练功了。”

    江千雪有些语无伦次，说完后，一阵脚步声就急促响起，从近到远，显然跑开了。

    曹乾坤哈哈大笑：“天龙，听到没有？害羞啊，千雪这是害羞啊，这电话真是她逼我打的。”

    叶天龙笑了笑：“曹叔，别这样开玩笑，我无所谓，千雪面子薄，还是不要捉弄她了。”

    “也是，这丫头不善于表达，不开玩笑了。”

    曹乾坤落下笑声后，适时话锋偏转：“天龙，我想跟你说一件事，我昨天认真走了天龙花园一遍。”

    “我可以对邮轮进行改造，还有信心把它打磨成永不沉没的大本营，只是你要更换那批外籍水手。”

    “除了忠诚问题，还有就是生活习惯问题，大家容易冲突，昨晚他们商量找几个小姐到船上去呢。”

    “被我阻止还一副很不爽的样子，而且他们薪水是国内同等船员的三倍，养起来实在是浪费。”

    天龙花园一年驶离明江的次数屈指可数，常年养着三十名年薪八十万的外籍水手，老曹觉得不划算。

    何况一个个跟大爷似的。

    曹乾坤给出一个建议：“如果有可能，找一批华夏水手代替，再有可能，从龙部挑一批人去培训。”

    “知根知底的自己人，怎么用着都放心。”

    曹乾坤还有一个理由没说，那就是用着自己人，平时可做守卫，紧急时做水手，这样就不会太闲置。

    叶天龙点点头：“曹叔，你说的有道理，这事要不由你全权负责？多少钱无所谓。”

    曹乾坤也没有太多扭捏：“行，我抓一抓，只是我可以挑选一批人出来，但培训会是一个大难题。”

    “如果认识蓝天相就好了，可以让蓝家旗下的船坞，对挑选出来的人员好好培训。”

    曹乾坤叹息一声：“他们流水线的培训，还有海上学府的实践，比我手把手来教要好有效率。”

    叶天龙微微一愣：“蓝……翔？他们不是搞挖掘机的吗？”

    曹乾坤发出一阵爽朗笑声：“哈哈哈，我说的不是蓝翔，是蓝天相，现代郑和之称的蓝家主事人。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“蓝家？”

    曹乾坤点点头：“对，蓝家，叶少可以找百里花问问资料，再看看有没有关系可用。”

    “我虽然想要亲手培训未来的水手，但实在是分身乏术，有蓝家援手一把就好很多。”

    曹乾坤低声一句：“不过蓝家不太好打交道，而且几乎不对外培训，贸然求助怕会吃闭门羹。”

    “你看看宁总她们是否认识，这样可以少走一些弯路。”

    叶天龙朗声回道：“好，这问题我来解决，曹叔安心做手头的事情。”

    挂掉电话后，叶天龙就给百里花发了一封邮件，让她帮忙跟进一下此事，看看蓝家能否帮个忙。

    “呜——”

    邮件刚刚点击发送，叶天龙就听到一阵汽车呼啸声音，扭头一看，正见一辆玛莎拉蒂向这边冲来。

    车子速度不是很快，至少车主没踩着油门，但来势依然惊人，直挺挺向早餐摊冲过来，还伴随尖叫：

    “闪开，闪开，快闪开，刹车失灵，刹车失灵。”

    车主一边发出喊叫，一边死死握着方向盘，身子还贴着座椅笔直向后，似乎要靠身体对冲力量停车。

    路上行人和食客见状纷纷尖叫，连滚带爬躲避这一辆车子，天墨也抓起鸡蛋和包子退后。

    叶天龙却是一愣，他认出车主是谁了：蓝小墨！

    “闪开，闪开！”

    蓝小墨的声音又焦急响了起来：“刹车坏了，刹车坏了。”
