    现在黎文轩躺在床上昏迷不醒，黎寒专门跑过来耀武扬威，黎母的心一下子就凉了。

    尤其是黎母一想到她当时生下黎寒，被公公婆婆一直打压瞧不起，她心中对黎寒的怨怼全部都爆发了。

    如果她头一胎就是儿子，她也不会受周围人的白眼。

    黎母抹着眼泪：“你弟弟现在变成这个样子，你是不是开心了？小寒，妈妈一直都以为你很善良，真没想到你会变成这样。”

    “好厉害啊，道德绑架。”黎寒又拍了拍手，“嬴学妹，抱歉啊，这女人从小三观不正的剧看多了。”

    “嗯。”嬴子衿转头，“看出来了。”

    顿了顿，她淡淡：“有点恶心。”

    “可不是吗？”黎寒冷笑，“隔这儿给我装委屈哭着卖惨，不知道的，还以为我是你妈呢，哭什么哭？再哭就真把你儿子送走了。”

    自从她知道她被借了三年的运，有一天会因为借运而死之后，她对这个家庭再也没有任何留恋了。

    以前黎父打她，黎母还会护一护，现在看来也不过是表面功夫。

    在黎父黎母眼中，只有黎文轩才是他们的孩子。

    黎母面色一白。

    “住嘴！”黎父猛地起身，直接打断，很蔑然的笑，“你怎么和你弟弟比？你能传宗接代吗？你以后生孩子，那也不姓黎！”

    “《民法典》第一千零一十五条规定——”闻言，嬴子衿抬眼，声音淡淡，“孩子应当随父姓或者母姓。”

    黎父被戳中了痛脚，脸色变了：“我管你什么《民法典》，黎寒，你……”

    “没读过书，就少在那横，什么乱七八糟的糟粕。”黎寒压根不在意黎父这种无能狂怒，她只是笑，“我还不一定要生孩子呢，我为我自己而活，管你们什么事？”

    黎母还在哭，听到这里：“你怎么能不生孩子？你是女人啊，你……”

    话还没说完，脸上被重重地甩了一个小本子。

    黎母一愣。

    那个本子上，记的是一笔笔钱。

    从字迹歪斜到工整，很多年的本子，纸张都泛黄了。

    “从我上初中开始，你们就没给我花过一分钱，现在还想要我的命。”黎寒竖起一根指头，“这上面是你们给我花过的钱，到时候我会给你们，不过以后赡养你们的义务我不承担。”

    “对了，忘了告诉你们，我已经申请了去O洲那边的交换项目，你们别想找到我，反正你们连护照都没有，也出不了国。”

    黎父脸色铁青：“黎寒，你什么意思？我把你养大，你得给我养老！”

    他也知道黎文轩不成器，但那是他儿子。

    他还指望着黎寒挣钱去扶持黎文轩。

    但他也知道，黎寒能够说出来这话，绝对是真的。

    “遗产尽管留给你们的儿子啊，连五位数都不到的遗产，我码几个代码一个月就能够挣回来，说真的，你们是两个老废物。”黎寒又指了指床，“他呢，是个小废物，你们三个抱团吧。”

    说完，她拉过女孩：“嬴学妹，我们走。”

    黎父被彻底气疯了：“黎寒！黎寒你回来！”

    门“嘭”的一声闭上了，直接把他挡了回去。

    黎母呆若木鸡。

    门外。

    黎寒跟着嬴子衿下楼，缓缓舒出一口气，擦了擦汗，声音冷下：“骂了一通，心里终于舒服多了。”

    反正薛国华也把她当孙女看待，她也不缺亲情。

    “嬴学妹，我忘了问你赫尔文教授那件事情。”黎寒想了想，“这……这不算我帮你啊，还有别的事需要我帮忙吗？”

    她这条命都是嬴子衿给的。

    让她因为实验事故死，她都不想给黎文轩一点运气。

    嬴子衿微微摇头：“你能答应参加实验，就是帮我了。”

    黎寒一怔，拧眉：“为什么这么说？”

    嬴子衿抬头，看向远处的天空，眸色清淡：“因为这个项目，很有可能十年甚至二十年之内都完不成。”

    “而以黎学姐你的能力，你不参加这个项目，五年也能够在科研界崭露头角。”

    “噢，这个啊。”黎寒并不在意，“科学研究不就是个持久战吗？你别说，我还对宇宙航母这个项目很感兴趣，到时候这人类文明发展的推动有我一个，我还挺高兴。”

    嬴子衿颔首，只是问：“需要法律上的帮助么？”

    “不用。”黎寒摆手，“我早有准备。”

    她上前几步，发现女孩还站在原地，不知道在思考着什么。

    黎寒停下，抬手晃了晃：“嬴学妹？”

    “我在想，我可以拍个剧，借此给更多的女生警示。”嬴子衿若有所思，“你们那个村在什么地方？我让员工去实地取景。”

    黎寒：“？？？”

    她这是间接地给隔壁电影学院的学生们提供了一个职位吗？

    她突然又有了成就感。

    **

    翌日。

    林锦云带着人去看楼文海。

    楼文海门下的弟子的确很多，走了一批又来一批，病房里人头攒动。

    这些弟子大部分都才入道没多久，还不知道古武界的存在，自然不认识林锦云。

    楼文海已经醒了，但是浑身僵硬不能动。

    “文海，那位大师是谁？”林锦云直接开门见山，“用的阵法又是哪一派系的？”

    和古医古武不一样，卦算可是在夏商周之前就有了，只不过传承至今，很多派系都消失了。

    谁知道，听到这句话，楼文海像是遇到了什么严重的刺激一般，眼睛一翻，直接晕过去了。

    林锦云眉头一皱，看向旁边的人。

    那人是楼文海的关门弟子，他一哆嗦，连忙回：“大人，师傅这是在卦算的过程中，受到了严重的反噬，不知道什么时候能够恢复，也有可能……”

    他声音艰难：“一辈子都恢复不了。”

    “这么严重？”林锦云微微一惊，“你师傅卦算了什么？”

    林锦云并不怎么懂卦算，但他也知道这世界上不是什么事都能够算的。

    而且，按照算命师的能力不同，能够算的事情也有着差别。

    可楼文海连一个家族的运势都能够推算，还能因为什么被反噬了？

    “我也不清楚。”那人很为难，“我当时和师傅并不在一处，只知道他和那位大师交了手后，就成这样了。”

    林锦云点了点头，起身，又带着人去第五家祖宅了。

    但最后，依然没有得到什么有用的消息。

    第五川都说他不知道这位大师到底是谁。

    林锦云抿唇：“继续查，按照大长老的吩咐，一定要请进林家来。”

    **

    黎文轩在医院里躺了将近一个礼拜，原本都可以出院了，却突然又再一次发生了状况，医院下达了病危通知书。

    黎文轩只有一个月的时间了。

    黎父也知道楼文海卧倒不起的事情，又联系不上黎寒，都快疯了。

    黎母一直在哭：“老公，这可怎么办啊？”

    “我们去帝都大学！”黎父咬牙，“她要是不出来，我就把她不管家人的事情宣扬到人尽皆知，看她还有没有脸！”

    黎母迟疑：“这样也不好吧？”

    “难道你想看文轩就这么死了？”

    黎母不说话了。

    黎父怒气冲冲地赶去帝都大学，然后才发现他根本都不知道黎寒的专业是什么，也不知道宿舍号。

    没多久，有学生志愿者发现了他和黎母，带着两个人去了学生会。

    颜安禾正在和几个部长讨论事情，看都没有看黎父黎母一眼。

    直到她听见了黎寒的名字。

    颜安禾目光打量着黎父和黎母，带着审视和居高临下：“你们是黎寒的父母？”

    颜安禾穿的衣服都是高定，气势也很足。

    黎母很拘谨：“是、是我们，您和小寒是？”

    “我叫颜安禾，和她是朋友。”颜安禾笑了笑，意有所指，“你们说，黎寒不管你们？”

    “对，就是这样！”黎父添油加醋把所有事情都说了，除了借运，“她把我和她妈都拉黑了，我们这也是没办法，只能到学校来求助，您能帮我们把她叫出来吗？”

    颜安禾淡淡：“黎寒的性子很倔，我就算把她叫出来，她也不会听你们的。”

    黎母更慌了：“那、那怎么办？”

    “你们给我说没有用，还得给其他学生说。”颜安禾说，“那么多人在，黎寒不可能拂了你们的面子，会跟你们回去的。”

    黎父的眼睛一亮：“颜小姐，我也是这个意思，可没办法聚集那么多学生啊。”

    不孝，这可是大过。

    黎寒敢和他们断绝关系，他就让黎寒在帝都大学待不下去，臭名昭著。

    “你们真是幸运，今天大三刚好在大会堂有一场讲座。”颜安禾站起来，微笑，“我带你们过去吧，你们就如实说，有那么多人给你们看着，不用害怕。”

    帝都大学大会堂里，大三的学生基本上都在，有将近五千人。

    今天原本是国外的一个教授来做演讲，学生们都提前半个小时到了。

    但演讲还没开始，台上先出现了一个中年人，穿得很邋遢。

    底下窃窃私语。

    “这是谁？”

    “谁啊，一脸凶相，衣冠不整怎么进来的？”

    “小寒！”舍友一惊，压低声音，“那不是你爸吗？”

    黎寒面无表情。

    她就知道，黎父黎母不会善罢甘休。

    也好。

    台上，黎父不断地在哭嚎。

    “我和她妈也是没有办法了啊，她弟弟就要死了，她都不会来看一眼，她还说要和我们断绝关系。”

    “她这上了帝都大学后，就看不上我们这些穷苦人了。”

    学生们也都有些惊。

    毕竟黎寒在校园里的名誉很好，不少学弟学妹都很崇拜她。

    “黎寒是这样的人？不会吧……”

    “这，弟弟死了都不会去，未免有点太冷血无情了。”

    舍友知道内情，气疯了，撸起袖子：“小寒，我去把他踹下来。”

    “不用。”黎寒冷笑，打开了一段她很早之前就已经剪辑好的视频。

    这时，手机上弹出了一个微信对话框。

    是嬴子衿。

    【视频发我，你爸妈有没有工作？】

    黎寒还来不及想嬴子衿怎么知道她手上有视频的，就先转发了过去，又迅速敲下了两个地址和公司名。

    那边，嬴子衿看了一眼。

    她打开了电脑，又开了三个窗口，开始输入程序。

    这三个窗口，分别对接了帝都大会堂、黎父和黎母的公司。

    没有任何缓冲，直接入侵。

    于是，就在黎父慷慨激昂、声情并茂地在台上痛斥黎寒不孝敬父母，不管弟弟死活的时候，背后的大屏幕降了下来。

    坐在台下的颜安禾看到了，但没在意，只当是后台控制室的人不小心按错键了。

    她微微转头，看着神色沉冷的黎寒，又笑了笑：“黎寒，真没看出来，你连你爸妈都能够抛弃。”

    今天过后，在帝都大学里，黎寒名声都毁了，还怎么和她争？

    而这时，大屏幕上出现了画面。

    这是一段视频，由几段录像剪辑而成。

    几段录像里的主人公都一样，是黎父。

    很显然，这是从另一个对话者的角度拍的。

    清清楚楚地放大了黎父那张狰狞扭曲的脸。

    “我告诉你，以后家里的财产，你一分都别想要，都是你弟弟的。”

    “还有，你一个女生上什么学？有什么用吗？赶紧的，不许填志愿，直接去打工供你弟弟上学。”

    “胃疼？胃疼忍着啊，你弟弟今天要去游乐场玩，你自己解决吧。”

    “女生就是赔钱货，懂不懂？”

    全场一片寂静。

    所有的目光，都落在了黎父身上。

