    无数记忆如河流涌入脑海，乔修亚的记忆重归混沌。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    ——人类是在战争中成长进化，在残杀中前进求生的物种。

    所以，当战士用巨剑将眼前兽人撕裂时，心中什么也没有想。

    乌云密布的阴郁天空被径直划过的雷霆撕裂，呼啸的北风中隐约传来号角的声音，伴随雷鸣，雨水开始降下，一开始只是淅沥的小雨，但是没过一会就变成了倾盆大雨。

    没过一会，淤积的血水已经没过了他的腿甲

    喘息着，乔修亚摘下已经破损的头盔，属于兽人那绿色的血液从黑色的梢垂落，滴落血洼中。

    他环顾四周。

    尸横遍野，周围尽是残肢内脏，亡骸堆积成山，已经没有可以战斗的敌人了，他是唯一的生者。

    成功了，缓缓的咧开了嘴，乔修亚，无声的笑了起来。

    以一人之力，击杀过上百兽人。

    哪怕是最夸张的传奇小说也不会这么写的剧情，如今真实的生在了他的身上。

    “……呼。”半跪在地，单手拄剑，乔修亚感受着身体内部撕裂般的疼痛，大脑中也是一团浆糊，战斗到狂化的后遗症开始显现，灵魂扭曲一般的晕眩感侵袭精神意志，无数幻象出现在了眼前，如同真实的场景一般浮动。

    恶魔……陨石……杀……背叛！

    兽人……战争……领地……啊啊啊啊啊！！！

    青筋暴起，右手携裹着狂暴的力量轰击大地，无数残肢在此大力下化作肉泥，血和钢铁的碎片被击飞，落下，化作血腥的雨水，而疯狂接管了意志，混沌代替了智慧，此刻，存在于此的并非是乔修亚其人，而是属于厮杀的饿狼。

    “恶魔……兽人！！！”

    黑暗之中，两点红光亮起。

    总之，干掉这帮杂碎肯定没错！

    不知为何，身子动了起来，钢铁铸就的大剑剑柄被紧紧握住，没有丝毫颤动，可坚固的剑柄却在巨力之下慢慢变形。

    “不够。”抬起头颅，眼眶中的双眼仿佛正在燃烧，男人看向不远处，那些正在接近的兽人溃军，刺人的红色光芒在瞳孔中涌动：“完全不够。”

    下一个瞬间，他便拖着巨剑，消失在了所有人的视线中，而数息后，几百米开外，正在溃逃的兽人残兵中突然涌起了一道巨大的血浪。

    战斗才刚刚开始。

    “——******老子那个时候怎么那么莽！”

    摇了摇脑袋，乔修亚表情痛苦，左手捂额，忍不住吐槽：“原来我是在战斗的时候穿越的，没死真是好运气！”

    抱怨之后，正常的记忆也迅涌入脑海。

    乔修亚·凡·拉德克里夫。一位北方实地军功伯爵的长子，也是家族唯一的继承者，按照拉德克里夫家的惯例，在被家族骑士和老爹训练的哭爹喊娘嘴歪眼斜后度过了成年礼，送进了军队，让其独自在军中扩大人脉和交际圈。

    一切都很顺利，乔修亚是一个开朗温和的人，加上他作为一名有领地的强力贵族继承者，本身实力又不弱，自然有许多人想要交好他，随着时间推移，他在军中的战绩和职务都步步高升，人脉和实力的进展也很迅。

    这过程称得上完美，直到有一天，一则远方传来的短讯打破了这一切。

    乔修亚的家族，之所以迁离富庶的帝国南方，前往寒冷的北地扎根，是为了镇守‘某样东西’，这个责任是如此的隐秘和重大，老伯爵甚至从来不在他人面前提起，哪怕是乔修亚再三询问，也只是用“你的实力还不够，暂时不需要知道。”这种借口敷衍。

    正是为了尽可能的承担责任，年轻的战士才如此勤奋的磨练武艺和力量。

    知道有来自领地的短讯后，乔修亚原本是有些疑惑的，自家老爹什么性格他很清楚，石头一样的硬脾气，平时从来不和他联系，几年来一句关心都不带有的，但当他打开观看其中内容，一腔热血顿时就涌上脑门——

    【镇守之地封印告急，老爷已亲自前去处理事态，城中无人管理，似乎有人趁此机会暗中谋划，目前状况危急，请少爷尽快返回，稳定领地。】

    署名是家族中老管家，别人的话乔修亚可能会不信，但从出生开始就一直照顾他的老管家，绝不会骗他。

    家乡异变，年轻的战士归心似箭。

    可是，正当他准备和战友告别，申请退役回老家的时候，该死的帝国高层突然掀起了对西部兽人的战争！此事前一点风声也没露，美名其名为想要欺骗敌人，就要先欺骗自己人，这打了乔修亚一个措手不及，帝国律法严苛，【战时不得退役】乃是开国圣律之一，莫说乔修亚只是伯爵之子，哪怕是皇室贵族也要规规矩矩的遵守圣律，既然战事已开，他只能按下迫切的心思，带着满腔怒火走上战场。

    而一个来自异界，充满了战欲的灵魂在此时和他融为一体。

    在混沌的战意中，他和‘他’的记忆来回滚动，传奇战士的经验加上自身的实力，使‘乔修亚’在战场上踏破敌阵，甚至以一敌百将敌群尽数杀绝，暴走之后更是突破重重战线，以一人之力闯进兽人溃军军阵中，大肆杀戮。

    这也是为什么身体受损如此严重的原因——不管怎么说，全力厮杀了一天一夜，于峡中小道一夫当关，阵斩三百，兽人尸体都积累成山，哪怕是铁打的人也要报废。

    “有趣。”

    缓缓站起，冷静下来的乔修亚抬头看着黑暗的天空和隐约的雷光，有些感慨的说到：“看来，这里就是迈克罗夫大6，众纷争起源之地，也就是游戏中的主世界吗。

    一边说着，他抬头看了眼云层缝隙间透露出的星光，将手伸出沾了点泥水，尝了尝味道，然后又对风比划了一下：“月光的位置，风向还有温度，泥土的味道……”

    “现在应该是星坠历831年秋末，十月中旬，史诗战役‘荣光远征’这时候应该快到了末尾，兽人的不落要塞德瑞斯将会在第一场雪飘落时被攻破。”

    “我居然回到了这个时候。”乔修亚叹了一口气道：“不算太晚。”

    穿越之前，他是全潜入拟真游戏‘纷争大6’的骨灰级玩家，在游戏中是总排名第三，战士排名第一的传奇战士，纷争大6开服八年，游戏中时间三十二年，经过了四个大版本更新，十二个史诗事件，传奇任务上百，远南联盟，北地帝国，东部平原，西部山脉四个大服务器都有各自独立的剧情线，他穿越前原本是在远南联盟展，偶尔去北地串串门，倒也是知道一些北地的主线事件。

    帝国对兽人动的‘荣光远征’是北地服务器的第二个史诗事件，而第一个是代表玩家入驻的‘纷争大世’。

    他当年还被朋友邀请，当过一段时间的帝国外籍军团，进行扫荡兽人平原的任务，现在来到异界的北地，却也算不得一无所知。

    “人类的胜利是必定的，帝国养精蓄锐三代人，如今一朝爆，横扫兽人毫无压力，大局已定，我也应该可以退役了。”

    想到此处，乔修亚反而异常冷静，此时他彻底的将穿越这件事扔到一旁，开始极其现实的思考起未来的计划：“现在的当务之急，应该是找到其他人类，去安全的地方休养身体，然后再思考回领地一事。”

    对穿越的疑惑和慌张，对原来世界的不舍和茫然，都对生存一点帮助也没有，所以就被他迅舍弃，因为是无用之物。

    无论是哪个乔修亚，都是一个心脏极大，对这种事毫不在乎的人，一个是早就习惯了这类都市传说，一个是不理解也懒得去思考——当然，最重要的是事情已经生，既然不能逆转时间长河，与其纠结不如直接接受事实。

    以地球的灵魂为主，新生的乔修亚需要的是想好未来的每一步，虽然老家领地出现异变固然让他心急，但没有好的身体再怎么担忧也是无用。

    “我看看现在状况如何。”

    随手打开了属性板，乔修亚大致看了一下。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：领】

    【称号：勇武者-攻击时，有几率进行威吓判定】

    【种族：人类西北分支-种族技能：战斗种族（战斗技能经验x1.1）】

    【等级：LV28·白银（挑战等级LV29·白银）】

    【属性：……】

    【体型：中等人形生命】

    【生命值：重度濒危】

    【体力值：重度濒危】

    【斗气：重度枯竭】

    【魔力：未开启】

    【状态：肌肉撕裂-重度疲劳-气竭力衰】

    【职业：黑鸦突袭者/北地战骑】

    【天赋：武器精通（职业），血战归还（个人）】

    【生活职业：铁匠】

    【技能：max极意】

    【生活技能：LV21武器锻造，LV22防具锻造，LV9魔法武器锻造，LV3魔法防具锻造，LV1魔法器具锻造】

    【装备：破碎头盔，残破铠甲，锈烂腿甲，皮制长靴】

    【武器：帝国制式长枪三型（磨损）】

    【你的敌人从来都不敢出现在你的面前。】

    “凡人，黑铁，白银，黄金，极意，传奇，我居然直接从传奇巅峰回到了白银境界……属性和当初比起来实在是太寒碜，不过在白银高阶这个段位还算好，全部都在都在平均值之上，不愧是是战功贵族出身，锻炼有一套。”

    纷争大6这个游戏中，一切都和现实一样，释放技能要做出相应的动作，念出正确的咒语，受伤会痛会失去力气，基础属性通过锻炼提升。

    当然，最重要的是等级和技能，等级提供技能点，职业只是获取技能的手段，收集技能组成自己的技能树，完善独属于自己的战斗风格是成为真正高手的第一步。

    乔修亚在穿越前已经达成【技之极意】这个要素成就传奇，全技能完全解锁，没想到在这个世界也能被承认，这意味着现在他能自由的组合技能，无需拘泥于技能树。

    “不过，那个模版是怎么回事？还有挑战等级，玩家有这种东西吗？说的我好像是个Boss一样。”

    至于属性，乔修亚并不在意，这种能锻炼提升的东西他向来都是一眼略过，反正只要身体正常能动他就有信心轰杀一切对手，但现在，他的状态实在是太过凄惨，自我恢复度非常慢，急需治疗。

    关闭属性版，乔修亚左手拄着长枪当拐杖，开始朝着人类军的方向移动，但直到他已经走下斜坡，来到了峡谷谷底时，朝着记忆中的人类军阵走去时——他才觉似乎有什么地方不对！

    “等等，刚才是怎么回事！？”因为太过习惯所以现在才反应过来，乔修亚睁大了眼睛：“我不是穿越了吗？就算我在纷争大6这游戏里呆了那么长时间，但也没道理穿越后能脑补出一个系统！”

    有点被惊吓到的乔修亚迅再次打开属性版，从头到尾又看了一遍。

    “真的有？！”摸着下巴，乔修亚一脸惊喜，然后又皱眉：“会不会是幻觉？以前听说过，有人在圣诞由于精神恍惚，幻想出了一个女朋友和自己过节，我该不会也是这种状况？”

    就在这个时候，他现视网膜边缘刷过这么几条信息。

    【战斗结束，开始结算】

    【杀死兽人斧战士拖古（19·白银），杀死兽人掠夺者瓦伦（18·白银），杀死兽人精锐卫士拿列（23·白银）】

    【你获得了45点远征军威望】

    【远征军威望：崇敬（5o37）】

    “居然是真的……”眉头舒展，乔修亚心情愉快：“既然如此，就更没什么好怕的了。”

    倘若说之前他还有点担心穿越后的命运，但现在，他就没有任何忧虑了。

    作为一名曾经的传奇战士，他乔修亚有经验有力量，单凭此身就不会畏惧任何挑战，现在加上系统，更是不知道高到哪里去了。

    拥有这种级别的优势，轻松就能把握命运，甚至还能……影响世界的走向！

    纷争大6中有无数史诗和传奇事件，其中很多的结果都让他不爽不痛快，但现在，一切都没有生，都还有改变的机会，想到此处，乔修亚不由得心潮澎湃，他握紧了手中长枪，眼中露出一丝光芒：“不仅仅如此。”

    一个真实的异界，肯定比游戏更加广大，他肯定能见识更大的世界，遭遇更多的人物，和更强的强者交手，和更恶的敌人战斗——

    他肯定能摆脱平凡的束缚，成为真正的，强者！

    “当然，先回去，找个休息的地方。”

    豪言壮志了一圈，乔修亚还是明白事理的：“不然非要饿死，渴死在这不可。”

    现在可不是游戏，而是现实，生命只有一次，此时他状态非常差，虽然之前杀兽人的时候，肾上激素的分泌让他暂时有了点力气，但现在，浑身无力的感觉又回到了这残破的身躯。

    必须尽早离开这个危险的地方，之前有兽人小队撤退，指不定之后会有兽人大部队，他如今可没有当初以一敌百的力量了。

    确定好方向后，乔修亚便以枪为拐，在黑暗中跨过尸骸和战壕，不断前行。

    沉默。

    不知道过去了多久，前方忽然出现了些火光。

    那是军阵中的火光。

    不远方，整齐的踏步声传来，于乔修亚的感知中，在前方不远处出现了一大群有着明显能量波动的人形生物，而就在他抬头观察的时候，火光却开始摇晃，这群人突然地躁动了起来。

    “副统领？！”

    正在疑惑中，乔修亚突然听见这一声惊呼，而就在他眼前，一大群身着黑色有告死鸦装饰铠甲的人停止了整齐划一的步伐，四散开来。

    以他的视角看来，就是有许多人脱离了队伍，以近乎是冲锋的度朝着自己冲来。

    乔修亚不禁后退一步，倒吸一口气：“妈的害怕！”