    第82章 暴风雨前

    很快，一行人抵达了疗伤地。

    空旷的地面上修建了数幢竹楼，几十名医师正在不断接治伤者，忙碌不已，屋外的竹床上躺着不少轻伤的人，他们都是徐瑶那种队伍的幸存者。

    地关他们降落到地面上，徐瑶下了船，她不要任何人搀扶，自己踉跄地走向竹楼找医师帮自己疗伤。

    一路上，不少伤者见到徐瑶后都忍疼痛坐起身，主动地跟她问号，因为他们能活着逃出“蒲古界”与徐瑶的带领功不可没！

    虽然徐瑶以往的名声不太好，但几个月的相处下来，这些人都已经认可了她这个“队长”与“大姐大”的身份。

    徐瑶也微笑着回礼，望着众多受伤的队员，她心中有些莫名的难过……

    因为“溃仙毒”的特殊性，徐瑶被安顿在了竹屋内医治，一位医师不断查阅医典，另外还有两名童子煎药和照顾丹炉。

    所谓医师，其实大多数既是炼丹师又是制药师，炼丹、制药、种药、疗伤样样精通才算是一名合格的医师。

    很快，等医师查阅完医典后，当即吩咐童子取药，着手开始炼丹……

    正式开始医治，医师先是剔除徐瑶小腿上的死肉，紧接着一会儿外敷膏粉，一会儿内服灵丹的，折腾半天总算治好了“溃仙毒”……

    等医师给治好溃仙毒、童子包扎好伤口后，徐瑶便不顾一众医师的劝阻，当即拉上地关二人离开了疗伤地。

    比起修养伤口，徐瑶更想去找父亲徐阶，问一问现在的情况如何了，另外几队人马是否寻到？又到底伤亡了多少弟子？

    然而，他们一行人还未找到徐阶，一道愤怒的嚎吼声突然从前方传来……

    “吼！”

    一道身影冲天而起，怒意滔天，他紧握双拳，不断施展手段攻击周围的虚空，发泄自己的怒怨！

    “杀我族孙宁拓，吾与‘蒲古界’土著不死不休！”

    一时间，宗门半空霞光横飞，空爆声响不绝于耳，连空间都因强大的力量产生了撕裂和扭曲……

    远处正在发泄之人正是赤发长老，不出所料他那后人“宁拓”已然身死。

    尽管用了各种方法想给宁拓续命，但无奈其伤势严重，连大道根基与神魂都受到了重创，就算拿出传说中都仙药都不一定能救活。

    等赤发长老发泄完怒火，他被几位亦步亦趋的老友劝解走时，整个人已经略显颓丧。

    宗门各处目睹这一幕的弟子皆是唏嘘不已……

    飞船上，徐瑶眼神也是一暗，同样有些难过，因为那死去的宁拓是她的好友之一！

    “哎……宁拓当时都已经逃出来了，结果他为了救道侣，又折返回去才遭到了埋伏。”徐瑶望着那赤发长老出了神，她与赤发长老以及宁拓的关系一直不错。

    回想起宁拓的遭遇，她不免感叹道：“道侣没救出来，人也搭在那儿了。”

    徐瑶一阵唏嘘……

    听罢，地关二人也明白了，原来死去的宁拓就是今晨那血肉模糊的青年，同时也是那赤发长老唯一的后人。

    此回那宁拓与徐瑶一样，也是三支队伍的队长之一，只不过他率领的队伍普遍实力较弱……这也间接导致了他的殒命。

    徐瑶缓缓讲道，其实“蒲古界”土著突发暴乱后，它们第一时间的围剿行动十分混乱，给了徐瑶她们三支队伍不少逃生时间。

    而宁拓因为身份特殊，有赤发长老赐予的诸多保命秘宝，所以他只需稍废周折，逃出“蒲古界”不成问题，但他为了挽救同门与道侣，选择多次折返回重重包围圈之中，尽全力去拯救那些人……

    宁拓在包围圈中三进三出，惹人注目，自然就被“蒲古界”中的土著们视为了眼中钉！

    就在最后一次，宁拓掩护道侣撤退时，土著们纠集了大批人马，在两名神念境强者的率领下，布下圈套埋伏并且重伤了宁拓……

    “剩下的，我不说你们也知道了……”

    徐瑶表情有些伤感，宁拓就是太单纯善良了，他这样的的性子根本不适合外出历练！在宗门内有长辈的羽翼呵护还好，出了宗门……就容易处处吃亏，这回更是不幸殒命了！

    听完这些，地关和瞿星文都唏嘘不已，替那宁拓感到了一丝惋惜和不值。

    地关摇摇头，始终无法理解这种行为，反正他绝不会为了救别人搭上自己的性命！

    自此家族覆灭后，“利己主义”已经在地关心中根深蒂固，他自认为永远不会为了别人牺牲自己！但地关现在还不知道……因为一些原因，未来他也会做出类似的抉择！

    当然这些都是后话了……

    ……

    很快，徐瑶带着地关两人重返传送阵群，在这里找到了徐阶，一来就询问“蒲古界”暴乱之事的进展。

    可徐阶却只是简单敷衍了几句，告诉徐瑶宗主已经回来了，不日便会拿定主意，让她们先回去等就行了。

    徐阶也不是故意敷衍，面对如此大事，他身为大总管已经快忙翻天了，没空搭理女儿。

    况且这回百断城发生的一些事情关系颇深，在宗主没决断之前，他也不便多说什么。

    而徐瑶也难得听话了一次，她简单嘱托父亲别太操劳，带着地关二人就走了。

    徐瑶“突如其来”的关心，把

    ……

    接下来几日，宗门恢复了往日的平静，但在这种情况下……这更像是暴风雨来临的平静。

    而地关二人，也在徐瑶的监督下开始了苦训，说是她要履行做师姐的职责好好督促师弟修行……

    也不知是不是闲着没事干，徐瑶还非拉上了孟子堂，一起“折磨”地关和瞿星文。

    哪怕瞿星文搬出了他师父是宁鸿长老作为借口，也没能如愿逃脱苦海！只能老老实实完成徐瑶的每一项训练……

    训练期间，地关使用了一回《五行剑阵》，展现出了的不俗威力，令徐瑶十分欣慰，因为炼体修士最缺的便是远程攻击手段，地关能掌握这样一门剑阵法术益处极大！

    见地关如此上进，徐瑶也十分欣慰，所以在得知地关离“剑阵圆满”还差两柄飞剑后，她直接大方补上了两柄冰火双剑，帮地关凑齐了五口之数。

    几日下来，训练的效果十分明显，地关和瞿星文先后突破到了开元境中期，御空飞行已经不在话下。

    ……

    (本章完)

