    侍女将绣金丝帘挂起，慢慢走进内室，轻轻的打开香炉，用银勺添了些香料，又悄无声息的退下了。

    淡雅醇厚的香味自赤金雕花香炉中慢慢飘散出来，经久不散，褚绍陵半睡半醒，迷迷糊糊的想，这是沉水香，他很多年不曾闻到过了。

    沉水香，补五脏，和脾胃，去邪气，破症癖，在内室中熏燃对身体最好，宫中除了御用的龙涎香就属此香珍贵，是皇后特用的。

    褚绍陵闻着这香味有些怀念，那时候他母后还没有死，知道他喜欢这香，将自己宫中沉水香一多半都分给了碧涛苑。

    后来凌皇后薨了，自然没了这项份例，仅剩的几匣燃完后就再也没了，再后来，皇帝立丽妃为后，这更成了新后的专属……

    褚绍陵晕沉沉的，似睡似醒，很多年前的事一件件的在脑中上演……

    幼时凌皇后抱着褚绍阳，手里牵着他，三人一同在凤华宫的花园中赏花，戏水，年幼的褚绍陵不懂母后为何总在无人处伤心落泪，只知父皇久不踏入凤华宫，总爱去麟趾宫的丽妃那里，丽妃仗着得宠，总在人前有意无意的让皇后难堪。

    后来外公梓君侯愈不得圣心，皇后却没有为娘家多言，只是劝外公万事莫出头，那时候皇后身体已经一日不如一日，但人前依然端庄依旧，直到临死前才对皇帝请求，看在她与皇帝十几年夫妻情分的份上宽待她的母家，皇后一生没有求过皇帝什么，最后的一个愿望，皇帝自然答应……

    宫里几位妃嫔的母家在朝中日益崛起，庶皇子越来越多，褚绍陵和褚绍阳的处境愈尴尬，先是不再如以往受人敬重，后来更是有人开始陷害褚绍陵，毒害褚绍阳……

    褚绍陵开始结交大臣，巩固自己的势力，近臣外官，凡是能帮上他的，无论是什么人褚绍陵都肯去结交，渐渐的也在朝中形成了自己的一派……

    后宫中丽妃独大，丽妃甄碧荷的二皇子褚绍阮成为褚绍陵最大的对手，紧要关头褚绍阳不慎获罪落到甄家手里，褚绍陵无法，只得以助丽妃封后来换弟弟的性命，三皇子褚绍陌受封陈王，与褚绍阮勾结在一起，褚绍陵使计将褚绍陌推下马。

    陈王获罪后褚绍陵开始针对甄家和褚绍阮，稳扎稳打步步为营，不到两年让皇帝彻底厌弃褚绍阮，甄家逐渐没落……

    褚绍陵终于扫清了眼前的障碍，正想松一口气的时候，自己的嫡亲弟弟褚绍阳却在自己背后狠狠捅了一刀，彻底断送了兄弟二人的情谊……

    幸好在最后出现了那么一个人，虽然只是个侍卫，却让褚绍陵走的很痛快，只是很可惜……褚绍陵迷迷糊糊的想，很可惜，没能早一日知道卫戟……不对！

    褚绍陵蓦然睁开眼，他不是已经坠下断肠崖了吗？现在又是怎么回事？！

    褚绍陵坐起身来环视四周，眼前的景象都是他熟悉的，这里……这分明是碧涛苑！

    碧涛苑是他六岁从凌皇后的凤华宫里搬出来后皇帝赐给他的，宫中的一切摆设装饰都是凌皇后亲自挑选布置，直到当年及冠出宫建府，再也没能回来过。

    褚绍陵下床，赤着脚转过蜀绣屏风，看着铜镜里的自己愣住了，镜中的少年不过是十六七的模样，片刻后褚绍陵笑了，苍天不负他，竟是让他回到了从前。

    褚绍陵转身回内室，走到书案前略翻了翻，一本《孟子》下摊着一张纸，是褚绍陵自己的手迹，满满一张皆是祭奠凌皇后的，下面还有几个字：天启十三年冬。

    天启十三年冬腊月十二，正是凌皇后祭日，这一年褚绍陵刚十七岁。

    褚绍陵闭了闭眼，细想这一年生的事，是了，凌皇后辞世期年，正是丽妃，甄家，还有老三褚绍陌对自己虎视眈眈的时候，自己为了护着褚绍阳几次险些丢了性命，褚绍陵冷笑，既然老天让他才来一回，那他必然不能将前世的苦再吃一遍，那些害过他的人，他要一个一个的慢慢算账，那些本应属于他的东西，他也要一样一样的夺回来，还有就是……卫戟。

    前世卫戟死前说十年前曾见过自己，褚绍陵略一算，那如今他已经见过自己两年了，只是不知道此时的卫戟有没有进宫己身边，褚绍陵暗悔自己对卫戟了解不多，只知道他的姓氏名字，若是如今卫戟没有入宫再找他就难了，说不得，到时候翻遍整个皇城褚绍陵也要把这个人找出来。

    褚绍陵深吸一口气理了理思绪，转身叫人，侍女们没想到褚绍陵已经起了，听见动静忙进来伺候，贴身侍女挽翠为褚绍陵披上外衫，一颗一颗将玛瑙扣子扣上，低声笑道：“殿下今天怎么起的这么早？昨晚殿下去昭阳殿那么晚才回来，奴婢还以为殿下今天得起不来呢。”

    昭阳殿，褚绍阳的寝殿。

    褚绍陵冷笑一下，理了理袖口没有答言，挽翠跪下来给褚绍陵系腰带，低声道：“昨天是皇后祭日……奴婢知道殿下心里不好受，但殿下也别只顾着自己伤心了，奴婢听说太后娘娘这几日身上也不大爽利，想来也是想皇后娘娘了，殿下下了学不如……”

    “你说什么？！”褚绍陵心里漏了一拍，给太后请安？太后明明在天启十年就薨了，现在哪里来的太后让他去请安？

    挽翠抬头疑惑的看着褚绍陵，犹豫道：“奴婢是说……殿下下了学不如去给太后请安，皇后娘娘生前最得太后娘娘的疼爱，想来这几日太后也是心伤的……”

    皇后不只是太后的儿媳，也是太后最喜爱的外甥女，当年帝后的婚事更是太后一力促成的，太后自然是对这个儿媳很满意，但是……褚绍陵有点迷惑了，上一世太后比皇后还早走了两年，怎么现在却还在？

    挽翠哪里知道褚绍陵脑中的乱腾，见褚绍陵神色有异只当他是昨日思念凌皇后太过心伤所致，她在褚绍陵身边伺候多年，知道自己主子心重，也不再多说。

    褚绍陵原本以为只是将前世再走一遭，谁知如今有些事竟是和前世完全不一样，那卫戟……还在吗？

    褚绍陵闭了闭眼，命人叫碧涛苑的统领太监王公公叫来，王公公早就在外面候着了，闻言连忙进来，垂听吩咐。

    褚绍陵想了想，道：“我昨日吩咐了个侍卫办件事，依稀记得他叫卫戟，把他叫来，我有话要问他。”褚绍陵面上镇定但心里有些不安，若是卫戟还没进宫，若是卫戟被分到别处去了，又或者，这一世卫戟根本就没见过自己……

    “回殿下，实在不巧。”王公公垂道，“侍卫轮值，今日正是卫戟出宫的日子，昨晚那孩子就跟我领了腰牌了，想来今早宫门开的时候就已经出宫了。”

    王公公抬眼看了看褚绍陵的脸色，他虽然不知道褚绍陵怎么会突然想起一个没品没级的小侍卫来，但见褚绍陵神色不似平常又道：“殿下若是有事找他奴才这就去安排人……”

    “不必了。”褚绍陵高高悬起的心放下来，摇摇头：“没什么要紧的事，既是轮值出宫，那晚上就该回来了，等他回来后让他直接来见我。”

    王公公垂：“是。”

    褚绍陵默默的把玩着腰间的玉佩，半晌道：“去诲信院说一声，今日我不去上学了，给我换身衣裳，我要去慈安殿给太后请安。”

