 林辰跃下河床，顺着河床前行，而后发现更多的石器了，并且还有着一个个墓葬。

他猛然想起方海蓝说过，这天坑有着墓葬的传说。

“什么人！”

突然间，林辰厉喝一声，察觉到前方有一道影子快速越过，但等手电一照时，那神秘的影子却消失了。

而且林辰分外肯定，那是一个人影！难道是小洛！“小洛，是我！”

林辰顾不得太多，施展轻功去追。

只是让他惊讶的是，那影子速度也很快，眨眼便消失了，就仿佛从未出现过般。

若非林辰武功高强，艺高人胆大，这样的墓葬之地，他估计早已吓跑了。

“前方肯定有什么东西，既然都来了，继续找下去吧！”

林辰站在原地思索一下，继续顺着河床前行，也不知道过了多久，前方出现一个个耸立的人影，就仿佛黑暗中站着的一只只恶魔般，但等手电照去，能发现这些只是黑色的雕像。

让林辰奇怪的是，这些雕像历经多年，但表面却没有一点的灰尘，更反射出金属光泽。

林辰来到其中一个雕像前敲了敲，声音清脆，仿佛是什么金属做的，只是，这是什么金属做的，林辰暂时也看不出！“难道是陨石？”

林辰升起一道古怪的想法，这天坑显然很久前就有的了，且能干扰电子设备，说明天坑中有着不知名的力量！如果，这是雕像是陨石做的，不知道是否会有辐射。

摇了摇头，林辰用手电筒一照，又发现河床边有着一个黑色大门，这门也是由雕像材料做的，看起来挺厚重的，而且大门前也摆放着奇怪的石炉，如祭天用的般。

林辰见没什么危险，便走到大门前，用力一推。

门很沉，等林辰将全部玄气调动后，门才缓缓移动了一分。

见状，林辰心中升起了好奇，催发玄气，将黑门缓缓推开。

一股古老的风扑面而来，林辰赶紧闪身避过，这股风似乎被封印了上千年了，如果吸入体内，对身体定然不好。

林辰在门外等了二十多分钟，又撕开衣袖点燃，丢进门后。

只见点燃的衣袖依旧在燃烧，说明门内的空气已经被换过了。

林辰这才探入黑门之中，用手电一照，发现如一个篮球场般大，地面上满是古老的炉子，四周更有一排排的木架，上方放着书籍。

最前方则有着一个蒲团，似乎是某人打座用的。

“这地方好奇怪！”

林辰眉头一皱，从门口的祭奠东西来看，这石门的年代比墓葬更早，估计被古时候的人当成什么跪拜了。

但是门后的东西根本却不该出现在先秦。

毕竟，这里有书本呢，在先秦可没有造纸术啊！“可惜，历经年代太久了，这些书都腐朽了！”

林辰又暗暗摇头，玄气调动，手臂一挥，四周的书架全部散架，化作灰尘，就连地上的一个个炉子也散了开来。

这是年代太久所致。

不过其中一个半人高的炉子却没有散开，看材料，应该是陨石做的。

林辰走过去细看，发现着炉子做工很精细，但除此外就没其他了，如果让林辰来做，他刻画玄术的话，能做的更好。

“这应该是炼丹炉，古时候方士用的！”

林辰猜出什么，揭开炉盖，里面果然有着药物的残渣，而且历经这么久了，依旧有着药物的香味飘出。

“丹药？”

突然，林辰惊呼一声，只见丹炉最底，一枚丹药躺在那里，通体暗红色，手电一照，反射出光芒。

让林辰惊讶的是，历经这么多年了，这丹药居然还没腐朽。

他用玄气将丹药带了出来。

一开始，林辰有些谨慎，用银针在表皮刮了一下，小心闻着。

随后他脸色剧变，从丹皮上，他嗅到许多罕见中药的成分味道。

有龙涎香，有首乌，更有太岁。

因为林辰曾得到过太岁，所以分外的清楚。

“这丹药没毒，而且大补，只是古人为什么要这样炼制丹药？

难道这丹药有什么用吗？”

林辰脸上满是震惊，奇怪的是，这丹药闻了味道后，让人忍不住流口水。

就好像饿了几天的人，突然见到香喷喷的鸡腿般。

再加上林辰这段时间只吃了几只蝎子，更与格桑剑客大战一场，早就饿了。

“这丹药与我的九转还清丹极为不同，更加的宝贵！”

“但丹药历经年代太久了，如果现在不服用，拿出去怕是要变质了！”

“毕竟，丹药能保存到现在，是靠着这丹炉的原因！”

林辰犹豫一下，将丹药放入口中。

他本是医术无双的中医，丹药是否有害，他一清二楚。

丹药进入肚中立即化开，且是变成气体般，导致林辰全身暖洋洋的。

他发现之前战斗还未恢复的伤，如今快速消失，五脏六腑，四肢百骸都如经过洗涤般。

要知道他已经洗精伐髓了，但现在却如再历经一次洗精伐髓。

一股强大力量在体内翻滚，壮大玄气。

几乎在同时，林辰察觉到人尸玄功冲入第七重了。

大量古老的声音在林辰脑海徘徊，仿佛在诉说着什么般。

特别是奇门遁甲，古老的玄术涌入脑海！“天地有隐，遁而不入！”

当所有声音都消失时，林辰感觉脑海一片清明。

他睁开双眼，下意识站了起来，按照奇门遁甲的玄术默念，只见他的双腿开始消失了，随后身子，双臂，头部。

“隐身术？”

林辰震惊。

这人尸玄功第五重之时，他学会了阳火！第七重之时，居然有隐身术！除此外，他发现望气诀也有着提升，虽然观望的面积没有提升，但却能看的更加的透了。

砰！林辰尝试一拳打在丹炉上，清脆的声音传来，那种触碰感还在。

这意味着，隐身术只是一种障眼法，他人的本身还在。

但这已经很逆天了，毕竟隐身之后，别说普通人了，哪怕强大的武者也察觉不到他，这是逃跑，暗杀的利器。

“玄气消耗很快！”

林辰又发现处于隐身的状态，玄气持续在消耗，按照目前进度评估，至多半个小时就消耗一空。

这意味着，他这种隐身只能坚持半个小时。

 