 “到目前为止，你们无回境天一方还没有谁留名任何三碑，所以不能由大混沌域直接的接引离开。你们可以继续在这里试炼，也可以通过祭台离开。”魔盟盟主的声音平静淡漠，没有丝毫的波澜。

    “祭台在哪？”寇明朗血淋淋的右手握紧战斧，仿佛都感受不到痛苦了。“

    洪荒战场的空间祭台共有三十处，分布在不同地方。”魔盟盟主面无表情，重复着刚刚的话。秦

    命皱紧的眉头慢慢松开了，祭台？他倒是注意过几座，但这附近肯定没有！

    “你们是在偏袒秦命！”寇清绝脸色都慢慢阴沉下来，眼底像是有团火在燃烧。“

    寇公子，我们大混沌域严格遵守着规矩，无论任何时候，任何情况。除非特殊事情发生，可以有稍微的变通。”仙霞宫宫主风韵犹存，声音清脆而美妙，只是表情略冷，完全无视着寇清绝的愤怒。

    “这不是特殊情况？”“

    所谓特殊情况有三，其一是威胁到洪荒战场的空间稳定，我们可以视情况插手。其二是洪荒战场的规矩受到挑战，我们能在坚守底线和宗旨的前提下插手。其三是洪荒战场的局面频临失控，我们可以强行插手，终止纷争。抱歉！你们所面临的局面不在三者之一！”“

    现在已经不是威胁到洪荒战场了，是你们大混沌域。如果我们全死了，你们大混沌域也别想存在了。”寇兰歌都忍不住怒火中烧，这大混沌域什么情况？竟然坐视不理！难道真要眼睁睁看着四大皇族全部死在洪荒战场吗？他们难道就不考虑下后果吗！

    天极阁阁主、仙霞宫公主、魔盟盟主，异口同声：“规矩就是规矩！”“

    你们……”寇兰歌呼哧呼哧的喘着粗气。寇

    清绝抬手制止他们，望着高空的三宗之主：“我们的天赋和实力足以留名帝皇碑，最不济也是天圣碑。”

    澹台阁主淡漠的回应：“按洪荒战场的规矩，三碑留名是试炼者即将离开之前进行评定。评定依据是在洪荒战场里的表现，不考虑自身天赋，不考虑外界名威。”

    “你的意思是，我们都不够资格？”寇兰歌进洪荒战场之前，并没有想过什么留名三碑，进来只是杀秦命的。可潜意识里，她还是感觉自己绝对有资格留名帝皇碑，这根本不需要怀疑，可大混沌域竟然……拒绝了？“

    各位进洪荒战场之后，一直不曾有任何表现。今天是第一次展露实力，很遗憾……不够资格！”

    “玄灵背也不够？”寇兰歌忍着怒火。

    “我们期待各位的表现。有表现才会有审查，有审查才会有评定。”“

    就没有特殊情况直接评定的？我听后来进来洪荒战场的人议论，秦命已经被封蛮皇了！”寇清绝都没想到大混沌域如此的不近人情，好像根本不在乎他的身份，以及他如果死在这里的后果。“

    凡事都有特殊情况，规矩同样会有缓冲变通。但是……万变不离其宗，大混沌域做出的所有决定都会卡在规矩的准则基线上。秦命从进到洪荒战场便在战斗，在展现着实力，经过大混沌域一直决定，准予留名帝皇碑！”仙霞宫言外之意还是很明确，你们无回境天没有展现任何实力，连接受考察的资格都没有。“

    你们的意思就是……无论如何都不会插手今天的事了？”

    “预祝各位洪荒战场试炼愉快！”高空再次坠落光柱，笼罩着三宗之主。

    不过在他们临走之前，魔盟盟主留下了一句提醒：“武器限制的约定始终有效！请你们严格遵守！鉴于今天特殊情况，我们特作两个说明，如果其中一方破坏规矩，使用被限制的武器，而另外一方继续遵守，大混沌域将予以违规一方制裁，具体制裁视情况而定。如果双方都违规使用限制武器，双方都将受到制裁，首先使用者，制裁最重！”

    “大混沌域！”寇清扬厉声高喊，可是三宗宗主没有任何停留的意思，走进虚空，从所有人的视线里消失了。他脸色非常难看，绝没想到会是这样的局面，他连往这方面想都没有，再怎么样，大混沌域都会顾及他的身份，更会考虑四大皇族全灭的代价，就算要遵守规则，也会有相应的变通，而不是这么的死板强硬。他甚至都落下脸、放下尊严，主动请求大混沌域了，竟然还不被接受。

    “哈哈！我爱死这些规矩了！”杨巅峰狂笑，轮着封天邪龙柱猛地一指寇清绝：“撑好你的守护奥义！我看看你有多抗揍！”“

    堂堂守护至尊，一再恳请离开，真够有脸的！是不是被皇族庇佑习惯了，自己一个人行动不适应？寇清绝，你可能在皇族待得久了，听到的都是恭维，不明白大混沌域刚才那番话的意思，我给你简单翻译。你连往祭台冲的勇气都没有，你还谈什么请求留名？再简单地意思……他们看不起你！”

    寇清绝面色阴沉，从没有受到过这种屈辱。“

    给我敲碎他这龟壳！”秦

    命一声令下，蓄势待发的青尸猴第一个暴起，拔地数百米，狂野的轮动所有冥山。“

    哗啦啦……”

    所有锁链猛地绷紧，振起漫天火星，冥山呼啸，像是陨石般划过长空，狂暴的砸向了守护屏障，顿时炸起一片片的破碎声。白

    虎大啸，三十六根战矛飙射长空，轰隆巨响，膨胀到近百米之巨，剧烈旋转，血煞之气大作，全部砸向了守护屏障，崩裂数百层守护，还在不断往里深入。杨

    巅峰双臂里澎湃的力量得到释放，斜冲长空，轮动封天邪龙柱气势磅礴的一击，摧枯拉朽般直下近百米，强行逼近寇清绝。弑

    天战神猛冲，十余步跨越，拔地而起，轮动着重拳，毫无花俏，却引动仙武神血的力量向着重拳汇聚，咔嚓的爆响，像是炸碎了无数的玻璃，震颤战场。无

    论是青尸猴的十三座冥山，还是白虎的三十六根战矛，无论是杨巅峰以无匹力量挥动的封天邪龙柱，还是弑天战神牵引仙武神血的重拳，都蕴含着恐怖的威能，一连串的猛攻足足崩碎了寇清绝上千层屏障。

    寇清绝面色阴郁，凌厉的目光还是在望着天穹。大混沌域这一招让他非常被动，困在这里哪都出不去，早知这样，直接就在天空跟秦命较量一场了。“

    现在怎么办？”寇兰歌虽然很相信寇清绝的守护奥义，可是外面这几个家伙都不是省油的灯，真要暴走的连番猛攻，寇清绝的守护奥义就算再强都未必扛得住。“

    我给你们争取一个时辰，抓紧时间修炼恢复。一个时辰之后，跟我杀出去。”寇清绝冷眼看着高空俯瞰的秦命，想杀我？你拳头还差了点火候！

    寇兰歌和寇明朗看着外面如狼似虎的杨巅峰他们，心里沉甸甸的，可既然寇清绝说能坚持一小时，那就没有问题。守护奥义的潜力太恐怖了，连他们都不知道寇清绝全力爆发的情况下能抗住多么强大的能量打击。

    其他三位重伤的七重天强者也咬牙撑起来，拿出大量的灵果宝药开始吞服修炼。 