    司懿香就冲着林声笙乐，贼兮兮的喊她：“六长老。”

    林声笙：“……”

    林声笙有种不好的预感，忍不住身体后仰与她拉开距离：“你这是什么表情？”

    司懿香想拉林声笙过来，奈何她这会儿两只手都没法儿动，只好放弃。

    “六长老，你知道为什么我的胳膊在渡劫的时候才能修复么？”

    司懿香眼巴巴望着林声笙。

    林声笙觉得自己好像明白她想做什么了。

    “因为劫雷带着天道之力。”

    司懿香激动的一点头：“对啊！有天道之力就可以了！”

    林声笙看着她不说话。

    司懿香见她不开口，只好厚着面皮道：“那个，我们剑君，他不就是天道么。”

    “果然。”林声笙轻轻戳了她脑门一下：“你别想了，司寇显若能给你治疗这伤势，他早就给你治疗了。”

    “为什么？难道我们剑君不是天道？”司懿香呆了，她因为天道出自他们司寇氏这事儿还在心里暗戳戳得意了好一阵儿呢！

    为什么，当然是因为天道不能徇私啊。

    破境时天道之力的锻体是天道赐予修士的福利，按照这条路子走就能越来越强。

    但想直接找司寇显用天道之力给帮某个修士，等于知法犯法，自己破坏自己顶下的法，那法就失去意义了。

    都失去意义了，那法则就得崩坏了。

    林声笙瞥她一眼，岔开话题：“伤你的人不是司寇太，是叶申申。司寇太被制作成了傀儡，他的行为身不由己。”

    司懿香的注意力立即被转移：“叶申申？那个用地缝袭击我们的女人？！那个胡搅蛮缠的女人居然是她！”

    司懿香下意识的就想猛拍一把床铺，在她生出这个念头的时候就被林声笙定住了身体。

    “你会不会用定身术？”林声笙转头问洗果子的司寇毅。

    司寇毅将洗好的果子端到他们面前来：“不会。”

    “那你学。就算手伤了也会下意识动，不给她定住对她养伤不好。”

    司寇毅应了：“你教我？”

    说完他意识到不对，他又不负责照顾司懿香，干嘛要学？

    不过算了，林声笙已经开始教起来了。

    教着教着林声笙把人拎到郁澈面前去了，她不耐烦教了：“太笨了，学半天你都学不会！”

    司寇毅要被气死，不服气的大吼：“你只教了我半个时辰而已！”

    “初雪一刻钟就学会了！”林声笙说完长叹：“我错了，当初不应该觉得初雪笨，她真的好聪明了！”

    司寇毅：“……”

    郁澈没空，他代替了二长老的位置，因为全境大会全境的修士都聚集过来，他这会儿好忙的。

    没办法，林声笙只好把司寇毅给初雪领了过去。

    本来她想让王涵之教司寇毅的，奈何王涵之也很忙。

    王涵之不用对接司寇氏与外界的事物，但他要对接落日峰与外界的事物。

    几乎每一个抵达的人都给落日峰递了拜帖，想见一见林声笙。

    但林声笙哪有时间每个都见，那些不认识的，她此刻一个都不想见。

    于是这些递交拜帖的人就需要王涵之来应对了。

    这回儿林声笙正在偷窥叶申申呢，王涵之进来道：“姑娘，碧霄宗的宗主拜访，您见吗？”

    “碧霄宗？”林声笙道：“无忧真人也一道来了吗？既然你师父来了，你直接将人带进来就是。”

    林声笙说着就移步客厅。

    王涵之道：“我师傅没来，来的是碧霄宗的宗主和他的亲传弟子。”

    林声笙沉吟了一下：“秦哲和徐天宁？”

    王涵之颔首。

    林声笙就急着去客厅了。

    算算时间的话，秦哲已经成为宗主了。

    “他的大典是什么时候举行的，司寇氏有人去参加吗？”

    “碧霄宗宗主的大典在半年前，举行的很简单，也没有邀请多少宾客，只是在大典结束后给各个门派发了帖子知会一声而已。”

    秦哲成为宗主的时候正好是多事之秋，他索性没邀请人参加，只是发个帖子让众人知道碧霄宗宗主换人了。

    片刻后林声笙才道：“罢了，让他进来吧。”

    王涵之就下去了，秦哲很快就进来，来的只他一人，徐天宁在外面候着。

    林声笙起身见礼：“秦宗主。”

    秦哲淡淡还礼，他的样貌没变，身上的气质却变了。

    就像是矜贵的天之骄子历经人情冷暖后独自杀出血路最终登顶。

    有股阴郁沉稳和隐隐的狠辣。

    “林仙子，我还担心此番见不到你。”秦哲笑意疏淡。

    林声笙请他坐下：“秦道友找我为了何事？”

    秦哲对她的直接也很习惯了，他也开门见山道：“如今全境的修士修为都低，想跟上界对抗就要提升修为，我想请林仙子说服司寇剑君，让灵液向市场开放。”

    他还不知道灵液是林声笙弄出来的。

    不过这也正常，大家只知道司寇氏有灵液，却不知道司寇氏的灵液是怎么来的。

    司寇氏不仅没公布灵液的来源，还稍微隐瞒了一下。

    毕竟林声笙加入司寇氏的原因……

    她本事强，司寇氏众人私下里敬重她就够了，没必要什么都往外说，也是要面子的嘛。

    “秦道友是想让司寇氏将灵液标价出售？”

    秦哲颔首：“林仙子觉得以什么价格出售才值得？”

    林声笙纳闷的打量他：“秦道友发财了？”

    看从前碧霄宗那池子质量不好的灵液的价值就知道司寇显的灵液若要出售必定一滴就是天价。

    秦哲居然还想花灵石买，他有那么多钱吗。

    秦哲就笑笑没说话。

    宗门那些给他使绊子的人他一个都没有放过，而那些人的私库自然也成了他的。

    “此事我记下了，会跟宗族中人商量的。”

    秦哲问道：“林仙子大概多久能给我答复？”

    林声笙淡淡瞥他一眼：“看我心情。”

    秦哲不知道想到了什么，脸上客气的假笑有一瞬间淡了下去。

    但很快他表情就恢复，起身告辞：“我等林仙子的消息。”

    林声笙也起身送客。

    若坐着不动便是傲慢，但她送也只会送到门口。

    然而秦哲走出去还没几步，凌烟峰那边忽然有雷云聚集！

    秦哲一怔，眯着眸子仔细看。

    林声笙已经惊喜道：“破境！司寇显破境了！”

    这个恋爱脑，可算是破了个境了！

