    大摇着头，八婶婆不屑地望着三人，说：“错！错！错！当我赶到的时候，九姆的眼睛是望向我的，望了有一阵才转向左厢房边角上那里，最后才用怨毒的目光望向死老九！”

    阿雄虽然心想已经猜想到阿德的尸体，就埋在左厢房屋角处，嘴里却嘟哝着说：“这没有道理呀！九婶婆怨恨九叔公还有一定的道理，但九婶婆临死还望左厢房屋角那地方干什么呀？”

    阿珍嫂子配合着阿雄，附和着说：“是呀！九婶婆干嘛要望那里呢？”

    八婶婆以引导的语气说：“你们想想，九姆的目光先望向我，再望向右厢房屋角，最后才怨毒地望向死老九，这说明了什么呢？”

    阿雄故意曲解着说：“九婶婆不就是告诉八婶婆，她不舍得这个家，还有怨恨风流成性、一生对她都不好的九叔公么？”

    八婶婆未等阿雄话音落定，立即反驳说：“错！九姆一生那么苦，唯一的儿子也被死老九害死了，她还可能会留恋令她肝肠寸断的家么？九姆望向我，再向右厢房屋角望去，是想告诉我，她的儿子就埋在那里！九姆最后将怨毒的目光望向死老九，是告诉我，阿德是死老九害死的！”

    除了九叔公为何要害死他的唯一儿子阿德这个问题外，阿雄想知道的其它问题，都从八婶婆话里得到了答案。

    阿雄相信，八婶婆绝对知道九叔公为何要害死他唯一儿子的原因，决定引导八婶婆说出九叔公杀死阿德的动机来！

    九叔公是八婶婆的小叔子，是九兄弟中最小的，也是唯一健在的。因为辈份在他那一族里是最高的，就顺理成章地当上了族长公。

    阿雄心里产生了一个疑问：“既然阿德不是九叔公亲生的儿子，那九婶婆是跟谁生下阿德的呢？”

    从八婶婆总是避过九叔公杀死他儿子阿德的原因，阿雄猜想阿德的亲生父亲应该跟八婶婆有所关联！

    不然，八婶婆那么恨九叔公，绝对不会为他遮瞒些什么的！

    阿雄正想着怎么让八婶婆说出真相来，却听阿珍嫂子轻声问：“八婶婆，阿德要是还活着，今年多大了？”

    八婶婆脱口而出：“29岁，快30了，他是正月初七出生的。”

    阿雄听了，立时知道阿珍是在提醒自己，应该从阿德和九叔公的年龄入手，来打开八婶婆心中的没有说出的真相之门。

    阿雄心领神会地接着说：“这不对呀！阿德都快28岁了，那九叔公最少也得有四十八、九岁了才能生出阿德来的。可九叔公看上去刚刚40边上的样子呀！”

    阿希嫂子凑着热闹说：“是的呢！刚才我去八婶婆家去请八婶婆来喝酒的时候，在九叔公家大门口遇见他，还被他调戏了一番呢！我瞅他的面容，最多不过四十一、二。八婶婆，我猜得对不对呀？”

    被阿希嫂子这么一逼，八婶婆心里不想说也不能不说了：“是呀，死老九过年才四十三岁！”

    阿希嫂子听了，从椅子上跳了起来，大声喊着：“唉呀，九叔公可太厉害了哦！”——