    爱染科技大楼内。

    美剑沙姬将手中的两个回旋闪光放进了一个保险箱内。

    “哥哥……”她满怀着思念的说道。

    “前任社长曾说过，抢夺别人的变身器是邪恶的外星人经常干的事。”达令此时对美剑沙姬的行为做出了批判。

    “我这不是抢，我这叫拿回来。”美剑沙姬义正严词的说道。“我来集齐哥哥们散落在空中的力量结晶。”

    “哥哥们没能完成的使命，就由我来完成。”

    她的目光此刻透露着坚决。

    次日，凑家小店。

    “喂，勇海，你要去哪？”凑活海见弟弟急匆匆的要往门外走，于是说道。

    “当然是去爱染科技，把回旋闪光抢回来啊。”凑勇海边说着边穿上了外套。

    “你先冷静一点吧。”凑活海头疼的对他说道。

    “你居然还有心情在这看店，都什么时候了，你怎么跟没事人一样。”

    凑勇海对哥哥的态度十分不满意。

    “可是就算我们直接去找她，她也不会还给我们的啊。”凑活海说道。

    “实在不行，那就只能找雷文哥来帮忙了。”

    “绝对不行！”

    “为什么啊？迄今为止是谁在守护绫香市？又是谁在和怪兽一直战斗着？那个人不是美剑而是我们啊！”凑勇海愤慨的道。

    但是凑活海却如此道：“她当时说了啊，那两个回旋闪光是她哥哥的。”

    “就是啊，小剑没有错！”

    妹妹凑朝阳此时也过来说道。

    “朝阳，你差不多也该告诉我们，美剑到底告诉了你什么？”凑活海对她问道。

    于是乎，在经过凑朝阳的图文配合的详解之后。

    两兄弟也算是明白了事情的大概。

    “就这样，小剑的两位哥哥变成了一堆星星散落在空中，故事结束。”凑朝阳对着他们说道。

    但是此时两兄弟却都沉默了，此时心绪还没能从凑朝阳刚才讲述的故事中回味过来。

    见哥哥们不说话了，凑朝阳很受打击。“难道我的人偶剧讲的也很烂吗？”

    “不，我们是被故事的内容震惊到了。”凑勇海说道。

    “也就是说其实是这样，美剑是我们上一代奥特战士的妹妹。”

    “是的！”凑朝阳答道。

    “她在1300年前就在地球上了，现在想对付她哥哥当初没能打败的敌人。”凑勇海也整理了思绪。

    “之前我就觉得她不是普通的女孩子……”凑活海若有所思。

    凑勇海紧接着接了一句，“没想到竟然是老妖婆啊。”

    “小剑就是小剑，她只不过是想一个人去打倒她哥哥们的敌人。”凑朝阳立即说道。

    “不过为此就要炸毁地球，也太乱来了吧。”凑勇海旋转着地球仪，然后说道。

    “再说了，那么厉害的怪兽，到底会不会再次降临地球还是未知数。”凑活海也说道。

    这个时候，他们的父亲凑潮急匆匆的跑了过来，然后说道：“我听邻居说电视上正在播大新闻呢！”

    凑勇海立即拿起遥控器打开了电视。

    “现在发布一则紧急新闻，10点30分，NASA和国立天文台等各国机构，捕捉到了来自太阳系的未知物质……”

    “按照该物质目前的轨道进行计算，大约1个月后将会与地球相撞。”

    “……”

    凑勇海关闭了新闻，心情有些沉重。

    “大约一个月……”

    “这和她说的一样啊。”

    两兄弟此时也凝重了起来。

    “我们去找雷文哥看看吧，他那么强一定有办法解决这个家伙的。”凑勇海突然说道。

    “嗯，没错。”凑活海也是这么认为的。

    于是乎，两人火急火燎的跑了出去，前往了雷文的住所。

    “雷文哥！”

    两兄弟很快就来到了雷文的别墅门口。

    但却发现大门和窗户都是紧闭不开的状态。

    “不在吗？”

    “怎么会这样？”

    敲了半天门别墅内也没有回应，他们俩不免有些焦虑。

    就在这时地面上的一封信件引起了凑勇海的注意。

    于是他立即捡起来并且打开查看。

    这正是雷文留给他们的。

    信中，雷文跟他们说道自己有事会离开地球一段时间。

    接下来的事情需要他们自己努力。

    “雷文哥这个时候竟然不在地球上。”凑勇海沮丧的说道。

    “那可就难办了。”凑活海也是头疼。

    轰隆！

    就在这时，远处的市区突然传来一阵巨响，动静传到了他们这边。

    “怎么回事？”他们跑到外面，将目光放向远方。

    只见一头巨大的怪兽从地底钻出，正朝着爱染科技大楼前进着。

    “我们去看看吧。”凑活海立即准备前去。

    “可是不能变身的我们又能做什么啊。”弟弟凑勇海沮丧的说道。

    “就算不能变身成奥特战士，我们还有其他事可以做啊。”凑活海说道。

    于是，两兄弟便动手前往爱染科技大楼。

    ……

    可博尔行星。

    赛洛斯集团大楼。

    这是雷文注册的公司名字。

    此时在这栋高达千米的大厦之中的某层CEO办公室，雷文领着爱染诚出现在了这里。

    此时正木敬吾放下了手中的工作，和雷文两人坐在了高级沙发上，交谈着。

    “这位是爱染诚，今后就是你的副手了，以后什么脏活累活都可以交给他。”雷文简洁明了的说道。

    “我是爱染诚！”穿着白色西装粉色衬衣的爱染诚立即向正木敬吾伸出了手。

    相比于原本切雷萨的名字，他其实更喜欢自己爱染诚的人类身份。

    “幸会。”正木敬吾仔细的看了他一眼，然后说道。

    雷文则在一旁饶有兴趣的看着这两人。

    一个是邪恶迪迦，一个是暗黑欧布。

    虽然两者性质不一样，邪恶迪迦并不是迪迦的翻版，但是光从字面来理解，也会觉得这两人碰在一起，会十分的有趣。

    不过爱染诚目前应该是没办法变成暗黑欧布了，毕竟那个欧布圆环OEN被凑家兄弟拿去用了。

    雷文此时不禁想着，是不是可以帮他搞定这个问题，复制一个欧布圆环OEN给他用。

    这样的话，也算是多了一个不大不小的战力，说不定以后会有用处。

    就在两人友好的交谈之时，雷文便先行离开，直奔自己的家中而去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

