
　　若是以前，楚天还有些担心在副本中遇见什么危险的情况，而导致殒命。

　　可现在，有了比克二世的再生细胞后，生存能力得到了大大的提升。

　　这几乎就相当于拥有了两条的生命！

　　楚天看了一眼恶魔手册，他沉吟片刻，打算还是留下一万积分点，等会儿用来查看恶魔手册里的信息。

　　除了这一万积分点以外，楚天还剩下有三十二万五千积分点。

　　他打算将这些积分全部用来兑换属性点！

　　能兑换足足有650点属性值。

　　他按照以往的惯例，将一百点属性点分配到力量上面，剩余的550点属性全部加在了精神属性上！

　　经过了这一次的加点，楚天的属性面板再次发生巨大的变化。

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：1100

　　精神：3058

　　体力：755

　　敏捷：755

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：10529

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（三倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（精通）

　　综合评价：B

　　精神属性更是突破了三千大关，就连力量属性也随之突破了一千！

　　这两项属性达到四位数级别的属性值后，楚天能明显的感觉到自己的身体发生了很明显的变化。

　　首先是身体的肌肉变化，比以前变得更加的健硕了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次，因为精神属性的原因，他的外表以及气质也发生了翻天覆地般的变化。

　　“剩余的一万积分点……”

　　楚天沉吟了片刻，他看着个人仓库货物架上摆放着的那一本恶魔手册，不禁陷入了沉思。

　　难不成……现实世界里，真的会有什么恶魔？

　　不知道这本恶魔手册到底有什么用！

　　索性直接花费了一万积分点，选择查看其中一个恶魔的信息。

　　随着一道白光闪过。

　　楚天的眼前，映入了一条全息投影的信息来。

　　那是一个太极八卦图的符号，有点类似于“坎”！

　　在这符号下面，出现了一串文字来。

　　“水之恶魔，芭莎！”

　　“数万年前曾统治某个副本世界里的亚特兰蒂斯王国，虽已被封印在深海之中，但因不知名原因，被带入现实世界中，2016年7月13日被一名轮回者解开封印，现已在倭国海境内疗伤！”

　　“发布任务：三个月内击杀芭莎！”

　　“本次任务时长：三个月！”

　　“已为轮回者‘皇帝’开启侦测功能，当您身处于倭国海境内时，将会感应到芭莎具体位置！”

　　“任务奖励：随机提升一级任意能力！”

　　“失败惩罚：无！”

　　“注意：当您身处于倭国海境内时，将为您开启隐匿功能。”

　　“隐匿功能：轮回者无法查看您的真实信息，一切都以轮回者信息代替！”

　　嘶……

　　楚天看到这介绍后，不禁倒吸了一口凉气，这种直接爆出奖励的任务，他还是第一次看到。

　　但他不是震惊于奖励的丰厚与否，而是……

　　那一串的介绍文字……

　　被不知名原因带入现实世界……？

　　这意思难道说，就连无限空间都不知道是通过什么手段从副本世界中带回现实世界的？

　　而就在四年前，这芭莎便被轮回者解开了封印，至始至终，似乎没有其他人得知过芭莎的存在！

　　楚天忽然发现，凌驾于各个世界之上的无限空间，有时候也不是那么的万能了。

　　他打算抽时间去看看倭国的海域内会一会这芭莎。

　　这八大恶魔，楚天有所了解，这分明就是《陈龙历险记》里的八个恶魔！

　　在剧情里，那些恶魔的实力的确强大，但大多数的恶魔实力也就是A级左右，甚至B级而已。

　　虽然芭莎身处于海洋中，战斗力会翻倍，但楚天未必也会怕了她！

　　三倍界王拳状态下的楚天，精神属性能达到九千多，将近一万的精神力，未必不是芭莎的对手！

　　更何况，他之前还新获得了一个比克二世的再生细胞的能力，即便是打不过对方，那跑总能跑得了吧！

　　当下，楚天便选择离开了无限空间，随着一道白光闪过，回到了现实世界中。

　　当楚天刚走出卧室的房门时，便看见楚国川一脸疲惫之色的刚打开大门回来。

　　“爸，你又去上夜班了？”

　　楚天眉头紧皱。

　　楚国川讪讪一笑道：“我闲着也是闲着……”

　　“你现在在什么地方上班？”楚天喝了一杯水，问道。

　　“随便做点，现在这工作不好找，即便是一些夜班，大多数也都是被机器人或者轮回者代替了，我就做了一些垃圾分类之类的工作，倒也不累。”

　　楚国川说道。

　　楚天张了张嘴，想要说些什么，可忽然想到楚国川的性格极为执拗，索性也不再言语了。

　　记忆里的父亲，性格不是一般的倔强。

　　有时候若是执意按照自己的意思来，或许父子两人还会产生隔阂。

　　楚国川又和楚天聊了一会儿天，便去睡觉去了。

　　而楚天看了一眼时间，就在小区门口打了辆车去了学校。

　　教室里。

　　学生们兴致勃勃，眉飞色舞的在议论着什么，胖子赵祖安也在其中。

　　楚天有些好奇，就将赵祖安拉到了一旁，问道：“祖安，什么事情，这么高兴？”

　　赵祖安有些惊讶的看着楚天道：“你没看班级微信群吗？”

　　楚天愣了下：“我没看啊，发生什么事情了？”

　　“你还是看看微信群吧，你看了就知道了……”

　　赵祖安满脸兴奋的笑着道：“我觉得，这件好事你能捞到不少的好处！”

　　楚天越听越疑惑，遂即便掏出手机来，翻出微信班级群后。

　　他惊讶的发现……

　　自己竟然……已经被踢出群聊了！

　　什么情况？！

　　“怎么样？是不是很惊喜？我跟你说，你刷了两层恶魔之地的副本，这个待遇你肯定能拿到……”

　　赵祖安嘻嘻笑着，朝着楚天的手机上凑了过来。

　　“我擦？你咋被踢出群聊了啊？”

　　赵祖安也懵了，这是……什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百三十一章 您已被踢出群聊！免费阅读。https://xs.23sk.com 