    种差距，是在那绝情意境上，王林只能按照自己的最终虽说也雕刻而成，但比之中年文士真正的绝情意境，还是有差距的。

    王林望着手中折断的刻刀，沉默片刻，右手一挥，手中的半截飞出，落在了一旁的木架上，随后他又拿起一个木段，以指成刀，继续刻画起来……

    时光流逝，岁月匆匆，转眼间，又是十年！

    这十年来，王林的外貌，已然变得苍老起来，他的鬓之中，夹杂着一些白，笔直的身姿，也略显驼背，整个人看起来，已然快要步入暮年。

    在他的店铺内，木雕越来越少，这十年的时间，王林的木雕，只做了一个成品，那就是当年白云宗老妪。

    实际上老妪的木雕，他早在九年前便已经制作完，虽说与中年文士的木雕一样，有着差距，无法达到完美，但王林知道，这是因为自己没有达到化神修为所致。

    让王林之后的九年，没有再制作木雕的原因，是那青衫老！

    他无论如何，也无法在木雕之上，刻出老那种岁月意境的痕迹，九年，整整九年，王林始终没有成功。

    虽说老的木雕他已然刻了无数，但没有一个，可以蕴含意境，最终，都被他化为飞灰。

    这一日，王林看着手中的青衫老木雕，轻叹一声，右手在其上一抹，顿时木雕消散成灰。沉默少许，他站起身子，缓缓的打开了店铺之门。

    柔和地阳光落在他地身上。王林拿着一个木椅。坐在了门口。静静地看着四周地路人。他对面地铁具铺子。在这九年地时间又扩大了数倍。

    不多时。一个四岁地幼童。从铁具铺子内探出小脑袋。看到王林后。立刻小嘴一乐。快跑几步来到王林身边。还拎着一个酒壶。递给王林后。奶声奶气地说道：“王爷爷。这是我给你偷来地酒。糖呢？”

    王林脸上露出开怀微笑。摸了摸幼童地头。右手一翻。手中多出了一粒指甲盖大小地药丸。扔给幼童后。拿着酒壶喝了一口。

    幼童连忙一口吞下。脸上露出满足地表情。两个小手拄着下巴。好奇地说道：“王爷爷。这酒好喝么？我看你天天都喝。”

    王林微微一笑。此时铁具铺子内。走出一个壮汉。这壮汉相貌依稀可见当年地那个虎头虎脑地少年。他看到王林后。眼中露出感怀之色。走上前来。口中关切地说道：“王叔。今天不能再喝了！”

    王林呵呵一笑。说道：“好。就喝一口。今天不喝了！大牛。你爹怎么样了？”

    大牛脸上露出黯淡之色，说道：“老毛病，没事。”

    王林暗叹一声，凡人的轮回，他无法干涉，生老病死，本就是天道的一部分。大牛在六年前与裁缝店赵掌柜的闺女成亲，那幼童，就是他的孩子。

    “王爷爷，你还没和我说呢，这酒到底好喝不好喝啊。”幼童不依地拽着王林手臂，追问道。

    大牛望着王林，轻叹一声，说道：“你王爷爷喝的不是酒，是人生……”

    王林回头看了大牛一眼，目中露出赞赏之色，拍了拍他地手臂，说道：“大牛，带着孩子回去吧，我去街口转转。

    ”

    大牛抢过王林手中的酒壶，放在木雕店铺内，随后关上门，说道：“你刚才答应我了，今天不喝了！”

    王林笑了笑，起身向着街口走去，他略有蹒跚地背影，充满了暮色。

    大牛轻叹一声，拉着幼童的小手，回到了铁具铺子内，幼童抿了抿嘴，高兴地对大牛说道：“爹，王爷爷给我的糖，可好吃了，每次吃完，都全身暖呼呼的……”

    王林走在这条居住了十多年老街上，只见一个个店铺的掌柜，不知从何处的消息，纷纷从店铺内走出，一脸城隍的跑到王林近前，低声哀求。

    “王掌柜，您看这生意不好做啊，下个月，下个月我一定把租子交上！”这是在三年前新搬来的杂货铺子的掌柜。

    “是啊，王老爷子，现在生意真的不好做啊，您缓几天如何？”这是当年的客栈掌柜，那个胖子。

    诸如此类的声音，陆续传来，王林苦笑的扫了一圈，他也不知怎么回事，在这居住了十多年，居然不知不觉中，整条街上的人家，几乎全都欠他银子。

    甚至于，这条街上的大部分店铺，最终居然都成为了他的产业，每每有没落的店家急用钱，便会找到王林，把店铺盘给他。

    至于王林自己的店铺，也在两年前，那店家上门，卖给了他。

    价格是贵的离谱。

    到了现在，王林几乎一出门，这些店铺的掌柜的，便会立刻跟在后面，好言好语一番。实际上这与王林平日里很少出门有关，他有的时候，甚至数月都不出现一次，所以这才一出现，便让这些掌柜的心里紧张，生怕是来要租子的。

    其实这租子，也没多少钱，但凡是住在这里时间长的，都知道王林的性子好，于是就有了拖延租子的想法，这时间一长，几乎没人交过租子，慢慢的，这也就成为了习惯。

    毕竟银子这种东西，凡人之中，很少有人会觉得烫手，全都是越多越好。

    王林对于这一现象，本就不太在意，也就顺其自然，把这当成了感悟天道的一部分。

    这九年来，事态变迁，整条街道上当年的老面孔，已然不多，这一点，让王林颇为感慨，他挥了挥手，对着身边的那些掌柜的，说道：“今日不收租子，都散了吧。”

    那些掌柜的纷纷松了口大气，连连退开。

    王林背着手，走在街道上，没过多久便来到了街口，但就在这时，突然一匹高头大马，飞快的疾驰而来，那马上坐着一个中年人，此人面色颇为难看，嘴角甚至还有鲜血留下。

    他骑马刚一路过街口，蓦然间一眼便看到了王林，随后右手狠狠一拽马绳，在那马儿一声长长的嘶鸣中，这中年男子身子一跃，从马上跳下，几步来到王林身边，还没等说话，便吐出一口鲜血。

    那鲜血之中，还带着一丝内脏碎块，此人面无血色，身子一晃，跪倒在地，急声说道：“王先生，救命！”

    王林神色如常，淡然的看了此人一眼，这人正是这十多年来，几乎逢年过节，便会奉上大量金银之物的徐涛！

    “有什么事情，慢慢讲来。”王林开口说道。

    “王先生，世子殿下危矣！”在徐涛急促的话语中，王林渐渐了解原委，那世子殿下不知如处招惹了一个强大的对头，那人是一个颇具神通的修士，这修士一出现，世子殿下身边的修真，纷纷离开，不参与进去。

    现，世子已然藏在皇宫之中，那修士似乎有些顾忌，不方便进入皇宫，于是便把怒火，泄到世子的随从身上。

    徐涛颇为机灵，见事不好立刻离开，但也被那修士手下一扫间，身受重伤，他惊慌中，脑子里唯一想到的，便是王林！

    正说着，忽然从街外，走进一个身穿红色道袍的年轻修士，此人一脸跋扈之色，一步步向着徐涛所在之位，走来。

    徐涛看到这修士后，立刻身子一颤，再次喷出一口鲜血，整个人立刻萎靡下来，绝望的望着王林，说道：“救我……”说完，他便脑袋一歪，昏了过去。

    那修士冷笑，看了王林一眼，右手一挥，顿时一道凡人不可见的黑色气息，从他手中扩散而出，在半空中化作一个巨大的骷髅头，狠狠的向着徐涛吞下，这修士心肠狠毒，已然连同王林也包裹在内。

    在他眼中看来，这王林虽说只是一个凡人，但这徐涛逃命之时居然来寻此人，定然关系非浅，索性全部杀了。

    至于杀凡人若是有什么麻烦，也有他师父顶着，想要这里，他脸上露出一丝残忍之色。

    王林眉头一皱，若是这修士仅仅寻徐涛麻烦，他或许不会参与，虽说这徐涛十多年来对他尊敬有佳，但王林也不会为了这些事情出手。

    可现在这区区只有筑基修为的小修士，居然连他都算计在内，王林面色如常，眼中平静，右手轻描淡写的一挥，仿佛是驱赶蚊虫一般。

    顿时，那成形的骷髅头，仿佛看到了什么极其可怖的事情一般，尖叫一声，不敢去吞，而是急忙后退。

    只是，它还是晚了一步，在王林右手一挥间，魔头许立国蓦然成形，狞笑的一口便把这骷髅头吞下，吧唧吧唧嘴，恶狠狠的瞪了那一脸惊骇的小道士，身体慢慢消散。

    那小道士面色升起异常的红润，在骷髅头被吞的刹那，已然心神受损，喷出一口鲜血后，二话不说仓惶而逃。

    王林冷冷的盯着此人的背影，没有下杀手，他现在的化凡，已然处于收尾阶段，实在不愿因为这等小事，坏了多年的心境。

    三更完毕！再来几票，让耳根把第五坐稳，让后面紧追不舍的几条猛龙，看一看仙逆读们的强势！