 洛天确实有些冲动了，对方不但针对他，还让玉梳主宰难堪，她堂堂的玄天域第一高手，对自己有莫大的恩惠，洛天不能看她受辱。对

    于这个强大的女人，洛天心存敬畏和感激，另外还有一种特别的感觉，也许就是因为玉梳主宰说过，自己是他的应劫之人吧，处于本能，洛天想保护这个女人。

    虽然两者之间的差距太大，甚至是可笑，自己在她面前如同蝼蚁一般，可是，他对她却是有保护欲。

    “以后不要这样了，我说过，凡事量力而行，我的事，我自己会处理，你最好低调些，否则必将陨落！”

    玉梳主宰怔怔的看着洛天，片刻，淡淡的说道。“

    是，小子谨记！”洛天恭敬道。“

    走吧！”玉

    梳主宰最后说道，洛天的性格她了解，眼里揉不进沙子，刚才贸然出手，虽然欠考虑，不过为了自己的颜面不顾一切，让她心里微微一暖。进

    去皇天域，自然有专人接待，引见，玉梳主宰实力强横，每次盛会她都会参加，所以，皇天域，太皇天身边的人她都熟悉，不敢轻易得罪她，客气的把玉梳主宰一行人引到了他们的临时休息处。

    “这是我们玄天域在皇天域的临时住处，历次来都是如此，稍后我会去面见太皇天，你们在此休息，可以出去转转，不过一定要小心为上，记住，你们来自玄天域，行事要低调，不可生事，但是遇到不可避免之事，也无需退缩，一切有我！”安

    顿下来后，玉梳主宰招集众人淡淡的说道。“

    是，玉梳主宰！”众人齐齐喝道，而洛天心中更是有些激动，这才是强者的风范，即使身在皇天域，玉梳主宰仍然霸道无比，让洛天对这个女人敬佩有加。接

    下来，玉梳主宰离开了这里，应该是去拜见太皇天去了。

    “不愧是皇天域，这里的灵气充足无比，确实是一处圣地！”

    玉梳主宰离开后，在场的弟子在这临时住所转悠起来。虽

    然是临时住所，不过里面相当广大，空间交叠，如同人间仙境，却又处处充斥着一种威严，如同皇城内部的殿宇，虽然不是皇宫，却是笼罩在那种威严之下，让人不敢造次。

    “喂，洛兄弟，要不要出去转转，好不容易来到皇天域，不去转转见识一番岂不可惜？”这

    时，野山和林天库两人来到洛天面前，野山更是咧嘴笑道。“

    这个——现在皇天域现在强者众多，我们还应低调为好！”洛

    天沉思了一下说道。这

    皇天域不像玄天域，强者众多，三千域可以说聚集所有的年轻精英强者，洛天不想惹事。“

    小子，我明白你的心思，你背负太重，牵挂心思太多，在这强者如林的世界，人只能去适应，去搏击，抓住机遇，夺取机缘，毕竟三十三大劫快要到了，而且在这里，你不能无顾忌的修炼——”

    林天库此刻上前，凝重的说道，暗提皇天域所在的这个处所，防止有人暗中监控，这毕竟是前辈，看问题比较深远。

    其实，这也是洛天一直担心的问题，大劫将至，他的境界算进步快的了，可是达到主宰境界还是太难了，除非有惊天奇遇，他从来没有想过依靠会演化至仙门就可以度过大劫，他只不过把它当作一种战技而已。“

    好吧，出去转转吧！”

    洛天点头答应下来。

    “你们要出去？”青菩皱眉，他在这些弟子中实力最强，以大师兄自居，而且，玉梳主宰也说过要他负责，所以，三人外出，怎么样也要和这个打个招呼。

    “不错，青菩师兄要不要一起出去转转？”林

    天库虽然对这个青菩不感冒，但还是客气的说道。“

    我就不和你们去了，你们三个一定要小心！”青

    菩眼中神光闪烁了一下，淡淡的说道。“

    好！”

    林天库满口答应下来，三人转身离开了这里。

    “这三个混蛋！简直找死，他们以为这里还是玄天域么，随便出来一个强者就可以把他们虐杀！”那

    个枯瘦的黄衣男子不由的冷笑道。“

    皇天域是轻易不允许打斗的，但凡事也有例外！”

    青菩恢复了那冰冷的模样，看了一眼不远处，闭目打坐的帝尊一眼，冷漠的说道。“

    师兄的意思是——”“

    等着看吧，这皇天域进来容易，想出去就难了，我先出去一下，你们在此等候！”青

    菩长身而立，淡淡的说道，然后直接离开了这里。而

    此刻，那个帝尊却是睁开了眼睛，站了起来，神色有些凝重，抬步就要离开。“

    帝尊兄，青菩师兄刚离开，你就要出去，应该事先和他打个招呼才对，不是么？”黄

    衣男子名为黄漠，此刻不阴不阳的说道。

    听到这个黄漠的话，帝尊猛的转身，看向这个黄漠冷漠道：“我帝尊想出去，还需要和他人说么？他把自己当成玉梳主宰了？可笑至极！”说

    完，帝尊转身离开。“

    你——不识抬举的东西！”黄漠神色阴冷低声骂道。玉

    梳主宰这次带来的弟子不多，不到二十名，一路赶来。又陨落了几名，现在只有十五名弟子，却是分成了几派，七八名跟随青菩，帝尊一向独来独往，不和他人为伍。

    接着就是洛天，林天库，野山三人，剩下的几人组成一个小团体，由一个叫做萧元山的人带领，只不过此人行事极为低调，没有人知道他的心里在想什么。

    再说洛天三人，出了临时住处，来到了皇天域的一处街道之上。皇

    天域之所以称为域，那自然广漠无边，甚至比玄天域还要大的多，想要把皇天域转个遍那是不可能的，所以洛天他们也只在皇天城中转转。即

    使如此那也浩瀚无比，虽然，三千域的不少强者已经到来，不过撒在这皇天城中，也是溪流入海，并不显眼。“

    这个青菩，此人心思深沉可怕，当心他在皇天城动手脚！”

    路上，林天库凝重的说道。“

    此人确实是一个麻烦，最近我们对他示好，本以为会麻痹他，现在看来并不是那回事！”一

    边的野山也低声道，他的身材很高大，壮实无比，如同一头蛮兽一般，把洛天和林天库衬得格外渺小。“

    现在不便和他翻脸，敢对付我，我会让他付出代价的！”

    洛天冷漠的说道。

    “可是，这个家伙已经到了二级主宰顶峰，我怀疑他现在是三级主宰，而且此人战力恐怖，我担心——”野山心里打突。 