 索凤是生性浪荡、一见到杨天就想要勾引么？

当然不是。

她毕竟贵为王国二公主，样貌也还算漂亮，想迎娶她的贵族后裔的数量，虽然比喜欢小公主的人数相差甚远，但也绝对不少。

她又哪里需要浪荡得去勾搭别人呢？

事实上，她也根本没喜欢上杨天。

她只是……非常清楚杨天的价值。

或者说……非常清楚，一位圣人的价值。

要知道，在整个怀南国附近这一片地域，诸多国家中，都已经很多很多年没有听说过圣人的存在了。

基本上都可以粗略判断，大多数国家中，是一位圣人都没有的。

那么，倘若怀南国有了一位圣人，那对于整个怀南国的国力，绝对是一个巨大的提升，是整个国家不可放弃的优势。

而若是她嫁给了这位圣人，成为了将杨天和怀南国绑在一起的纽带，那么，她自然也会变得极为重要、无人可以忽视。

这种无人可以替代的地位、身份，才是她最想要的！而且……还有一个小原因，那就是——她从小就嫉妒小公主。

就和她的母亲华妃嫉妒了苏子芳好多年一样，她也嫉妒了小公主有足足十几年了！所以她的心理早就已经微微扭曲了，产生了一种强烈的占有欲——只要是小公主喜欢的、想要的，她都要想尽一切办法抢过来！而眼下，看着小公主和杨天那样情投意合，她心中这种扭曲的感觉也愈发强烈了。

她暗暗握紧了拳头，咬紧了牙关，心想道——索菲你给我等着，这个男人，一定是我的！……因为杨天和小公主当众牵手的事情，整个宴会的气氛都变得有点暧昧了。

半个小时后，宴会也就在这样诡异的气氛中结束了。

虽说之前说的是不醉不归，但毕竟在场的都不是普通人，尤其是国王，不可能真得不顾一切、喝得酩酊大醉的。

所以，国王和索龙都还保持着一份清醒，并没有喝醉。

而小公主，在杨天半个小时的“牵手治疗”之下，也算是彻底恢复了过来，红着脸缩回了手。

“父……父王……那……那我回去休息去啦？”

她现在都有点抬不起头，小脸红扑扑的，明明没喝酒，却跟喝醉了似的。

国王听到这话，笑了笑，道：“嗯，去吧。

哦对了……要不要让杨天陪你一起回去啊？”

国王虽然没喝醉，但也算是喝高了。

说起话来也轻佻了很多，逗起了害羞的女儿来。

小公主一听到这话，瞬间更羞得不行了，“啊……父王您……您说什么呐！”

国王哈哈大笑，笑了好一会儿，才道：“菲儿，你可别弄错了。

你还记得你那明珠殿旁边那个薰梨殿么？”

“呃……那个不是空着么？

好长时间都没人住了诶……”小公主疑惑道。

“是啊，所以我就把杨天安排在那了，没问题吧？”

国王笑道，“所以你们现在刚好顺路啊，一起回去吧。”

“啊？”

小公主微微一惊，小脸更红了。

杨天被安排的宫殿，竟然就在自己的寝宫的旁边。

这……这多令人害羞啊。

不过杨天倒是没害羞，笑了笑，道：“那咱们就走吧。

小公主你也累了吧，得早点回去休息了。”

“呃……”小公主小脸滚烫，看都不敢看杨天，低着小脑袋，点了点头，“好吧……那……那咱们走吧……”两人便肩并着肩走出了这里。

侍从也很快跟随在了两人的后边。

从这宴会厅，一路往明珠殿走，小公主一直都是低着头，一言不发。

但是个人都看得出来，她并不是冷漠，只是害羞。

她那通红的小脸就是最好的印证。

这羞怯软萌的样子，真是可爱极了。

就算是杨天，时不时得瞟上两眼，也有种想要抱住她、好好逗弄一番的冲动。

不过他还是忍住了——毕竟这妮子看着还是很胆小含蓄的样子，万一吓到她，那可就不好了。

从宴会厅到明珠殿，并不算很远。

没过多久，就走到了明珠殿和薰梨殿的分叉路。

两人停下脚步来。

杨天看着小公主，道：“好了，小公主你回去休息吧，早点睡哦。

明早我会去找你的。”

“呃？”

小公主微微一怔，缓缓抬起头，羞怯地看着杨天，道，“早……早上……要……要干什么啊？”

“要针灸啊，你忘了么？”

杨天笑道。

“呃？”

小公主又愣了一下，道，“哦……针……针灸啊……这样啊……”“怎么，有点小失望？”

杨天调侃道。

“没……没有啊！怎……怎么会失望啊，”小公主连忙道，小脸却更红了。

杨天笑了笑，也不继续逗她了，道：“好了，那咱们明早再见吧。

晚安。”

说完，杨天转身就朝着他被安排的那个薰梨殿走去了。

而小公主还站在原地，愣了好一会儿。

一直到看到杨天的身影消失在视野中，她才回过神来，小脸依旧红着，小声嗫嚅了一声：“晚……晚安……”……与此同时，索龙和索凤也和国王道了晚安，离开了宴会厅。

两人一前一后地走着。

走了没几步，索龙忽然停下来，对着索凤，调侃道：“二妹啊，你……是不是对那位圣人，有些兴趣啊？”

索凤微微一僵，也停下脚步来，面对索龙调侃的目光，撇了撇嘴，道：“我……我就是有兴趣，怎么样？”

“哈哈，果然如此。

不过我还真没怎么见过，你对哪个男人，像今天这样主动呢，”索龙笑道。

“那毕竟是位圣人啊，当然和寻常男人不一样，”索凤冷哼道，而后目光一冷，道，“而且，索凤那丫头明显也对这圣人动了心。

她既然动了心，那我就必须要给她抢过来。”

“这么多年了，你还是对那个病丫头这么在意啊？”

索龙笑道，“不至于吧？

她都没几年好活了。”

“是，她是没几年好活了，可至今为止，她每活一年，就让我多难受一年！”

索凤冷脸说道，“所以……我可不会怜悯她。

她想要的东西，我都要给她抢走。

我要让她体验一下，咱们和咱们母亲这么多年来的感受。”

 