    另一边的二流子在离开山谷之后，就直接找了个无人角落将板栗给弄了出来，然后他就在那背着半蛇皮袋的板栗带着二锅头开始回家了。

    “刘氓叔叔，你背着的半蛇皮袋里面的是什么东西啊，你是不是又到山上去摘野果了啊，你可不可以给我们一点点吃啊？”

    “刘氓叔叔，你是不是又去摘野果了啊，你摘这么多的野果肯定是吃不完的，所以你给我们一点吃吃好不好啊？？”

    “刘氓叔叔，你给我们野果吃，我们回头给你抓麻雀去要不要啊，你已经很久没做油炸麻雀给我们吃了呢。”

    二流子背着蛇皮袋的样子太显眼了，所以他在半路上的时候，直接就被村里的五六个小家伙给拦下来了。

    二流子对村子里的小孩都是很疼爱的，所以听到他们的话，二流子直接就放下蛇皮袋，打开袋口来对他们说道;“叔叔这次摘的是板栗，给你们你们也没有办法直接吃，要不这样叔叔拿回家去炒熟了，然后你们再去问叔叔要怎么样？？”

    “二锅头和剑南春都不让我们进你们家了，万一你炒熟了不给我们吃怎么办啊？？”

    因为村里的小孩子经常会去问二流子和李翠翠要东西吃的原因，所以二锅头和剑南春现在都不允许他们进屋了。

    每次只要小家伙们靠近二流子的家，二锅头它们就会咬住小家伙们的裤子将他们给拉出去，弄得现在村里的小家伙们都不敢去二流子他们家玩了。

    “我说小家伙们怎么突然就都不来家里玩了呢，原来是你这家伙在暗中搞的鬼啊....做的不错！！”

    伸手揉了揉二锅头的脑袋说了它几句后，二流子便看向小家伙们笑着说道；“没事，你们到了之后直接喊我就可以了，我到时候会直接将炒好的板栗端出来给你们吃的...。”

    “真的吗，那太好了，那我们中午吃完午饭之后，就过去找你要板栗吃了哦。”听到二流子说会拿出来给他们吃，小家伙们立马就在那开心的叫喊起来了。

    “行，那我就在家里等你们过来，你们到时候过来了喊我，我就会给你们拿板栗出来吃了。”

    再次笑着回了小家伙们几句后，二流子就直接催促小家伙们回家去来了；“好了，时间不早了，都回家去吧，不然等会你们爸妈就得出来找你们回家去吃饭了。”

    “好，那刘氓叔叔我们就先回家吃饭去了，等我们吃饱饭了就去找你要板栗哦，刘氓叔叔再见，二锅头再见。”笑着对二流子点了点头之后，几个小家伙就蹦蹦跳跳的回家去了。

    “真是一群可爱的小家伙，不知道我儿子以后会不会跟他们一样调皮了....。”笑着嘀咕了几句之后，二流子就再次背起蛇皮袋，带着二锅头开始继续往回家的方向走去了。

    十五分钟左右，正在院子里面对着鸽棚做着什么的李翠翠在见二流子回来了后，立马就激动的在那对他叫道；“老公，老公，你快过来，你快过来，我们鸽棚进了不得了的东西了，你快点过来给它抓出来去...。”

    背着半蛇皮袋板栗刚回到家的二流子听到李翠翠的叫喊，连忙将半蛇皮袋的板栗丢到地上，然后匆匆忙忙的朝院子那边跑去查看那边是个什么情况，再然后他就无语了....。

    二流子的鸽棚是有隔层的，此时他饲养的七只鸽子都藏在最下面的一层缩成一坨死活不敢出来，然后鸽棚中间用木板做出来的站脚位置，此时正站着一只好几斤重的老鹰，在那有点懵逼的看着二流子和李翠翠...。

    看清楚情况之后，二流子直接去找来一些禾杆和一根棍子，然后他先是用棍子一把将老鹰给按住，随后就麻利的卡门用禾杆直接将老鹰的双脚，翅膀，嘴巴，全部都给捆绑起来了。

    搞定了老鹰之后，二流子就直接拎着老鹰走出鸽棚，得意的对李翠翠笑道；“这家伙真懂事，之前我还说好久没吃老鹰肉了呢，结果这就给我们自己送上门来了。”

    “这肉又不好吃，你还是将这个拿给咱爸吃，我们自己还是吃鸡肉和猪肉吧。”见二流子有要吃老鹰肉的想法，李翠翠立马就对他摇头拒绝道。

    “行，那下午让小明带回去给咱爸好了，走，我们回家，我给你炒板栗吃去。”对李翠翠点了点头之后，二流子就一手拎着老鹰，一手拎着板栗进屋去了。

    正在屋里烧火做饭的李小明，看到二流子手上的老鹰，立马就对他笑着说道；“我刚才想进去抓它来着，就是太凶了，我一进去它就要啄我，吓得我都不敢动它了，对了姐夫你是怎么抓住它的啊？？”

    “用棍子按住它抓住的，对了小明，你用水桶去小溪边上把我们挖出来的那些泥沙弄半桶回来，我等会给你做炒板栗吃。”随手将老鹰和板栗都放地上后，二流子就笑着将李小明给交出去弄沙子回来去了。

    “你这鸟要不要处理，要是要的话我一起拿到小溪那边去处理了....。”往火炉里面加了一些大木柴后，李小明就在厨房拿了个水桶就准备出去弄沙子了，不过就在走到门口的时候，他就又回头问二流子的那只老鹰要不要处理来了。

    “不用处理，这个下午你回李家村那边的时候，带过去给爸妈他们就是了。”随意的回了李小明几句之后，二流子就在那接过李小明的活，在那烧火做起饭来了。

    二流子他们今天的午饭很简单，一个炒南瓜，一个红烧小土豆焖肉，一个炒油麦菜，一个大骨汤。

    由于大部分李小明都给做好了的原因，所以二流子只是负责在红烧小土豆焖肉炖好的时候，用盘子给它们盛起来就可以了。

    饭菜做好之后，二流子并没有着急着去吃饭，而是将大锅清洗了一遍，以及在李小明回来的时候，将李小明提回来的沙子用簸箕过滤，就只留下大沙子，细沙全部不要。

    弄出来一盆子左右的大沙子之后，二流子就直接将它们倒进大锅里面去点火烧热，然后再往里面加盐巴去翻炒。

    然后在温度够高之后，二流子就将板栗丢进去翻炒，随后再用沙子将它们给盖住，最后等它们炸裂开来了，炒板栗就算是炒好了。

    第一次炒的时候，二流子担心失败所以就放了一斤左右的板栗，不过让二流子很惊喜和意外的是，这一斤的板栗炒的很成功，李翠翠和李小明吃了都说好吃。

    外加就在二流子在那一个劲炒那半蛇皮袋的板栗的时候，刘家村的小孩从两三岁到十一二岁的全都跑来了，他们都是跑来等二流子给他们发板栗吃的。

    二流子也算是说话算话，每个来的小家伙他都会给他们东西吃，就是五六岁以上的小朋友他才会给他们一人一把六七个炒板栗。

    低于这个岁数的，二流子直接一人一颗大白兔奶糖给打发了，而且还不允许其他的小家伙给他们吃板栗，岁数太小的他怕对方吃了会出事...。

    打发走村里的小孩后，二流子就又装了一袋子十来斤炒好的板栗送去晒谷场那边给张大洋他们吃，以及装了两袋炒好的五斤多的板栗，一袋送给刘爱国一袋送给李大国。

    而二流子他们自己则是就留了一点点，就是刚好够他们三个零嘴的而已，再之后刘家村的村民们就发现，自家的孩子快成二流子的了，二流子喊他们做什么他们就做什么，他们这些当父母的则是怎么喊都喊不动了......。

