    古一的神色愈发清冷，瞳孔也变得更加幽深。

    她并未伸出双手，勾勒出各种玄奥神奇的魔法阵。

    但在她对面的柯伦，内心已是产生了一种被整个世界排斥的孤独感。

    好似陷入到惊涛骇浪之中，柯伦从古一到来后，就始终告警的直觉，此时更是让他在隐约间，听到了死神的脚步。

    “我可以杀了你。”

    平静，淡然，极为简单的词句。

    却像是具有无可置疑的敕令效果，预告着柯伦接下来的命运。

    但在古一的神话气场里，显得有些摇摇欲坠，下一秒都无法坚持的柯伦，却是从脸上强行挤出一丝笑意。

    之后，他对抗着来自古一的压力，将自己始终藏在办公桌下的右手，抬了起来。

    随着柯伦右手出现的，还有一个散发着幽蓝色光芒的真空储物管也显露出真容。

    而通过透明的玻璃，能看到内里放置的，正是不久前才落入柯伦手中的宇宙魔方。

    这玩意，就是柯伦在至尊法师出现后，仍能保持镇定，对古一的要求寸步不让的重要筹码。

    “我…可以…毁掉地球。”

    比起古一从容宣告的模样，柯伦这句话就显得有些磕磕绊绊了。

    但话语中，那股不容置疑的味道，比起古一却是不弱半分。

    而看到宇宙魔方的意外出现，至尊法师那从来到柯伦面前后就一直未曾变化的神情，终于出现了波动。

    显然符文虚影在介绍自己的能力时，并没有半点夸大。

    柯伦的命运在时间线中能不受任何存在的窥伺，而那些秘密入手的物品，同样不会显露自己真正的流通轨迹。

    或许在至尊法师的观测中，宇宙魔方从始至终，都在红骷髅的手里呢。

    事实上，柯伦的猜测比起现实，还要好上一些。

    因为在美队被提前制造出来的那一刻起，古一运用时间宝石观测到的未来，在一段时间内已经是彻底变为混沌。

    不然，这次伦敦城发生的地狱入侵事件，她哪里会不做任何准备呢？！

    而现在看到柯伦手里的宇宙魔方，她立刻意识到自己今天想要解决这个外域威胁的想法，很可能没办法实现。

    宇宙魔方，空间宝石，运用宇宙法则之力的钥匙。

    这于七八十年后的未来才会揭露在复仇者面前的秘密，对于古一来说却是早就知晓。

    所以空间宝石落入柯伦的手里，背后代表的可怕后果，她已经能够在脑海中预想到不少结局了。

    而其中无论哪一个，都可以轻松将柯伦口中毁掉地球的警告变为现实。

    当然，她明明知道对方拥有能干扰时间宝石探查的奇异能力，却仍旧想要来这里尝试直接击杀对方，抱着得，其实本就是一丝期待对方外强中干，情况不妙的侥幸心理。

    所以现在事实证明对方已经拥有了掀桌子的本钱，她也很明智得收敛起自己的气场，重新与柯伦回归谈判桌。

    毕竟在古一接受至尊法师头衔，守护地球维度这数百年里，她早已学会了妥协与让步，并且多次进行了实践。

    比如为了提升自己的白魔法水平，她数次在欧希特与西索恩的对抗里暗中协助，换取更加高深的魔法知识。

    比如为了延长自己的寿命，她主动学习黑魔法，之后算计多玛姆，获取危险的黑暗维度之力加诸自身。

    而眼前的柯伦，刨除其本身只有传说级实力。

    暗中潜藏着的，她至今未能捉摸到一丝深浅的那股未知力量，与欧希特，西索恩，多玛姆这些活了无数岁月的外域存在，最起码也是同处一个水平。

    甚至想到对方那能够抗衡无限宝石的力量层次，她做出了一个大胆的推测。

    或许柯伦口中的家乡是另一个宇宙，他随身携带来的力量，与自己身处的宇宙本身，完全能够等量齐观。

    想到这，古一感到某些心累。

    她也只是个地球维度的守护者，在宇宙里确实同样薄有威名。

    但在原有的时间线里，她就已经无力处理发生在地球上的某些危机。

    更别提自己面前这个，来历深不可测的柯伦了。

    而她对面的柯伦，此时感受到来自古一的气场压迫消失，心中暗喜。

    显然他用宇宙魔方威胁古一的做法，确实戳到了面前这位至尊法师，地球守护者的软肋。

    趁热打铁，柯伦果断继续开口：

    “尊敬的维度守护者，作为域外的来客，我本不应该如此，呵呵…威胁您。”

    “但在虚空中孤独流浪，无家可归的感觉，我不愿再次体验，所以，您放心，守护地球，乃至这个宇宙，其实也是我未来会尽力饯行的目标。”

    面对柯伦话语中递来的台阶，古一长久地沉默不语。

    好一会儿，她才有些意兴萧索地叹了口气，接受了柯伦的说法：

    “未来的地球，确实会经历不少的大事件，既然命运因你变得混沌，那或许最终，一切还需要由你收束。”

    “我只希望，你口中自述的，关于地球的美好印象不是谎言。”

    “否则，让我发现你有任何蓄意危害地球的行为，那么无论你暗中潜藏的力量有多么强大，我，古一，至尊法师，地球维度的守护者，都会将你的一切罪行审判！”

    话音刚落，柯伦面前的椅子上，古一的身形已然消失不见。

    他看着至尊法师的突然消失，并没有在第一时间就放松警惕，而是反复询问系统，确认没有人再对自己进行监视后，柯伦才真正让自己一直紧绷的神经松弛下来。

    感受着后背凉丝丝的一层冷汗，柯伦长出了一口大气。

    宇宙魔方落到他手里也有快一个多月了，但既然未曾将如此珍贵的物品交给系统，他当然也是有顾虑的。

    世界符文与无限宝石间的对抗，毁掉地球大概是不成问题的。

    但然后呢，他可还没准备好从如此高层次力量中存活下来的手段呢！

    所以他对古一说得话，大概率只能算口头威胁。

    实际上，柯伦还真不一定敢直接用出这种玉石俱焚的手段。

    最起码在计划里，古一要真对自己动手，他首先会尝试的，还是靠【中娅沙漏】+【地狱信标】的逃跑连招。

    不过现在，与古一的交锋结果，显然比他想像的，还要更顺利些。

