    贺采薇如遭晴天霹雳，完全没有办法接受这个结果。

    “不，小叔叔！”

    她猛地抬起脸，眼底全都是哀求的泪水，绝望地问道：“你不管我了吗？我真的已经知道错了小叔叔，你原谅我一回好不好？”

    “我只是一时冲动做错了事情，我以后都不会再犯了。”

    她苦苦地哀求着，哽咽着哭诉道：“小叔叔，我真的知道错了。你给我个机会，你不要不管我。”

    她没有办法接受从今以后都失去贺容诚的照顾。

    不仅仅是因为舍不得贺容诚所代表着的权势和财富，更是她早已经将贺容诚当成了自己的父亲。

    她怎么能够接受失去爱自己的父亲？

    她不愿意！

    然而不管她是哭诉还是卑微地祈求，贺容诚的神色都没有半分变化。

    不仅没有动容，反而用极其陌生的目光看着她，沉默了片刻问道：“你到底是知道错了从此不再犯，还是准备等我原谅你以后，吸取教训以后做得更加严密一下，不让我知道？”

    贺采薇一噎，一时说不出话来。

    她后知后觉地意识到，原来在不知不觉间，贺容诚早就已经将她肮脏的灵魂看得一清二楚。

    他知道她本质就是浓黑恶臭的，根本不会因为一次的教训而痛改前非，只会继续用更隐秘的手段行恶。

    面对着贺容诚经历了时光沉淀，越发显得智慧的目光，她一时无法开口狡辩，难以在这样的眼神下撒谎。

    贺容诚有些严厉，看着她带着几分失望道：“你以为我真的对你在Z市的所作所为一无所知吗？”

    “仗着有我撑腰，你在Z市横行霸道，孤立欺凌跟你不对付的名媛……就算我当时不知道，我难道会一辈子都不知道吗？”

    他沉声道：“我以为你选择来H大读书，是因为你已经悔改了。我也给了你机会，可是你做了什么？”

    其实贺采薇并没有猜错。

    贺容诚原本一直以为她乖巧听话，跟她那两个离谱的父母完全是不同的人。

    他不希望她被那对父母连累，这些年才会对她多有照顾。

    可是前段时间，他却意外发现贺采薇在他面前，和在其他人面前，根本有两幅面孔。

    他本来震惊又失望，对待贺采薇的态度也渐渐冷淡几分。

    只是碍于她即将高考，才没有把事情摊开来跟她说。

    没想到她突然开始发愤图强，努力读书，不仅高考发挥出色，甚至还主动提出要来H大读书。

    结果并不是悔改，而是换了个地方继续他的所作所为。

    越想，贺容诚越是心痛，忍不住痛心疾首地道：“我没想到，我的善心竟然培养出来一个魔鬼。”

    贺采薇的脸色一瞬间煞白，完全失去了血色。

    眼底盈满了泪水，拼命地摇头：“小叔叔，你听我解释。不是这样的……”

    这个世上，没有什么比贺容诚的厌恶和否定更能够打击她。

    她一时之间心痛如刀绞，看着贺容诚哭得泪如雨下。

    “我自己有眼睛也有耳朵，你做了什么事情说了什么话，我会自己去看去听。”

    贺容诚的神色越发冷淡。

    看了她半晌，突然摇摇头，道：“是我看错了你。我以为你是个感恩知道上进，善良有分寸的好孩子。没想到，你根本是个养不熟的白眼狼。”

    “我不是，我没有！”

    贺采薇捂着心口，哭道：“小叔叔，我一直都很感激你。虽然我知道我不配，但是我一直在心里把你当成我的父亲。你不要这么说，求求你不要这么说……”

    她不知道，被贺容诚否定的话，自己的人生到底还有什么意义。

    她这一生，最崇敬也最依赖的人，已经完全厌恶她。

    这让她恨不能立刻就死过去，总好过面对这样失望的眼神。

    “你说你感激我，把我当成父亲？”

    贺容诚却只觉得可笑。

    他沉声道：“我不相信，你看不出来那个女孩的长相，跟我有多么的相似。你明知道我这些年一直未婚，是因为曾经经历过的一段感情，你难道就从来没有想过她跟我之间可能有什么关系？”

    贺采薇脸色惨白，张了张嘴，竟然无可辩驳。

    她就是一眼就猜了出来，所以才一直对阮寒星充满嫉妒和敌意，做了那么多事情。

    她原本不觉得自己有错，面对贺容诚的眼神她却说不出这样的话，只能捂着脸大哭用来掩盖自己的心虚。

    “你猜到了，但是你非但没有联系我，反倒将这件事情隐瞒了下来。”

    贺容诚了然。

