    其实刚刚在那个侍者靠过来的时候简柒已经注意到。

    毕竟，她来这地方纯粹是玩，真不是什么认真工作。

    对于危险的感知，向来要比别人更加的敏锐。

    而且，那个侍者在靠近她的时候，她就已经注意到那视线一直诡异的盯着自己。

    她没有叫吃的喝的，按照道理来说也不会在她和乔柏聊天的时候过来打扰。

    所以，眼角余光有看到那侍者颤抖的样子。

    从进入这里开始，多少就能感觉到很多人或是妒忌不屑的眼神。

    有人看她不爽，这也是正常的。

    之前的时候，答应Coco暂时不退出娱乐圈，想着等到她事情解决掉，指不定可以回来玩玩。

    可是在部队待的时间太长了，就真的不是很喜欢这个地方！

    太过混杂，如同是一个大染缸一般，相对于这里的花花绿绿，她还是喜欢部队里那一抹迷彩色！

    乔柏望着人，问：“怎么了？刚刚那个侍者有问题？”

    简柒笑：“小问题，不用在意的。”

    看着简柒一脸无所谓的释然模样，乔柏浅浅一笑：“其实，挺羡慕你这种豁达的心态。”

    简柒挑眉，笑着打趣：“你这话听着好像有故事啊！”

    乔柏莞尔，望着简柒看了看，接着视线又看向了旁边不远处站着的唐靳御。

    说实话，唐靳御再次出现，他还是有些意外的。

    毕竟，上一次唐靳御出现在他身边当助理的时候，他便知道，是有任务在身，果不其然，没有多久他的经纪人便消失了，紧接着换做了Coco。

    现在，唐靳御再次出现在这里，成为了简柒的助理。

    乔柏更是知道，对方应该又是在执行什么任务。

    不过，他更加知道，什么该问，什么不该问。

    简柒看着乔柏并没有回答她的问题，于是笑着开口：“男神，我一直很好奇一个问题，你似乎看起来对娱乐圈并不感冒，可是你却一直待在这个圈子里，为什么？因为喜欢演戏？”

    简柒的话让乔柏顿了几秒，脑海中划过一张娇俏的容颜，很快消失，他看着简柒笑了笑，淡淡道：“算是吧。”

    这三个字，明显就是第二选择，并非他第一选择的回答！

    看来，果真是个有故事的人。

    两人没有聊几分钟，此刻，拍卖会也开始。

    展品一个个拿出来，所有人也都安静坐下。

    简柒也是淡定的望着那些拍卖品，收藏价值都挺高的。

    她现在就是一个身负几千万巨债的穷人，可是一个都买不起的。

    但是并不影响她欣赏啊！

    “你喜欢哪个，可以告诉我，当作好久不见的见面礼。”乔柏笑着开口。

    “正常情况下，你不是应该注意我的面部表情变化，然后默默的买下给我一个惊喜吗？”简柒邪气一笑：“这才是正确的偶像剧套路！”

    乔柏浅笑：“为了不必要的误会，还是不要那样做。”

    简柒：“……”

    这种明确拒绝的态度，要不要这么耿直？

    总算是知道这人出道这么多年零绯闻的缘故了！

    不喜欢就真的是连暧昧都不得给你一点机会！

