    后羿去昆仑山求取不死药的事情，只有嫦娥一个人知道。

    在后羿看来，如今巫族如日中天声威日隆，整个洪荒无人敢得罪冒犯，加上他本身实力已经到了大巫巅峰，这一趟求取不死药最难的是如何找到西王母，不会出现其它意外。

    是以，在从嫦娥口中听说了不死药的事情之后，后羿几乎是即刻启程，没有告诉过任何人。

    洪荒浩瀚无垠，昆仑山又是远离尘世之地，后羿和西王母交手动静不小，但没有个几年甚至几十年时间，也很难传入其它巫族耳中。

    嫦娥自然不会坐视这种事情发生。

    她奉东皇太一和帝俊之命，或者说，更多的是他自己的想法，舍弃了先天之躯化生成人族来到这里，就是来给她的侄儿们报仇。

    这几年，她怂恿后羿东奔西走夺宝杀人，就是为了给巫族竖敌。

    后羿之死是嫦娥没有预料到的，但这却是正合她的心意！

    一个后羿能招惹的因果是非毕竟有限，只有让整个巫族都疯狂起来，才有机会让整个巫族覆灭。

    而后羿这个大巫之死，就是一个契机。

    有穷氏，先祖殿中，嫦娥头发凌乱，双眼红肿，泪水不断从脸颊滑落，只看着就让人心碎。

    嫦娥乃是太阴星上的先天之气孕育而生，容貌身姿契合天道，凡是洪荒生灵都会觉得她绝美动人，变成人之后也不例外。

    “羿当初曾去云梦泽寻来一对并蒂莲，一株带在他身上，一株放在我的身边。并蒂莲同生同死，昨夜我这株并蒂莲已经开始枯萎，定是他那边出了意外。都怪我，若非想要给我一个惊喜，羿也不会出事。”

    说着，嫦娥扑通一声跪在地上，将一个痴心女子的模样演绎的淋漓尽致，苦苦哀求道：“求求你们去救救他吧！”

    “嫂嫂快起来！”众巫族根本没有怀疑也没有迟疑犹豫，只发愁：“我们都不知道族长去了哪里？如何去救他？”

    “我有办法。”嫦娥对此早有准备，说道：“这株莲花能感应到另一株莲花最后的位置，你们只要跟着它走，定然能够找到羿。”

    “太好了！”众巫族大喜过望，连夜召集人手，按照莲花指引的方向，前去寻找后羿。

    嫦娥假意想要跟着一起去，但却因为身为人族，体弱多病，被众巫族强行留了下去。

    他们并不知道，这并蒂莲的确有指引方向的作用，但另一株莲花并不在后羿身上，而是在鲲鹏手中。

    这带来的结果，就是三天之后，他们这一队数百、其中甚至还有十一个大巫的队伍就死伤近半。

    原因则是他们在捕猎寻找食物的时候，“不小心”吃掉了七颗鸟蛋，惹来了两只大罗金仙巅峰境界的青鸾。

    最终，两只青鸾被他们杀死，但他们也付出了六个大巫和近百个巫族的生命。

    而这，还只是个开始。

    在接下来的半个月里，他们又遇到了一条屠杀了一个巫族小部落的七爪金龙，怒而杀之！

    一头浑身是火四处为祸的火麒麟，怒而杀之！

    一个不肯将道场让给巫族的散修，怒而杀之！

    ……

    凡是敢招惹巫族的，凡是不顺从巫族的，凡是对他们态度不恭敬的，无一例外，尽数杀之！

    在这过程中，他们也死了不少的族人，但巫族遍布各地又极其团结，他们帮助的那些部落或是知道他们目的的巫族部落，往往会派族人前去助他们一臂之力。

    以至于，这一路走下来，他们的队伍不仅没有缩小，反而是不断壮大。

    这也反过来让他们气焰更加嚣张，凡是看不顺眼的，都要屠之杀之，甚至连血肉都要一同吃下去！

    这本来也没什么，洪荒大地向来是弱肉强食，杀就杀了，吃就吃了，但这里面并非全是弱小之辈！

    更多的是鲲鹏精挑细选挖出来的坑！

    比如说，那两只青鸾乃是凤凰一族的直系后裔，且与凤凰之子孔雀关系亲密，可以说是生死之交。

    七爪金龙修为只是太乙金仙，但却是应龙的直系后裔，深受应龙宠爱。

    火麒麟是麒麟一族刚刚成年的少主，也是麒麟一族最后崛起的希望。

    散修乃是昆仑山度厄真人弟子，而度厄真人曾是紫霄宫中三千客之一。

    …………

    在短短时间内，聚集到这么多实力不算太强但身份背景雄厚无比的目标，且设计布局，让他们都被巫族诛杀。

    鲲鹏在其中出了大力。

    但他也察觉到，这一切能进行的如此顺利，并不只靠他自己，有好几次好几个目标出现的都太过凑巧了。

    有人在暗中帮我！

    鲲鹏很快就意识到了这一点，几次想将躲在暗处那人揪出来，但都没能成功。

    对方修为不在他之下，心思缜密程度也不在他之下！

    鲲鹏到后面，也放弃了揪出对方的想法。

    敌人的敌人就是朋友，既然大家都在算计巫族，那具体身份是什么并不重要！

    阿修罗族的罗刹公主、上古大能的门人童儿……

    一个又一个身份特殊之人，就好似是一桶桶汽油，不断被鲲鹏浇了进去，让这团火越烧越大越烧越旺。

    与此同时，巫族要一统洪荒，“非我族类，尽数杀之”的谣言也迅速传播开来。

    整个洪荒万千种族亿兆生灵瞬间躁动起来。

    这也就罢了，更重要的是，许多巫族也将这当了真，开始大肆扩张，屠戮周围的生灵。

    巫族没有元神，无法使用法术，部落之间的联系十分松散，等到一众祖巫得知这些消息的时候，已经过去了三个月时间。

    巫族已经成为众矢之的，且损失惨重。

    短短三个月时间，战死的大巫就已经近百，死去的普通巫族更是不计其数！

    龙族、凤族、麒麟一族、青丘狐族、阿修罗族……

    这些原本没有参与进巫妖之争的大族也都参与进了其中，其中又以凤凰之子孔雀下手最狠，直接吞掉了一个部落数千巫族。

    后羿身死的消息也在这个时候传了出来。

    夸父得知之后勃然大怒，前往昆仑山为后羿报仇，但在半路被妖族天庭仅存的金乌太子埋伏，以斩仙飞刀斩成两半，身躯化作一片桃林。

    同时，东皇太一与帝俊现身北海，率领妖族残部，将北海方圆数百万里内的所有巫族屠杀一空，称巫族乃是整个洪荒众生需要面对的劫数，号召洪荒众生一同对抗巫族。

    一众祖巫不是傻子，到了这个时候，已经知道自己是中了妖族的算计。

    但，事已至此，他们也根本没有选择。

    那些杀了巫族的生灵怕他们报复，必然会想尽办法对付他们，而他们也不可能放过这些杀害了族人的凶手！

    双方已经是不死不休的局面！

    巫族在占领了天庭之后，有许多生灵，甚至有的是举族投奔到巫族麾下，融合祖巫或是大巫精血也化身成了巫族，这使得巫族的实力已经远远超过了原时空的巫族。

    但，他们要面对的对手也不再是妖族，而是整个洪荒！

    麒麟一族已经衰落，姑且不说，单只是龙凤这两个上个浩劫的主角，瘦死骆驼比马大，就够巫族喝一壶！

    几乎是一夜之间，巫族就有数千个部落被灭掉，百万族人身死。

    巫族自然也不会闲着。

    众祖巫很清楚四处救火没什么用，只传人传令所有巫族往不周山聚集，随后就集结了巫族最强的一批战力，连夜杀向了北海。

    帝俊和东皇太一根本没有料到巫族会来的这么快，连刚刚组建好的周天星斗大阵都没来得及摆开，就被杀的大败，若非是龙族发现不对，派人前去救援，恐怕就只剩下几个光杆司令了。

    巫族暂时后退之后，却并没有回不周山，而是转道杀向了青丘。

    只用了一时三刻，就将青丘狐族屠杀一空，紧接着转向了昆仑山，要为后羿报仇，但这次却是扑了个空，只将西王母的洞府一把火烧了个精光。

    一夜功夫，重创妖族、覆灭青丘、踏平瑶池！

    巫族的报复来的如此之快如此猛烈，直接吓傻了不少人。

    但那些真正的大势力，比如说龙族、凤族、阿修罗族反而是坚定了联手对付巫族的念头。

    巫族如此强大，若不尽快将它除掉，他们永世难安！

    战火几乎是在瞬间席卷了整个洪荒！

