    第610章有位大画家要来他们学校

    不知道是不是上一次苏酥给她大侄子找女朋友的事情过于深入人心了，现在小朋友们都知道要问大人这个问题了。

    澹台明微笑着回答：“目前还没有呢，不过正打算找一个。”

    “那明老师你喜欢什么样的女朋友呢？”又一个小朋友提问。

    “那我也不知道。”澹台明回答。

    “我可不可以当老师的女朋友啊？”突然有一个小女孩说。

    “还有我，还有我！我也想当老师的女朋友”又一个小女孩说。

    “我也可以，我也没有女朋友！”有一个小男孩也说。

    “……”

    小朋友们争先恐后地报起了名。

    因为上一次应聘苏酥侄子女朋友的事情，小朋友都觉得自己可以当人的女朋友。

    澹台明笑着解释：“小朋友们你们还小，老师要找的女朋友得是个大人。”

    闻言小朋友们都失望了。

    哎，现在的大人太麻烦了，都找不到女朋友了，还这么多的要求，还要嫌他们年纪小。

    接下来小朋友们又陆续问了澹台明问题，澹台明都一一回答了。

    答完小朋友们的提问后，澹台明的目光落到了苏酥的身上。

    苏酥在一众好奇心满满小朋友当中显得与众不同。

    她对新来的老师没有表现出任何的好奇心，也没有像其他同学一样向新老师提问。

    但是澹台明似乎对她有兴趣：“那边扎着双马尾的同学，你叫什么名字？”

    双马尾？

    好像是在说她。

    苏酥抬起头，不等她开口回答，旁边的小朋友就帮她回答了。

    “她叫秦苏酥！是我们的老大！”

    “苏酥超级厉害的！”

    “苏酥超级棒的！”

    “……”

    小朋友们可劲地夸着苏酥，其中就包括了秦洛芸这个苏酥的超级粉丝。

    楚妍汐坐在距离苏酥不远的位置，她非常讨厌这种苏酥成为焦点人物而她自己被无视了的感觉。

    心中暗暗骂了苏酥两句。

    不过她知道这样的情况只是暂时的了。

    现在的她已经不担心了，他们楚氏得到了贵人的帮助，已经重振旗鼓了，大好的未来在等着她！

    要不了多久，秦家在华城市的地位就会被他们楚家取代，到时候她秦苏酥就笑不出来了！

    澹台明微笑着说：“看来秦苏酥同学非常受欢迎呢，那秦苏酥同学有没有什么问题要问老师的？”

    眉眼弯弯，眼睛里透着神秘莫测的笑。

    看着苏酥的时候，他的眼神和对待其他小朋友的时候有明显的区别。

    只是他面前站着的是一群小朋友，大家都察觉不到这一差别。

    教室里唯一的大人朱老师站在澹台明的身旁，看不到他的眼神。

    “我没有问题问你，你自己加油哦。”苏酥回答，她对新来的老师没有兴趣啦。

    闻言澹台明笑了笑，然后结束了提问环节，把讲台交还给了朱老师。

    接下来朱老师又向小朋友们宣布了一个重磅消息：“小朋友们，今天我们还有一位很厉害的老先生，大画家会过来给大家上画画课，大家期不期待啊？”

    (本章完)

