    今晚之后，周家是崛起还是覆灭，这一切均与楚天无关。

    他与周家无冤无仇，所以并不会故意针对周家，他只是一个讨债者，想拿回属于自己的钱，仅此而已！

    “小雪，这你怎么不说话啊？是不是觉得我刚才所做的一切，有点过于血腥了？”

    从周家城堡到宾馆的这一路上，沈雪一句话都没说，于是楚天便主动问道。

    “确实有点血腥了！不过这也是周家咎由自取！”

    沈雪点了点头，她在楚天面前有一说一，不喜欢藏着掖着。

    若是面对自己喜欢的人都不能吐露真心，但活着未免也孤独了！

    “哦？为什么呢？”楚天嘴角一勾，显然，对于沈雪的回答，楚天还是有些吃惊的。

    血腥，这一点他承认，但是咎由自取，这可不太像沈雪嘴里说出的话！

    “因为周家也是虎狼之辈！”沈雪的目光中闪烁着智慧的光芒，继续说道：

    “若是今天来要钱的不是你，而是一个来自小家族的人，又或者是一个平凡人，那么，周家不但不会还钱，甚至就连前来要钱之人也会受到牵连！这是周家的行事之道！”

    “所以，他们有今晚的结局，完全是他们咎由自取，怨不得别人！”

    “还有别的吗？”楚天脸上露出笑容，在他看来，沈雪应该还有别的话要说。

    “不过周家并不都是奸诈之人！至少周远清和她的父亲周恒升，是个好人！你惩罚了周恒勇和周恒明，杀了他们长老团的人，导致现在的周家彻底失去了倚仗！真正倒霉的，却是周恒升一家啊！”

    “所以呢？”楚天似笑非笑的看着她。

    这才是他认识的沈雪！

    明辨是非，且心中不失柔弱！

    不像楚天，除了亲人之外，他视万物为刍狗！！

    “没有所以！同为周家的人，周恒勇和周恒明造的孽，周恒升作为他们的兄弟，也应该他来还！”

    沈雪摇了摇头。

    这不是她真正的想法，但却是最正确的想法。

    难不成，她还要让楚天去保护周家一族吗？

    楚天可没有这个义务！！

    “你真是这么想的？”楚天眉角一挑，反问沈雪说道。

    “真的！”沈雪眼神微微一躲，说道。

    “呵呵！小雪，你是骗不了我的！”楚天笑了笑，说道：“我知道你是怎么想的，我可以答应你，如果周家的人来求我，我会出手，保周家无事的！”

    “真的？”沈雪面色一喜，她的本意，只是不想无辜的人被可恶的人而牵连。

    “当然！”楚天点了点头，说：“我做事，一向有始有终！”

    “既然我已经对周家出手了，那周家只能覆灭在我的手中！旁人还没有资格捡我楚青云的漏！”

    “但如果周家的人不来求我，那一切就不关我的事了！我还没有无聊到，主动去帮人家忙的地步！”

    “嗯！这个我知道！谢谢你，楚大哥！”沈雪的脸上绽放出笑容，明明这件事与她无关，受益人也不是她，可当楚天答应出手帮忙后，她就好像自己被帮助了一样开心。

    内心美丽的人，笑起来，就像是天使！！

    “现在心情舒服了吗？”

    “舒服了！”

    “舒服了就回酒店休息吧！明天我们继续游玩！”

    “好的！”

    沈雪欢快的跨着楚天的胳膊，两人一同朝着酒店走去。

    这一晚，两人相拥而睡，虽然什么都没发生，但二人却异常满足。

    ...............

    接下来的几天，楚天和沈雪一直没有离开港岛，吃吃喝喝玩玩，过得无比的悠闲开心。

    每天游玩之后回到酒店，沈雪都会写一篇日记，记录每天所游玩的一切，顺便，她还会预先安排一下第二天的行程。

    港岛作为沿海城市，气候条件十分怡人，所以造就了很多名胜古迹。

    再加上数百年前，港岛由华夏领土划分出去，由西方帝国统治过一段时间后，才又重新回到华夏。

    两国文化交汇，港岛形成了自身独特的文化气质，因此，港岛的很多城区，都有着两国文化的精华缩影。

    只要想游览，就算玩一个月，都逛不遍这港岛的风光。

    ..................

    这一日，楚天和沈雪来到港岛著名的海洋公园。

    巧的是，今天有国际知名的海洋驯兽师马科要在这里举行驯兽表演，所以今天的海洋公园，人满为患。

    沈雪提前好几天就定好了票，所以就算人很多，两人的位置也就很好。

    “楚大哥，你听说过马科吗？”

    两人找到对应的位置坐下后，沈雪一脸小兴奋的问着楚天，说道。

    “没听说过，他是干什么的？”楚天摇了摇头，他华夏人都认不全几个，更别说是个外国佬。

    “驯兽师啊！海洋驯兽师！传说，马科大师能够听懂海洋生物的话，并且还可以和海洋中的生物进行语言交流，所以，不管是什么样的海洋生物，不管有多么难训，只要马科大师出手，必定成功！无一例外！”

    沈雪眉飞色舞的说道。

    “看来你对这个马科大师很了解嘛！”

    楚天笑了笑，说道。

    依照沈雪所说，这个马科大师应该是懂得一些兽语而已，这并不是什么稀奇的事！

    在修仙界，是有兽语这门修炼法诀的，修炼者只要修炼了这门法诀，就可以听懂万兽之言，并且还能够与万兽进行交流。

    区区驯兽，不值一提！

    如果这个马科大师不是修炼者，那他能与海洋生物沟通，的确算是个奇人！但如果这个马科大师拥有某种常人不会的法门，那他不过是忽悠人的骗子而已，根本不配大师二字！

    “那是当然！我从小就喜欢看马科大师的表演！每次马科大师来华夏，我都会到现场看他表演的！”沈雪说道。

    驯兽哎，多么神奇的技能！！

    “楚大哥，你喜欢看驯兽表演吗？”沈雪问楚天，说。

    “没什么感觉！”楚天摇了摇头。

    “为什么？难道你不觉得这很有趣吗？”沈雪不解，问道。

    “一般般吧！驯兽而已！我也会！”

    楚天笑了笑，很不巧，驯兽之法，他学过！

    “什么？你也会？！哇！楚大哥，你好厉害啊！”

    一听楚天也会驯兽，沈雪顿时吃惊得睁大眼睛，她知道楚天不会骗她的，所以楚天说会，那肯定是真的会！

    “还好吧！学过一点！你要是想学，我可以教你！保证让你比这个什么马科大师还要厉害！”楚天摆了摆手，很是轻松的说道。

    “哇！真的啊！想学想学！楚大哥，你可一定要教我啊！”

    沈雪露出花痴的模样，她早就想学驯兽了，但一直都没机会，没想到，身边竟然还藏了一个大师！

    两人在这边的说话，被坐在旁边的其他观众听到了。楚天吹牛逼撩妹，他们不反对，但是说马科大师不行，那可就是对大师大大的不敬了。

    顿时就有人嘲讽他说道：“小子，吹牛逼之前能不能撒泡尿照照自己什么样子！就你这矬样儿，也配和马科大师相提并论？！”

    “吹牛逼，也请有个限度，好吗？！”

