    房间应该是提前就准备好了，再加上林浅并没有太多的行李，所以在密叶的帮助下，林浅很快就安顿了下来。

    过程中，他倒是遇到了两位‘师兄’，不过只是在密叶的介绍下简单的交换了姓名。

    两位‘师兄’看上去似乎都很忙碌的样子。

    “不用奇怪，因为武馆的试炼就要开始了，所以大家都变得紧张起来。”

    见林浅似乎对那两个武馆学徒的态度有些在意，密叶笑着解释了一下。

    “说起来，你来的时间也很巧呢！最近几天，武馆正准备进行一次试炼，你倒是刚好可以参加。当然，试炼的难度不低，你才刚到武馆，重在参与就好了。”

    闻言，林浅心中微动。

    马师傅武馆的试炼，玩过游戏的人自然不会陌生。

    毕竟，试炼的最终奖品，就是自带百分百暴击效果的二级神——武道熊师！

    至于试炼的内容……林浅自是早已烂熟于心。

    只是不知道试炼的过程，是否还会像游戏中那样顺利。

    “好了，在野外休息很累吧，你先好好休息吧！等到吃饭的时候，我再让人来叫你。”

    “还有你，小家伙一直跟着那孩子旅行一路上也很累吧？好好休息吧！武馆特制的精灵食物可是很美味的哦！”

    “兰兰！”

    “谢谢密叶师母。”

    密叶帮助林浅收拾了一下屋子，然后就笑着离开了。

    先倒在柔软的床铺上，用力伸了个懒腰之后，林浅才取出闪焰王牌和蓝鸦的精灵球。

    这两个笨蛋，似乎是因为最近的实力提升太快，导致对体内的力量掌控程度下降，所以一直躲在精灵球里面熟悉力量。

    另外，只是熟悉体内的属性力量还不够，之后少不了通过战斗来适应身体上的力量提升。

    有趣的是，实力提升最大的兰螳花反倒没有出现……或者说没有表现出这种问题。

    林浅猜测，兰螳花可能也有类似的情况，但是它的适应性却远超另外两个小伙伴，每次实力提升，都会在战斗中迅速掌握体内的力量。

    在床上稍稍偷懒了一会，林浅凭借自己‘强大’的意志力，最终挣脱了被窝的封锁。

    武馆的床铺自然不会多么豪华，但却比林浅铺在帐篷里的地铺强多了。

    昨夜本就睡得极晚，他现在非常想要倒头再睡一觉，但是却被强忍住了。

    “既然来到铠岛，神经多少要绷起来一点了。”

    万一和武道熊师失之交臂，他大概要后悔死。

    “兰螳花，你累吗？”

    “兰兰！”

    兰螳花微微摇了摇头，早上的战斗似乎让它颇为兴奋，一点都看不出和林浅一起遨了半夜。

    当然，宝可梦的体力和精力，本身也不是人类能相比的。

    “不累吗？那我们再四处逛逛吧，也熟悉一下白天的铠岛。”

    昨夜虽然也四处逛了逛，但因为天色的原因，只能说大概熟悉了一下地形。

    带着兰螳花离开房间，路上又遇到了一个陌生的武馆学徒。

    双方互相点了点头，没有什么交流。

    来到大厅，密叶此时还在这里，林浅和她打了个招呼就离开了武馆。

    “铠岛的地形我大致记得，咱们先……去圆环海湾看看好了！”

    圆环海湾，经常会出现凯西这种少见的超能系宝可梦，偶尔还会出现极度稀有的索罗亚克。

    不过……游戏中的索罗亚克会大大咧咧的保持原型站在那里，现实中却不一样了。

    拥有‘幻觉’特性的索罗亚克可以伪装成绝大多数的宝可梦，极难辨认。

    林浅倒没有一定要抓一只索罗亚克的想法，更多的还是随处逛逛，顺便锻炼一下宝可梦。

    取出洛托姆自行车，让兰螳花坐在后车座上，林浅又放出了闪焰王牌和蓝鸦。

    “炎煌煌！”

    “嘎嘎！？”

    两只宝可梦四处看了看，都有些疑惑。

    训练家叫我们出来要做什么？

    “你们不是力量提升太快导致无法完全掌握吗？这种情况最好还是通过锻炼来进行适应性调整。”

    “现在我要去圆环海域，你们两个，就跟在我身后跑好了。”

    炎兔儿、蓝鸦：？？？

    “嘎！？”

    蓝鸦用翅膀指了指自己，然而，林浅却依然是点了点头。

    “对，你也跑，正好锻炼一下腿部力量以及万一飞行能力被限制时的陆战能力。”

    蓝鸦：Σ(°△ °|||)︴

    然而，林浅还不等蓝鸦发表意见，就已经直接骑着车子向远处离去。

    蓝鸦看了一眼后座上的兰螳花，又看了看身旁的闪焰王牌，一时无言。

    虽然我不是人，但训练家你不能真的变成狗啊！

    “炎煌煌！”

    认命吧，谁让咱们的确没做好呢？

    蓝鸦看了一眼闪焰王牌，似乎心里瞬间平衡了许多。

    因为……

    闪焰王牌提升的比它还大，但是适应性却反而更差。

    其实，从对力量的适应速度上，就可以大致判断出一只宝可梦的资质如何。

    并非游戏中5V6V那种资质，而是更抽象的，却实实在在影响着宝可梦极限的资质。

    若非林浅的系统模块，三只宝可梦中，闪焰王牌可能是成就最低的一只。

    顺着手机洛托姆的导航，林浅一路上留意着有没有能拿来练手的宝可梦。

    然而，还没走出多久，他就发现了意外收获。

    通往武馆的道路上，一紫一粉两道身影正并肩而行。

    剑版DLC里面的NPC克拉拉，未来的毒系道馆馆主。

    以及，盾版DLC里面的NPC赛宝利，未来的超能系道馆馆主。

    这两个人怎么还凑到一起去了？

    劲敌吗？

    想了想，林浅也没避讳，直接下了自行车，推着车子迎了上去。

    而另一边，克拉拉和赛宝利看着林浅等一人三精灵，尤其是某只气喘吁吁的走地鸟之后，脸上都露出有些奇怪的神色。

    “两位就是赛宝利师兄和克拉拉师姐吧？你们好，我叫林浅，是昨天夜里才到铠岛的武馆学徒。”

    “抱歉让两位师兄师姐跑一趟了，我没想到武馆还会派人到车站接我，不然的话今天早上我就先去车站一趟好了。”

    二人对视一眼，这才知道，面前这个看上去不过十一二岁的少年，就是武馆让自己二人去接的新学员。

