“婶子，不用动气，为这样的人不值得，好了，大家都散了吧，你别为难大家，这事情呢，是我做的我和你走就是，我倒是要看看，你身为一个前辈要如何为难我一个小姑娘！”这个时候，红妆表现出来的是一种过人的气度，虽然相貌变了，但足以令人敬畏！四伯的心中顿时是犯了疑，一个普通的小姑娘，怎么会有这样的气度甚至可以说是威压呢？这小姑娘究竟是什么来头，可是很快的，这一份威压就消失的无影无踪，似乎刚才的一切，都是他的错觉！
“废话少说，这就跟我走一趟吧，要怎么处置你，这我可是说了不算，还要看少爷的意思，不过我还是你希望你认个错，这事情就算是完了！”看看到了这个时候了，四伯依然是在为少爷解释什么，他始终认为这件事情的发生那都是红妆的错，红妆看了一眼长安和连胜，眼神示意他们不要动，自己马上就会回来的！
苏家虽然现在已经没有什么人了，可是依旧是庭院深深，偶尔还会有那么几只小鸟在鸣叫着，这里是苏家的正堂，墙壁上悬挂着的是苏河的戎装画像，还是和过去一样的威武啊，看到这一副画像，红妆想起了很多年前，自己和苏河并肩战斗的场景了，他阵亡的时候，自己就在他的身边，只是苏河，你可能没有想到，你的孩子现在竟然是变成了这般模样！
“哼，你不是很厉害吗？刚才在集市上你不是很能说吗？现在怎么不说话了，难道是害怕了吗？千万不要如此，你好不容易落在我的手上了，我要好好的想想应该拿你怎么办呢？四伯，看看这女人身上的身份牌，我倒是要看看，他究竟为什么会如此的狂妄！”身份牌是白云谷的首创，这上面记录的是每一个人的姓名、地址等等，有了这些就能大大的减少失踪战士，对他们来说，也是一个保障！
更重要的是，这身份牌是又自身的精血炼化而成，根本就做不了假，四伯看这小红现在依然是淡然，只是在看向家主的画像时眼神会有些怀念，难道这小姑娘和家主有什么关系吗？这种想法本身就是十分可笑的，怎么可能？四伯有一种能力，他可以通过别人的呼吸就可以看出对方的身份信息，“少爷，这个叫小红没有身份牌！”
“没有身份牌，那就不用客气了，如今听说骨灵门又有了复苏的迹象，这女人很难保证是不是骨灵门的人，为了万一，这就解决了吧，反正之前这样的事情也没有少做！”解决是什么意思，红妆当然是清楚的，只是他没有想到，这苏少青身为人部乙班的六支柱，心思竟然是能狠到这个地步，对于无辜之人下手，若真的是奸细之流，这么做自己倒是可以理解，但面对手无寸铁之人，也能如此，看来这人是真的不能留下！
“先不忙，你真的想看我的身份牌吗？我不是没有身份牌，而是你感觉不到而已，你们也不用猜了，我现在就让你们两个看看我的身份牌，只是希望到时候，你们两个不要后悔就是！”红妆的身份牌是红色的，这是百花军中唯一的一块红色身份牌，其他的都是白色，当四伯和苏少青看到这一块红色身份牌的时候，心中是震惊的，“看来，我猜的果然不错，你真的是奸细，想不到你竟然是偷取了红妆大人的身份牌！”
连胜虽然知道红妆一定有办法可以解决此事，但他还是通知了杨云峰，果不其然，很快的，杨云峰的声音就响彻整个苏家，“小四，你还好吗？一段时间不来，你还是那么的精神啊，这就是少青吧，嗯，是真的长大了，事情的经过我都是知道了，这身份牌难道你们两个不知道，除了本人之外，任何人都是无法使用的吗？”
“义父，您怎么来了？难道您不相信我可以处理好吗？”不用说了，这一定是连胜说的，她本想看在苏河的面子上处罚的轻一些，但现在义父知道了，那情况就不一样了。
“我当然相信你可以处理的很好，放心，我这一次来的目的就是一个，那就是帮助你证明你的身份啊，小红，你可真能说啊，这名字你似乎是有很多年不用了，在集市上摆摊子为了照顾那些阵亡战士的家人，我是同意的，但你把脸弄得这么脏算是怎么回事呢？赶紧擦干净！你就是这样的，永远喜欢玩儿，喜欢改变自己的容貌。”
果然，片刻功夫，红妆就恢复了自己本来的容貌，四伯和苏少青其实在听到刚才的对话的时候，他们就已经是感觉到了不一样，但现在不管说什么，都是晚了，“苏少青，你现在还要看我的身份牌吗？我记得百花军的规矩是我和贾骁一起制定的，其中有一条是这么说的，白云谷中人不可以身份压人，人人都是战士，这里就是我们的家，所有的人都是我们的家人，看来，你是真的已经忘记了！”
昔日，红妆提出亲如一家的理念，所有的人都是赞同的，为了家人而战，为了保护家人而战，这就是百花军之所以如此强大的原因，可是这个苏少青是真的忘记了，其实对她的态度好或不好，她根本就不在意，真正让红妆生气的是，苏少青忘记了家族的荣誉，忘记了百花军亲如一家的宗旨，滥伤无辜，不知悔改！
“即日起，废除苏少青六支柱的称号，苏家不准他踏入，就让他从底层的战士做起，只有自己经历了一切，他才能知道，尊重别人的重要性，以他现在的所作所为继承苏家的称号，只会让苏家蒙羞，我想若是苏河在的话，也一定会答应的！”红妆终究是看在苏河的面子上心软了，这对他来说已经是很重的惩罚了！
失去了苏家，苏少青还有什么，他将会生不如死的，可是没有人可以质疑红妆的决定，他只能是服从！
