    顾新妃在这样的目光下，紧张的手脚差点无处安放，她咬了咬牙，坚-挺着背脊，不让自己失去了气势。

    即便现在是人为刀俎我为鱼肉，她也不能任人宰割，虽然她确实偷听了！

    “如果说，我只是来找你，告诉你，我要出门一趟。不巧听到了一些不该听的事，但这也不能怪我，谁让你们不关门！”

    顾新妃完全没有注意到，在她说‘谁让你们不关门’的时候，两个男人眼底纷纷闪过深意。

    试问，如此机密的谈话，怎么疏忽到没关门。

    显然是做给某人看的！

    俊美而内敛的男人嘴角勾着一抹凉薄的讥笑，意味不明的看着她。

    明明他没有开口说话，她却是读懂他眼底的深意。

    他知道她在撒谎，但是不打算追究！

    她倒是不知道这个男人什么时候这么大肚了？

    感受到秦管家那不善的目光，她心底隐隐有了答案。

    人前秀恩爱！

    所以这男人就故意纵容到，即便是她偷听到国家机密，他也不在乎！

    “阁下对于我的解释还满意吗？”她娇俏一笑，对他眨了眨眼。

    看到顾新妃的动作，秦管家在心底鄙夷，不要脸的狐狸精！

    墨夜笙深沉的眸子微眯，薄唇终于动了动：“满意！”

    秦管家一听，诧异的看向自家总统阁下。

    急切的开口：“阁下您怎么可以……”

    接触到自家阁下的警告眼神，秦管家吓得不敢再说下去。

    顾新妃瞥了一眼秦管家憋红的脸色，悠然一笑：“我看阁下还有事忙，我就先走了。”

    话落，她悠然转身，毫不停留的走出书房。

    墨夜笙看着她离去的背影，目光里多了一阵恍惚。

    隐隐有种感觉，仿佛日.后他还会看到很多次，她毫不停留离开的背影。

    等顾新妃一走，秦管家不甘心的开口：“阁下，您明知道她在撒谎，为什么要如此轻易的放过她？”

    男人眼神陡然转冷，秦管家被狠狠吓一跳，赶紧低下头，低眉顺眼不敢造次！

    “秦管家，我倒是不知道我纵容我女人，还需要你来指手画脚？！看来你是时候退休了。”

    男人冷如冰窖的声音，吓得秦管家噗通一声跪在地上。

    “抱歉阁下，是老身多嘴了。”

    墨夜笙冷嗤一声，眉眼里满是冰冷：“做好自己的本分，别逼我把你送到凯乐夫人那儿！下去！”

    秦管家心头大惊，恭顺的点头：“知道了阁下，下次不会了。老身先下去忙。”

    等秦管家一走，墨夜笙神色多了一抹凝重。

    “她听到刚刚我们的对话，应该会联系幕后的人，派人跟着她，继续查！”

    战丰原本就觉得莫染妃和顾新妃长的很像有些古怪，可在刚刚见到顾新妃之后，越发的觉得事情非比寻常。

    总感觉有一张大网笼罩在他们身后，只等时机成熟，猎人一收网，把他们一网打尽！

    -

    顾新妃开着她的那辆小宝马，从城堡出来，直接去了F大周边。

    到F大附近买文具，吃午餐，之后可以熟悉下校园。

    她手拿着咖啡，闲适的参观校园，一个触不及防的电话，打乱了她所有的安逸时光。

    “顾小姐，阁下出了车祸。还望你来皇家医院一趟。”

    听到唐狄的声音从电话那端传来，顾新妃抬头望着太阳，觉得今天的太阳异常的刺眼。

    