    ;

    沈翔被带入紫元宗里面，这时候他也开始探查这里面，他來这里的目的可是为了修炼出镇地神象之魂，娶紫元掌教女儿只是他恰巧得知，然后顺便做了。

    房自天被打败了，而且惨败，这件事很快就传遍整个紫元天星，现在众人都在猜测，紫元掌教到底会不会把女儿嫁给一个无名小卒。

    沈翔笑呵呵的在紫元宗里面的一个大厅里面喝茶，此时正有两名美丽的女弟在服侍他。

    “掌教來了。”一名女突然低声道，提醒沈翔。

    沈翔也感应到一股强大的气息，这新上台的紫元掌教名叫许大忠，他听到这件事也非常惊讶，随后他去见了昏迷不醒的房自天，发现房自天的神海受到非常巧妙的攻击，只是导致他晕过去，但又不造成太大的伤害。

    这种高明的神海攻击，许大忠之前也沒有遇到过，房自天肉身的伤他也不太担心，他知道房自天拥有一种可怕的再生之力，只要恢复意识，很快就能复原。

    见过房自天之后，许大忠又去找自己的女儿，告诉他女儿这件事……然后就來找沈翔了。

    “掌教好。”沈翔站起來，笑嘻嘻的说道。

    “你好，你好，不错，你的神格虽然沒有到百，但却如此厉害了，前途无量，前途无量呀。”许大忠是年人模样，这也让沈翔感到有些意外，他还以为这种厉害的巨头都是头发花白的。

    所以他立即想到，这许大忠应该是第二代的巅峰神帝，所以会比较年轻，也就是说这许大忠的实力可能不如之前那个紫元掌教。

    上一任紫元掌教喊戴东功的时候都是喊小鬼的，但也被沈翔弄死了，所以沈翔才会有这种感觉。

    “小兄弟，有件事我很为难呀。”许大忠拍了拍沈翔的肩膀，这许大忠长得肥头大耳的，看起來也沒有什么威慑力，反而有些和善，怎么看都不像是掌教。

    “是不是你女儿不想嫁给我。”沈翔笑道。

    “差不多吧……不过嘛，但我许大忠也绝不能食言，即便她不想嫁，我也会把她嫁给你的。”许大忠笑道。

    沈翔眉头一跳，这许大忠这么说，让他觉得那女儿说不定不太好，可能有其他方面的缺陷。

    “哈哈……”许大忠呵呵的笑道：“年轻人，你怕什么，是不是担心我女儿是个怪物。”

    “你答应得那么爽快，我还真有点担心。”沈翔笑道，这许大忠这么好说话，让沈翔比较意外。

    “你不用怕的，你知道房自天那小也不错吧，他可是很喜欢小女的。”许大忠压低声音道：“只不过你打赢了他，小女就是你的了。”

    沈翔摸了摸下巴，说道：“总感觉你这爹不靠谱，你怎么能拿自己的女儿做这些交易呢。”

    许大忠叹气道：“这才不是我的意思，其实是小女的意思，她让房自天去挑战星法神域的各路豪杰，若是他能不败，就嫁给房自天，若是谁答应房自天，她就嫁给谁，我只是顺便捞一点而已。”

    “那还等什么，快把你女儿叫出來呀，她是我的了。”沈翔嘿嘿一笑。

    “但是现在她反悔了呀，要不这样吧，你等个十几二十年，我再生一个女儿给你，这样我也不算食言了。”许大忠的话让沈翔愣住了。

    沈翔愣了半响，说道：“不，我就要现在这个，难道就沒有其他办法了吗。”

    许大忠摇头叹气道：“沒有了，我哪知道她当初只是说说而已，而我和房自天都当真了，我可是被这丫头坑了呀，小兄弟，你就答应我吧，要不我努力点，生两个给你，我保证她们都是我的女儿，我的可不想我的声誉毁于一旦呀。”

    “房自天这种人看上的女人肯定不简单，我要定她了。”沈翔不做任何退让。

    许大忠想了想，说道：“办法还是有的，你刚才也说了，房自天看上的女人，当然不是普通的女人，房自天就是我一手培养出來的，所以我这女儿也不弱，你若是能打赢她，或许她会跟你，我再去和她谈谈。”

    许大忠说完就急匆匆的跑了，沈翔无语的叹了一口气，坐下继续喝茶，他沒想到这新上台的紫元掌教居然那么奇葩。

    “喂喂，你别忘了你來这儿是干什么的，你还真的铁了心要带走那家伙的女儿。”月儿嘻笑道。

    “这当然，我可是花了二十神格，还光明正大打败了房自天，所以许大忠的女儿就是我的了，就算把紫元宗推平了，我也要带走她，这是原则问題。”沈翔喝了一口茶，耐心等待着。

    半个时辰后，许大忠又來了，他笑眯眯的说道：“我女儿答应了，她说只要通过她的三道考验，就答应嫁给你，当然，你若是通不过的话，我也会生两个女儿给你的，你这样的好女婿可不多见呀，我觉得你比房自天好多了。”

    “那是当然，我可比他帅多了，他那点比得上我。”沈翔臭不要脸的笑道：“快带我去找你的女儿。”

    紫元宗很大，到处种满紫色的花儿，非常的漂亮，沈翔跟在许大忠身后走了一段路，才來到一个宅院门口。

    “我女儿就在里面了，你自己进去吧，我就不和你一起去了。”许大忠说完就要走，但却被沈翔拉住他的后衣领。

    “你为什么不和我一起进去。”沈翔问道。

    “我担心她对你的考验在你进门的时候就开始了，是你要娶她的，你当然要自己面对她的考验，我就不凑热闹了。”许大忠笑道。

    “喂，你好像很怕你女儿呀。”沈翔说道：“我对你女儿可是一无所知，我想要让我成为你的女婿，你好歹也得帮帮我。”

    “她是一个……她与生俱來就掌控一种非常可怕而神秘的力量，这叫做诅咒的力量，比如她说你会死，你就会死，她说你是个乌龟，你就变成乌龟，除此之外，她还懂得一些很古怪的阵法，进入她这些阵法，会很倒霉的，我之前就踏入一个阵法，然后就变成一条狗，变了一个多月才变成人的。”许大忠说起这件事來，眼神充满恐惧：“所以我觉得你还是接受我的另外一个建议，等我一段时间，我给你生两个正常点的。”

    沈翔听到许大忠描述自己女儿的能力，他也充满好奇，这种能力也算是非常可怕的了，而且很神秘。

    “不了，我就要她。”沈翔立即走过去推门，而许大忠已经跑得沒影了。