    接近晚上六点的燕京城。

    孔子古玩店内。

    厨房间一个优雅的声影正在忙碌着，这段时间秦轻语在铺子里学会了做菜。

    可乐鸡翅，油焖地三鲜，五香大骨头、香辣羊蝎子，几道家常菜做的是有模有样。

    菜还没端上桌，沈秋便偷偷地迁入厨房，侧身看到秦轻语俏丽的身影。

    相比较一开始认识的秦轻语，如今她的身少了几份天仙气息，多了一份寻常女人的安宁，古玩街边的灯光透过窗户折射在她的脸上，将她姣好的面容呈现了出来。

    还是那张美的让人窒息的脸，还是那一对小巧可爱的梨涡，干净马尾、纯洁无暇、还是他喜欢到骨子里的那个女人。

    沈秋从背后一把抱住了秦轻语。

    秦轻语的娇柔身躯先是一颤，她闻到了沈秋伸手熟悉的味道，白皙面颊上浮现出一抹娇羞的浮云：“沈秋你干嘛呢！我爹还在外面呢！饭菜还没做好呢!别闹！”

    沈秋凑近秦轻语的玉颈，闻到属于秦轻语独有的体香味道，都说饱暖思淫欲，这两天沈秋稍微闲暇下来了，就三天两头的喜欢往孔子古玩店钻。

    沈秋已经不满足于牵小手、打个啵儿之类的了，每每闻到秦轻语身上那股诱人的味道，他便总能感受到自己体内血液的迅速燃烧，两只手情不自禁的在秦轻语凹凸有致的身躯上游走。

    往直白点的说，开始馋秦轻语的身子了，从背后抱上来就立刻让秦轻语的呼吸变得急促了起来。

    “沈秋你过分了！我爹还在外面呢！”

    沈秋双手没有放松，嘴上满口应道“放心吧，你爹刚才在那练字，趴在八仙桌上睡着了，我都是提前打探好战情才展开进攻的呢！关键我是太想见你了……”

    秦轻语分明感触到沈秋异常的身体反应，一下子脸色娇羞无比，她下意识的想把沈秋往后推开：“沈秋你什么时候变得这么龌龊的啊！我认识的你可不是这样的啊！”

    沈秋索性就在秦轻语的跟前贫起嘴来：“以前你是秦家的仙女，现在你是我沈秋的媳妇！男人馋媳妇的身子，理所当然天经地义！”

    沈秋这么一戏弄，秦轻语完全没法在厨房中干活了，转身过来噘嘴问道：“那你想干嘛？你敢在这？”

    沈秋双手不放松，抱得更紧了：“我没那个胆子……不过咱可以先……”

    沈秋低头深情在秦轻语的脸上吻了一口，这以吻瞬间点燃了他体内的火焰，搂住秦轻语抱紧怀里，急不可耐的狂啃了开来。

    ……

    “沈秋啊！我差点忘了！有两件重要的事情要跟你讲了！”

    厨房隔断的门被老书生拉开，隔断门一开，老书生便看到了姑娘被人狂啃的画面，顿时就是气不打一处来：“嘿！沈秋你个臭小子！在我的铺子！当着我的面你就肆无忌惮欺负我女儿来了呀！”

    啊……

    秦轻语惊慌失措的推开了沈秋，面颊羞红的如同是一直熟透了的小苹果。

    “额……对不住了蓝叔，这事怪我，我肚子饿了就来厨房看看菜做好了没有呢！”

    老书生板着脸朝沈秋招手：“行了行了，赶紧出来！下不为例啊！真够没羞没臊的，哪有人在厨房里头搞这个的，放在我们以前那个年代就是伤风败俗，有辱形象！要抓过去游街的！”

    几分钟后，爷俩重新回到了古玩店内的大堂，沈秋没羞没臊表情一片淡然，仿佛刚才在厨房里头什么事儿都没发生似的：“蓝叔啊，什么事这么着急火燎的！”

    “嘿你小子！反倒是我火急火燎了，我以前咋没发现你这么厚脸皮的呀！早知道你是这德行，我姑娘绝不便宜了你！”

    “蓝叔蓝叔！你看你这话说得！”沈秋亲自给老书生倒茶点香烟，老书生的脸色这才缓和了下来。

    “小子！我先提前给你打个预防针，老书生也不是那种封建的老思想了，你要跟我姑娘好倒是没什么，可我这不兴生米煮成熟饭的，你要想娶我姑娘就手脚麻利的点，先上车后买票也能理解，你可别拖到最后快到站了再来补票，姑娘肚子打了我蓝盛华可丢不起那人！”

    沈秋瞬间秒懂：“得了蓝叔，实不相瞒我是准备今年的情人节跟小语求婚的！也就在国师榜大赛后面的几天！这应该不算晚吧！”

    说到国师榜大赛老书生的面色逐渐变得严肃了开来：“沈秋啊！咱爷俩说回正题，国师榜大赛就是我要跟你说的其中一件！对于半个月后即将举行的国师榜大赛，你是怎么想的？”

    在老书生跟前，沈秋倒也没隐瞒，直截了当说出了自己的想法：“蓝叔，这事要放在以前，以我的个性一定会去参加的，并且还要拿下一个靠前的好名次，但现在不同往日了，知道蓝叔你当年的故事，以及目前所面临的困境，也是让我深有体会啊！有时候这国师榜的排名并非是什么好事，有可能那也是个害人精！所以今年国师榜大赛我不会参加，这年头小心驶得万年船，低调的人才能活得更久！”

    老书生没有立刻发表言论，而是先给自己和沈秋倒上了一杯浓烈的二锅头，爷俩举起杯子一饮而尽。

    “沈秋啊！你的这个想法没错，我这一辈子就事被国师榜的名号给坑了，换做是我，我也不会去参加了，可白天的时候，有位老朋友过来找我聊了聊，也就是这老朋友的几句话让我茅塞顿开啊！”

    “国师榜大赛是五年一洗牌轮换，这个名号的作用有好有坏，代表着什么你我都已经看的很透彻了，咱爷俩再做一个假设，假设你也不上，我也不上，那最终国师榜上排名的那些是什么人？不就是那些利益熏心为非作歹的人吗？如果让那些人坐上了国师榜的国师，那整个燕京古玩圈全都乱套了！那到时候真正洗牌的不仅仅是国师榜了，整个古玩圈也要面临前所未有的大洗牌！”

    “蓝叔，我也不瞒您了，你口中的那个宗师联盟已经找上我了。"

    砰！

    老书生借着酒劲儿，拍着桌子站了起来,声影洪亮、震耳欲聋：“所以你小子就怕了吗？所以你小子就要学我这个老混蛋吗？忘了自己是一个正品的阳修宗师！难道就因为山上有老虎就不敢爬山了吗？就因为米里有沙子不敢吃饭了吗？你有什么实力，就该坐怎么样的位置！别看到高个儿就腿软，那特么就是个怂逼！”

    砰！

    沈秋也是豁出去了，跟着一拍桌子：“叔，你说怎么就怎么！我听你的！不就是个国师榜大赛吗!我给你把冠军拿下来便是！”

    “好样的小子！要的就是你这句话！是个汉子！是个爷们！我姑娘嫁给你准没错！宗师联盟的人你别怕！你蓝叔替你担着，天掉下来我给你扛着！拿下国师榜属于你的位置，让那些人瞧瞧，谁才是燕京古玩街的实力强者！”

    沈秋爽快的答应下来，说实话原本他也在犹豫要不要去参加国师榜大赛，后来考虑到老书生的感受还是选择放弃。

    万万没想到老书生的热血早已经被提前点燃了。

    “蓝叔，能透个底儿吗？到底是您哪位朋友的劝说，让你一下子茅塞顿开，又找回年轻人的热血雄心？这到底是哪一尊大神的呀？"?

