　　　经过两次传送之后，剑尘的身影便出现在青阳神国境内，当下脚下传送阵绽放出的强烈白芒彻底隐去时，他方才迈动脚步走出了传送阵，离开了这处隐藏传送阵的隐蔽洞穴。

　　一处洞穴，剑尘的身影便是犹如一刻告诉炮弹，直接是冲天而起，刹那间便出现在万米高空之中，傲立云端之上。

　　在他的手中，则是出现了一副地图，找到了魔家的方位之后，便是径直而去。

　　天元家族面临天魔圣教的威胁，在这个关头，剑尘必须要尽全力的提升自己的实力。他的混沌之体若要突破，所需能量实在是太惊人，他没有找到足够的资源时，根本就突破无望。

　　至于剑道，他在藏书阁内虽说有了一些细微的进步，但是距离突破到剑灵后期，依然不是短时间内能办到的。

　　剩下的可以用来提升他实力的东西，就唯有那件残破神甲了。

　　神甲虽然破损严重，但毕竟是一件神器，若是穿在身上，对于他的来说，多多少少也能提升一点防护力。

　　在剑尘赶往魔家的途中时，遥远的三鼎神国，一座庞大的城池静静的屹立在赤地上，周身被重重强大的阵法笼罩，散发出一股极其强大的能量波动。

　　城墙上，站满了披盔戴甲的士兵，也有少数身穿华丽长袍，年龄不一的人混迹在其中，不过毫无例外，他们所有人都是一脸的颇被与憔悴，身上沾染着点点血迹。

　　甚至是有些人，全身都被鲜血给侵湿，已经分不出那究竟是别人的血，还是他们自己的血。

　　这里，便是三鼎神国的皇朝，同时也是三鼎神国唯一的象征了。

　　连年战争，已经使得三鼎神国的皇城破败不堪，尽管有强大的神王级阵法守护，但依然在许多地方留下了一条条粗大的裂缝。

　　皇城周围的大地，更是被鲜血染红，形成了河流在大地上流淌，无尽的尸体在地面上堆积如山，空气中都弥漫着一股浓浓的血腥味。

　　因为在两个时辰以前，三鼎神国最后的抵抗力量，与天魔圣教第九军团再次爆发了一场惨烈大战。

　　“我们已经支撑不了多久了。”三鼎神国的皇城上空，有三道光芒悬浮在高空中，闪耀出太阳般的光辉，在其身上，更是有一股如山似海般的浩瀚气势弥漫而出。

　　只是这气势，明显已经有点外强中干。

　　这是三鼎神国中最强大的力量，三位神王境界的强者！

　　“没有救援，没有希望，这是天要灭我三鼎神国......”

　　“天魔圣教野心勃勃，手段血腻而残忍，这些年已经灭掉了不少神国，皇朝为何还不出面干预......”

　　三名神王悬浮在高空中，发出低沉的声音，他们的身影被耀眼的光芒笼罩，更是有天地规则环绕其身，使得他们身影朦胧，根本就看不真切。

　　在他们三人对面十里之外，天空阴沉，黑云盖顶，滔天魔气弥漫在天地之间。

　　一支身穿黑色铠甲的士兵冷漠的站在大地上，尽管人数不多，但是却压得三鼎神国喘不过气来。

　　他们，是天魔圣教第九军团！

　　尽管第九军团的人数只有区区十万，可正是这区区十万人，就足以横扫任何神国的千万大军。

　　天魔圣教的正前方，第九军团团长燕无名抱着双臂凌空而立，身上同样披盔戴甲，身后的披风在猎猎狂风之下胡乱飞舞。

　　“三鼎神国，我们已经找到了破阵之道，下次进攻时，老子要一鼓作气的灭掉你们。我们走。”燕无名冷笑道，身上魔气滔天，面对对方三名神王，他依旧从容而镇定，完全没有把对方放在眼里。

　　天魔圣教第九军团撤退，在百里之外扎营。

　　而燕无名，则召集一干将领在帅帐内商讨战事。

　　突然，一道身体虚幻，身穿白色长袍，长得十分英俊的青年凭空出现在帅帐内。

　　“燕无名，这么多天了，那个叫凌侯公的人抓到了没有？”这名身体虚幻的青年刚一出现，便以审视的目光冷冷的望着燕无名，语气阴森。

　　燕无名脸色一沉，拍案而起，毫不留情面的喝道：“曾护法，老子办事什么时候用得着像你汇报了？你算哪根葱？敢这样对老子说话，信不信老子一巴掌拍散你这道元神影像。”

　　那名青年冷笑，道：“燕无名，你自然用不着像我汇报，不过有一道消息我想是因该通知一下你了。”

　　“少在这里婆婆妈妈，有话快说，有屁就放，放完了之后，马上滚离老子的地盘。”燕无名十分的暴躁。

　　汇集在帅帐内的一干主神将领一个个都缩紧了脖子，燕无名与曾护法之间的争吵，他们是大气都不敢出一口，更是不敢支半个声。

　　“淮安副教主已经出关，他已经亲自过问这件事情了。燕无名，别怪本护法没提醒你，这件事情你若是不处理好，副教主一旦怪罪下来，你可要吃不了兜着走了。”曾护法面露冷笑，扔下这句话之后，他的身影便消失不见。

　　曾护法走后，燕无名的脸色也在突然间变得严肃了起来，他目光一扫下方，用那粗犷的语气说道：“刘山去了这么久，怎么还没有回来？难道连区区主神初期都对付不了吗？”

　　下方的将领们个个面面相视，这些日子，他们第九军团一直在与三鼎神国大战，自然也是没有收到刘山等三名主神已经身死的消息。

　　“报！”突然，一名传讯兵跑了进来，单膝跪地，恭声道：“禀告团长，刚刚收到消息，刘山统领和他的两位副将在平天神国内被剑尘所杀。”

　　“什么？刘山被杀了？好大的胆子！”燕无名站了起来，身上气势冲天，杀机升腾，冷声道：“这剑尘是谁？敢杀我燕无名的人。”

　　“团长，这是关于剑尘的所有资料。”传讯兵将一本玉薄交给燕无名。

　　当燕无名看完玉薄上的内容之后，眉头皱了起来，沉声道：“这剑尘果真有几分能耐，身后极有可能有一位始境强者撑腰，并与一个实力不明的顶尖大家族有牵连，怪不得他敢和我天魔圣教作对。”

　　“但，即便是那样又如何？我天魔圣教可不惧他背后究竟有多么大的背景，杀了我燕无名的人，我燕无名就必须要拿他的命来偿还。”

　　骤然，燕无名目光凌厉的盯着在做的所有将领，道：“主神后期，有谁自愿去平天神国，将剑尘和凌侯公的人头给老子提来。”

　　一群主神将领面面相视，谁也没有开口接下这个任务。

　　片刻后，一名主神将领站了起来，开口道：“禀告团长，如今攻打三鼎神国已经到了关键时刻，在这个时刻若是派遣主神后期前往平天神国，势必会拖延这里的战事，减弱我军团的实力。若是在这个时刻三鼎神国临死反扑，主动攻击我军，我军怕是会损失惨重。”

　　“而且，属下还猜测，这个叫剑尘的人敢在平天神国杀了我们天魔圣教的人，背后还会不会得到了平天神国皇室的支持，如果真有皇室的支持，恐怕我们派一两名主神后期过去，也是白白送死。”

　　“依属下之间，不如等平了三鼎神国之后，在前往平天神国。”

　　燕无名低头沉吟片刻，道：“准！七日后，对三鼎神国进行总攻，等平掉三鼎神国，立即挥军直入平天神国。”

　　PS：大家可以关注逍遥的公众微信，搜索微信号：xinxingxiaoyao110，即可收听作者的公众微信，拼音是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

　　或者直接搜索“心星逍遥”也能找到。