    听叶心仪这么说，乔梁有些感动，知道叶心仪这话是出自公心。

    徐洪刚很满意，既然两位部长提名，自己就顺水推舟吧。

    “我看可以。”

    一听徐洪刚说可以，其他几位部长都点头。

    然后又讨论其他两个正科名单，讨论完，徐洪刚让叶心仪回头把名单报给组织部干部科。

    部长办公会结束后，乔梁坐在办公室里，看着窗外萧瑟的深秋，心里没有多少喜悦，反而感慨，从夏到秋，自己攀登副处未成，反而摔到了副科，现在又要回归正科了。

    转了一圈，原地踏步啊。

    而这原地踏步，看起来却又是提拔。

    尼玛，这样的提拔怎么感觉很滑稽呢？

    但乔梁知道，如果自己不回到正科，是不可能继续进步的。

    如此，这原地踏步还是很重要。

    一会，徐洪刚背着手迈着方步进来了。

    “今天的部长办公会开得很顺利。”徐洪刚微笑道。

    乔梁笑笑没说话。

    “小乔，我给你交个底吧，这次即使部里只提1个正科，也不会落到别人头上。”徐洪刚的口气很果断。

    乔梁很感动：“徐部长，我明白的，谢谢。”

    “其实从某种意义上来说，这并非提拔，只是让你回归到原来的位置，换句话说，本该如此。”徐洪刚的声音突然有些愤愤，接着就出去了。

    乔梁琢磨着徐洪刚的话，苦笑摇摇头。

    快下班的时候，楚恒打来了内线电话。

    “小乔，今天的部长办公会上，我特意提名你的。你从正科被降为副科，这事一直让我耿耿于怀，今天总算得到了一些宽慰。”

    “谢谢楚哥关照。”

    “以我们的私人交情，说谢就见外了，我对你的进步是一直很关心的……”楚恒又勉励了乔梁一番。

    和楚恒打完电话，乔梁冷笑一声，尼玛，你以为老子猜不透你的心思。

    两天后的下午，乔梁正在徐洪刚办公室整理文件，叶心仪进来了，脸上带着不快的神情。

    “叶部长，怎么了？”徐洪刚道。

    “徐部长，组织部太欺负人了，过分！”叶心仪愤愤不平道，“我们报上去的正副科名单，除了乔主任的，都批了，就他的不通过。”

    “为什么？”徐洪刚平静道。

    “干部科的人说乔主任是挨过处分的人，不适宜提拔，给打回来了。我气不过，和他们评理，说犯了错误的人难道就不能进步了？凭啥戴有色眼镜看人？好说歹说，他们就是不答应，最后都吵起来了，他们然后就往上推……”

    听叶心仪为了自己的事和组织部的人吵架，乔梁很感动，没想到叶心仪对自己这么好。

    听叶心仪说完，徐洪刚沉思不语。

    叶心仪接着又递给徐洪刚一个文件：“对了，这是组织部的商调函，他们要从我们系统调两个人过去。”

    乔梁凑过去一看，是要调丁磊和何毕到组织部。

    这两个人分别是楚恒和唐树森的心腹，现在正受到袁立志的排挤和徐洪刚的打压，在这个时候来调令，显然是要借调整科级干部的机会重新安排他们。

    而他们一旦到了组织系统，在唐树森的庇护下，东山再起显然是很自然的事。

    不知徐洪刚怎么看这事，不知他放不放？

    徐洪刚沉吟着，在乔梁提拔遇到阻碍的时候，这俩货的调令突然来了，很巧啊，似乎是有意如此安排的，似乎这安排别有用意。

    徐洪刚意识到，唐树森要和自己做一笔交易，用乔梁的提拔来换自己放走何毕和丁磊。

    何毕和丁磊现在在宣传系统已经成了无所作为的废人，如果放走，无异于给自己制造麻烦，无异于会壮大唐树森的势力。

    但如果不放，干部科就会在唐树森的授意下，拿乔梁受过处分做理由，不批他的正科。

    在乔梁的提拔和放走何毕、丁磊两者间，哪个更重要？

    徐洪刚虽然觉得自己有些被动，但还是毫不犹豫选择了前者。

    虽然做出了选择，但徐洪刚却不想亲自出面解决这事，不能让唐树森太得意。

    想到这里，徐洪刚打内线电话把楚恒叫来，告诉了他乔梁提拔受阻的事。

    楚恒听完很生气：“干部科太胡闹了，我们部长办公会决定的事，他们竟然阻拦，明摆着是故意刁难，我去找他们讲理。”

    “别忙，楚部长，你再看看这个。”徐洪刚把调函递给楚恒。

    楚恒看完，心里暗笑，眉头却微微皱起：“组织部怎么在这个时候要把这两个人调走？”

    “这显然是工作需要。”徐洪刚笑道。

    “徐部长，这两件事你看如何处理好？”楚恒用试探的目光看着徐洪刚。

    徐洪刚不动声色道：“这事你全权去处理。”

    “我怎么处理？徐部长给我交个底才好。”楚恒道。

    “一切以大局和工作为重，一个必须提，一个立刻放！”徐洪刚干脆道。

    楚恒点点头，徐洪刚答应了唐树森暗示的交易。

    楚恒暗暗松了口气，终于可以解放何毕和丁磊了，自己和唐树森的目的达到了。

    解放何毕和丁磊，目的并不仅仅是让他们摆脱目前被打压和排挤的狼狈局面，下一步还要重用提拔，让他们发挥更重要的作用。

    当然，这么做，还有一个更重要的意义，那就是做给唐树森集团的其他人看，让他们知道唐树森任何时候都不会放弃老部下不管的，这可以起到凝聚人心的巨大效果。

    而要让徐洪刚答应放走何毕和丁磊，就要有筹码，这筹码就是乔梁的提拔。

    虽然预料到徐洪刚会以乔梁的提拔为重，但他答应地如此痛快，还是让楚恒多少有些出乎意料。

    楚恒答应着去了，叶心仪也回了办公室。

    乔梁这时明白了其中的道道，瞬时感动，为徐洪刚对自己的看重。

    “徐部长，谢谢你。”乔梁发自肺腑道。

    “都明白了？”徐洪刚道。

    乔梁使劲点头：“明白了。”

    徐洪刚重重呼了口气：“老唐这是逼着我做这交易啊，这交易对我来说绝对不亏，但对老唐来说同样收获不小。”

    乔梁皱皱眉头，艾玛，自己成交易的筹码了。

    似乎猜到乔梁在想什么，徐洪刚意味深长道：“小乔，官场是个大生意场，交易无处不在，在某种意义上，人人都是筹码。”

    乔梁琢磨着徐洪刚这话，觉得颇有些道理，却又一时难以理解透彻。

