    就在这时，帕楚里亚也从李磊身边经过。

    帕楚里亚昂着下巴：“斯通，我今晚要在你们球队头上砍下20+10，不，30+15！”

    李磊：“……”

    特么的，你告诉我干嘛？我又不是你的防守人。

    难不成你是对我这个“抗NCAA统一战线”盟主的位置有意思，想要以下代上？

    呵呵！

    比赛继续。

    帕楚里亚一进内线就要位，比斯利真没办法，两人体重不在一个级别上。

    哈斯勒姆就更别说了，帕楚里亚当着“小矮子”的面投篮都不用跳。

    盖恩斯立刻就给了。

    帕楚里亚接球还是老套路，顶开比斯利直接投篮。

    一招鲜，吃遍天嘛。

    可当帕楚里亚顶开比斯利，准备投篮时，却发现球没了。

    没了！

    了！

    李磊不知道什么时候摸到了他身边，把球偷走了。

    李磊也是无语：扎扎你真的飘了，眼里只有篮筐，我这么大一个人过来都看不见。

    顾不得那么多，李磊直接传给韦德。

    韦德打快速反击。

    但是盖恩斯的速度也很快，缠住了韦德，韦德冲到前场没有好机会。

    余光一瞥，韦德瞅见了三分线外落位的李磊，球直接一甩。

    李磊接球出手，百步穿杨。

    唰！

    三分命中。

    7：5。

    场边的斯波尔斯特拉松了一口气。

    他的轻松都是装的。

    热火队已经攻防两端都被打爆，再这样下去就崩了。

    还好李磊执行了自己的包夹战术，并且第一回合就有奇效。

    真是个让人喜欢的新人！

    教练战术好是一回事，球员执行得好是另一回事。

    这就叫战术执行力。

    有时候教练战术再好，球员执行得不好也没有丝毫意义。

    但显然，李磊的战术执行能力很强。

    教练最喜欢的也是这种球员，因为他们可以百分百地贯彻自己的想法。

    不过斯波尔斯特拉没有彻底放松，刚才是攻其不备。现在魔术队一定会注意，包夹效果就不一定好了。

    果然，魔术队教练在旁边提醒：扎扎，注意包夹。能分球就分球。

    帕楚里亚是有不错的传球能力的，他毕竟是欧洲出身，团队篮球的意识很深。

    魔术进攻。

    帕楚里亚继续拿球强打比斯利。

    李磊摸了过来。

    留了个心眼的帕楚里亚第一时间察觉，观察到队友盖恩斯无球切入，已经闯入油漆区，帕楚里亚立刻传球。

    盖恩斯接球就直接高潮了。

    李磊站在他面前，背对着他。盖恩斯只要跳起来，就可以骑扣李磊。

    骑扣啊！

    还有什么比这更爽的事情。

    “小心。”

    韦德大声提醒道。

    场边的斯波尔斯特拉捂住了脸：完了。

    骑扣这种事，能被球迷记一辈子。

    李磊说不定也会留下心理阴影。

    而这一切都是斯波尔斯特拉害的，如果不是为了执行他的战术，李磊也不会被骑扣。

    当年被卡特骑扣的法国中锋弗雷德里克?维斯就因此留下心理阴影，拒绝进入NBA，连尼克斯给他开的大合同都宁愿不要。

    李磊已经感觉到了凉风阵阵。

    韦德的提醒更是让李磊有了不好的预感。

    李磊不顾一切地转身。

    然后，盖恩斯出现在李磊身前。

    血腥大帽，触发。

    当对手在李磊面前投篮时，宿主临时增加反应能力10%，爆发力10%，力量10%。

    李磊跳了起来。

    他跳的比盖恩斯晚，但是上升得更快。

    已经高潮一次，准备高潮第二次的盖恩斯愣住了。

    李磊像火箭一样腾空而起，飞到了他头顶，然后一巴掌扇了下来。

    还没升到最高点的盖恩斯被一巴掌摁了下来。

    砰！

    盖恩斯重重地砸到了地板上。

    准备高潮的奥兰多球迷瞬间萎了，藏在嘴巴里的骚话差点把自己噎死，现场一片寂静。

    李磊冷冷地俯视盖恩斯：“我所在之地，就是你的禁区！”

    盖恩斯激烈颤抖，甚至不敢直视李磊的目光，嘴巴里还在无意识嘟囔着：“怎么可能？不可能！怎么可能……”

    “耶斯！”

    苏群第一个打破平静，振臂高呼。

    他脑海里突然有了灵感，有好几篇文章要迸发出来。

    《卡特的死亡之扣，李磊的死亡之盖！》

    《44号新秀，带来“死亡”的男人！》

    《谁说他没有天赋？》

    《马赛克队会后悔的，热火队捡到宝了！》

    但这些名字都不好，还是李磊那句“我所在之地，就是你的禁区”霸气。

    《我所在之地，就是你的禁区！》

    就这个名字了。

    另外，苏群还打算借来联赛组委会的录像带，把李磊的视频寄回国内。

    别的不说。

    热火队替补席已经疯了，风度翩翩的斯波尔斯特拉也是挥舞着手臂呐喊，差点把定制西装撑坏。

    不知过了多久，奥兰多球迷的嘘声才重新响起，只是多少觉得有些无力。

    比赛继续。

    盖恩斯接下来的表现令人大跌眼镜，多次失误，被抢断，空位接球不敢投……他有点崩溃了。

    而失去了15号秀的战力，魔术队也再无抵抗之力，迅速败下阵来。

    88：62，热火队大胜魔术队，取得了夏季联赛开门红。

    帕楚里亚15分12篮板2盖帽，博甘斯16分4助攻也无力回天。

    热火这边，韦德23分3篮板5助攻，哈斯勒姆12分7篮板，比斯利6分5篮板。

    李磊三分球5中3，拿了9分3篮板2助攻3抢断3盖帽。

    李磊的数据全面，但又不高。

    但他的价值不是数据就可以体现的，防死自己的对手，然后包夹帕楚里亚，帮助队友协防、补防……他的价值不低于，甚至超过韦德。

    比赛结束之后，队友们还围着李磊。

    李磊的存在让他们打球轻松多了。

    漏人的时候不用担心，李磊会来补防。

    吃力的时候不用害怕，李磊会来协防。

    他在队友心中的地位甚至超过了韦德。

    李磊倒还比较平静，他看到了低着头，失魂落魄的盖恩斯。

    李磊走了过去。

    “嘿，盖恩斯！你就这点本事吗？一个盖帽就把你打趴下了，你真像个娘们！”

    嘘！

    奥兰多球迷狂嘘李磊。

    你这个垃圾，打赢了比赛还不放过别人。

    盖恩斯却是站了起来，指着李磊骂道：“你才是个娘们。下一场，我会打爆你的，一定会的！”

    “我等着！”

    李磊冷笑一声，转身离去，又引得奥兰多球迷狂嘘。

    魔术队助理教练倒是松了一口气，盖恩斯站起来骂人了，这说明他恢复了。

    要是一场比赛废了一个15号秀，他真的担当不起。

    随后，李磊又找上了帕楚里亚。

    帕楚里亚觉得奇怪，这个亚洲人明明比自己矮，为什么总觉得他在俯视自己？

    一定是错觉！嗯，一定是！

    李磊说道：“扎扎，你就是个渣渣。老子还在，你一辈子都翻不了身。想夺盟主的位置，做梦去吧！”

    “该死的！”

    帕楚里亚火了：“你连欧洲人都不是，凭什么领导我们？”

    李磊秀了秀肱二头肌：“就凭这个！”

