    还没等秦以珠说完，封宸便出言：“我耐心有限，不说的话，就赶紧离开。”

    秦以珠见状咬了咬牙，这才说出了来找他的目的。

    封宸听完之后道：“我可以帮你，但是这次之后，你永远也不要再出现在我面前。”

    这么多年来，秦以珠没少借着封络绎的由头来想他讨要资源，他早已厌烦了她的嘴脸。

    秦以珠看着男人冷峻的侧脸，他深邃的眼眸中没有丝毫柔情，与他相处这么多年，他对她就没有一点点心动，甚至狠心至此。

    “宸……你这样对我也未免太过残忍……”

    “你可以选择要还是不要。”封宸说道。

    秦以珠纠结万分，左思右想，最终狠下心，“我要！”

    她不可能为了任何人放弃自己的前途。

    封宸眼中闪过一丝失望，不为别的，只为封络绎有一个这样的母亲。

    为了前途和事业，说抛就能把他抛下。

    “你可以走了。”封宸说道。

    语毕，他便没再看她一眼，抬步向公司走去。

    秦以珠望着那道挺拔的背影，心里还残存着一丝侥幸。

    没关系，等这次她度过难关之后再靠着孩子来接近他就是，封宸不是那么绝情的人。

    只是秦简和这两个孩子都是定时炸弹，实在是让人忧心。

    若是封宸哪天知道了真相……

    秦以珠不敢再想下去，她眼眸中闪过一丝狠厉，转身离开。

    ……

    不得不说，封氏的效率的确顶尖。

    秦以珠昨天才找过封宸，今天下午，她的新歌“想和你好好的”就正式在各大平台上线。

    封氏子公司，封宸办公室。

    穿着花衬衫的男人正听着这首歌，而且开的还是外放模式。

    “哎，宸哥，你这孩子妈还挺有才的啊，这首歌听起来简直想让我这条万年单身狗找个软妹子谈恋爱去。”童时说道。

    他是封宸为数不多的好友之一，同何旭一样，都与他有着过命的交情。

    童时为人较为洒脱，当初封宸年少时独自打拼时，也是他无条件支持他，还赞助了封宸不少钱。

    封宸冷冷勾起嘴角，“你未免太高估她了。”

    以他对秦以珠的了解，她绝对做不出这首曲子。

    只是这歌怎么听起来如此耳熟？

    ……

    秦简在酒店呆了一天，一直在想到底应该怎么才能和封络绎相处。

    她想来想去，最终决定还是得从封宸下手。

    秦简拿起手机，拨通了封宸的电话。

    电话没响两声就被接起。

    “封总，在忙吗？”秦简说道。

    电话的那头，封宸食指轻轻敲着桌面，他没想到秦简会主动联系他。

    “还行，不是很忙，秦小姐有事可以直接说。”

    “那不知道封总今天晚上有没有时间？我请你吃顿饭。”为了怕封宸误会，秦简又补充道：“为了答谢你上次帮了我。”

    “好。”封宸应下，嘴角微微上扬。

    听到封宸答应，秦简开心不已。

    马上就能见到络绎了！

    晚上八点，秦简在酒店左顾右盼，总算是等到了封宸出现。

    她立即起身，却发现除了封宸过来，哪里还有封络绎的影子。

    “封总，您一个人来的？”秦简不死心的问道。

    “嗯。”封宸一脸莫名，她不是请他吃饭吗？还要什么其他人？

    秦简瞬间失落不已，眉眼都耷拉下来，垂头丧气的坐了下来。

    封宸：？？？

    他都来了，她不高兴，反而是这个样子？

    封宸犯了难，他越来越看不懂秦简。

    他想问，但又不知道改如何问起，只能闷声跟着坐下。

    饭菜一道接一道的上，秦简收拾了下自己的心情，对着封宸问道：“封总，络绎平时在家都做些什么？喜欢些什么？”

    封宸眉梢一扬，目光幽幽扫向秦简。

    “他喜欢天文，平日偶尔会弹弹钢琴。”

    大多数时候都是自己发呆，不过这一句，封宸没告诉秦简。

    秦简点了点头，又道：“那他喜欢吃什么？零食水果这些喜欢哪种？”

    “巧克力，苹果。”封宸答道。

    “哦哦。”秦简在心里一一记下。

    随后秦简又问了不少封络绎的情况，封宸全都如实告诉了她。

    望着秦简认真的样子，封宸心中有几分好笑。

    她还不笨，知道接近他得先从孩子下手。

    秦简问了大半天，这才仔细看了看封宸。

    他还是一贯的墨色西装，白色衬衫解开两颗，露出凸起锁骨。唇瓣很薄，微微扬起几分弧度，鼻梁高挺，漆黑的瞳仁中带着笑意。

    他生的的确好看，像是被上帝精心雕琢过一般，脸蛋是绝对能够让人忘不了的程度。

    所以……她当年到底是怎么和这个人发生关系的？

    秦简抿了抿唇，还是没忍住的问道：“那个……不知道封总是怎么生下的络绎呢？”

    封宸原本笑吟吟的脸色在一瞬间冰冷。

    他想到秦以珠浓妆艳抹的脸，想到被下药的那个晚上，胃里就止不住的翻江倒海。

    秦简只感觉饭桌上的气氛降至了冰点，从封宸身上散发出来放冷气仿佛能冻死人。

    ？？？

    难道他是洁癖犯了，觉得那种事情很让他恶心吗？

    “秦小姐问这个做什么？”封宸说道，语气很硬。

    “也没什么，只是随便问问。”秦简没再纠结，转移了话题。

    一顿饭很快吃完，临走前，秦简忍不住道：“下次封总可以把络绎一起带着，留孩子一个人在家会很无聊。”

    封宸唇角微扬，下次？她这就想到下次了？

    不过也好，让封络绎和她之间多接触接触，这样以后相处起来也不会尴尬。

    思及此，封宸便道：“好。“

    ……

    洛家。

    洛城这段时间找了无数多名医专家，都对他身上的疼痛没有半点办法，而且一到晚上，疼痛还会加重。

    他躺在床上，翻过来滚过去的哀嚎，身上豆大的汗滴往下掉。

    洛夫人见状，心疼的不行，转身跑去了洛老夫人房间。

    “母亲，求求您帮帮阿城吧，再这样下去，他就快疼死了啊！”洛夫人抽泣着。

    洛老夫人叹了口气，道：“这件事我没有办法。”

    “怎么会呢，您身份尊贵，只要您开口，秦简她肯定不会拒绝的。”洛夫人说道。

    洛老夫人：“你难道没看出来吗？小简她性子刚烈，用强权去压她根本就行不通。”

    况且她压根就不会这样做。

    “那怎么办？”洛夫人眼角含着泪，“难道就让阿城这样一直疼下去吗？”

