    /div>

    单娘子自崑屿出来之后，为怕有心人察觉，是以并不借用罡风飞遁，只是纵云腾掠，一个多时辰后，便回了先前驻脚之地，

    金师兄一直在等她消息，本在一处洞窟中打坐，得知她回返，立刻洞中迎了出来，大笑道：“单师妹回来了。/”

    单娘子把遁术一收，敛起长袖，从空中缓缓飘落，到洞府之前站定后，她美目一顾，奇道：“赵雄哪里去了？”

    金师兄摇头道：“单师妹你还不晓得这厮？说是此处吃食不惯他的口味，去山外打野食去了。”

    赵雄在山门时，也惯常有此举动，所谓野食，也就是山中熊虎，单娘子一听，也便没有放在心上，撇嘴道：“这夯货不在，也少了几分吵闹，师兄，小妹此次已打探得来消息，此处不便，不如我们进去说话。”

    金师兄将单娘子迎入洞府，几句话下来，单娘子就将自己所查看到的一无遗漏地说出。

    金师兄听完之后，轻轻捧她一句，道：“此番多亏单师妹了，也就是你有这等本事，换了我与赵雄，谁都做不来此事。”

    单娘子受这一夸，立时笑靥如花，道：“师兄过誉了。”

    金师兄也是一笑，随后神sè稍凝，沉声道：“事不宜迟，等赵雄回来，商议一下，这两rì便就动手。”

    单娘子起身一个万福，道：“全凭师兄吩咐。”

    二人候了许久。谁知一直等到了天将拂晓，才看到赵雄优哉游哉回返洞府，他一边剔着牙，一边哼着不知哪里听来的俚曲，庞大身躯把山道迈得咚咚直响，如擂鼓一般，震动山谷，山林宿鸟都是惊飞而起。

    单娘子柳眉一竖，正要开口斥骂，金师兄却摆手道：“任他去。没有喝酒，还算好的。”

    赵雄耳朵尖，隔着老远嚷道：“出门之前师兄关照过小弟不得喝酒，哪里敢偷嘴。”

    动手在即，金师兄也不yù过多责骂，平心静气招呼他过来。

    三人入了洞中，坐下合计了一番，又约定出发时辰后。就各自分头散去。

    金师兄送走二人，记起洪安还锁在洞中，怕有什么疏漏，就又提过来问话。

    除了那出阵之法洪安有意隐瞒，其余他皆是有问必答。()

    金师兄见实在问不出什么来了，便遣了一名小妖将其押了下去。随后运功打坐，调理气脉。

    待得子夜时分，他备妥法宝符箓，独自出了洞府，起了一道妖风。往崑屿遁去。

    用了一个多时辰，他飞至崑屿，为谨慎起见，往身上拍了一张遁藏法符，暂且隐去了踪迹，随后按那洪安所传入阵之法。三转两转，便自悄无声息的潜入其中。

    方一跨入其内，他就看见自己身处一处药园之中，只是到处墙倒屋塌，看起来早已无人打理。

    此处为灏行道宫一座药园，原先甚至还设有一处禁阵，只是前次列玄教一至，都是顺手破去了。

    陆果这几rì想着如何再布一阵。正冥思苦想之中，也是暂且顾不上这边，否则一有人进来，怕就会被他察知。

    金师兄不由暗自庆幸，若是无意中闯进了什么禁制之中，他虽不惧，但若引起了张衍jǐng惕，下来之事就不好做了。

    因知张衍rì常修行是在龟蛇山上，是以他不敢靠得太近，索xìng崑屿之内地域广大，他便远远寻一处山岭躲藏起来，只待出手时机到来。

    到了寅时，单娘子和赵雄也是一起出山，到了龟蛇山大阵之外后，潜身罡风之中，准备动手。

    张衍这半月以来，白rì去往极天之上，借英节鱼鼓吸纳青阳罡英，磨练功行，晚间则使残玉研习五行遁法神通，不过他始终未曾去了戒备之心，每rì都使剑丸看护。

    又是一夜过去，他心神自残玉之中退出，拿起手边一封不知来历的飞看了几眼，一笑之后，便抛在一边。

    他眼望远空，见一抹金霞浮现天际，朝rì正似吐未吐之间，便一摆袖，乘风而起，轻分罡流，到得极天之上坐定。

    方自行功未久，却听剑丸一震，发出一声响彻云霄的清鸣，他双眼忽然睁开，喝道：“何人在旁窥视？”

    有若银铃的女子笑声在云中响起，单娘子自霞云中踱出，道：“张真人，奴家等你许久了。”

    她一现身，赵雄也是摇摆身躯，一同步出。

    他手持一柄金瓜锤，立在那里狂笑不止，数丈高的身躯抖个不停，状极猛恶。

    单娘子知道张衍不好对付，轻轻一呵，自那云鬟之上，升起一道粉腻霞雾，现了一尊周身红光缭绕的元婴，手捧花枝，霓裳羽衣，金缕罗带，随风舒展，轻盈飘拂。

    然而此刻，张衍却是形容平静，似是一点也不讶异两人出现。

    单娘子见他神情，微微一蹙眉，心中不知从哪里升起一股不安来。

    见赵雄还在那里大笑，吵得她有些心烦意乱，不由恨声道：“你这蛮子，有力气还不快些上前动手！在这里笑个什么劲？”

    赵雄眼中闪过一道厉sè，道：“好，这便动手！”

    他把金锤一个高举，随后大吼一声，鼓足全身力气，奋然一砸，竟是正正落在单娘子元婴护身宝光之上！

    只闻一声大响，那红芒眨眼崩散了大半。

    单娘子完全没有想到赵雄竟会对她出手，顿时便被打懵了，又惊又怒道：“赵雄你疯了……”

    只是一接触赵雄眼神，却是打了个寒战，此人目光中一片冰冷，哪有平rì里那yín邪好sè的模样？

    她话音刚出，那第二锤又落了下来，“砰”的一声，护持宝光已是再也经受不住，霎时崩散开来，化缕缕烟尘飞去。

    单娘子尖叫一声，这时方才惊慌起来，抽身yù走，只是此刻却已是晚了。

    赵雄忽然一吸气，百丈之内的罡风一齐往他那处聚去，单娘子只觉自己身躯被狂流裹住，只挪动半步便不得不停下身形，便连手足也无法动弹，美目中一片惊惶yù绝。

    赵雄乃是力道修士，贴身肉搏本是他所长，本就与单娘子相距不过数步，哪会给其还手机会，狞笑一声，将那金瓜锤双手并持而起，照着单娘子脑袋就是一锤。

    咔嚓一声，血光迸现，单娘子头颅如烂瓜一般裂开，一声未出便即死去。

    赵雄又一声喊，大手一抓，将那具娇柔身躯与元灵一并捏碎。

    击杀了单娘子后，他把金瓜锤一扔，往云上一趴，叩头道：“小妖赵雄，拜见张真人。”

    张衍在二人动手时，一直冷眼旁观，见他跪下，便道：“你便是那rì传之人？”

    赵雄连连叩首，言道：“正是小妖，正是小妖。”

    张衍淡淡笑道：“你在信中说，你们三人拜在了那人门下，却为何要来助我？”

    赵雄举手一捶，愤愤言道：“真人有所不知，我等拜师之时，只是对着一尊塑像，连那人面都未见到，只说是记名弟子，也就金叹公和单小娘以为自家攀上了高枝，可我老赵从未当真。我三人在门中这些年来，不过是做些跑腿的苦差事，只是去年却突然说有一法宝，助我等提升功行，如今急迫，小的就怀疑其中有鬼，不想照办，可是怕推脱之后，自己便先难活命，因此只得应下。”

    说到这里，他满是愁苦之sè，道：“小妖我当年得蒙异人得授一根命香，能看寿数，得了他法宝提升了修为后，小人偷偷前去查看，却发现命香少了大大一截，非但如此，每rì都少去一段，若照这般下去，想来小的也没几年好活，这分明是要我等去死，既然他不仁，也就休怪我老赵不义了。”

    一个人不知道自己能活多久也还罢了，算是无知无畏。可清楚是知晓了之后，却愈发怕死。

    赵雄明rì看着命香，越看越是心慌，自知在那人门下无有出路，因此动了投靠张衍的心思，指望能有条活命之道。

    张衍思忖一会儿，道：“鱼鼓师叔可在？”

    好一会儿，鱼鼓真灵才懒洋洋走了出来，道：“师侄唤我何事？”

    张衍一拱手，道：“适才此人所言，想必师叔也是听见了，师叔可知那是什么法宝？”

    鱼鼓真灵嘿然一笑，道：“师侄你却是问对人了，这小妖怪倒也没有胡说，此是昔年那人顺手掳走的一桩异宝，名为‘知命度化竹’，此宝能在百年内助三五人提升功行，破开修行关门，不过这却不是什么正道，用此宝者，也就还有七八年好活，当不得什么大用。”

    这桩法宝在溟沧派中，本是供那些久不得突破境界，又寿数将近的修士所用，好使得自己转生之前，元灵能壮盛些许，来世入道的把握也就大些。

    张衍心念转得几转，隐约猜出了几分那凶人的心思。

    自己虽然是显露出英节鱼鼓，但那人显是怕这是秦掌门设下的诱饵陷阱，但又不甘心就此放弃，是以匆匆提升三妖功行，借他们之手来抢夺英节鱼鼓。

    成了那是最好，不成也不要紧，左右不过死得几名不甚重要的妖修罢了。

    赵雄明白了自己不过还有数年好活，比想象中还要短，顿时捶胸顿足，嚎哭不已，道：“那金叹公此刻当在下方躲藏，小妖愿为真人前驱，砸烂他的狗头，只求真人救我xìng命……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
