    玩过越野摩托车，跑了好几圈以后，满身灰尘的叶修和李想，又一人带着一身迷彩服和枪械参加了真人枪战游戏。

    两人一队！

    英姿飒爽的李想带着叶修干掉了好几队人马。

    涂着迷彩的李想有一种特别的美感，是叶修不曾见过的漂亮，那种野性的魅力。

    老祖宗打西域肯定不是为了哈密瓜，这是个事实。

    “啊，有狙击手！二号！我掩护你，你上！”

    一颗带着颜料的子弹在李想前面的掩体炸来，对方狙击手没有打到李想，反而暴露了。

    李想回敬一梭子子弹。

    两人在设计的挺复杂的战场上穿梭着，时不时两人的笑声就传出来。

    再次击毙了两名战士以后，对方站起来：“你们小两口配合的真好，这样都被发现。”

    两人趴在草丛里当伏地魔，已经伏击了好几个人了。

    可惜被叶修发现了。

    叶修看了看李想，李想偏头，不知道想什么。

    这是第三次了！

    有人说我们很搭哦！

    最后还是只得到了一个亚军，冠军是两个年轻人，枪法很好。

    一枪一个小朋友，李想和叶修也不够看。

    最后两人再去水上乐园玩了一圈，这一天，李想第二次看到叶修的腹肌，当然叶修是第一次看见李想衣服少的好身材。

    两人不约而同闪过一句真靓！

    吞口水……

    然后两人目视前方，一本正经，互相君子坦荡荡的聊天，偶尔悄咪咪看一眼。

    眼神交汇的时候又找个蹩脚的理由开脱。

    冲浪板，水滑梯，海豚浪潮，当叶修第三次把李想从水里捞起来的时候，李想抱着叶修脸都变成了红富士。

    腹肌原来是这种感………

    大熊牌软糖原来如此……

    真正零距离的接触，让气氛变得无比怪异和暧昧。

    好玩是好玩，就是太……唉！

    压制不住了！

    不玩了。

    时间到了中午，叶修带着李想去吃饭，农家乐里面的农家菜，味道很不错，反正两人都饿了，吃什么都好吃。

    “带你去玩个真正好玩的。”

    吃完饭以后，叶修神秘兮兮带着李想去坐观光车。

    观光车把两人往山上带，最高的山也不过几百米，到了山顶李想才发现这是玩滑翔伞的地方。

    看着一个个飞出去的人，她有点羡慕，也有点打退堂鼓，她一直有点恐高症。

    “在这里等我一下，我马上回来！”叶修交代一句，往小楼哪里小跑过去。

    李想挺羡慕那些被教练带着飞的游客，拿着自拍杆在空中比划这各种造型。

    她从来没有尝试过这种活动，除了飞机，从来没有体验过在天空的感觉。

    叶修的出现，让她感觉日子不再那么枯燥，多了几分不一样。

    看了半天，她还是有点蠢蠢欲动，多少有点向往天空的。

    而且，来都来了，不飞一次好像不过瘾，等会看看有没有女教练。

    “李想！过来！”

    叶修的喊声传来，李想转过身，看着一身装备的叶修有点懵了。

    “咯，我教你怎么穿，赶紧的，趁现在风向正好。”

    李想歪头！

    “就我俩？”

    “不然呢？三个人能飞？还是你自己能飞？”

    “说的好像你能飞？”

    “不好意思，我还真能，我可是有飞行员执照的，而且是职业的！可以带人那种！不让你以为我拉着你殉情呢？”

    可信度咋这么低呢？

    反而我宁愿相信殉情这个事情。

    李想没想过叶修如此多才多艺，看了看叶修的证书，再看了看一两百米的高空。

    掉下来就没了吧？

    要不要试试看？

    叶修不会想不开吧？

    “还能害你不成，不行给你找个教练带你？”

    “你可长点心啊！我要是英年早逝起码要赔两百万。”

    “两百块还得你给我，我还怕你把我带飞到树上呢，好歹是生死与共，我以后老婆都不一定能体验到生死与共。”

    李想穿好装备，和叶修贴在一起，怪异的感觉让她耳朵红红的。

    靠的太近，叶修说话就在她耳边。

    热气腾腾。

    痒！

    “准备好了吗？要开始了！”

    李想点点头！

    “我喊123，我们一起用力把伞拉起来。”坡度是弧线，伞起来了就可以飞起来。

    叶修飞了很多次了，带人飞也不是第一次。

    不过毫无压力。

    倒是李想，嘿咻嘿咻的用力往前跑，滑翔伞被拉起来，她开始脚垫不着地。

    低头一看，已经飞起来了。

    靠着叶修的胸膛，她不太敢看地面。

    “不要怕，有我在呢！”

    叶修在他耳边说话，她感觉就像是多了几分依靠一般，转头看了看叶修，叶修给她一个放心的笑容。

    目的达到了！

    没有安全感的时候或者面对恐惧的时候最容易入侵一个人的心。

    “啊啊啊啊！我飞了！”李想两个手像小翅膀一样噗嗤噗嗤的动，叶修忍不住笑出来。

    小飞猪李想。

    “以后带你去玩高空跳伞，那个飞的更高，再带你去玩几次水上飞机，我们自己开，还有太空体验，都挺好玩的。”

    李想若有所思，转头看着叶修阳光的笑容，不知道是不是错觉，感觉他眼里倒映着自己。

    “好！”

    她下意识的大喊道。

    一百多米的天空，飞着很多滑翔伞，李想拿着自拍杆，把叶修的笑容定格在照片里。

    她觉得自己应该是喜欢腹肌的。

    或许是在今天正式开始有这种感觉，或许是那句几句带她去看更多的天空，也可能是每次溺水都被他第一时间找到并抱起来。

    她不是什么肤浅的女人，但是……有些东西她控制不住。

    毕竟……谁能拒绝这种诱惑呢？

    李想感觉和叶修的关系自己单方面有点不清清白白了。

    她还是不知道叶修对她是什么想法，她自己的想法多少有点穿越火线了。

    收伞，落地，工作人员把装备回收。

    李想不想体验第二次了，不是不喜欢飞，而是想把那张剧烈的情绪变化留在心里。

    再来一次，就不一样了。

    “怎么样？没骗你吧，我认识到现在从来没有骗你，一个唾沫一个钉！”叶修活动了一下筋骨：“照片记得发我一份啊！”

    “爷们！”

    李想竖大拇指。

    叶修叉腰，哈哈大笑，旁边的情侣多少有些羡慕。

    “你看看别人家男朋友，自己都能带女朋友飞！”

    “那我也没有翅膀啊，翅膀都用来守护你了。”

    小姐姐拍了拍自己男朋友，他总是一油嘴滑舌，偏偏就吃这一套。

    叶修和李想互相瞄了一眼，含义一样。

    第四次了。

    飞了十多分钟，叶修体验到的是那种在相对绝对的二人世界里感受李想的情绪，李想体验到的是哪怕是上天入地，他都能带给人安全感。

    最后在场地里玩了一次碰碰车，和一群大人小孩撞来撞去。

    叶修偷偷拍下了李想那种童真灿烂的笑容。

    真好看！

    在体验中心吃了不少小吃以后，时间差不多了，两人准备回家，这次是叶修开车。

    玩也玩够了，吃也吃饱了，收获了一整天的快乐，其实还有很多项目没有玩，不过主要的项目已经全部玩了一遍。

    今天是五一节第一天，还有四天可以到处浪。

    铃铃铃……

    李想看了看来电，迟疑了一下还是接通了，叶修也把音乐关了。

    “怎么了？啊！在外面呢，没在家啊！嗯，回来的路上了，和朋友呢！回来给你打电话，拜拜啊！”

    嗯，一个女生的声音，叶修耳朵挺好使的，听到一点点声音。

    “我表妹，来找我玩。”

    叶修心里咯噔一声，这是试探，绝对是试探。

    “急着回家吗？”

    “没事，她和我住的不远，到时候去看看就行了。”李想拢拢头发，一瞬间的成熟风情让叶修心脏扑通扑通跳。

    有人喜欢妇人，如曹贼，有人喜欢青春少女，大多数是这样，叶修感觉李想这种时而可以风情万种，时而可以青春娇憨的女生，简直是宝藏女孩。

    喜欢！

