    月缨缨明白他的意思。

    这不是在向她低头，认为她是场上最强所以在向她报备。

    而是威胁。

    月缨缨最讨厌这种笑面虎，所以她也回了个轻蔑的笑容。

    明星议员的神色立刻变得阴郁起来，不过他还是介绍自己道：“我的真名叫张江，现实世界里是地头蛇组织的分队长。”他说完这话后腰杆子都挺了起来，“你呢？”

    看剩余两名玩家的神情能知道，这个地头蛇还是挺有名气的。

    月缨缨没想隐瞒自己的身份，便如实回答：“白十字协会，月缨缨。”

    张江听罢不屑地笑了出来：“这个名字……现实里没听说过呀。”

    “你算个什么东西，也配知道白十字协会。”刘雪的声音很大又很清脆，“就你们老大喜欢阴人的作风，想来也教不出什么好东西，也就骗骗新手玩家。”

    她抬了抬下巴：“一群阴沟里的低级生物。”

    “你！”张江被气得面目狰狞，“你又是谁？居然敢对地头蛇出言不逊！”

    刘雪靠着墙边：“瞧你这模样还以为我说错了，低级生物这种准确的形容词还要我说几遍？哪凉快哪呆着去吧。”

    月缨缨不厚道地笑出了声。

    张江正欲发作，金属门内的四个边角突然开了圆形的口子，风声呼啸而来。

    月缨缨最先感知到，她立马捂住了口鼻。

    其他玩家对危机的判断能力也不弱，在判断清楚方位后选择退至中间。

    NPC们还处在观看人吵架的阶段，即使他们很不明白，为什么幽默风趣的议员会突然变成这副样子，还杀了人！

    因为有张江的存在，NPC不敢远离释放毒气的四边角，很快就被折磨地倒在了地上，口唇发紫，奄奄一息。

    玩家们还好，都是经历过几轮游戏的老手，其中一个使用了净化空气的道具，另一个用道具变出了一个浅水的罩子，将头塞进了里面。

    张江也捏爆了一张防护罩，但这罩子显然比【救赎之翼】更高级，能够防护更长的时间。

    朝月缨缨的方向一看，他差点没被气死！

    这两人居然有防毒面具！

    还有这配套的防护服，她们是从哪得来的？

    道具栏里并无此类道具，难道，她们其中一个有空间手环？

    张江杀心渐起，竟冒着生命危险收了防护罩，朝月缨缨的方向持枪扫射！

    【辅助·救赎之翼·LV1】

    白光闪过，刘雪以相同的手段还击，可惜被张江手速快用防护罩挡了下来！

    月缨缨递给刘雪一支军装RPG，这一举动暴露了她有空间手环的事实。

    其他两个玩家也想有所动作，但刘雪手上的RPG让他们不敢轻举妄动。

    月缨缨也没料到这三个人的道具储备居然如此丰富，本想耗死他们的计划失败了。

    给刘雪使了个眼色，她径直来到金属门前。

    “你们三个不想鱼死网破的话，就都给我老实点！”刘雪默默跟在月缨缨背后当肉盾，时刻用准心瞄准三人。

    月缨缨将手放在了金属门上。

    但这次并没有和以往收东西一样干脆利落，手心和这金属门好像隔着厚厚的壁障，意志努力了半天也没结果。

    刘雪担心地问：“你还好吗？是不是太吃力了？”

    月缨缨又试了一次，她深呼吸，死死盯着那扇金属门，脑内只有一个想法：收进去！收进去！

    啵！

    她身体前倾，不可抑制地摔在了地上，同时金属门出现在了空间手环内。

    “不许动！”刘雪一边威慑着三人，一边单手去拉月缨缨。

    “你怎么样？还好吗？”

    月缨缨勉强站了起来，她此刻头晕目眩，似乎随时都能昏倒在地。

    “让这三个人先走！”

    刘雪点头，她阴狠地对三人说：“背对着我离开，敢有任何小动作，我立刻要了你们的命！”

    张江对空间手环渴望至极，准确的说，是因为这是月缨缨的手环，里面的东西似乎比别的会丰富。

    但畏惧于RPG的威力和留在这儿的风险，思量再三，他还是决定再找机会。

    乖乖照做，等三人彻底消失在视线内后，刘雪赶忙去看月缨缨：“你怎么样？”

    月缨缨扯掉防毒面具，灌了一大口水进胃，这一通气，终于是好了一点。

    “这手环似乎有禁制，”她很不理解，“想必是金属门触发了什么条件，收进去的时候有点废精力。”

    不过也还好，对于月缨缨来说的话，这点程度不会影响什么，宏观层面来讲就像一个常年不运动的，在两分钟内跑了八百米一样，累是肯定的。

    歇息了几分钟，两人准备朝出口方向前进。

    刚走至拐弯口，迎面一阵急促的枪声袭来，月缨缨急忙收了脑袋，紧紧贴着墙。

    “是那三个鳖孙？”刘雪用眼神询问。

    月缨缨摇摇头：“我觉得是麦克的可能性大些，刚进来时这里面一个人都没有，现在只怕唯一的出口被堵满了人。”

    “那怎么办？只能杀出去了！”

    刘雪性子太冲动，月缨缨伸手拦住了她。

    “我的空间里有的是枪和子弹，但手雷和RPG的弹药却不多，再说敌人并不是一两个，甚至不是一支队伍，防御机构旁边的就是军舰停泊处！强行突破不可为。”

    刘雪意识到了严重性，她一拳打墙消气：“靠！这些人为什么要杀咱们？虽说是大boss，但总得有个理由吧？话都没说几句就给整毒气房，关门放狗了！别的副本也不带这样的啊……”

    月缨缨神情凝重地沉思片刻：“无论他们有没有看穿我的真实身份，杀了我也是有利无弊的，只怕这个事件和医院一样，都是为了栽赃给科隆博！毕竟我发起的游行也是反抗科隆博之一的存在。”

    四下看了看，头顶倒是有通风管道，但是距离太远根本爬不上去，除非再寻个垫脚的物体。

    ……等等！有了！正对面有辆M26重型坦克！踩上去应该刚好。

    “不管怎么样，毒气房的位置太过深入，整个地下防御机构的整体布局，除了麦克带咱们走得那一段，其他位置都是蒙眼瞎，若不原路返回，很难不保证触发某些隐秘的机关。”

    月缨缨当即决定处理掉眼前这波人，再想办法通过通风管道返回至出口。

    子弹上膛，刘雪先丢了一个手雷过去！

    借着爆炸的时机，她又狠狠射了两发RPG！爆炸声震耳欲聋，就算是坚如磐石的地下防御机构，吃了两发火箭炮，称重的建筑也会有碎裂的趋势。

    趁着这个功夫，月缨缨冲上坦克，两脚并用爬到最高处，使劲一蹦哒！

    操！身高预估错了！

    心随之一沉，月缨缨一只脚掉进了坦克打开的驾驶窗内。

    她眼前一亮：“刘雪！”

    刘雪正在装填火箭跑，回头听见月缨缨在坦克里喊她。

    “这个你会开吗？”

    刘雪直接丢了RPG，冒着敌方的枪林弹雨，三两步奔向坦克。

    盖上盖子，她终于有时间扔下累赘的防护服，娴熟地开了起来。

    “没想到这东西居然是真的。”月缨缨装填炮弹，M26的火控系统正常运行，履带碾过防护栏杆，精准地开到拐口处。

    麦克少校正带着人阻击，在吃了两发火箭炮之后，再不敢小觑这些养尊处优的贵族，已经让人去请求了上级的支援。

    不想支援还没到，就听见了魔鬼的索命声。

    他愣愣地看着坦克的炮塔缓缓转向他。

    “嘭！”

    承重柱坍塌，炮弹的威力使建筑碎片狠狠扎进了麦克的腹部，临死前他只来得及瞪大惊恐的双眼以及呐喊一句：“哦！上帝！”

    履带压过废墟，在通道内直行着，本来建立地底防御工程时，就考虑到要运输大型武器，过道甚至能让一艘中型渔船涌入，只要这儿进水的话。

    抱着一路开到出口再大决战的想法，坦克轰隆轰隆地行驶着，遇到拐不过的弯口就给一炮，如入无人之地。

    但片刻后，它忽然停了下来。

    “怎么了？”月缨缨问。

    刘雪看了眼仪器说：“没油了，你带燃料了吗？”

    月缨缨抿了抿嘴：“如果它烧汽油的话，倒是还可以。”

    刘雪：“……”

    威风的时光总是过得如此迅速，两人认命地从驾驶室爬了出来。

    “你火箭筒呢？”

    “扔了。”

    月缨缨塞给她一把手枪和SCAR，外加一模一样的单兵RPG。

    刘雪心情复杂：“我从没觉得空间有如此好用，你到底能装多少东西啊？”

    “大概一个教堂。”

    “教堂？！”刘雪惊讶的声音在地底空间响彻，“你在开玩笑吧？你知道普通空间有多大吗？五天一个行李箱，三十天最多只有六个行李箱的大小！”

    她难以置信：“我本来以为你是买了什么存储道具，毕竟你上个副本可是救了我，救了很多人，一个存储道具虽然贵，但大差不差你也能买到，但你……”

    她不自觉地摇头：“你居然有一个教堂的大小！还是游戏自送给你的！这不会、这不会是你的异能吧？”

    “异能？”月缨缨懵了，“什么是异能？我没听过这个词汇。”

    刘雪耐心地向她解释：“异能就是每个玩家的个人能力，只要你足够强，就有机会在游戏内开发出来。”

