    第531章 这江辰到底什么来头？

    交通大酒店。

    厅门，徐徐打开。

    楚文昊，一身极品西装，浑身套装奢侈无比，大步流星走了进来。

    而后亦步亦趋，跟着黑丝女神秘书，更是为他气场增长了一米！

    他进来时, 包厢内便安静了下来。

    所有人都好奇陌生的看着他，不知道他是谁！

    见到这幕，楚文昊兴奋了。

    这里，果然没人认识我！

    他要的，就是这种从零开始，展现神豪的装逼体验！

    毕竟，这些人都是孤儿，哪有自己有钱？

    “你是？”

    孟斌站起来, 一脸茫然的走上前去。

    楚文昊笑而不语。

    一旁的女秘书，训练有素的介绍道：“您好，这位是楚文昊先生，国内赫赫有名的慈善家。他这次听说孤儿院楼塌一事，特意从鲁省赶过来，要帮助捐款，重建孤儿院的。”

    楚文昊昂首挺胸。

    社会我昊哥，人狠话不多！

    “哦。”

    听到这个青年，居然是鲁省来的“慈善家”，还赫赫有名，孟斌一脸热情，邀请他进去。

    楚文昊傲然走进去，扫了眼女秘书。

    “发！”

    他喜欢说话简短，一个字，就是一句话。

    当然仅限于女秘书，不然别人听不懂。

    女秘书点点头, 走上前去, 将手中的袋子打开，拿出一个個精美的盒子。

    “各位，请笑纳。”

    “这是我老板，给大家准备的见面礼！”

    “男士，统一获得名表——浪琴一份！”

    “女士，统一获得珍珠项链一份！”

    包厢中的人，一脸懵逼~~

    第一次遇到这种土豪的！

    一言不合，见面就发礼物？

    有人冷笑，觉得这种人人有份的礼物，不可能太珍贵。

    但打开之后，包厢里，倒吸冷气声，此起彼伏~~

    “嘶嘶嘶~~”

    “我去！”

    “这个可是浪琴男表啊，网络售价在11000元以上！”

    “这个珍珠可是海珍珠啊，颜色很正，估计也要上万！”

    “这真的是土豪啊！我的天！”

    众人看着精美盒子里的礼物，面露惊骇！

    这么多人，几十份礼物！

    岂不是要花几十万？

    壕无人性啊！

    看着包厢里各路人马，一上来就被自己土豪礼物砸的面无人色, 楚文昊傲然背手而立！

    老子就是无敌.jpg!

    女秘书微笑道：“我家老板说，既然各位都是为了重建孤儿院来的，他很欣赏各位的慈善义举，既然都是慈善同仁，相逢即是缘，那这份礼物，大家也受之无愧。请大家以后多多请教！”

    楚文昊颇为欣赏，看了女秘书一眼。

    这女秘书不仅可以当花瓶，而且她嘴巴甜，情商高，懂得说话，能帮助楚文昊将比装的漂亮，装的圆润！

    否则，你直接上来拿礼物砸人，很可能会迎来反感。

    果不其然，听到女秘书这一波高情商解释，包厢里各路男女，纷纷笑开怀，将礼物收下。

    一个个热情起来，争先恐后向楚文昊握手~~

    “久闻大名！”

    “久仰，久仰！”

    “原来是楚文昊楚大少啊！慈善界的鼎鼎大名！”

    包厢的人，争先恐后向楚文昊示好，热情无比~

    楚文昊一瞬间已隐隐取代了孟斌，成为了这群“慈善家”之首！

    就连喜欢装逼的穷逼陈景铄，在收下了万元礼物后，也说了几句违心称颂的话，然后让出位置。

    在一帮人公推之下，楚文昊被定在了首席上。

    他还一脸不情不愿，推让一番，才“无奈”的坐在了首席上。

    这就是社会法则。

    有钱大佬，坐首席，即便是慈善，也是有钱人，出钱的是大爷！

    楚文昊目的达到，心中暗喜~~

    第一波，装逼，成功！

    环视全场！

    突然，他看到了坐在江辰身边的刘颖！

    眼睛直了！

    刘颖不仅长得很漂亮，更重要的是她的身材特别好！

    坐在椅子上，那S身材，简直逆天了！

    酒杯型身材，蜜桃臀，浑身上下透露着成熟女性的魅力！

    熟女...

    御姐！

    要是和这种女人，感受一下爱情的美好，那该有多爽......

    楚文昊想入非非，连嘴边的热茶，都忘了。

    嘶~

    他不小心烫了一下嘴，狼狈不堪。

    不过这并不影响他内心蠢蠢欲动。

    想不到，这次慈善装逼之旅，居然还能遇到如此尤物女神！

    他就喜欢这种，姐姐型，身材好，又很有女人味的女人！

    他嘴角微微上扬，内心冷笑！

    必须拿下刘颖！

    这一次出来，名利双收，美人再怀，这才是圆满旅程啊！

    不过....

    让他不爽的是。

    女神身边，貌似有个大帅比？

    江辰竟然比自己帅，还拥有这样的女神？

    不可原谅！

    看着江辰，不疾不徐，云淡风轻的和刘颖有说有笑，甜甜蜜蜜。

    他才发现，貌似江辰他们连他的礼物都没有接受，直接退回到桌子上。

    他心态，有些崩了！

    我可是豪门公子哥，高高在上！

    你再怎么样，也只是个穷孤儿！

    应该仰视我，恐惧我，恭敬我才对！

    你凭什么这么淡定？

    凭什么在我面前宠辱不惊？

    凭什么得到女神的青睐？

    哼！

    走着瞧！

    我看上的东西，一定要得到！

    很快，饭局开始。

    很多人都开始向楚文昊敬酒，各种阿谀奉承。

    还有绿茶趁机向楚文昊表白：“你送人家的项链，人家很喜欢啦，加个微信吗？”

    楚文昊呵呵一笑。

    绿茶，滚！

    眼睛直盯着江辰和刘颖。

    江辰却毫无动作，也不敬酒，和刘颖你侬我侬，时不时给对方夹菜，刘颖眼眸中更是情意满满。

    能陪在江辰身边的时间不多，她非常珍惜。

    楚文昊更是妒火中烧，气的咬牙切齿！

    麻蛋！

    这个江辰到底什么来头？

    竟然敢无视我？

    你以为自己是谁，没有点笔数？

    还是说，你跟我一样，有200亿的家族认亲啊？

    陈景铄，也同样不爽。

    之前江辰过来的时候，他算是人群中最靓的崽，还是前辈，他想着江辰怎么着，也要过来向他打招呼才对，可是并没有！

    他心里暗暗记恨。

    他冷笑一声，将矛头对准江辰，阴阳怪气的拱火道：

    “哎哟，文昊先生，我感觉，这席上有个人好像对你很不服啊！”

    “谁？”

    楚文昊冷冷道。

    陈景铄一指江辰：“他！”

    江辰这才停止说笑，瞟了过来。

    似乎，有人想搞事？

    (本章完)

