    

    夏乐天思考着一件事。

    他要不要透过猫眼来观察走廊的情况？

    但同时，他却十分忌惮那个【前方高能预警！！！】这一行字。

    他不知道这是提示自己有危险来临，还是在提示自己……那里有鬼？

    出于本能和谨慎。

    夏乐天没有贸贸然行动，而是保持安静不发出任何的声响。

    直到几秒过去，【前方高能预警】这一行字消失后。

    他才敢小心翼翼靠近门，仔细听了听走廊的动静。

    没有任何声音。

    随后，夏乐天凝视着猫眼看了许久。

    刚才那一切，真的会是像那些人说的那样，仅仅是节目组在恶作剧么？

    但他们又是怎么神不知鬼不觉的将自己从宿舍里运出来的？

    这实在是不合理。

    最最重要的是，他眼前出现的那个【前方高能预警！！】，根本不可能像是人类能鼓捣出来的东西。

    保险起见，他最好还是不要做任何事。

    可惜他的手机没有任何信号，也不能连接任何的wifi。

    但为什么那款自动下载的死亡游戏，却能够诡异运行呢？

    等等。

    ——游戏。

    这款游戏里会不会有什么线索呢？

    他想了想，在游戏世界频道发个信息。

    【有人在玩游戏吗？看到信息的可以联系一下我。】

    【发送失败，您的id名下没有任何积分点，无法使用世界喇叭功能。】

    需要积分？

    怪不得本该热闹的世界频道如此安静。

    那么，他可以大致判断出来一件事，不管这款游戏玩家用户有多少，至少他们现在和自己一样，都没有任何的积分点。

    又或者，他们把积分用在了其他地方。

    不过眼下，他更好奇的是，刚才那个敲门声，真的会是任务里所说的敲门鬼吗？

    是真正的鬼，还是剧组扮演的npc？

    夏乐天一边思考，一边继续摸索这款游戏，除却最上面的开始游戏之外，还有两个格外引人注目的选项：【死亡商城】【个人背包】

    只是现在这两个选项都无法点开，全部呈现着灰色。

    夏乐天猜测这很可能是需要积分，才能够开启。

    点开组队界面，可以看到上面一共有七个昵称，其中有一个昵称他很熟悉，正是他之前注册的【皮皮夏】。

    这么说来，那剩下的六个昵称，或许分别代表了那六个人。

    他心里有许多猜想，但又不确定，只能等到明天白天，一切疑问都会有答案的。

    ***********

    时间回到午夜12点十分，楼下钟声响起，其余几人都已经熟睡，甚至还因为钟声的原因翻了个身，嘟嘟囔囔了几句又睡着了。

    衬衫男缩在床边的角落里发呆，恐惧让他根本无法睡觉。

    而肌肉男此刻在深夜运动，他正在进行俯卧撑运动，嘴里也在不停道：“一百五十八，一百五十九个……”

    眼看快要达到一百六时时，他听到了敲门声。

    “咚……”

    “咚……”

    敲门声沉闷无比。

    肌肉男顿时一股火冒了出来，他狠狠的盯着门，又迅速做完最后一个俯卧撑后才爬起来，骂骂咧咧道：“谁啊，大晚上的敲门，找死啊。”

    肌肉男走过去，这才注意到门口有个不起眼的猫眼，他对着猫眼往外看。

    昏暗的走廊里，一个身穿红色衣服的女人低垂着头，长长的衣袍盖住大部□□体，她用头不停的撞门，发出沉闷的声音。

    “咚……”

    敲门声又响起。

    肌肉男觉得有点不对劲，他左顾右盼，抄起雕塑作为攻击武器，然后猛地打开了门，

    陡然间，敲门鬼猛地抬起头——

    肌肉男原本凶狠的表情，变成了惊恐。

    ******

    次日清晨。

    一声尖叫传来。

    在屋子里沉睡的人纷纷被惊醒。

    夏乐天没有睡得太沉，在听到尖叫声后立马开门，走廊处，一个女人捂着嘴跪在那里，表情惊恐的仿佛像是看到了什么恐怖的东西一样。

    夏乐天往前走了几步，表情也变得微微有些难看。

    倒不是吓的，而是纯粹被恶心到了。

    门往里开着，一个尸体躺在那里，所有骨头全都断裂成了小碎块，身体呈现着非常诡异的姿势，表情呈现着狰狞与痛苦，不难看出他死前遭遇了怎么样的痛苦。

    而且，他注意到了更奇怪的事。

    屋内没有任何打斗的痕迹，所有东西都摆放整齐，最重要的是，正常的凶手绝不会将肌肉男作为首要的杀害目标。

    毕竟他绝对没那么容易杀死。

    或许肌肉男也是这么想的。

    所以他死了。

    因为房间所有物品都摆放整齐，唯独一个十分适合拿来攻击的雕塑，却躺在地毯上。

    “死人了……怎么会死人了。”那个女人这时候像是才缓过来，不停的抽噎念叨起来。

    肌肉男死了。

    大家都没想到会死人。

    “我们得报警！”夹克男满脸苍白的说道。

    西装男脸色也相当难看，盯着那个人说道：“报警？你忘记我们的电话都没有信号了么？”

    报警这条路，根本行不通。

    “那，那怎么办啊，我不想死啊。”夹克男再也看不见昨天的自信满满，他只要想到这里死了人，他就害怕的腿软，“我们，我们都会被剧组的人杀死吗？”

    他们怎么就敢真的杀人，难道不怕被抓吗……

    这个念头回荡在所有人脑海里。

    女人像是猛然回过神了般，“我们……我们可以赶紧趁着白天离开这里，不能再住在这里了。”

    夏乐天建议道：“我觉得最好不要尝试。”

    西装男冷血，质问起夏乐天：“你昨天是故意在阻止他进这个房间吗？”

    所有人这时候猛然被点醒。

    对啊。

    这个人昨天为什么要阻止死者进房间？

    “我记得，你还说他进去了就会死。”夹克男满脸苍白的补了一句，“你……你不会是杀人凶手吧？”

    这话一出，所有人瞬间浑身发冷，看向夏乐天的眼神，瞬间变得吃惊又无比惊惧。

    吃惊的是这个看起来脾气很好的男孩，竟然会不声不响就把肌肉男给杀死了，惊惧的是杀人手段非常残忍。

    这得多变态的人，才能干出这种事？

    “不会是他的。”衬衫男磕磕巴巴补了一句话。

    “别被他那张人畜无害的脸给骗了！”夹克男恨铁不成钢的看着衬衫男，“没有人规定凶手必须是丑男，你懂吗？”

    夏乐天觉得有点委屈：“长得帅又好看是我的错吗？”

    衬衫男快要哭出来了，“凶手，真不是他。”

    “蠢货。”夹克男暗自骂道。

    夏乐天心情复杂的看着夹克男：“虽然你夸我长得好看，但是我想要问你一个问题。”

    夹克男警惕的看着夏乐天，“你想问我什么？”

    夏乐天满脸无害的问：“你们觉得我有能力把常年健身的肌肉男给杀死么，并且在整个杀人过程中，没有弄出一点动静？”

    大家愣了愣。

    “说不定是你下药了呢？”夹克男又补了一句，“谁知道你用了什么手段。”

    说完后，夹克男又鼓动其他人，道：“我们还是赶紧离开这里吧。”说着又警惕的看了眼夏乐天，“再待下去，我怕他会把我们全都杀掉。”

    那个女人在六神无主下，内心涌现出的念头只有迅速离开这里。

    她不要继续呆在这个死人的地方！！！

    不管那个人是不是杀人凶手，她都要立刻！！！离开这里！！！

    眼镜女一言不发，只是眼底的恐惧和恐慌，多少暴露了她此刻的心情。

    夏乐天耸肩，“那随便你。”

    西装男没有理会夹克男，而是居高临下的问夏乐天：“你对离开这里有什么想法？”

    夹克男忍不住道：“你问他干什么？趁他还没杀我们的时候赶紧走，你是不是傻？”

    西装男瞥了眼夹克男，“要走你自己走。”

    夹克男暗自骂了一声，也不理会西装男，而是拽了拽发抖的女人，“我们快走，赶紧离开这儿。”

    女人连忙点头，下意识拽着眼镜女的袖子。

    眼镜女唯唯诺诺，也不知道自己该怎么办，只是同行的人当中，她唯一可以信赖的人，只能是这个和她是同性别的女人了，于是默不作声的跟在了她身后，只是她心里，却也一样认为那个人，不太像是凶手。

    三人迅速下楼离开了。

    西装男不满的盯着夏乐天，“你还没回答我。”

    夏乐天很耿直道：“不知道，直觉告诉我离开这里不是个好主意。”

    西装男陷入沉思。

    夏乐天没理会对方，而是扭头看向衬衫男，“你怎么不跟他们走？”

    衬衫男抖个不停，“我……我知道，人不是你杀的。”

    夏乐天愣了愣，表情变得认真起来，“你是不是找到了什么线索？”

    衬衫男继续抖个不停，磕磕巴巴道：“我，我不知道，我就是感觉他死的样子，不像是人……人能弄出来的，而且，而且屋子里没有打斗痕迹。”

    夏乐天拍拍衬衫男，“看不出来，你还挺心细。”

    衬衫男露出了个相当难看的笑容，但仍旧还是鼓足勇气问：“我们……我们接下来怎么办？”

    还没等夏乐天回答，楼下又传来了惨叫声。

    “啊——”

    随即，叫声戛然而止。

    夏乐天面色微变，三人立刻奔楼下跑去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    红包已发~啾咪，谢谢大家喜欢，看到评论里有个妹子给我取了个好可爱的称呼！！！

    萤仙咕！！！

    啊啊啊我被这个美丽的名字惊艳到了！！！以后请叫我萤仙咕！！！

    以及，这真的是搞笑文！不恐怖的，我写的时候都毫无感觉，甚至还想笑。

    走沙雕恐怖文路线！

    本章依然坚持不懈的随机10个小红包~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：阿肥不想说话5个；乱花迷了人眼、阿仙、醉龙卧、芳雅骅冷1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    乱花迷了人眼66瓶；啊哈哈哈哈哈、序10瓶；洛随影5瓶；落英缤纷2瓶；杏一、沧澜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

