    明天就是除夕夜了，陈辉他们一家也得回他外公家去过个年。

    这是多年养成的习惯了。

    过完年之后，大年初一，陈辉又得跟着他老爸一起回老家，烧香祭拜啥的。

    而后，又得开始走亲戚了。

    总之，这过年期间那是忙碌得不行。

    陈辉得走两方的亲戚，所以一些必备的水果、牛奶、干货、烟酒等等啥的都得备上。

    当然陈辉家是开超市的，这些基本不用愁。

    唯一需要准备的大概就是一些类似于猪脚、肉类的了。

    所以，今天还得去农贸市场逛一逛。

    这次，孙嘉桐因为昨晚的缘故，疼得厉害，一个人在家休息，陈辉三人则一起去农贸市场。

    人山人海用来形容这里当真一点也不过分。

    陈辉看着眼前密密麻麻的人，不禁犯愁道：“我们不如明天来吧。”

    李向兰瞥了眼陈辉，说道：“你干脆就在这里等我们，我和你阿姨一起去。”

    话音刚落下，李向兰就拉着李玫往人群里开始挤了。

    这弄得陈辉挺尴尬的，他又成外人了，是吧？

    最后，陈辉也只能硬着头皮往里冲去。

    ......

    结果，一身大汗回了家，连偷摸进李玫卧室都懒得了。

    今天又是无趣的一日。

    …

    第二天，竟然还出了个太阳，陈辉诧异地望着从窗户中射进来的缕缕金光，不由得出了神。

    怎么，不整六月飞雪？

    整大过年的出太阳？

    这日啊，真是乱来。

    今天，不仅陈辉醒的早，李玫和孙嘉桐也醒得格外早。

    因为要去陈辉外公家过年的缘故，大家都穿得很精致。

    陈辉老妈也穿上了孙嘉桐给她买的新羽绒服，戴上了玉镯子，手上挎着陈辉给她买的普拉达的手提包，别提多高兴了，从起来到吃完早饭出门，脸上的笑容都没听过。

    这次回老家，别的不说，她肯定是最受人羡慕的一个。

    儿子不仅挣大钱了，还买了辆农村人都认可的bba中的大奔回家，虽然颜色丑了点，但实在啊，能跑山路、装得也多，坐着虽不太舒坦，可根本没关系啊！

    有面就行了。

    即便李向兰岁数这么大了，但也挺在乎这些的。

    最关键的当然是陈辉带了她女朋友回来，姑娘还长得贼水灵，她都没见着有多少比孙嘉桐更漂亮的。

    还捎带了丈母娘回来，直接可以谈婚论嫁，生小孩了啊！

    这妥妥的长面子啊。

    陈辉的几个或近或远的表哥都还没结婚，他就直接把女朋友带回家了，这意味着啥，不用多说了吧。

    李玫也是长得漂亮啊，那身材妥妥的是生儿子的料，就是不知道为什么生了个女儿。

    不过，生女儿好啊，要不然她哪里有这么漂亮的儿媳妇。

    李玫好像离婚了吧，这么一个人单着也是个问题，李向兰琢磨着要不要给李玫介绍介绍相亲的。

    可思来想去，她认识的好像没配得上李玫这么漂亮的。

    还是算了，这种事留着给陈辉操心就行了。

    李玫今天也是美的陈辉眼馋啊。

    长而浓密的黑色秀发自然垂落在身后，那张风韵十足的脸蛋上化着淡妆，没有半点不适宜，反而更添了几分风情。

    上身穿着黑色香奈儿的皮草外套，黑色牛仔裤加上棕色长皮靴，及膝的长度勾勒出小腿的纤细感和大腿的丰腴感，不动声色间融入了一抹明媚的色彩，整个人的气质比起在超市帮忙的时候提升了不只两三个level。

    时髦、妩媚、贵气、温柔等等尽皆在李玫身上体现。

    至于孙嘉桐嘛，只是好好梳洗打扮了一番，穿着和李向兰一样的长款羽绒服，身材倒是高挑纤细。

    可这有屁用，黑丝都没有。

    而且孙嘉桐一混熟了，一开口，这些什么御姐啊，空姐啊的气质那是消失的一干二净。

    按孙嘉桐的话来说，李向兰是她婆婆，她回去当然得和李向兰穿一样的。

    这样显得李向兰更年轻，也能让其他人一眼认出她就是李向兰的儿媳妇。

    这哄的李向兰一愣一愣的，眼里那是闪烁亮光不止，孙嘉桐简直就是她的贴心小棉袄，哪像陈辉，漏风的黑心棉。

    …

    将一堆杂七杂八的东西放进后备箱后，孙嘉桐坐到了副驾驶，李玫和李向兰在后面聊着天。

    陈辉说道：“没其他人要搭车吧？”

    李向兰回道：“没有，赶快走，再不走回去就吃不上午饭了。”

    “对了，东西确定都带齐了吧。”李向兰不放心的又问道。

    “放心吧，带齐了。烟酒茶什么一样不落，不会丢你面子的。”陈辉笑笑道。

    李向兰脸上闪过一道慌张神色，随即瞪了眼陈辉，说道：“什么叫丢我面子！你自己心里没点数吗，那是我的面子嘛？你挣钱了，不应该孝敬一下你舅舅、外公外婆吗？真的是越大越没孝心。真的是他们白疼你了！”

    孙嘉桐和李玫两人看着李向兰训陈辉，难掩眉眼之间的笑意，就差出声了。

    陈辉挑了挑眉，心中十分无奈，说道：“行行行！都是我的错，好了不说了，准备走吧。”

    “这还差不多！”

    …

    …

    陈辉外公外婆家离县城不算远也不算进，但却是在山里。

    虽然水泥路一路修到了家门口，路也挺宽敞的，但这是爬山，山路又比较崎岖，开了将近1个半小时才到。

    陈辉有三个舅舅，最大的一个比陈辉老妈大了七八来岁。

    陈辉老妈是最小的一个，即便家里穷，小时候也挺受宠爱的。

    外公家里早就坐满了人，五六人围绕着火堆而坐，看着电视机，磕着瓜子，聊着过去一年的事。

    这里的火堆就是平时用来烧饭的地方，当然也是冬天取暖的地方。

    锅炉则是在另外一个房间，那里是用来炒菜的。

    老人家吃不得重味道，平时更多的还是用来炖点汤。

    现在名为厨房的房间也在忙活着，陈辉三个舅妈和几个表姐、表嫂都在切菜、烧菜。

    陈辉二舅妈说道：“向兰和小辉怎么还没到，菜都快好了。”

    “小兰，你打电话催一催。”

    “刚才就说在路上了，现在应该不远了。”

    “这小辉可不得了，不仅上了大学，听说上大学还挣了几百万呢，在山城都买了套别墅了，还买了辆奔驰呢。大学生，就是有出息。”陈辉大舅妈感慨道。

    “是啊，陈辉可不得了。这次回来可要问问他有什么方法带一带他表格表姐的。我们李家终于出了人大人才了啊。”陈辉二舅妈附和道。

    “你说说你，当时不好好读书，高中读完就不读了，要不然你能混成这样吗？看看人陈辉，读了大学挣了这么多钱。”陈辉三舅妈数落着旁边正帮忙的其中一个表姐。

    三表姐顶嘴道：“那李健不也是上大学了吗？怎么没见挣着这么多钱，要我说，这还是得看人的，陈辉人厉害，挣这么多钱应该的。”

    三舅妈瞪圆了眼睛，怒道：“你怎么称呼的？有没有点礼数了，陈健都来了，得叫哥！”

    三表姐撇撇嘴道：“我们都是叫名字的。”

    “你还有理了？”三舅妈拿起锅铲就要动手。

    旁边的众人，赶紧劝道：“算了算了，大过年的！”

    “大过年的，动手动脚不好，你要打也得过年之后打。”

    “李兰兰，赶紧给你妈道歉！”

    “我才不。”李兰兰撅起嘴，犟道。

    “轰隆隆”

    一阵汽车声，随即又是停车声。

    陈辉外公家是连着他二舅舅家住一起的，几十米外才有其他血缘关系隔得比较远的亲戚。

    其余人都回来完了，现在有车停在门前，还用说什么吗？

    肯定是陈辉一家回来了啊。

    在厨房帮忙的舅妈表姐，在电视机房里烤火的表哥舅舅以及外公外婆基本一拥而出。

    都准备去接陈辉了。

    陈辉停好车，从后备箱里提着一些烟酒。

    看了看这外公家，还是和以前记忆中一模一样。

    长长的瓦片房旁边是一栋三层楼的砖房。

    烟囱里正升起袅袅炊烟，旁边一处露出了瓦片本来的颜色。

    其余全是白雪皑皑一片，远方的森林，也白茫茫一片，银装素裹，仿若来到了冰雪世界。

    陈辉外公家是在山里面，海拔也有些高，地上同样也是积满了雪，脚踩下去刚好能盖过陈辉的鞋子。

    似乎那天上的太阳没有半分作用，寒风凛冽，在陈辉他们耳边呼啸着。

    孙嘉桐只穿了件羽绒服，裤子很薄，下了车，冷得打了个喷嚏。

    李向兰赶忙将脖子上的围巾取下来，给孙嘉桐带上。

    “你啊，就是不听，看嘛，山上是不是冷。”李向兰说道。

    “哈欠，好像是有点冷。”孙嘉桐吸了吸鼻子，将身上的羽绒服裹得更加紧了。

    李玫穿的也不多，不过却没有表现出来，只是身子站在原地微微颤抖，李向兰没注意到，陈辉却注意到了。

    连忙将车里的帽子和暖手袋递给了李玫。

    …

    “向兰啊，你们可算回来了。”

    “小妹，快点进屋！”

    “叔叔！”

    “陈辉，快点进来。”

    “小辉，让我看看你长没长高！”

    …

    这老家的房子是需要下个坡的，陈辉舅舅、外公外婆一行人才出门是看不见陈辉的，都扯着嗓子吆喝着。

    “好嘞，我们提点东西就下来，你们别上来了。”李向兰高声回应着。

    说是这么说，但陈辉外公一行人却都上来了。

    外公现在才70来岁，但身子骨还硬朗。古铜色的脸上，刻满了一道道皱纹，头发已经全白了，这么多年的的种地生活，让他比城里相同岁数的老了许多。

    外婆则是慈眉善目，脸上总是挂着笑容，头上缠着一圈白布，深陷着的眼睛里满是温和，就仿若这冬天的暖阳。

    三个舅舅都是相貌中等，白头发也不是太明显。

    大舅看着苍老一点，二舅胖一点，三舅瘦一点。

    至于一个表哥，一个表妹，两个表姐都是普通人的长相。

    没有半点出彩的地方。

    要不是陈辉长得十分俊朗，这家人大概就是全国很多家庭的真实映照了。

    普通且平凡！

    一辈子为了房，为了儿女，一直不停的奔波。

    三个舅妈嘛，两个身材都有些臃肿，三舅妈相貌稍微漂亮一些。

    这些人当中最美的是陈辉的嫂嫂。

    也就是他大表哥的妻子。

    当年啊，他嫂嫂何亚柔可是镇上最漂亮的姑娘了。

    陈辉大表哥也有能耐，是他们这一辈里最大的，也是出社会出得最早的。

    16岁出社会，20多岁就在县城里全款买了房。

    不久之后就娶了嫂嫂，又过了两年，陈辉侄女出生了之后不到半年，大表哥就出车祸了。

    人自然是没能活下来，何亚柔娘俩也就成了孤女寡母。

    很是可怜。

    二舅一家也就没要大表哥的赔偿和县城里那套房子，全部都给了何亚柔。

    每年过年的时候何亚柔也会带着陈辉的侄女李彤彤回这边。

    陈辉嫂嫂人如其名，是个温柔似水的女子。

    一头秀发用黑色的头绳扎在脑后，牵着才六岁的李彤彤站在最后面，瑶瑶的注视着陈辉几人。

    长长的柳叶眉，杏仁眼，瓜子脸，二十七八的年纪，正是一个女人最漂亮性感的时候。

    何亚柔当然也不例外，因为瓜子脸的缘故，整个人美艳无比，眉眼之间透着万种风情，但举手投足间却是温婉柔情。

    自从大表哥去世之后，那追求者真是蜂拥而至。

    但陈辉嫂嫂因为李彤彤还小的缘故，就没有再找一个的意思。

    一直都是单着。

    今年过年也是带着李彤彤回来的。

    …

    “小辉，这才一年不见，你咋变帅这么多？”

    “这两位是？”

    “向兰啊，你家陈辉可不得了啊，够厉害啊，这车不少钱吧。”

    “山城的别墅得几百万吧，小辉这是挣了多少钱啊。”

    “陈辉哥，你看看我手机屏幕都碎了，呜呜。”

    “小辉，快来外婆看看，长高了不少，我还差点没人认出。”

    “叔叔，抱抱！”

    …

    …

    一群人围了过来，都不禁感慨了几句。

    “吵什么吵，让小辉先介绍一下旁边两个姑娘，算了，还是先进屋，外面有些冷。要不是今天出了太阳，还要更冷。”陈辉外公用手掩住嘴，咳嗽了几声，说道。

    陈辉外公虽然年老了，但在陈辉这一辈和李向兰这一辈里那是说一不二。

    既然老人家都发话了，众人基本悻悻的闭上了嘴。

    …

    …

