    姜涟漪摇了摇头，楚修白已然霍地起身，说道：“既然没别的事了，回你的凝霜殿去吧！”

    他话说完，头也不回地大步往外走去。

    看着他匆忙离开的背影，姜涟漪心里的恨意直冲脑顶。

    祖嬷嬷的死，非但没换来男人对她的怜爱，反而弄巧成拙。现在他的眼里，似乎真的就只剩下那个丫头了！这样下去，可如何是好？

    平定侯府，老太太今天难得和众人一起吃饭，只是这饭菜刚摆上来，下人便慌不迭跑来禀道：“老夫人，侯爷，不好了，摄政王殿下来了！”

    “嘶，什么？”白锡元放下碗筷，腾地从椅子上站了起来，问道：“他怎么来了？三丫头呢？没回去吗？”

    说这话时，他转眼看向老夫人。

    来太太淡定如常，拄了拐杖，示意金桃扶着她就往外走去。

    没等她走几步，楚修白已经进屋来了。

    白锡元慌忙间带着家人过来行礼，楚修白扫了他们一眼，目光最后落在了白老夫人身上，淡然说道：“老夫人近来身子可安好？”

    白老夫人再次躬身向他行礼，笑着回道：“劳殿下记挂，臣妇还算硬朗！”

    楚修白在一众人里边没有看到白墨羽，便又立即问道：“本王听说白姬回了府上，人在哪儿？”

    “这……”白老夫人故作为难，道：“羽儿平日里被臣妇娇惯坏了，不成想到了王府没几日，便给殿下惹来这么大麻烦，臣妇实在觉得愧疚，所以这会儿正罚她思过！”

    楚修白微微拧了下眉头，说道：“老夫人言重了，白姬现在既然是本王的人，就算犯了错，也自该有本王惩戒，就不劳老夫人了！”

    “殿下所言极是！奈何羽儿她身份卑微，却又不自知，纵是犯了错，殿下却看在平定侯府的面子上，也不愿惩戒，可这样一来，却反而是害了她。臣妇担心，这丫头会被殿下的这番宠爱冲昏头脑，日后犯下更大的错来！”

    “倘若到那时，臣妇再想敲打她，也依然来不及。而殿下也总不能像现在这样一直护她，纵容她。所以，臣妇宁愿被殿下责罚，也要让她知道规矩！说到底，这一切原本都是臣妇的错，是臣妇没能将她教好！臣妇甘愿受罚！”

    白老夫人说着，将拐杖往金桃手里一送，自己就要下跪。

    白锡元等人一看，惊吓之余，也跟着慌乱往地上跪去。

    楚修白衣袂翩跹闪至一旁，沉声道：“老夫人不必如此，你的意思，本王明白了！白姬此时在哪儿？”

    白老夫人知他性情，因此也就没有再执意跪下去，示意金桃带路去了。

    老太太的佛堂里，白墨羽歪着身子坐在旁边的蒲团上，手里正拿着供盘里的糕点吃着。又夏倒了水在旁边伺候，一边给她喂水一边胆战心惊道：“小姐，这样不好吧？要是老夫人知道了，咱们仨还不得被打死啊！”

    “啧，都跟你说了没事！”白墨羽含含糊糊说了句，同时捏了块糕点递到了她嘴里。

    正欲说话，又雪神色慌张地跑了进来，人还未至，声音先到：“小姐，快起来，有人过来了！”

    白墨羽麻溜地抓过又夏的手，猛喝了口水将嘴里的糕点咽了下去，适才往外一推她，道：“你们两个快出去！”

    她拍了拍身上的糕点渣渣，重新跪好。

    待听见身后脚步声响起时，她想也不想说道：“祖母，羽儿知道错了，您就让羽儿起来吧，羽儿以后再也不跟殿下顶撞了，祖母……”

    感觉人到了自己身侧，她皱着小脸儿一扭头，忽然愣住了。

    楚修白微皱着眉头垂眸看她，小丫头大眼睛晶晶亮着，似乎还挂着几滴泪水。看见他，刚好“啪嗒”一下顺着脸颊滑了下去。

    这眼泪来得可真好！白墨羽自己都佩服自己！

    “殿下，你怎么来了？”白墨羽是真的惊讶。

    白老夫人等人，紧跟着楚修白进了佛堂。

    余光斜了眼众人，楚修白突然冷声说了一句：“她腿上有伤！”

    白老夫人惊愕道：“什么？有伤？三丫头啊，你、你有伤怎么也不跟祖母说？你这……哎哟！”

    白老夫人那个懊悔！

    白墨羽心里翻了个白眼，同时默默地竖了个拇指，赞道：老太太演技可以啊！

    她吸了吸鼻子，小脑袋一耷，期期艾艾道：“祖母一番话，羽儿深受教诲，因此自觉愧疚，甘愿受罚！”

    祖孙二人一人一句，配合得可谓是天衣无缝。

    楚修白看了眼她裙摆处掉落的一些糕点渣，无声叹了口气，说道：“起来吧，回家！”

    白墨羽乖巧地嗯了声，小手顺势朝他伸了过来。

    楚修白也不知道自己为什么要对这个丫头这般上心，只是一想到她在自己面前哭哭戚戚的模样，就觉得心里莫名慌乱。

    想到她今天从墙头摔下来，膝盖的淤肿还很厉害，凭这丫头性子，岂不更要哭得厉害。所以一听说被扣在自己娘家受罚，一时间便坐不住了！

    来了之后他发现，自己好像又被这小丫头摆了一道。

    看着她伸出来的小手，楚修白犹豫了片刻，明明心里的担忧都变成了怒火，却还是生着气把手伸了过去。

    触到白墨羽软乎乎的小手，他稍一用力，将人从地上带了起来。

    白墨羽疼得抽了口气。这回可不是装的，膝盖那里是真的痛。不过硬要站还是能站得住的，可白墨羽并不这么想，她脚下一个趔趄，整个人就往楚修白怀里撞了过去。

    白家众人：“……”

    楚修白下意识地扶住了她，脸色暗了下来。

    白墨羽撇了撇嘴，闪着大眼睛可怜巴巴地看他，“殿下，小白好像走不了路了！”

    白玥薇暗暗搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，手指戳了戳白清芸，脸上的嫌弃之意不言而喻。

    白清芸无声笑了笑，没有说话。

    当着众人的面，楚修白实不愿揭发她，弯腰把人抱了起来。左右也不是第一回抱了，该知道的都知道了，索性就大大方方让人瞧了！

