    当鱼钩从鱼竿上甩出去，落下湖水中的那一刻，云千帆就感觉到了异样。

    “好重！”

    就像是有手中托举着一个世界一样，那沉重的力量几乎让他差点将鱼竿都扔出去了。

    “拿稳了，别掉！”

    忽然，老翁开口了。

    云千帆只能硬着头皮，死死的抓着鱼竿，不被那一股恐怖的力量给拉下去。

    本以为，就是简单的钓鱼而已。

    可万万没想到，钓个鱼都这么困难。

    两条手臂上的青筋暴露，几乎把所有的力量都用在了控制鱼竿上。

    也不知道这鱼竿是用什么材料打造的，面对这种恐怖的力量都没有一丝一毫的弯曲。

    更重要的是，这鱼儿还没有上钩。

    他刚刚可是清楚的看见，鱼儿上钩的时候，鱼竿被压弯成什么样子了。

    那种力量，自己都不敢保证能够提的起来。

    这才短短几分钟，云千帆就感觉自己快要脱力了。

    手臂上传来的强烈酸痛，让他忍不住想要松手。

    这种感觉他已经很久没有体验过了。

    “前辈，我撑不住了！”

    云千帆的双手都在颤抖，牙关紧咬。

    额头上已经冒出了一层细密的冷汗。

    “能坚持几分钟已经不错了！”

    “不过，你可别忘了我的话，什么时候钓上鱼，你什么时候才能离开。”

    说完，老翁伸手将他的鱼竿给拉了回来。

    松手的那一刻，云千帆直接躺在了地上。

    浑身都已经被汗水浸透了，有气无力的看着天空。

    刚刚他还是用元力一直在支撑着，如果仅仅是依靠自身的力量，连几分钟他都撑不住。

    “你可以尝试着不用元力，用自身的力量控制鱼竿。”

    “或许，你会有不一样的体验。”

    老翁笑着说了一句，随后没在说话。

    云千帆也只能点了点头，品鉴着老者所说的话。

    单纯的依靠肉身的力量，一般的神虚境修行者，绝对撑不住三个呼吸。

    就算是自己天赋异禀，肉身强大，但最多也就十个呼吸。

    不过，不用元力倒也可以。

    提升本身的力量强度，就算是没有了元力，自己也一样可以用自身的力量击败同级别的对手。

    足足休息了半个小时，云千帆才恢复过来。

    这一次，他打算用老者所说的办法，依靠自身的力量试试。

    他用力的将鱼竿甩了出去，随后浑身的肌肉都在一瞬间爆发，死死的拉着鱼竿。

    十个呼吸后，他手臂一颤，松开了鱼竿。

    鱼竿并没有被拖拽进入湖中，只是掉在了地上。

    “太差了！”

    “你的体质太差了。”

    “百个呼吸都无法坚持，你是我见过的最差的了。”

    老者见状，直接摇了摇头。

    要多嫌弃就有多嫌弃，简直把云千帆贬得一文不值。

    云千帆心里有苦说不出，能做到十个呼吸已经是极限了。

    “继续吧！”

    “就你这样，没有个百八十年，也别想钓到鱼了。”

    旁边的老者嗤笑一声，不理会他，继续闭目养神。

    云千帆只能无奈的苦笑，百八十年？

    自己难道要在这个地方待上百八十年？

    开什么国际玩笑！

    恢复了力量后，他再次握住了鱼竿。

    这一次，他咬紧牙关，死死的将鱼竿抓着。

    当到达第十个呼吸的时候，他已经控制不住的颤抖了。

    然而，却没有松手。

    “啊！”

