    这条峡谷的确很潮湿，雁千惠不由得吐槽：明明是庚金属性的试炼之地，你好好扮演你的坚硬不就得了吗？

    前面的湖泊和河流好歹也是金属液体，可这里……她仔细检查了一下，从崖壁上流下的液体中，确实含有更高比例的金属成份，但确实是水。其实这也没什么难猜的，首先是这里有太阳，其次这里有氧气和植物，只是脚底下总有一种湿滑的感觉，让人很不舒爽。

    至于飞行，如果是凭借自己的力量就没有问题，但如果是借助于飞行宠物……按照蓝沁的办法，还是老老实实地步行吧，她快走两步，再次纵上敖应的脊背，刚才她下来采了一簇银白色的小蘑菇，也不知道有什么作用，这种小蘑菇一入手便变得犹如金属雕塑而成的，很奇怪。

    走了十几米，又遇到一大片银白色的蘑菇，雁千惠也不下去了，直接凝聚出两头水傀儡，吩咐它们拿着储物袋收割那些奇特的小蘑菇。

    “你要这些蘑菇干什么？”见她第二次将时间浪费在这种无聊的事情上，蓝沁终于忍不住问道。

    “还没有想好。”

    雁千惠老老实实地回答：“这东西觉得有些古怪，所以才多采集一些，毕竟离开这里之后，再无法进来了。”

    蓝沁没再言语，这是雁千惠自己的事情，她刚才也只是以为雁千惠知道这东西的用途……想多了。

    一人一兽继续前行，在她们的前方有四头水傀儡，其中两头是负责采摘那些蘑菇。

    “小心，已经快到峡谷中段了。”耳边响起蓝沁的警告声，雁千惠毫不犹豫地开启了【大地力域】。

    和其它神通一样，【大地力域】也不是可以无限使用的，这一神通消耗的不仅仅是真气，而且还要消耗大强度的精神力，所以她也不能长时间的维持力域，否则真就要无敌了。

    而现在，力域范围只是笼罩了她和敖应，那几头傀儡只能是自求多福了，反正它们对死亡也没有什么概念。

    噗！噗！

    蓦然间，一道傀儡化作一片水花爆散，紧接着又是一头傀儡爆散——这一次雁千惠仿佛看到了一道银光闪了一下。

    这速度！

    雁千惠心中凛然，下意识地将力域的覆盖范围又扩大了一些，同时加强重力……

    啪！

    一团银光闪闪的东西突然出现在她的面前掉落地面，然后在地面上拼命地挣扎，发出‘啾啾’的声音。

    啪！啪！啪！

    又是几团银色生物掉落地面……雁千惠已经看清楚，这是一种鹰类猛禽，呃，是缩小版的猛禽，银羽红睛，爪子和喙却是淡灰色的，如果站在那里不动，就像是一只只金属雕像。

    突然，峡谷陡然暗了下来，天空中传来密集的‘啾啾’声，她雁千惠举目望去，只见峡谷上方乌压压地浮动着一片完全由这种银色飞鸟组成的‘云’，那犹如繁星一般的红睛看上去极为诡异，若是有‘密集恐惧症’的人见了，肯定会旧病复发。

    蓦然，那些袖金隼的鸣声变得更加响亮了起来……‘云’层也在缓缓下降。

    “小心！它们即将发动攻击了！”蓝沁提醒道。

    咻……

    她的声音未落，那些袖金隼已经发动了攻击，在雁千惠的视野中，那片由袖金隼构成的‘云’，就像毛衣上正在迅速脱落的毛线，面积迅速变小，化作一道银色洪流向她汇聚而来。

    轰～

    浩瀚的力域猛然膨胀开来，那些进入力域覆盖范围的袖金隼动作猛然慢了起来……雁千惠吓出了一身冷汗，因为最前面的十几只袖金隼距离她的面部只有一米左右，纵然她的身体能够硬抗袖金隼的冲击，她的眼睛肯定是不成的。

    刷！

    几乎与此同时，一片白色光霞瞬间掠过，一下子就扫去了一大片的袖金隼……白色光霞反复几次扫掠，将进入力域范围内的袖金隼……包括地上那些，全都刷入神光之中。

    剩下的袖金隼发出哀鸣声纷纷从力域覆盖的边缘飞掠而过，它们在空中盘旋着，即便是雁千惠已经将力域收了，它们也不敢再发出袭击。

    很好，聪明就好。

    雁千惠脸上露出淡淡的笑容。

    “你想收伏它们？”蓝沁似乎明白了她的用心，“它们不是那么容易收伏的。”

    蓝沁觉得雁千惠有些异想天开，不是没有人想驯服九宫门内的元素生物，可到现在为止，成功者寥寥无几……呃，倒是忘了，眼前这位就成功驯服了一条彻地鳄，但这跟一大群飞禽，完全不是一个概念好不好？

    不好吗？

    未必。

    雁千惠当然不会告诉蓝沁自己手中有万灵宗的传承，驯养飞禽走兽不是什么问题。其实对她来说，有问题的反倒是如何喂养这些元素生物。不过在看到彻地鳄的食谱之后，她觉得驯养倒也不算什么难题了。

    身后，还回响着袖金隼的哀鸣，雁千惠这一次，几乎将峡谷中的袖金隼一网打尽，难怪它们会哀鸣，不过，像九宫之门这种特殊地方，经过一段时间之后，应该还会恢复吧？

    雁千惠耸耸肩，她并没有毁灭一个物种，只是想把它们带到另外一个生活环境而已。

    这条峡谷很长，她们走了大约十多个小时之后，前方陡然开阔了起来，环境渐渐地干燥，而且植物也增多了。不过，雁千惠并没有感到如何高兴，因为探路的傀儡频频受到攻击，这里的小虫子太多了，而且都是那种仿佛金属般的飞虫，雁千惠首袍上的防御禁制都被激发好几次了，就连敖应都受伤了——它被一条蛇咬了一口，那东西虽然无毒，但牙齿却极为锋利。

    “原地休息。”

    雁千惠吩咐了一声之后，布下【木石潜踪大阵】，然而又凝聚了四头傀儡在周围巡视，自己则在阵法保护之下开始打坐休息——马上就要来到峡谷的另一端，她必须养精蓄锐以应付那些噬金蜂的攻击。

