    郝安逸的分析头头是道，天灵大陆那么多的杰出飞升修士，也就反证了天灵大陆不是万族祖源之地。

    孙豪也就陷入了沉思之中，那么，万族祖源之地，到底会在何方呢？

    无论郝安逸说了多少有利消息，一个不争的事实就是，万族祖源之地，失联了。

    人族典籍还有好多种族的典籍都显示，因为飞升太难，万族祖源之地，已经失去了跟下虚中虚和上虚的联系，变成了真正孤立的下界，目前情况不明。

    这就是一种相当难受，相当无奈的情况。

    大乘大修士沉默了片刻，孙豪心中一动，缓缓说道：“不死，所有种族，按照诞生时间去计算，你们不死族的诞生应该是相对比较晚的，而且，应该也是万族祖源之地出了问题之后诞生的，那么，不死神族有没有万族祖源之地的消息？”

    所有大乘大修士齐齐看向不死神王，对啊，不死神族诞生在虚界死亡，元神出现死气之后，理论上，不死神族应该也诞生万族祖源之地，倒是的确可能有相关信息。

    不死神王耸耸肩说道：“不死族是个比较特殊的种族，我们的智慧，诞生于灵魂之火，而灵魂之火点燃许多年之后，不知飘荡了许久，不知飘荡到了什么地方，所以上，我们不死族的祖源之地，其实是个相当模糊的概念，抱歉，我的传承之中，还真是没有丝毫相关记忆。”

    孙豪心中一动，想起一事，正待发问，不过马上，整个身躯包括意志都深深地隐藏了下去，不动声色，抬头看看虚无的天空。

    其他大乘大修士此时依然没觉得有任何不妥，齐齐叹息，感叹，齐齐有点意兴阑珊，不知道说什么好了。

    而就在此时，孙豪的感应却是，冥冥之中的虚空之中，好似有意志似有似无地扫了在座的大乘大修士一眼，如同前面扫视天魔时候的表情一般，没有丝毫感情，好似大人看小孩，看着这些小儿把戏一般。

    若有若无的意志影响之下，在座的大乘大修士们，居然齐齐出现心灰意冷，束手无策的感觉。

    人皇郝安逸居然说道：“罢了罢了，我们还是继续探察去吧，时间还长，或许有一天我们能够找到有用线索。”

    海神也说道：“嗯，反正双胞胎星域也出不了什么大问题，大家也就耐心下来，继续到下界寻找，建议我们多放些分身下去，或许有朝一日，应该就能够有所发现。”

    神秘意志出现的这一刻，所有大乘大修士不知不觉受到影响，齐齐涌起的，就是偃旗息鼓，随遇而安的心态。

    一切都是那么地自然，所有修士之中，只有太虚古树感知到了丝丝异常，意志之中，稍稍有些异样的波动。

    不过古树年老成精，不动声色，也没有丝毫怀疑，或者是本能地不觉得异常，缓缓说道：“嗯，那就这样吧，大家继续努力，或许，下一个时间段，我们再来聚一聚。再来想办法也好……”

    也就在神秘意志降临的这一刻，所有大乘大修士几乎是奇怪无比地，忘了现场有孙豪的存在，忘了问问孙豪的意见，好似孙豪就从来没有出现过，大家自然而然，做出了相应的决议。

    那神秘意志貌似就是被惊动了，过来看看，发现这些大乘大修士已经准备退去的时候，神秘意志也无声无息消散在了虚空之中，好似从来没有出现过。

    孙豪心中一动，意志突然大旺，笼罩全场，隔绝了附近一大片虚空，属于神魔之体的意志，将周围的空间化为了一片混沌虚空。

    所有大乘大修士瞬间感知到孙豪强大无比的意志，不由齐齐诧异地看向孙豪，不知孙豪此举所为何来。

    孙豪不动声色，缓缓地表达了自己的意图：“大家其实可以开动脑筋，想一想我们有什么办法，用什么方式，去主动出击，寻找到祖源之地。”

    太虚古树的感知无比清晰，此时首先说道：“奇怪，刚刚是怎么了？我怎么好似瞬间失神，甚至是忘了有沉香在场，奇怪，这感觉太自然了！”

    太虚古树说话，大乘大修士齐齐心中大惊地发现，不仅仅是太虚古树有这样的感知，其实大家心中，俱都如此。

    这是怎么了？

    怎么会有如此奇怪的感知状态。

    孙豪缓缓笑着说道：“想不通的事，那就不要想了，大家想一想有什么办法，自主去找到祖源之地，我相信，以大家的修为和能耐，总会有些手段的，现在只不过没有主动去想而已。”

    现场的修士，都是无比强大，无比精明的修士。

    孙豪的话一出口，所有人感知到了一些东西，不由相顾骇然。

    片刻之后，太虚古树悠悠说道：“我明白了，原来如此，幸好得到沉香提醒，我这终于想起了一件至关重要的事，就在刚刚，我想到一个或许可行的办法，不过奇怪的是，我自己瞬间否定了这个办法，好似瞬间忘掉，可现在，得到沉香的提醒之后，豁然发现，或许可行，说来大家一起参谋参谋……”

    太虚古树的话，让每一个大乘大修士心中阵阵脊背发凉，骇然无比。

    祖巫感慨地说道：“已经惊动了他，看来，他的威严不能挑衅，我们怕是很难达成目标。”

    天神和天魔对望一眼，天神看看孙豪，再看看孙豪意志笼罩的天空。

    天魔想起前不久自己感知到孙豪的奇特状态，意志不由一动，表达了跟祖巫不同的意见：“如若是以往，我们的确可能没有任何机会，不过既然现在老树能够想起这件事，那就说明，我们其实找到了一个契机。”

    天神也笑着说道：“古老相传，天地之间，最为强悍的肉躯，是为混沌神魔之体，如今沉香已经神魔一体，或许，我们就有了破关的机会……”

    天神天魔的话，让几个大乘大修士齐齐精神大振。

    此时此刻，人皇郝安逸突然发现，天神天魔在孙豪面前的态度，出奇地谦恭，大家的意志在这空中，天魔天神好似生生比孙豪的意志矮了一截，或者是弱了许多，表现在外，就好似一个小学生看到了老师一般，战战兢兢之中。

    孙豪笑笑说道：“树神，你见多识广，可说是整个虚界学识最渊博的修士，你来说说，我们可用什么办法，找到那个地方？”

    太虚古树振作一下精神，传递出一股晦涩至极的，并没有特别解释的信息。

    大家似懂非懂，不过也大致明白了太虚古树的意思。

    这段信息，还有其中许多关节，太虚古树都将其掩盖起来，并且做了手脚，此次聚会之后，只有条件成熟的时候，在特殊情况下，方能启动。

    而所有的大乘大修士之中，真正知道怎么操作的，也就是知道得比较齐全的，只有孙豪。

    太虚古树心中已经明白，孙豪的神魔之躯已经足以抵抗一些特殊的影响力，所以就给了孙豪全部的信息，外加一把打开这个信息的钥匙。

    这个信息操作起来难度不小，需要达到一些特定条件才能完成，不过孙豪认真思考之后，豁然感知得到，或许，太虚古树的这办法，真的可行，自己还真是可以徐徐图之。