
　　在这道路的尽头，是一座竖立起来的青铜丰碑，碑身高百丈，上面浮雕片片，两旁六龙手持武器拱卫，蛇尾交叉缠绕，逶迤在地。青铜丰碑下，白玉鼎内火光熊熊，青烟直上云霄。

　　这就是他们这些人从四荒战场上赶回来的目的，人族重宝，杀器，万象图录。

　　熊垣收拾好心情，紧了紧身上的斧子，然后抬脚向前，缓慢走到了玉石鼎前，躬身一拜，只见鼎内烟雾顿生，气韵盎然，随即将他吞没。在他的身后，女靖，重华等人也一一没入到烟雾当中。

　　看到他们几个人都进去万象图录之后，潜龙灏目光怔怔的看着眼前的万象图录，感应着整个地方的布置，这里对于人族来说，绝对是一个修炼圣地，不论是走图腾之道，还是研究阵法的，在这里都会有所发现。十几年才一次的机会，他也不想错过。

　　万象图录内！

　　熊垣耳边突然传来了一句呼喊声：“首领，请早做决断，我们不能再等了，不能再等了。”熊垣心中一惊，急忙睁眼看去，就看到了一张苍老的脸庞，焦急而无奈的说着话：“首领呐，我知道您心里不好受，可是我们黑牛部落接了图腾的命令，就必须执行啊。您再这么犹豫下去，只会害了自己啊！”

　　他的心中恍然，这一刻他成了黑牛部落的首领！

　　原本黑牛部落和青牛部落是这座无名山上新建立的两个小部落，彼此之间紧靠着，相互扶持，往来通婚，嫁娶随心，很是和睦。甚至于到了现在，两大部落里的首领，还是兄弟。

　　可是，就在三个月前，他们两大部落猛然间接到命令，要训练战士，准备厮杀。一项以图腾为准绳，将图腾奉为神明的他们，就这么做了。

　　三更眠，五更起，这些部落战士死命的训练，一个个磨快刀枪，训练体力！

　　要知道，这些战士们修炼的最高境界才不过存象一重，稍微启灵，筑基的人就立刻被拉来当成了战士，即使这样，整整一个部落才凑足了二百个战士。图腾显然是不满意的！

　　然后他这个首领就挨了一顿训斥。

　　可是，让这个首领，甚至整个部落都没想到的是，他们第一个攻伐的对象就是青牛部落，他们最亲密无间的部落！

　　“铲除它，毁灭它，抢走里面所有的东西，女人，孩子，杀光所有的男人，这是命令，来自图腾的命令！”一个老人疯狂的对着熊垣怒吼道：“你要是再不遵从图腾的命令，我们整个部落都被图腾给杀了的。首领，执行吧！”

　　“执行吧，首领！”

　　“首领！”

　　一声声的呼喊，要求着熊垣遵从图腾的命令，将青牛部落屠戮一空。

　　熊垣的嘴巴张了好几次，都无法将这个命令下达出去，说一句杀真的很容易，张张嘴的事情，可是对面的不是陌生人，也不是他们曾经的仇人，而是他的兄弟，亲人，这让他怎么下的去手？

　　而且这还和他以前在大力熊部落四处征战不一样，以前征战是为了生存，为了存活，为了复仇，却从来没有这种随便听从一个命令之后，就立刻和自己的兄弟，自己的亲朋好友直接捅刀子的。

　　他熊垣做不到这个！

　　“再等等，再等等！”

　　“首领，不能再等了，再等，我们就死了，你看不到那山头上扬起的尘埃吗？那是青牛部落的战士在训练啊，我的首领！”那个老人声泪俱下，痛苦道：“图腾的命令比天大，首领，再不下令，就晚了！”

　　“你还在犹豫什么，你是想把我们都害死吗？”

　　熊垣茫然的从身后拔出斧子，木然的看着山头上的黑烟滚滚而来，在他的身后，一头庞大的黑牛睁开眼睛，绕有兴趣的看着眼前的这一幕，等着熊垣执行者他的命令。这是他们黑牛部落的图腾，也是他们供奉的对象。一尊活着的图腾。

　　不下令，自己这边的所有人都要死，下令了，另外一边的人都要死，这里都是他的亲人，都是他的兄弟，都是他的姐妹，他实在是无法决断。

　　他的斧子拎在手里良久，却无法砍下去，也无法下达命令。

　　“你是要违抗我的命令吗？人奴！”

　　黑牛图腾眼神从充满兴奋，到索然无味，眼前的这些人一个个的除了痛哭流涕，大喊大叫之外，再也无法带给他新鲜感了。于是，它森然张口：“你应该知道，是我赐予了你们修炼的力量，是我准许你们借用我的力量，违抗我命令的下场，就是生不如死。跪下，下令！”

　　熊垣的身躯一颤，扭过头看着黑牛图腾，恳求道：“您和青牛图腾一直相处的很好，我请求您，和青牛图腾说一说，我们的部落真的经不起杀伐，二百战士出动，只会落个同归于尽的结局。更何况，那边还是……”

　　“够了！”黑牛图腾打断熊垣的话，毫不客气的训斥道：“你们怎么样不关我的事，这是我和青牛的约定，看一看你们人族战斗，好给我们解闷！现在，你要做的就是下令，然后去厮杀，再敢多一句废话，我就吃了你！”

　　熊垣把斧子握的咯吱咯吱作响，但是黑牛那庞大的身躯，强大的气势无时无刻的不在压迫着他，强迫着他低头。

　　砰！

　　熊垣身后的一个老人炸开，血液喷在了熊垣的身上。

　　“你迟下令一个呼吸，我就杀一人！”

　　“等等……”熊垣低着头，听不清喜怒，道：“我下令就是了，你不要再杀人了。”

　　“这才像话，人奴就要有人奴的样子，你这样违反我命令的，要是让别的图腾看到，我的面子往哪放，作为对你的惩罚，让你涨涨记性，你身边这一圈人都没必要活着了。”话音未落，一个个人头爆炸，仅仅是一句话，他身边的老人就一下子死了五个。

　　这可是他们部落里仅次于他的战士，也是他的亲人！

　　这种痛，痛彻心扉！

　　“记住了，明日我要宴请青牛，你们就在我们宴席前厮杀助兴，要是不卖力，扫了我们的兴，不用我动手，你们这些人都不会活着。”黑牛说着，迈动脚步向着山上走去，尾巴摇晃，显然心情极好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十三章 历史余光之生死免费阅读。https://xs.23sk.com 