
魏王府的府医姚虹拿到那两张药方后是宝贵的不得了。这两天是废寝忘食地钻研药方。

姚虹越是研究，越是感受了这两张药方的精妙，真不愧是太医院的太医开出来的药方！

魏王妃冯梓等到了吕珀病好了，也没有等到府医姚虹研究出这两张药方到底有什么毛病。就好像这两张药方就只是单纯的，医师开给病人的药方一样。

这个结论让自从来了京都就患上被迫害妄想症的魏王妃冯梓不敢相信。

但是不管过程如何，结果还是好的。吕珀的痊愈，让魏王妃冯梓一直吊着的心总算是放了下来。

而魏王吕壁也总算能够抽时间找王妃冯梓好好谈一谈了。

魏王吕壁提前清退了正房内所有的仆人，他信任的仆人则一动不动地守在正房门外。

魏王妃冯梓应约而来，见到就是这样的一个场面。

魏王妃冯梓神色不变地问道：“王爷呢？”

“在里面，王妃请进，王爷等您有一会儿了。”仆人及其有眼色地将门打开。

魏王妃冯梓没有丝毫犹豫，右脚最先迈过门槛，而左脚紧跟其后。

待魏王妃冯梓进门后，门外的仆人将门合上。

魏王妃先是反射性地向后看了一眼，然后转过头来扫视了一圈，没人。想必魏王应该在内室。

魏王妃冯梓继续向里面走去。

果然，魏王妃冯梓在内室发现了魏王吕壁。

魏王吕壁跪坐在软榻上，在他前面有一个小方桌，方桌上摆着一盘棋。

房间里静得针落地都能听得一清二楚，所以魏王妃冯梓的脚步声与这个寂静的环境是格格不入。魏王吕壁就算是背对着魏王妃冯梓也能知道魏王妃冯梓的到来。

魏王吕壁突然开口道：“阿梓，我们许多年没有下过棋了吧？”

“是有些年头了，不过二郎你公事繁忙又岂能跟我这个府中闲人一般？”魏王妃冯梓流畅地接道，顺便快走了两步，接着坐到了魏王吕壁的对面。

“主持中馈又能得多少清闲？辛苦阿梓！”魏王吕壁像模像样地对着魏王妃冯梓行礼道谢。

“二郎这是说的哪里话。”魏王妃冯梓欲扶魏王吕壁起来。

魏王吕壁则是坚定地一拜，很是诚心诚意的样子。

这一次魏王妃冯梓可就心安理得地受着了。

这么多年来，府中大小事都是她一个人全权料理，其中辛苦不足与外人言明。

——防盗——

魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。魏王府的繁荣与魏王妃的辛苦是分不开的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65478029"  chaptername="第261章：相敬如宾">加入书签</a>
</div>
