    长安城一圈门，除了北边连接禁苑的几道门之外，东西南三面，一共十三道门。

    延兴门、春明门和通化门三道门在城东，距离庄子近。

    其他的门远，俘虏们不准进城，从城外绕。

    分出成是三支队伍，跑步前进。

    他们的工具就是竹子制作的推雪板和雪锨，后面接蜡木杆。

    羽林飞骑负责看守，其他的长安十六卫跑出来参加城内除雪作业。

    以前十六卫不干活，长安街道有专门的清扫人员，无非是扫得慢，然后把积雪堆在各坊的墙角处。

    今年的十六卫变勤快了，羽林飞骑亲民，他们负责治安和仪仗，发现没什么事情可做。

    皇宫的后面有羽林飞骑随时准备出击，轮不到他们。

    于是他们主动申请要干活，再不好好干，容易被淘汰。

    姚崇同意了，主要是李隆基想让军队干活。

    军队现在就是训练，轮换着保护李家庄子，没有什么战事。

    扫雪难道不是训练的一部分？去。

    有了十六卫的加入，长安城中的积雪开始往外运输。

    原来扫雪的人只负责赶车，一车车的雪送到城外几里处。

    李家庄子贡献出来不少牛车和马车。

    一场大雪后的清雪活动开始了。

    有俘虏、有十六卫，百姓们看热闹，顺便用长竹竿把自己家房子上的雪扫下来。

    “十六卫帮百姓干活，不容易，去，杀五百只羊，叫张家村子和河边聚居区的人煮羊汤。”

    李易上课之前想着干活辛苦，要给打个辅助，吩咐下去。

    等他上完课，眼见到中午的时候，一桶桶的羊汤还有一堆堆的竹筒被送到各处。

    整个十六卫现在编制中显示有二十万人，实际上只有十四万人，那六万人哪去了……

    五百只羊，平均二百八十个人喝一只羊的汤，吃羊肉是绝对不够了，喝汤还是可以的。

    结果是三百多人喝一只羊炖出来的汤，羊杂和羊肉全放在里面煮了。

    一桶接一桶，不停地运。

    看到有现成的汤能喝，大家自己准备其他的饭。

    “看到了吧，李易在显示财力，五百只羊，说杀就杀。”

    毕构跑到政事堂跟三个宰相一同吃饭。

    “他显示出来的是后勤能力，五百只羊有钱就行，把五百只羊在一上午的时间变成汤，并送到地方，不仅仅需要钱。”

    卢怀慎不认同毕构的说法，他看到的是李家庄子稍微动一下所带来的规模。

    李家庄子显然没使全力，不然饭菜都能给做好，就长安十六卫的全部将士。

    姚崇喝一口专门从外面取来的羊汤，里面的羊肉和羊杂是绞碎了煮。

    一大锅羊汤，先盛出去半锅，旁边烧热水，加热水继续煮。

    那半锅装进桶里运出来，带一部分碎肉。

    他吧嗒吧嗒嘴儿，味道还不错，醋和盐是放好的，没放胡椒粉，估计是嫌贵。

    姚崇又喝两口：“秋天的时候，李家庄子从南边接漕运的船，专门买的粮，供应十六卫，可吃上一个月。”

    “因此他有钱，就是显摆。”毕构眼中全是钱，脑袋里也是。

    张说这时出声：“他是作给俘虏们看，告诉俘虏庄子的实力，跟着他干活，可以有好日子。”

    卢怀慎同样喝两口汤：“我觉得是给咱们看，看庄子的动员能力，不然随便找个地方，看谁能做到现在的事情。”

    政事堂中的人讨论李易，李易在庄子里喝羊汤，吃烙饼。

    他喝的汤与别人一样，只有一些碎肉，看不到大块的东西。

    宋德忙来忙去的出了不少汗，他陪着李易吃饭，已经喝掉一碗汤补充水分和盐分。

    “东主，摆摊地方的百姓都说东主是让人看一下李家庄子的实力，不然不会杀五百只羊煮羊汤。”

    宋德很骄傲，自己现在的权力可大了。

    “哪有那么多的想法，我看十六卫动了，吃饭怎么办？大冷天的，干活出汗，杀上给他们喝汤。”

    李易真就如他所说，根本没有任何别的心思。

    十六卫扫雪，百姓看了高兴，觉得安稳，喝口热乎汤，暖和暖和。

    要不是猪肉不适合制作汤，他会杀一批猪，猪汤最好的是骨头汤，不像羊汤。

    宋德愣了愣，如此简单？

    他说起另一件事情：“东主，没有去干活的俘虏们急了，想要帮着把周围的地方积雪清理出一片。”

    “着急好，等明天让他们去清理庄子到蓝田县的路，今天干活的休息。”李易脸上有了笑意。

    玩手段，平衡，不管有多少属下，要让他们有危机感。

    等到了一月，下去一个队长和每队掉一个什长，再干活，他们拼。

    时间长了，他们把心思放在了跟其他人的竞争上，淡忘被抓来干苦力的事情。

    整天琢磨怎么能够增加积分，而不是啥时候联合其他人一起攻打庄子、逃走。

    被宋德说到的俘虏们，没去干活的继续吃有糠的麦饭，加上一点咸菜。

    干活的休息，喝羊汤，吃着庄子给送的饼，咸菜换成了虾油咸菜，好几种，吃着可香了。

    羽林飞骑在那里记着每个人的表现，给打分。

    干活速度快，掌握技巧好的，给五分，差一点的四分。

    不会干的，看着很笨拙的，三分。

    至于说偷懒的，没有，俘虏们害怕被打低分，连累自己的什，回去要被收拾。

    他们没有名字，只有编号，号码在衣服上绣着。

    什长与队长看着羽林飞骑，很紧张，恨不能站在旁边看给了多少分，即便不认识字。

    在大家忙着扫雪的时候，一支支经验丰富的猎人队伍艰难地行走在林间。

    每支队伍两个望远镜，人数有多有少，多的一支队伍五十多人，还有的人带徒弟涨见识。

    少的就是十几个人，专门为了一千缗努力。

    胡风的队伍十四个人，关门的徒弟跟来，加上三十四条狗。

    三十四条狗中的十条跟在胡风队伍旁边，其他跑出去寻找猎物。

    它们不知道大熊猫，反正发现什么猎物就回来报告，要是有危险，发现熊了、老虎了，就咆哮提醒。

    若是狼群，那更要叫，而且叫的动静不一样。

    胡风通过狗的叫声可以判断简单的情况，提前准备。

    他自己有四条守山犬，十二个徒弟到现在也没找到一条真正的守山犬，只有猎狗。

    大家并不紧张，三十四条狗，加上十四个人，什么动物都能应付。

    哪怕是狼群，总不可能在这个山上遇到超过二十只狼的狼群吧，又不是草原。

    二十只以下的狼群，狗群就轻松对付。

    “师傅，那边有人。”小徒弟端着望远镜提醒。

