    第214章 武者没人权   

    又是冰，又是火，还要九重天，这不是春药是什么？

    

    钟川顿时就不悦了。

    

    一个炼丹师不炼仙丹炼春丹，简直就是丢炼丹师的脸。

    

    他满脸怒意，道：“小子，丹你不好好炼，弄这些乱七八糟的东西，炼丹师的脸都给你丢光了，你给我滚。”

    

    “立刻！”

    

    “马上！”

    

    两名仙宗弟子立即上前，四只眼睛怒视着龙逍。

    

    龙逍头顶上一万个‘？

    ’飘过，“我特么……”   

    一万头草泥马呼啸而过。

    

    龙逍还想要解释一下，两名弟子已经落在炼丹台上，冷冰冰道：“听见没有，叫你滚啊。”

    

    “就你这样的还能炼丹？”

    

    “武者也配炼丹？”

    

    “丢人现眼。”

    

    ……   

    两名弟子狠狠的鄙视着龙逍。

    

    龙逍道：“长老，这丹药真的特别好，特别是你这个年纪的……”   

    不等他说完，钟川狠狠一声，“下去！”

    

    两名弟子也怒道：“闭嘴吧你。”

    

    直接架起龙逍的胳膊将他往台下丢，并且对着龙逍狠狠吐了一口唾沫。

    

    “呸！”

    

    “去死吧，废物武者。”

    

    “还想炼丹？

    你懂什么是丹药嘛？”

    

    ……   

    被丢下炼丹台的龙逍心中无比郁闷。

    

    其实。

    

    他想要讨好一下选拔长老，也就是钟川。

    

    炼制的‘冰火九重天’极为特殊，它不仅能治愈体内的旧疾，还能重新疏通经络，焕发出新的生机，为修炼提供极大的帮助。

    

    它只是一枚三品丹药。

    

    可却是极品属性，就算是玄品炼丹师也炼制不出来。

    

    当然。

    

    它也附带一项特殊属性。

    

    一夜七次郎，夜夜是新郎。

    

    火力猛，力量强。

    

    强身健体，精力旺盛。

    

    这只是它的一个小小属性。

    

    这不是钟川这种年纪的修仙者正需要的东西吗？

    

    龙逍以为钟川会高兴坏了，没曾想偷鸡不成蚀把米。

    

    “哎……”龙逍拍了拍身上的泥，叹了口气，暗道：“早知道就好好炼制一枚三品丹药了。”

    

    小萝莉气呼呼的走到龙逍身边，道：“你什么情况？

    怎么炼制那种丹药呢？

    也是，你炼制的丹药总是莫名其妙，我上次吃的丹药就很特别，到现在都感觉被厄运缠绕一样。”

    

    对于上次晚上发生的事情，她还是有些‘意犹未尽’，那一晚她就像踏足地狱一样。

    

    小萝莉道：“不过也好，这群废物瞎了狗眼怎么可能知道你的厉害，什么狗屁天耀仙宗，十大仙宗之一啊，我看全都是废物。”

    

    “喂，我在跟你说话呢。”

    

    “你去哪啊？”

    

    “你还不放弃？”

    

    龙逍又拿出一张报名单递到阵法选拔台上。

    

    小萝莉见状气的鼻孔冒烟，恨不得踹龙逍几脚，人家都将他拒之门外，他还不死心？

    

    武选，赢了说作弊。

    

    炼丹，更是连丹药的属性都没有看就说淘汰。

    

    这种仙宗根本不值得。

    

    可是。

    

    龙逍不想放弃。

    

    满脸笑呵呵的走到选拔台，递上报名单，恭敬道：“长老，还招阵法弟子吗？”

    

    阵法选拔的人比炼丹就更加少。

    

    整场下来也就十来个，都是一些歪瓜裂枣，很多选拔的人连阵法是什么都搞不懂，完全就是来瞎胡闹的。

    

    所以，阵法选拔早早就冷清了。

    

    要不是时间还未到，吴秀早就走了。

    

    阵法也属于辅职。

    

    它比炼丹更加需要天赋，而且非常需要融合的仙种配合，因为仙种之力可以注入阵法中。

    

    强大的阵法师融合的仙种都是某些特殊灵器。

    

    不过。

    

    稍有阵法天赋的人早就被天阵仙宗选去了，根本不会轮到其它仙门。

    

    吴秀抬头看了一眼龙逍，眼中充满鄙夷，道：“去去去，一边玩去，一个武者也能刻阵？”

    

    龙逍道：“长老，我能，我可以，给个机会吧。”

    

    说话间。

    

    龙逍单手一动，一枚灵石催化，一道仙劲涌动。

    

    单手结印。

    

    心中暗自释放‘刻阵术’。

    

    仙劲在他指间流动，几道阵法铭文形成，悄无声息落在地上，紧接着又是一道道阵法铭文出现。

    龙逍现在的刻阵术已经达到玄品，单手结印并不难，可是再外人看来，龙逍就是一阵鬼画符而已。

    

    结阵？

    

    呵呵！   

    几秒钟过去。

    

    龙逍暗自一声，“阵成！”

    

    “叮！”

    

    “系统提示：四品聚灵阵刻阵成功。”

    

    随着系统提示音响起，龙逍面露笑容，兴奋的看向吴秀，道：“长老，我成了，炼成了。”

    

    这一次他炼制的是最为普通的聚灵阵。

    

    没有任何花里胡哨，只要吴秀看一眼便能够认得出。

    

    这样他阵法考核就能通过了。

    

    然而。

    

    吴秀连看都不看，直接怒道：“小子，你再胡闹信不信我抽你？”

    

    龙逍道：“长老，你看一眼，你就看一眼，我真的炼成聚灵阵法了，我真的……”   

    吴秀怒喝一声，“给我滚！”

    

    小萝莉凶狠上前，道：“凶什么凶，了不起啊？”

    

    说话间拉住龙逍的手，道：“臭武士，这些人根本就是一群瞎子，他们根本不知道你有多厉害。”

    

    “走，我带你回家。”

    

    小萝莉心里乐开了花。

    

    这些长老越是嫌弃龙逍，她就越高兴。

    

    天耀仙宗不要龙逍，她要。

    

    刚好把龙逍带回天澜城。

    

    “嘻嘻……”小萝莉暗自兴奋着。

    

    可是。

    

    龙逍又抽开手拿出另外一张炼器选拔的报名单，重重一声，“老子还就不信了，没有一个看得上武者的？”

    

    心里憋着怒火，大步走向炼器选拔台。

    

    武者在修仙域本身就低人一等。

    

    三流仙宗都不会收，想要进十大仙宗更是如同登天。

    

    “武者也配炼器？”

    

    “你炼的是什么啊？

    烧火棍吗？”

    

    “滚！”

    

    ……   

    失败，淘汰！   

    “驭兽？”

    

    “滚一边去，你一个废物武者懂驭兽吗？

    驭兽两个字怎么写你知道吗？”

    

    “别浪费我们带来的妖兽。”

    

    驭兽选拔，淘汰。

    

    ……   

    “滚！”

    

    符箓选拔，淘汰。

    

    ……   

    龙逍把剩下的选拔全都参加了一遍，每一次他都全力去考核，每一次他都无比认真，每一次他都成功了。

    

    可是……   

    就因为他是个武者，没有一个人拿他当回事。

    

    龙逍心中苦笑，“武者就这么被人看不起吗？”

    

    “武者进个仙宗就那么难吗？”

    

    小萝莉一脸得意道：“乖，我带你去天澜城，嘻嘻……”   

    

