    第10352章察觉到不对劲！

    “当初神界和魔界的关系就已经降到冰点，因为那件事，原本至表面上关系还比较好的大家就撕破了脸。

    魔帝现在已经回来了，魔界的人很可能不想再重蹈覆辙，所以才会做了这样的事情。

    只要这结界一天不破，我们两个位面就不会联系。”

    夕颜试探地看着柳云姿，“你觉得怎么样？”

    魔界这样的做法其实也是一种打脸，这意味着魔界的人根本不希望神女的出现。

    正是因为此事，不少人心情都有些糟糕。

    这样的做法实在是问题太大了一点，这完全不给神女的面子，往大了说就是不给神界的面子。

    他们什么都没做，对方却根本不想见到他们，花费如此之多的心机。

    柳云姿自然也明白这意味着什么，不过现如今她所有的心思都在离墨的身上，至于魔界究竟是什么样的想法，她实在是不在意。

    “既然他们这么做，说不定也是一件好事。

    这么多年都没有联系，神界也一直都过得很好，说不定当初结界的出现就是个契机，一直这样保持下去也并非坏事。”

    柳云姿轻笑一声，神色间看不出任何情绪，夕颜注意到她的神色，心也渐渐地沉了下去。

    看来她真的是将所有的心思都放在了左殿的身上，对魔界的一切都漠不关心！

    那也就意味着只要左殿想通了，他们二人就会成婚，而她在左殿的身边守候了这么多年，都不会再有半点机会！

    “神女，既然你想明白了那就别多想了。”夕颜微微一笑，“现在大家都盼着你什么时候能将这丹药给研制出来呢，你不在的这些年里，大家在这方面的进展真的很小。”

    神界虽然有很多丹方，但是神女就是当初公认的第一天药师，不论是什么样的丹方，她总是能够改进。

    这些年来，神界在这方面就一直是没有多大的进展。

    之前的丹方也能用，但是这么多年都没有进展，对于大家而言也并非好事。

    如今神女回来了，大家都在这方面寄予厚望。

    柳云姿点了点头，“我明白，你先去吧，我休息一会儿就去。”

    “好。”

    眼见着夕颜离开，柳云姿又忍不住陷入了沉思，这段时间以来，她隐隐间察觉到了一丝不对劲。

    她的记忆并没有完全恢复，只是时而会浮现一些片段，其中都是包括离墨的，而且那种感觉好像并不是发生在自己的身上，而是以第三视角看见的这一幕。

    这种感觉实在是太奇怪了，好像她眼睁睁地看着离墨的好，但是这所有的好都是对其他的姑娘，而并非对她！

    从这个想法浮现的那一瞬间，她就发现觉得不对劲了。

    这种感觉太真实了，完全不像是她自己经历的事，甚至在这回忆起的时候，脑海中不自觉地浮现了一种羡慕的情绪。

    那像是从骨子里蔓延开来的羡慕，根本就无法控制，这也让她更加担心，甚至开始怀疑自己的一切是不是假的……

    总觉得有些不对劲，只是她不敢说……

    (本章完)

