
　　半神？

　　眼见瑶月宫主的威势，赵云眸光熠熠。

　　此结局堪称完美，不枉他拼死阻拦邪物。

　　然，于瑶月而言，这所谓的完美，却是一种可悲的遗憾，她是有机会一举封神的，奈何，银轮炼化，不止损了她的根基，还坏了她的气运，如此，注定她要先走半神这一步。

　　哎！

　　魔王也惋惜，定数始终有变数。

　　相比瑶月，他家本尊就很幸运了，是从巅峰仙王一跃成神的，这等例子，史上屡见不鲜，封神的路不一定经历半神。

　　轰！

　　邪物操控者落地了，砸的黑暗电闪雷鸣。

　　他是凄惨的，也是后悔的。

　　就不该与那永恒体过多纠缠。

　　就该直接对紫月仙体出手。

　　这整的，永恒体没拿下，还让紫月仙体进阶半神了。

　　不过话说回来，鬼晓得一个太虚境的小辈，竟能将他这尊巅峰仙王牵制住，这一来二去不要紧，将要到手的大机缘大造化，直接成了过眼云烟。

　　说到底，还是他太自负，低估了永恒血统，也小看了紫月传承。

　　“此事没完。”

　　操控者放了狠话，却做了最怂的事，不敢与瑶月大战，直接退入了黑暗。

　　形势比人强，找地儿猥琐发育才是王道。

　　“汝...走得了？”瑶月一语枯寂。

　　随她话落，黑暗中有仙海汹涌，海中有一轮皎洁的紫月冉冉升起，其光辉普照，乃至遁走的操控者，瞬间被逼出真身。

　　“真当吾怕你？”

　　操控者咬牙切齿，魔海又席卷而出。

　　瑶月就强势了，一步踩的魔海轰然炸灭。

　　赵云看的唏嘘，半神就是牛逼，他玩命才能撕开的魔海，到了瑶月这，竟一脚踩灭了，修为的绝对压制，果然不是摆着看的。

　　噗！

　　操控者喋血了，半个肉躯都炸成了血泥。

　　他底蕴的确强，恢复力也异常霸道，乃至崩坏了的肉身，在顷刻间重塑。

　　也是这个瞬间，他变了形态，眉心又多一道秘纹，额头还生出了犄角，还有脊背，也长出了一根根骨刺，最森然的是面庞，竟覆满了鳞片。

　　莫说赵云，连魔王都看不出是个啥品种，只知这货的体内，有神明力量在徜徉，愣是将其威势，顶到了半神级，无数的怨灵，在其体内哀嚎。

　　“燃烧了本源和寿命。”赵云双目微眯，那是一种形态，也是一种禁术，为提升战力，也为唤醒神明力量，代价异常惨烈。

　　“远远不够。”

　　魔王盘腿儿在永恒之门，稳的一逼。

　　操控者有半神威势，却无半神修为；有神明力量，却无神明底蕴，对上深不可测的瑶月，只有挨锤的份儿。

　　这若在仙界，此等级别的瑶月宫主，是能屠至尊的。

　　当然，非一般的神明除外，譬如月神和帝仙那种，同阶基本无敌，而且能越级干仗。

　　连魔王都这般说，操控者岂能不挨揍。

　　别看他一顿操作猛如虎，待瑶月降临，一切都脆弱如白纸，仅一个照面，便被削去了犄角，连带脊背上的骨刺，也被一根根拔掉，剩下的，只是一具血淋的碎肉烂骨。

　　啊...！

　　邪物操控者怒嚎，演开了外道魔像。

　　那是个擎天巨人，雄躯巍峨，魔煞肆虐。

　　瑶月美眸平静如水，只晶莹玉手从天盖落。

　　噗！

　　庞大的外道魔像，瞬时崩碎。

　　操控者的肉身，也毁成了血雾。

　　他终是怕了，虚幻元神亡命遁逃。

　　瑶月轻抬手，将其困入了紫色月亮中，任操控者竭力的冲撞，也挣不开紫月束缚，体内的怨灵和魔煞，也被生生化尽。

　　至此，黑暗才堕入平静。

　　至此，紫色的月亮才落下。

　　瑶月大神通，炼灭了操控者真身，只剩元神精粹和神明力量，一并融入了赵云体内，意犹未尽的赵公子，顿的一声闷哼，只觉一股恢宏磅礴之力，充斥他全身，险些撑爆体魄。

　　元神精粹嘛！他曾吞过不少，都是真身养料。

　　倒是神明力量，让他倍感新奇，看的心神徜徉。

　　看着看着，神明力量消失了，准确说，是被神明法则吞噬了。

　　“我....。”

　　赵云一口气没喘顺，当场咳血。

　　神明法则权当没听见，溜烟儿窜回了墨天扳指。

　　吞了神明力量，它一点不迷糊了，非但不迷糊，还格外欢实，在扳指世界中，上蹿下跳，就差来一句：老娘天下第一。

　　“给我还回来。”

　　赵云握着扳指，脸色奇黑。

　　神明法则也是有意思，祭了一道神明之光，晃的赵公子俩眼一抹黑，寓意也非常明显：爱谁谁...我吞了就是我的。

　　待赵云双目成清明，瑶月已落在他身侧。

　　她未看神明法则，盯着的是黑暗深处，似水美眸格外的深邃，有一个强大的存在，正朝他们这方而来，连她倍感心悸。

　　“来了个不好惹的。”

　　魔王的眸，同样极尽微眯。

　　赵云察觉异样，也朝那方望去。

　　入耳，便闻铁链哗啦声。

　　除此，便是一种沉重的步伐，每一步落下，都踩的黑暗动颤，未见其人，先觉神明威压，冰冷之气，宛如来自地狱。

　　在他们望看下，一道人影自黑暗中缓缓走出。

　　那是个中年男子，身披铠甲，手提战戈，如从时光尽头而来，踏岁月长河而行，肩头蒙满了岁月灰尘，沧桑而古老。

　　他体魄英悍，却双目空洞。

　　他威压极强，却神色木讷。

　　这般状态，像极了先前的九幽邪君。

　　“也有神明力量？”赵云一声喃语。

　　多看一眼之后，他又否定了这个猜测。

　　哪是神明力量，那分明就是一尊神，更准确说，是一尊神明级古尸，手中提着的那杆战矛，乃货真价实的极道神器。

　　“鬼罗神。”

　　此一语，瑶月和混天魔王异口同声。

　　两人都难以置信，传说中早已葬灭的鬼罗神明，竟也在黑洞，这片无边无尽的黑暗中，究竟还藏着多少恐怖的存在。

　　“鬼罗神？”

　　赵公子心中一语，头回听这名号。

　　看瑶月神态便知，那不是一般的神。

　　哗啦啦...！

　　铁链碰撞的声音，又一次响起。

　　举目眺望，才见鬼罗神手中攥着一条铁链，而铁链的另一端，则捆着一个庞然大物，那是一头已死的黑龙，庞大如山。

　　“乌黑魔龙？”

　　赵云见之，不免心惊。

　　那日，就是这头龙追杀他与瑶月，以瑶月的底蕴，都被伤的极其惨烈，不成想，竟被鬼罗神灭了，那尊神明也是有意思，灭都灭了，还拉着人家的尸身，在黑洞来回溜达。

　　轰！

　　鬼罗神一步定身，踩的黑暗晃荡。

　　他面如死灰，空洞的眸不见半点目光。

　　他在看瑶月，也在看瑶月的那轮紫色月亮，他在黑暗中守护多年的紫月青莲，在前几日丢了，貌似就在这个人的体内。

　　被他这般的盯着，瑶月俏眉微颦。

　　她身侧的赵云，这会儿也倍感压抑。

　　很显然，鬼罗神不是跑这游山玩水的。

　　说话间，鬼罗神已抬了手，五指张开朝瑶月。

　　铮！

　　瑶月拎出了仙剑，眉心还刻出了天煞秘纹。

　　在黑洞，她不是神明的对手，但如今的鬼罗神，非无缺神明，真要开战，她不是那般好拿捏的，纵战不过也能开遁。23sK.com

　　赵云也未闲着，也开了天煞秘纹。

　　两天煞成契约，他借了瑶月修为与力量。

　　因瑶月境界提升到了半神，他能借到更多。

　　“别蹦跶了...助战。”赵云呼唤了神明法则。

　　法则倒也懂事儿，知道鬼罗神不好惹，第一时间入赵云体内，神明的光辉，随之笼暮，神级的大道天音，也因之响彻。

　　“你也变强了。”赵云扫了一眼法则。

　　看样子，先前的神明力量，这货没白吞。

　　瞧鬼罗神，竟僵硬的扭动了脖子。

　　这次...他看的是赵云，看赵云身上的神明光辉。

　　正是神明光辉，让他空洞的眸，多了一丝迷茫之色。

　　好冷啊！

　　赵云只觉周身，有凉风儿在肆虐。

　　被神明古尸盯着看，感觉可不咋好。

　　良久，都未见鬼罗神有举动。

　　良久，才见他抬起的手轻轻垂落。

　　他收了眸，缓缓转了身，渐行渐远。

　　直至他背影消失在黑暗中，赵云和瑶月都不明所以，这尊神，着实有情调，大老远跑来，一语未发，不知是几个意思。

　　鬼罗神走了，瑶月则上下扫量赵云。

　　她神色有点儿怪，整的赵云很不自然。

　　比赵公子更尿急的是魔王，只因，瑶月看的根本就不是赵云，而是身在永恒之门中的他，此刻，那娘们儿已锁定他。

　　“眼神儿这么好使吗？”魔王心中嘀咕。

　　强如剑圣都看不穿永恒之门，瑶月能看透？

　　答案是肯定的，半神级的瑶月宫主，眼神儿非一般的贼好使，谁让她与赵云都在天煞状态呢？她能通过契约做窥看。

　　“前辈？”赵云伸手在瑶月眼前晃了晃。

　　瑶月未言语，玉手轻轻放在了赵云的肩头。

　　而后，便是轰的一声响，永恒之门凭空拔地而出。

　　瑶月多才多艺，不止替赵云召了永恒仙藏，还替赵云开了门，其内光怪陆离，有永恒光辉徜徉，更有永恒秘纹铭刻。

　　“你...出来。”瑶月宫主毫不废话。

　　......。

　　祝书友：辰荒、叶太荒和缺牙帝体...考个好成绩！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十九章 鬼罗神免费阅读。https://xs.23sk.com 