    “有什么事情吗？”

    听到周叔的声音，唐宁就从被窝里钻了出来。

    “是这样的，佣人刚煮了一些粥，你要不要喝点？”

    “我不想吃……”

    唐宁有气无力，怏怏的。周叔一看到她这个状态，就觉得极其不对，“太太，你没事吧？要不要我打电话让少爷回来？”

    “不用了。”

    唐宁当即就冷了脸。

    她这样还不是被霍瑾寒给气的，要是他再回来的话，他们还不定吵成什么样子。

    在唐宁要重新躺回被子里面的时候，她又忽然想起来，朝着周叔抿唇出声：“那个……周叔我要麻烦你一下，我朋友她现在是身体不太舒服，麻烦你帮我照看一下。”

    她只能拜托周叔了，毕竟她此刻连自己都顾不上。

    “好的少奶奶。”

    周叔应下声，朝着唐宁颌首道：“那我就先走了，少奶奶你有什么需要，及时叫我。”

    说着，周叔便叹了口气。

    周叔走后，唐宁又从被子里面钻了出来，望着天花板发起了呆，心里面更是闷闷的难受。

    周叔打电话给霍瑾寒？

    算了吧。

    就算打给霍瑾寒，霍瑾寒也不会回来……

    他对她从来就没有对别人那种温柔似水好不好？而且他刚刚说她不自爱，说她倒贴……

    八成，心里已经开始讨厌她了吧……

    凶她就算了，不回家，是不是打算今晚也不回来了？

    这样一想着，唐宁就更郁闷了。

    明明错的人又不是她……

    忽然，手机铃声响了起来，本来她还以为是霍瑾寒，可当她看到来电显示的时候，黑眸直接暗了下去。

    不是霍瑾寒……

    “唐宁，你还好吧？”

    是陆岩打过来的，那语句里面透露着关切。

    本来唐宁是不想接的，但是她又觉得，又很有必要跟陆岩把话说清楚。

    “我很好，陆岩……你以后不要再给我打电话了，我们之间早就已经完了。我已婚，你也有未婚妻，所以我觉得，我们应该保持距离了。”

    唐宁说的很是直接。

    “是不是霍瑾寒为难你了？”陆岩一听她这话，便蹙起眉。

    要不是这样的话，她也不会这样说。而且，他们离开的时候，霍瑾寒那占有欲表现的十分明显，他的脸色更是十分难看。

    肯定是霍瑾寒误会了什么……

    “我和霍瑾寒是夫妻，他会误会，也是我的问题，陆岩，我和你之间已经没关系了，和你划开距离我觉得这很合适，你应该记得，最开始，是你先背叛感情的，我们现在，不应该再联系了。”

    虽然今天陆岩帮过她，但唐宁还是认得很清楚。

    她该说的都已经说过了，她不想和他再有过多的纠缠，所以干脆，话也说的难听了几分。

    “唐宁，你觉得霍瑾寒真的拿你当妻子吗？”陆岩看到唐宁一心向着霍瑾寒，想着他们之间的美好未来，陆岩就没有办法再忍下来。

    “你这是什么意思？”

    唐宁呼吸一沉，有些烦躁的厉害，口吻也冷了几分。

    “字面上的意思罢了。”陆岩片刻沉默后又接着说：“你自由吗？平日你的出行，霍瑾寒都会让保镖跟着你吧。”

    这句话，唐宁一噎。

    “我带你回陆家的时候，后面一直有车跟着我。后来我停车的时候，看到开车的人就是跟在霍瑾寒身后的保镖。”

    说着，陆岩便叹了一口气：“唐宁，既然他都知道是我带着你回了陆家，为什么还要给你甩脸色，说到底，他一点都不信任你。唐宁，你在这样的婚姻之下怎么可能会幸福呢？”

    陆岩的语气还特别的惆怅和担心。

    然而，话还没说完，就被唐宁打断了，“你怎么就知道我不幸福，你了解我和他之间的相处吗？陆岩，你不要把别人都定义的那么坏，他让保镖跟着我，那是为了保护我。我自己的丈夫，我还是很清楚的，至于你……别再给我打电话了，我们以后见面了也不要打招呼，就当做是最熟悉的陌生人好了。”

    “我很累，现在要休息了，以后，不要联系了。”

    说完，唐宁便毫不犹豫地把电话给挂断。

    那“嘟嘟”的忙音响彻在陆岩的耳边，带给陆岩的，是一下又一下的心沉。

    唐宁呢？

    她在挂断电话后直接把手机给丢到了一边，她又重新的把自己给包起来，不可否认的是，陆岩说的这些话还是影响到她。

    只觉得心里面，更烦了。

    ……

    星宇，总裁办。

    霍瑾寒推开门的动作太直接，乍一看，气势汹汹的，像是过来兴师问罪。

    还吓得牧逸的秘书心一慌。

    自家老板又什么时候惹到这位主了？

    果然，霍瑾寒下一秒就沉声问话：“你们牧总呢？”

    “霍先生，我们老板他今天下午就出去了……”看到霍瑾寒的脸色不是很好，秘书是小心翼翼。

    不由的也是捏了一把汗。

    霍瑾寒没说什么，而是直接掏出手机来给牧逸打电话，被机械女音告知“无人接听”的时候，他直接把手机丢到桌面。

    然后，索性就等在了牧逸的办公室。

    见此，秘书只好时隔一段时间，一遍又一遍的给牧逸打电话提醒。

    ……

    医院。

    牧逸赶过来的时候，天已经黑了。

    他的手下看到牧逸从走廊走过来，忙不迭地就迎了上去：“少爷……”

    “她人呢？”

    牧逸冷冷地哼声，怒火依旧未曾消减。

    “在病房里面呢。不过……”

    “不过还有什么？你能不能一次性的把话给说完？结巴了吗？要是真有问题的话，就趁着现在在医院里，赶紧滚去治。”

    真的很窝火，他怎么会有这么没用的一群手下。

    他的手下冒了冒冷汗：“不过，宋家的那位小少爷也在里面……”

    一听到这个，牧少爷淡定不了了，一把推开了他的手下，迅速地推门而进。

    结果他看到什么？

    宋修明正拿着棉签在给慕微擦拭着碘酒，慕微的脚搭在宋修明的腿上，这两人的动作极其的亲昵。

    看到这里，牧逸的脸色当即就沉了下去，黑如炭，那双黑眸更恨不得直接上前拉开两人。

    这还不是重点。

    重点是——

    宋修明没有一点要避讳的意思，他反而还很贴心自然的给慕微吹了吹他刚刚涂过碘酒的地方，更是柔声地问：“还疼吗？”

    见此，他的脸色当即一沉。

