
总之就这么鸡毛蒜皮大点的事情，三家人掰扯了半天。

忙活了好一阵子，饭菜都整桌上了。

大家还难得的端起了酒杯，一起碰起杯来了。

这会唐家老四，唐建树也回来了，果真是长得人高马大，皮肤又白又嫩。一说话，嘴角两边还有两酒窝。不知道的人，还以为他是哪个富贵人家的公子呢。

谁知道，他是穷人家的出生。如今在衙门干着最没有前途的看门工作。每日看别人的脸色不说，还得战战兢兢就随时担心自己的工作会丢掉。如今有这样的好机会，他当然要抓住了。

此次唐建树回来也是有目的的，不然他那会舍得回来。

“来，咱们兄弟几个干了。”一口酒入喉，从嗓子眼一直凉到心口。但是那感觉叫一个爽。

“啊，过瘾。”

“再来。”

唐建树一口气将一大碗给干完了，又满上一碗，脖子一仰又一口气干了，继续往大碗里倒。

王氏只看到自己的钱，哗哗的往地上掉。便是提醒道：““四弟，这酒可猛着呢，你慢点喝。”

只听唐建树笑着说，“大嫂，我这酒量好着呢。”

“来，咱们继续喝。”

“四弟别只顾着喝空酒，来大家将酒杯都端起来，我们干一杯。”唐建民端起杯子，很是郑重的看着唐老头道：“爹，您老也喝一杯，暖暖身子。”

唐老爷子倒是不着急，而是看着儿子问道：“你这劳动费力的将我们大家都叫来，到底要说啥子，有话快说。”

“就是啊，别光顾着吃，大哥你要说啥正经事。”唐建永也跟着问道。

见大家都在问，唐建民便是开始说了，“是这样的，阿绾那日在族长面前征得同意，说想迁咱们祖坟的事情，你们听说了没？”

“什么，这丫头想反天了不成，这么大的事情，她竟然想不经过我们，没门。”张婆子是第一个跳出来的。

唐建树这两碗烧酒喝的有些猛，一会儿的功夫脸便是红的跟个猴屁股似的，人也有些醉了，便是笑着说道：“我反正还没有成家，我听爹娘的意见。”

“娘说不行，我也不同意。”

“对，她以为她现在是谁啊，想怎样就怎样？我看她是想将她爹的坟迁走吧。”张婆子话音刚落，唐老头便是瞪了她一眼说：“老婆子你别急，先听他们把话说完，你以为现在还是你一人说话算话的时候？我看呢，这一个个儿的主意都大的很。反正我不管你们说什么事情，我和你娘吃喝的问题，以后都要靠你们几个了。”

“爹，我们在说老三家的要迁祖坟的事情，你怎么又扯到你们身上去了。能不添乱吗？”小王氏有些不满的看着老爷子说。

唐老爷子听着这不中听的话，顿时就火了。便是拔高了声音说道：“听你的意思，你这是在嫌弃我们吗？我就这么一说，你管天管地，还管我说话了。”

“爹你不要扭曲我的意思好吧，我的意思一码归一码，先解决一个问题，再说另外一个问题，我那里说错了。明明是你自己老眼昏花，听话不听明白。”

“好了，你们都少说两句行不行？”唐建民拔高了声音，看着正在争吵的老爷子和弟妹。看着小王氏和唐建永道：“二弟，弟妹，你们什么意思？”

小王氏这会才算是知道，今日大哥大嫂叫他们来是什么目的了，便是冷笑一声。“大哥，既然你们主意都打定了还要问我们什么意见啊，你们自己心里想做的事情，偏生又不敢表现出来，别不是拿我们出来当挡箭牌，做得罪人的事情。”

“看弟妹说的什么话，我会是那样的人吗？我这不是也是来问问你们的意思。你们若是说没问题，我也没有问题。只是将话给说明白了，免得以后扯皮。”

“大哥，你说这话就没有意思了。谁不知道此次救你们出来的，就是阿绾那丫头。”

“你说什么？”唐建民猛地回头看着弟弟，要想从未真正认识过他一般。

唐建永也不怕哥哥知道，自己已经知道他们家的秘密了。他便是继续说道：“我们不说出来，是因为你是我大哥，我也想维护你的名声，只是有时候你不要觉得这世上就你们聪明，合着别人都是傻子似的。”

“迁祖坟的事情，我没有意见，只是不能就这么轻易的同意了，最起码咱们也得沾点好处不是？如今你们靠着盐坊，靠着这准女婿是吃穿不愁。阿绾她听说又是做这个卖，又是做那个卖，赚了不少钱。我们就惨了。就是女儿吃个鸡腿，都要被人追着打，你说说，我们这日子能过下去吗？”看来唐建永也知道女儿被老太太打的事情了，这是在叫屈呢。

“哼，就你那个女儿，只有她欺负人家，谁敢欺负她啊？老二你们也不要说这种膈应人的话，有种的，你们自己也拿出本事挣钱去啊？你们自己没本事，好吃兰邹，倒是好意思说。”

“娘，你说这话就没意思了，咱们都是你的儿子，你不能厚此薄彼啊，你们自己摸着良心说，我大哥他们到底怎么发起来的。”

“好了，都不要说了，明儿个阿绾那丫头上门来提这事儿时，你们自己都长着嘴巴，要想要自己有本事去要去，但是你们拿钱出来养我和你娘的事情，得给交代清楚了。此事得个敲定了，别你们自个儿肚子饱了，却忘记了你们的老爹老娘。”看来唐老爷子这几日的觉没白睡，总算是想明白了。

“爹，娘，你们有三个儿子，八个孙子孙女呢，饿不着你们。”说完唐建民便让大家继续干杯，吃饭。此事便是不再提起，大家都说些家长里短的，这一说，自然又会说到女儿的亲事。唐老大一家心里乐呵呵，小王氏和唐建永则是越喝越郁闷，然后早早的就回去了。

张婆子后面是被唐建民背回去的，回去后当晚老太太就身体不舒服了，第二日就说身上疼，还开始发起了热，嘴里说着胡话，可把唐老爷子吓坏了。

连忙派人去找许小优，没想到许小优不在家，出去看诊了。许老大夫倒是在，带着他的那些个徒弟忙的团团转，只见整个鹏源堂都快被病人包围了，生意好的无法想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186831"  chaptername="185章  达成共识">加入书签</a>
</div>
