    第八百章 举手之劳而已   

    因为朋友的这句话，许湾在店里挑了不少的衣服。

    

    见她挑的那么起劲儿，朋友似乎也受到了感染，看着一屋子的少女风，仿佛也回到了高中大学那会儿，也选了好几件。

    

    甚至买的太多，她们拿不了，还给了店员地址，让她们送货上门。

    

    出了这家店，朋友挽着许湾的手，感叹道：“我真是好多年没穿这么有少女感的衣服了，梦回十八，这种感觉好像还不错嗷。”

    

    许湾咳了声：“还……还不错，人嘛，就是该越活越年轻。”

    

    她们又走了几步后，朋友突然停下了脚步，看向了前方：“诶，你看，那不是‘满星’的代言吗，商场里都挂上广告了啊？”

    

    许湾顺着她的视线看了过去，从商场上方，落下了一幅大大的海报。

    

    这一看，就是沈子西的手笔。

    

    朋友左右看了看，又指了指不远处的墙上：“你看，那儿也有呢，这个照片……”   

    她走近了一点：“还是双人的！”

    

    许湾：“……”   

    朋友把许湾拉了过去：“你看你看，这个弟弟也太帅了吧！”

    

    照片上虽然只有阮忱一个侧脸，不过已经起到了足够的效果。

    

    旁边已经有好几个女生拿出手机在拍照，低声讨论着海报上的男生是谁。

    

    许湾怕被人认出来，赶紧拉着朋友走了。

    

    又逛了一会儿，或许是心虚感总得用点什么东西来填满，许湾给裴杉杉和阮星晚都买了礼物。

    

    跟朋友分开后，她便直接去了工作室。

    

    裴杉杉道：“你来的正好，我刚想给你打电话，昨天线上的销售直接爆了，这两天工作室来的人也很多，咱们晚上搞个庆功宴去？”

    

    许湾也不知道怎么想的，脱口而出道：“就我们三个吗？”

    

    裴杉杉点头：“对啊，就我们三个。”

    

    阮星晚大概知道她想的是什么，便道：“小忱昨晚才过来吃了饭，不用再叫他了。

    至于周辞深，也不用管他，就我们三个。”

    

    许湾顿了下，看向阮星晚：“小……阮忱他，昨晚去你那里吃饭了？”

    

    “对，他放周末，我就叫他过来了。”

    

    许湾：“……”   

    裴杉杉和阮星晚对视了一眼，不知道是什么情况。

    

    阮星晚道：“怎么了，是不是小忱找你去了？”

    

    “没有！”

    许湾想也不想的立即否认，又干笑了两声，“我就是……好久都没有见到他了，所以随口问了问。

    行，今晚吃饭是吧，吃什么？”

    

    阮星晚道：“杉杉还在看，你有什么想吃的吗？”

    

    许湾用手扇了扇风，有些热：“啊？

    我都可以，你们决定就好。”

    

    裴杉杉疑惑道：“这空调开着啊，你怎么冒汗了。”

    

    许湾笑容更加勉强了：“我……我不是才从外面回来吗，外面太阳挺大的，有点儿热。”

    

    裴杉杉视线落在了她脖子上：“那你不然把丝巾取了吧，看着就怪热的。”

    

    许湾立即抬手捂住：“不……不用了，这是我今天的搭配，取了就不搭吧，就这样吧。”

    

    裴杉杉不置可否：“也是，时尚就是反季节穿搭。”

    

    阮星晚见状，细长的眉抬了抬没说话。

    

    到底是过来人，许湾为什么带丝巾，以及为什么会这么紧张，包括刚刚提起小忱昨晚过来吃饭时的震惊诧异，似乎都有迹可循……   

    许湾只想赶紧结束这个话题，赶紧把茶几上的纸袋拿了起来：“我今天下午去逛街了，这是给你们买的礼物，看看喜欢吗。”

    

    裴杉杉的注意力果然被吸引了过去，去拆礼物了。

    

    晚上时，周辞深接到了阮星晚的电话。

    

    阮星晚道：“我一会儿要和杉杉和许湾去吃饭，你直接回家吧。”

    

    周辞深：“……”   

    他一边翻着文件一边道：“那我吃什么？”

    

    “你吃外卖吧，或者在外面吃。”

    阮星晚着重道，“不准来找我们。”

    

    周辞深道慢条斯理道：“用完就扔？”

    

    阮星晚：“……”   

    他又在说什么狗屁话。

    

    这男人真是能开黄腔了。

    

    阮星晚想着他最近确实也挺辛苦的，又道：“不然我晚上回来给你带点吃的。”

    

    周辞深道：“不用了，你玩儿的开心就行，我今晚还有两个会，不知道什么时候才能回去。”

    

    听他这么说，阮星晚心里的负罪感瞬间就少了许多。

    

    她道：“那好吧，你继续忙，我吃饭去了。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，周辞深放下手机。

    

    林南进来道：“周总，周氏那边刚刚传来消息，他们同意我们参与竞标了。”

    

    虽然这是意料之中的事，可林南还是有些唏嘘。

    

    周氏那边明显清楚他们是为什么会参与进去，可他们依然同意了。

    

    这样的做法只有两个可能。

    

    一个是，周氏觉得有没有周辞深来插这一脚，对于他们想做的事，都构不成任何的影响，周隽年对自己有着足够的信心。

    

    一个是，事情走到了这一步，周隽年只想拉着所有人一起陪葬，来一个算一个。

    

    就算周总不参与这次的新海岸项目，周隽年也会有其他办法，让大家都……一起下地狱。

    

    周辞深淡淡嗯了声，又道：“通知伦敦那边准备一下，阮星晚可能会去查阮忱的亲子鉴定报告。”

    

    林南道：“夫人起疑心了？”

    

    “她早就起疑了，只是现在才有时间去办这件事而已。”

    

    “那周总……怎么不直接告诉她？”

    

    周辞深靠在办公椅里，长指轻轻敲击着桌面：“虽然程未不承认这件事跟他有关系，但是你觉得，由我告诉她鉴定的结果，还是她自己历尽千辛万苦才查到关键问题是出在程未身上，要更让她生气一些？”

    

    林南心里暗自啧了声，这男人对情敌真是有千万种让对方死无葬身之地的方式。

    

    周辞深继续：“更何况，她现在没有时间离开南城，她身边的朋友就那么几个，能去伦敦做这件事的只有裴杉杉，如果我没猜错，程未找了丹尼尔帮他查这件事。

    这也是，他回伦敦的原因。”

    

    “裴杉杉也算是曾经帮过我，举手之劳而已，应该的。”

    

    林南：“……”   

    

    

