    “一言为定！”

    宋扬并没有算对方面相，对方究竟能不能考上国府天华大学，宋扬懒得管。

    一切还是等将来再说。

    “大家都散了吧！”

    宋扬对周围的这些人说道。

    小孩恭敬的看向宋扬，行了一个古代弟子礼，一本正经道:“大师，告辞！”

    这些人拿着铁锹锄头等工具，便离开了这里，小孩也瞪着自己的自行车，离开了原地。

    宋扬对啊喵说道：“报警吧！我先撤了！”

    这女鬼为什么会缠上啊喵？

    主要是因为啊喵身体比较虚弱，阳气不足，所以女鬼才会趁虚而入。

    按照命运轨迹来看，女鬼会在多年以后，可以和啊喵对话才会告知啊喵帮助自己报仇。

    如今。

    宋扬出现，一切都提前了。

    啊喵报警了，而警察也自然很快来了。

    警察自然也知道一些灵异事件，在天朝华国也设立灵异组织。

    不过，灵异事件很少，有些地区的警察们几乎一辈子也不一定能见到，而且警察内部也从不说这些灵异。

    大多数的灵异事件，都会被解释清楚，说这是因为什么什么自然或者人为原因。

    只有少部分无法解释清楚。

    “各位，今晚还会有直播，再见！”

    直播间。

    “主播着急什么啊，在给我们算一算呗。”

    【王八单打赏100金票】

    【罪之王冠打赏380银票】

    【**捷华打赏3火箭，并留言主播切记，今晚可要连我！】

    “**捷华，今晚会连麦你的！”

    “算命是很累的，各位，今晚见喽。”

    关闭直播后。

    宋扬打了一辆出租车，坐在出租车上，宋扬便看清了司机的长相，本想不去算，但这个出租车长得实在太过于凶残了。

    一脸横肉，手臂满是纹身。

    所以宋扬随意给对方算了一下，不算不知道，一算吓一跳。

    对方居然是二十年前，碎尸案的真凶。

    下车后。

    宋扬拍下了对方的车牌，准备有空后报警。

    很快。

    宋扬回到了自己的神算店铺。

    走下出租车后。

    司机对宋扬道:“小伙子，你一直盯着我，是怎么了吗？”

    宋扬笑道:“你长得很像一个人！”

    “什么人？”司机凝重的看向了宋扬。

    而宋扬则是摆了摆手:“忘记了！”

    司机开着车走了，而宋扬也回到了算命店铺内。

    反手就是报警。

    报警时间十分钟，交代了很多很多关于司机的事情。

    ..

    真如果靠算命赚钱，还是很难，也就宋扬这个开挂的，其他人很难赚钱。

    大多数算命的都是兼职，偶尔出来赚点零花钱。

    在店铺内，宋扬一直在打游戏，他打的是一款名为王者荣耀的游戏，如今的段位是白银。

    他之前技术不是很好。

    可如今，全属性的提高，游戏技术也达到了很高的地步。

    用一个辅助，硬生生的打出了好几个五连绝世。

    对面一个小学生，用自己八十岁的爷爷身份证玩游戏，偶尔还要让爷爷来人脸识别。

    “靠！这人是开挂了吧！一个辅助，居然能五连绝世，这都三次了，怎么做到的！”

    一边的年迈的爷爷疑惑的问道：“孙子，你这是上什么网课？怎么五连绝世，辅助的？爷爷听不懂啊！”

    “爷爷，您年纪大了不懂这些，来，做个人脸识别吧！”

    ...

    “好无趣啊，随随便便就赢了，完全没有体验！卸载了吧！”

    宋扬玩了一局后，直接卸载了游戏。

    这时候

    神算店铺的门口，进来一个十二三岁的小女孩，穿着一身干净的黑白条纹校服，脚上也是穿着很白的运动鞋。

    长得蛮漂亮的。

    宋扬在看见这个小女孩后，便疑惑：“难道是算命的？”

    宋扬也不会随意给人算面相，因为有点累。

    耗费的精神力不多，但如果每个都算，肯定会非常累的。

    “小妹妹，有什么事么？”

    宋扬上前问道。

    小女孩毕竟年纪也小，在看见宋扬的装扮，以及俊俏的脸后，也是十分的心动。

    此刻，她一颗小鹿乱撞，感觉宋扬就好像是自己的男神一般。

    什么杨洋，鹿晗的，根本没办法和宋扬相比。

    “哥哥，我想来问问，我这次期末考试能考多少！”

    宋扬并没有算命，而是笑着和她说道：“考多少，都需要你自己的努力，只要你之前努力过，成绩也会不错的！”

    这个小姑娘，是初一学生，参加的期末考试很重要。

    成绩好，可以分到一个好班级，班级里都会是好学生。

    “你还想算什么，你是我第一个客人，给你免费！”

    “哦！”

    没有得到自己能够考多少的消息，小女孩明显高兴不起来。

    “我想知道，我未来的男朋友帅不帅，我将会上哪一个大学？”

    宋扬仔细看了一眼对方的面相，便得知了。

    “你未来的男朋友很帅，而且很爱你，你会上天朝最大国府，天华大学！”

    “哦！”

    小女孩明显不相信，于是乎便要走。

    但宋扬肯定要在说些什么：“王嘉欣，13岁，做喜欢的明星是杨洋，现在又喜欢我对吧？”

    “我，，我才不喜欢你呢！”

    小女孩毕竟是一个小女孩，立马反驳，但却很害羞。

    “哈哈，这没什么的，喜欢我的人很多，你喜欢我是很正常的！”

    宋扬不会对一个小女孩有心思，他继续对小女孩说道：“小家伙，好好上学吧！”

    “走了，哥哥！”

    小女孩说完后，便乖巧的离开了。

    小女孩离开了，然后宋扬叹息道：“无可救药哇！你的父亲已经是癌症晚期，而你的母亲也会在你父亲去世后得白血病！”

    对方的家庭条件不错，父母死后，学业依旧继续，而且小女孩凭借自己的努力，上了天华大学。

    不过。

    命运还是可以更改的，不过，很难，只有宋扬可以更改，但现在宋扬实力不行，无法根治癌症晚期和白血病！

    “哒啦啦啦啦！”

    手机铃声响了起来。

    宋扬打开手机，上面并没有备注，于是接通电话便询问道：“宋扬，吃了吗？没吃的话，找我来吃！”

    “哦，马上就来！发个地址吧，你请客？”

    “额，，昨天你赚了好几万，你好小气啊！”安芊芊无语道。

    “什么小气啊！这不是女士优先吗？你买单自然也要优先呢？再说了，你都是我未来老婆了，我这钱将来也都是你的！”宋扬打趣道。

    “好吧好吧，那你来吧！地址发你！”

    ...

    宋扬并没有脱下道士装，这身衣服穿上，对宋扬还是有很多好处的。

    全属性可以翻倍。

    而且防御力也不错。

    就当一件防弹衣了。

