    第34章 男人不抽烟，白在世上颠！

    报完数后。

    唐峰目光横扫，所过之处，无人敢正视其锋芒。

    张冲、阿甘、陆飞还戴着军用手铐，张能量双手绑着麻绳……四个难兄难弟凑一块，刚好够打一桌麻将。

    因双手受限，不能做标准的立正军姿，如同囚犯般站在前排……倒是一道独特的风景线。

    “麻人杰！”

    “到！”

    唐峰问，“你们班都做完俯卧撑了吗？”

    麻人杰立正敬礼，“报告连长，二百个俯卧撑全部做完！”

    “他呢？”

    唐峰说罢，目光有意无意的瞟了陆飞一眼。

    吓得后者忍不住打了个哆嗦。

    “他也做完了？”

    麻人杰如实禀报，“是的，陆飞也做完了……”

    “那就好。”

    唐峰收回目光。

    陆飞悬着的心终于放下，长长呼出一口浊气。

    还好老子机智，早就猜到你会检查，不然又少不了挨一顿揍！

    劫后余生的陆飞十分庆幸。

    而接下来，

    重头戏上演了！

    “私藏香烟，酒水的，给老子滚出来！”

    唐峰怒吼！

    在军营中，香烟酒水可是违禁品中的黑名单。

    甚至比藏手机还可恨！

    当然也得分情况。

    在新兵连，都是些新兵蛋子，藏手机顶多就玩玩游戏，打打电话，跟朋友聊聊天之类的。

    可如果放在特战旅，对那些正在执行任务的士兵来说，私藏手机极有可能会泄露情报，从而导致计划失败，那罪过可就大了！

    言归正传。

    香烟之类的，在部队当中，对一些老兵还是有宽待的。

    原因在于老兵们待的时间够长了，已经适应部队环境，有一定的自控能力。

    为了照顾他们的小情绪，可以适当的发根烟让他们解个闷。

    前提是得偷偷的抽，不能让别人看见，算是一个不成文的潜规则。

    不过，绝大多数士兵在那个时期，早就把烟瘾给戒掉了。

    甚至闻到烟味就作呕，所以抽烟的老兵倒是很少。

    至于酒水……

    咳咳，这玩意，只要你资格够老，肩膀上扛的军衔硬点，平时有空出去聚个会，喝点酒什么的，倒是无伤大雅。

    彼此之间心照不宣。

    只要你不耍酒疯，不影响部队正常运作，没人找你麻烦。

    比如铁拳团的团长康雷，就是出了名的酒蒙子，每个月总有那么几天跑出去喝点。

    甚至在他的宿舍里，还藏着几瓶好酒，闲着没事就小酌几杯。

    可这些，仅仅只是对老兵而言。

    对于新兵，烟酒这种东西，别说是碰，想都不能想！

    必须得戒！

    不戒不行！

    不光影响军人形象，而且还伤身体，影响训练。

    最主要的一点，那就是对刚踏进军营的新兵来说，严重影响他们的意志力！

    部队是一个大熔炉，扔进去经过千锤百炼才能铸就钢铁般的意志！

    以前在外面那些臭毛病，全都得给你改了！

    不让你干的事你偏干，那就是你不懂事，不拿你杀鸡儆猴那就是对不起你！

    很快。

    队伍里林林总总，大概站出来二十五人。

    这些人，从四班到九班都有。

    奇怪的是，像是一班、二班、三班，这三个刺头扎堆的班里，一个抽烟喝酒的都没有。

    小毛病没有，大毛病一堆。

    说得就是他们！

    “藏烟的，上前一步！”

    唐峰看了一眼地上的香烟，有二十盒散装的，还有八条未开封的。

    还有几十个打火机，塑料的，防风的，甚至还有带牌子的奢侈打火机。

    TMD，藏这么多烟，不怕抽死你丫的？！

    话音刚落。

    有十五人上前一步，看起来无比忐忑。

    唐峰看着他们，不由冷笑道：“行啊，昨天我给你们说的话，你们是一个字都没听进去！”

    “巴掌没打到你们脸上，你们是真不知道疼啊！”

    “抽烟是吧？烟瘾戒不掉是吧？”

    “可以！”

    “今天我就让你们抽个够！”

    随后，唐峰让几个班长，找来十几个塑料水桶。

    完了！

    今天惨了！

    十五个藏烟的新兵们顿呼不妙。

    这时，唐峰再度下达命令：

    “把烟都给他们拆开，有多少烟，让他们现在给我抽多少！”

    “是！！！”

    几个班长一起动手，整整一百盒烟，分别发给十五名藏烟的新兵。

    每个人的手里，都分到了六包多一点的香烟。

    “愣着干什么，抽啊！”

    唐峰说完，随手捡起一个打火机，走到一人跟前，“没火是吧？来，我给你点上！”

    “我…连长，我…我知道错了！”

    这名新兵吓得瑟瑟发抖，望着夹在手里的烟，抽也不是，不抽也不是。

    顿时犯起了难题！

    “如果道歉有用的话，那还需要法律干嘛？”

    唐峰‘啪嗒’一声，点燃打火机，顺势帮他点上。

    “抽！”

    “你要是敢不抽，我就抽你！”

    唐峰一语双关，眯着眼睛，核善一笑。

    “那，那我真抽了…？”

    这名新兵鼓起勇气，当着唐峰的面，试探性的抽了一口……

    嗯，这寂寞牌香烟就是好抽！

    貌似还是别的班私藏的好货……新兵忍不住多抽几口。

    吞云吐雾，烟雾缭绕。

    动作很是娴熟。

    可唐峰手上的动作却是没闲着，将这包烟全部取出，加起来有十几根。

    一把握住，打火机火焰调到最大，如同焚香般全部点燃。

    “连长，你，你，你这是干什么呀？”

    “怕你一根烟抽得不尽兴，多多益善，让你抽得过瘾点！”

    唐峰将这把烟递到新兵眼前，“张嘴，含住！”

    “这…太多了！我…我抽不了啊！”

    “没事，忍一忍就过去了！”

    唐峰揶揄笑道，“有句话说得好，男人不抽烟，白在世上颠！”

    “今天我就让你颠个够！”

    “是……”

    这名新兵不敢违抗，只能硬着头皮接过这十几根香烟，连带着手中的这一根，一起放进嘴中。

    “咳咳咳咳……！”

    “呕……！”

    即便没有深吸，可燃烧的香烟，烟雾呛得他眼泪直流，咳嗽不断！

    让他不禁把香烟拿开，避过脑袋，缓了缓劲。

    “给我抽！”

    “抽完这些，还有五六包等着你呢！”

    “抽不动是吧？”

    “好，我帮帮你！”

    唐峰说完，旋即将香烟再度塞进新兵嘴里。

    任凭他如何挣扎，都难以脱困，眼泪鼻涕，还有口水直流！

    ——————————

    ps：新的一周，求票票，求支持！

    另外再说一下咱们的读者交流群：670915419

    欢迎同好们进来催更哦！

    (本章完)

