    《我不是药神》里张长林说这个世上只有一种病没治，那就是穷病，当时是所有的人深以为然，因为当你陷入到剧情中，被人物所触动，你很难不觉得这话不正确。

    可回头，冷静下来，你再仔细想想。

    这世上还有很多病没治的。

    比如癌症，哪怕是亿万富翁，得了这个病也只能延长生命而已。

    再比如秃顶，这个人到中年，应该都懂的。

    还有就是阳痿或者早谢，这个基本上也很难治好，看看铁牛就知道了。

    老话说的好，当年迎风尿十丈，如今顺风尽湿鞋。

    这也是常态。

    三十如狼，四十如虎，说的都是女人。

    对于中年人来说，因为压力大，因为熬夜喝酒，因为其它种种原因，那家伙逐渐不给力的也是非常的多。

    此处不包括个例，比如某70岁了还找个18岁的女友啦，比如三四十的中年男星也罢，五十六的戏骨也罢，大部分娶的都是年轻的女人。

    其实这不也从侧面证明了男人的始终如一。

    就是男儿至死是少年，不，不是这句，是男人不管从多大岁数，喜欢的永远是漂亮的小姐姐。

    就像闫先生。

    闫先生今年60岁了，他现在不行了。

    所以这半年的时间，闫先生一直在美国治病。

    对于闫先生来说，他并不是简单的好色，他是想要留一个种。

     20年前，他的儿子与儿媳在大火中丧生，当时一块死去的还有他那未出生的孙子。

    可以说闫先生被来了。

    当时他是几乎疯狂，在曼谷和人杀的是混天黑暗。

    虽然报仇了，可是又能如何呢?

    自己的亲人再也回不来了。

    很多人不知道的是那一场他也是从次再也硬不起来了。

     20年时间，闫先生用尽了一切办法。

    恰恰因为几乎算是一个太监了，所以闫先生的脾气也是越发的阴沉了起来。

    这些只有闫先生身边的人知道。

    马军自然也是知道的。

    有一次他在跟李怡啪啪的时候说了出来。

    “闫先生再牛逼又怎么样?他现在就是个太监，哈哈，太监。”

    马军当时可谓非常的兴奋。

    因为他发现自己只有这么一个点可以嘲讽闫先生了。

    试想一下，一个男人，如果那家伙式不能用了。

    你说得多糟心吧。

    为此，李怡也是写在了日记本上。

    除此之外，李怡在日记本上还写下了马军不少的事情。

    看完后。

    林振东明白为什么马军要弄死李怡了。

    这些事如果让闫先生知道了，恐怕马军吃不了得兜着走了。

    同时，还有一些录音，都是马军背着闫先生干的事。

    毕竟李怡是马军的小老婆，虽然无名无份，也就是一个***，但是她毕竟和其它被暗无天日的卖不同，有时甚至陪着马军一起谈事，所以知道了不少事情。

    把日记本和录音收起来后，林振东也是陷入了沉思。

    阿香回到内地就没有和林振东联系，真如她说的，从此后会无期。

    除此之外，林振东想着《唐人街探案》里阿香是唐仁的房东，也有自己的房子，而且看起来有点风尘气，更让闫先生给点面子。

    那么，是不是有可能当初阿香就是凭借着这个日记本获得的闫先生的认可呢?

    林振东当然也在想着马军的事。

    哪有千日防贼的呢?

    林振东不想把自己的命放到别人的手中。

    “看来明天要找一下闫先生了，但是关键怎么能见到他呢?”

    林振东想了想，觉得这事还得让局长帮一下忙。

    毕竟林振东已经脑抽了一次了，如果他自己去找闫先生，根本不可能的。

    而且他也担心碰到了马军，如果被对方给直接突突了，那就操蛋了。

    今天晚上，杜双依旧没有回来。

    看起来，两人的好日子也要近了。

    次日，林振东到了警察局。

    袁龙、陈浩、李海三人也都是前来报道，林振东依次带着他们来到人事科办理了入职手续，从此三人就是唐人街警察局里的正式警察了。

    这让李平也是气的鼻子都差点歪了。

    他还想着让儿子能够顶郭林的缺呢。

    结果倒好，郭林直接他妈的手下招兵买马了。

    可是李平现在是生气，一会他就是绝望了。

    今天局长的心情相当的不错。

    因为家里被盗窃的财物全都追回来了，同时老婆的金银首饰也是一件不落的追了回来，这让局长也是长舒一口气。

    否则老婆再这么闹下去，他休说上床睡觉了，连沙发上也没有他的位置了。

    而且望着手里的一些证据，局长的神色也有些阴冷，他并不在意手下的人去收一些黑钱，但是他不能容忍的是一点底线都没有。

    “苏普莉拉，通知各部门10分钟开会。”

    局长朝着自己的秘书说道。

    本来准备见局长的林振东这个时候也是准备开完会议再说。

    不过他有点疑惑，这局长怎么又开会?

    “郭林，你不会又有什么事吧。”

    黄飞听得苏谱的话，朝着林振东说道。

    其它人也是把目光望向了林振东。

    林振东无辜的说道：“我也不知道。”

    是的。

    林振东这一次真的不是装无辜，他是真不知道啊。

    但是黄飞压根不相信他：“切，我再信你，我就是个傻缺。”

    其它人深以为然。

    陈浩低声说道：“大林，你真不知道?”

    “废话，我怎么可能知道?”

    林振东说道：“我们不算局长的亲信，只能算是半个，如果我们能够把这一次局长家里的盗窃事给办妥了，那么我们就可以成为局长的亲信了。”

    大B无奈的说道：“我问了一下我那些混子，他们都说压根不知道是谁偷的，而且谁会这么不怕死，竟然去偷警察局局长的。”

    “是啊，是谁呢?”

    林振东也很好奇。

    10分钟后。

    会议室里，李平，黄飞，林振东算是三派了，如今的林振东在警局终于有了自己的人手了。

    而这个时候，局长进来后其它人也都是站了起来。

    “首先告诉大家一个好消息，我家被盗窃的事已经破案了，所有被偷的金银首饰也全都追回来了。”

    局长语气略带激动兴奋的说道。

    终于今天晚上再也不用给鸡儿放假了，局长怎么可能不激动兴奋?

    至于李平、黄飞、林振东三人，你看看我，看看你，一个个的非常懵逼。

    三人瞬间明白。

    都不是他们破的案啊。

    那是谁?

    林振东也有些疑惑。

    然后这个时候，只听得局长说道：“好了，进来吧。”

    当门口进来一人后，林振东脸上露出惊骇之色。

    尼玛。

    进来的人穿着吊儿郎当不说，整个人透着一股油腻，而且也梳着一个汉奸的头，穿着更是相当的随意。

    “坤泰。”

    望着走到局长面前，脸上笑嘻嘻的家伙，林振东心中的震惊之色确实是丝毫不减。

    他本来以为坤泰早就被系统给弄没有了。

    但是没有想到啊。

    坤泰竟然出现了。

    而且是以这么一种方式出现的。

    “坤泰，你和大家说一下这个案子是怎么破的。”

    局长望着坤泰非常满意的说道。

    “事情是这样的，我虽然被调到了别的部门，但是我依旧心系局长，心系我们整个唐人街警局，因此当我得知局长的家里竟然被盗窃的时候，我是相当的愤怒。”

    坤泰大声的说道：“挑衅，这是赤果果的挑衅啊，于是我开始和其它人一起找，既然这些人盗窃了金银首饰，那么他们肯定想要快一点的出手，整个唐人街金店有一半都是闫先生的，他们肯定不敢，那么他们就只剩下一条路，那就是黑市^^^^^”

    这个时候，坤泰说的是头头是道，时不时的还吹嘘一下局长。

    看起来就是一切都是在局长的英名领导下把案子破的。

    “不错，我希望在座的各位都能向坤泰学习。”

    局长这个时候大声的说道。

    “我与罪恶不共戴天。”

    坤泰这时做了一个手势大声说道。

    结果他发现大家好像没有什么反应。

    毕竟他不知道林振东之前已经做过一次了。

    此时的林振东则是神情略显古怪。

    他不知道此时坤泰是不是已经把局长老婆给睡了。

    所以在局长说要向坤泰学习的时候，林振东才觉得好笑。

    要是都学习的话。那么局长头上恐怕绿油油的都不能看了吧。

    “从此以后坤泰就负责唐人街西南和周边码头^”

    局长这话还没有说完，李平直接不乐意了：“局长，这坤泰负责我的地盘，那我干什么??”

    “稍后会有人调查你的事情，接下来一段时间，你暂时停职反省，等待调查。”

    局长的话让李平也是脸色一变，他神色露出怒色：“局长，凭什么停我的职，我尽心尽力的为你办案，我^”

    “行了，李平，局长是给你脸呢，你自己做了多少龌龊事你不知道吗?”

    坤泰淡淡的说道：“你还要一件一件的说出来不成?”

    “坤泰，是你做的对不对?”

    李平怒吼道：“老子弄死你。”

    会议室里吵成了一团。

    林振东发现坤泰竟然一直试图在激怒李平。

    他想干什么??

    ……

    ……

