    孟奇在九幽掀起的波澜，很显然对真实世界没有任何影响。

    甚至九灵元圣以及魔君也未曾出现。

    除了之前九幽裂口被魔君打开。

    徐越携人皇宫镇压之后，世间再次恢复了歌舞升平。

    还因为封天成功，有诸神庇护。

    整个真实世界也变得愈发的有序，一切都朝着理想国度发展。

    只是在这背后，那高高在上操控一切的天意们，以及部分造化圆满的存在，则是已经感受到了那暗中流淌的波涛。

    黑血！

    这是逐渐在一个极小范围内流传出来的词汇。

    特别是对于已经达到尽头的造化圆满们而言，更是或多或少会通过各种意外的渠道听到这个名字。

    黑血能够剥离自身大道，让自身更加纯粹的与大道相融，对证得彼岸都有着一定的帮助！

    哪怕只是‘一定的’帮助，但这对于那希望渺茫，几乎毫无机会的诸多造化圆满而言，很多都是会心动。

    只是，黑血的副作用也并没有隐瞒的说了出来。

    要得到如此帮助的同时，需要付出一点微不足道的代价。

    那就是自身性格有可能会受到扭曲。

    描述的副作用看来的确是微不足道，因为如果一旦能成就彼岸，那这些副作用便能被更上位的力量直接抹去！

    而失败则是化作飞灰，本就无需担忧什么副作用了。

    如果真的只是要付出这些的话，那卡在这一关卡多个纪元的那些古老造化圆满，必然会愿意付出这种代价进行尝试！

    比如，阿弥陀佛的老师，世间自在王佛就是一位活过了最少三个纪元的造化圆满。

    要知最普通的彼岸，在证道之时也只能追溯到本纪元之初！

    但显然，得到这些消息的造化圆满们，对于这情报的真实性还是持有审视的态度的。

    不管是功效还是副作用都是如此。

    作为大神通者的他们，虽然有不少都急切的想要找到前路，做梦都想渡过苦海达到彼岸，但必要的警觉与耐心是绝对有。

    天下没免费的午餐，收获多大风险就多大。

    他们都在默默观望着，观望着那第一位尝试用这黑血证道的存在。

    看看他的结果是否真的如同传闻中这般。

    而且，黑血本身的作用也只能作用于自身，对于外劫也没有丝毫帮助。

    除了类似于世间自在王佛这般已经积累到了足够的‘天缘’外，甚少有造化圆满有把握达到外劫的基本条件。

    没让他们等待多久。

    第一位借助黑血而尝试证得彼岸的存在便出现了。

    青帝！

    当初青帝中古之时受到提点，跨出关键的一步。

    除了诸多天意外，少数造化圆满也是清楚的。

    只是看着扶桑古树那边突然冒出来的不详气息与黑暗扭曲。

    也依然让他们感到了愕然。

    什么时候，青帝竟然选择了黑血？

    理论上祂跨出最关键的一步后，应该已无需再靠此物吧。

    就算是其他造化圆满也不得不承认，如果无人阻道，那青帝几乎铁定就能达到这莫测的境界了！

    只是那散发的气息，以及突然被污染的扶桑古树，却是在告诉着他们事情和他们想到的不一样。

    又或者说，其实这黑血的源头就是来自于青帝？是他突破时出了什么岔子找到了另外手段与方法？

    真的可行？

    彼岸的天象，远远超出其他境界。

    世间所有生灵都能看到青帝证道的过程。

    简单的概括便是‘古往今来’！

    从未来一路扫回纪元之初，再于纪元之初重新归来！

    “这气息……”

    燃灯看着青帝证道的异象，不由感到一阵惊疑不定。

    本来燃灯是想要出手阻道的。

    不单单是减少潜在竞争对手，还因为青帝似乎欠了诸果之因因果，会阻碍自己夺取诸果之因！

    可如今对方散发出来的气息来看，却是让燃灯有了一种深深的无力感。

    完全不在一个次元！犹如面对真正的彼岸一般！

    怎么会？

    怎么可能这么强！

    这种蛮横的气息冲撞下，不可能有失败一说。

    甚至单独一位寻常彼岸，都无法阻拦！

    不过燃灯也在等，他相信不愿意青帝证道成功的天意定然不止一位。

    这表现的太邪性了，定然没人愿意再多出一位魔佛！

    封神世界的陆压也是一阵麻爪。

    这玩意儿你叫我拜？

    拜你爹呢！

    不过，如果有其他天意出手，又到了最后关头的话，倒还是能够尝试一下。

    这本身，也是对亲爹的一种掩护，给人制造一种错觉。

    毕竟扶桑古树是昊天与东皇之血浇灌而成的……

    孟奇等人也同样在耐心等待。

    这一次，他们撬动了诸多天意的力量，定然要阻止黑血青帝成道。

    否则，必然要生灵涂炭。

    然而随着青帝一路从未来横扫到最初，本来应该早就要动手的天意们却是一位都未曾出现。

    这让一直沉住气的孟奇也不由感到了一阵愕然与不知所措。

    怎么会是？

    菩提古佛与道德师叔不出手可以理解，但其他天意明明已经答应了才是！

    在孟奇所关注不到的地方。

    西方极乐净土，菩提古佛与阿弥陀佛对视而坐。

    阿弥陀佛满脸慈悲的脸上似乎是发出了一声叹息

    “你可想好了？此乃与虎谋皮。”

    “这亦是贫道最关键的一步，还请道友成全。”

    菩提古佛明明是佛，却自称贫道，还称阿弥陀佛为道友，这却是着实古怪。

    祂清楚阿弥陀佛似乎知道的更多，还有什么隐秘没有说出。

    但这对自己都没有意义！

    三尸，唯独超脱独立后，才能给自己真正的机会。

    成也三尸，败也三尸，这便是自己会落后阿弥陀佛一步的原因。

    想到关键时候天帝登门的商谈，菩提古佛古井不波，显然已做出了断绝。

    对于菩提古佛而言，祂从未真正与谁结盟过，唯独利益而已。

    这次同天帝，同青帝交易也是一样。

    自己三尸获得完美的独立，而祂们也得到祂们所要的结果，至于今后是敌是友，也是到时再看！

    听到菩提如此说，阿弥陀佛亦是闭上了眼睛。

    虽然祂实力强过菩提，可菩提本身也不是为了和自己互殴，只是阻止自己片刻，让青帝成功，结果已经注定！

    菩提是和老君一样欠了因果，不会出手阻道，但同样也没说祂不能护道！

    如今护道水平最强的，其实就是菩提！

    因为除了祂本尊外，准提道人也拎着七宝妙树来到了妖皇宫，同妖皇论道。

    虽说准提道人之是弱彼岸，就算手持七宝妙树也无法真正拦住‘妖皇’。

    可祂本身的作用，亦只是阻拦片刻。

    这种事也不是第一次做了。

    当初妖族攻打灵山的关键时刻，菩提就搅过屎，如今只是本色发挥！

    而真空家乡，则有天帝亲自坐镇。

    兵对兵，王对王！

    伴随着九幽欢呼，伴随着诸天万界众生的膜拜，青帝与扶桑古树证道成功！

    ————

    两更完毕……

