
　　就在这时，萧云海的手机响了起来。打开一看，是外公陈嘉鸿的来电。

　　萧云海晃了晃手机，苦笑道：“得，外公知道这个事情了。他老人家肯定是要让我出战。”

　　果然，萧云海刚接起电话，陈嘉鸿就对他发了火。

　　“云皇，你小子是不是越有钱，就越怕死。小日本都欺负到你的头上了，你竟然还能忍的住。以你的功夫，用得着怕他吗？我教你国术，可不是用来做缩头乌龟的。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“外公，您别发火。就凭这个什么中川大志，我分分钟就能把他给放倒了。这不是因为身份不一样了吗？他想跟我打，最起码也要有让我出战的彩头才行。”

　　陈嘉鸿问道：“彩头？什么彩头？你小子是不是钻进钱眼里了？”

　　萧云海将汉克斯的事情说了一遍，道：“我这不是放长线钓大鱼吗？他想让人跟我打可以，二百亿美金太少，怎么着也得六百亿以上吧。他的时间不多了，我想很快他就会给我打电话来。到时候，看我不狠狠的敲他一大笔。”

　　陈嘉鸿笑骂道：“你这个混球。国术讲究勇猛精进，宁在直中取，不在曲中求。可你小子倒好，鬼心眼子那么多，八面玲珑，还能将功夫练到天下第一的程度，真是个异数。行了，我等着你的好消息。”

　　过了一会儿，爷爷萧乐山也给萧云海打来了电话，与陈嘉鸿的目的一样，萧云海不得不又给他解释了一遍。

　　两个老爷子都是从尸山骨海中爬出来的，眼睛里那容得下一个日本人在自己面前扎刺儿。

　　放下手机，萧云海笑道：“看着没有。两个老爷子发话了，让我好好教训一下中川大志。看来我不出手是不行了。”

　　赵婉晴有些担心的说道：“那你可一定要小心一些。”

　　萧云海道：“放心，我不会失手杀掉他的，毕竟这是法制时代。”

　　赵婉晴直接翻了个白眼，一阵无语。

　　吃完饭，萧云海上网看了一下新闻，好家伙，全都是讨论中川大志挑战自己的事情。

　　可能是白天，大家都上班，所以热度并没有彻底炒起来。

　　现在晚上都回家了，大家自然就都知道了。

　　大多数都是希望萧云海能够应战，好好教训一下那个中川大志，只有很少一部分粉丝觉得萧云海一个亿万富翁上擂台太掉价。

　　看看自己的主页，帖子都达到上千万了。

　　萧云海要的就是这个效果。当粉丝们的期待值达到顶点的时候，萧云海再出手，自然也就没有任何后遗症。

　　不过，他不能着急，他要等汉克斯的电话，如此自己才能拥有主动权。

　　汉克斯并没有让他失望，当天晚上九点，就给萧云海打来了电话。

　　萧云海丝毫没有客气，接起电话后，冷笑道：“汉克斯先生，真是好手段呀。我不明白，这么大的阵仗，斯特尔网络公司怎么就没有阻拦你呢？难道他们就不怕将派拉蒙电视台输掉吗？”

　　汉克斯略有些得意的说道：“萧先生，这是中川先生给你发起的挑战，并不包括我们的赌注，斯特尔网络公司自然不清楚这个事情。更何况我不认为自己会输。”

　　萧云海冷哼道：“我看了中川大志与那几位武师的比武，汉克斯先生，我可以明确的告诉你，以他的力量和速度，恐怕还不是我的对手。”

　　为了打萧云海一个措手不及，中川大志在比试的时候，故意压制自己的实力，萧云海是何等的眼神，自然非常的清楚。

　　他之所以这么说，只是要让汉克斯觉得他已经上当，给予汉克斯更强的信心。

　　如此一来，等萧云海提出增加砝码的时候，汉克斯自然就会放心很多。

　　汉克斯笑道：“萧先生，高手比武，胜负只在一瞬之间。如果说谁的力量大，速度快，就能赢，那未免有些儿戏了。您是功夫高手，应该懂得这个道理才是。”

　　萧云海道：“你的计谋成功了。如今不但全华夏的粉丝希望我能出战，给华夏挽回面子。就连我爷爷和外公都把我训斥了一顿，说我太懦弱。呵呵，很好，你赢了。”

　　汉克斯强压下心中的喜悦道：“这么说，你答应了。”

　　萧云海道：“哪有这么好的事情？二百亿美金就想请我这个世界首富干这么危险的事情，你觉得我有那么傻吗？”

　　汉克斯一愣，道：“你要加注？”

　　萧云海冷笑道：“当然。中川大志功夫虽强，但是与我相比明显还差了一些。你既然这么急着要给我送好处，我当然是多多益善了。”

　　“你想要多少？”

　　“我可以把我百分之七十的3d特效技术专利压进去，你觉得它价值多少？”

　　汉克斯倒吸一口凉气，道：“萧先生的信心未免太足了吧？”

　　萧云海哼了一声，道：“我取胜的可能性至少在八成以上，你觉得我会没有自信吗？百分之七十的3d特效技术专利最少价值七百亿美金，汉克斯先生，你虽然现在还是派拉蒙ceo，但你有那么多东西压吗？”

　　听到萧云海充满自信的话，汉克斯心中不禁有些狐疑起来，难道说萧云海真的有打赢中川大志的把握吗？M.23sk.com

　　萧云海听到汉克斯久久不在说话，冷笑道：“汉克斯，你如果没有这么大的勇气，那就算了。我后天就要去《西游记》剧组拍戏了，没有时间跟你玩儿，再见。”

　　萧云海说完，便挂了电话。

　　另一头的汉克斯放下手机，坐在沙发上，久久不语。

　　旁边的中川大志问道：“汉克斯先生，萧先生答应这场比武了吗？”

　　汉克斯点点头，道：“答应了，但我没有敢接。”

　　“为什么？”

　　“因为我不确定你能赢。中川先生，萧先生的心要比我们大得多。他觉得二百亿美金还不足以让他冒这么大的风险与你比试，因此又加了七百亿美金进去。整整九百亿美金，这个赌注实在是太大了。”汉克斯说道。

　　中川大志听到赌金竟然有九百亿美金，顿时双目放光，道：“汉克斯先生，快答应他，我有百分之百的把握能够打赢萧先生。”

　　汉克斯皱了皱眉头，道：“萧先生非常自信。他说你的速度和力量与他还有一些差距，根本就不是他的对手。”

　　中川大志微笑道：“那是因为他上了我的当。也罢，汉克斯先生，我就让你见识一下我的真正力量。”

　　中川大志从外面找来一个铅球，交给汉克斯，道：“请您检查一下，这是不是一个铅球？

　　汉克斯接过铅球，看了一下，点点头，不解的问道：“中川先生，您这是什么意思？”

　　“我只是想让您知道，我接下来的表演并不是魔术。”

　　中川大志说完，重新拿回铅球，来到屋子中间，气贯丹田，双目精光爆射，全身骨骼劈啪作响，血液在血管里如同长江大河般汹涌澎拜，冲到两个手掌，汉克斯惊奇的发现它们好像变大变厚了不少，青筋暴突，简直就不像人的手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1102章 接受挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 