    第一千八百二十三章 交易   

    蓝火亡灵，这在亡灵世界都是可以领兵十万以上的存在，然而现在却是出现在奥术世界之中。

    

    倘若没有爱米莉的存在，不管如何奥术世界都是一定要除掉楚天的，毕竟一个亡灵可以带来的危害实在是太大了。

    

    然而眼下在爱米莉身边的楚天，并没有亡灵那种对于生物的压迫感，反而因为缺少了一截脊柱之后多了几分莫名的喜感。

    

    爱米莉是如何召唤得到一个蓝火亡灵的呢？

    奥古斯特也和雷克斯伯爵有过交流，得到的结果只是雷克斯伯爵的先祖对奥术研究痴迷太深，希望召唤出一个最强的存在。

    

    然而那个召唤宝物传承至今，却是影响到了爱米莉。

    

    一个蓝火亡灵，怎么也不能说是最强的吧，但是在爱米莉所处的层次之中，那也确实算是强的了。

    

    爱米莉这一次表现很好，成绩自然是第一，而且为了避免迪路看起来太悲惨，也给迪路增加了一个合作的关系，这样讨伐三个强敌的成绩也会算他的一份。

    

    一开始迪路还阴沉着说自己不需要，可是在爱米莉的可爱攻势之中沉沦，毕竟说到头来，他也是帮忙保护了爱米莉的嘛。

    

    “哇！好多奥古！”

    

    金色的钱币形成了一个小堆，爱米莉虽然出生在伯爵家里，但是自己能够拥有这么多的钱也着实稀少。

    

    “不知道这些能够买到多少东西。”

    楚天已经开始期待自己队伍能够获得崭新的装备了。

    

    回到雷克斯伯爵庄园之中，看着楚天的模样，雷克斯伯爵也有些想笑，这是经历了什么？

    但是看到楚天已经是蓝火亡灵了，雷克斯伯爵也不由得惊讶起来。

    

    似乎之前楚天还只是青火亡灵，亡灵世界发生了什么？

    为什么他会成长得如此之快？

    

    “爸爸！这次试炼我也是第一哦，多亏了天先生，我们得到两千奥古呢！天先生希望可以用来更换装备，并且带到亡灵世界去给他的部下。”

    

    爱米莉对雷克斯伯爵没有任何的隐瞒。

    

    雷克斯伯爵却是有些迟疑了起来，虽然楚天越强代表着爱米莉越强，但是这样给亡灵世界输送装备，会不会有一天穿着奥术装备的亡灵出现在他们的敌对面？

    

    不，亡灵一直都是生物的敌对方。

    

    这相当于是资敌，作为伯爵的雷克斯不由得需要多思考一番。

    

    “先回去休息吧，还有这个亡灵先生也需要一定的治疗吧？”

    雷克斯伯爵笑眯眯的说道。

    

    之后，雷克斯伯爵找了一个时间，单独和楚天进行了会面。

    

    “你已经是蓝火亡灵了，应该具备有一定的智慧，你是如何与爱米莉缔结契约的？”

    

    很明显，对于亡灵，奥术世界的人依然有着浓浓的戒备。

    

    虽然目前来看楚天表现很好，也没有说伤害爱米莉，以及做出一些失控的举动，但是不得不以防万一。

    

    楚天直接灵魂回应道：“我打开了一个资源点的门户，却是被带到了这个世界来，签订了平等召唤契约，这应该是你们奥术世界自己的事情。”

    

    虽然早有调查，亡灵并不是毫无智慧的，但是此刻楚天表现出来的智慧却是超过了雷克斯伯爵的想象。

    

    雷克斯伯爵压制住内心想要毁掉楚天的冲动，继续问道：“你来到奥术世界的目的是什么？

    既然是平等召唤契约，你可以选择拒绝。”

    

    “为了变强。”

    

    这个理由简直无法反驳，奥术世界的武器装备都很好，能够让楚天甩其他亡灵一大截。

    

    “你想要更多的武器装备，增强你军队的力量？

    我不能答应，因为我不能保证你不会率领军队出现在战场上，那样我就会成为奥术世界的公敌！”

    

    雷克斯伯爵声音加重。

    

    “我的军队也可以为你所用，但这是一个平等的交易。”

    

    楚天的灵魂波动似乎还带着几分诱惑的感觉。

    

    没有人不想拥有更多的力量，倘若能够让爱米莉控制楚天，随后控制一支强大的亡灵军队，谁不想拥有呢？

    恐怕就算是奥王也无法拒绝这个要求。

    

    至于战场？

    奥术世界想要和亡灵世界战斗的话，那得要出现在万界战场或者亡灵世界入侵过来了才行，眼下肯定是没有这个机会的。

    

    奥术世界目前也有奥术世界的问题，说不定什么时候楚天的亡灵军队就会派上用场。

    

    “好，但是我们依然要签订互不侵犯契约。”

    

    条件已经谈好，契约的签订就是水到渠成，楚天虽然成为了亡灵，但是对于人性的把握依然有着深度。

    

    “这是龙脊，龙族的骨头，花费了我不少代价，当然，这是因为你的付出而应该得到的收获，不算在我们的交易之中。”

    

    很明显雷克斯伯爵还是研究过亡灵的，知道亡灵有着同化其他骨头的能力，所以一截龙骨确实可以成为楚天新的脊柱。

    

    “上面有龙族奥术的力量，是生物奥术的研究成果，希望你喜欢，你现在也用不上禁魔铠甲，你的身份逐渐被人知晓，所以一套崭新的奥术铠甲将会定制出来，可惜没有亡灵奥术，否则可以帮你增加力量。”

    

    雷克斯伯爵看着楚天说道。

    

    楚天一边吸收那一截龙骨，一边灵魂交流道：“我用一个情报，换取一千的武器装备，起码得要禁魔铠甲级别的。”

    

    “什么情报值得一千的武器装备？”

    雷克斯伯爵疑惑道。

    

    “你女儿其实有三重奥术资质，第三重就是亡灵奥术。”

    

    “什么！”

    

    雷克斯惊恐的站了起来，三重奥术资质，这在奥术世界之中简直是闻所未闻，这样的消息传递出去，也许爱米莉将会平步青云，但是也有可能让他们雷克斯家族顷刻覆灭。

    

    “怎么？

    不值得吗？”

    

    作为老狐狸，雷克斯伯爵自然知道楚天这句话的意思，如果不值得，他可以告诉任何人，总有对力量痴迷的存在，会不会对爱米莉下手呢？

    答案是肯定的。

    

    “我再给你一千，前提是除去我们之外，不会有另外的人知道！”

    

    雷克斯伯爵郑重道。

    

    

    

