    红甲墟兽不喜欢待在实验室，但罗克决定的事情它只能听从。

    它突然想到什么，心里一动：“您之前不是说，发现了新线索，难道就如此放任不管？”

    “我差不多分析清楚了，那只是一组钥匙，需要放到正确的位置才能发挥作用。”罗克随口说道。

    结合桑尼尔特人的古典籍，他有九成把握断定，之前从地下黑市购买的十一件物品和桑尼尔特人有关，且为开启某一地的关键物品。

    他猜测是祭祀物品和传承物品的可能性更大，祭祀那肯定藏有坑，传承则轮不到他，开启了也是一个麻烦。

    结果自然让他有些失望。

    “钥匙？确实不怎么样。”红甲墟兽颓然道。

    在它的想法中，有自己这样的存在，去哪都用不着什么钥匙，所以那些是没有价值的东西，它又想起一事，补充道：

    “三角塔内的其他东西呢？总归会有一些有价值的物品吧，如此离开可真不符合探险的意义。”

    “那就逛一逛好了。”罗克无所谓地说道。

    他们都闯到了核心区域也没怎么遭遇危险，想来三角塔内的危险不大，多探查探查也无妨。

    此时，他们所在是一座祭祀殿堂的小偏殿，防护结界的力量已经被罗克破坏了，他将太阳金牙舟收起来时，没有引出什么变故，任务物品就被他收入了囊中。

    “要不要到正殿瞧一瞧，看看桑尼尔特人祭祀什么神灵？”

    “太阳圣灵，据说是诞生于真正的太阳内部的强大生物。”

    关于月亮和太阳两个位面，很久以前初入迷幻城时他就产生了兴趣，后来罗克特意找资料了解过。

    真实的太阳位于一个很大的特殊湖泊中，湖泊就位于整个太阳位面的中央区域，和黯光大陆是类似的。

    真实的月亮存在于一条特殊长河中，那里有诸位面中数一数二的瀑布，长河横贯了整个月亮位面。

    情况到底是不是这样，他就不得而知了，不曾亲眼见到无从做出准确的判断。

    罗克给红甲墟兽普及一些基本知识，一边和它向另一侧寻过去。

    至于祭祀的正殿，那是桑尼尔特人的信仰和尊严所在，他可不想触碰一个消亡种族的逆鳞，谁知道对方会不会选择将整个三角塔湮灭掉，谨慎点更为妥当。

    除了祭祀殿，三角塔内还有一处地方防护最为严苛，主仆俩没一会就寻到了位置，因为他们分析那里应该是桑尼尔特人的密库所在。

    “如何？”

    “没问题，不过结界在细微的颤动。”

    看了罗克一眼，红甲墟兽没敢隐瞒自己的发现。

    三角塔的结界是一体的，既然产生了异动，说明别的地方被触发了，可能有其他冒险者闯入了三角塔，亦或者在他们潜入以前就有人闯进来了，只是闯入速度远不及他们，这会才靠近核心。

    “难怪没有守卫，原来是被另一边给吸引走了。”罗克说道。

    估计桑尼尔特人也没有想到，有人为了节省时间，选择了一种不合常理的突入方式，直接从防护结界最森严的地方闯进来，直奔祭祀殿，还只是两名三阶实力层次的生物。

    “怎么办？”红甲墟兽问道。

    “当然是潜入进去，有人冒险前来，说明里面的东西有不菲的价值。”罗克想也不想就说道。

    “好嘞。”红甲墟兽神色一振，都不用罗克吩咐，就卖力地寻找合适的突破点。

    它突然想到，若是对方辛辛苦苦地闯进来，却发现宝库已经被搬空了，想想就很是有趣。

    像这类重中之重的地方，桑尼尔特人使用了最大程度的防护结界，机械类只是此等措施，自然不存在于此。

    对于红甲墟兽而言，这简直是特意为它而设的。

    没几分钟，它对准某一处度施展了特殊能力，凝聚出一多彩斑斓的气泡，载着罗克毫无晦涩地融入防护层中。

    进入结界层中，红甲墟兽不得不放缓速度。

    “嗡嗡嗡----”

    结界力度很强，多彩气泡尚不能做到悄无声息，周围的波纹逐渐增多，不可避免地传递向四周。

    “这----”红甲墟兽讪讪地看了他一眼。

    “无妨，他们闯到这里还需要一段时间，不一定能察觉到变化。”罗克示意它继续，都闯进来了自然不可能退出去。

    同一时间，距离罗克俩数百米的地方，塔层中段偏下的位置，有一群人正往三角塔中心位置赶来。

    “有动静！”

    某结界旁，一名手持特殊魔法镜的红袍法师惊呼了一声，声音突兀，吓得镜中央镶嵌的异瞳半眯着瞳孔。

    “莫慌，只要我们的速度不慢下来，后面的人就追不上。”团长威金斯神色不变，向队员们摆摆手，示意他们不要停止动作。

    他接着沉声向红袍法师说道：“格兰特大师，距离没多远了，我不希望你耍花招，事成之后答应的报酬会悉数给你，你应该相信我圣焰狂熊冒险团的信誉。”

    “不不，我的意思不是这个，而是里面，已经有人先一步闯进去了，我用我的信誉保证。”红袍法师格兰特一脸严肃地说道。

    “不可能，你知道我狂熊团用了多少时间，用了多少人力物力，才探索到这一步吗？就差最后几百米了，若不是着实不容易，还有这该死的压制和变幻的结界，也不会请你前来相助。”威金斯脸色微变，继而断言道。

    “还是说，有人能在我狂熊的眼皮底下，偷偷从上端探索，探索了许久。”副团长西拉冷笑道。

    不怪他们不愿相信，圣焰狂熊好歹是赤血大陆数一数二的冒险团，团长威金斯实力更是半四阶，同时狂熊团也是‘阳之枫’冒险盟的成员之一，种种因素综合到一起，不可能有人瞒过他们的眼线抢夺他们的目标。

    “可----”格兰特试图解释。

    “好了，不管有没有其他人，都给我加快速度，五分钟后一定要达到‘白角部落’的秘藏前，我不信对方也拥有白角部族的信物。”威金斯粗暴地打断了他的话。

    秘藏中有一件他势在必得的物品，他绝对不容许出现丁点问题。

    格兰特再三强调，威金斯已经有些相信了，身上散发的威势让旁人不敢多言，将其他人想说的话压在了心底。

    殊不知，有人和他的宠兽离密库内部只剩下几米之距，潜入速度仍不减。

