    云林寺内，木鱼声声，梵音高唱，这座边地寺庙的香火格外旺盛，即便放在腹里地区，也是第一等的大庙。禅房之内布置得也极是整洁，一炉素香高燃，将城中弥漫得臭味隔绝于外。

    范进走进房间时，只见一个身材高挑的老者端坐房间正坐，正在低声默念着什么。老人的年纪在五十上下，在这个时代由于人均寿命的问题，五十岁已经算得上老，须发都已经花白，但是相貌堂堂不怒自威，丝毫没有老朽衰弱的模样。即使不看他那一身官服，就只看气质就能断定，此人绝不是乡间野叟。

    了空能主持如此一座寺院，自身的交际水平自然不用怀疑，知道什么时候该说或该做什么，给两人预备了香茶，又换了一炉香便悄悄退了出去。郑洛此时才看向范进，一双细长眸子内，两道精光射出，如同两柄利剑，让人不敢直视。

    “退思的公事老夫已经看到了，没到城门迎接，退思不会见怪吧？”

    “老军门说得哪里话来，小生不过后生晚辈，怎敢劳老前辈金身大驾。反倒是晚辈先到大同未至阳和拜见老前辈，还要老前辈不要见怪才是。”

    郑洛摇头道：“我不去迎接你，怕的就是这些。士林辈分，官场交际。我们这些老头子在官场里打滚几十年，被这些规矩管着，说话做事之前，都要想一想，这样说这样做是否合适，最后束手束脚，人好像被什么东西捆起来一样不爽利。你还年轻，不要学这些东西。这里是方外之地，你我虽然穿着官服，但还是可以暂时逃避红尘，偷得浮生半日闲。边地不比腹里，值得我们担心的事不知多少，这些事关系着朝廷安危，百姓性命，与这些事相比，那些规矩礼法就没那么重要。你拜拜我，我再拜拜你，又有什么用呢？与其那样费时费神，不如大家在这里喝几杯茶，说几句知心话，更见交情。在衙门里我是总督你是巡按，大家只能谈公事。庙里供着菩萨，在菩萨面前你我不过就是两个凡夫俗子，无高低长幼之分，大家可以说说心腹之言，所以才选择这里与退思见面。”

    “军门用心良苦，晚辈自愧不如。”

    “不比客套，我说过了，在这里大家都是俗人，没必要那么拘谨。老夫虽在边地，但也久仰白面包公之名。听说你在上元干的不错，还裁撤了神帛堂和内织染局。这事做得好，那些阉竖打着天家旗号横征暴敛荼毒百姓，最后却把罪过都算在万岁头上，以臣陷君，以奴构主，理应把他们千刀万剐！只单单裁撤他们几个衙门，让他们没有了私财进项简直便宜了他们。自从内织染局罢撤之后，今年宣大的岁赏缎匹，榷场市布不管成色还是数量，都远胜往年，看来用官督商办朝廷采办的方式，比起那些阉人自己织造的就是强出许多。若在往年，有了这批市布，那些鞑虏就能欢喜得合不上嘴，边关就能安宁，将士们就能睡个好觉了。”

    范进道：“老军门忧国忧民，不愧国朝干城，晚辈出行之前，老泰山还特意提起老军门坐镇边地，修缮烽燧边墙，令胡骑望而生畏的功绩，实属国朝藩屏。晚辈年纪小见识浅薄，此次前来，正好在老前辈面前多多讨教，学学兵法韬略。”

    郑洛表现出来的态度看似推心置腹，范进却不会因此就相信郑洛真的会配合自己工作，或者对自己有好看法。他现在摆出来的态度，一是提醒郑洛自己是有跟脚的，要他别太不拿自己当回事；二也是告诉郑洛，自己虽然带着尚方宝剑来，但不是来找他郑洛的麻烦，而是要向他学习，希望他接下来配合自己的工作。以郑洛的年纪和官场资历，不可能听不懂这些，如果还要跟自己为难，那就讲不得情面。

    “退思言重了，元翁才大如海，乃国朝擎天玉柱，你既是元翁东床，自可每日讨教，老夫这点微末本事，可不敢拿出来现眼。这里是个苦地方，比不得京师富贵，也比不得江南的风光。这茶拿到京师，只能算是二流货色，可是在此地，便是极为珍稀之物，了空费劲心思也不过存了半斤左右，非是老夫的面子，绝对不肯拿出来款待，都留下来自己用了。再看这水，反复不知淘了几次，才滤尽泥沙。平日大家喝的水里尽是沙子，味道也苦涩难下，与京师玉泉山的甘露，可是万万不能比。”

    范进点头道：“边地辛苦，晚辈心中早有考量。这次来，也是做好受苦的准备。”

    “不该如此的。边地辛苦是个泛泛之语，各地情形不同，都有出入。大同的情景，就比这里好得多，在那里享福何必到这里受苦？尤其张大小姐名门千金，几时受过这等辛苦？如果老夫所料不差，那察院衙门只怕大小姐住不习惯。”

    范进一笑：“拙荆虽然出身相府，人还没有那么娇气。”

    “退思不比客气了，慢说大小姐，就算老夫住在衙门里，其实也是如坐无罪之牢，一点也不习惯。我这带兵之人尚且如此，何况一闺中弱质？说不定大小姐还在怨恨老夫有意刁难，不近人情。”

    “老军门说笑了，绝无此事。”

    “不，这不是说笑，而是实话。老夫确实是故意如此，想为难一下退思与大小姐，让你们受不了辛苦，赶快离开阳和。”

    这话本来是闷在心里的言语，他公开挑明，反倒让范进有些不好接话。只好看着他，等待他的下文。郑洛一摇头，

    “老夫不是不近人情之人，之所以如此安排，实在是有自己的苦衷。若是你们前两年来，老夫必竭尽所能招待，虽然环境还是这样，但肯定会让你们住的舒服些。可是如今……你们来的不是时候，阳和不是个太平之地，不知几时就要化为修罗屠场。千金之子坐不垂堂，退思与张大小姐此时此刻，理应前往腹里避祸，而不是在此担惊受怕。哪怕是大同，也比阳和的情况好得多。退思身负王命职责所在，但是大小姐的安危总该顾及一下，不该让她与你一起担惊受怕。再说，老夫也不希望在与胡骑作战时，还要分出一支精兵专门保护张小姐与退思。你们现在离开阳和，对于整个战局说不定更有利一些。”

    范进不成想郑洛居然打得是这个主意，但是也不能发作，毕竟对方是为自己着想，如果发作的话，就是自己没道理了。从对方话里他可以感受到，在郑洛心里把自己和张舜卿看作累赘，希望甩得越远越好，偏生对方是熟知兵机坐镇边防多年的沙场老将，又是士林前辈，这种话自己没法反驳，也无法反驳。

    好在做了这么久的官，涵养功夫是早就练出来的，并没因此就发作起来，表面依旧是一团和气。只是多了几许担忧，“老军门，如今情形危殆至此？”

    郑洛脸色严肃道：“贾仁甫没和退思说清楚？如今俺答身故，鞑虏内部颇不安稳。胡人只信奉武力不遵信诺，当日全靠三娘子从中转圜，才保证边境太平。饶是如此，依旧有小股游骑屡屡犯边，如今俺答身死，三娘子权柄不知如何，能否压服各部尚未可知。从最近小股游骑的进犯程度看，只怕鞑虏已经准备大举南下掳掠，一场大仗就在眼前。阳和堡首当其冲，必被兵火涂炭，退思此时不走更待何时？老夫是宣大总督，职责所在不能稍离，你犯不上留下来冒险，还是趁早离开为上。找个安全的地方，等到这一仗打完，你再处置谁或是查谁的把柄都来得及。”

    范进道：“听老军门所言，这次似乎是要大打一仗了？若是如此，那晚辈更不能走，此时正是朝廷用人之时，晚辈奉王命前来，哪有避战逃命的道理，虽是文弱书生，也愿为守城尽绵薄之力。”

    郑洛并未因范进的表态而欢喜，相反，眉毛皱得更紧，脸色也越发难看。

    “退思既为二甲传胪，才学自是极好的。但老夫问你，你可曾带兵打仗？可曾管理过行伍？可曾接触过兵事？你以为读过几本兵书，就知道如何行军布阵了？简直是笑话！”

    他的声音变得极为低沉。“郑家三代本兵，老夫自幼就听祖、父讲授战阵之学，出仕之后也要先在边庭历练多年，掌管钱粮军械，与这些军伍混熟，知道他们的脾气秉性，各支军队的情形，才执掌兵柄。你初来乍到，连那些总兵、参将的样子都认不全，如何为我分忧？真以为你拿着尚方宝剑，那些骄兵悍将就会听你调遣？即便他们听你调遣，你可知该如何分兵派将，如何布置城防？纸上谈兵，一无足用，老夫这里可不要昔日马服君！”

    后世妄人总会诟病明朝文官掌兵制度，并把明末之败归咎于此，却忽略了有明一朝两百余年，自仁宣时代九边防线体系固定之后，文官掌兵就已经形成定制。各地督抚必以文官充当，腹里也是文官拥有部队最高指挥权，明朝照样稳如泰山太平盛世，到了明末不过是延续之前制度，可见胜负与否与是否文官掌兵无关。

    就明朝的军事体系而言，也只能让文官掌握部队。军卫世袭制度导致军官都是世袭将门，边军又不比腹里，人员流动性差，很多时候都是祖辈扎根于此不再变更。很容易出现某家将这种世代掌兵，在地方上形成自己势力的情况，连马芳这种逃奴出身，自普通士兵起家当到左都督的人物，自身并无根脚，一样成为了在山西盘踞一方的将门体系，子孙世代掌兵，控制自己所在地区兵权。外人根本插不进手，即便拿着兵部告身，也不一定能实际掌握部队。

    戚继光入蓟镇，要带着亲兵雨中列阵才压住场面，杜松接李成梁的班，能指挥的只有自己身边那几十个家丁，原本李成梁提拔的军官他一个也指挥不动。在这种有军阀化苗头出现的大背景下，如果不以文官钳制武将，就没法保证帝位安稳，也没法保证皇帝传承只靠出生不看能力。

    再者，与普通人想象不同。在边地身为督抚的大臣，并不是完全没有军事经验，只是读书好看过兵书就去外放督抚。事实上，所有担任督抚的文官，军事经验并不见得比武官差劲。他们之前都有个在基层参与军事活动的工作经历，或者掌管钱粮，或者掌管器械，再不然就是和范进一样在边地做巡按，与部队有着接触，了解军队情况。

    比起眼下普遍缺乏文化的大明武官，文官既有一线实际经验，更多了理论知识上的优势。是以以文驭武是正常国家的管理模式，反过来才是非正常态，野蛮落后表现。明朝是个追求稳定的大一统帝国，而不是军国或是部落联盟，以文官管理武官自是应有之义。

    文官也不等于不能打，像是当年的王越，亲自带兵冲锋，在红盐池五千敌数万，把鞑靼打到闻风丧胆，这种战功反倒是比武将更为出彩。即使以郑洛而言，在边地多年，固然武勋不如王越抢眼，但也是修筑了漫长边墙，无数次击溃鞑虏游骑，令成千的鞑虏丧命的老将。在军事领域上有足够的资格，对从未带过兵的范进进行批评。

    这是一种善意的提醒，也是一种维护自己权威的表现。郑洛的底线非常明确，其他的地方自己都可以让，但是军事必须是自留地，范进禁止插手。后者也明白他的意思，连忙道：“老军门误会了，学生不谙军务，自然不会随便插手干预影响老军门决断。学生所谓的绵薄之力非是军务，而是其他。”

    “那就更不必了。”听到范进不会插手军事，郑洛脸上才好看了一些。“打仗不是儿戏，此地也不是江南。在上元你可以用道德文章绳墨百姓，以谋略惩办阉竖。可是笔墨退不了敌，圣贤书也挡不住狼牙。惟有疆场厮杀，以锋刃铠甲才能抵御胡骑。你的心是好的可没有用，留在这里只会让老夫分心，且先离开阳和，等到老夫战败鞑虏，咱们再详谈不迟。”

    “老军门所言字字珠玑，但是晚辈也非无知小儿，自不会赤手以当白刃。此次来边关，晚辈手中不止有尚方宝剑，也有万岁所发的恩赏帑币，花红缎匹。重赏之下必有勇夫，有此重金恩赏，于战事上也能略尽绵薄。”

    郑洛哼了一声，“白银彩缎之事老夫已经知道了。回头会安排中军点收，办好移交，你便赶快出城。除去世代居住在此的军户，没有人携带家眷，尤其是官员代女眷来，更是不妥，被那些到死都娶不到老婆的官兵看到你娇妻美妾左拥右抱，心里难免生出不满，还是早早离开为上。你所为之事老夫心知肚明，薛如龙、萧长策两人是我标营爱将，若是力之所及老夫定会保下他们。可是这次的事……你管不了，不要插手为好。我这是为了你好，也是为了照顾元翁的脸面，退思不可自误。”