    第6121章 身后的人   

    陈六合心神一颤，说道：“我会让自己活着，只要我还活着一天，阴阳师的传承与延续，就与我有着脱不开的关系。”

    

    安培空再次点头，又道：“我曾用我自身最后的气运去推演你的命格，你的命格明暗不定，太过离奇与深彻，我无法断定什么，但有一点是可以肯定的，你命轮有凶煞之兆，必定劫难重重。”

    

    “这一劫，你能不能度得过去，我也不能确定。”

    安培空道。

    

    陈六合道：“前辈，我不信命，我只相信我自己。”

    

    “不信命理不是什么好事，但也不是什么坏事！你既然只愿意相信你自己，那么，你现在还太弱小了，你必须让你自己变得强大起来才行，才有那么些许希望能够活下去。”

    安培空道。

    

    “我不会让自己跌倒在这条道路之上。”

    陈六合斩钉截铁。

    

    “逆势之路不是那么好走的。”

    安培空道。

    

    “如果说，我活下来就是一种错误的话，那我会在这条错误的路上一走到底，直到让所有人都不得不认为，我走的路是正确的，我活着，才是理所应当的，我有资格活着。”

    陈六合说道。

    

    “可你今天差点就要殒命了。”

    安培空道：“你的实力配不上如此霸气的言论。”

    

    “可我现在还活着不是吗？”

    陈六合道。

    

    安培空轻笑的摇了摇头，旋即又深深的看了陈六合一眼：“你命该绝，也不该绝，会不会被天收走，真的就只能看你自己了。

    你命格之中有一抹诡气，希望这丝诡气，能帮你逆天改命。”

    

    陈六合不明白安培空说的话是什么意思，但他必定会倾尽一切的让自己好好活下去。

    

    正是因为活着太不容易，所以他才更加要活着，活下去的渴望与信念空前强大。

    

    他不能让这些帮助过他，甚至是为他死去了的人失望，不能让他们的付出与牺牲成为徒劳。

    

    “前辈，您刚才说的话是真的吗？

    您三天内.......”陈六合深吸口气，问道。

    

    安培空轻轻颔首，道：“没错，我大限将至，阳寿不足三日。”

    

    陈六合心房一颤，脸上禁不住流露出了悲痛之色。

    

    “没有什么好惋惜的，死亡是每个人的最终归属，谁都不能例外。

    这一世，我没白活，足够了。”

    安培空心平气和的说着，他的这份境界，已经太高，置生死于度外。

    

    “告诉你身后的那个人，当年欠下的人情，我已经还给他了。”

    突然，安培空说了句莫名其妙的话。

    

    陈六合神情一怔，道：“我身后的人？

    不知道前辈指的是.......”   

    “不是惊龙。”

    安培空又加了一句。

    这就更加让陈六合惊疑了。

    

    他身后的人，又不是老师，那能是谁呢？

    他的身后除了老师，似乎再没有别人了吧？

    

    “你不需要问太多，到时候你就会知道了。”

    

    安培空气定神闲的说道：“还有，你欠下了我阴阳师一脉一个天大的人情，等我羽化归天了，不管阴阳师一脉对你提出什么样的要求，你都必须答应，哪怕是有一天要让你为此付出生命的代价。”

    

    在这个问题上，陈六合没有半点迟疑，他道：“阴阳师一脉与晚辈命运相连，晚辈必然全力以赴。”

    

    安培空再次点头，随后，他便什么都没有再说，转身朝着远方迈步而去。

    

    “前辈，您这就要离开了吗？”

    陈六合扬声询问。

    

    “去处理最后一件事情，该跟这个人世间告别了.......”安培空头也没回，步步生莲。

    

    陈六合等人都目送着安培空离去，直到这位神乎其神的阴阳师彻底消失在了眼帘当中。

    

    这一刻，所有人的心中都禁不住腾起了一股悲恸之情。

    

    因为他们很清楚，此生往后，他们就再也见不到这位奇人了。

    

    此次分别，定是阴阳两隔。

    

    “人，终究是太过弱小了一些，争不过天命。”

    梁振龙轻轻叹息了一声，难免有些伤感。

    

    一个强如安培空那等存在的人，都有大限降临的那一天，这是人力无法违背的，即便有再强的实力和境界，都无法跨过这道坎。

    

    他仿若从安培空的身上，看到了自己的最终结局。

    

    “他也算的上是一个奇人了，一生经历了几个大时代，活了足足两个甲子的时间，辈分太高太久远，以一己之力把阴阳术推到了如此出神入化的程度，在阴阳术上的建树与造诣旷古烁今，以这样的方式羽化归天，倒也算是寿终正寝，勉强圆满。”

    奴修轻声说道。

    

    “小子，看不出来，你身上的机缘这么多，在生死存亡的时刻，会有这么多人愿意舍命帮你。”

    梁振龙深深的看了陈六合一眼，今天的变化，也是他始料未及的。

    

    他或许想到了祝月楼不会那么心狠手辣，不会对自己赶尽杀绝，但黑山老怪和安培空的出现，的确是在他的意料之外。

    

    今天也正是这两个人的出现，让得整个死局产生了翻天覆地的扭转。

    

    如果没有先前的黑山老怪自爆伤敌，那么程镇海与白胜雪就不会负伤，这一战就不会有这么简单。

    

    如果没有后来的安培空及时出现，且以一个将死之人的姿态来震慑，今日一役，也绝不会以这样虎头蛇尾的方式告一段落，更不可能让程镇海那帮杀机满溢的人带着不甘与愤恼含恨离去。

    

    当然，祝月楼在这里面，也有着至关重要的作用，如果不是祝月楼临时倒戈，今日的梁王府，也必定覆灭，而他梁振龙，怕是凶多吉少。

    

    这其中的每一个环节，都不能出错，缺一不可。

    

    陈六合苦笑一声，不知道如何作答，这些，他事先毫不知情，今日变数中的任何一个人，都是他先前打破脑袋也想不到的。

    

    说实话，今天虽然活下来了，但陈六合却一点也高兴不起来，心中也没有所谓的庆幸与劫后余生。

    

    他的内心，被悲痛所填满，胸口非常沉闷，堵的发慌。

    

    这一战的惨烈，是难以形容的。

    

    

    

