    【蛇形冲刺：向前方高速冲刺，冲刺过程中闪避率提升至100%。冲刺路线上的第一个生物（无论敌友）将被击飞，陷入1.5秒的浮空状态，无法做出任何动作，同时承受重度物理伤害。】

    几乎是眨眼之间，奈图鲁就撞上了白晓文，后者高高飞起。

    奈图鲁脸上露出了一丝狠厉，他没有用重戟，而是握起了空心拳头，觑准白晓文的后颈，一击砸落。

    这是沃加塔部族精英奴隶战士的技能“叩击”，可以将残血敌人击晕，使其陷入长时间的晕眩状态。奈图鲁虽然技能列表里没有这一项，但却可以凭着92点高力量，以及高达进阶10级的格斗特长，平空打出技能效果来。

    白晓文被蛇形冲刺击中之后，已经是残血了。若是再被这一叩命中，白晓文肯定直接昏迷，成为俘虏。

    唰！

    一道微光闪过，白晓文的身躯平空消失，奈图鲁这一击落空了。

    韩旭半跪在地，吃力地收回了右手。刚刚那一刻，他接到白晓文的指令，几乎是不假思索地施放了小队技能——牵引！

    事实证明当初选择这一技能极其明智，白晓文不仅躲过了一劫，而且再次与奈图鲁拉开了距离！在半空之中，他的体表就有血光一闪，直接发动了血怒，趁着奈图鲁叩击落空之际，一枪命中了他的颅骨！

    嘭！枪声响起。这复仇一枪，几乎掀开了奈图鲁的头盖骨，造成了接近300的实际物理伤害！不得不说奈图鲁的减伤还是很惊人的。

    白晓文暗叫可惜，如果这一枪的伤害再高1/3，接近400点的话，就可以触发秒杀特效，把奈图鲁干掉！

    但这显然不是100点伤害的差距，因为这些伤害都是经过奈图鲁减伤之后的。要让减伤后的实际伤害提升100点，就意味着白晓文造成的理论伤害要提升两三百点才行——除了绑定屠夫，短时间内吃大量伤害激发剧痛潜能，否则根本做不到。

    这一枪造成的战果已经足够惊人了，奈图鲁的后脑鲜血淋漓，血液顺着侧颈汩汩流下。

    “我要粉碎你！”

    奈图鲁发出了狂怒的吼叫。

    白晓文与韩旭互相搀扶着站了起来，活动了一下酥麻的身躯。他微笑说道：“哦？奈图鲁先生，你真的敢杀我？”

    奈图鲁的气势一滞。

    一旁的科尔尼将军冷笑说道：“为什么不敢？你以为你是谁？”

    “住口，科尔尼！”奈图鲁喝止道，“你忘了吗？他是迪奥·斯凯尔布姆！”

    科尔尼将军仿佛想起了什么，瞬间变得非常难看。

    韩旭有点懵逼。白晓文却是很愉快地笑了出来。

    奈图鲁等人当然没有这个胆量杀死白晓文——大主君的命令可是活捉！只要活人，不要尸体！

    可想而知，如果不顾一切杀死白晓文的话，得到的很可能不是奖赏，而是大主君的严惩。

    白晓文知道那个大主君的想法，肯定是对他手里的“阿莫塔瓦之眼”仍然念念不忘——这是让神裔生物阿莫塔瓦的残骸恢复完整的重要物品！绝对能让大主君的实力变得更强一筹。

    与之相对的，还有亚汉手里的“巨龙之鳞”——实际上就是阿莫塔瓦的鳞片。

    正是因为缺了这两件关键遗物，阿莫塔瓦的尸骸完整度只有80%，限制了大主君的实力发挥。

    从另一个角度看……以不完整的状态降临黑潮位面的大主君，居然都能搅动这么大的风浪，其真正实力也着实可怖，若是恢复了100%的完整度，恐怕守护阵营也不用打了。

    大主君似乎知道白晓文的觉醒者身份。灵界人物对于觉醒者，只能通过催眠、哄骗等手段，骗取他们储藏空间中的东西，无法通过击杀获得。

    就算是觉醒者之间，也很少出现觊觎某件宝物就搞暗杀的行为。一个觉醒者身上的物品何止几十上百件？击杀赌爆率实在太低了，更何况还有主动攻击惩罚，血腥宝箱会变水很多。

    这样一来，白晓文倒是有了一张护身符。在奈图鲁陷入绝境之前，他肯定是不敢杀自己的，只会想办法活捉。

    奈图鲁闷头冲了过来，仗着92点力量，将沿途的召唤生物撞得纷纷趔趄开去，就像是一辆坦克车。

    他选择以战争形态面对白晓文，确实是个明智之举。如果选了祭司形态变成法爷，是绝对没有这么强的战场统治力的。

    白晓文只能一边后退一边输出，他此时的力量值已经颇高，连射模式之下，只要命中，就能打落奈图鲁不少血量。

    怒爪也是悍不畏死地冲了过去，利爪连挥。此时怒爪攻击奈图鲁的暴击率，已经达到了惊人的70%以上！几乎是爪爪见血，口口暴击……

    “滚一边去，死狗！”奈图鲁怒喝一声，单手扣住怒爪的后颈皮，将其掷出了十余米远。不过他用的乃是巧劲，怒爪在地上骨碌翻了一圈就爬了起来，没有受什么伤害。

    科尔尼将军纵身扑向了怒爪，骨刺闪烁寒光。战场上最棘手的召唤生物有两个，屠夫和怒爪。相较于皮粗肉厚还有腐烂毒雾傍身的屠夫来说，怒爪无疑是一个更好的目标。

    “住手，科尔尼！”奈图鲁沉喝一声，“去杀其他召唤生物，别管那只狼！它阻止不了我！”

    科尔尼一脸懵逼，这次是怎么也想不明白了。

    白晓文哈哈大笑，奈图鲁作为祭司见多识广，肯定认出了白晓文和怒爪之间的生命共享联系。如果不顾一切地攻击怒爪，造成过量伤害的话，实际上和攻击白晓文没什么两样，会造成一击两命的严重后果……

    不过，别看白晓文现在笑的欢畅，实际上现在是麻杆打狼——两头害怕……奈图鲁固然害怕失手误杀白晓文，白晓文也害怕奈图鲁蛮劲发作把他和怒爪一起撸了。

    白晓文已经做好了准备……万一奈图鲁破釜沉舟，要把怒爪和白晓文一起弄死的话，白晓文就只能动用底牌手段救自己的命了。好在目前看来，奈图鲁还没有这想法。

    怒爪翻身爬起之后，两个纵跃就再次扑到了奈图鲁身后，如同牛皮糖一样黏了上去，利爪连挥，不断蚕食奈图鲁的生命值！