    主神空间，周明的个人专属空间之内，一道虚影突兀的出现，随即化作实体，降临在此地。

    周明拿出一瓶回魔药水，一口喝下，同时将大光球召唤到面前，打开了面板。

    “修炼凌波微步的三个困难，目前能够解决的，恐怕只有第二个困难。”

    魔力不够！

    而这个困难，却可以通过技能加点的方式解决。

    “将一个技能点加到凌波微步上面。”

    【正在执行】

    一个技能点消耗出去，面板上的凌波微步却没有什么变化。

    周明面色不动，又加了一个技能点。

    这一下，凌波微步终于是有了变化。

    进入状态需要消耗的魔力从8点提升到了10点，状态中的消耗，也从每秒4点，提升到了每秒5点。

    当然，状态中的各类属性提升，也都随之增加。

    但最关键的是，凌波微步的另一个效果‘内力自生’，从之前的每秒两点，提升到了每秒4点。

    这也就意味着，周明现在进入到凌波或微步状态，每秒钟只需要消耗一点魔力。

    “这种增长频率的话……主神，再加两个技能点！”

    【正在执行】

    这样一来，英雄世界收获的六个技能点，一下子就消耗了四个，只剩下两个。

    而带来的结果，也是十分令人惊喜的。

    进入状态的消耗提升到了12点，维持状态的消耗也提升到了每秒钟6点。但是与此同时，内力自生的效果所带来的恢复力，也提升到了每秒钟6点。

    收支平衡！

    也就是说，从此以后他使用凌波微步，除了一开始进入状态需要消耗12点之外，此后每秒钟的消耗和恢复就可以相互抵消，只要他体力足够，并且不被人打断，就可以近乎无限的跑下去。

    凌波微步除了步法精妙之外，最强大也是最可怕的就是这个‘内力自生’的特性。

    天龙八部之中，段誉初出茅庐，巧遇乔峰，与其比试轻功。结果是前面十几里乔峰可以获胜，但段誉很快追上。

    于是乔峰主动认输，因为他觉得，自己内力不断消耗之下，前面十几里还可以轻松取胜，但是跑到三十多里，便胜负难料，跑到六十里之外，自己便追不上对方了。

    由此可见，乔峰爆发力超过段誉，但是持久力却不如。

    初出茅庐的段誉凭什么在持久力上面超过乔峰，便是因为凌波微步，内力自生。

    乔峰越跑，消耗越多，跑到后面内力就会消耗过大，速度降低。而段誉却是越跑内力越多，跑到后面，速度不减反增，自然胜过乔峰。

    “按照这个增长速率，再加两个技能点，恢复力没准会超过消耗……”

    周明想到这里，一阵心动。

    但仔细思量，他还是放弃了。

    技能点只剩下两个，不能如此浪费。毕竟，自己在论坛上面还开着交易，如果的确交易到了增强记忆力的技能，还需要技能点学习。

    那种技能，对于自己的作用才是最大的。

    至于凌波微步，如今能够达到收支平衡，那么他就可以长时间的修炼。

    如此，已经足够了。

    周明放弃了继续加点，打开论坛看了看，自己的交易帖已经有了许多的回复，其中有许多人拿出来的技能，让他都有些心动，但暂时还没有大组织，重量级的人物出场，周明便按下心思，继续等待。

    第二天，周明带着一丝不好意思，对李腾道：“腾哥，能借我点钱吗？我下个月发了工资就还。”

    李腾一愣：“借钱？你缺钱啊？”

    旁边，韩成提着洒水壶，正在给自己公卫上面的众多盆栽浇水，闻言笑道：“李腾，你老糊涂了，周明才刚毕业，入职也才一个星期，工资都没发，那肯定是缺钱啊。估计，他现在还住在学校宿舍里面呢！”

    李腾一拍脑门，道：“哎哟，我给忘了。你现在还住学校宿舍？”

    周明点点头：“嗯，我向你借钱就是想在外面租个房子。”

    李腾立刻拿出手机，给周明转了一万块。

    “腾哥，租个房子用不了这么多！”

    在这个世界，房价虽然不便宜，但却远不及前世。

    前世，许多人辛苦一辈子赚来的钱，都买不来一间九十平米的小房子。但是这个世界，只要是正经工作，基本上四年五年左右，就能够买下一间九十平米的房子。

    这里说的还是城市价钱，像溪山县，一般人干个三年，差不多就能买一个家。

    锦衣卫的工资算是比较高的，省吃俭用一下，一年就能买上一间房子。花销稍微大一点，一年半到两年左右，也能买到。

    这个世界，各种力量都被人们从轮回塔之中带出来，浮空岛，浮空城市多的是，甚至还有强者开辟洞天福地，其中存在着比大明的疆土还要大上数倍的土地。

    再加上人们的注意力都集中在主神空间，轮回塔上面，又有专属空间在，对现实的生活需求不大，所以房价总是涨不上去。

    与之相比，主神空间的房价却是极高。当然，那也只能是针对商人，一般人有专属空间就够了，只有商人才会需要主神空间的房子来开办商铺。

    房价都不高，租房的价格自然是更低。

    李腾转过来的这一万，足够周明租一个三室一厅的房子，还能付一年的房租。

    “在锦衣卫工作，你还怕还不起？从学校宿舍搬走，住在外面，总得吃喝对吧？拿着。”

    “谢谢腾哥。”

    这时，韩成走过来说道：“周明，你要是想快点还钱，我建议你看看锦衣卫内部的悬赏任务，那是每一个部门都可以承接的，算是我们这些人除了工作之外的主要业绩来源。”

    李腾道：“你别跟我们开玩笑啊，他现在又不是正式员工，连锦衣卫软件都进不去，怎么接悬赏？”

    韩成道：“一看你今天就没登，自己看看吧，今天早上就有了一个专门针对实习员工的悬赏。”

    李腾一听，拿过自己的平板，点开锦衣卫软件，查看悬赏面板，果然看到了一个专门针对实习员工的悬赏。

    “周明，来看看，这个任务你或许能做。”

    周明凑过去一看，顿时皱眉。

    无级别悬赏任务：调查冥王

    说明：冥王是谁就不用说了，他接下来应该会进入第三层世界，所有即将进入第三层世界的锦衣卫都可以承接任务，如果碰到冥王，调查其信息，尤其是性格方面信息

    目标：应该为男性，拥有以下装备。

    下面，贴着一张装备属性截图。

    其名为【手枪·法师助手】

    淦！

    周明脑子都炸了。

    这锦衣卫未免也太阴险了，说是交个朋友，才跟我交易，结果却把这个装备当作是锁定身份的关键！

    阴险！

    李腾察觉到周明的情绪异常，问道：“怎么了？”

    周明道：“冥王那种人物，也是我们能调查的？他能够连续拿到S级，实力肯定非常强悍，否则挑战任务都过不去，A级都不一定能拿到，更何况是S级了。这种人物，让我们去调查，太危险了吧！”

    李腾笑道：“你想多了，任务上面都说了，只是让你们调查冥王的信息和性格罢了，你要是真的碰到冥王，不用接触，远远观察，看他用什么装备，什么技能，自身的表现如何，判断其性格就够了。”

    周明此时也冷静了下来，问道：“然后呢，搜集到这些信息锦衣卫会做什么呢？”

    “看具体情况吧。主要的还是这个性格信息，如果对方是反大明之人，那恐怕锦衣卫就会付出一切代价将其找到。”

    “如果不是呢？”

    “不是的话，那就随缘了。能找到就找到，找不到也无所谓。四百年下来，像这样的人物太多了。你看那个四海盟盟主，年轻的时候虽然没有拿下连续的S级，但也创造过一个月内拿下两个S级的记录，锦衣卫当时根据他的信息，已经查到了他的真实身份，不也是什么事都没有做？”

    李腾说着，拍了拍周明的肩膀：“你不用有什么压力，主神空间那么大，遇上的概率太低了。就算真的遇上，只要对方不是坚定的反大明之人，你都不用太过在意。万事，还是要以保住自己的性命为先。”

    周明听完，也不再慌张。

    一个势力能够长久的屹立，不仅需要强大的实力，更需要有足够的胸怀。

    锦衣卫如果看到一个天才就抓捕，就敌对，那恐怕早就不复存在了。

    更何况，自己还是锦衣中学出来的人，跟锦衣卫有着那么一层关系。

    如果真被发现了，又能怎么样呢？

    强迫他加入锦衣卫？

    呵呵，他已经加入锦衣卫了！

