    “对了，用跟上级汇报一下吗？”黄欣下意识问道。

    许青莲此时已经被雷奥妮按在沙发上了，正在被上下其手中、正在嘘嘘气喘中，闻声勉强抬头笑道：“严竹赵丹他们俩在呢。”

    黄欣哦了一声，也不看狮子老虎的缠斗：“说起来，博士的待遇真的很高，这么多年！”

    许青莲几次张嘴要说话，都被雷奥妮用嘴捂住，终于忍无可忍一个翻身把雷奥妮压在身下，狠狠捏了她一下才有空：“如果从投资角度……呀……”

    “如果从投资角度，先后派两个专职警卫员来，换来的是全球最大运动的最大牌球星的诞生。”黄欣自顾自的往下说：“说起来一年捐给希望工程的三个多亿就让国家不亏本了，当然不能仅仅算经济利益，否则有太多纳税大户，还得考虑政治问题。”

    唔唔连声的狮子老虎终于有一个抽空说了一句孔子学院，马上就被唔唔声打断，黄欣继续自顾自：“论对中国国家形象的贡献，全德国的孔子学院也不如博士一个人大，在大众层面哪怕国家电视台、国家通讯社的影响也没有博士大。只不过博士是一时的，它们是近乎永久的。但考虑到哪怕是一时的，波动足够大的情况下。说起来，如果博士真的有军籍，现在没到将军也只是年龄，喂你们两个，将军诶！”

    沙发上的狮子老虎已经是衣衫半解、春光乍泄，黄欣摇头道：“同样是猫科动物怎么差别这么大？Wiwi和lili一年才发一次情，你们倒好，天天的。”

    伸手挡住了许青莲的进攻，雷奥妮扭头道：“将军，真的够吗？要不让他参军吧？我想睡将军！”

    黄欣翻白眼：“就我们这胡天胡地的，还是别给解放军抹黑了，老老实实当个道德败坏的普通人算了。”

    雷奥妮闻声激动的道：“我道德败坏？你呢？”

    黄欣坦然点头：“我也是败类，所以，青莲按住她！”

    等王艾在楼下泡够了打算上楼来商量点别的事儿的时候，见三个女人正玩儿的开心……她们见王艾来了都有点不好意思，毕竟她们男人正闹心，而她们自己却在这没心没肺的。

    王艾很大度的一摆手：“不能让我的困扰也变成你们的困扰，如果你们帮得上那没的说，你们帮不上不能因为我影响了你们过日子。”

    说完了，王艾也不走就坐在沙发对面打算看戏，结果三个女人都玩不下去了。这种事儿特别讲气氛、讲心情……于是女人们把王艾一个人晾在三楼，自己跑到楼下游泳去了。

    好在到傍晚时，女人们联手下厨给王艾收拾了一桌他爱吃的，饭后雷奥妮带着手机、手包跟着王艾一起前往俱乐部，然后乘车到机场飞往德国杯的决赛地——柏林。

    俱乐部特意给王艾开了三间套房，这是往常很少有的客场比赛待遇，尤其是王艾已经要走了，明天还大概率不会上场的情况下，连王艾都有些意外。

    “你们算是友好分手，谁也不怪，所以留一份情谊。”雷奥妮站在套房里望着窗外星光点点的柏林市区回过头来：“说起来，我这一年也是迷茫当中，在骤然升起的人生道路中陷入了无措中。”

    “是吗？”坐在椅子上的王艾从窗外收回视线：“你还好吗？”

    “我很好。”雷奥妮笑了笑：“越来越好，我感觉浪荡一年，快走出来了。”

    “恭喜你。”王艾把茶杯举了举。

    “为什么不问我的经验？是嫌我的时间太长了吗？也是，我要一年时间才能看到方向，你等不及。”

    “也对，也不对。”王艾摇头：“时间确实长，但也不至于没有可取之处。问题是，如果你认为有用你一定会告诉我，你没主动说就证明要么你对你的方法没看太懂，要么没多少帮助我的信心。所以，我还是不问了，正好我也有了一个大致的想法。”

    雷奥妮叹口气，双手按在窗台上，翘起了一条腿，忽然道：“想古巴了。”

    王艾的目光中光芒一闪，雷奥妮背对着王艾：“忽然想了，现在才留意到古巴人，不管是高是低、不管是什么种族，目光中的那种纯净，就像那块沙滩、蓝天、椰树、海风。哪怕什么也不做，只是凝视他们，就会让内心平静下来。也许，这是我，当然还有你要追求的，可以洗涤的。”

    王艾深呼吸了几次，没说话。

    雷奥妮推开窗，在夜风中轻轻摇摆身子：“我走过了很多国家，我知道那种纯净代表着什么，曾经我以为在中国我能找到，可惜我只找到了你，还有很少的人。没想到最终在无人问津的角落我找到了。在资本主义里沉浸的太久、陷的太深的你，是不是也在内心深处渴求那种纯净？对身遭的一切有本能的厌烦，所以，越高深，越想逃离？”

    “中国的现实，也是理想主义者的墓地。”王艾说了一番看似不相干的话，且不管雷奥妮是否听懂继续往下自顾自：“也许我们可以用各种东西来自我安慰，然而，不是就是不是，哪怕即将开启的新时代会扳回来很多，但，不是就是不是。我已经讨厌了时时刻刻、事事处处的算计、斗争，我希望能投入到一项足够伟大的事业中心无旁骛的奋斗。我现在说是为了国家、民族，可是在国家和民族之上，还有人类。”

    “他们才是伟大的人，我不过是一个在肮脏的泥水中打滚的大个的野猪。”

    雷奥妮望着王艾笑了一声，走到他面前蹲下身：“怪我不该提起这个话题。”

    “怪你什么呢？”王艾苦笑一声摸着雷奥妮的发丝：“理想的火炬熄灭哪里是你的问题？现实的冷漠是一种客观规律，我不舒服也要接受不是吗？只不过……”

    “只不过，理想的火炬依然诱人是吗？”

    “是啊。”王艾点头：“像我，好吃的都吃过了，好玩的都玩过了，终于铅华落尽，那个东西才是对我致命的诱惑。”

    雷奥妮把头埋在王艾的小腹上，环抱着王艾的腰：“找个机会去他故居看看吧，也许在那你能找到你要的东西。”

