    “这么快？”

    在王大的搀扶之下从马车上下来，李佑的脸上露出一丝称赞之色：

    “王先生的驾车技术如此娴熟，不知道有没有兴趣到本殿下的府上任职啊，我可以给你双倍的俸禄哦。”

    李佑的话语很有诱惑力，但是听到李佑话语的王大的脸色却瞬间变成了黑色：

    “多谢殿下好意，只不过王大生是我家少爷的人，死也是我家少爷的魂，恐怕要让殿下失望了。”

    “哈哈哈，既然王先生不愿，那李佑就不多说了。”

    对于王大的回答，李佑并没有过于意外：

    像王大这种高手，在任何地方都会受到主人家的笼络，若是能够被轻易的拐走，那才是一件不正常的事情。

    当然，知道归知道，但是试一试又不吃亏，万一成功了呢？

    这玩意儿其实就和表白一样：

    虽然表白不一定成功，但是不表白就一定不会成功！

    不得不说李佑的想法在某种程度上还是很正确的。

    “殿下虽然身份高贵，但是有些话语以后还是千万不要多说。”

    直到李佑的话语再次落下，王大的脸色这才稍微缓和一些：

    “府上下人全都对少爷忠心耿耿，若是发生什么误会可就不好了。”

    “多谢王先生提醒，李佑省得了。”

    ‘一个人忠心，难道府上的所有人都是如此忠心？’

    虽然李佑对王大的话语有所怀疑，但是当接触到王大的眼神时，他还是明智的选择了相信：

    若是真的有假，是不会露出这种眼神的！

    “殿下，您回来了？”

    听着耳边突然响起的声音，李佑不由得一愣。

    抬起头来，毫无意外的看到一脸横肉的王三对着自己露出一脸‘猥琐’的笑容。

    “你怎么在这儿？”

    眉头一皱，李佑对王三现在的状态有些不太适应：

    实在是王三这货的硬件太过强悍，即使努力的露出讨好之色，却依旧显得有些不伦不类。

    看着王三魁梧的身躯，李佑忍不住叹一口气：

    明明同样姓王，甚至连名字都同样是数字，为什么自家的侍卫就显得这么不像个玩意儿呢？

    当然，这只是个普通的吐槽：

    前文已经说过，在李佑的心中，王三和黄尚二人的身份其实更像是一个特殊的朋友。

    “嘿嘿……”

    听到李佑的问话，王三搓着手露出一个越发猥琐的笑容：

    “听闻殿下出了趟远门，俺特意在这里迎接你回来。”

    “哦？”

    王三的话语落下，李佑的表情一怔：

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，一点儿都不辛苦。”

    快速的摇摇头，王三的眼神充满真诚：

    “作为一个合格的贴身侍卫，等待殿下归来是我的职责。”

    说话间王三已经快速的代理了王大的位置，搀扶着李佑向着院内走去。

    “咦？”

    刚走没几步，王三突然发出一声惊呼：

    “殿下，你的屁股怎么了？”

    说话时王三的双眼紧紧的盯着李佑的屁股，让年轻的小伙子不由得一阵心中发寒。

    “咳，没事。”

    “不可能！”

    李佑的话语刚刚出口，王三便一脸自信的摇了摇头：

    “以我王三多年伺候牲口的经验来看，殿下您的屁股肯定收了伤！”

    “殿下，你的屁股到底怎么了，难道还有人敢公然袭击皇子不成？”

    “殿下，要不要脱下裤子让黄尚帮你悄悄，王家村的牲口们受伤以后都是被他治好的。”

    ……

    听着耳边传来的属于王三的话语，李佑的脸色越来越黑，同时嘴角也开始了无规律的疯狂抽搐：

    他突然有些后悔让这货成为自己的贴身护卫，之前的决定还是有些草率了。

    “咳咳，我只是不小心摔了一跤，不碍事的。”

    正所谓自己约的那啥含着泪也要那啥，为了让进入话痨状态的王三闭嘴，李佑不得不找了一个极度敷衍的理由：

    “话说回来，没想到你居然有如此细致的观察能力，本殿下佩服。”

    “嘿嘿，殿下谬赞了。”

    听到李佑的话语，王三呲着牙露出一个大大的笑容：

    “俺也是熟能生巧，伺候牲口的时间长了，对这些小问题多多少少能够发现一些。”

    今天的王三显得格外的健谈，即使是李佑的不停咳嗽也不能将他阻止。

    ‘咳，咳咳……’

    “就比如村长家的狗，它总是……”

    ‘咳！咳咳咳！’

    “殿下，你的嗓子不舒服吗？”

    再次被李佑打断话语，王三的表情有些古怪。

    “没有。”

    “哦，那就好。”

    得到李佑的否定回答，王三露出一个‘我放心了’的表情，然后再次回到之前的话题：

    “村长家的狗就总是伤到后腿，每次都能被我一眼看出来。”

    ‘咳，咳咳嗯哼~’

    又是一声有些僵硬的咳嗽，王三的目光再次落到了李佑身上：

    “殿下，要不让老黄帮你扎几针吧？”

    “不用了，我只需要休息休息就能恢复。”

    见到王三又提起黄尚，李佑的脸色终于变成了‘百分百尉迟化’。

    拒绝了王三的好意，李佑这才开口：

    “本殿下有些累了，你送我会房间吧。”

    “好的，没问题！”

    听到李佑的话语，王三眼中闪过一丝毫不掩饰的兴奋之色：

    “殿下你放心，俺老王最擅长的就是伺候人了……”

    说话间王三的心中一阵欢喜：

    没错，俺老王的计划果然没错，我已经成功的拍到殿下的马屁了！

    事情回到几个时辰前，做为一个刚刚入职就被罚俸的萌新，王三除了悲伤委屈之外还有着几分不解。

    为了让同样的事情不会再次发生，王三选择了向着老江湖级别的黄尚求助。

    结果自然是丝毫没有让王三感到失望，黄尚成功的提出了一个主意：

    拍马屁！

    在黄尚看来，李佑之所以对王三进行罚俸，无非就是心情不爽，只要王三能够进行巧妙而又让人心神愉悦的拍马屁活动，那么必然能够扭转乾坤！

    兴奋之下，王三丝毫没有注意到一旁王大向着自己投来的满是怜悯的眼神：

    在王大活了这些年的经历中，他从来没有见过这样热衷于作死的强大存在……

