    第967章  中森家族，订婚大宴   

    “好！”

    

    宫本鲤夏咬了咬牙，缓缓站起身来。

    

    她伸出右手拇指，搁置嘴角咬破，将一缕鲜血划在自己手心。

    

    下一刻，她猛然双手合十，快速结了一个印。

    

    而后抬头对陈奇说道，“龙神大人，请你伸出你的右手。”

    

    陈奇略感新奇，将右手伸到宫本鲤夏面前。

    

    宫本鲤夏见状，也伸出自己的右手，与陈奇的手合在了一起。

    

    刹那间，陈奇感受到了一丝奇异的能量，顺着他的手心，钻入了陈奇的识海之内。

    

    这股能量，十分的微弱，陈奇并没有感受到丝毫的威胁。

    

    不过，隐约之间，他感觉自己好像与面前的宫本鲤夏，有了一丝联系。

    

    正当陈奇疑惑之际，宫本鲤夏解释说道。

    

    “龙神大人，刚才我注入你体内的，是我的一缕先天查克拉，如果你想杀了我，只需将它破坏即可。”

    

    “到时候我无论逃到天涯海角，也会瞬间毙命！”

    

    许是担心陈奇无法理解，宫本鲤夏补充了一句，“查克拉是我们忍族独有的一种能量，您可以理解为你们习武者的真气。

    不过这种真气，唯有我们忍族之人能够使用罢了。”

    

    陈奇点点头，收回了手。

    

    他面泛和煦微笑，“如此一来，我们今后就算是站在同一条船上的战友了。”

    

    宫本鲤夏苦笑连连，不知如何回应。

    

    而后，陈奇缓缓转过身去，“时候不早了，我们就先行离开了。”

    

    “至于这里的残局……”   

    “我来处理就行。”

    宫本鲤夏答道。

    

    陈奇微微颔首，移步迈门而去。

    

    “恭送龙神大人……”   

    宫本鲤夏朝着陈奇远去的方向，虔诚跪拜。

    

    待陈奇走远，她才如释重负一般，瘫坐在地。

    

    看了一旁早已凉透的菅田太一的尸体一眼，宫本鲤夏露出了一副不知是该哭，还是该笑的神情。

    

    回去的路上，陈奇刻意交代朱雀。

    

    “你这段时间辛苦一下，随时关注宫本鲤夏那边的动静，虽然她说我可以随意掌控她的生死，但毕竟这无法得到有效证实。”

    

    “万一她又整出什么幺蛾子，我们反而会弄巧成拙。”

    

    朱雀点点头，“我省得。”

    

    这时，朱雀突然又想起了什么。

    

    “对了，刚才王浩给龙主你打过电话。”

    

    “王浩？”

    陈奇愕然，“他怎么了？”

    

    朱雀笑了笑，“今天白天他不是被他的未婚妻抓了回去么？

    他邀请龙主您明天去参加他的订婚宴。”

    

    “订婚宴？”

    

    朱雀点点头，“龙主猜的没错，王浩的确与日国五大金顶家族之一的【中森家族】关系匪浅。”

    

    “他的那位未婚妻，正是【中森家族】千金，中森百惠。”

    

    陈奇露出微笑，“原来如此，这小子还真是本事不小，居然能够把【中森家族】千金搞到手。”

    

    朱雀眨了眨眼睛，“龙主要去么？”

    

    “去呗，从某种意义上讲，王浩也算是帮过我们不少忙，他既然盛情邀请了，当然得去！”

    

    王浩的未婚妻是【中森家族】千金，换而言之，今后王浩就将会成为【中森家族】的驸马。

    

    据陈奇估计，他还会在日国这边待上一段时日。

    

    兴许还要借用【中森家族】那边的势力。

    

    故此，王浩这层关系，还是不要断为好。

    

    “待会儿你去挑选一件礼物，明日给王浩送上。

    既然是祝贺订婚，礼物当然不能少。”

    

    “包在我身上！”

    

    一夜无话。

    

    亟待翌日清晨。

    

    陈奇刚刚晨练回来，恰好碰上准备出门的小泽雅美。

    

    虽然小泽雅美过去对陈奇多有不敬，但前几天通过他父亲的威逼利诱，对陈奇‘诚恳’道了歉。

    

    陈奇并非是个小肚鸡肠之人，倒也欣然接受。

    

    这次偶然相遇，本着礼貌，他主动打起了招呼。

    

    “小泽小姐，出门呢？”

    

    小泽雅美瞥了陈奇一眼，漠然答道，“是啊。”

    

    今日的小泽雅美，显然进行过精心打扮，还穿着一身靓丽的着装，看样子，是去参加什么聚会？

    

    “小泽小姐今天打扮得这么漂亮，这是准备去哪儿？”

    

    小泽雅美瘪瘪嘴，“少跟我套近乎，别以为你说几句好听的，我就会对你有所好感！”

    

    陈奇有些哭笑不得，这话是何来由？

    

    他毕竟与小泽雅美同住一个屋檐下，平日里抬头不见低头见。

    

    碰见了，简单打打招呼，怎么就成了套近乎，还想博取她的好感？

    

    “小泽小姐误会了，因为在下今天也会去参加一场宴会，我只是随口问问，兴许我们同路？”

    

    “呵呵，就你？”

    ，小泽雅美神情满是不屑，“你知道我今天是去参加谁的宴会吗？”

    

    “人家可是咱们日国的五大金顶家族之一，就你一个华夏那边跑来的乡巴佬，也能与我同路？

    正是笑死我了。”

    

    陈奇有些错愣。

    

    他今天要去参加的宴会，刚好也是日国五大金顶家族之一，【中森家族】所举办的订婚宴。

    

    难道真有这么巧？

    

    正当陈奇准备继续追问时，一辆红色法拉利超跑缓缓驶来，车窗摇下，一名戴着墨镜的女子探出头来。

    

    “雅美，等久了吧，上车！”

    

    小泽雅美看了陈奇一眼，而后冷哼一声，昂首挺胸，如同一只骄傲的金孔雀，钻进车里。

    

    女子注意到了后面的陈奇，对陈奇点点头，算是打声招呼。

    

    陈奇面泛和煦微笑，点头回应，以示礼貌。

    

    待车子开远，女子再次透过后视镜看了一眼。

    

    “雅美，刚才那个男的是谁啊，好有型，好帅哦！”

    

    “帅吗？”

    小泽雅美翻了翻白眼，“我看你是眼瞎了吧，就他那样子，哪里帅了？”

    

    “真的很帅嘛，他是谁？

    能不能介绍给我认识认识？”

    

    “那个人很讨人厌，我看见都反胃，你要是想跟他好，以后咱们就绝交！”

    

    藤原静香瘪了瘪嘴，“切，小气！”

    

    而后，小泽雅美话锋一转，“我今天这身打扮怎么样，看起来有没有哪里不妥？”

    

    藤原静香笑了笑，“你平日里不是很少关注自己的外貌么？

    怎么，今天吃错药了？”

    

    “你懂什么，今天咱们可是去参加【中森家族】的订婚宴，这种大型宴会，肯定会有很多豪门富家子弟到场。”

    

    “我作为小泽家族的千金，当然不能丢了自家脸面！”

    

    藤原静香一脸坏笑，“我看你是准备去勾引大帅哥吧？

    说得那么大义凛然，就你那点小心思，我还不懂你？”

    

    

