    “嗯。”姜九璃点头，又道：“你们通过了第一个测试，接下来还有一个测试，就是利用一种药材，研制出不同效果，可治几种病症。”

    几个人面露难色。

    只用一种药材，这很难……

    一般来说，一种药材只能对症一个，可多个……

    “开始吧。”姜九璃招手，小厮端着一堆药材，送到十位医师面前，让他们自己选一种。

    最先着手的是寻岸和祝宇，两人只有二十几岁，选药材，制药，显得有条不紊，神色淡然。

    其他医师也开始选药材，后辈都如此出色，他们怎么能被比下去。

    “这道题出的刁钻，就算是我，也不见得做的出来。”范德道。

    姜九璃笑了笑：“作为一名合格的医师，应该学会一种药材多用，但并不是每一种药材都可以如此，在此之前还应该有极高的辨识度。”

    范德越来越觉得姜九璃是个百年一遇的天才，他这一辈子行医，都没有对医学有这么多的见地。

    约莫过了半个时辰，所有人都完成，由店里的小厮拿到姜九璃面前，一个一个查看。

    祝宇和寻岸选择的药材不是上等药材，却是用处最多的两种。

    祝宇选择了雪仙草，生长在雪山山腰，山腰位置介于低温和常温交接处，所以根茎和叶子的生长环境有些不同，所产生的效益也就不同。

    他把根茎和叶子分开处理，甚至要单独提取了叶子和根茎里的汁液，这手法没有个十年八年，是做不成的。

    寻岸则把连蕨制成汤和细粉，旁边还有完整的一株。

    姜九璃满意地点头。

    这汤和细粉的功效又不一样，细粉主要用来治疗外伤，而一整株也可以直接服用。

    “这两个人留下，剩下的，范前辈物色几个在医院里打下手吧。”姜九璃道。

    范德点点头，看了剩下几个人的成品，选了三个人留下，但那三个人一听只能在医馆里打下手，顿时有些不高兴。

    他们在外头也是有头有脸的医师，怎么到了这变成了下手。

    三个人觉得屈才了，没有选择留下来。

    范德微微蹙眉，无奈地叹了口气。

    姜九璃肯给他们打下手的机会，已经是不容易了。

    “范师傅，我可以留下吗？打下手也是可以的，我不在乎，我只想多学一些。”一个年近五十的男人俯首道：“家境贫寒实在是没地方去，范师傅就留下我吧。”

    相比那几个好高骛远的，范德更喜欢这个脚踏实地的，不管多少年岁，都应该保持求学之心才是。

    “看你的年纪和我差不多，不必叫我师傅，直接唤我名字就好，你叫什么？”

    那人一听，神色一扬，欣喜道：“我叫李商路。”

    李商路……

    姜九璃正和寻岸祝宇说话，忽然听到这个名字，猛地站了起来，朝他走过去。

    “你说你叫什么？”

    “回王妃，草民李商路。”

    “你家可是卫鞅淮水镇？”姜九璃眉峰一蹙，神色蓦地警惕起来。

    李商路一愣：“王妃怎么知道？”

    “范德，快，把轩庭医馆的所有病人都先送走，然后把医馆封锁起来，派几个后院没进来过的小厮出去把刚刚测试的几个人都找回来。”姜九璃语气紧急，范德虽然搞不清楚什么状况，但也赶紧照做。

    姜九璃拿出帕子：“所有人，捂住抠鼻，离李商路两米远。”

    众人不知所以，李商路本人也跟着懵了：“王妃……您这是？”

    姜九璃走近几步，和他保持一个距离：“伸出手来。”

    李商路不明所以地伸出手。

    姜九璃探了探他的脉，脉象比胶平稳，但是已经隐隐有发病的趋势，心跳的频率也不太稳定，时快时慢。

    “李商路，你染上瘟疫了知道吗？”姜九璃又退了几步。

    这件事她记得很清楚，上一世，就是一个来自卫鞅淮水镇的李商路，带来了瘟疫。

    当时，这场瘟疫持续了将近一年，温觉深和整个太医院努力了许久，才把瘟疫控制住，虽然研制出了药，还是死了不少人。

    归根结底的原因，他们到最后都没有查出来。

    可这件事，竟然提前到来了。

    姜九璃来不及思考那么多，得先控制住传染源才行。

    医馆里的人闻言，大惊失色，纷纷退出去好几米远，面露惊恐地看着李商路。

    瘟疫这个词对他们来说陌生又熟悉，凡是以前出现过的瘟疫，最后都会死很多人。

    李商路呆了，作为医师，他自己都不知道自己竟然染上了瘟疫？

    甚至，还未发病，她就已经察觉到了！

    唯独祝宇和寻岸待在原地未动。

    “刚刚和他说过话的，自己站出来！”姜九璃厉声扫了眼在场的众人。

    那些小厮不敢冒头，生怕自己染上，直接被处死。

    姜九璃慑人的眸瞳好像锋利的刀剑：“我可以治好你们，但如果你们隐瞒不报，可就不是单单瘟疫这么简单了。”

    两个小厮哆哆嗦嗦地站了出来，姜九璃上前把脉，松了口气：“别担心，你们没事。”

    旁人检查不出来，但她瞧一眼他们的脸就知道。

    屋顶的夜枭见大厅里情况不对，后院也跟着骚乱起来，他飞身下去，冲到前厅。

    “怎么回事？”

    姜九璃拦住他：“你别靠近这里，小心染上瘟疫。”

    “瘟疫？”夜枭眉头紧皱。

    “让禁卫军封锁城门，阻止卫鞅淮水镇的平民入城。”

    事态紧急，夜枭也来不及多问，嘱咐她：“璃儿，你小心些。”

    “我是医师，我知道怎么做。”

    夜枭一步三回头，心里放不下她，但皇城里的黎民百姓千千万万，不能不管。

    “等我回来。”夜枭说完，用轻功离开了医馆。

    范德从后院急匆匆地跑过来：“不好了，今日从我们这里出去的那些人大多都去了另一家医馆，名叫平皖。他们不信瘟疫，坚决不走。”

    “平皖医馆？”

    “今日新开的，门口挂着的红色绸缎还没摘下来呢！”

    不用想，这肯定是姜清婉做的。

    她收留了所有从这里离开的医师。

    “范前辈，你就在这里，不要让任何人进出，我去趟平皖医馆。”

    “好。”

    “竹蘅，铭儿，你们留下来帮忙。”

    两个人一齐点头。

    李商路被单独关起来，整个房间里里外外都放满了可以避免传播的草药。

    姜九璃一人去了平皖医馆，离得不远，隔了一条街。

    平皖医馆门口聚集了很多人。

