    “大领主领域呀......”

    兮夜望着那边，头盔下的脸上露出了羡慕之色.....

    融合了自家势力科技，瞬间形成可以造万物的专业领域，便是天神最强的地方，但这一步起码得有一个非常成熟的势力，这也是兮夜一直努力的一点。

    可惜.....刚有点成色，就来了一群不讲武德的老前辈，让他不得不缩在面具下，靠装逼为生.....

    就比如现在.....

    “那家伙在邀我一起去应付那家伙.....”安德鲁望了一眼天空盘旋的巨龙，随后对着兮夜道：“这边交给你没问题吧？”

    兮夜望了望那越来越近的血色领域，微微沉默。

    薇恩和拉娜娅望着兮夜，也陷入诡异沉默中.....

    狗蛋一伙则也紧张的看着兮夜......

    沉默几秒后，兮夜望向安德鲁：“你那边不需要帮忙吗？”

    这话一出，薇恩和拉娜娅皆都眼皮一跳.....

    她们自然看得出安德鲁是在明显试探兮夜，而兮夜回答却比想象中嚣张.....

    安德鲁深深看了一眼兮夜，随即笑道：“如果你能来帮忙当然是最好的.....”

    “本领主尽力吧.....”兮夜淡淡回道.....

    “那便拜托你了......”安德鲁笑了笑：“我即便和那家伙联手估计也只能牵制住上面那家伙，真正的胜负还是得看你们呢.....”

    “嗯......”兮夜淡淡回道，没有多余的话，但语气一如既往的云淡风轻.....

    “这小子.....真的假的呀？”

    几米外，拉娜娅有些忍不住对着薇恩传音道。

    薇恩脸色也有些古怪，尽管对方之前那回溯血之领域的手段很唬人，可真放安德鲁走了让他来总感觉很虚呀.....

    “那么.....便先告辞了.....”安德鲁周边烟雾突然散去，露出亡灵的本体，那是一个体格修长，和地球人差不多大小的人形生物，在这强烈的元素压力下，看起来单薄至极，他微笑的对着所有人行了一个礼节，便化为一道灰色的烟雾朝着天空的位置而去。

    兮夜望着对方离去，从头到尾没有再说半句话，让人看不透他在想什么.....

    但越看不透越是让人觉得高深莫测.....

    当然，并不是所有人都这么觉得，至少.....雨女无瓜就不这么觉得.....

    之前她一直在安德鲁的黑雾保护之下，安德鲁离去后，她便很自然的靠到了兮夜身上，虚弱的雨女无瓜几乎整个人都贴在兮夜身上，原本以为是回到了坚定可靠的领主怀抱....

    只不过突然发现....这个可靠的怀抱好像有些抖呢？

    是错觉吧？

    雨女无瓜有些诧异的抬头? 隔远看领主大人这僵硬不动的身躯似乎是很淡定的模式? 可此时如果配上她感知里的颤抖....好像就不是这样了....

    而且领主大人的眼神.....

    隔近了郭小云发现，怎么感觉并不是那么淡定。

    “咳.....”过了好几秒? 薇恩终于打破了沉默? 走上前语气尊重道：“兮夜大人，接下来我们怎么做？”

    兮夜微微额首? 看了看即将扑过来的血色领域，语气却依旧淡然：“让本领主想想......”

    薇恩和拉娜娅互看了一眼? 微微点头? 虽然对方还什么都没做，不过这淡定的姿态倒是颇让人觉得可靠了几分呢.....

    可此时靠在兮夜怀里的雨女无瓜却忍不住心头一跳.....

    一定是自己昏头了吧？

    因为她发现随着薇恩的询问，自家领主大人好像.......更抖了.....

    ----------------------------------------------------

    安德鲁虽然是受到邀请才前去的，但来得却比安雅更早一些。

    因为安雅至少要在原地布置好自己的领域? 而他只需要一句轻飘飘的拜托? 彼此难度可不是一个级别的....

    盘旋的巨龙也未趁安德鲁孤身过来的时候突然袭击，仿若也在等着什么，一切看起来和谐异常....

    “你倒是会偷闲......”

    淡淡的声音从后方响起，约莫片刻钟的功夫，安雅终于姗姗来迟? 带着沃古的身躯和强大的领域之力。

    而此时安德鲁则显得单薄异常，没有黑色亡灵之雾的掩护? 单薄的灵体在这里显得极为脆弱，仿若一碰就会碎掉一样....

    安雅笑眯眯的望着安德鲁：“你就那般相信他？”

    “没办法嘛.....”安德鲁也笑道：“原本准备的牌被你截胡了? 很多情况就只有硬着头皮强行来了.....”

    此时，两个在死界就一直牵扯算计的顶级亡灵? 终于正面的对峙到了一起....

    “我是没想到? 我也有被摘桃子的一天.....”对峙了片刻? 安德鲁率先开口道。

    “凡事总有第一次嘛.....”安雅笑吟吟道。

    对方所说的桃子，指的自然是沃古.......

    安德鲁作为十大巫妖之一，提瑞法斯学院的生物系教授，以前却从未收过一个弟子，直到沃古的出现.....

    那次破例自然不是因为沃古天赋异禀可以继承他的衣钵，当然，天赋异禀也是事实，只是这个天赋异禀却是指对方的身体....

    沃古....是异种！

    一个精灵品类里极为稀有的异种，但却也极为遭受鄙视的异种....

    在一些高级精灵的家族里，这种异种一出现直接就是会被处理掉的存在。

    但沃古活了下来，而且有着极高的天赋，收到沃古入学申请是一次偶然，那是安德鲁巧合下充当批卷导师时发现了沃古的资料，以及他那极其扎实的学术基础。

    于是，一个想法出现了.....

    这种精灵异种天赋很特殊，不仅身体可以无限撕裂，灵魂甚至可以随着撕裂独立成个体，虽然没做过具体研究，但安德鲁觉得这种异种的灵体应该有着远超正常生物的承受能力....

    想到此安德鲁接受了那名学生，亲自培养！

    如果能将这种生物培养到星级，再转化为天神，或许凭借个体特殊的灵魂强度和身体的超强承受能力，是可以承接命海级的精神力的！

    培养得当或许是最佳的隐藏容器！

    希女王对命海级的容器管理极严，哪怕身为十大巫妖的他也无法做手脚，贸然隐藏一具命海级的躯壳极容易暴露自己，而相对的，培养沃古这种活着的学生却不会遭受任何怀疑....

    “我很好奇.....”安德鲁望着沃古：“你是从什么时候开始，怀疑我的？”

    这话质问的对象显然沃古本人....

    沃古脸上属于安雅的笑容慢慢收敛，露出了本尊才有的神采，虚弱得声音从躯体中发出，回答了安德鲁的问题。

    “从一开始.......”

