    

    南星猜的没错，澹台宴宫里的人全知道了，不管心里是什么想法，为了保住脑袋他们是不敢传出去的。

    澹台宴几乎一夜没睡，就这样抱着南星看着她的睡颜过了一夜，所以她一醒他就发现了。

    南星想起昨日的打算，她今日已经冷静了许多，冷淡道：“放我离开。”

    澹台宴轻笑一声，“不放。”

    南星抿了抿唇，翻过身面对他，昏君单手撑着头，穿着月白的里衣，墨黑的卷发未束，就这样慵懒的披散着，眼眸深邃精致，脸上的红印已经消了不少，只是下唇的伤还有些明显，这么近的距离看着他，更让人惊艳。

    她拿出最后的底牌，一脸认真道：“我们不能在一起，我们是……”

    只不过话还没说完就被澹台宴打断，他心头一动，眼眸微眯，抓住重点，“是不能……还是不想？”

    南星纤长的睫毛颤了颤，装作不明白，“这有区别吗？反正我们不能在一起。”

    澹台宴唇角微勾，一向冷戾的眸底荡漾起层层涟漪，当然有区别，不能是因为她介意的那个原因不能让他们在一起，而不想……是她内心不想。

    他搂着她腰间的手拿上来，轻抚了抚她的发丝，不急不缓道：“我之前听到了一个故事……”

    南星一顿，呆呆的眨了眨眼睛，本能的觉得他下面说的话应当不是她想听的……

    澹台宴一遍又一遍的抚摸着她柔顺的长发，声音低沉动听，真的像给小朋友讲故事一般，把父皇后宫黎妃的事给她讲了一遍……

    澹台宴越讲越开心，眼里的柔情似要溢出来一般……

    一直不敢出声乖乖养神的233又冒了出来，毫不留情的嘲笑，“哈哈哈哈主播你，你也太惨了吧……”唯一一个底牌屁用没有，人家早就知道了。

    南星万万没有想到昏君竟然会知道这件事，反应很快的问了一句，因为震惊差点破音，“你，你是怎么知道的？”

    不应该啊！昏君不应该知道这件事的啊！还知道的这么清楚！

    话一说出口，就见澹台宴双眸一缩，南星差点咬了舌头，妈的这个问题不对啊，她不能这么问啊！她应该要质疑并且不相信，她这个反应不够激烈哇！

    可惜话已经说出口，收不回来了，她只能期盼昏君不要在意这些小细节……

    未免昏君纠结那个问题，南星瞪大眼睛，一脸不敢置信，“不！我不信！我怎么可能不是父皇的女儿呢？你在骗我！”

    233还在看戏，“啧啧，主播你的演技不太自然啊……”

    南星一顿，咬牙在心里回它，“闲着没事干就休眠去，一天天的就你话多！”

    233切了一声不说话了，还恼羞成怒了，溜了溜了。

    若是澹台宴没有听到之前那句话，大概会被她这样的反应给糊弄过去，但是她之前第一句是问他怎么知道的……

    他眼眸划过一丝危险的光芒，翻身把还在演戏的南星压在身下，修长的手擒住她的下巴，一字一顿道：“你早就知道了是不是？”

    南星眼神躲闪，根本不敢直视他那双含着怒意的眸子，“知道什么？”

    “你说呢？”

    南星语气弱了下去，“我不知道……”

    澹台宴可以肯定，她早就知道了自己的身世，也知道他们的关系，甚至比他知道的还早，可是为了不和他在一起，她用这个理由拒绝他，什么不能在一起……

    现在他把这件事挑明了，他看她再找什么理由出来！

    看着装傻死不承认的南星，澹台宴心底痛意泛滥，他神色黯然，气息紊乱，声音微微颤抖着，“一直想着离开，你就……这么讨厌我吗？”

    感觉到他低落的情绪，南星心口一痛，狠心的移开视线，没有回答他的问题，但态度已是冷淡……

    见她没说话，他眸子一沉，他宁愿她像昨天那样放肆发泄闹脾气也不愿意她没有任何反应……

    心痛的似乎连呼吸都不顺畅了，澹台宴俯身吻上她的唇，修长的手解开她腰间的衣带……

    南星身体一僵，慌忙挣扎起来，“唔唔……放……”

    可是细白的手腕被他趁机抓住，根本挣脱不开……

    他的吻强势又霸道，直到南星呼吸不过来了才放开。

    细细密密的吻落在她的耳垂，脖颈，白皙的肩头……

    他的气息灼热，南星真的感觉到了危险，她的语气慌乱不已，“别！不要！”

    春日的阳光透过窗照进来，半透的帷幔隐隐映出人影……

    柔顺的青丝披散在身下，南星衣衫凌乱，根本遮不住什么，她颤抖着身体，眼里含着泪，声音柔弱，格外可怜，“别，别这样……”

    不要逼她，她真的不想在这样的情况下和他发生些什么。

    感觉到她的抗拒，澹台宴回过神来，温柔的替她穿好衣服，红着眼眸抱住她，沙哑着声音道歉，“对不起，对不起，再也不会了，不会逼你了……”

    是他没有控制住自己，一想到她要离开，就发了狂。

    这样会伤害到她，可是他的心真的好痛啊，他不知道该怎么做才能缓解……

    “你教教我好不好？”澹台宴声音颤抖无助。

    明明她已经在怀里了，可是他还是觉得她距离他好远，怕她随时会离开……

    南星垂着眸子，半晌才搭理他，“教你什么？”

    “怎样才能不离开我？”

    南星撇了撇嘴，“强扭的瓜不甜你不知道吗？”虽然他们也不怎么算强扭，但她也是不咋愿意的。

    话音刚落嘴唇就被人轻轻吮了一下，澹台宴似回味了一下才道：“挺甜的。”

    南星一时真不知道该气还是该笑，无奈道：“……你明知道我的意思。”

    澹台宴抱紧她，纤长浓密的睫羽脆弱的轻颤，掩下眼里的偏执疯狂，语气卑微似祈求，“不要离开我……”

    南星在心里叹了口气，被他这一波操作下来，先前的气早就没有了。

    他要是像之前一样那么喜怒无常，或者各种折腾她，她绝对不会心动和心软。

    可是他偏偏……

    她能感觉到他对她的感情，只是他的后宫对她来说始终是一根刺。

