    第1129章后劲

    林羞端着醒酒茶回房，寒蔺君刚脱了衬衫往内浴走，并关上门。

    她将茶碗放到茶几上，朝内浴那边扬声道：“我把茶放外面凉着，你一会儿出来记得喝。”

    里面传出一声闷闷的“嗯”，随即响起水声。

    林羞走到梳妆台前去卸妆，虽然今天上的只是淡妆，但天气这么闷热，再加上刚才在车里那番流汗，她已经忍耐很久了，要不是顾及大boss喝醉了，她刚才肯定要抢浴室的。

    卸好妆，内浴的门也正好打开，男人围着浴巾出来了，垂眸手捏着眉心，似乎还是有些难受。

    林羞看到他这副样子，也没了调侃责怪的心情，很是心疼，“还难受啊？”

    “嗯，”寒蔺君坐在床沿，声音带着些许的疲惫，“那酒比我想象中后劲大得多。”

    林羞把茶几上的醒酒茶端过来，半蹲着捧到他面前，“喝吧，已经凉了。”

    寒蔺君没有异议地接过来，茶水确实不烫了，他试喝了一口，剩下的便都一气喝了下去。

    林羞接过空碗放在床头柜上，又折回来，伸手摸了摸寒蔺君的额头，在对比自己的，确认他这会儿温度有点偏高，再看他黑眸中浮现的些许水汽，俊脸微沉，唇角抿着，怎么看怎么像是……受人欺凌却不敢反抗的小媳妇似的。

    她弯起了唇角，忍住想发笑的冲动，柔声道：“不舒服就赶紧睡吧，别硬撑着。”

    寒蔺君抬起手绕到她脑后，将她往自己这边轻推了下，自己也仰起头，原本就靠得近的四唇就贴在了一起。

    林羞前一秒还在说话，唇瓣微启，猝不及防就被他亲个正着。

    “唔——”林羞下意识晃了晃双手，抵在他肩头，攀住了，乖乖地任他亲。

    唇齿间淡淡酒香混合着清新薄荷牙膏的味道，清冽又沁爽，她渐渐地松弛开紧张的情绪，开始享受。

    寒蔺君另一手搂住她的腰，眷恋着她身上散发出来的自然馨香，甜腻得欲罢不能。

    喘息着分开些许，近距离凝望对方。

    “老婆，我爱你～”男人的声音低沉黯哑，说出口的却是最动听的情话。

    林羞脸颊绯红，双手圈在他颈后，轻咬着下唇，对着他吐气如兰：“我也爱你。”

    忍着羞意，也许是酒精给她壮了胆，她俯下身去主动吻他。

    寒蔺君眸底浮现欣喜，立即被动为主动，转了个身将她压在身下。

    ……

    眼看着就要失控，林羞喘息着偏过头，推了推他，嗔道：“我还没洗澡呢！”

    寒蔺君埋在她颈间，咕哝一声：“我洗了。”

    林羞被气笑了，“你洗了了不起哦？起来，我要去洗澡，今天出汗了好难受。”

    寒蔺君纹丝不动。

    林羞：“……”

    下一刻，她双手抬起，用力将男人推起来，对着他的唇角咬了一口。

    男人“嘶”了一声往后撤，舔了舔被咬的地方，眸子黑沉，“做什么？”

    那不满的神情仿佛在说：你最好给我一个合适的理由，不然今晚别想好过……

    林羞无辜地睁着双眼，道：“我先去洗澡，你在床上等我，好不好？”

    寒蔺君：“我不介意。”

    林羞软声撒娇：“我介意呀，我想洗得干干净净地再陪你，好不好？”

    寒蔺君眸色微黯，盯着她，犹豫了会儿才点点头，“好。”

    林羞笑弯了眸，在他唇上又亲了下，再推他，这回他倒是配合地侧过身子让她起身了。

