    ……

    孟宅——

    长生在书房里整理书架，他又买回来许多书，而书架差不多已经让他摆满了。只能先把一些看过的不重要的书，整理出来，放进书箱中，回头放进库房里。

    ‘啪嗒——’有什么东西，掉在了他身后的书桌上。

    长生扭头后看，是一幅画轴。

    顿了下，然后放下手里的几本书，朝书桌走过去。

    只是不等他走到桌前，一道白光突然从画内疾射而出，目标恰是长生的左手袖子。

    长生并不奇怪那道白光钻进自己的袖子里，而是转眼朝开着的书房门看去。

    是周管事，急急匆匆的过来了，“少爷，有一名传递员在门口，说是有您的信。”

    “我的吗？”长生当即要出去，但看着桌子上的画轴，便从随身的荷包里取出自己的名章，递给周管事，“你去帮我取了吧。”

    “是，少爷。”周管事捧接过名章，又匆匆走了。

    长生则在周管事离开后，先关上了书房门。

    然后拉起了左手袖子。

    修长莹白的手腕上，有一圈蛇纹印记。

    “没必要多此一举。”长生对着蛇纹印记道。

    那蛇纹印记，在长生说完后，动了，甚至浮出了皮肤，渐渐的……竟然真变成了一条蛇！

    细细长长的雪白小蛇，睁着一双金色的圆豆眼睛，流露出人性化的无辜神光。

    ‘咝咝咝咝……’小蛇张开嘴巴，发出了声音。

    这个声音，在他人听来，完全不知道什么意思，或者还会以为，它这是准备要咬人了。

    但是长生懂，点了点小蛇圆润漂亮的头，无奈道：“小白，我知道你的意思。想让我在羽翼未丰前，先遮掩了自己的容貌。可若是我真变了模样，寐寐被其他男人给勾|引走了怎么办？寐寐是个颜狗，就喜欢好看的人。”

    ‘咝~’小白蛇似叹了一声，摇了摇尾巴，又盘回了他的手腕上，变成了蛇纹印记。

    长生莞尔，“放心吧，我不会有事的。就算真出了事，不是还有你和寐寐。”

    蛇纹印记又扭动了下，回应长生，似在表达，有它在，它一定会保护好他的。

    长生放下左手的袖子，遮住了蛇纹印记，然后打开了书桌上的画轴。

    画上画的是他站在紫梅树下赏花的模样，眼睫低垂，遮掩了眸内的神光，不知画中人在想什么。实际上，他当时想着怎么才能把那株紫梅花树，移到孟宅来，给寐寐看看……

    ‘咚咚咚~’书房门敲响了，然后是周管事的声音，“少爷，是东家寄来的信。”

    “进来吧。”长生把画重新卷好，然后随手扔进了取暖用的炭盆里，眼看着画轴变成了一团火，散发出纸墨烟气，几息功夫就烧没了。

    周管事把信放在了书桌上，“少爷晚些要回书院吗？”

    长生抬头，透过半开的窗棂，看外面的天色，阴沉沉的，“天气不好，可能有雪，明天一早再去书院吧。”

    “是，少爷。那小的让厨房准备少爷喜欢吃的饭菜。”

    “辛苦周管事。”

    “小的该做的，少爷切勿客气，那小的就先下去了，有什么事您喊一声。”

    “嗯。”

    周管事离开后，长生打开了信——

    见字如面。

