    

    第18章哥不介意，真的

    “走走走！快点儿！晚了那炸汤圆就软了，不好吃了！”

    李承乾没有给李恪说话的机会。

    李恪见李承乾这样，也就闭口不提了。

    他觉得，在这外面提这些好像的确是不太好。

    说不定大哥就是因为这点，在提醒自己！

    看来自己还是要多多注意这些细节啊！

    幸好李承乾不知道这小子在想什么。

    不然的话，可能会送他几个字：不要过多的脑补！

    脑补太多也是一种病啊！

    到了东宫之后，炸汤圆果然做好了。

    李承乾立刻命人呈上来。

    他就与李恪坐在凉亭里面吃。

    “来来来，尝一尝。你看看怎么样？这也是不一样的美味啊！”

    李承乾说了一句之后，就顾不上李恪，自己先吃起来了。

    不知道放了这么久，会不会变软了啊！

    这种炸出来的东西，就是要在刚炸好的时候吃，那才酥脆！那才香！

    这稍微放得久了点儿，就有可能软了，不那么香了。

    不过还好，他们赶回来的得还算及时，那些厨子也很懂李承乾的心思了，特地留了一些，在得到李承乾回来的消息之后再立刻炸好给李承乾送过来。

    他们怎么可能给太子吃那些放软了的呢？

    虽然他们可能没办法想出那么多的花样，做出那些美味。

    但是这种能够想办法让太子更舒心的事情，他们还是能够做到的。

    不然的话，他们还在宫里办什么差呢？

    李恪见李承乾吃的那么享受，也赶紧夹了一个送入口中。

    “啊！好烫！好好吃！”

    这是刚刚炸出来的汤圆，外面酥脆，里面软糯糯，这样的搭配，的确是他们没尝过的美味。

    但是刚出锅的，不管是什么那都烫！

    李承乾那是早就有心理准备，所以吃的时候看着急切，实际上却还是很注意的。

    但是李恪第一次尝试这个，所以就没注意，被烫到了。

    但是他对于这样的口感，却觉得十分惊艳。

    “哈哈哈！你小心点吃！这个刚刚炸出来的，好吃是好吃，就是烫了点！你别急，慢慢来。”

    李承乾看到李恪被烫到了，却还是要将炸汤圆吃完的样子，就觉得很好笑。

    这小子，还真有意思。

    难道这就是吃货的坚持吗？

    宁愿被烫，也不会吐出已经到自己嘴里的美食？

    很快，李恪有了准备之后，吃之前都小心了一点，但是他还是停不下来。

    知道吃了好几盘之后，他才摸摸肚子，放下了筷子。

    这吃也吃过了，他自然就想起之前要说的话了。

    “大哥，之前在父皇面前，你为什么要那么说？这次能够这么快的推广曲辕犁，本来就是大哥指点我做的！怎么能够只让别人只夸我呢？而且还让父皇只赏赐给我？这对大哥不公平！”

    李恪越说越严肃。

    杨妃对他自幼严格要求，虽然也是要让他与太子争，想让他得到那个至尊之位，但是却从来不是让他学那些蝇营狗苟的事情！

    而是教导他，一个明君应该具备的素质和才能。

    所以李恪的三观还是很正的。

    特别是现在，他对李承乾是真的感激，两人的感情也好多了，他就更加不可能让别人这样做了。

    “哎呀，你用将这些事情放在心上！”

    李承乾却是摆摆手，依旧笑嘻嘻的。

    “这次的事情，主要还是你在忙前忙后的，我只是动了动嘴而已，各种具体的事项，还是你把关的，本来就有你的功劳嘛！你直接认了，还得一份赏赐，难道不好吗？”

    话虽然这么说，但是李恪却还是觉得不对。

    “大哥，这道理不能这样论的！我能够想出这样的办法，完全是受你的点拨！而且，这些细节，我也是请教你，才能够做好的。那话，还是你写好了教下面的官员说，事情才能够进行得这么顺利的！”

    李承乾看李恪还是一脸着急，小脸都快急红了，满不在意的摆摆手：“这事你就听我的！你不是还要出任兵部尚书吗？这件事还是对你的考验呢！你要是不拿出成绩来，怎么说服其他人？现在你能够被称赞，被父皇赏赐，那就对你最大的肯定！到时候别人肯定就无话可说了！”

    李承乾是真的不在意这个。

    在他看来，有李恪在前面顶着，那才好呢！

    他现在要的就是这样的效果！

    功劳给李恪，到时候朝臣们肯定就能够看到李恪的优秀了！

    自己的功劳被弱化，这也是他希望看到的！

    毕竟他是要当逍遥王爷的人！

    要是处处出风头，他还怎么躺平？

    还是现在这样好啊！

    大家都夸李恪的话，那之后李恪登上皇位，不就有很大的可能了吗？

    李恪因为出身的原因，肯定有很多隋朝的旧臣，是更愿意让他登上皇位的。

    只要李恪能够保持一直优秀，自己就躲在幕后吃吃喝喝的享受生活！

    自己跟李恪现在关系也挺不错的，这小子看着也还行。

    自己要一个稍微富饶一点的封地，然后就做一个逍遥王爷的愿望，应该能够实现。

    李承乾幻想着之后的美满生活。

    但是看着李恪稚嫩的脸，突然想起这个少年才十一岁！

    年纪还是太小了！

    现在立他为太子也不太靠谱。

    而且这小子在历史上也不是被当作储君过，但是机会给他，他不行啊！

    不行，他还是要时时监督他、培养他！

    将李恪培养成为一位合格的储君，自己才能够舒舒服服的躺平！

    李承乾坚定了自己的想法。

    但是李恪马上就打断了李承乾的思绪。

    “大哥，我虽然需要朝臣和父皇的肯定。但是这事有你的功劳就是有你的功劳！不是我的东西，我不该冒领！”

    李恪皱着眉，小小的脸上写满了不悦，倒是真的有几分小大人的样子。

    “老三啊，你听哥的！这事吧，我们知道就行了！其他人怎么想怎么看的，又何必在意呢？哥我也不在意！你要是真的觉得过不去，以后对哥好一点不就行了？”

    李承乾心想，比如以后你当皇帝了，别忘记哥哥我的功劳，给哥哥选一个丰饶的封地，让哥哥偏安一隅什么的！

