    话音刚落，面前的人便也直接离开了。

    不得不说白山在这件事情上面，他从来都是做拖泥不带水的，因为他知道。

    事情越是拖他越没有什么用，更何况那个家伙的的确确也就是自己的一些原因罢了，与其让他在这边发生什么事情，还不如让他直接给回收过去，毕竟自己做的事情总该应该有点回报的。

    就这么直接目送着白山将面前的人给带走了，这下徐凡自然也是会给他这个面子的，也没有多说些什么。

    等到差不多的时间之后，才慢慢地想起来了旁边的金刚。

    等到徐凡想起他的时候，金刚阵坐在旁边大口地喘着粗气，就好像刚刚什么样的事情，让自己现在一顿都不能够呼吸空气一样。

    “呼呼呼……”

    “差点忘了还有你了。”

    看到这里之后，徐凡勾起了自己的嘴角，随后也是以最快的速度拿出了自己的剑。

    一把抵到了金刚的脖子上。

    “？”

    精钢紧紧的皱着眉头一副不太明白的样子，他原本以为自己现在能够缓一会儿了，结果谁能够想到呢，转眼之间徐凡又给自己来了这么一出。

    “若不是你这么大的动静让我想起了一些事情，现在我还差点忘了你呢。”

    徐凡并没有一开始选择说些什么，只是在说着一些倜傥的话语。

    “那你现在拿剑指着我，到底是什么意思？”

    “没什么别的意思就是想要告诉你，现在站在你面前的也就只有两个回答而已，也有两个选择，你是选择和我们一起回去呢，还是选择让你就这么死在这里呢？”

    如果不配合跟他们回去的话，那就没有必要让他再继续的在这边呆着了，与其那个样子不如让他瞬间给你死在这里。

    “你……”

    金刚这时候实在没有想到徐凡竟然会给自己这样的两个选择，其实他心里面也是有些害怕面前的徐凡的。

    沉默不语，仔细的思考了一番之后，也算是犹豫了一番。

    最后也算是变化成了自己的原形。

    “希望你们能够说话算数，我不想要死在这里，我还是跟你们回去吧。”

    此时此刻看着金刚这么的配合自己，徐凡也算是松了一口气，也是以最快的速度将他给带了回来。

    能够将金刚给带到基地，也算是一件不错的事情了。

    高力迫不及待的就已经是将金刚王全绑的严严实实的。

    “我可不敢在这个阶段把你给放了，你还是老老实实的被捆着吧！”

    一边捆着，一边继续的跟金刚说着，但是这个阶段金刚没有任何的挣扎的样子，只是默默的让他们在捆绑着自己。

    回到基地之后，徐凡自然而然的也已经开始观察着这里的一切，他这一次任务完成了，也算是能够心里有些安慰了。

    “这一次回来之后我有一些事情想要提醒你们，到时候的话你就别怪我了。”

    “是遇到什么样的事情了吗？”

    “具体的现在我也不太清楚应该要怎么去跟你说，但是现在这样的一个状况的话，你还是应该要清楚的，我们现在就相当于开始一个72小时的倒计时，到时候希望各位能够做好一系列的准备。”

    72小时的一个倒计时，对于自己来说也算是一个全新的挑战，同时也是希望所有的人都能够跟自己一起一样做好一个备战的准备。

    “怎么突然之间要这么说呢？”

    “只是希望你们能够明白，千万要小心埋伏，不要被别人给钻了空子，如果是在这个阶段被别人给做了控制的话，损失还是会非常大的。”

    大家听到徐凡这么说之后，瞬间也算是恍然大悟了，点了点头。

    随后大家也都各自去忙了，别的事情是在离开之后，徐凡却是一副愁容的样子，坐到了自己的位置上了。

    去提醒别人什么样的一些事情，其实谁都是会做这样的一个事情的，唯一不太能够了解的就是这样的一个事情，自己怎么样去面对它。

    就像他们即将要面对的那个人一样。

    这样的一个首领到底是谁呢？这个首领和自己要面对的一些事情，又有什么样的关联呢？

    所有的一切都是不得而知的，自己现在唯一能够做的就是加重自己的警惕性，同时也是要让自己现在这样的一个状况，慢慢的坚持下去，当然是不能在这个节骨眼子上面出现什么大的问题的。

    “真的是越来越期待了，你到底是什么样的一个首领呢？我们之间又有个什么样的事情呢？”

    慢慢的思考着这样一系列的问题，不过瞬间又想起来了。

    “我是不是好像还有一些东西没有领啊？”

    自己好歹也算是一瞬间，完成了两个之前上面派发出来的任务，制服了金刚，还有那些事情。

    徐凡一个翻身坐起来，随后也算是打开了系统的一个认定行为。

    几乎每一次自己做完任务之后，都会有一些价值不浅的收益，更何况自己在接受这样一个任务的时候，那样的一个奖励都是非常的丰厚的。

    这么想着倒也是打开了一个系统的任务栏，结果就发现的确也是会有着不少的奖励，完全都来自于自己上一次任务的完成。

    能够让自己一次又一次的听从一个系统的安排，完全就是因为自己在每一次完成之后都有一些非常丰厚的东西。

    其实打开任务栏的原因也就是想要看看有没有下面的一些任务了，不过这一次现在徐凡也已经是被这里面的奖励给吸引了。

    “金刚和血魔这两个竟然也是让自己花了这么长的时间啊……”

    任务的奖励上面有着明确的记载自己到底是怎么样完成这样的一个任务的，所有的东西都是有记录在案的，仔细的回味了一番之后。

    徐凡不禁的有一些感慨着，他也没有想到自己竟然要花这么长的一段时间。

    不过现在他也只不过就是嘴里说说罢了，他对于这样的一件事情，的确还没有太多的一些想法。

    随后便赶紧点击了领取奖励，这样的奖励是因为自己的所得所获得的，根本就不需要跟他有任何的客气。

    刚点了之后，同时又在屏幕的界面出现了两瓶小的药瓶，这有一切东西看起来好像又开始变得有一些不太平凡了。

