
　　8月9日，傍晚7点。

　　2015LPL夏季赛常规赛最后一战，在风云电竞馆拉开了序幕。

　　EDGvsOMG

　　用后世的话来说，这就是电竞春晚。

　　EDG无需多言，新科MSI冠军，时下LPL唯一拥有官方国际赛事冠军的队伍。

　　黑暗势力OMG，则从S3开始就是国内首屈一指的队伍，加上本赛季UZI的加盟，更是组成了银河战舰，成为LPL的初代全华班天团。

　　哪怕春季赛止步八强，成绩一落千丈。

　　但，

　　OMG在联赛中的人气和关注度，依然可以与EDG分庭抗礼，稳压成绩比他们更好的IG以及老干爹。

　　乐观家族和狗儿子的数量，远远无法和59E+狗粉相提并论。

　　只是，夏季赛上的OMG内部并不和谐，更衣室矛盾相当严重。

　　先是队伍灵魂人物Gogoing被按到饮水机上，整个夏季赛前十周一场未上，首发位置完全被冰封夕阳取代。

　　随后，中下也出现变故。

　　一句世界第一吹**，使得59E与狗粉几近决裂……

　　与Gogoing一样，UZI也被按到了替补席上。

　　从第九周开始，便只打过一场比赛……

　　好消息是，在前两场对阵QG和老干爹的两场BO2中，OMG接连被横扫，哪怕教练组一怒之下上了三个月未打比赛的Gogoing，依然没能改写结局。

　　于是，今天的首发名单中，赫然出现了UZI的名字。

　　这对联盟来讲无疑都是一个好消息，只要UZI上场，就不用愁话题和流量。

　　“告诉大家一个消息，对面决定临时换人，惩罚是取消全部BAN位。”

　　比赛开始前，EDG收到了裁判通知。

　　OMG临阵换人，由良小伞顶替小五，出任辅助位置，与UZI组成全新下路组合。

　　小伞不在赛前提交的选手名单中，所以被罚了BAN位。

　　“这样的话，我们的BP也得跟着做出改变了。”

　　阿布拿出记事本，与副手快速星走到一边，快速讨论了起来。

　　比赛开始前15分钟，工作人员通知进场。

　　在阿布的带领下，包括胡同在内的EDG五人，登上了赛场。

　　双方阵容：

　　EDG：上单YYDS、打野Clearlove、中单Pawn、下路Deft+Meiko

　　OMG：上单Gogoing、打野Loveling、中单Cool、下路Uzi+San

　　场上这10人，除胡同以外，全部称得上明星选手。

　　赛前介绍环节时，每个人出现在镜头前，都获得了巨量的欢呼，尤其是阔别了赛场一段时间的大哥和狂小狗。

　　久别归来，粉丝们早已望眼欲穿。

　　十人中，胡同的欢呼声是相对最小的，甚至不如今年都没怎么打过比赛的伞爷。

　　毕竟，人气是需要时间来积累和沉淀的，他才打了几场比赛而已。

　　能够以新人之姿，与这帮人站在一起，已是一件了不得的事情。

　　“大哥，我是你粉丝。”

　　外界并不知道，胡同此时正在比赛房间中公屏追星。

　　他口中的大哥，是OMG上单选手Gogoing，原名高地平，外号越南人，曾一度被誉为上单之光。

　　与阿光不一样，这个上单之光是褒义的，经由拳头认证，童叟无欺。

　　就像S8开始看比赛的多数会成为IG粉一样，从S3和S4开始看比赛的人，许多都会成为59E，高唱星球之光。

　　胡同就是这一时期开始关注比赛的，自然也会对这支OMG有情怀加成，尤其是当时在上路呼风唤雨的大哥Gogoing。

　　前世的某一段时间，为了练好鳄鱼和龙女等几个兄贵英雄，没少向越南人的第一视角取经。

　　“:)”

　　公屏中，Gogoing先是回了一个笑脸，然后又打道：“兄弟，待会下手轻点。”天籁小说网

　　“哈哈，好的！”

　　胡同会心一笑，露出两排雪白的牙齿。

　　画面被镜头捕捉到，两个解说都一头雾水，不知道这个刚打上韩服第一的LPL新贵为什么会笑得这么开心。

　　时下的LPL解说排班一般都是两人，大多数情况下都是一男一女，所谓男女搭配，干活不累。

　　米勒+MISS！

　　常规赛收官之战，不仅出战队伍是联赛人气前二，解说席上也是顶流。

　　米勒不必多说，一贯的解说界牌面。

　　至于MISS，则是时下直播市场上最火爆的女主播，在腾竞的大力栽培下，此时的她已经接过小苍的位置，事业发展的如火如荼。

　　“今天这场比赛绝对可以说是万众瞩目，排名第一的EDG不用多说，目前已经豪取16连胜，连续拿下8个2比0，创造了LPL有史以来最高连胜纪录。”

　　“并且，今天他们还有机会将这一数字继续扩大。”

　　“一个第一，一个第七。“

　　“是的，虽然OMG目前排在了第7名，但假如今天能从EDG手里啃下一分，他们就有机会超过第6的VG，让自己的季后赛从第二轮开打。”

　　“季后赛能少打一轮，这对队伍来讲肯定是更为有利的。”

　　“作为常规赛的压轴之战，这场比赛对两支队伍来讲，都有必须要拿下的理由。”

　　“是的，你别看两支队伍排名差得有点多，但实际上双方硬实力差距并没有想象中的大，面对这支完全体OMG，我觉得即便强如EDG，也得特别小心才行。”

　　“好的，比赛开始，第一场OMG在蓝色方。”

　　“哇，我都快忘了上一次看到这支完全体的OMG是什么时候了，有点激动，实在太令人期待了。”

　　米勒难掩内心的兴奋。

　　他的这种情绪，也代表了许多现场以及正在收看直播的观众。

　　哪怕EDG成绩碾压，是当之无愧的LPL头牌。

　　但，在许多观众的情感认知中，眼前这支OMG才更符合自己心目中的战队模样。

　　这一点，从现场灯牌就不难看出。

　　支持OMG的不在少数！

　　“比赛服版本还是5.13，OMG因为被罚了BAN位，这一场只有EDG能BAN人。”

　　“慎、瑞兹以及卡莉斯塔……”

　　“EDG的这三个BAN位，两个给了上单，一个给了AD，这说明EDG今天主要防范的还是重回赛场的大哥和小狗这两人，哪怕卡莉斯塔这版本已经遭到了削弱，还是不打算放给UZI。”

　　“而且我觉得BAN慎从某种程度上来讲其实也是在针对小狗，EDG就是不想让你下路打得太舒服。”

　　画面中，OMG一选沙皇。

　　EDG雷克赛+布隆，这也是厂长和Meiko俩人夏季赛上的招牌。

　　轮到OMG拿人，酒桶+纳尔，上野确定了下来。

　　米勒解说道：“我们都知道，大哥自回归以来，有纳尔的时候通常都会优先选纳尔，昨天打老干爹的两场就都是纳尔…”

　　MISS：“那EDG这边应该也要出上路了，还是留到最后一选？可以看到阿布正在与YYDS选手沟通，这一场没有了瑞兹，看他会拿什么。”

　　米勒：“YYDS，时下的韩服第一人，也是继微笑之后第二位登顶韩服的中国籍选手，他的英雄池肯定是不需要担心的，我最近也有关注他的RANK，几乎什么英雄都能玩，拿出来也都能C。”

　　MISS：“大树？还是巨魔？还是要选兰博？关于上单位的选择EDG似乎有些摇摆不定，他们队内还在进行交流……”

　　米勒：“哇，奥拉夫……锁了，那这就是要跟大哥拼线上了！”

　　“相信大家还记得，前天Looper就是用这个英雄，砍得扣肉痛不欲生，就差那么一点就中断了EDG的连胜之势……“

　　“今天，EDG自己也玩起了奥拉夫！”

　　狂战士，奥拉夫。

　　在胡同的主动要求下，EDG给他选下了这条疯狗英雄。

　　——大哥自己说的，要轻点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第34章 大哥，我是你粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 