    王晗燕看着不染纤尘的郭乾胤，眼里蕴起丝丝缕缕的酸意，她哑着嗓子说，“我已经是烂在泥里的人了，你们是来看我笑话的吗？”

    不等回答，她昂着头看着阮圆，“你知道吗，我真的很妒忌你。”

    阮圆明白王晗燕的意思，她这辈子过得太苦了。虽然两人应该是水火不容的关系，但她却对王晗燕没多少恨意，更多的是想要分给她一些温暖，让她的生活也能有一些甜。

    也许是阮圆怜悯的眼神显得太过慈悲和露骨，王晗燕突然有些愤怒，“我不需要任何人的可怜。”

    阮圆在心里默念：真像只高傲的孔雀。

    但其实此刻的王晗燕更像是一只刺猬，展露出全身的横刺拒绝所有人的靠近。

    一时间，场面有些僵住了。

    郭乾胤轻轻推了下安淇，后者慢慢走近弱弱喊了声，“娘。”

    “你别喊我娘，我不是你娘。”王晗燕别过头，语气生硬地说。

    安淇愣愣地望着她。

    王晗燕依旧低垂着头，“如果有选择，我宁可从来没有生过你。”

    这一句话犹如一把利刃狠狠插进安淇幼小的心里，几乎是一瞬间，安淇便已泪流满面，整个瘦弱的身躯沭沭发抖且愣是没有放声大哭，只小声地呜咽着，看得在场所有人都红了眼。

    赵漯河最是热血，不待众人反应就几步上前温声安慰，想要将她带到一旁，“乖，不要哭了，我们不为这种人难过，我们小安淇有得是人疼。”

    天底下怎么会有这般狠心的母亲，孩子在面前哭得跟个泪人儿却一脸无动于衷，赵漯河虽然并不了解王晗燕本人，对她的印象只基于道听途说，但今日见她如此行径本能地就有些厌恶，果然可怜之人必有可恨之处！

    安淇倒也倔强，死死地不挪动一步。

    赵漯河忍不住冲王晗燕吼道，“她才这么小，要是哭坏了身子你也不心疼吗？”

    王晗燕嘲讽地笑了一声，“我这样的人，活该孤苦一生才好，你们走吧，我不想见你们。”说完闭上眼睛。

    赵漯河气愤地劝郭乾胤，“郭兄，我们走吧，就让她死在这里。”

    郭乾胤没说话，蹲下身子仔细地安慰着安淇。倘若他们走了，王晗燕的结局是可以想见的，最多三五日可以活命。

    “圆儿，你说呢？”郭乾胤询问阮圆的想法。

    玉竹见安淇已经止住了哭声，体贴地领过她站在房间一隅。

    “无论如何也是一条人命，我们不能弃她而去。”阮圆斩钉截铁地说。

    若是王晗燕好手好脚的她倒是也不废这些功夫了，明知她若是不救治就要死去，她也不能硬着心肠离开……即便是做表面功夫，她也得顾虑两个孩子的感受。

    阮圆取了金疮药往床边走去，凑得近了突然一阵浓郁的烂肉腐臭的味道，不等阮圆作反应，王晗燕突然坐起来将身上的薄被甩给阮圆，“你滚，我不用你好心。”

    王晗燕知道阮圆是好心，但她就是抵触。

