    陈旗在这个时候，他整个人的脸上全都是豁出去的样子。

    一副要帮楚云把南希和乔安娜两个人给拦截下来的样子。

    但是，陈旗他在这个时候根本就没有注意到南希刚才的声音里面全都是全都是喜悦之意。

    根本就没有一点点的恼怒的意思。

    甚至在他身后的南希和乔安娜两个人的脸上全都是笑意。

    而就在陈旗准备转过身去把南希和乔安娜两个人给拦下来的时候。

    他却突然之间发现。

    楚云在这个时候动了！

    他在这一刻根本就没有任何犹豫的意思。

    整个人直接就向陈旗他身后的南希和乔安娜两个人走了过去。

    陈旗在看到这一幕之后。

    他整个人都有一点点傻眼了。

    眼神之中也全都是惊愕之色。

    显然在这个时候他根本就想不明白楚云这到底是在干什么。

    为什么要做出这样的事情。

    他脸上的神色在这一刻也是有些慌张了起来。

    直接对着楚云喊了起来。

    “楚云！”

    “你这是……”

    但是陈旗嘴里面的话还没有说完。

    他整个人就呆滞在了原地。

    因为在这一刻，发生在他面前的事情实在是让他有些想象不到了。

    只见南希和乔安娜两个人直接就抱住了楚云。

    她们两个人一下子就贴到了楚云的身上。

    根本就没有任何迟疑之色。

    就仿佛是很寻常的事情一样。

    而且南希和乔安娜两个人的脸上还充斥着满脸的笑意。

    就仿佛是绽开的鲜花一样。

    一种青春洋溢的感觉顿时就出现在了她们的身上。

    陈旗在看到这一幕之后，他整个人都已经傻了。

    双眼在这个时候也是有些发直了。

    眼神之中全都是不敢置信的神色。

    这……这……是怎么回事？！！！

    现在正常的情况不应该是南希和乔安娜两个人在这个时候痛斥楚云？！

    但是……现在这样合家欢的样子是什么意思啊？！

    陈旗一时之间根本就没有办法理解这是什么情况。

    他只能够呆呆的看着楚云他们三个人。

    而楚云看着直接扑到了他身上的南希和乔安娜两个人。

    一时之间他的脸上也是出现了一抹无奈的神色。

    南希和乔安娜啊……

    这也真的是太大胆了吧……

    一点点都不在意其他的事情……

    真不愧是自由的外国人。

    楚云感受他臂膀之上那柔软而突出的大包子。

    心里面的思绪在这个时候也是不由得微微一荡。

    但是很快楚云就恢复正常了。

    他看着因为挤压，而越发凸起的圆润之处。

    无奈的对着南希和乔安娜两个人开口说了起来。

    “好了，冷静一点点……”

    “你们两个人这都是在干些什么啊。”

    “不这奔放！”

    同时在这个时候，楚云一边说他脸上也是装出了一副认真的神色。

    双眼也是看向了南希和乔安娜两个人。

    仿佛是在让她们两个人收敛一点点。

    但是！

    南希和乔安娜两个人在听到楚云的话之后。

    她们两个人就是微微楞了一下。

    然后根本就没有任何改变的意思。

    反而在这一刻南希整个人抱着楚云的手臂更是用力了起来。

    仿佛是想要把她自己融入楚云一样。

    同时她还有骄傲的说道。

    “这有什么啊，楚云。”

    “没有事情，我就不相信会有说什么。”

    “我可是一点也不在意，再说了咱们之间那样的关系这有什么啊……”

    说完之后，她整个人还扭动了一下子她自己的身躯。

    让波涛圆润之处完全把楚云的臂膀给包围了起来。

    而在看到南希的举动。

    一旁的乔安娜整个人也是一点点也不甘示弱。

    反而是比南希更加的大胆。

    楚云看着南希和乔安娜两个人他一时之间都语噎了。

    “楚……楚云，你们这……这是……”

    而一旁呆滞的陈旗在这个时候也是渐渐的回过神来了。

    不就算是他已经会过神来了。

    可是在这个时候他整个人的脸上还残留着一丝震撼之色。

    就连他在的说话的时候都有些结巴了起来。

    不过他的说虽然没有说完。

    但是楚云却是一下子就明白了陈旗话里面的意思。

    “额……”

    “南希和乔安娜她们两个人都是我的朋友。”

    楚云看着有些搞不清楚情况的陈旗。

    当即就笑着说了起来。

    言语之中根本就没有任何的迟疑之意。

    “咕咚……”

    而陈旗在听到楚云的话之后。

    他整个人顿时就不由得咽了一口唾沫。

    眼神之中全都是惊骇之色。

    都是朋友？

    不可能吧？！

    这样如果还只是朋友的话，那我自己岂不是傻子了？！

    “是啊！”

    “我们可是和楚云‘坦诚相见’的朋友呢！”

    在这个时候南希也是开口附和起了楚云的话。

    她整个人在说话的时候，脸上全都是得意的神色。

    就仿佛这是一件天大的好事情一样。

    甚至在这一刻，南希都快翘到天上去了。

    同时她看向楚云的脸上全都是“快夸夸我”的样子。

    就仿佛是一只修勾勾一样。

    “是啊，我们可都是楚云的好朋友呢！”

    “好得不能够再好了！”

    同样的乔安娜在这个时候也是开口说了起来。

    脸上也是出现了和南希一样的得意之色。

    显然是以此为荣誉。

    “啊……啊……”

    “这……”

    陈旗在看到南希和乔安娜两个人的样子之后。

    他都不由得揉了揉他自己的眼睛。

    根本就不敢相信他这一刻亲眼看到的事情了。

    没有搞错吧？！

    刚才南希和乔安娜两个人脸上的是得意之色？！

    这……这都是什么情况啊！！！

    自己该不会是在做梦吧？！

    这……这……

    一时之间陈旗整个人脑海之中的思绪就全都被打乱了。

    过了好长时间他缓缓的回过神来。

    楚云看着满脸自得的南希和乔安娜两个人。

    他的脸上全都是无奈之色。

    一下子也不知道该说些什么了。

    只能够无奈的说道。

    “好了……”

    “你们两个人正常一点点。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    南希和乔安娜两个人在听到楚云的话之后。

    顿时就点了点头，直接就答应了下来。

    不就算是这样，南希和乔安娜她们两人脸上那得意和兴奋的样子却是怎么也掩盖不下去。

