    “华夏人，别撒野！”

    不知道哪个家伙扯着嗓子对着胡珍珍等人的方向喊了一嗓子。

    声音挺大，很多人都听的清清楚楚。

    这句话里面，带着无尽的鄙夷和嘲讽，似乎在告诉胡珍珍等人，这里是荷国，容不得华夏人在这里撒野。

    这句话马上引起在场很多人的共鸣。

    毕竟能够进入卡地亚猎场的人，基本上都是整个荷国乃至欧洲很有声望很有地位的人。

    他们和荷国高层以及皇室之间关系都很不错，因为之前荷国驻华夏大使和皇室成员受辱的事情，他们都感觉特别的愤怒。

    现在好容易有了羞辱华夏的机会，自然不会放弃。

    “华夏人，别撒野！”

    又有几个人异口同声开口，对着6天龙和胡珍珍等人所在的方位吼道。

    “华夏人，别撒野！”qL11

    “华夏人，别撒野！”

    越来越多的人加入到了呐喊的行列，整个场面就彻底混乱了。

    上千人，瞪着眼睛眼冒怒火，对着6天龙等人所在的方向竭嘶底里的大喊。

    气势十足！

    那声音汇集在一起，似乎恨不得把整个拳场的屋顶都掀掉！

    “他们……”

    在场所有华夏人气的肺都要炸开。

    周冰冰，秋意寒，张卫国，华夏考察的那些成员，还有胡珍珍和华夏街的那些同胞们。

    很多人一张脸憋得通红，明显压不住心中的火气。

    他们才不管那些家伙们是什么身份，才不管他们是否很有地位很有权势。

    现在做出这样的行为，简直是对华夏最大的羞辱！

    “我要掐死这些混蛋们……”

    脾气火爆的周冰冰咬牙切齿的起身，接着就要跟他们去拼命。

    “冰冰，别冲动！”

    旁边秋意寒心中也是无比愤怒，却还保持着一丝理智，赶紧起身抱住旁边的周冰冰，同时扭头看向6天龙。

    在场近百华夏人，所有人都出离愤怒，却只有一个人表情依旧平静。

    那就是6天龙。

    他安安静静坐在位置上，似乎对于旁边那些声音充耳不闻。

    “6天龙，这你都能忍？”

    周冰冰也扭头看向6天龙，本来以为这家伙听到那些混蛋的羞辱后，会炸毛一样去收拾他们。

    没想到现在却还稳坐钓鱼台？

    “别着急，我说过，会让这些家伙们，度过一个紧张刺激，而又难忘的夜晚的。”

    6天龙嘴角勾起一抹笑容，淡淡挥手，示意周冰冰稍安勿躁。

    “你……好，我倒是要看看，你怎么能让他们度过一个紧张刺激而又难忘的夜晚。”

    “我告诉你，你要是不把他们折腾到我满意，我跟你没完！”

    周冰冰气呼呼的回了一句，随后在秋意寒的劝说下愤怒的坐回到了自己的位置上。

    “咳咳，6先生，很抱歉，我也没有想到事情会变成这个模样。”

    看着现在混乱的场面，旁边的大卫做出一副很为难的样子开口，实则眼中却带着掩饰不住的笑容。

    就现在这个场面，全场齐声怒喊华夏人别撒野，要是传出去的话都足够让华夏丢人的了。

    真是一群给力的家伙们，他心中暗暗想着。

    “呵呵，是呀，看来你们华夏人在这里真的挺不受欢迎的。”

    旁边的荷国国家警局副局长卡约尔阴阳怪气的开口，同样带着嘲讽。

    “对呀，你们这回总不能也安排士兵过来，将他们全都枪毙吧？”荷**队系统的菲力将军也是笑呵呵的开口。

    明显讽刺之前在华夏街上，张卫国率领军队和荷**队针锋相对的事情。

    华夏这边的张卫国脸色难看到了极点。

    他眼中升腾愤怒，几乎马上控制不住要拍案而起。

    他可是来自虎贲的将军，那小火爆脾气上来，管他什么荷国不荷国，管他什么拳场不拳场！

    要干，那就干！

    “张将军，稍安勿躁，咱们还是继续看拳赛吧，接下来应该还有更精彩的节目。”

    6天龙却适时开口，阻止了张卫国飙，而是淡淡笑着开口道。

    “对对对，接下来还有更精彩的节目呢。”

    大卫见好就收，也不敢太过于挑衅6天龙。

    而且，他也不想太快激怒6天龙，一边羞辱一边激怒，这是最好玩不过的事情了。

    “接下来，我们这位获胜的华夏拳手王振，将有资格挑战我们卡地亚猎场拳王的资格。”

    “当然，这需要他自己做出选择，挑战，或者是不挑战，都可以。”

    拳台上，主持人的声音再次响起。

    在6天龙等人稍微疑惑的倾听下，那主持人简单介绍了一下规则。

    原来在这卡地亚猎场，并不是每个人都拥有拳王的身份。

    他们从外面找来的拳王，可以打一场就走，就比如王振，他是卡地亚猎场从外面找来的，现在赢得了这一场比赛。

    可以选择领取奖金之后离开。

    但是，他同样可以选择留下，挑战卡地亚猎场的拳王资格。

    一旦获得卡地亚猎场的拳王资格，将会获得巨大的经济利益和出场费，而且在卡地亚猎场之中，还会得到很好的优待。

    对于地下拳场的人来说，卡地亚猎场的拳王还有另一重意义，那就是荣誉。

    能够在全世界整个地下拳场之中，都获得别人的尊敬和崇拜！

    当然，想要获得卡地亚猎场的拳王，可不是那么容易的……

    “三杀！”

    “没错，就是三杀……”

    “王振想要获得卡地亚猎场的拳王资格，必须在赢了拜纳之后，再接受两位拳手的挑战。”

    “如果他同样能够获胜，那么就将拥有卡地亚猎场的拳王资格！”

    那主持人简单几句话，将获得拳王的资格说的很明白。

    简单来说，就是王振要连赢三场。

    刚才赢了拜纳，接下来还要连续击败其他两位拳手才行！

    “天呐，这怎么可能……”

    “这里每个拳手都实力相当，想要连赢三场，根本不可能呀！”

    听到规则，胡珍珍等华夏人全都震惊了，他们都觉得这根本就是不可能完成的任务。

    甚至连秋意寒和周冰冰等人，也觉得这简直太难，她们的表情也变得有些难看起来。

    就凭刚才拳场那些混蛋观众的讽刺和挑衅，他们真希望王振能够继续冲击拳王位置，连赢三场打这些混蛋们的脸。

    但是从心底深处，她们却又不能这么做，因为王振如果真的去挑战，那么就是自寻死路，绝对必死无疑……

    毕竟事情展到现在，卡地亚猎场绝对会安排这里最强悍的拳手来跟王振对战的！

    “王振，请你做出选择，挑战？或者是放弃？”

    两束灯光打到在了拳台上王振的身上，主持人略带轻蔑和鄙夷的声音同时响起。

