    卫子龙不再接话，心里却是暗自鄙视，糊人呢？这一颗宝石起码也是七八百万的市值，什么套餐能够值这么多钱？不过杨凌自己败家，自己跟着财就行了，你要的越多越好。 ≧

    看看天色还早，两人包了个出租车直奔乌恰县，两地相隔不到一百公里，有半程高，此时五月，春夏之交，应该是草木繁盛时节，但这里沿途都是沙漠，除了公路两边的防沙带，一望无际都是黄色的沙丘连绵不断，一条公路从沙漠中笔直穿过，一阵风刮起来，漫天沙尘接天蔽日仿佛末世一般，汽车在风沙中穿过，车窗在风沙的冲击下出“噼噼啪啪”的声音，偶尔车轮还不受控制的生短距离的漂移，这种景象杨凌从来都没见过，感到大开眼界。但开车的司机却司空见惯，一边开车还一边听着音乐，跟着摇头晃脑，似乎很享受这种狂暴的环境。

    到达乌恰县的时候，天还没完全黑。

    这是一个很小的县城，地处西北边陲，人口很少，但风景还是不错，迎着夕阳，能看见一条高大的山脉横亘在天际，几座雪峰在阳光下静静矗立熠熠生辉，那就是传说中的天山，金庸笔下七剑隐居修练的地方，而看不见的更远处，还有梁羽生笔下曾经的天山天池，白魔女练霓裳的故居。

    杨凌感慨不已，想当初在大二的时候，寝室几位兄弟还约好暑假到天山寻找七剑的武学传承，终究因为经费不足，只走到兰州吃了几碗拉面就回去了，想想，顿时感觉当初真的好傻。

    卫子龙带着杨凌在县城找到了那个玉石商人，这是一个五十多岁，浓眉大眼，长的有些富态，穿着西服而且说一口流利的汉语的柯尔克孜人，名字叫莫扎。

    莫扎很热情的接待了他们，好烟好茶的招呼他们在沙上坐下，三人礼貌的寒暄了几句，卫子龙说：“杨凌，莫扎叔叔是我爸爸的好朋友！对于当初那块玉石我不是很了解，你有什么问题就直接问吧！”。

    杨凌也没客气，此次来就是这个目的，他从口袋里掏出一小块元能矿石递给莫扎说：“莫大叔，您看看这种玉石是不是当初你卖给卫总父亲的那种？”

    莫扎接过去翻来覆去的看了几眼，甚至还习惯性的拿出放大镜和手电筒仔细照了一遍，然后放下元能矿石想了许久才说：“看起来很像，但毕竟七八年过去了，我也记得不是特别清楚，要不是那种玉是红色的，我肯定一点儿印象都没有。”

    杨凌点点头，一个玉石商人每年经手的玉石不计其数，要想起七块并不太值钱的东西的确不容易，不过他还是问：“那您还记不记得当初那块玉石是从什么地方弄来的？”

    莫扎说：“这个我倒是还记得，当初几个朋友来这里玩儿，我带他们骑马沿着克孜河往上游走了七八里地，遇到几个牧民，他们当时正围在一起讨论那块石头，我们也是好奇就凑上去看了一下，现竟然是一块此地罕见的红玉，于是我就花了八千块钱买了下来，当时还询问了一下，他们说就在前方不远的一个河谷现的，当时几个朋友都很感兴趣，特意还让几个牧民带路去看了一下，也没找到同样的石头，后来就是在喀曲的一次玉石交易会上，我又把这块石头买给了小卫的父亲。”

    “那您能不能带我去哪个地方看看？”杨凌高兴地说。

    莫扎爽快的说：“当然没问题，不过今天太晚了，我们这里穷乡僻壤也没有什么好玩儿的，你和小卫就将就在我家住一晚上，明天一早去吧！”

    第二天一早，莫扎不知道从哪儿弄来三匹马，三个人便骑上马出城，然后就看见一条不算太大的河流，莫扎笑着说：“这就是克孜河了，顺着河往上十多里就是那个地方了！”

    杨凌第一次骑马，感觉倒是很新奇，也不敢骑的太快，信马由缰的沿着河岸慢慢往前走，河水清澈见底，虽然五月天气，但河水依旧散着清洌的寒意，两岸绿草茵茵，不时还能看见一群群的牛羊和惬意驰骋的牧民。

    此地天蓝水净，万里澄碧，放眼望去，远山连绵，点点雪峰随着蜿蜒的河流时隐时现，杨凌不禁感慨，“真是个好地方啊！”

    三人也不着急，慢慢悠悠花了近一个小时才到达莫扎所说的那个河谷。

    两座不太高的小山相对而立，从远处昆仑雪山而来的克孜河在这里受到挤压和阻挡，形成了一个相对狭窄的大回湾，河水变的也比较湍急，三人下马后站在河岸边。

    莫扎用马鞭指着山谷说：“当初的牧民就是在那个位置找到的玉石，如今七八年过去，地势并没有什么变化，我们过去看看吧，至于找不找得到就要看小杨的运气了！”

    杨凌放开神念，把方圆几公里范围都呈现在脑海里，仔细搜寻了一遍，除了远处几个牧民和牛羊之外，基本上没有现什么特殊的地方，他偷偷的把手腕上的探测仪转到雷达模式，只见漆黑的表盘上一道绿光扫过，“哔哔”几声，四个红色的小点儿冒了出来，杨凌不禁大喜，看来这次真的来对了。

    三个人把马丢在岸边吃草，然后花了个把小时把这块区域挨着寻找了一遍，当然依旧是什么都没现，莫扎笑着说：“其实没现就对了，当初听说一个牧民捡到一块石头卖了八千块，据说方圆几十里的人都跑过来找，可热闹的很，这河两岸包括河道几乎都被挖地三尺耕地一样翻了好几遍，结果没有一个人找到，这事儿持续了大半年才慢慢的消褪，直到如今，还有牧民偶尔来碰运气。”

    卫子龙垂头丧气的一屁股坐到地上，杨凌也是故意叹口气说：“看来这趟白跑了！”

    莫扎拍拍他的肩膀，“哈哈，我们这里山高路远，难得来一趟，就当来旅游了，说不定那种玉石根本就不是这里的东西，而是从河流上游冲下来的。”(未完待续。)8

    
