    “知道了。”大宝耷拉着脑袋。

    离开小单间，一行人沿着下水道走了半个多小时，最后从另外一个入口出来了。

    这一路所见，底层人民的生活确实比较苦，下面有无数只能躺平的人。

    杨丽娜看着心里有些难受。

    徐东连忙安慰道：

    “熬过这几年就好了，相比国外，能活下来就已经很幸运了。”

    柴涵见大姑姐情绪低落，立马打岔道：“现在回去太早了，咱们不如去逛逛黑市吧？”

    “距离远吗？”杨丽娜来了兴趣。

    “不远，走十几分钟就到了。”

    听说还要走十几分钟，天气又这么热，乐乐凑到老爸面前撒娇道：

    “爸爸，打车过去吧，我走不动了。”

    徐东看了看几个孩子，杨舸姐弟俩像个没事人一样，只有自家的五个孩子，一个个的喘着粗气。

    一看就是缺少锻炼。

    “这么近，打什么车，要是累了就走慢点，你看弟弟妹妹们比你还小，都没喊累。”徐东直接拒绝道。

    “啊……”

    乐乐的脸色顿时垮了下来。

    看到“大魔王”吃瘪，三胞胎居然拍起了小手，一个个高兴的不得了，结果惹得乐乐爆发了洪荒之力，追着三兄弟就是一顿收拾。

    杨丽娜连忙阻拦道：“好了，看着点车，都别闹了。”

    孩子们这才停止了打闹。

    走了十几分钟，黑市到了。

    杨建邦收起遮阳伞，指着一栋商场说道：“黑市就在里面，咱们进去吧！”

    遮阳伞，如今成了家常必备物品，无论男女老幼，只要出门都需要用到，再也不是女人们的专利。

    男人们一样可以大大方方地使用！

    进入商场内部，正中间是一个大天井，围着天井的是一间间的小商铺，商场总共有七层，人流量还算不错。

    到了这里，徐东总算感受到了一丝活力，原本如同一塘死水的城市，突然间变得鲜活起来。

    “可可、乐乐、大宝、二宝、小宝，你们要不要新衣服？舅妈帮你们买，好不好？”

    这次出来，柴涵俩口子已经做好了大出血的准备，大姑姐送了他们家这么多礼物，于情于理，他们都要回报一二。

    “好，我要新裙子。”

    乐乐两眼放光。

    “舅妈，我不要衣服，我想要新玩具。”大宝期待道。

    “好，舅妈给你买新玩具。”

    “舅妈，我想买个足球。”二宝不甘落后，跟着嚷道。

    小宝举着小手：“我想要机器人。”

    “好好好，每个人都有。”

    柴涵连忙保证道。

    遗憾的是，瓷都毕竟只是一座小城市，没什么好东西，一圈逛下来，最后只淘到了五六套衣服，以及零星几样东西。

    杨丽娜同样给杨舸姐弟俩买了一身衣服，特别是小杨舸，还送了一对金手镯，价格不菲。

    除此之外，她还帮老妈买了一台“老人机”。

    瓷都天天限电。

    杨母昨天还在跟她抱怨，老式收音机音质不好，尤其是买电池，特别的麻烦。

    ……

    下午五点半，气温降了一些，一行人终于回来了。

    “外婆，我妈帮你买手机了。”

    乐乐拿着手机盒奔向杨母。

    “买手机干嘛？话费那么贵，外婆可不用起。”杨母佯怒道。

    杨丽娜笑着解释：“妈，没让你打电话，手机一样可以当收音机用，充一次电，能管好几天呢！”

    “收音机才多少钱，手机太贵了。”

    柴涵帮着劝说道：“妈，大姐买都买了，您老就收下吧！”

    乐乐帮外婆把手机盒拆了，杨母拿着手机摆弄了两下，随口问道：

    “花了多少钱？”

    “不贵，五千不到。”杨丽娜回道。

    杨母连连摇头：“还说不贵？咱们家一年的水电费，都用不了五千块钱。”

    “妈，这是新手机，还送了充电宝，值这个价。”

    手机的确是新手机，出厂还没几个月。

    这是新时代的手机，采用的是十几年前的技术，手机屏幕还没眼镜片大，只能打电话和发短信，最多加上了收音机的功能。

    它没有智能手机的花里胡哨，回归了最原始的通信功能，优点是待机时间特别长，目前广泛应用于各行各业。

    徐东就有一部类似的工作手机。

    杨母看向儿子：“建邦，你的手机屏不是摔碎了吗，咱们俩换个手机吧！”

    “妈，不用了，我的手机还能用。”

    杨建邦有些尴尬，办不起手机卡，还不如拿着智能手机呢，好歹还能看个小说和视频。

    大不了多去几次网吧，每次尽量多下载一些资源，足够应付几个月了。

    “跟妈客气什么？是妈主动跟你换的，你姐不会怪你的。”杨母安抚道。

    杨丽顿时娜笑得直不起腰来：

    “妈，你就别逼小弟了，他想要的是智能机，你把新手机给他，他还嫌重呢！”

    “不要就算了。”

    杨母摇摇头，她还不想换呢，紧接着把新手机收了起来。

    晚饭过后，徐东俩口子没有立即回宾馆，杨丽娜把老妈拉进房间里。

    主要就是关于食物银行的事。

    “妈，你不能天天待在家里，家里太热了，就算大人能坚持下来，也得考虑一下孩子们的感受吧！”

    “不就是热一点嘛，妈又不是没吃过苦。至于杨舸他们姐弟，小日子过的不错了，隔两天就能吃到肉，还有什么不满意的？

    妈跟你说，养孩子千万不能惯着，看看你们家的几个，一个个的细皮嫩肉的，一看就知道没吃过苦，以后有你头疼的时候。”

    杨母语重心长道。

    杨丽娜苦笑一声：“唉，都是我公公婆婆惯的，我倒是想管，但我一个人根本管不过来。”

    “不是还有女婿吗？”

    “东子他更不靠谱，对大宝他们三个还算有点当爸爸的样子，但对可可和乐乐，几乎就是放养状态。”

    “这事我也不好多说什么，你平时多和女婿商量一下吧！”杨母无奈道。

    杨丽娜点了点头。

    紧接着，她突然醒悟过来，明明是过来劝说老妈的，怎么反过来了？

    “咳，妈，我下午听柴涵说，市里有食物银行，咱们家囤了不少粮食，放家里不安全，还是存银行吧？”

    “不行不行，银行里更不安全。”

    “银行是国家开的，怎么就不安全了？”杨丽娜追问道。

    ps：求推荐票和月票！

