    老者对着叶尘缓缓的说道。

    一瞬间，就是一瞬间，叶尘就这样被射在了墙上。

    第一战，叶尘败。

    被老者缓缓拉下墙壁，赑屃从口袋了掏出了一瓶绿色的粉末，而后缓缓的点在了叶尘的身上。

    随着一道绿光在叶尘身上环绕，原本痛苦不堪的四肢竟然散发出神奇的舒爽，就这样，叶尘再一次的满血复活。

    “呼！这药竟然这么神奇？”很是舒爽的长叹一声，而后叶尘握了握自己的手笔，对着老者笑着说道。

    “呵呵，小子，你现在还差点意思。”老者笑着锤了锤自己的胳膊，而后准备转身离去，示意叶尘下次再来。

    而呆坐在地上的叶尘眼角竟然闪出一丝荧光。

    随即再次消散在了原地，

    感觉到叶尘动向的赑屃也是苦笑着摇了摇头，随后两人就扭打到了一起。

    “这次要是突破不了四阶！我就不回去！”

    随着叶尘的话响彻第三层，又是一阵骚乱之声。

    .....

    一周过去了，两周过去了。

    黑塔的光亮还是持续在第三层。

    而此时的火羽部族，在喵儿的带领下，正在稳定向前。

    有喵儿坐镇，说实话，做什么事儿已经不用再藏着掖着了。

    龙将拿下联盟的地盘之后，经过火舌鸦的分析，最终决定丢弃其余三块，只留下离他们最近的西川涧。

    牛虻部族占领的西川涧中，竟然开采出了很有价值的资源。

    这短时间，老火正派人发了疯的运输这里的资源。

    “哎，也不知道大个儿这次能不能成功。”阿布立在一颗树枝之上，对着远处的天空呢喃道。

    身下的喵儿正安详的打着盹儿，

    “放心吧，二哥，大哥的实力你我都清楚，应该不会有什么问题的。”

    喵儿缓缓的说道。

    “嗨，这下我们三个就剩下我一个没有突破四阶了，我还是你二哥，这传出去得多丢啊！”

    阿布苦笑着摇摇头。

    而喵儿听闻也是开腔安慰道。

    “哎呀，二哥别担心，这次我突破也只是巧合而已，要不是大哥给我那块兽骨，估计我现在还只是一个三阶神魂境呢。”

    喵儿开腔安慰着阿布。

    “每个人的机遇都有所不同，这也不能说是巧合，只能说是你的缘分到了。”阿布一脸认真的说道。

    对此他并没有心生嫉妒，而是在想自己的机遇什么时候才能降临到自己身上。

    “希望我也能够尽快完成四阶的突破吧， 被你们甩太远我自己都有点难为情。”

    阿布笑着说道。

    ......

    地脉火林深处。

    叶尘已经是第三百一式五次被老爷子甩出黑塔了，

    好在有老爷子的疗伤圣药，才能让叶尘这么肆无忌惮的挥霍与攻击。

    而经过这会三百多次的失败，叶尘也是逐渐触摸到了四阶融灵境的门槛。

    战斗中寻求提升之法往往比那些每日想法寻找补给，寻找药物来的实际的多。

    “呼！今天又失败了！”叶尘长叹了一口气自言自语道，这样一而再再而三的锤炼让他整个人都陷入了战斗的麻木中。

    尽管战斗了第三百次，但是叶尘依旧没法攻击到老者半分。

    即使他将自己的修为压低到了四阶中期，但是老者时间沉淀下来的战斗法门，叶尘依旧是望尘莫及。

    “怎么样，今天还不休息吗？”赑屃对着叶尘缓缓的说道，慈眉善目的他端了杯水给叶尘。

    看着眼前慈祥的赑屃，叶尘也是感激的笑笑，但是他可不会被这表面现象给迷惑，要知道这老家伙揍起自己来那可是没轻没重的。

    昨天，要不是叶尘反应快，他那一脚绝对会给自己暴了头。

    如果是那样，叶尘真的不知道，老者如何挽救自己。

    “嘿嘿，老爷子，我感觉我马上就能突破到四阶了，”叶尘笑嘻嘻的对老者说道。

    “相由心生！你现在之所以还不能突破，只是你一心想着如何突破，这是很多个武者的误区。

    他们只为突破而修炼的手段是错误的。

    四阶融灵境可与之前的段位不同，这可不是那灵力猛怼就能够跨越的，就好像那天那个妮子融合血脉的时候出现的天雷一般。”

    “老天爷如果认可了你，那你突破自然是水到渠成，可是如果你没有到那个资格，还一心想着突破的话，那么只会延缓你突破的脚步。”

    “一心停泄在原地，无法靠前。就好像进入死胡同一般。”

    “这一点，你自己可得考虑清楚才行。”老者此刻就像一位良师，对着叶尘缓缓的解释着。

    而听了老者话的叶尘也仿佛茅塞顿开一般，

    一个得体的良师往往胜过各种奇珍异宝，他的短短几句话，可能让你受益一生。

    “水到渠成！我知道了老爷子！”叶尘抬头对着老爷子笑着。

    而后一股灵力自身体自此释放了出来。

    看着叶尘的反应，老者依旧一脸苦笑。

    每个人寻求突破的方式都不同，叶尘觉得自己能够在战斗中成长，那无尽的战斗或许就是自己水到渠成的最好方法，自己战斗的越多，可不就水到渠成了吗？

    打开属性面板的叶尘观测了一下自己的属性。

    进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）

    肉身强度：1110点

    灵力境界：三阶高期期（神魄境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素1011，雷元素1050）

    拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核

    进化值：50000点

    即便其他指数都没上涨的趋势，可是肉体指数已经突破到了一千大关。

    这何尝又不是一个收获呢。

    竟然我为战斗而生，那我就在战斗中寻求突破！

    眼神坚定的叶尘再次化身一道黎光。

    与赑屃扭打到了一起。

