    堪称完美的防御，不露一丝破绽。

    此时的刺甲贝，就像一个难以开启的肉罐头，而在没有趁手工具的情况下，如何打开它，成为了现在最大的难题。

    夏幽正思索着，无意中看到这些暴走族里, 其中有一位男青年，腰间系着一根金色的链子，随着他的动作，轻轻摆动。

    瞬间，夏幽脑子灵光一闪，似乎想到了什么。

    嗯…反正也是束手无策，不如就试试这个方法吧…

    “奇鲁莉安, 用念力把它举起来！”

    听到夏幽的命令，美莎嘲笑道：“还想再试一次吗？别忘了, 就算用念力将刺甲贝砸到地面，也根本无法对它造成伤害！”

    没有理会她，见刺甲贝高高飞起，夏幽继续喊道：“很好，就那样把它甩起来吧！”

    “什么！？”

    随着奇鲁莉安的手指转动，刺甲贝的身体在念力的作用下，像极了一个大风车，在空中翻滚，并越转越快！

    十圈、二十圈、五十圈、一百圈…

    直到下面的暴走族们看得头晕目眩，才重重砸到了地面上！

    砰！

    当它再次落地，虽然外表看起来与之前没什么不同，但美莎还是小心翼翼地喊了一句：“刺甲贝…你没事吧！？”

    下一秒，只见刺甲贝忽然张开贝壳，难受恶心之极，大口吐了起来。

    黄色与绿色的液体混杂在一起，流了一地, 被风轻轻一刮, 更是极其难闻。

    而它的脑海中, 昏昏沉沉，只觉得天旋地转，就好像整个世界，已经完全颠倒了一样！

    “没想到还真打开了啊。”就连夏幽自己，也是略显惊讶，“不要给它喘息的机会，奇鲁莉安，使用魔法叶！”

    见到魔法叶再次凝聚，美莎大喊：“刺甲贝！缩回壳里啊！！”

    可惜，对于美莎的命令，刺甲贝似乎根本听不见，或者说是有心无力，以至美莎只能眼睁睁看着自己的宝可梦，遭受攻击！

    噗噗噗！

    魔法叶接连打在身上，也许是转的圈数实在太多，就算受到伤害后，也依旧没有使铁甲贝清醒过来。

    这时, 第二次魔法叶攻击已然来到, 再次打在了铁甲贝身上, 至此，它也终于承受不住，彻底晕了过去。

    夏幽耸了耸肩：“看来，还是我赢得了最后的胜利呢。”

    然而随着他的话音，忽然一阵白光笼罩了奇鲁莉安。

    “这是…进化了？”

    这只与夏幽相处时间最长，也是他最初的宝可梦，在经历过这么长时间旅行，与许多高强度的战斗后，终于从拉鲁拉丝，变成奇鲁莉安，并最终进化成了沙奈朵！！

    当光芒渐渐消失，取而代之的是一只头发微卷向下，如同穿着洁白色的优雅晚礼服，绿色身体，类人型的修长宝可梦！

    形态上，似乎也由靓丽少女，变成了散发着魅力的成年女性。

    而它最明显的变化，便是原本头上的两根鳍状的红角，移到了胸前与后背上。

    宝可梦图鉴：“滴，沙奈朵，包容宝可梦，超能力与妖精属性，奇鲁莉安的进化型，相较进化之前，沙奈朵更能清晰感觉出人类和其它宝可梦的心情，有的还可以短暂地看见未来，它们的心灵致动能力，能扭曲空间，或创造出一个黑洞，而为了保护训练家，甚至还可以赌上自己的生命。”

    “哇！”看着沙奈朵，远处的美莎，眼睛里似有光芒绽放，“比起刚才，变得更加漂亮了！”

    沙奈朵静静走到夏幽身旁，夏幽习惯性的伸手，刚想去摸它的头发，但它的身高大幅增长，由原来的80厘米，竟然足足长了一倍，已经到了夏幽肩膀的位置！

    这么一看，如今的沙奈朵走在身边，根本不像是一只宝可梦，反而更像是一个乖巧的女朋友呢。

    “恭喜你了，沙奈朵。”夏幽看着它，温柔一笑，“终于变成了第三形态了呢，不过也不要因此骄傲自满哦，我们面对的挑战，也才刚刚开始呢。”

    这时，美莎与马莎走了过来。

    马莎佩服道：“你真是一位厉害的家伙，这场比赛是我们输了。”

    而随着美莎招手，远处一个暴走族青年，推着他的自行车来到了他们近前。

    美莎道：“按照约定，我们愿意把自行车借给你使用，不过为了确保你能顺利归还，并且不至于弄坏它，所以这一路上，我们也要一直跟着你。”

    “当然没问题了。”

    将沙奈朵收回精灵球中，夏幽骑上自行车，向着大桥入口骑去，而在他身后十几米的距离，那些暴走族们，也同样跟了上来。

    与刚刚那位安检人员打了招呼，在他略带敬佩的目光中，夏幽得偿所愿，进入了这座尚未竣工的超级大桥。

    不过他并不知道的是，此时在远处大楼的天台上，一个男人正用望远镜，紧紧注视着他。

    确认是夏幽无误后，这个男人从怀里拿出了手机，拨通了电话。

    “这里是观察者，在浅红市外发现7号目标，目前正在通过跨海大桥，向阳光镇前进。”

    而电话的另一边，也传来了一个沙哑的声音：“我明白了，继续保持跟踪，我这就把消息转述给制裁者们…”

    ……

    干净平整的桥面上，夏幽骑了大半个小时，正巧来到一处休息区，刚想停下来休息片刻，他的身体忽然被拽起，猛然离开那辆自行车，一直飞出了十几米远！

    而就在他刚刚离开，一道极具威力的攻击，打在了自行车上！

    轰！！！

    剧烈的爆炸不单将自行车炸的粉碎，就连大桥，也被炸出了一个大洞！

    这突如其来的变故，不止夏幽愣在原地，就连他身后那些暴走族们，也都是惊骇万分，纷纷紧按手刹，把车停在了那里！

    “怎么回事？自行车怎么爆炸了！？”

    他们面面相觑，谁也不知道为什么会变成这样。

    只有夏幽，抬头向前看去，只见在桥柱的横梁上，并排站着四个人。

    而这四个人，居高临下冷冷注视着他，正是与夏幽打过多次交道的火箭队四位干部！

