    “为什么杀他？”

    另外一个老和尚怒声质问道。

    “为什么杀他？难道你不知道吗？有些人表面上还是和尚，但实际上，他们早就投靠了异魔。若非是有这些人在给异魔领路，你觉得大光明寺能那么快陷落？”

    韩进毫不客气的大声反问道。

    而这个问题，让在场的好几位老和尚都低下了头。

    看的出来，他们对韩进的说法是很赞同的。

    “所以说，有些人就是该杀！佛家的怜悯，也不应该降临在这样的人身上，他们，应该交给佛家的怒目金刚处理。我虽然不信佛，但我可以友情免费客串一下。”

    韩进提着陌刀，大踏步来到了另一个老和尚面前，手起刀落，又是一颗大好的头颅被砍了下来。

    而也就在这个时候，刚被韩进砍了头的和尚身体一阵扭曲，最后化作了三丈高，身形魁梧的黑色生物。

    “小子，你这样肆无忌惮的杀戮我的同族，你觉得合适吗？你真以为，你有了一些特殊的手段，就可以为所欲了？我没点手段，又怎么敢来屠灭了大光明寺？”

    无头异魔对韩进怒声说道，同时双手合拢，结出了一个古怪的印式。

    伴随着他的这个动作，周围突兀的出现了一层愁云惨雾。

    这雾气迅速扩散，将所有人都囊括了进去。

    雾气一阵的扭曲，一个个人影出现，顿时让韩进紧张了起来。

    看着这些人影，几个老和尚也是纷纷变了颜色，一个个都是紧张得要死，甚至有几个和尚更是浑身颤抖了起来。

    很显然，这些老和尚都在这些人影的手上吃过亏。

    这些情景，都让韩进的警惕性瞬间拔到了最高。

    韩进明白，事出反常必有妖，看这些老和尚的表现就知道，这些人影绝不好对付！

    “那么，这些人影又是什么东西呢？”

    韩进蹙了蹙眉，陷入了深深的思索当中。

    但还不等他想出个所以然来，一股奇异的感觉就包裹了他，让他眼前的世界突然变得光怪陆离。

    慢慢的，韩进的意识变得有些模糊。

    紧接着，韩进发现自己竟然回到了那颗水蓝色的星球上！

    不仅如此，他还见到了前世他魂牵梦萦了好几年的女神。

    “我敲，我这是穿回来了吗？怒声，你好……”

    韩进刚想要和女神打个招呼，刷一刷存在感，可就在这个时候，他的脑袋却是忽然一疼。

    意识又是一阵的恍惚，韩进仔细再一看，他又回到了残破的大光明寺遗址。

    “我淦，这是特么的闹哪样啊？我的女神呢？我的爱情呢？系统，你特么真是个小可爱。”

    韩进终于是忍无可忍，对系统发出了抗议。

    “本系统这是在救你！”

    系统强调了一声，并且还示威一样的落了一道雷霆，把韩进吓了一大跳。

    “呵，你厉害，你牛！”

    韩进很是从心的选择了认怂。

    顿了顿，韩进随后又冷冷的问道：“系统，这人影到底是什么东西？告诉我，我该怎么对付他们？”

    “不用理会，幻术而已。听我的，一刀一个，把那几个异魔都干掉。然后，你再把异魔种给回收了，这里的一切，全部都迎刃而解了。”

    系统很是干脆的给韩进指明了方向。

    “那，这些和尚该怎么办？能救活吗？”

    韩进再问。

    “其实，他们早已经死了，只不过，他们还不愿意承认罢了！制造这处遗迹的，是大光明寺最清醒的那个和尚。也唯有他成功入了轮回，其他人，要么身死道消，要么被异魔吞噬。剩下等人，就都在这里了。”

    系统简明扼要，给韩进来了一次科普，这让韩进很是好奇。

    “系统，你好像对这些事情都很了解啊！那，你过后能给我好好不补课吗？毕竟，我对这个修行界的了解，实在是太少了。”

    韩进趁机对系统提出了要求。

    “商城板块有历史书籍出售，请宿主自行购买。”

    系统给出了一个让韩进差点暴走的回答。

    “我买得起，还用跟你说？”

    韩进直接对系统咆哮了起来。

    “很快你就买得起了！毕竟，异魔种的回收价格可是很高的！”

    系统弱弱的给出了一个韩进依旧不是很能接受的回答。

    “原来你在这等着我呢！算了，老子懒得理你，捞钱才是正道啊！”

    这样想着，韩进立刻按照系统的指示，开始大肆屠戮那几个化形成和尚的异魔。

    十八个和尚，只有七个是真的，剩下的全是由异魔化形而来。

    等到韩进将异魔们尽数杀死，大光明寺遗址立刻出现了翻天覆地的变化。

    原本的愁云惨雾尽数消失，露出了饷亮的青天白日。

    不仅如此，几个真和尚的头顶都亮起了金光。

    金光普照之下，一棵棵小草开始野蛮生长，很快就铺满了整个大光明寺遗址。

    不仅如此，原本枯死的几株菩提树也都活了过来，并且自行脱离了山体，环绕在了几个真和尚身边。

    对于这一奇观，韩进虽然觉得惊艳，但他却并未理会，而是直接按照系统的指示，冲到了系统最重视的那颗异魔种所在的位置。

    “大把的小钱钱，哥哥来了！”

    韩进毫不犹豫，直接跳进了佛塔负一层。

    在这里，韩进别的什么东西都没看见，就只发现了一座石台，一个石盒。

    韩进是毫不犹豫，直接就来到了石台前，伸手就要去打开那个石盒。

    “施主，苦海无涯，回头是岸！魔种魔力昂扬，远不是施主你能镇压的。所以，你还是不要打魔种的主意了。”

    一个慈和的声音突兀的出现，结结实实的把韩进吓了一跳。

    韩进挑了挑眉，没好气的说道：“死和尚，你安心的去往西天极乐世界不好吗？干嘛要出来吓我？真是的，老子就烦你这样的人。”

    “阿弥陀佛，施主，你这样是不对的！在佛门净地口无遮拦，是要下拔舌地狱的。”

    那个声音继续说道。

    “下你大爷！”

    韩进忍无可忍，直接就爆出了粗口。

