    “以中，你这身打扮为兄可认不出来了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    一进偏厅，谢慎便见到谢丕面上扑粉，头上簪花，不知道的还以为是个女儿家。

    谢丕无奈道：“谨修兄怎么一回来就挤兑我。别提了，都是颂之和轩仁兄的主意。”

    “怎么你和他们打赌输了，他们罚你扮女人吗？”

    谢慎走到谢丕身前，笑着拍了拍好友的肩膀道。

    “这是时下最流行的装扮。据说京中名门闺秀都喜欢清秀的公子。小弟我看上了裴侍郎家的千金，故而......”

    噗，谢慎笑出了声。

    “原来是为情所困啊。”

    大明中后期世风偏向于奢靡，富家公子多变得脂粉气十足。

    还别说这种风气流行开来，许多富家千金就喜欢这种油面小生。

    不过谢丕明显不是这种风格啊。虽然他身子清瘦，可是却是棱角分明，相较而言更适合走冷峻路线。

    这明显是对自身优势没有认识，才会盲目追求时下流行的元素。

    “谨修兄莫要再取笑我了。”

    谢丕无奈的叹了一声，朝向王守文道：“子文兄，你一直念叨着谨修兄，怎么现在见了面反而不说话了？”

    谢慎心道三人果然是好兄弟，连取字都一起取。

    不过其实也不难理解，毕竟进入官场后同僚直接称呼总不能直呼名字吧，用官职相称也仅限于生分的。跟熟人称呼官职怎么听怎么别扭。

    王守文嘿嘿笑道：“我这谨修老弟转了一圈回来已经是四品佥都御史了，我怕高攀不上呢。”

    谢慎白了他一眼道：“说什么酸话呢。我对不起谁也没有对不起子文兄。”

    “这可是你说的，今晚一起去吃酒不？”

    “好啊，今晚不醉不归！”

    谢慎也忽然有了兴致，仿佛找到了当年三人在余姚小酒馆里畅饮的感觉。

    ......

    ......

    乾清宫，东暖阁。

    弘治皇帝指着御案上的一份奏疏道：“于乔看看吧。”

    谢迁恭敬的上前一步打开奏疏缓缓读来。

    看过之后，他摇了摇头道：“东南不能乱啊。”

    弘治帝面容一沉道：“海禁是祖宗之法，如果贸然开海禁，朕只怕会引起动荡。”

    在这一点上弘治帝和谢迁的观点相同。

    海禁不是不能开，但是何时开怎么开都需要经过悉心研究，绝不能拍脑袋下决定。

    这是关系到国本国运的大事，必须慎之又慎。

    不知为何，最近几日朝堂之上就是否开海产生了激烈的争论。

    以辅徐溥为的一干臣子支持开海，而李东阳、谢迁一派则反对开海。

    双方各执己见谁都不能说服谁，把弘治皇帝闹得不胜其烦。

    故而弘治皇帝才会召见谢迁想要听一听他的看法。

    “陛下圣明。”谢迁顿了顿道：“东南倭寇并不像谦斋公说的那样严重。不过是一些倭寇小打小闹罢了。若是开了海禁，反倒会失去控制。”

    “可有不少卿家言奏东南倭寇中不少都是海商假扮，正是因为海禁才不得不走私贩卖商货。”

    对此弘治皇帝还是有些疑虑的。

    “这......”

    谢迁也不由得哑声。

    他也听过这种说法，但一直认为是无稽之谈。但现在这么多同僚上奏，证明应该不是空穴来风了。

    弘治帝无奈的摇了摇头。

    平日里谢迁最是能争善辩，从没有见过他词穷。今日到底是怎么了，连侃侃而谈的谢迁都沉默了。

    难道大多数倭寇真是海商假扮的？

    可若是朝廷怕“倭患”而开海是不是太软弱了？

    “陛下不妨宣谢谨修觐见，听听他怎么说。”

    谢迁思忖了片刻，给出了一个看似挑不出错的回答。

    “谢谨修？”

    弘治帝面上闪过一丝不易察觉的浅笑。

    “于乔的意思是，他的看法可能和朝中诸卿都不同？”

    “陛下明鉴，谢谨修年岁虽轻但明事理得失，对事情分析鞭辟入里。陛下宣他觐见或许可以听到些不一样的看法。”

    弘治皇帝不由得点了点头。

    虽然他即位后便极为勤政，每日早朝按时参加，可与外臣相处的时间毕竟较少。

    相较之下，许多政务都是内阁的这几位卿家协助处理的。

    整日面对的都是徐溥、刘健、李东阳、谢迁，自然不可能有什么新鲜观点。

    从新的源头挖一挖，或许会有意想不到的收获。

    “嗯，于乔觉得谢谨修是不是有些过于成熟了。”

    弘治皇帝总觉得谢慎表现的太完美了。

    不论是处理政务还是人际关系他都表现得无可挑剔，这可不像是十七岁之人所为啊。

    “臣听闻文曲出世乃盛世之兆，此乃陛下厚德，上天才会降下文曲星以匡助陛下。”

    谢迁最厉害的就是一张嘴，不经意间便把谢慎的妖孽带过，转而称颂弘治皇帝的功绩，并将两者巧妙的联系在了一起。

    果不其然，弘治皇帝面露喜色道：“既然如此，朕更该重用他了。”

    作为皇帝最希望看到的场面便是天降祥瑞了，神童出世自然也算是祥瑞。

    大明朝还没有十七岁的四品官，谢慎却做到了，这不是神童是什么？

    弘治皇帝相信今后还会有更多的惯例被谢慎破掉。

    “这件事朕会压一压，等问过谢谨修的意见再行廷议。”

    “陛下英明！”

    弘治皇帝摆摆手道：“东宫那边怎么样了？”

    谢迁虽然并不是东宫讲师，但毕竟加了太子少保的称号，皇帝问他东宫之事自然也没有什么问题。

    谢迁犹豫了片刻道：“听詹事府说太子殿下天资聪颖，但好喜乐，恐怕需要严师督导。”

    弘治皇帝叹息一声道：“朕就这么一个儿子，却是疏于管教了些。如今东宫辅臣都是厚德之辈，希望能教导好太子吧。”

    “听闻陛下晋升谢谨修为詹事府右春坊右庶子，臣觉得必对太子殿下有裨益。”

    “哦？”

    弘治皇帝听到这里心情显然好了不少，笑着问道：“于乔何出此言。”

    “回禀陛下，此子年岁虽轻，但恰是与太子殿下聊得来。和其他辅臣相比，太子殿下许是更愿意和谢谨修一起读书吧。”

    ......

    ......