    

    检查完六人身体，确定他们并没有被感染。

    下楼的速度可比上来快多了，一群人离开政府大楼，驾车到了强哥的地盘。

    大家稍作休整，强哥将目光看向了符安安，“小老妹儿，咱们现在做什么？”

    温市长也看向了符安安，“探员小姐，我现在需要一个能够传递信息的渠道。”

    大家都在等着她拿主意。

    符安安沉吟了片刻，看了眼关着的电视机。

    “刚才有几个台在播放我的新闻？”

    闻言强哥一愣，然后迅速回答，“只有XX台。”

    那就是只剩下xx台还没沦陷了。

    符安安当即下决定，“去xx电视台！”

    ##

    作为唯一一个没有被寄生体攻陷的小电视台，XX台现在的情况也不是很好。

    一群没有武器装备的普通人遭到了寄生体疯狂的报复。

    “抵住，抵住啊！”

    刚才为了播放量奋不顾身的三个人，现在被寄生体吓尿了。

    谁知道那个勇闯记者发布会的女孩不是疯子，那所谓的寄生体已经侵入到了他们身边。

    他们给警局打了无数个电话，没有一次打通。

    “救命、救命啊！”

    三人又后悔又绝望，仔细想想还是命比收视率重要。

    就在这时，小电台外面的大门被撞开。

    一群拿着枪械的人犹如天降。

    他们用最快的速度将外面的寄生体清理干净，他们看到了之前在电视上露脸的女孩，还、还有温市长？！

    “市长啊！”三人中看起来最精明的男人冲上去。

    作为一个电视台的副台长，虽然官不大，但是陵城所有的政要他基本都认识。

    更不用说这位女性的副市长。

    温德珠微笑着朝他点点头，“辛苦了，我们现在需要借用这里的电视台。”

    ——

    陵城。

    在市长被杀害，陵城存在诡异寄生体的消息被放出来几个小时后，XX台又迎来了一个重磅的新闻。

    副市长献身证实了说辞，面向着所有大众将寄生体们制造的虚假和平揭穿。

    陵城第十七天，全市的人们终于意识到寄生体的存在。

    而这位看起来温婉无害的女性副市长也开始展现她强大的领导能力和铁血手腕。

    首先号召所有的市民们，开始武装起来，全民皆兵。

    陵城第十八天，温德珠召集陵城所有正常的士兵和警察，加上大量自愿加入的普通民众，准备武装夺回警局。

    并且将这只队伍取名为救世军。

    陵城第二十一天，在牺牲了大量人力的基础上，警局清理完毕，警局内的紧急电话重新被接通。

    不过此时外面的薄雾又开始变浓了，给他们反攻增加了不少阻碍。

    陵城第二十二天开始，迷雾已经升级到了最严重的样子。

    而幸存下来的人们则以警局为中心，开始向外辐射清剿寄生体。网络监管中心、工厂、市新闻台等等都是他们要夺回的重点目标。

    在一大批程序员的加入下，网络开始恢复。

    人们开始在上面分享、补充其他有关寄生体的信息。

    比如原始态的寄生体在迷雾中用触须通过口、耳、鼻等洞孔进入人体寄生，外出不仅仅要注意嘴巴和鼻子，耳朵也要堵上！

    成年寄生体，只要它的触手有一小截进入身体，那么人就完了。但是这种寄生有百分之五的失败率。

    人们越来越了解寄生体的特点，再也没有人贸然的进入浓雾之中。

