    “是。”保镖恭敬的回了一个字才推开车门下车。

    同时看到一个蒙住口罩的女人也下了车，脸色阴沉的朝他走来。

    “不好意思。”保镖先出声，一脸真诚的道歉道，并且深深的鞠了一躬。

    本来还在生着气的沈宛白见到这一幕又有点想笑，因为他的真诚道歉而气消了不少。

    保镖站起身又看着沈宛白认真的开口，“我现在联系维修车辆的人过来，您看可以吗？”

    缓声轻柔的话令沈宛白不由得多看了她几眼。

    眼前的女子高挑的身材特别的出众，精致的面容靓丽，举手投足之中释放着贵气。

    一看就是大家闺秀。

    只是不像是A市的人。

    半会，沈宛白才不咸不淡的回，“我没急事，在这里等就好。”

    闻言，顾怜月抬起手腕看了眼时间，接着才朝沈宛白出声，“刚好我也没事，这里也没什么车路过，天色炎热，不如上车坐着等？”

    沈宛白也觉得有理，朝二话不说的进了她的车，和顾怜月并排坐在一起。

    保镖钻进车，还眼带歉意的看着沈宛白，“抱歉啊，这位小姐，我真不是故意的。”

    沈宛白撇了撇嘴，淡漠的回，“没事了。”

    她也不是咄咄逼人的主。

    若是刚刚他一副蛮横的态度，估计她也不会如此的好说话。

    顾怜月撩去脸颊的头发，侧头看向沈宛白，“谢谢理解，你真是一个善良的人。”

    话落，沈宛白尴尬的干笑了一声。

    她从不是什么善意之人。

    只是没必要说太多。

    “我叫顾怜月，你呢？”顾怜月笑意浅浅的自我介绍着。

    沈宛白神情平静的回，“我叫沈宛白。”

    沉默了几秒，顾怜月单手拖着下巴，目光淡淡的看着沈宛白，“你是这里人？”

    沈宛白：“嗯。”

    面对她的冷淡，顾怜月也不恼怒，只是轻轻的回了一个“哦”。

    气氛又安静下来，沈宛白坐着也感觉无聊，也便随意的聊了几句，“你不是A市的人吧？”

    这一气派，加上这神情举动，一看就是大门大户的千金小姐。

    若是A市的人，至少她应该眼熟一点。

    “嗯，不是，我是帝都人。”顾怜月靠在车背上，淡然的回。

    闻言，沈宛白错愕了几秒。

    或许是因为她刚从帝都回来的缘故，所以听到对方是帝都的人才会惊讶。

    没有听到沈宛白的回答，顾怜月又轻声道，“过来找一个人，也不知道什么时候才能找到。”

    沈宛白眉宇微动，“谁呢？”

    能让她大动干戈的亲自来找，也是不容易。

    顾怜月扭头冲她悠悠一笑，优雅端庄的脸庞写满了柔意，“不知道怎么说。”

    她自己一头热的就过来，也不知道该如何去找。

    凭着一个背影，她无疑是大海捞针。

    只能说看看能不能在这里遇见乔阳。

    她已经好一段时间没见他了……心里的思念愈发深了。

    “那就别说吧。”沈宛白淡漠的回。

    反正她也只是随口一问，也没想知道太多。

    顾怜月：“……”

    保镖：“……”

    蓦地，顾怜月掩唇轻笑，“你真是一个有趣的人。”

    顾怜月早就受人恭维习惯了，如今看到一个不卖她面子的人，反倒觉得对方挺真实有趣的。

    沈宛白耸了耸肩，“我只是不喜欢过问私事。”

    她们只是刚刚认识，还没到可以相互坦诚的地步。

    听到沈宛白的话，顾怜月眉目弯了弯，语气轻缓的道，“我喜欢你的性格。”

    闻言，沈宛白侧头看了她一眼，见她只是笑意浅浅的望着自己，一点搪塞的神色也没有，才漫不经心的回，“承蒙你的喜欢，谢谢就不用了吧？”

    顾怜月：“……”

    一时语塞，顾怜月竟不知如何回，只是微微勾唇，认真的点头，“当然不用。”

    随即又盯着她带着口罩的脸看了看，“你过敏吗？”

    沈宛白感觉到她的视线，抬起手摸了摸脸颊，“不是，受伤了而已。”

    “噢。”顾怜月了然的点头，接着一脸的叹息，“我还好奇你这个有趣的女孩子长什么样呢。”

    调侃的语气惹的沈宛白意外的看着她，挑眉勾唇。

    “别看，我怕你爱上我。”

    坐在前排的保镖听到这话，差点咬到自己的舌头。

    这姑娘真是什么话都敢说啊？！

    “我喜欢男的。”顾怜月垂眸，面色认真的拒绝了沈宛白，“所以你姿色再好也勾引不了我。”

    这下轮到沈宛白无语了。

    她只是回了一句调侃她的话，这么认真真的好吗？

    “那不好意思，我也喜欢男的。”沈宛白嗓音冷冽的回。

    “呵呵。”顾怜月抬起手揉了揉眉心，笑意盎然的看着窗外。

    她闷在顾家那么多年，好久没遇到过一个如此实在的女孩子了。

    “维修公司的人来了。”保镖扭头提醒两人。

    顿时，沈宛白推开门下车，朝着维修工走去。

    “你好，是你的车吗？”维修工打量了一会玛莎拉蒂，才问沈宛白。

    “嗯，还能救吗？”沈宛白环抱着双臂，一字一顿的问。

    维修工点了点头，“能，不过费用比较高。”

    沈宛白不在意的回，“没事，多少都ok，只要你将它恢复原样便行。”

    大方无谓的语气，维修工一听就知道不是缺钱的主，“那先付定金吧。”

    沈宛白手刚探进口袋，一道清亮的声音从背后传来，“我来付吧，毕竟是我这方的责任。”

    转身看着顾怜月曼妙的身姿站在身后，沈宛白也不跟她客气，“那好吧。”

    顾怜月朝保镖招手，顿时保镖和维修工交涉去了。

    不一会，维修工将单据递给沈宛白，“后天你到这个地点来开回去吧。”

    沈宛白看了一眼收好，轻轻的点头，“好的，麻烦了。”

    眼看着自己的车被开走了，沈宛白在原地站了一会。

    “去哪，我送你吧。”顾怜月缓声朝沈宛白道。

    感觉到沈宛白似乎不想多言，顾怜月索性则没再开口说话，车厢里萦绕着沉默的气息。

    没多久，车辆在楼下停住，沈宛白往外看了一眼，随即推开门下车，朝顾怜月道，“谢谢你了。”

    闻言，顾怜月唇角微勾，柔声回，“客气了，毕竟是我们磕到了你的车。”

    说罢，顾怜月低头从包包里抽出一张名片递给沈宛白，“上面有我的联系方式，车辆有什么问题，可以直接联系我。”

    低眸看了一眼，沈宛白伸手接过，神情平静的点头，“嗯。”

    “那回去吧，再见。”顾怜月朝她扬了扬手，随即才吩咐司机开车。

    看着车辆离去的方向，沈宛白眼底闪过一丝疑惑。

    一个气质优雅的女人为何忽然对她如此的伤心。

    不难猜测，顾怜月是一个身份尊贵的人，大可让司机和她对接。

    想了一会，沈宛白才将名片揣回口袋，转身迈步回了家。

    ……

    “小姐，您为何对她那么热情呀？”保镖不解的问了出来。

    他还是第一次见顾怜月主动搭讪别人。

    顾怜月眸光转向窗外，抿了抿嘴，漫不经心的开口，“她挺有趣的，从她眼里没有发现什么欲望，其实她一眼就看得出来我的身份不简单，可面对我的靠近依旧不卑不亢，这一点挺好的。”

    保镖若有所思的点头，只是还是不太放心，“或许她只是不知道您的身份，才对您如此的冷淡呢？若是等她知情了，说不定就和别人一样讨好您了。”

    听到保镖的话，顾怜月却不赞同的摇头，肯定的回，“她不会。”

    她也不知道自己为何如此笃定，可心里就是肯定。

    “哦。”保镖不明所以的点头，然后没再说话了。

    顾怜月眸光深邃的望着窗外，抿着唇，唇角泛着丝丝苦涩，“爸爸说，以我这个什么很难交到真心的朋友，所以我一直以来都不太敢和别人太过亲近，生怕他不高兴，可是我心里是想要有一个真心真意的朋友的，不因为彼此的身份而无所顾忌的在一起聊聊天，逛逛街，仅此而已。”

    低落的情绪感染了保镖，他的眉眼快速的略过一抹心疼。

    其实总统说的又不是全无道理。

    ……

    沈宛白回到家中，坐在阳台上，捧着电脑处理着公事。

    “嘟嘟。”电话振动了几下，沈宛白拿起来看了一眼，随即放下，在点开了视频通话。

    蓦地，段立升那边的几人和许沐言出现在屏幕上。

    “罗总。”几人齐声的朝着沈宛白打了声招呼。

    沈宛白垂眸轻笑一声，“挺热情的。”

    调侃了一两句，沈宛白才直入主题，“一切都稳定了吗？”

    许沐言接话，“和讯明天就去申请破产清算，新公司已经成立，目前我已经将他们安排在新公司了。”

    虽然还是带着不舍，可是段立升还是当断则断的选择了重新开始。

    沈宛白目光打量着段立升那一方的人。

    “只要有目标有信心，我是不会亏待你们的，事业刚起步，希望我们彼此都没有信错人。”

    她不觉得和讯留下的人会比大公司出来的差。

