    元始天尊的玉清神雷乃是观看道祖的紫霄神雷参悟而得。

    而玄羽睡了一觉，直接把灭世神雷都悟出来了，更别说比灭世神雷低数个层次的玉清神雷了。

    只见玄羽冷笑一声，指尖玉清神雷缭绕，打向手握赤云果的金箍仙！

    “轰隆隆！”

    伴随着一声轰鸣声音响起，只见晴天霹雳，一道碗里粗的雷霆之力直接从半空中落下，砸在了金箍仙的头顶！

    “啊！”

    “是谁突袭贫道！”

    伴随着一声惨叫声音响起，金箍仙直接被霹的头冒青烟，脸色煞白，浑身不由得颤抖起来，口吐白沫，道袍碎裂。

    如果不是玄羽手下留情，怕是会被直接一道神雷劈死！

    “这是玉清神雷！”

    金箍仙此刻怒吼道。

    他刚刚准备动手，一道玉清神雷再次落在了他的头顶之上。

    然后，悲催的金箍仙这一次还没来得及惨叫一声，便直接被劈的晕倒在地，昏死过去。

    看到金箍仙昏死过去，玄羽直接取来他手中的赤云果。

    看着悲催的金箍仙，玄羽扶了扶额头，声音淡淡道：“那个，贫道不是故意的……”

    说罢，玄羽便带着赤云果身形消失在了原地。

    玄羽继续上路，朝着东海之滨走去。

    不知道过了多久。

    金箍仙终于醒了过来，忽然感觉到头顶一阵发凉，他摸了摸自己头顶的头，发现自己已然变成了一个秃瓢。

    “卧槽，贫道的头发！”

    “等等，贫道的赤云果呢！”

    “啊啊啊，该死啊，到底是谁，阐教的人！”

    ……

    金箍仙此刻心态崩了。

    这踏马搞什么啊！

    到底是谁干的！

    抢我宝物，薅我头发，罪大恶极！

    我踏马长点头发容易吗？

    就这样全部没了！

    金箍仙气的浑身发抖，怒吼道：“小贼，道爷我定然要拔了你的皮，抽了你的筋，把你的头发全部薅下来，让你也体验一下光头的感觉！”

    此刻，万里之外。

    正在赶路的玄羽忽然打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，玄羽声音呢喃道：“不知道是哪个仙女姐姐在想贫道……”

    ……

    昆仑山。

    金箍仙气势汹汹的回到山上。

    玉清神雷，这可是元始天尊的道法，在阐教之中，能够修炼成功此法的弟子也不多。

    只要自己一打听，便可得知是谁干的！

    回到山上，金箍仙直奔多宝的洞府而去。

    多宝听到了金箍仙的诉说，亦是火冒三丈。

    一直以来，截教弟子和阐教弟子的关系就不怎么好，背地里争斗的事情也不少。

    但像这种，直接用玉清神雷抢夺宝物的事情，还真的是第一次发生。

    多宝当机立断，直接带着在场的截教弟子带着金箍仙便朝着阐教冲去。

    只见长耳定光仙对着多宝说道：“大师兄，据我所知，阐教之中，能够使出来玉清神雷也就只有南极仙翁和广成子二人！”

    多宝听到这话，脸色顿时阴沉下来，随之直接带着众人前往广成子和南极仙翁的洞府。

    南极仙翁的洞府前。

    只见多宝带着众弟子将南极仙翁团团围住。

    南极仙翁见此，不明所以，疑惑问道：“各位师兄师弟，你们这是要干嘛？”

    这时候，只见广成子踏空而来。

    他看到多宝等人如此，也是满脸懵逼问道：“多宝师兄，你们这是？”

    金箍仙看到这二人都到场了，对着二人说道：“南极仙翁，广成子师兄，贫道问你们，整个阐教，是不是只有你们两个才会玉清神雷？”

    南极仙翁和广成子听到这话，互相对视一眼，语气带着骄傲说道：“那是自然，这玉清神雷，一般弟子可修炼不来！”

    金箍仙听到这话，脸色顿时阴沉下来，手指南极仙翁和广成子，声音冰冷说道：“你们两个，到底是谁偷走了贫道的赤云果，还贫道的赤云果来！”

    金箍仙这话一出，广成子和南极仙翁二人顿时懵逼了。

    二人面面相觑，都不知道发生了什么事情。

    只见广成子满脸懵逼说道：“金箍仙，你可莫要血口喷人，我们二人怎么会偷了你的赤云果！”

    “哼，还想狡辩！”

    只见金箍仙怒吼一声，手中一翻，直接将自己头顶上的帽子摘了下来，露出一个秃瓢，怒吼道：“你们看，这就是你们二人做坏事的证据！”

    好家伙！

    广成子和南极仙翁二人本来是满脸严肃的，但看到金箍仙变成了一个秃瓢，顿时忍不住了。

    噗嗤一下笑出声来。

    “好啊，你们两个，不仅不知悔改，还嘲笑贫道，找死！”

    金箍仙本就是气急败坏，现在看到广成子和南极仙翁二人还嘲笑自己，更是忍不住了。

    大手一挥，三个金箍直接从手中飞出，在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，砸向了南极仙翁和广成子。

    南极仙翁和广成子二人本来就不知道发生了什么情况。

    现在有哪能受得了这般委屈？

    只见广成子冷笑一声，大手一挥，一口仙剑便出现在了手中。

    手中法决打出，仙剑变得大如山岳，一件便劈飞了其中一只金箍。

    南极仙翁手中蟠龙拐杖翻舞，直接挑飞了两个金箍。

    “噗！”

    金箍仙的实力本就不如广成子和南极仙翁，现在金箍被打飞，一下子心神受损，吐出一口精血来！

    “老子和你们拼了！”

    金箍仙怒吼一声，操起来宝物就冲了上去。

    多宝等截教弟子看到这一幕，自然是不能忍。

    纷纷操起来灵宝便朝着广成子和南极仙翁冲了上！

    大战一触即发！

    这时候，又有源源不断的阐教弟子和截教弟子冲了上来，战斗到一起。

    到最后，直接演变成为截教和阐教两教弟子大战。

    昆仑山上打的是鸡飞狗跳，沸沸扬扬，热火朝天。

    而东海之滨。

    这件事情的始作俑者玄羽亦是按照指示来到凶兽作乱的地方。

    看了看地上那些修士的尸体，玄羽脸色亦是变的阴沉下来。

    “这凶兽还真的是可恶啊，将这些修士吃的骨头都不剩下，都是些残肢碎骨。”

    玄羽声音冰冷说道。

