    “楚天，你太放肆了！你胆敢这样和我父亲说话，你信不信，我现在就能让你命丧当场！”

    方海通猛地一拍桌面，暴怒般的吼了一声。

    楚天平静的看向他，说出两个字，“不信！”

    “好，这可是你说的！来人，先把这小子的舌头给割下来！我倒是要看看，你没舌头，还怎么大放厥词！”

    方海通一声下令，当即，就有一个护卫走上前来，准备对楚天动手。

    这个护卫的实力，比起方云瑞的保镖还要差上一筹，楚天看都没看，直接一个弹指，一道气劲打出，瞬间射穿此人的脑袋。

    半个呼吸的时间都没到，楚天当着方家所有人的面，斩杀此人！

    “内劲外放！”

    看到楚天这一手，一直站在方盛左右位置的两个中年男人，这一刻同时睁开眼睛，眼神之中，露出惊骇的神色。

    他们没想到，这个全身上下毫无武者气血波动的少年，竟然是一个实力至少内劲巅峰的武道大高手！

    因为，内劲外放，是内劲巅峰的标志。

    若是修为达到宗师之境，随便吐出一口气，就能凝化成刀，隔空取人首级！！

    “楚天，你果然是狂傲无边！胆敢在我方家公然杀人！你今天，必死无疑！”

    方海通怒吼一声，楚天此举，无疑就是在打方家的脸啊！！

    “杀人又如何？你们方家敢惹上我！那就应该有被我镇压的觉悟！今天我既然来了，就绝对不会空手而回！”

    “今天，谁不服气，我就杀谁！反正这是你们家主所说，只要我的拳头够大，那我所说的一切，就是道理！”

    说完，楚天直接原地站起，他身上的威压，铺天盖地般的朝着四周扩散开来。

    气势所过之处，方家之人皆颤抖不已。

    这是来自灵魂深处的恐惧，根本无法去克服！！

    “李老！徐老！此子已经无法无天，还请你们出手将其镇压啊！”

    年老体衰的方盛，此时在楚天强大气势的压迫之下，连从座位上站起来都困难，他赶紧求助站在身旁的两位大高手，帮忙镇压楚天。

    别看这两位模样是中年人，但实际上，两人的年纪都已经六七十岁了，只不过修炼武道，身体衰老的速度慢，所以才看起来比较年轻。

    这两人，可是方家真正的守护神啊！

    武道大宗师！

    就算是在金陵城，那也是备受大佬尊崇的存在！！

    “家主放心！只要有我二人在，他休想再伤方家任何一人！”

    那个被称作徐老的武道大宗师应了一声，随即，他往前跨出一步，一股属于宗师强者特有的威压，狠狠的朝着楚天撞击而来。

    但是这对楚天丝毫没有影响！

    他现在修为已入脱凡，区区低阶武道宗师在他眼里，和蝼蚁无异！

    继徐老之后，李老身形如风一般闪动，在空中留下数道残影之后，他已经来到了楚天面前。

    只见他重拳在握，一拳轰出，直指楚天的面门！！

    “轰！！”

    这具有爆炸力量的一拳，直接轰爆拳尖之处的空气，在空中留下一声震耳的暴响！！

    既然已经知道楚天的修为最低也要内劲巅峰，那这两个宗师境强者就不会留手。

    因为内劲巅峰距离武道宗师只有一步之差！

    虽然这一步想跨越很难，但如果武道宗师大意，交战之时，是极有可能被内劲巅峰强者找到机会的。

    此刻，就以楚天所表现出来的战力来看，他可能要比一般的内劲巅峰还要强大不少，所以，这两大高手就根本不敢大意了。

    “就这等实力，也配阻我？给我死！”

    楚天眼神一冷，迎着李老打来的一拳，同样也是一拳轰出。

    速度之快，后发先至，竟然先一步轰在了李老的面门之上。

    作为武道宗师境界的强者，李老竟然连反应的机会都没有，当场被楚天一拳轰爆脑袋！

    砰！

    李老的脑袋，就如同西瓜一般的炸开，红白之物飞溅，整个大厅都弥漫着强烈的血腥之气！

    仅仅一招，楚天就打死了一个武道宗师强者！

    这让方家的人，差点当场尿了出来。

    有没有搞错啊！这李老可是武道大宗师啊！一身筋骨如同铜墙铁壁一般坚硬，普通刀枪棍棒根本难伤他分毫！

    但是在楚天面前，他竟脆的像纸糊一般！

    可想而知，这楚天，是个多么妖孽的存在！！

    “他是第一个！你，是第二个！”

    楚天把目光落在了吴老身上，语气之中，不夹带任何的情感。

    此时此刻，他就是来自地狱的死神，所过之处，凡是不顺他意的，都得去死！

    “小子，你敢.........”

    吴老瞳孔一缩，他刚想抽身逃走，但楚天已经出现在他的身前。

    然后，楚天再次打出一拳，速度之快，他根本没有任何反应的机会，就已经感觉到体内的生机在疯狂流逝！

    他下意识的低头，看了一眼，楚天这一拳，正中他的心脏处！

    一拳，心脏碎裂。

    武道大宗师，吴老，也当场身死！

    数个呼吸的时间，楚天已经连杀两人，而且都是方家守护神级别的存在。

    如此神威，早已吓破了方家所有人的胆！

    此时此刻，楚天就是方家所有的梦魇！！！

    他的目光所过，方家之人皆颤抖！！

    “接下来，是不是就该轮到你了！”

    楚天的目光，这时落在了方盛身上。

    方盛此刻早已被吓得魂飞魄散，他看到楚天朝着他这边走来，吓得直接从椅子上滑下来，然后啪的一声跪在了地上。

    “楚大师，饶命啊！是我方盛有眼无珠，触犯了楚大师的神威！还请楚大师高抬贵手，饶我方家一干人的性命啊！！”

    方盛跪在地上，脑袋砰砰砰对着地面狂砸。

    他现在什么都不想，也懒得再管方云瑞的死活。

    他现在，只希望楚天能够饶过方家一马！

    要不然，就凭楚天所展露出来的手段，估计十分钟不到，整个方家就能被他杀个底朝天，再无一人活口！！

    面对如此妖魔，谁能不怕！！

    谁敢不跪！！！

    .......................

