    嘶！

    倒吸凉气的声音瞬间响起。

    这一幕，让在场的人瞳孔同时收缩起来。

    那脸上都带着难以置信。

    就这么的把人给干下来了？

    鲁院的大家此刻面面相觑，最后意味深长地笑了笑。

    首位，另外一边的中年女子也惊奇了下，看江小白稍显不同。

    戴着一个面具，看不清长相。

    但应该年轻。

    而如此年轻，竟然拥有这般过人的实力？

    为何之前从来未曾听说过？

    “小子，你竟敢这样对我？你可知道我是谁？”

    所有人惊奇中，地上的年轻站了起来，脸色低沉。

    “我说了，没兴趣！”

    江小白整理了下衣服和自己的猪头面具道：“不过我觉得，你倒是有必要知道下我！”

    说着江小白，目光巡视四周，干咳了两声道：“咳咳，自我介绍下，我呢，叫……呵，白炸天，我是遁世宫新一任宫主！”

    “刚上任的，大家可能对我不太熟，我就没什么优点……唯一一个，就很强，专治各种不服！”

    说到最后，江小白的目光再次落在了那名男子的身上：“别说一个你，就算来十个你，我也照抽不误！”

    “你……”

    男子脸色难看。

    “我说你听着就行，再敢多嘴，我继续抽你！”江小白瞪了这家伙一眼。

    “你敢！”

    男子脸色顿时难看。

    江小白笑了。

    实不相瞒，他最喜欢听的就是这两个字，起身的那一刻，狂暴的魂力瞬间奔涌，笼罩男子的那一刻，可怕牵扯力之下，直接到了江小白跟前。

    江小白也不多说什么，一巴掌一巴掌地抽了上去。

    十几嘴巴子后，一脚踢了出去，重新整理了下衣服，目光巡视四周道：“别挑衅我，我这个人控制不住脾气！”

    在他话音落下的时候，下边段莹莹嘴巴也不由张开。

    这……这怕是大魔王吧？

    对，就那个江小白。

    旁边的段二爷神色也带着古怪。

    很像！

    但他还不敢肯定。

    不过，这遁世宫的宫主是真的猛啊！

    那实力和年龄完全不符。

    而且，男子可是他们联盟灵阁的人，这家伙是真的一点都不怂！

    而鲁院的大家，此刻神色都带着古怪。

    尤其是韩子富等人互相对视了一眼。

    他们更加肯定了自己的心思。

    白炸天……白……

    一定是！

    而那男子彻底被抽懵了，从地上爬起来后，目光看向江小白时尽是杀机。

    “你再敢多嘴，我不抽你，我特么直接弄死你！”

    江小白没等男子说话，直接淡淡道。

    话音落下的刹那，双目中尽是杀机：“我说到做到！”

    “你……”

    男子脸色低沉，刚说一个字，最后咬了咬牙，没有再说话。

    “去门口给我站着！”

    江小白的声音响起，说完眉头皱起道：“还不动，等我把你踹出去？”

    男子脸色难看，片刻后，还是走了出去。

    这一幕，让在场的人同时瞪大了双眼。

    这……

    联盟灵阁的人啊！

    此刻感觉怎么被捏成了这个样子？

    这时旁边一直没有说话的中年女子开口道：“白宫主，可否给我一个面子，让他在下边坐下？”

    江小白看了一眼中年女子，最后开口道：“好吧，既然仙女姐姐都说话了，那你就在一边坐下吧！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    仙女姐姐？

    这遁世宫的宫主，真是什么话也敢说啊！

    中年女子也怔了怔，随后那脸上带着笑意道：“白宫主，你还年轻，而我可以做你阿姨了，所以这仙女姐姐还是莫要说了！”

    “是么？但您好年轻！”

    江小白满脸惊叹。

    啧，这未来丈母娘，还是好好地哄着才是。

    四周的人看着这一幕，神色再次变得古怪了起来。

    这遁世宫的宫主，前后判若两人啊。

    “谢谢白宫主的夸奖，但如果可以的话，还是称呼我为姬家主吧！”中年女子客气道。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头：“仙女姐姐……不姬家主，这次的会议主要是什么？”

    “有两件事情！”

    姬咏姿的声音响起道：“第一件事情是这边的灵门黄宗和黑宗，想要申请参赛奇门圣典！”

    黄宗和黑宗？

    江小白眉头不由挑起。

    他记得谭璟说过，黄宗和黑宗从密阁分化出来的。

    而密阁还是曾经的灵门。

    这黄宗和黑宗也想参赛？

    当下江小白开口道：“灵门想入奇门？这不太合适吧？”

    “不！”

    这时苍老的声音从门外方向响起：“在我们藏南只有一个灵门，那就是密阁！我们黄宗和黑宗虽从其中分化，但并非真正的灵门！”

    话音落下，一名黄衣老者走了进来。

    而老者说话间，那目光直接落在了座位上，一名黑衣老者身上道：“我的对么？葛樊长老？”

    看到这老者，江小白诧异了下。

    因为这老者，他很熟悉，正是那天被他救下的人。

    他身上佩戴的九眼天珠还是这老头留下。

    那岂不是并非赝品，而是真实的？

    还有，他记得谭璟说过，那九眼天珠不是密阁的么？

    可这老者明显是代表黄宗来的！

    怎么回事？

    瞬间他脑子有点乱了……

    谭璟等人看到老者也有些诧异，对视中明显看得出那份奇异。

    而此刻座位席上的一名黑衣老者，脸色不太好看，最后带着淡然：“我认可黑宗并非灵门，但不认可从密阁分化！”

    进来的黄衣老者眉头皱了皱，正准备说什么时，带着笑意的声音响起：“黑宗并非从密阁分化？那不知从何而来？”

    开口的正是江小白。

    那黑衣老者听到江小白的话后，直接道：“应运而生，和密阁没有丝毫瓜葛！”

    “哦……”

    江小白应了一声，淡淡道：“那我决定了，黄宗有资格参赛，黑宗……没有资格参赛！”

    黑衣老者眉头皱起，整个人站了起来，有些愤怒地看着江小白道：“凭什么？”

    “呵呵，凭什么？”

    江小白笑了，冷冷的看着那黑衣老者道：“凭我们遁世宫是今年的总裁判，凭我是遁世宫的宫主，所以，我……说了算！”

    “你一个连祖宗都没有的玩意，在我这扯什么犊子呢？！”

