    第218章植物人，醒了！

    大概是那些装神弄鬼的幻术，被宁晞斩杀怕了。

    眼前的幻术骤然一变，暮然间映入眼帘的是一株高耸入云的巨型灵芝。

    那株巨型灵芝，足足像是有30多米高，枝杆极粗。

    在那巨型灵芝的枝杆的沟汇之中，有一个人形，那便是许晨光。

    许晨光像一只蚕蛹似的，被细细长长的菌丝包围着，只露出一双属于人类的眼睛。

    那双眼睛里是担忧，是焦急更是在说，陆悬快跑。

    这才是真正的许晨光。

    就在宁晞和陆悬看清楚现在的情况后，巨型灵芝开始说话了。

    他说话的声音很是怪异，声音似男似女，语调更是刚刚才学会说话的婴儿似的。

    一个字一个字的往外面蹦。

    甚至声音还有一点点惊悚。

    “你们也留下来和我玩吧。”

    宁晞寒星般的眼眸里，涌动着肆意暴戾的杀意。

    她那像蔷薇花一般艳丽的唇，微微一动。

    森冷幽寒的声音，缓缓响起：“想让我留下来陪你？”

    巨型灵芝声音怪异的说道：“我要你们都留下来陪我。”

    宁晞璀璨一笑，慢悠悠对着那巨型灵芝道：“你难道不想去看一眼外面的世界吗？”

    外面的世界那又是什么样的呢？

    巨型灵芝因为宁晞的这句话，陷入了长久的思考之中。

    宁晞趁着巨型灵芝在思考的同时一步一步走向被米白色菌丝紧紧包裹住的许晨光。

    许晨光看着宁晞，又看向远处的陆悬，急切地转动着眼球。

    仿佛再说别管我，你们快跑。

    一阵微风吹过，微风灌满了宁晞身上洁白的道袍，大袍里的风灌得满满的像是一张张开的网。

    宁晞的身影与白色的薄雾融合在一起，看不真切。

    她高高的举起手中的长剑，眉眼间，透着一股肆意和张扬。

    “破！”

    长剑像是闪电一般，刺入巨型灵芝之中。

    许晨光剧烈的挣扎着，他越是挣扎，菌丝便缠得他越来越紧。

    巨型灵芝感觉到了疼痛。

    它的身形，“嗖”的一下快速缩小，刚刚被菌丝紧紧包裹住的许晨光，一瞬间更是消失不见。

    宁晞丝毫没有给灵芝逃离的机会，她手中的长剑，与她浑然合为一体。

    洁白的道袍在薄雾中，显得飘然欲仙、清冷出尘。

    巨型灵芝根本不知道宁晞有多厉害，它还以为灵芝和它之前见过的那些村民们一样，被会被幻术引诱。

    它的幻术，是恰好可以根据不同的对象，心里最渴望的部分无限放大……

    长剑凌厉，挟裹着浓烈的杀意。

    它也被迫使出自己的绝招。

    无数白色的菌丝，扑天盖地朝宁晞袭来。

    那些菌丝在触碰到宁晞道袍上的术法时，便飞快收回菌丝。

    想逃！

    宁晞冷冷一笑。

    长剑直捣核心。

    “嗖”的一下，长剑稳稳当当地扎在灵芝那类似于人类心脏处的位置。

    “咣咣咣……”

    从灵芝快速缩小的身上，掉下一截又一截的森森人骨。

    许晨光的魂体在宁晞那道用鲜血写的符纸的引领下，回到自己的身体里。

    救护车上，已经被无数医生判定成为了植物人的许晨光，睁开了双眼……

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

