    

    黄烁的监控也差不多时候移动了过来，正好看到云海剑阵被破的情景。

    看着画面中那气势惊人地腾蛇，相比于其他人的惊呼，黄烁却把更多的注意力放在了大云禁剑阵上。

    这次的事件，让他充分理解了，什么叫人的惰性。

    如果以后有了自己的地盘，这大阵果然是必须的。不求其威力多大，不求其杀敌，就凭这份珍贵的拖延，剑宗数百年的积累就没浪费。

    他都不敢想象，要是没有大阵阻上这么一阻。任由这些强大的妖族长驱直入，而剑宗这边散兵游勇的冲上去，玩添油战术，将造成多大的损失。

    现在看到剑宗终于反应过来，形成了包围之势。看着显示器的众人无不松了口气。虽然那个腾蛇隔着屏幕都让人心惊，但是马上消失了，就知道必然是什么无法多用的爆发手段。

    掌门站立在船头，一张温文尔雅的脸早已没了往日的从容，气得脸色发青，后槽牙咯吱吱响动。

    他远比一般人想得更多。

    怎么就这么巧？三峰都出动了，剑宗顶尖高手大半外出，一伙这么强的妖族就正好出现在了剑宗。

    斩孽峰和戒律峰看着像个意外，那么浩养峰呢？这他可是心知肚明的。

    浩养峰的出动，是因为大燕朝境内出现了几个棘手的邪修，连渊辞都受了重伤。求援之下，不得不让浩养峰前去剿灭。

    这么强悍的妖族不可能是人间界土生土长的。偶尔一两只也就罢了，这明显是有组织的群体。

    神界的妖族，还是两个妖王，几十个妖将。

    以掌门的见识，很多修行界的辛密是瞒不住他的。神界和人间界的连接虽然被毁了，但是妖族并不是无法来人间界，就像那些化神高手能前往神界一样。

    到了神这个层面，界壁并不是真的坚不可摧的存在。

    但是，一个巧合是巧合，两个，三个，那就必然不是了。

    妖族在神的帮助下，虽然可以临时打破界壁，来到人间界。但为何这些年并没有妖族大规模入侵发生。

    一个很重要的原因就是，空间这样的顶级权柄至今还没有神掌握。依靠其他力量打破界壁不难，但真正的难点是定位。

    没有精准的定位，穿界而来的妖族很可能不是在万丈高空之上，活活被罡风刮死。就是出现在地底深处，被恒古地心炎烤成妖干。

    这些妖族不但顺利穿来了，还精准的出现在昆吾山附近。那就只有一个可能，有人族为其提供了精准的定位。

    邪修，妖族，这是要灭剑宗苗裔，断我根本啊！如此狠，有此之心的...上九宗！

    掌门怒火中烧，却也心生悲凉。只不过刚刚有心尝试突破，就有了此等灾劫。就算过了今天这一关，谁知道后边还有什么。

    但是能退么？

    修行之道逆天而行，天劫人祸，不过是必然而已。

    左右不过是以剑闯之！

    一柄似有似无的仙剑从掌门体内冒出。

    “剑宗弟子，出剑，杀敌，杀！杀！杀！”

    一声充满愤慨与不甘的怒吼从掌门嘴里破口而出。随后御剑直奔蜚，杀了过去。

    杀！杀！杀！

    周围回荡着剑宗弟子愤怒的呐喊，无数剑光破空而起，剑修者，从不畏惧战斗。

    蜚向身后的狐妖点了点头，示意了一个眼神。

    然后一举手中牛角刀。

    “各自杀敌，杀尽一切，破坏一切，上吧！”

    说着，挥刀飞起，狠狠的劈向一处什么都没有的虚空。

    他手下的那些妖将纷纷恢复了本体大小，一个个都是体长数十米的庞然大物，凶威肆意的扑向了四方的剑修们。

    明明虚空之中空无一物，但蜚一刀下去，却激起了剧烈的能量爆炸。

    虚空中掌门手持一柄仙剑，一闪而消。

    剑名掩日，是剑宗八大仙剑之一，浩养峰传承的双剑之一。此剑控光，指日则光尽暗。

    为至明至暗之剑。

    蜚并未察觉此剑，只是单纯的凭借战斗本能，察觉了掌门的杀意。

    下一刻，蜚的全身冒出淡青色青烟，并迅速扩大。顷刻间就蔓延了上百米方圆。他战斗经验极为丰富，现在的神界可不是原先的逍遥之地了。以神主为中心，为了生存，为了资源，战斗可远比人间界残酷。

    所以现在上到神主，下到妖族，无不深切怀念曾经的世界。那时候神界只有神能居住，逍遥自在。妖在妖界，地大物博。

    既然看不见，既然是光线问题，那就不给你藏身的空间。

    妖王特有的能力，神通进化的极致，域。

    这是一片排挤了其他任何属性力量的纯粹之地。如果能通过天劫，得到天道认可的神印，就能进化为神域，或者叫神国。彻底拥有一个属于自己的特殊空间。

    可惜，妖王的极致，也就是域了。

    在域内，虽然不像神域可以掌控一切。但也足够强悍，纯粹而排挤一切其他属性力量的域，能提供妖王最适合自己的战斗舞台。并剥夺对手的战斗环境。

    所以妖王面对妖将，有着碾压般的天然优势。

    可惜，这样的手段，人族早就熟的不能再熟了。

    什么叫剑仙，什么叫仙剑，那是人族借助妖族的手段，和对工具的利用，开发出的超远妖族的存在。

    虚空中，凭空出现了一个眼睛。随着眼睛的闭合，这一片区域陷入了完全的黑暗中。

    剑道第三境剑意通玄！

    掌门也是浩养峰剑主出身，哪怕比不上王动惊才绝艳，也是顶级的剑修强者。凭借着强横的剑意不但完全激活了掩日剑中那枚前辈从烛龙脸上生生挖出了那枚眼珠子，更是以自己掌握的对道的理解，把威能更近了一步。

    域而已，谁又不会呢？

    至暗剑意，永夜暗域。

    能和域抗争的只有域。对于妖族而言，到了这一步比的就是谁的根基厚，成了无聊的拉锯战。

    但那是剑修么？

    剑修者一往无前，天生就是进攻者。毕竟以人族的身体状况，就算加上仙剑，也绝无可能和妖族比深厚。这也是大战时期，剑修风靡战场，成为了正统传承的原因。对于人族来说，只有攻击，舍了命的攻击，极致的攻击，才能与妖族一战。

    无尽的黑暗中，亮起了一抹极致的光华。

    这才是浩养峰的根本传承。极致的光，极致的剑，以浩然之气养剑，只为这一刻极致的绽放。        

