    “其实我们的会员都是家里给办的，叶大哥你也知道，大家族想要保持长盛不衰，乃至更进一步，情报很重要。”

    朱晓雯贼兮兮的说道。

    这一点叶修当然很清楚，如果两家公司竞争，其中一家在鸣凤楼买到了另一家的情报，那妥妥的赢定了。

    “先别聊这个了，我们得想办法把叶大哥弄进鸣凤楼才行。”云岚犯愁道。

    朱晓雯秀眉轻皱，说道：“其实鸣凤楼有个规矩，同一个家族的人，可以使用一个会员进出鸣凤楼，叶大哥可以冒充我的远房亲戚。”

    云岚眼睛一亮：“这倒是可以，反正现在认识叶大哥的人不多，认识的也不敢拆穿叶大哥的身份。”

    “就这么定了！”朱晓雯一锤定音，说道：“云岚，你开车在前边引路，我坐叶大哥的车。”

    云岚一听不乐意了：“凭什么你坐叶大哥的车？你开车引路去，我坐叶大哥的车。”

    “是我先提出的，总得有个先来后到吧？”朱晓雯死死的抱住叶修的胳膊。

    “我不管，我也要坐叶大哥的车。”云岚抱住叶修的另一条胳膊。

    叶修：“……”

    呵呵！

    这咋自己还变成抢手货了呢。

    弱弱道：“要不你们找个地方把车停下，我开车带着你们两个去？”

    “也行！”云岚和朱晓雯齐声道。

    于是，两人找了个地方把车停好，之后朱晓雯和云岚硬拉着叶修去商场，给叶修买了一身名牌。

    既然是去参加高端酒会，冒充朱晓雯的亲戚，必须打扮起来。

    三人来到鸣凤楼的时候，已经快晚上八点了。

    下车后，朱晓雯和云岚一左一右挽着叶修的胳膊。

    这让叶修很是无语：“你们这样会让别人误会的。”

    “反正我和云岚的名声也不好。”朱晓雯耸耸肩。

    “可我要脸啊。”叶修苦笑道：“万一别人以为我是你们两个人的男朋友怎么办？”

    他主要是怕被秦卿看到，本来已经有一个误会还没澄清，现在又来了俩。

    “叶大哥你就别纠结这个问题了，赶紧走吧，酒会已经开始了。”朱晓雯催促道。

    “好吧！”叶修知道自己说什么也没有，只好认命。

    就在这时，叶修忽然眼神一凛，全身肌肉瞬间紧绷。

    杀气！

    好惊人的杀气！

    “叶大哥你怎么了？”

    朱晓雯感觉到叶修的胳膊瞬间僵硬了一下，连忙问道。

    “没事，第一次参加这么高档的酒会，有点紧张。”

    叶修笑着说道，眼睛却在扫视周围。

    此时天已黑，却影响不了叶修的视线，很快，叶修在右手边百米外发现了一个熟悉的身影。

    血魔。

    叶修楞了一下！

    没想到这家伙这么快就到了，而且猜到了他今晚回来鸣凤楼。

    有意思！

    “不用紧张，今晚参加酒会的都是年轻人，别看他们一个个人五人六的，全是垃圾。”朱晓雯安慰道。

    “左家两位大少爷的关系不好，出于站队问题，来参加洛奇伟酒会的人不会太多，就算来的，大部分也是来凑热闹，就像我和晓雯。”云岚也安慰道。

    叶修笑了笑没说话，精力全在远处的血魔身上。

    从血魔散发的杀气不难判断，血魔动了杀心，怕是真的相信了所谓的克制血魔的方法这句话了。

    “叶大哥你看，站在门口的那个就是洛奇伟，咦，一个美女朝洛奇伟走过去了，看着好眼熟。”

    朱晓雯指着站在鸣凤楼门口说道。

    叶修举目望去，果然看到洛奇伟站在门口，而走向洛奇伟的那个美女。

    赫然正是秦卿。

    今晚的秦卿画着精致的妆容，身着黑色晚礼服，漂亮、优雅、高贵。

    此时洛奇伟笑着迎向秦卿道：“秦卿，两年没见，你更漂亮了。”

    “洛少过奖了。”秦卿平静道，面无表情，语气中没有一丝情绪波动，仿佛又回到了叶修还没回来时的样子。

    这才是秦卿给世人的印象，冰霜美人！

    而十年前活泼热情又俏皮的秦卿，早就被遗忘了。

    “我把就会设在鸣凤楼，忘记了鸣凤楼是需要会员才能进出的。”

    洛奇伟一脸歉意道：

    “这样吧，一会儿你就说是我的未婚妻，这样就可以随意进出鸣凤楼了。”

    未婚妻？

    秦卿愣了一下，转瞬间就识破了洛奇伟的小心机，这是想借助鸣凤楼的特殊性，让她以未婚妻的身份进去，进而洛奇伟让所有参加酒会的人，都知道她是洛奇伟的未婚妻。

    这属于变着法的表白，以及求婚！

    她正要拒绝！

    忽然看到了被两个美女搂着走来的叶修，气的鼻子都歪了。

    “是你？”

    洛奇伟也看到了叶修，顿时气不打一处来，呵斥道：

    “你来这里做什么？鸣凤楼是你这种下等人能来的地方吗？”

    这话让秦卿、朱晓雯和云岚愣了一下。

    朱晓雯和云岚没想到叶修和洛奇伟居然认识，而且似乎发生过什么矛盾。

    这下麻烦了！

    再想让叶修冒充远房亲戚混进鸣凤阁，怕是难了！

    而秦卿则意识到她让叶修去机场接洛奇伟的时候，两人似乎发生了什么不愉快的事。

    于是问道：“洛少，你们……”

    “秦卿，不是我说你，这么没有素质和职业道德的司机，你怎么能用呢？”

    洛奇伟打断秦卿的话，说道：

    “我建议你立即解雇了他，如果你找不到好的司机，我可以帮你找。”

    司机？

    云岚和朱晓雯差点笑出声，她们还以为洛奇伟认识叶修呢，原来是把叶修当成司机了。

    真是瞎了狗眼了，叶修哪里像司机了？

    有这么帅的司机吗？

    啊？

    而秦卿也是很无语，原来洛奇伟把叶修当成她的司机了，这下她知道叶修和洛奇伟的矛盾是怎么来的了。

    暗骂洛奇伟有眼无珠，居然把魔都最大的神给得罪了。

    说道：

    “洛少你误会了，他不是我的司机。”

    “嗯？”洛奇伟懵了一逼，瞬间尴尬了，问道：“那，那他是？”

    “他是朱晓雯的表哥。”没等秦卿回答，云岚抢答道。

