    又是几天过去了。

    到了那天发卖的日子，开凤楼并没有准时开门。

    因为高良育知府又暂停了那场宴会。

    据消息灵通人士说，陛下有奖励林如海父子之旨意，正在赶来的路上，也有人说是忠顺亲王亲自带队，也有人说是陛下的心腹太监戴权昼夜兼程而来。

    这消息传出去之后，整个扬州城再次陷入一阵沉默。

    而这场宴会，也必须推迟。

    因为，许多金陵、苏州的世家、豪绅、权贵们，纷纷派人赶来，要参与这场盛会。

    所以在焦躁不安中度过了十天之后，也就是陈昭当街施暴一个月之后，那场万众期待的宴会，在瘦西湖畔的名玉坊丽春院召开了。

    因为开凤楼装不下这么多人。

    这丽春院坐落在瘦西湖畔，依山傍水，风景秀丽，里面的姑娘们也都是百里挑一的美人，各个谈吐得体，许多达官贵人都来体验过。

    但是今天，丽春院的姑娘们全都被赶出去了。

    因为今天的宴会，牵涉到几百万银子的往来，每个人都必须保持头脑冷静。

    谁敢当着无数权贵权贵面前左拥右抱的，等着回去跪祠堂吧。

    这一日天色刚刚放亮，便见许多马车奔着丽春院而来。

    尽管前段时日，巡盐御史衙门的名声臭大街，但是发买那些店铺、田地的消息传来，那些铺天盖地的辱骂声瞬间消失。

    大家同住扬州城，谁还不知道谁啊，自然是知根知底，可以说刚收到高知府的帖子，不少人便摩拳擦掌准备瓜分那些店铺、田亩了。

    低于市价近一半的价格啊，怕是只有傻子才会不心动。

    即使如此，为了以防万一，那些市井流言就消失吧。

    省的到时候别人盆满钵满，自己却两手空空，岂不是为众人笑？

    中午时分，在诸多豪绅、权贵期盼的目光当中，巡盐御史衙门的林如海并扬州知府高良育一起到来，巡盐御史衙门的巡检陈昭跟在他们后面，随同到来的还有那足足拉了好几马车的卷宗、地契，可见前段时间御史衙门抄家到底有多大的收获。

    上有天堂，下有苏杭。

    但江北之地，首推扬州。

    从杨广开挖大运河开始，随着扬州盐商的崛起，扬州的奢侈已经堪比皇家，唐人杜牧就有“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”的说法，经过唐宋明的积淀，扬州属于南方一带，江北第一名城。

    所以扬州作为南方的名城，至少聚集了江南一成的豪绅商贾，江南一带能数得上名号的家族，哪一家在扬州没有宅院、产业的？

    当扬州知府高良育，和巡盐御史林如海一起走出的时候，所有人都把目光投向了林如海……的身后陈昭身上。

    江南一带，公众新闻几乎是透明的，豪门权贵第一时间便能得到详细的消息。

    尽管知道林如海……身后的陈昭杀戮了赵家许多人，并俘虏其族人，还有几个文人士绅家以及小商家，也有许多人和家族与他们或多或少的有关系。

    可是就算是如此，当如此大的利益摆在他们面前的时候，到底是林如海杀人还是陈昭杀人根本就不重要，重要的是今天他们到底能够从巡盐御史衙门手中拿到几家店铺，多少田亩。

    高良育大笑道：“本官在此，只是做个保人和中人，为诸位今日顺利站台，别无他意。请林御史将为大家准备的礼物拿出来吧！”

    一听今天的主角是林如海，大家的目光瞬间离开陈昭，转到林如海身上，一片炙热。

    林如海捋了一下胡须，便冲着手下点头，很快一个个箱子被抬了下来，然后一份份店铺、田亩的地契被摆好。

    陈昭在他身后安静的站着，一动不动，十分安静的听着林如海说话：“诸位，店铺、田亩的地契在此，本官甚至请来了布政司的吏员亲自为大家当场办理地契过户手续，大家尽管挑选，然后在这里登记画押之后便可办理过户手续，只要三日内大家将银钱按照市价的一半送到扬州御史衙门便可！当然，你若是不送，或者故意拖延时间，那扬州御史衙门只好上门催要了。”

    此一番话，说的众人心中一颤，但是依旧不由自主的把目光投向那几箱子的地契资料。

    到了今天，谁还敢小瞧扬州御史衙门？

    只怕还没有过户，大家便已经把银票准备好了。

    高良育对林如海道：“林御史，据说这丽春院景色不错，本官还没有来过，不如你我二人一起在这院子里转一转，欣赏一下这江都水乡之韵味如何！”

    林如海闻言笑道：“固所愿不敢请尔！”

    他正欲起身，忽然转身看向陈昭，笑道：“昭儿，你也过来吧。”

    陈昭微微拱手，道：‘是！’

    高良育微微一笑。

    他邀请林如海出去，自然是让这帮商人放下心来大胆抢买，而不要因为陈昭坐镇而心生忌惮。

    所以，这陈昭也最好一并离开。

    但他堂堂扬州知府，品阶上比巡盐御史还要高，又是长辈，自然不能邀请陈昭了。

    但林如海也是官场老油子，却是闻弦歌而知雅意。

    当着三人离开大厅之后，大厅当中顿时一片喧哗、争执之声传出，为了一片良田又或者是一处位置极佳的商铺，就是平日里的好友也争得面红脖子粗，若是让人看到的话，只怕都不敢相信。

    只能说利益动人心，在利益面前，什么身份，颜面都不重要。

    这丽春院虽然是春楼，但是经营百年，历代主人都花费了心思营造美景，只见院中亭台楼阁，花草繁盛，处处鲜花摇曳，‘贵纪醉酒’，‘娇容三变’等名贵牡丹开着碗大的鲜花，散发着幽幽馨香。曲桥下清水如镜，密密匝匝的金鳞红鲤一有人来，便从四面八方挤来，纷纷跃出水面，此起彼伏地如同有人在水面扬洗一片红布。

    三人走上曲桥，高良育看到水下红鲤，心中喜悦，一伸手，自有仆人送来一个盒子，高良育扬手一洒，一把鱼食抛入水中，鱼头攒动，如同涌起一团红浪，那鱼儿挤的连水都看不到了，如果伸手一捞，就可轻易捞起几条锦鲤。

    这动作很熟练吗？

    哪里像是从来没来过得样子？

    陈昭看了高良育一眼，心中吐槽。

    只听高良育叹道：“养在这池中的鱼儿，只知受人供养，时间久了便以为天经地义，岂不知若是人们喜欢，随手一捞便是一顿美食啊！”

    林如海微微一笑，道：“知府大人所言极是，这池子里的鱼儿肥了，便可以取来下酒，清水如许，便是重新饲养一批新的，也是美景一番啊！”

    “哈哈哈……，林御史说得好啊。”高良育哈哈一笑，转头看向陈昭，开口道：“陈巡检英气勃勃，听说已过十八，却未取字？”

    陈昭忙拱手道：“是、”

    “如此，老夫为你取字，就叫‘子尚’如何？”

    林如海哈哈一笑，忙道：“知府大人雅致，子尚还不谢过大人赐字。”

    陈昭也道：“下官谢大人赐字。”

    高良育哈哈大笑：“果然少年英风锐气，令老夫羡慕啊，哈哈哈……”cij

    ……

    一个时辰很快就过去了。

    三人回返大厅，这会儿大厅之中，那些地契之类已经被瓜分一空，先前还争做一团的豪绅、勋贵们这会儿却是三两一群聚在一起轻声交谈，只看这些人神色就知道所有人都收获不小。

    刘湘善将一张账簿递给林如海道：“老爷，这是账簿！”

    林如海只是扫了一眼，就交到他身后的陈昭手中。

    高良育在一旁看着，目光闪烁。

    陈昭将那账簿放到袖子里，冲高良育和林如海一拱手，随即踏前一步，轻轻拍手，道：“诸位，在下巡盐御史衙门巡检陈昭，有话对诸位说。”

    此话一说，整个大厅立刻安静下来。

    高良育目光不由得一缩。

    要知道，即使是他，也不能只说一句话，便让整个大厅安静下来。

    但是陈昭只是拍了拍手，淡淡的说了一句话，便让大厅之内，上百人一瞬间安静下来。

    这其中的威慑力，竟然比他堂堂扬州知府还要强。

    想到这里，高良育的心中长叹一声。

    他是父母官，千里侯，而眼前这个陈昭陈子尚，却是一把狠厉的钢刀。

    这林如海若是不能好好掌控，只怕有朝一日会割了自己的手啊！

    想到这里，高良育的眼神更深沉了。

