        张昌原是对陈凯之没有什么好印象，还真没想到事情如谈得如此顺利，现在算是将天子陛下的吩咐完成了一半了，不禁放松下来。

    于是吩咐了伙计，命人上茶，等茶水上来，他端起茶水，轻轻呷了口茶，旋即放下，看着陈凯之，笑容似乎比方才真切了一点，道：“陈将军，愿我等合作愉快。”

    陈凯之也笑了：“我也愿大燕能够扫荡胡人，荡平倭贼。”

    张昌点头，算是接受了陈凯之的善意，不过他有点猜不透陈凯之了，火器这样的利器，理应是陈凯之的独门秘技，他竟肯如此爽快的拿出来卖，这……实在有些匪夷所思啊。

    倒是这时，张昌又想起一件事，忙问道：“有一个叫方先生的人，乃是贵国派驻我大燕的国使，此人……将军有印象吗？”

    陈凯之一听张昌打听起吾才师叔，心里倒是警惕起来。

    不会是吾才师叔被人识破了吧？

    不过这张昌既然向他打听吾才师叔，还真是问对人了。

    问他，总比问旁人的好，谁知道旁人会怎么说？

    陈凯之眼眸一亮，显得很有兴趣的样子，一脸认真地询问张昌：“你打听此人有何用意？”

    张昌迎向陈凯之透着质疑的目光，连忙摇头道：“不，不，我只是问问……”

    其实在张昌的心里，一直觉得很不可思议，那位方先生竟能将自己的陛下哄得团团转，他自然要好好打听一番了。

    陈凯之一面细细观察着张昌，一面端起茶杯轻轻抿了一口，旋即放下，才徐徐开口。

    “你说的这方先生，我并不喜欢，此人倒是颇受赵王、郑王和北海郡王等人的吹捧……”陈凯之露出不悦的样子，随即淡淡道：“不过此人无论什么事都能料中，实在有些神奇。”

    张昌颔首，这倒是印证了他在洛阳打听到的消息，陈凯之似乎并不讨赵王等人的喜欢，而赵王等人，据说有不少像他们这样的宗王，都对方先生言听计从，这陈凯之自然而然也就对这方先生很是疏远了。

    他看着陈凯之，笑了起来，随即道：“有一件事，倒是想向你透露。”

    “嗯？”陈凯之一脸疑惑地看着张昌：“愿闻其详。”

    张昌眼眸微微垂了垂，似乎在思忖着，不过也只是眨眼间的事而已，他便开口说道：“这位方先生，和我大燕皇帝陛下关系匪浅，他虽为大陈的国使，却几乎与我大燕皇帝……”

    说到这里，他点到即止。

    有些话不需要说得太明白，可意思却很明白了。

    方吾才乃是大陈的国使，却和大燕皇帝关系如此亲密，这就难免使人生疑了。

    陈凯之闻言，心里不由再次叹服起吾才师叔忽悠人的本事，连北燕的皇帝也崇拜吾才师叔了，这真他妈的神了，师叔到哪里都吃得开呀。心里虽然佩服得五体投地，面上却是神色淡淡的，只是朝张昌笑了笑：“噢，此事，我知道了。”

    他淡淡的回应，便与张昌告别：“时候不早，告辞。”

    既然正事办好，那就没必须继续客套了，下了楼，陈凯之便直接骑着马回到了飞鱼峰。

    一上了山，便见荀雅在书斋里提笔修书，方琴则是很乖巧地站在一旁看，似乎想要说什么，一副欲言又止的样子，倒是见到陈凯之回来了，显得有些不好意思，想躲，陈凯之却是唤住她。

    “琴儿，去将刘贤叫来。”

    方琴见陈凯之像个没事的人一样，不禁咂舌，迭声应道：“好呢，好呢。”

    过不多时，刘贤被方琴唤了来，陈凯之左右打量，淡淡说道：“琴儿，去带上门。”

    方琴缳首点头，便将门关上。

    陈凯之这冷峻的态度，反而使荀雅搁笔，她感受到了一丝紧张，一脸不解地看着陈凯之。

    陈凯之正欲开口，却是看着方琴，他有点想要抚额想哭，这小师妹，到底是真傻还是假傻呢，自己让他带上门的意思是，她走出去，把门关上，意思是，自己有机密的事，和刘贤说，她倒是好，却是在里将门关上，人依旧站在一旁，好奇地不肯走，一双水灵灵的眸子盯着他看，似乎也想知道什么事。

    好吧。

    似乎小师妹年龄虽小，却也差不多要懂事了。

    陈凯之也不愿直接拉下面皮赶人，这样很伤她的自尊心，女孩嘛，多多少少是要脸皮的，既然她不愿离开，让她听听也无妨的，因此他在心里深深叹了一口气，才淡淡开口：“刘贤。”

    “在。”

    陈凯之沉吟片刻，才认真地说道：“待会儿给我师兄传一个消息，让他写一封弹劾的奏疏。”

    “是，只是不知公子要弹劾谁？”刘贤现在在飞鱼峰上，已经越来越得心应手了，自从自己的主人越来越水涨船高后，他愈发的觉得，自己的前途远大起来，能跟着主人，实是一件幸运的事。

    事实上，现在飞鱼峰上，上上下下的人都是干劲十足，在这里不但能吃饱穿暖，而且还可以读书，陈凯之的恩师那位鼎鼎有名的大儒，现如今亲自在飞鱼峰上办起了学堂，将一些有经验的人编为教员，分班开课，无论是什么人，都有读书的机会，即便是那些女婢，也专门设立了女课，即便教授的只是粗浅的知识，可任谁都知道，读了书，将来公子肯定会有重用的。

    人就是如此，原先的他们，大多都是奴仆的身份，这辈子都洗不清身上的印记，原以为这辈子，能奢望的便是成为哪家富户或者是贵人的奴才，伺候着人，或是给人耕种庄园，能吃饱饭，就已是很奢侈的事了。

    可陈凯之，却给了他们希望。

    什么是希望呢？

    希望就是，今日的自己，可能依旧还寒酸，可只要自己肯花心思去努力，就可以改变自己的命运。

    它就如一根看不见的胡萝卜，引导着人沿着一条路走下去。

    寻常的奴仆，大多是浑浑噩噩的，倒未必是混日子，大多时候，他们会在鞭子的监督下，老老实实的做好自己的本分事。

    可在这里，陈凯之给了他们机会。

    没有读过书的，希望读书，因为读书能够实实在在的改变，已经有许多的人，通过了考试，直接得到了二级的薪俸，这好处是看得见的，而读了书，只要肯用心，就有机会得到三级、四级、乃至于是五级的薪俸，再高，也不是不敢去想，而薪俸是其次，最重要的是，人有了努力的方向，比如，前些日子，就有几个人，因为通过了考试，读书读得好，直接被方大儒招去做了教员，这可就成了先生了啊，要知道，他们这样的人，哪里能找到这样清闲的事。

    不止如此，医馆的大夫，也会从中挑选一些学徒，而这些学徒学成之后，就成了飞鱼峰上的大夫，这都是奴仆们眼里的美差。

    除此之外，随着许多产业的规模开始扩大，那账房里，也开始需要人，铁坊里需要的不只是有技艺的匠人，更有了许多工长和熟工的空缺。

    而这无一不需要读书，就算只是一个匠人，他们也要求，能够看得懂图纸，对各种模具的数据，记得分毫不差。

    在这里，读书写字还有算数，无一不需要知识，作为飞鱼峰上的管事，刘贤也觉得自己的际遇实在是离奇，当初的主簿，获罪成了官奴，原以为这辈子再不会有任何前途可言，可现在，固然顶着奴仆的身份，他却突然有一种感觉，公子的水涨船高，跟着他，自己迟早有一天，也会成为一个了不得的人。

    所以对于飞鱼峰上的事，刘贤愈发的开始上心了，很多时候，要管的事实在太多，越来越多的奴仆上山，而这飞鱼峰上细分的事也是不少，从医馆、学堂、匠坊、作坊、采矿、勇士营、种植、养殖，乃至于是清扫，图书馆的打理，他作为幕后的主事，哪一件事，都需操着心，所以很多时候，他一晚上只能睡三个时辰，一大清早，他便起来，如往常一样，开始巡视着飞鱼峰的各个地方，然后记录下哪个地方需要采买什么，又或者是缺了什么人手，一直到了子夜时分，他才睡下。

    可偏偏，他觉得这样的日子很充实，因为他看得出，陈凯之很信任自己，也看得出，自己这个管事，渐渐在山峰上，这近千人中产生了一定的威信，他自觉得自己精力百倍，而且愈发的不敢懈怠了。

    陈凯之的师兄，刘贤是知道的，现在在韩林院里做侍读，从前来过不少次，只是公子却想请他的师兄弹劾别人，刘贤倒是忍不住好起来，不知是那个不长眼的得罪了公子。

    他顿时变得同仇敌忾起来，恨不得将此人碎尸万段。

    陈凯之眼眸瞥了一眼一旁的方琴，才笑吟吟的道：“弹劾方吾才。”

    他话音落下，一旁的方琴顿时发出惊呼，似乎很难相信陈凯之的话，嘴巴微微张了张，仿若自己听错了一般，震惊的看着陈凯之，想从陈凯之那里得到真相。