    楚尘所言，句句属实。

    九玄门，天下第一奇门。

    共有九脉，每一脉都掌握着一门绝学。

    很多人穷尽一生，以拜入九玄门为荣，最终也只能学习其中一脉的绝学。

    楚尘自小拜入九玄门，先后被九脉尊主，都收为弟子。

    楚尘突然站了起来。

    “怎么了？”

    宋颜问道。

    “尿尿。”

    楚尘往楼下走去。

    宋颜紧握着手中的茶杯。

    现在想想，还是傻子丈夫可爱，这个楚尘，越来越不正经了。

    而且，明明自己得罪了荣氏，殴打了叶少皇，竟然还能当作没事一样。

    她反倒是一直在担心叶荣两家的报复。

    楚尘已经走到了别墅的花园，走了几步，停下来，侧身看过去，视线轻冷地眯了起来。

    一条只有巴掌长度的黑色小蛇，贴着墙角。

    “黑巫一派的灵蛇？”

    楚尘确实想不到，在自己住的别墅墙角，会发现黑巫一派的灵蛇。

    楚尘听三师尊说过，天下奇术，皆出九玄。

    刚才在二楼，就察觉到了灵蛇的气息。

    楚尘并没有惊扰，跟随着这条灵蛇，很快便进入了别墅，朝着楼梯口走上。

    巴掌大小的灵蛇贴着墙壁滑行，如果不是楚尘察觉到了黑巫一派的气息，根本很难发现这条灵蛇。

    灵蛇直上二楼，钻入了楚尘的房间。

    楚尘轻愣，竟是针对他而来。

    “叶少皇，荣东，还是宋庆鹏？”

    楚尘脑海中立即出现了三个名字。

    “楚尘，你在干嘛？”

    宋颜好奇，楚尘走上来，站在房间门口发呆。

    楚尘推门而进。

    目光一扫，灵蛇在床脚，正想顺着往上走。

    “凭着一条不入流的灵蛇，也想来对付我吗？”

    楚尘的神色抹过了不屑，虽然他荒废了五年的光阴，但是，九玄传人，岂是浪得虚名，楚尘将房门关上，大步走上。

    “九玄奇术，画地为牢。”

    昨天晚上，楚尘能够迅速甩掉荣耀武馆的人，正是用了九玄门的奇术，画地为牢。

    以术之力，阴阳逆推，手踏九宫，一气呵成。

    这一幕，若是落入寻常奇门相士眼中，必定震撼至极。

    不需要借任何符纸，器具，就能够手踏九宫，画地为牢，无数人穷尽一生都到不了的境界。

    房间内，灵蛇仿佛迷失方向一样， 四处打转。

    楚尘坐在了一边，外面突然传来了祥嫂的声音，“三小姐，家主派人来说，叶少爷登门拜访了。”

    “叶少皇身边，有黑巫一派的相士？”

    楚尘视线轻冷地一眯，“那就让你，搬起石头，砸自己的脚。”

    楚尘看了一眼房间的灵蛇，转身走了出去，脸庞已经浮现起笑容，“老婆，贵客来了，走吧。”

    宋颜看了一眼楚尘，她有种感觉，楚尘眼下的笑容，有种刀锋般锐利的气息。

    楚尘确实，想要给叶少皇一个教训了。

    这一次是对付他，若趁他不备，灵蛇闯入了宋颜的房间，后果不堪设想。

    楚尘宋颜并肩沿着宋湖往前走。

    宋颜没注意到，楚尘的掌心轻握，身后，灵蛇尾随。

    这条灵蛇，已经在楚尘的控制之中了。

    楚尘抬头看去，叶少皇正在宋斜阳等人的陪同之下，往这个方向走来。

    叶少皇也注意到楚尘了，脚步停下来，眼帘深处下意识地掠过了冷意。

    “叶少爷。”

    楚尘笑吟吟，“欢迎来到宋家。”

    似曾相识的一句话。

    叶少皇昨晚，正是以高高在上的姿态，带着戏谑的语气，欢迎楚尘，来到皇庭。

    叶少皇强忍着心中怒火，冷冷瞥着楚尘。

    “叶少爷，我们家老爷子的书房，就在前面这栋别墅。”

    苏月娴连忙开口，同时暗暗狠狠地瞪了一眼楚尘，如果不是叶少皇还在，她会忍不住马上指责，虽然楚尘签下合同，可是，要是宋家可以跟夏家合作的同时，再得到叶家当靠山，飞黄腾达，指日可待。

    叶少皇往前走了两步，突然停下来，看着楚尘，“快入秋了，外面风大，可别随便走出去。”

    “多谢叶少爷关心。”

    楚尘眼角一扫，灵蛇已经在逼近，“宋湖潮湿，地面路滑，叶少爷慢走。”

    宋家人的眼神不由得怪异地看着楚尘。

    他们都清楚叶少皇这句话的意思，威胁楚尘，可楚尘竟然还回了一句，有点可笑。

    “真改不了傻子的本质。”

    周剑这个时候又来到宋家了，不屑嗤笑，目光斜瞥着楚尘，连叶少爷的弦外之音都听不出来“叶少爷。”

    远处，几道身影迈步走来，宋牧阳面容含笑，如沐春风，“叶少爷这么快就到了，也不让人通知一声，实在是有失远迎啊。”

    宋颜蹙眉，不明白二叔这个时候走过来的意思，而且，还有喧宾夺主的意思。

    “我先拜访一下老爷子，再过去跟宋二爷喝两口。”

    叶少皇含笑回答。

    宋斜阳的面容微微变色。

    叶少皇这句话，透露出不少讯息了。

    老爷子宋长青走出来，笑容满面，“叶少爷，里面请。”

    叶少皇点头，“老爷子直接喊我少皇就行了，对了，宋二爷，我们的合作，具体也到书房谈吧。”

    “行，那请吧。”

    宋牧阳笑着回应。

    他的身后，宋庆鹏眼神带着几分阴冷地盯着楚尘，神色带着期待。

    二哥说了，灵蛇，已经潜入了楚尘的房间。

    他期待楚尘的房间今晚传出凄厉的惨叫声音。

    “斜阳，你们去忙吧。”

    宋长青摆手道，“这一次，你还真的要谢谢牧阳，昨晚的意外发生之后，牧阳一直在努力，最终也用诚意打动了叶少爷，叶少爷同意重启三方合作，不过，宋家方面，由牧阳负责吧。”

    宋斜阳等人的心头都一沉。

    宋颜也终于明白叶少皇的来意了，扶持宋牧阳，打击宋斜阳。

    他要来，彰显自己的威风。

    只要他愿意，可以轻松扶起宋牧阳，让宋斜阳，失去宋家家主之位。

    宋庆鹏与楚尘擦肩而过，突然间停下了脚步，“楚傻子，我祝你，今晚能够睡个好觉。”

    楚尘的目光落在了宋庆鹏的身上。

    黑巫一派的灵蛇，就是想钻入他的被窝里。

    难道是他？

    楚尘盯着这一行人的背影，目光一瞥，随即含笑转身，“老婆，我们回去吃饭吧。”

    “也就你还有这个心情。”

    周剑冷笑地盯着楚尘。

    “叶少爷将这个项目交给二叔，对于我们来说，这比直接取消三方合作，打击更大。”

    宋晴的声音锐利，愤怒无比，“我们一家，很快就要寸步难行了。”

    宋晴虽是外嫁女，可她家族的生意，几乎也是跟宋家绑在一起。

    宋斜阳被打压，她家族也不会好过。

    “这可怎么办？”

    苏月娴的神色满是焦虑。

    “现在，只能希望，跟夏家的合作，能有重大的突破。”

    宋斜阳深吸了一口气。

    叶少皇突然的这一步，让他有些措手不及。

    宋颜神色严峻，感觉到很大的压力。

    几人刚走几步，身后，突然传来了一声凄厉至极的惨叫声音。

    

