    这正是九阳丹。

    九仙族核心族群炼制出来的神奇丹药。

    只有一些族中身份地位极为不凡的人，才能得到。

    林寒手中却是抓了一大把，实在让人羡慕。

    如果被他们看到，也会吃惊。

    此丹药之内，蕴含着磅礴无比的能量，就算一般二气境的天才，服用起来，都要炼化一段时间才能消化。

    林寒现在却像是吃豆子一般，一颗接着一颗不断的吃下，牛嚼杜丹，他难道不怕撑死吗？

    哪怕修炼的功法再高级，能一次性吃下十颗九阳丹，就已经是很惊人的数量了。

    林寒这已吃下了几十颗，而且数量还在不断增加。

    这在任何人眼中，都是一件自杀的行为。

    庞大的能量足以将任何人，撑得炸体而亡。

    不过，林寒拥有着绝天魔经，现在丹田还演化出了洪荒铸剑炉，吸收炼化能力，远超常人，故此这些对他来说倒也不算什么。

    只见得，连大概半个时辰左右时间都不撑，他就将一百颗九阳丹，全部吃下了肚中。

    这时，他体表散发出来的能量，已经达到一个惊人的地步。

    就算林寒拥有着非凡的肉身，身体都微微有些膨胀起来，似快被撑炸的水球。

    “给我炼化。”

    不过，林寒却是面色平静，只是略微有些涨红，沉声冷喝了一声，然后深吸一口气，体内的绝天魔经就开始快速的运转起来。

    在他丹田之处，古老的洪荒铸剑炉，显化而出，将的那股庞大的能量，全部都开始疯狂的炼化。

    随着炼化林寒的气息也是开始攀升。

    一元境九层……一元境九层巅峰……一元境九层圆满……短短的十几秒时间都不撑，他就达到一元境圆满的地步，距离二气境，都只差一步之遥。

    啪！最后，伴随着一道若某种无形的屏障破碎而来的声音传开。

    林寒的气息，更是一泻千里，正是迈入了二气境。

    现在他体表，升腾出黑白二气，像是一黑一白两条小龙，缠绕在他体表，衬托的他有种奇异的神武之感。

    这就是阴阳二极气，一种比一元之气更加高级的力量。

    拥有之后，有着造化之能。

    现在林寒的实力，明显是增加了不少。

    不过，在达到二气境后林寒的气息也并没有就此停止，还在攀升，直到达到了二气境二层地步，这才停下来。

    二气境两层！他一口气连连跳了三个小境界。

    若被别人知道，不知道会惊憾成什么样子。

    现在的他，全身精气澎湃，神光湛湛，像一个发光的大茧子，充满一股无上的力感。

    感受着体内的力量，林寒也忍不住兴奋的一笑，脸庞有些喜悦之意，这种实力强大后的感觉，当真是舒畅无比。

    “以我现在的实力，若是再面对金素素，五招之内，就能将她解决。”

    林寒摸了摸下巴，淡笑自语。

    这次实力提升，他的战力，最少增加六七倍不止。

    他有着可打败一切的豪情。

    “接下来，看看这神韵草，能给我的瞳术，带来怎样的变化吧。”

    接着，林寒压下心中的兴奋，手中光华一闪，出现一颗奇异的植物。

    他眼神微眯，这是一株外形像草，却长有三朵花瓣的植物，上面充满一股乳白色无形的力量。

    这股力量，仿若可以影响一个人的精神，看得久了，有种头晕目眩之感。

    这就是神韵草，可以增加瞳术的神奇之物。

    此植物就算林寒，也只在传闻中听说，第一次见，心中也是升起一抹热度。

    几乎没有丝毫的迟疑，林寒面色微微肃穆，双掌在胸前合十，组成一个能量光团，光团之中带着一股炼化的能力，将这神韵草炼化出了一团绿色的液体。

    然后，林寒嘴巴一张，将这绿色的液体，一口吞服了下去。

    刹那间，林寒便感觉那些液体进入体内之后，像是化为一股奇异的能量，涌进他的双瞳之内，让他一双眸子有着一股灼热感袭来。

    这时，从外面看上去的话，林寒的一对瞳孔之内，竟然开始泛着绿光，甚至还有细小的绿色火焰在熊熊燃烧，透着一股妖异而奇特的味道。

    “怎么这么痛？”

    林寒不由倒吸一口凉气，表情略微有些痛苦道。

    在这股绿色火焰的燃烧之下，他感觉双眸疼痛无比，有一种像要被焚烧成灰烬的趋势。

    这让他额头上都冒出了一些豆大的汗珠。

    “瞳术的提升，的确会伴随一定的痛楚，坚持一下就好。”

    鸿的声音响起，带着淡笑道。

    世界上，任何好处，都会付出一定的代价。

    神韵草，已是诸多人可遇而不可求的宝贝了，若说没有一点副作用，倒也不可能。

    以往他就听说过，有人在服用神韵草之下，被那股强烈的灼热感，烧得眼睛毁掉的案例。

    不过，那种案例，极为少数，林寒应该没有这么倒霉。

    一番痛苦，却是少不了的。

    林寒想不到还有此节，不由暗自咬了咬牙，好在他一路走来，经历的磨难众多，对于疼痛的抵抗力，也远超正常人，所以在这种钻心的足以让人疼昏过去的痛苦下，他仍旧是精神紧绷，眼中透发出一股坚定之色，扛了下来。

    也不知道过了多久，等林寒的意识都有些萎靡之时，那股疼痛感才随之减弱，慢慢消失。

    紧接着，一股温润舒畅的感觉，自瞳孔之内袭来，似有一缕春风拂过干涸的大地，让得林寒全身都一种舒畅之感。

    “我的瞳术，又增加了……”在这种吹拂下，林寒精神恢复了一些，挺直身躯，望着房间内的空间，惊喜道。

    只见得，在他噬魂之眸的投望下，房间内的空间都瞬间变了，有一缕缕大道痕迹，遍布在那里，甚至还有空间、时间的本源纹络在缓缓飘荡，泛着奇异的波动。

    这才是真正天地诞生的秘密。

    以前的林寒噬魂之眸，但也做不到这一步。

    这让林寒心中涌出一抹喜悦。

    此刻他无疑对天地的感知会更加精准，直达本质。

    对修炼也有着无匹的好处。

    让他更加明白大道真理。

    

