    ……

    “所以说，刚刚这位天音寺的师兄，对于小凡会天音寺的大梵般若。

    你不应该问小凡啊，而是应该问有资格接触大梵般若整本功法的天音寺高人。”

    无极只差没有指名道姓，让他自己去问天音寺的四大神僧，普空，普智，普泓，普德了。

    天音寺的这次领头人，也就是普空，顿时脸色精彩异常。

    在场众人无一不在感慨：“好厉害的年轻人，三言两语，将青云推脱得干干净净。

    责任全部推向了天音寺，好厉害的言语。”

    东方白老神在在，心想和这个家伙讨价还价，他能够把你们玩得怀疑人生。

    陆雪琪等人也看着无极，佩服不已。

    上官策哑口无言，水月等目光投向普空，希望能够得到一个说法。

    田不易眼睛虽然也是如此，却没有势在必得的意思，而是在思考刚刚无极的话，老八这傻小子，有望太清？

    如此一来，东方白，道无极铁定的太清，那他大竹峰岂不是……

    而张小凡，位于无极身后，感动不已，面色通红。

    “阿弥陀佛……，这，的确不能怪张施主，一切……”

    普空满脸愧疚，刚要说出缘由时，一道声音打断了他。

    “小僧法相，这件事我也知道，的确是天音寺对不起小凡在先。

    不过能否容我们回去禀报一下主持方丈？

    无论结果如何，三个月后，定然全部告诉张兄弟。”

    无极转头看向张小凡，意思是你自己决定。

    张小凡感激地看了一眼无极，随后对着法相点了点头：“好，三个月后，我会去一趟天音，拜访各位神僧的。”

    “阿弥陀佛，多谢张施主，如此，我等就先告辞离去了。”

    田不易：“好，那神僧慢走！”

    “我们也告辞了！”

    “上官道兄慢走。”

    天音寺，焚香谷众人离去，田不易才对着无极道：“哈哈，老七，好样的，上官策那家伙，就是欠怼，早就看不惯那家伙了。

    不过你对天音寺，是不是太不顾他们面子了？”

    水月：“无极师侄口才不错啊，三言两语，青云就脱离得干干净净？”

    “咳咳，师傅想多了，水月师叔过奖，还不是那帮秃驴太讨人恨了，看着小凡进退两难，还火上浇油，我也就猜测一下。

    没想到，还真是这场秃驴的问题，如此看来啊，天音寺不是不可能知道，草庙村灭村的一些事。

    小凡以后你拜访那帮秃驴，顺便问问。”

    “噗嗤……，无极，你这家伙，对待和尚，还是这么不礼貌啊，一口一个秃驴。”

    无极翻了个白眼，没好气怼过去：“东方，说话清楚点，什么叫做还？我是实话实说，难道他们不秃嘛？

    敢做还听不得别人说，那还出什么家，说什么看破红尘？”

    “嗯嗯，多谢七师兄，小凡知道。

    要不是七师兄解围，我……”

    “哈哈，客气什么，自家兄弟，莫非我以后出事了，你明明有能力，还会坐视不管不成？”

    “不，不会的……”

    “哈哈，行了，看你紧张的，我也就玩笑。”

    “七师弟，你真厉害啊，竟然能够击退鬼王，厉害啊，什么时候成为上清第六层的境界了？”

    “师姐，我那哪里是击退啊，明显那家伙分出大部分心力再护着身后那些累赘呢？

    至于我的修为嘛，咳咳，我这个人啊，天生受的磨难可是普通人几辈子的，所以精神力强大了点。

    而恰巧，玉清注重练气，上清注重练神，因此，这次幻月洞府闭关。

    经过幻月之道，不断照见本心，不断陷入轮回，所以我一个不小心，直接从上清第一层，突破到上清第六层了。”

    看着无极无奈的模样，众人想打人，这是典型的得了便宜还卖乖啊。

    “啊，真的？那这次我也要去幻月洞府闭关，说不定本姑娘一出来就太清了呢。”

    其他人也跳跳欲试，吓了无极一跳，连忙阻止：“咳咳，师姐，你要是不怕师傅师娘白发人送黑发人，你英年早逝，那就去吧。

    你要相信，收获和付出相对应的。

    劝你们一句啊，那鬼地方，真特么不是人待的地方。

    那地方本来就是磨练心性的，自然对心性要求极高。

    一入幻月之道，不断照见本心，各种事仿佛真实发生一样。

    有时候看得都觉得自己十恶不赦，想自杀了事。

    另外还有一个巨大的考验，一进入其中，心神就会陷入不断的轮回中。

    经历一世又一世，勘破一世，开启下一世。

    娘的，我差点就沉迷在轮回中，死了。

    要是没有百分之八十的把握，别进去，因为那跟自杀没区别。

    还不如直接自己给自己一剑了事。”

    听着无极的话，众人嘴角抽搐，这是不是太打击人了？

    尤其是田不易，面色都黑了，田灵儿更是没好气瞪了他一眼。

    无极莫名其妙：“你们干嘛用这种眼神看我？

    实话怎么就没人相信？我要是说假的，当初道玄师伯也不至于再三劝阻我啊，因为他知道里面的凶险。”

    东方白看不过去了，以无极这家伙腹黑的性格，他一定是故意：“咳咳，无极，你干嘛说得那么直白？就不能说得委婉一点？

    你这么说，都将我也吓退了，不过无极，刚刚你真是厉害啊，尤其是你救下我时，说得话是真的？

    你什么时候竟然对我心怀不轨了？”

    “有吗，东方？你一定听错了。

    我也没自信啊，你看我这样，退不能行，口不能说，我不能麻烦你啊？”

    “我不怕……呃，你还算有自知之明。”

    东方白意识到口误，赶紧改口，可惜众人都不是聋子，一时间东方白面色通红。

    “嘿嘿，我看你也对我心怀不轨啊。”

    “切，有什么大不了的，本姑娘是喜欢你，这你又不是不知道，本姑娘也没想隐瞒啊。

    既然都挑明了，而且你对本姑娘也有意，正好，本姑娘同意了。

    以后你敢沾花惹草，本姑娘废了你。”

    她直接破罐子破摔，承认了，如此敢爱敢恨，也让青云诸位首座高看了一眼。

