    第140章七零炮灰逆袭记

    回到家，洛水先去了赵阿婆的房间。

    赵阿婆上了年纪，大队安排了还算轻省的活，这个时候已经回来了。

    “阿婆，这段时间麻烦您了，这个红枣糕给您。”说着，洛水将买来的糕点放到赵阿婆房中的桌子上。

    她无数次庆幸当时没被赵阿婆的冷脸吓到，选择住在这里。

    赵阿婆虽然老冷着脸，却是个面冷心热的老太太。

    她住在这里，比其他几个人好过多了。

    赵阿婆是个孤独了很久的老人，平常的面恶也只是不想让人觉得好欺负罢了。

    她怨怪地看了洛水一眼，语气丝毫不客气，“你这女娃子，买这东西做什么？村里的日子没你想的那么好……”

    对外人向来不多说一句话的赵阿婆难得开启了碎碎念。

    老人家对洛水的印象是很好的，这姑娘不娇气能吃苦，长得好看，做派大气懂事，是个好姑娘。

    做什么好吃的，都会留一份给她这个老不死的。

    人心都是肉长的，任谁也不舍得伤了这份真心。

    心知赵阿婆是为了自己好，洛水点着头甜甜一笑，看着又乖又软，让人不忍再说她。

    赵阿婆叹了一口气，心道反正有她看着，总不会少她一口吃的。

    看赵阿婆终于不念叨了，洛水忙递过去一碗凉白开。

    “以后就不了，也不是什么好东西，还不知道要麻烦阿婆到什么时候呢！”

    对她而言不是什么好东西，但是在这偏僻的村子，饿肚子都是一件习以为常的事，只有那些从大城市来的才吃这些奢侈的糕点。

    跟赵阿婆唠嗑了一会儿，洛水就回了房间。

    一回房，她拿出剪刀拆开包裹，有衣服，吃的用的，还有书，最重要的是一大堆钱和各种票。

    洛水的眼睛顿时瞪得圆滚滚的，变成了星星眼。

    这么多钱，系统里的东西可以随便买了！！

    有这些钱票，就算要在乡下待一辈子她也不怕了。

    反正爸妈信里说了以后会定期给自己寄些东西，那她从福宝系统换来的东西也算是师出有名了。

    洛水一高兴，嘴里笑着哼出了小曲，身子一转竟是转起了圈。

    赵阿婆在外面听到女孩儿愉悦的声音，布满岁月沧桑的脸上出现一抹回忆的浅笑。

    真是让人羡慕的年纪啊！

    洛水这边喜滋滋，郑秀兰和刘静两人累得想哭。

    不再讲究地坐在路边的石头上，郑秀兰只觉得浑身像是被水泡过了一样，湿淋淋的。

    她小心翼翼地脱下鞋袜，脚上磨出了亮晶晶好像一戳就破的水泡。

    就算因为是女孩儿不受宠，她也没受过这等罪。

    郑秀兰又急又气地捧着自己的脚，狠狠瞪了一眼刘静。

    “不怪洛水跟你断绝了来往，你就是个屎壳郎，谁跟着你谁倒霉。”

    也怪她倒霉，跟刘静分到了一组，干啥啥都得跟这人组团。

    以后如果能选的话，她立刻马上就换了搭档。

    刘静颇有些心机，长得也瘦弱，平常也一副受气包的模样，此刻却是连表面功夫都不愿意做了。

    (本章完)

