    金敏娜看了李旭一眼：“挺有趣的。”

    李旭一喜，嘴角翘起，我果然是个有趣的人。

    “我是说，你居然会觉得这件事情有趣的本身很有趣。”

    李旭嘴角一垮，左右打量着摊位，不说话了。

    三人凑到一个摊位前，金敏娜和金至贤仔细的挑选着需要的食材。

    韩国市场里卖的菜和水果一样，一般是不用称的，论个数或以包，捆为单位卖，这对于独自生活的人来说量来说可能会有些大。

    看着市场里面来来往往的人，李旭不禁感叹：“韩国男人的压力真的很大呀！”

    金敏娜停下了手里的动作，疑惑地看了李旭一眼。

    李旭解释：“你们看，这市场里面买东西的男人比女人还多，这些男的虽然大多年纪不小了，但是他们年轻的时候肯定也是家里顶梁柱啊，好不容易熬到退休了，就要开始操持家务了，啧啧，一辈子都轻松不下来了。”

    金至贤插嘴：“那你以后也会这样生活吗？”

    “怎么会？”李旭断然否认。

    “我以后肯定会和一个贤惠的女人结婚，这些事情才不用我操心。”李旭一边说着，脑海里闪过一个人影。

    就像那个人一样的贤惠吧？

    “万一你结不了婚呢？现在光棍很多的。”

    扎心了呀！

    李旭不发一言，这姑娘说话太气人，肯定还在记恨他说她做的菜味道差不多。

    “你觉得敏娜怎么样？”金至贤又问。

    李旭看了看金敏娜，正准备开口。

    金敏娜小脸绷紧：“你们两个，够了啊！”

    李旭赶紧转身，装模作样的东挑西捡。

    逛了大半天，李旭提着一个大大的袋子，里面装满了各种食材。

    走过一个卖炒年糕的摊位，李旭突然反应过来，自己连早饭都还没吃，接到金敏娜的电话就匆匆赶了过来，现在肚子开始抗议了。

    “我有点饿了。”李旭摸了摸肚子。

    “那你少吃点东西垫一下肚子？”金敏娜经常来这个市场，“前面有猪蹄店、汤饭店、拉面店，你想吃什么？”

    “就吃这个，少吃点，等会我还要留着肚子吃你做的牛尾汤。”李旭看着炒年糕的摊位。

    “好。”金敏娜嘴角微微扬起。

    不得不说，韩国本地的资源太匮乏了，导致韩国人不得不在仅有的材料下尽可能的钻研美食，简单的泡菜愣是让他们钻研出了各种各样千奇百怪的吃法。

    年糕亦如此，韩国年糕的种类多达200多钟，只要是能做成年糕的东西都让韩国人弄了出来。

    李旭端着一份辣炒年糕，跟在两女后面，毫无形象的边吃边走。

    “你们真的不吃吗？味道还可以，要不分你们一点？”李旭把手里的盒子伸过去。

    “我们一点都不饿，你自己吃吧。”

    金敏娜无奈的看着李旭嘴角红色的酱料，从包里掏出纸巾递给李旭。

    李旭接过纸巾，一口将剩下的炒年糕吃掉，擦了擦嘴角，自觉地从金至贤手里接过袋子。

    “东西买完了吗？买完了我们去旁边的花鸟市场看看。”

    “去花鸟市场干什么？”

    “我带你们去看金鱼。”李旭顺口就说了出来。

    那是他逝去的青春，不对，是童年。

    还是在读小学一年级的时候，李旭就曾经在放学后，把自己班上最可爱的女同学拐去看金鱼，人家父母左等右等不见女儿回家，急得四处寻找。

    人家父母连同老师一起顺着学校外面一路找，才在一个卖鱼鸟的宠物店将手牵手看金鱼的两个小鬼逮个正着。

    后来小女孩放学再也不肯同李旭一起回家了，小女孩的原话是：我爸爸说你不是个好人，不让我和你一起上下学了。

    小女孩认真的表情，李旭现在想起来还常常泪流满面。

    “金鱼有什么好看的？”

    两女明显不知道看金鱼是什么意思，李旭也不说破，贱贱的一笑。

    金敏娜面无表情：“你在笑什么？”

    李旭赶紧正经起来：“我不是说了要给桔子带礼物回去吗？去给它挑礼物。”

    金至贤和金敏娜一副摆明了不信的表情，李旭不服了：“喂！你们什么意思？我这个人说话算话，就算是一只猫，也不会忽悠的。”

    “金敏娜，你说说，我这个人怎么样？”

    金敏娜无奈，看着李旭：“你这个人看起来不靠谱，实际上???”

    李旭嘴角一咧，虽然前面一句话不怎么贴切，不过后面的转折才是重点嘛！

    “实际上也不靠谱。”

    李旭脸垮了下来。

    “噗呲！”金至贤让李旭的变脸逗乐了。

    李旭凑到金敏娜的身前，盯着金敏娜的眼睛：“你看看我，哪里不靠谱了？看着我的眼睛，有没有看到里面的真诚？”

    金敏娜看了李旭一眼，别开脑袋，“我还没说完呢，你这个人虽然不靠谱，但是说话还是算话的。”

    李旭这才作罢，虽然这话听着总觉得还是有点别扭，不过至少转折后面还是很贴切的。

    “你不会是想买一只鸟给桔子做礼物吧？我们家里可不能养鸟了。”金至贤有些担心。

    “当然是鱼啊，我以前养过一只猫，那只猫特别喜欢小金鱼，每天都要趴在鱼缸上面玩很久。”李旭理所当然。

    “你怎么知道桔子也会喜欢金鱼呢？万一它把金鱼吃掉了怎么办？”

    “那就给它当点心咯！反正是送给它的礼物，随便它怎么处理。”李旭无所谓的耸耸肩。

    “那怎么行！”金敏娜不同意，“桔子才不会吃活鱼。”

    “要不给它买条银龙鱼？这个有40厘米，桔子绝对吃不掉。”

    “你是想让桔子被吃掉吗？”

    “你想想，你们两个人的工作时间是重叠的，桔子在家会不会孤单？至少有个小生命陪着它嘛。”

    看着金敏娜还在犹豫，李旭赶紧鼓动：“从动物学的角度来说猫是不主动吃鱼的，因为猫从古至今的主食都是陆生动物，猫并不是在吃鱼，而是因为生性顽劣，喜欢玩耍，对任何事物都充满好奇，其实他们没有恶意，只是单纯的想玩。”

    “要不我们先买条小金鱼回去看看桔子的反应再说？”金至贤提议。