
所以当看到伸着懒腰打着哈欠的“苏合”从苏慕的房间走出来与跪的端正的苏雅视线相撞时，两人都愣了一下。

“苏合！你怎么在这？”虽然跪着，苏雅的气势和声音都不小。

苏合没心没肺的咧嘴一笑道“我……”

“你给我滚过来跪着。”苏雅怒道，好心放了他一马，却自己闯了过来。

“就不滚！”

“你……”

“要滚你自己滚！”苏合说完还对着苏雅做了个鬼脸。

“找打！”苏雅看见苏合这副泼皮样就气不打一处来，把领罪和小叔叔都抛到脑后，藤条就在手里举着，站起来就打。

苏合“啊”的一声就开始上窜下跳的乱跑，他若不想被打到，苏雅就是再修炼一百年也碰不到他一下，昨日有所顾忌，白挨了那么多下，火辣辣的疼，今天是无论如何都不能再添新伤了。小九爷一边跑着，嘴里还一边喊着“疯女人又打人了。救命啊，你这个恶婆娘，母老虎，有没有人啊，救命啦，打死人啦。”

“恶婆娘又打我！”苏合躲到了不知何时回来的苏慕身后，还用手环住苏慕的腰，委屈的向苏慕控诉，苏雅手里举的藤条，就在苏慕面前，还带着愤怒的脸顿时变了颜色，自然而然的跪在苏慕跟前，捏着的藤条双手举起“请小叔叔责罚。”

“放手。洗漱！”还真是惜字如金啊。

不过蹲在苏慕背后畏畏缩缩的苏合，以及跪在苏慕面前懊恼不已的苏雅听到声音都看向苏慕，这才发现他手里居然端着一盆水，木盆边缘还搭着一条叠的整齐，一尘不染的白巾，不止苏雅，苏合都懵了，这是给他准备的？这么好，受宠若惊啊。

苏合亦步亦趋的跟上苏慕的步伐，手里还捏着苏慕的衣角。苏雅怒目而视，仿佛是苏合玷污了她不食人间烟火的小叔叔。

把木盆放在一旁，苏慕看了一眼还捏着他衣角的苏合，意思不言而喻。苏合五指张开举到苏慕面前，邀功似的，多听话，放开了。然后拿起木盆上的布巾胡乱在脸上抹了几下，就看见洁白的布巾变了颜色。苏合用完直接把布巾丢入盆中，水渍溅在苏慕衣衫上，苏雅在门外看的心头一跳，小叔叔喜静，且霁风朗月，性格和外表一样，一看就知道不知人间疾苦的皎皎淡漠君子，浑身散发着“生人勿近”的气息。可这个小傻子，又在挑战小叔叔的忍耐性，有的人就是要自己作死。

“你来！”

“我？”苏雅看着苏慕，仿佛在问“刚才是您说话吗？是您在叫我吗？不是幻听吗？”可是苏慕并没有多余的反应和表情给苏雅，苏雅只有试探着站起来，挪到苏合身边，又是一脸嫌弃，从小到大，就没看见过苏合的脸全部露出来且是干净的。

“疼！恶婆娘。”苏合一脸苦相，他还从来没见过哪个女人，像苏雅那么泼辣粗鲁的，这是在洗脸吗？这是在扒皮！

不止洗了脸，在苏慕的眼神下，苏雅还把苏合从来都只是用根绳子随便一绑的，乱糟糟的头发束的一丝不苟，期间苏合又没少抱怨，有苏慕在场，苏雅不敢逞口舌之勇，所以每当苏合抱怨一句，苏雅手上的力道就加重一分，苏合感觉，这下不止脸上掉了一层皮，连头皮都快被拽掉了。

苏雅刚一放手，苏合的手就上去解自己的束发，嘞的太紧，眼睛都快闭不上了。

可是手还没摸到，就被苏雅一掌拍掉，“你是不是女人？恶婆娘！”苏合看着整个手背都被拍红，他对这个女人的忍耐快到极限了，如果再让他面对这个女人，他绝对，一掌拍死她。

“你给我闭嘴！给你……小婶？”看到苏合正面的苏雅惊的都话都不会说了，眼前这个傻子的脸，与记忆中，那个说话永远温声细语，一脸宠溺的脸，重叠在一起，那么一瞬间，苏雅真的以为，见到了小婶。

苏慕看着露出整张干净的脸的苏合，虽然面无表情，内心也是一惊，他没想到，这个人的长相居然如此张扬，皮肤白皙，妖媚璀璨的桃花眼顾盼生辉却并不女气，嘴角似笑非笑，鼻梁坚挺，皮相好的苏慕见过不少，可是单论长相来说，却没有一个能比得过眼前的苏合。

苏慕自己也是难得一见的美男子，不过两人站在一起，苏慕是内敛冷淡，胜在气质，苏合是张扬奔放，视觉冲击。

“我是你小婶？”苏合还心疼着自己被打红的手。

“你连你娘都不记得了？”苏雅压制下去的火气又上来了，特别是看到这张陌生又熟悉的脸，其实再仔细看来，他和小婶一点都不像，小婶温柔似水，五官柔和，可是这个傻子就像火焰，强烈奔放，哪里像小婶了？刚才一定是错觉。

“你娘？”

“你娘！”苏雅说着手又抬起，吓的苏合抱着头躲到苏慕身后。

因为手里没有藤条，苏慕又堵在面前，苏雅下不了手，可是却难解心头之恨，“小叔小婶那么好的人，都是为了你才死的，你居然连你父母都不记得了？我当初就不应该管你，你去死！别活着丢人现眼，给小叔小婶脸上抹黑，死了都被你所累。”

“你怎么不去死？要死你去死，我才不死，气死你！恶婆娘！”苏合笑嘻嘻的从苏慕背后探出头，伶牙俐齿的反驳苏雅，气的苏雅直接上手，不过苏雅一出手，苏合就敏捷的躲在苏慕身后，苏雅便不敢造次，几番下来，苏雅已经被苏合气的气血翻涌，眼冒金星，苏慕静静的看着两人，昨晚他对苏合有些怀疑的，毕竟那副身体，如何都不像一个傻子能拥有的，可是这张脸却是真的，而且如此张扬，若有疑，苏雅该是第一个发现的。再说，苏家的事，何时与他有关了，今天的试探都是多此一举了。

“出去。”苏慕下逐客令，还闪身到了书桌前，明显苏雅要对苏合如何，与他无关。

“阿雅告退。”没有苏慕挡在前面，苏雅一把捉住苏合的手腕，就往外拖去，可是苏合哪能如了苏雅的意，一屁股坐在地上打死就不起来，嘴里也不消停“恶婆娘又要打人了，出人命了，救命啊。”

“这是小叔叔的房间，你给我闭嘴！”苏雅气的怒吼，嘴里说着是苏慕的房间，却忘了苏慕喜静，她的声音可是比苏合的更大更尖锐。

吼完以后的苏雅自己都愣了，偷偷看一眼苏慕，果然，书桌前坐的端正，笔也在手里握着，可是始终没有落下，就想被施了法，定在那里一样，苏雅能从苏慕的面无表情了，看到明显的不悦。

看着坐在地上撒泼的苏合，苏雅只要一想到他是小叔小婶的孩子，就恨不得打死他，可是再想到他是小叔小婶唯一的孩子，就不能打死他，就是这种心情作祟，苏雅拽着苏合的手，看着表面正常的苏慕，拉也不是，放也不是，深吸一口气，尽量正常的道:“你要撒泼到外面去，我不打你，你也别在这扰小叔叔清净。”

“我就要在这！就不走！你个恶婆娘。”

“你为什非要在这？”

“我喜欢他。”神九黎指向苏慕。

苏慕笔尖上的墨滴在了宣纸上。

而苏雅就不明白了，喜欢他？谁？苏慕？他们的小叔叔？傻子的喜好这么独特吗？当然不是说苏慕不好，只是苏慕周身的气质，就在告诉所有人“我不会喜欢所有人，所有人都离我远一点，再远一点，更远一点。”还是说因为苏合是个傻子，所以看不见苏慕“请勿靠近”的拒绝？

“够了，再胡说八道我抽你！”苏雅感觉自己已经拿命去救苏合了。

可苏合还偏偏不怕死的嚷嚷“你这个恶婆娘，又打我。我就喜欢他，最喜欢他，人好又温柔，最讨厌你！恶婆娘。”

“温柔”？是在说苏慕吗？

有些人就是要作死，拦也拦不住，而且苏雅不过外出求学一年，以前还战战兢兢的叫姐姐，现在这个傻子却一口一个“恶婆娘”的唤她，苏雅自认为她对苏合已经仁至义尽了，果断放手离开，看在小叔小婶的份上，她稍等会给苏合收尸的。

恶婆娘苏雅走了，苏合爬起来乐颠颠的就往苏慕跟前凑，可是脚还没踏上矮板，那天的记忆就涌上心头，被定住的滋味真的太难受了，而且今天苏慕看他的眼神有点奇怪，是那种说不上来的感觉，看的肆无忌惮惯了的小九爷心头酥酥麻麻的，所以不假思索的，不止脚踏上了书桌的矮板，人也扑在了苏慕身上，又说了一句“我喜欢你。”扬起大大的笑脸对着苏慕傻乐，本来这张脸视觉冲击及为强烈，可是却真的被神九黎邀功似的的笑，带出了两分傻气。

被压在身下的苏慕深深的看了苏合一眼，前者还笑得没心没肺。苏慕还握着笔的手指收紧，而后松开，把苏合从他身上扶起，自己也起身做好，一如往常开始写字，看书，弹琴，只是今天身边多了一个人，多了一张明媚的笑脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419429"  chaptername="第3章初见三">加入书签</a>
</div>
