    送走已经混的比较熟的宋成、章子昊、徐梅梅、许大厨等人，各个空岛相继进入制裁时间，留在孤岛上的人越来越少，几天里，镰刀手相继玩了几次似曾相识燕归来，可惜看守吊桥的除了人之外还多了个邱小姐，不光没有得逞，反而抛下十来具尸体。

    【手艺人王师傅：卧槽沧老师，我在边上看到大堆摆成屁股形的行尸堆，是不是你留下的记号？】

    【沧：...】

    淦哩娘，那特么是和老子空岛一样的桃形，桃形！！

    老王驾驶着两座加起来已经有4平方公里的空岛，在前端弩炮台子上摆出名族英雄红巾飘飘的造型。

    “你们的英雄、拯救者，到来——啊咧，人呢？？”

    “走了。”

    “草，浪费表情...”

    老王搞了副担架出来，俩人小心翼翼的抬着大雷子进了吊脚楼。

    他上上下下的打量着李沧和厉蕾丝：“好家伙，这辈子都没见你俩这么狼狈过，敢问这些日子你们到底经历了啥？”

    “一些鸡毛蒜皮的破事。”轨道大佬沧某如此回答。

    跟着上岛的30多个人面面相觑——这么危险，也能叫鸡毛蒜皮的破事吗？

    “喂，你们，上了岛就得干活，我这座岛速度不快，沧老师留下的那些尸堆，一会路过能搬上来多少就搬多少知道吗，”老王斜睨着那群人，“还有，楼里没地方给你们糟蹋，看见那几座木料山没，自己找个旮旯搭窝棚去，不许去隔壁那座岛，听不明白举手！”

    一群人点头如捣蒜。

    上了人家的岛，自然就要遵循人家的规则，这大块头一看就跟大尸兄似的不好惹，还是少说话为妙，他们都已经做好了找不到自己的岛通过跃迁点去3/7基地的最坏打算，这点恶言恶语又算得了什么。

    殊不知老王这个家伙主要是为他们的心理健康着想来着——

    别的倒是没啥，主要李沧那座岛正经人上去SAN值是真的会狂掉！

    大尸兄和三个金发碧眼的尸妹终于汇合，结果大尸兄只是瞧了它们一眼，就没了，丝毫没有更加人性化的表现，让李沧非常失望。

    太筱漪被厉蕾丝的伤吓得大呼小叫，也顾不上李沧了，急急忙忙就往地下庇佑所冲，那里面有各种抗生素和药，还屯了不少食补的材料。

    没多会儿，小小姐扛着两大包东西回来，可把厉蕾丝的魂儿都快吓掉了。

    “这，这是什么...”

    “你未来一段时间的补汤！”

    “我不...”

    太筱漪根本不听她说什么：“这是钟前几天下夹子打的鸽子，这个是野生的黑枸杞，品质很好的，就是有点冻伤，这个是干党参片，这个是...”

    林林总总，全是补药和食材，厉蕾丝只觉得人生一片黑暗。

    她可以拒绝温柔如水贤良淑德的小小姐，但无法拒绝心黑手更黑的李沧——这货是真的会给她的嘴固定上嚼子和漏斗，一边恶言恶语讥讽嘲笑一片往里灌补汤补药！顺便拿擀面杖把食物往嘴里捣他也不会介意！

    屁股都还没坐热，李沧就把尸兄尸妹还有那三十多个幸存者全丢下岛搬运行尸了。

    他自己则火急火燎的来到磨坊大门前：“嘶，还好，还有的救！”

    磨坊具备独立运行的资质，如李沧所猜测的那般并没有和祈愿界面一同被禁止使用，基本功能都还在。

    如果不是生命值大于“-1”的生命体不允许进入，他其实很想把大雷子直接丢进去——嗯，那里边是独立空间，没准能召唤莉莉丝！

    李沧回归空岛后的，脱轨制裁时限理所当然的开始倒计时，留给他们搬运尸体的时间只有59分59秒。

    “妈的，别人都有72小时呢，上了轨道线的就不是人了呗？”

    抱怨归抱怨，活还是要干的。

    数以千计的重甲行尸，近30具镰刀手，以及大乱斗和后来采集的953枚喇叭花出产的硬币，这就是所有收入了。

    “我们的空岛损失了多少面积？”

    “呃，”老王挠头，“0.45平方公里，主要是我的岛这边被两座浮空山挤了一下，你那边就还好——大雷子怎么伤的这么重？”

    “传输的时候就像个粉碎机，她是被各种地质碎片碾成的内伤，现在骨头的伤基本愈合了，五脏六腑...我估计要很久...”

    “呃，”老王继续挠头，“真的假的，我出来的时候可没...”

    “闭嘴！”

    “...”

    李沧表示拒绝一切和运气相关的字眼儿，光是想到这茬儿就觉得幻肢隐隐作痛。

    老王尴尬一笑，瞬间恢复王者本色，挤眉弄眼。

    “几垒？”

    “你他妈就不能当个人吗！”

    “嘁，出事的时候大雷子穿泳衣跑出来的，现在连原来的衣服都换上去了！她伤这么重难道自己换的不成？谢特，你丫该不会...猪狗不如啊你...”

    “？”

    “哦，禽兽不如。”

    “...”

    李沧没空和他闲扯。

    在30多个外人惊恐的注视下，将近两千重甲行尸、几十只镰刀手全部复活，排着规整的队伍，摇摇摆摆的开启回冢模式。

    不能提取、不能分解、不能锻造，磨坊的功能基本只有制造1号2号狗腿子的得以完整保留。

    “狗腿子对比重甲行尸还是弱了点啊...”

    群岛上行尸多到可以洗地，现在脱轨制裁状态避无可避，李沧认为自己的担忧很有必要。

    噢，按目前他无一例外的必撞战绩这几乎就是必然会发生的结果，不存在概率这种东西。

    “妈的，不管了，老子要去洗澡...”

    李沧一度觉得现在就是把自个儿扔在普丑行尸堆里那帮憨批也只会把他当成重甲行尸，说不定还能混个小头目当当。

    “嗯嗯，要老子帮你搓泥儿不？”老王道，“先洗澡，我让小小姐给你们准备点好吃的，这几天你们怕是连盐都吃不着吧？”

    口胡，你将化腐朽为神奇的许大厨置于何地？

    老王还准备跟进去，结果在楼下被小小捉壮丁拖去厨房。

    “嘘，”太筱漪一脸古怪的笑意，“她在里面泡澡呢，我忘了锁门。”

    “ohhhh~”

