
　　“大哥，你真的准备去打职业了吗？！”

　　就在李木查这些战队的一些基本资料的时候，一旁的肖庞梓贼兮兮的走到他的身边小声问道。

　　“嗯，有这个想法，主要是我读书不行，没那本事，说不定都不能顺利毕业～”

　　听到李木这个他自认为真诚的回答，肖庞梓看向李木的眼神瞬间就变了。

　　难道，这个王者大佬也是通过对学校和国家教育事业的“奉献”之后才进来的？

　　深藏不露啊！

　　难怪游戏打得这么好。

　　得亏他之前还以为李木是那种打游戏又厉害，然后成绩又流弊到爆炸的那种真-小说男主呢。

　　“哥......你们家里奉献了多少？”

　　李木莫名其妙的看着在他面前搓手指的肖庞梓，满脸疑惑：“奉献什么？”

　　“给学校捐钱、捐设备那些啊。”

　　“我捐啥啊？我就奉献了一些住宿费、书本费什么的啊。”

　　“哦～流弊，原来是盖的宿舍和捐的图书啊，那也厉害了。”

　　这一刻，李木甚至有点不想解释了。

　　但问题是他家有钱没有到这个地步啊～

　　要是真的就算了，结果特么是假的，这不是让人扎心得一批？

　　可惜，李木还是耐着性子给肖庞梓解释了一下，他是正儿八经考进来的。

　　至于为什么说自己学习差，李木实在是找不到理由来园了只能随便编了个理由糊弄了过去。

　　期间，李木对比发现，给他发来邀请的这些俱乐部里面，还是有那么四支队伍很厉害的。

　　首先就是刚刚打电话叫他“八千块钱”去青训的WJ（无极）俱乐部，他们是去年亚洲区域比赛的冠军，同时也是国内的冠军队伍。

　　李木万万没想到，就这样一支称得上冠军队伍的战队，居然那么抠门儿。

　　而后是FH（绯红）俱乐部，ABG俱乐部以及CC俱乐部。

　　这四支队伍加起来是给他发来邀请的所有邀约里面实力最强的，分别是今年国内比赛的前四名，是都有参加世界级比赛的资格的队伍。

　　按理说，李木要选也是选这几个俱乐部的。

　　毕竟这俱乐部里面的选手不用说那也是个顶个的强么～

　　这样他一进俱乐部就会有几个很棒的队友，那感觉还是很不错的。

　　可惜，在排除掉出前最少，感觉最看不起人的WJ俱乐部之后，李木随即又排除掉了管理层喜欢宫斗的CC和队伍战绩有点奇奇怪怪的ABG，最终只剩下了FH看起来还是算是一个很不错的选择了。

　　而且最主要的，FH的基地好像就在离李木学校不算太远的一个地方。

　　这也是李木觉得最中意的一点。

　　虽然打职业之后注定不会有太多的假期，更加不可能经常回学校什么的，但能离学校近一点也是很不错的嘛～

　　毕竟学校里面还有一颗小白菜呢。

　　咳咳，好像这白菜现在也不是他的。

　　管他呢，总之李木想法嘛大概是这个想法。

　　于是他就和（FH）绯红俱乐部那边约了一下时间，准备第二天下午课后去看看。

　　反正军训还有一段时间才开始，要是他能在这段时间里确定下来，直接军训都免了。

　　“那什么，李木老大，你是我亲哥，明天去的时候能不能带上我？”

　　亲眼看着李木和FH的负责人联系好之后，肖庞梓刚刚才平静下来的心又再一次的躁动起来了。

　　特别是一想到自己在网上认识的主播、大学的室友，居然会在有朝一日成为一个职业选手，那感觉真的挺魔幻的。

　　哪怕他家里再有钱，也没有想过自己会遇到这种情节。

　　以至于肖庞梓都想要不要写一本叫做《我的室友是职业选手》的小说了。

　　对于肖庞梓的恳求，李木征求了一下那边的意见，在人家说没问题之后，他就更加无所谓了。

　　然后，胖子就又双叒叕兴奋了。

　　与此同时，在李木和FH那边的负责人联系明天试训的相关事宜时，网上就开始流传起关于李木的各种消息了。

　　当然，消息不是那么准确。

　　只是知道了有一个ID叫做“木头人”的路人王AD正在被各家俱乐部争抢。

　　而且各种报道还特意带上了即将参加世界赛的那“四大天王”俱乐部——WJ、ABG、CC、FH。天籁小说网

　　当这种就连具体条件都不知道的爆料出现在网上时，大家一开始是不相信的，觉得就是纯扯淡。

　　可是当李木的账号战绩截图出现之后，很多刚刚还在表示怀疑的人瞬间就闭嘴了。

　　转头开始疯狂地讨论了起来。

　　无他，主要是这个木头人的ID不少人看着都挺熟的，总感觉在哪儿见过。

　　“这个木头人到底是何方神圣？有人知道详细一点的消息吗？”

　　“不知道，不过他的集锦我倒是看了不少，确实是贼秀的一个ADC，大师宗师局都能乱杀，王者我就不知道了，这些天没看他直播。”

　　“不至于吧，不就是一个ADC么，上场之后就是一个第三甚至是第四输出位，也就能稳定比辅助位高，有时候连坦克位的伤害都比不过。”

　　“话说WJ需要引援么？我记得飞将军貌似状态还行啊，说他是现在国内的第一ADC也不为过吧”

　　“你说的飞将军，是那个用卡莎的大飞到石头人大招上的那个飞将军吗？”

　　“额......不是说是叫什么王AD的路人么？怎么成了木头人了，这到底是不是一个人呐？”

　　“流弊，兄弟你这段句满分。”

　　“哈哈哈哈，路人-王AD，尼玛突然发现还真的没毛病哎！”

　　“纯路人，盲猜这个木头人会去绯红！”

　　“纯AD，赌五包辣条，肯定是CC，今年CC大概率在世界赛上又是一轮游的，我感觉他们肯定想大换血的。”

　　网上这些还不知道李木已经暂时确定了去向，所以讨论起来也是没完没了，不少人说着说着就开始犯病了，都开始讨论队伍冠军皮肤的事儿了。

　　嗯，这游戏也是有皮肤的。

　　不过皮肤存在的形式却和原来的英雄联盟差别很大。

　　至于李木，他早就已经躺在床上和林七聊天了。

　　和屏幕前躺在床上看小说的你可大不一样～（滑稽）

　　PS：求求各位靓仔的月票和推荐票啊！！！要凉凉了！要是有什么书单，有什么可以帮忙推荐本书的，也希望大家帮帮本扑街～呜呜呜，跪谢！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十八章 路人-王AD免费阅读。https://xs.23sk.com 