    原本红灰相间的皮肤，此刻完全变成了紫色，暗影猎犬全身都被共生体包裹，两根锋利的白色角刺，此刻更加狰狞，不停地在钳子和到此锯齿之间转换。头顶的两根触须，此刻盛开宛如神秘紫罗兰一般。

    暗影猎犬张开嘴巴，一口锋利锯齿的牙齿，看起来比之前密集了不少，而且暗影猎犬的攻击性和压迫力，肉眼可见的增强。

    林克又查看了一下暗影猎犬的信息，发现被魔化共生体寄生后，暗影猎犬的等级一跃变成了lv40+（精英）。这魔化共生体真就是个活体增强挂件，和谁融合后都能提升能力，还都会带有共生体特色。

    魔化共生体在寄生之后，玩了一会儿就从暗影猎犬身上溜走。

    暗影猎犬刚感觉力量暴增，还没爽两下就感觉身体被掏空，刚才凭空产生的力量顷刻泄掉，回头再看地上的‘紫泥’，眼神里充满恋恋不舍。

    林克走上前笑摸暗影猎犬狗头：“看啥看，它都已经是你的形状了，还有啥不满意的？”

    暗影猎犬新鲜出炉，合成后的暗影猎犬，比异星的影犬要强不少，而且还能干扰其他影犬。只要找准合适的时机把暗影猎犬放回去，一定会给林克带来惊喜。

    暗影猎犬十分享受林克的抚摸，两根触须主动缠绕在林克的手臂上表达亲昵。

    率先出炉的两头宠物，都甚合林克心意，在现在这个异星入侵的关键时刻，这两头宠物的到来一定程度上能对战局起到作用。

    就在林克和暗影猎犬培养感情的时候，第三个血茧发出咔嚓脆响。

    林克循着声音望去，看到原本装着跳蛛蛛后的血茧破裂。

    正当他期待着新的宠物从若隐若现的血茧中探出娇羞脑袋之际，一个意想不到的情况出现。

    只见整个血茧炸裂，血茧内的宠物也瞬间爆炸，林克看到无数银色的“星光”洒落，在密室灯光下熠熠生辉。银色闪光炸的到处都是，就连林克也没有幸免。

    林克随手抓起身上的银点，摊开手一看，发现全都是拇指盖大小的金属蜘跳蛛。

    这些金属跳蛛有序的从林克身上撤离，炸裂在各处的金属跳蛛被什么东西吸引，齐齐朝血茧炸开的方向汇集，合流。

    仿佛涓涓溪流汇聚成河。

    当所有细小的金属跳蛛聚在一起的时候，令人匪夷所思的一幕出现了，这些金属跳蛛在相互挨到之后，就像是两颗靠近的水滴，倏地合而为一，变成了稍大一点的金属跳蛛，紧接着稍大一点的金属跳蛛再次结合，就这么快速结合中，一头完整的金属跳蛛蛛后出现在林克面前。

    从汇集到变成金属蛛后，整个过程只用了短短一两秒。

    林克第一时间查看了金属蛛后的资料。

    【怪物属性】

    名称：育母蜘蛛

    品质：浅紫

    种族：节肢动物

    属性：金属

    等级：30+（首领）

    初始技能1：爆炸分裂（育母蜘蛛可以爆炸分裂成无数小金属蛛）

    初始技能2：铁网（育母蜘蛛吐出巨大铁网，铁网内可屏蔽一切数字信号）

    初始技能3：液态（育母蜘蛛可以化为液态金属）

    初始技能4：复制分裂（育母蜘蛛吸收提取金属中的精华，孕育后代）

    初始技能5：雾化金属（育母蜘蛛喷吐出雾化金属颗粒，可腐蚀损坏电路设备）

    评价：钢铁蜘蛛，育母女皇

    ——————

    罕见的全被动史诗级宠物，但育母蜘蛛的每一项技能效果简单干脆。

    最关键的是【复制分裂】这个技能，让育母蜘蛛拥有了和银色蚁后同样的繁殖能力。只不过育母蜘蛛的繁殖条件稍加苛刻。

    银色蚁后是吃什么金属都能够繁殖生产，育母蜘蛛只有吃金属精华才能够孕育后代。

    所谓金属精华，就是蓝色及以上品质的金属。

    林克现在坐拥自由联邦，势力之下矿产丰富。但是蓝色品质以上的矿石依旧很少见，只有少量产出。一是自由联邦并没有掌握大规模机械开采技术，全都是人工采集；二是废土本身面积不大，矿产资源并不丰富，再将珍稀金属熔炼成金属精华，数量就更少了。

    不过废土虽然没有，但是异星侵略过的星球数不胜数，掠夺的资源数量庞大，体现出来就是更好地金属武器装备。

    俗话说没有枪没有炮敌人给我们造，现在缺少金属精华，从敌人那边拿就是了。

    育母蜘蛛的能力相当变态，不愧自己lv30+（首领）的实力，只要有足够的金属精华，育母蜘蛛就能欢快的下崽，那些小的育母蜘蛛具有相同的能力。

    爆炸分裂、铁网、液态、雾化金属，无论是哪一项技能，都无比适合潜入搞破坏。

    甚至，林克已经想好了育母蜘蛛潜入的方式。

    有了育母蜘蛛这种宠物，林克和异星掰手腕的底牌有多了一张。

    对万事万物都很好奇的魔化共生体，在感知到育母蜘蛛后，和刚才一样变成一滩‘紫泥’朝着移动。

    一旁的暗影猎犬看到魔化共生体的动作，脸色都变了，头顶的两朵‘紫罗兰’触须都蔫了下来，在林克看起来有点泛绿。

    魔化共生体和育母蜘蛛接触后，很快也是覆盖育母蜘蛛周身。

    原本金属色的育母蜘蛛，就像是套上了一条紫色丝袜，通体都变成紫黑色，造型看起来愈发诡异阴翳。

    林克随手查看，发现结合后的育母蜘蛛，技能也发生了变化。

    爆炸后分裂的小蜘蛛，身上也都会携带部分共生体。

    还有原本吐出的铁网，现在除了屏蔽信号，还能黏着吸取敌方生命。

    雾化金属也带着细小的共生体颗粒，可以削弱范围内敌人的能量值。

    只是和暗影猎犬一样，育母蜘蛛还没清楚地感受突如其来的力量，魔化共生体就如退潮般从身上下来。

    魔化共生体就像是个撩完就跑的渣男，往往宿主还沉浸在享受中，他就已经开始谋划着撤退了，只留下宿主退潮般空落落的心房。

    而这玩意，在外面有了一圈别人的形状之后，竟然还恬不知耻的回来找林克，缠在林克的腿上，颇有种抱大佬大腿的感觉。虽然这玩意就是一滩泥，没有四肢和五官，但是林克怎么看都能感觉到这家伙现在谄媚的表情。

    林克开玩笑的说道：“你干脆别叫魔化共生体了，叫渣男共生体、NTR之泥算了。”

    一旁的暗影猎犬和育母蜘蛛连连点头，狂赞老大说得对。

    又等了一阵，最后一头宠物的血茧也开始松动。

    这也是林克这次合成最期待的宠物。

    竖长的血茧咔嚓作响，硬化的血茧结痂开裂，随后成片的落在地上。

    不规则碎裂的血茧下，蛛魔初现峥嵘。

    可以看到蛛魔修长的体型，紫色的虚空精华，给蛛魔的几丁质外壳裹上了一层神秘色彩，外带着抛光般的金属光泽。

    血茧继续脱落，就像是新娘子红色的盖头，一点点露出全部面目。

    蛛魔身体修长，高度比林克稍高一头，达到了一米九快接近两米。

    上半身和人体类似，脑袋、副触、和节肢清晰可见，但是没有张牙舞爪，全都垂在身体两侧，看上去竟有种大气的感觉。身体下方是蜘蛛的节肢触足和腹腔。和育母蜘蛛肥大的腹腔不同，蛛魔的腹腔退化了不少，要小许多，掩藏在蛛魔的坠饰和秘银形成的生物盔甲下，从正面很难看出来。

    “为您效劳，我的陛下。”

    蛛魔种群的等级制度森严，从血茧出来后第一时间颔首问安。

    这头蛛魔助祭可是带着游说蛛魔女皇的重任，林克无比期待地查看了它的资料。

    【怪物属性】

    名称：银魔

    品质：深蓝

    种族：蛛魔

    属性：黑暗、金属

    等级：40+（精英）

    初始技能1：精神灼烧lv5（从目标身上散发腐蚀虚空能量，对周围10米内敌人造成500点/秒的伤害，持续3秒，1次/日）

    初始技能2：虚空魔lv3（银魔召唤一头虚空魔攻击目标，虚空魔不可选定，持续30秒，1次/日）

    初始技能3：虚空之影lv2（银魔的法术有20%召唤出一个幻灵，幻灵会复制银魔接下来的伤害技能，造成20%伤害效果）

    初始技能4：导魔形态（银魔进入导魔形态，以秘银之力增强能力，所有暗影法术造成的伤害提高20%）

    评价：折服于虚空之力吧

    ——————

    emmmmm……

    这个能力很强，可以说是深蓝品质巅峰了，而且全都是进攻技能，完美的把虚空暗影之力发挥到了极致。40级精英这个等级，在林克的宠物中也是凤毛麟角一般的存在。这个实力，出使蛛魔帝国，游说蛛魔女皇加入战争，再合适不过。

    只是唯一让林克想吐槽的就是这个名字——银魔。

    也不能说不好吧，身体秘银包裹，加上散发着幽幽的虚空之能，确实当得起秘银之魔这个名字，但是这个名字的谐音就……

    只能说，系统起名鬼才。

    从沙雕、香草泥马、摄像鸡再到银魔，鬼知道林克经历了什么。

    不出意料，在林克愣神的功夫，魔化共生体这个渣男，又跑过去勾搭银魔去了。

    育母蜘蛛和暗影猎犬气得那叫一个咬牙切齿，却又无可奈何。

    魔化共生体和银魔融合，完美的诠释了什么叫做‘夫目前犯’。

    NTR之泥，可真有你的。

    银魔和魔化共生体契合度很高，同为黑暗属性生物，结合后银魔身上的坠饰和秘银金属，全都笼罩了一层紫色，而最让人惊艳的是魔化共生体变成了一件宽大的紫色长袍，罩在银魔身体上，修长的身材配合这件虚空法袍，让这位蛛魔祭司愈发的雍容华贵，俨然有一种主祭的味道。

    而两者结合的效果更强，银魔的【导魔形态】暗影法术伤害效果直接翻倍，提升40%！

    精神灼烧还能附带共生体，对范围内敌人造成减速效果，还能按伤害百分比转化为自身治疗。

    虚空之影复制出来的银魔，同样可以享受到加成伤害。

    至于属性上的加成那就更不用说了，40级精英直接变成40级首领，可以说是翻天覆地的变化。

    对此，林克只能说，银魔配渣男，yyds！

    不过很快，银魔的临时体验卡也到期了，在变成银魔的形状后不久，魔化共生体还是觉得林克实力最强，最孔武有力，又死乞白赖地抱着林克的大腿。

    “银魔，我需要你……”

    林克刚开口准备给银魔安排任务，密室的大门转动缓缓被推开，金刚鹦鹉探出小脑袋：“我看你在密室里待了好几个小时，怕你有事。”

    虽然嘴上这么说，但是金刚鹦鹉带着审视的小眼神早已出卖了它，它就是来凑热闹找乐子的。

    金刚鹦鹉看着暗影猎犬、育母蜘蛛和银魔，倒是没露出太过惊讶的表情。

    毕竟这些生物在合成前它都见过，这些合成也没太超出它的预料。

    只是很快金刚鹦鹉眉头微蹙，一脸嫌弃：“林克你这是拉裤子了吗，怎么裤子上还有一滩紫色的屎！”

    林克满头黑线，眼睛小不是病，眼瞎就是了。

    林克抱着调戏金刚鹦鹉的心思，随后伸出手在共生体身上抹了一下，随后舔了一下手指，砸吧砸吧嘴：“味道不错。”

    金刚鹦鹉顿时胃里排山倒海翻腾，收起脑袋，发出一阵干呕。

    两分钟后……

    金刚鹦鹉通体变成紫色，一身紫色毛发，看着自己能变长到一米多的喙部，延伸到两三米的翼展，连连惊叹：“卧槽，这共生体也太牛逼了！”

    金刚鹦鹉又道：“我看那些超级英雄都不以真面目示人，要在眼帘上弄个眼罩，快给我变一个。”

    话音刚落，金刚鹦鹉米粒大的小眼睛上就出现了一道两指宽的紫色条幅。

    不过嘛……蒙面超级英雄的形象是不存在的，反倒是一个猥琐的肥天大盗形象跃然出现在眼前。

    林克看着金刚鹦鹉自己还在那儿美滋滋呢，嘴角不由翘起一朵笑容：“老金，我刚准备给银魔安排任务，准备之后通知你呢，不过既然你来了，我就现在一并说了吧。”

    P.S：新的一月求月票！

