    “诶，若是能够得到这一件云纹古龙甲，哪怕对上曹灵那丫头，我亦是不惧！”

    “可惜，林家的财力已经不足以支撑我出手了....”

    收回目光，此时的林帅也是长叹一声，随后摇了摇头。

    毕竟三个月后就是天元池比试的日子，如果让曹灵或者是刘玄羽得到了这一件云纹古龙甲，那他们林家想要取得佳绩便更加困难了。

    六品灵宝对于一个武者的实力提升有多巨大，众人皆知！

    “林兄不必妄自菲薄，车到山前必有路，据我所知，这个天元池比试并非是单打独斗，只要我们拿下的胜场多，你们林家未必没有机会保留住黑岩城三大家族的席位....”

    看到林帅有些神情失落，费仁亦是开口道，语气劝诫。

    在此之前，他也从林晋南等人的口中稍微了解过天元池比试的规矩和由来。

    天元池比试一年一届，三大家族每次都会各自派出五名年轻后辈参加，其中采取抽签制的方式进行比武，中途无法休息，连胜者可以继续抽签挑战，最后通过三大家族各自的胜场数目来决定排名。

    也就是说，哪怕林帅不敌曹灵等人，只要其他林家子弟以及费仁能够获得足够多的胜场，林家依旧可以保住黑岩城三大家族的席位。

    “希望如此，有了费兄您的出手，或许我们林家真的有机会，最坏的情况无非是和刘家争第二....

    闻言，林帅也是深深点头，似乎是打算保二争一。

    毕竟只要他们林家没有在这次天元池比试中排名垫底，林晋南和刘家家主刘申通以及曹家家主曹全武的约定便会失效，林家不会被剔除出黑岩城三大家族的行列。

    ....

    “我出六十万！”

    就在这时，随着压轴宝贝的出世，拍卖会的气氛也是越发上涨，来到了高潮。

    开口加价之人来自黑岩城附近一方八品宗门紫灵宗，乃是紫灵宗的一名执法长老，身着一袭紫云长袍，身上元力修为十分不俗，同样达到了武师境二重的层次，仅次于黑岩城三大家族的家主。

    “是紫灵宗的人！”

    “看那个装饰，此人乃是紫灵宗的长老，难怪拥有如此庞大的身家财力，一开口就是六十万....”

    “啧啧，这件云纹古龙甲看来要有变数了....”

    看到这名紫灵宗的执法长老开口竞价，旁边一众武者也是议论纷纷。

    或许是因为实力差距，以及武师境高手的气势威压，虽然身处于拥挤的一楼会场，不过这名紫灵宗执法长老的周边却是空出了一大片位置，似乎无人胆敢靠近其半分，正如先前的白骨老人一般。

    三楼，天字号房间内

    “小姐，那个家伙真是好大的胆子，竟敢和你竞争这件云纹古龙甲！”

    此时，看到半路杀出一个紫灵宗的执法长老，曹灵身旁的花魁也是俏脸微愣，随后气鼓鼓道，似乎有些惊讶气愤。

    毕竟曹家乃是黑岩城三大家族之首，很少会有势力和武者不给面子。

    “是紫灵宗的人么，难怪了，我们曹家和紫灵宗的关系一般，为了一件六品灵宝和我们竞争，倒也不奇怪....”

    闻言，曹灵也是美眸流转，随后看向下方会场那名身着一袭紫云长袍的紫灵宗执法长老，语气冷静。

    “七十万！”

    不过，虽然有人半路插手，但是曹灵显然不会就此罢休，再度开口加价。

    “少族长，曹灵和那个紫灵宗的家伙出手了....”’

    此时，看到曹灵和紫灵宗的执法长老互相竞价，周通也是踏步上前，看向眼前的刘玄羽，同时提醒出声。

    早在刚刚他便是被刘玄羽派回刘家，从刘家的仓库内带来了不少下品元石，以及一大批低级灵宝和丹药，这些财物若是全部兑换成下品元石，大概也有一百万左右！

    “你从家族带了多少钱财过来？”

    微微点头，刘玄羽低沉道。

    “回少族长，整整一百万枚下品元石！”

    周通拱手抱歉，语气尊敬。

    “只有一百万么....”

    双眼微眯，刘玄羽白暂的脸庞上流露出一丝阴狠，似乎已经从先前的愤怒中恢复过来。

    一百万枚下品元石，除掉先前买下六品地蟾功花费的五十五万枚下品元石不谈，这已经是他目前所能拿出的全部财力，如果还不能将这件云纹古龙甲收入囊中，那便无可奈何了。

    “七十万！这个曹家的小娘皮还真有钱....！”

    会场角落处，看到曹灵再度加价，没有丝毫犹豫，这名紫灵宗的执法长老也是冷哼一声，脸色有些难看。

    他名为宋阙，乃是紫灵宗的执法长老，实力地位仅次于紫灵宗宗主一人，在黑岩城周边也算是小有名气的老牌强者之一，如今被一个曹家年轻后辈在气势上所碾压，其自然心生不爽。

    “拼了！最后一搏！”

    心中如是暗道，下一刻宋阙又是咬了咬牙，开口加价道：“我出，八十万！”

    虽然自身是老牌武师境高手，身家财力不少，不过这一次黑岩拍卖会他身上只带了差不多八十万枚下品元石，而天下商会历来都有一个规矩，那便是不能赊账。

    除非拿灵宝或者一些丹药抵押，打白条是不可能的，因此这也是宋阙最后一次出手竞价，再多他便没钱了！

    “鬼鬼，价格已经涨到八十万了，不知道这一件云纹古龙甲最后会花落谁家....”

    二楼，地字号房间内，看到云纹古龙甲的价格持续暴涨，很快儿便是来到了八十万的天价，费仁也是伸手摸了摸鼻子，脸色感慨。

    相比于之前的拍卖，眼下这个云纹古龙甲的竞拍才真的是龙争虎斗，至于之前的拍卖不过是小巫见大巫罢了。

    无论是这个紫灵宗的宋阙，还是曹家的曹灵，甚至是尚未出手的刘玄羽，其身家财力都让费仁眼红不已，甚至心里产生了一种杀人夺宝的强烈念头。

    “呵呵，不好意思，紫灵宗的道友，这一件云纹古龙甲本小姐势在必得！”

    “九十万！”

    宋阙话音落下，三楼则是再度传来曹灵淡淡的轻灵声音，虽然优雅，但却充满了坚决。

    “该死！”

    闻言，宋阙同样是脸色微变，瞬间阴沉如死水。

    九十万枚下品元石，这个价格已经远远超出了他的承受能力，除非他舍得将自己杀敌的本命灵宝售卖给天下商会，用作抵押钱财。

    然而，身为一介老牌武师境高手，这是万万不可能的事情。

    “呵呵，曹灵大小姐财力雄厚，宋某佩服....”

    “只不过六品灵宝虽好，没有那个实力的话，倒也是暴殄天物，只能为他人做嫁衣.....”

    虽然放弃了竞价，不过宋阙却是咧嘴冷笑，语气中流露出一丝阴阳怪气，似乎没能拿下这一件云纹古龙甲，对于曹灵以及对方背后的曹家颇有怨气。

