    穆亦辰被老婆揭穿了，干脆厚着脸皮，收紧了手臂。

    感受到手掌下纤细得不盈一握的腰肢，他的眸光愈显深沉。

    嗓音也变得有些沙哑，“笨女人，我的脸当然在了，你以为是你吗？动不动就离家出走？”

    洛晨曦忍不住回头瞪了他一眼。

    这男人……不仅耍流氓，而且还不忘借机嘲讽她？！

    这还是刚才在穆氏集团门口跟她表白的模范好男人吗？

    她是不是认错人了？

    “穆亦辰，你……”

    洛晨曦想说话，但刚一开口，穆亦辰就趁机凑了过来，顺势堵住了他肖想已久的粉嫩。

    “嗯……”

    洛晨曦象征性地挣扎了两下，很快就软化了。

    对着这么一张俊脸，实在是没法意志坚定地拒绝。

    更何况，穆亦辰今天还比平时帅了好几倍！

    反正国民老公现在已经是自家专属老公了，先亲了再说，亲了不亏！

    只是，好像忘记了什么……

    洛晨曦迷迷糊糊的脑子里刚刚闪过这个念头，下一秒，就听到穆亦辰嘴里发出一声闷哼，身体一僵。

    随即，她就被男人松开了。

    穆亦辰脸色铁青，而在他雪白的衬衫上，印着一个小小的鞋印。

    小团子收回小短腿，抱紧了洛晨曦的脖子，正一脸戒备地看着穆亦辰。

    “臭粑粑，大灰狼，放开大姐姐！大姐姐是糖糖哒！！”

    穆亦辰吸气，吸气……

    再次提醒自己，这女儿是亲生的！！！

    “糖糖，大姐姐是爸爸的老婆，老婆懂不懂？就是要睡在一起的。”

    小团子瞪大了眼睛，眼底带着明显的迷惑。

    歪着小脑袋想了一会儿，她忽然说道：“大姐姐，你不要做爸爸的老婆了，做糖糖的老婆！就可以每天陪糖糖睡觉觉了！”

    小团子一边说着，一边露出得意的笑容，感觉自己十分机智。

    穆亦辰一口气差点没提上来。

    洛晨曦却噗嗤一声笑了出来。

    “笨女人，不许笑！跟你说了不许笑，没听到吗？”

    穆亦辰警告地瞪了她好几眼，她还是停不下来。

    谭月如也笑得直不起腰来，眼见儿子就要抓狂了，这才亲自走了过来，朝小团子伸出手，想把她抱走。

    “糖糖，还是奶奶陪你下跳棋吧。你大姐姐今天累了，让她早点休息。”

    “不要，糖糖可以跟大姐姐一起休息。”小团子还是揪紧了洛晨曦的衣服不放手。

    这下，谭月如也为难了。

    以前，她还可以骗小团子说，爸爸和大姐姐在造弟弟妹妹，这个理由还屡试不爽。

    可是，现在考虑到洛晨曦的情况，现在穆家人都不再提弟弟妹妹这样的话了。

    万一误导了小团子，会给洛晨曦造成不必要的压力。

    “好了，糖糖，我还是陪你去下跳棋吧。”

    洛晨曦突然开口。

    穆亦辰沉着脸，“笨女人，你说什么？再说一遍？”

    然而，洛晨曦却假装没有听到，抱着小团子，一溜小跑，冲进了儿童房。

    还把房门反锁起来。

    她忽然想起，穆亦辰昨天晚上说的话。