         海天一色，茂木遮天。

    楚言看着唐怜星踉踉跄跄离去的背影，心中思量，自己之前的那番推测，是不是太过详细，以至于让对方感觉到了自己和太清帝君之间的渺小，从而失去了反抗的信心。

    不过楚言旋即摇头。

    从之后的表现来看，唐怜星还是比较坚强的。

    显然她也早早做好了心理准备，知道自己要反抗命运，不是一件容易的事情。

    此时目送唐怜星离去，楚言的心中，也在思索着在自己分析完，唐怜星平稳了心情后，告诉自己的另外一件事情。

    这件事情，是关于楚言和她上次密谈之后，她去见太清帝君的时候，所见到的景象。

    “太清帝君如今在一处秘密的虚空，借助上古神魔的身躯，炼化一处恶魔的国度。

    同时他还得到了一件重宝，那重宝让他整个人透出一股不败的味道。”

    这是楚言提取了唐怜星当时一番叙述之后，所得出的内容。

    借助上古神魔的躯体，去炼化恶魔国度，这个场面楚言虽然没有见到，但是听上去，就让人感觉分外震撼。

    不过楚言更为在意的，是关于唐怜星对那件法宝的描述。

    “巨大金色光轮，大半虚影，只有一块碎片是实体。

    光轮上面，满是充满苍莽、洪荒气息的铭纹。”

    唐怜星做出这个形容的时候，楚言当时脑海中，第一时间浮现出来的，就是六道轮回盘。

    几乎一模一样。

    此时他垂下眼帘，心中思索：“难道说，太清帝君也得到了六道轮回盘的碎片，从唐怜星的形容来看，他应该也是得到了其中一块碎片。”

    此刻隐隐约约间，楚言感觉自己想到了什么。

    就像是一个缠绕得很乱的线团，此刻他找到了线头。

    但是这个线头，突然之间又不见了。

    这个感觉，让他感觉有些难受。

    环顾一下四周，楚言感觉，可能是这里并非绝对安全的环境，有些印象他的思维。

    此时既然唐怜星已经离开，于是他也不打算继续多待。

    神识扩散开来，确定周围海域风平浪静，并没有其他天涯宗弟子偶然路过后，他就朝着随心岛飞去。

    飞到近前，正要进入护岛大阵的时候，楚言突然心弦一动。

    刹那之间，他知道自己刚刚那断断续续的思维，想到的是什么了！    “皇宇宗万彦杰那群人，当时进入小乾坤世界去寻找的，恐怕就是六道轮回盘的碎片！”

    联系起皇宇宗大师兄和太清帝君的恶劣关系，再加上万彦杰等人当时的态度，还有对小乾坤世界的熟悉程度。

    这个最有可能的答案，此刻出现在楚言心头。

    在想到这个答案的第一时间，楚言就做出决定：小乾坤 世界被自己得到的事情，绝对不能让第四人知道了。

    林妙然是他最为亲密的道侣，让她知道，无可厚非。

    沈晴是对他死心塌地，心中只有老师好的亲生徒弟，让她进去修炼，也没有问题。

    更何况，楚言也从未对林妙然和沈晴说过，那是一处小乾坤世界。

    而且这二女也不知道是偶然，还是故意，都没有问及关于小乾坤世界的任何问题。

    楚言给她们提供修炼场所，她们用了，其他一个字都没有多问。

    如此一想，楚言不禁感叹，林妙然和沈晴，还真是让自己省心。

    想明白这个问题后，楚言顿时感觉一阵神清气爽，念头通达。

    不过对于六道轮回盘的好奇程度，此时也直接暴涨。

    在这之前，他只是感觉到，这件宝物，绝对非比寻常。

    要不然，也不会被和地狱之门后那位同一个时代的强大修士，如此视若珍宝。

    但是同样的，因为这件宝物的非比寻常，所以楚言对六道轮回盘的了解，也等同于一无所知。

    地狱之门后的那位，对这件事三缄其口，一个字都不愿意吐露。

    而楚言自己也不可能傻兮兮去找人问关于六道轮回盘的事情。

    那不等于是将自己暴露出去嘛。

    至于查看典籍。

    楚言也翻阅了一些，但是都没有对于这件宝物的叙述。

    于是这件事，就被暂时搁置了下来。

    不过此次从唐怜星口中，得知太清帝君也得到了一块碎片后，楚言决定，还是好好研究一下这件宝物。

    太清帝君都将其拿来修炼了，如果自己有而不用，那给人的感觉，就和世俗中守着金山去讨饭，差不多一个道理了？

    回到随心岛，楚言先巡查了一周。

    林妙然在打坐练功，曾碧守着丹炉在研读丹经，濮阳意在晒太阳，糖糖在睡觉，英俊、嗯，英俊罕见地没有睡觉，而是在盯着一块烤猪腿发呆。

    大白猪盯着烤猪腿发呆。

    这个场景，很容易比较让人产生丰富的联想。

    但是楚言却想到，自己这不是第一次见到，有食物可以完整地停留在英俊面前，超过一个眨眼的时间了。

    这头猪，出问题了。

    但是对方那白胖的身躯，油光水量的猪皮，又表示没有什么问题。

    “难道是修行方面有什么疑惑？”

    楚言沉吟片刻，最后轻笑着一声摇摇头。

    神兽的修炼，都是靠着血脉的传承，并不需要刻意去修炼。

    它们只需要吃了睡，睡了吃，然后自然而然，就领悟、掌握和突破了。

    实在是，叫言羡慕。

    楚言估计，英俊是经过一段时间的积累，也快接近晋升的边缘了。

    毕竟自己和这白猪认识之后，好像还没见过它晋升。

    有了这个判断之后，楚言就没有再去管它了。

    见到随心岛一如往昔的祥和，他又召回姬世，让期潜伏在岛屿附近，暗中守护之后，就回到了宫殿的练功房内。

    手臂一挥，开启周遭阻隔窥探的阵法后，楚言身形一动，在练功房内消失，进入了小乾坤世界里。

    他出现的地方，还是上一次的湖边。

    不过楚言没有在这里停留，他转动叠浪虚空镯，几步之后，来到了那广袤无垠，风雪交加的冰原上。

    楚殿下几乎没有花费吹灰之力，就找到了三头僵尸犬妖。

    因为这犬妖，依旧在冰原上，奔跑得犹如一个数十万斤的孩子。

    看着冰原上那一个个狰狞恐怖的脚印和裂纹，楚言仿佛可以理解了这三头僵尸犬妖的快乐。

    任何一个人，被用绳索困在相对自己来讲的方寸之地，足足两万年的时间，一旦获得自由，也会跑上数十年的岁月，以此缅怀自己曾经逝去的青春，想念那年夕阳下的奔跑。

 