
　　读书时，霍斯寒是校内称高岭之花的学神，别的男生收情书收到的是满篇大论的情话，而霍斯寒收到的是女生的生活费，收完没半天，就通通被女生要回去了。

　　大学辩论，对手的辩论永远能顺畅进行，而霍斯寒，不是草稿丢了就是话筒没声，虽然最后是他得奖，但过程极其令人心酸。

　　参加比赛，永远没有不出意外的，就连参加发布会，记者们的话筒都能集体消音。

　　明明是个游戏王者，偏偏每次匹配到的队友全都是坑死人的菜鸡，坑就算了，还特别普信，私信骂霍斯寒是个菜鸡；而匹配到操作贼溜的队友时，他都会卡bug。

　　等等倒霉事迹，都能证明霍斯寒有多不容易。

　　但他身上的吸金运又是极好，随便参加一个比赛，哪怕再倒霉，最后获奖的一定是他。

　　不玩游戏了，买的那些装备全部被列为稀罕装备，提高了十倍价格的RMB，一分钟就全部卖出去了。

　　容枝两眼冒金光，这就是活脱脱的行走的大金矿啊！

　　“小期脂，今天你喜欢哪个地方？”

　　霍斯寒穿着黑色绸缎睡衣，盯着她问。

　　容枝看了眼，大金矿洗完澡要睡觉啦，她抖了抖叶子，指向窗台外。

　　窗台外的灵气是最充沛的，她现在使用花花给的秘籍，灵力增长不少。

　　相信过不了多久，她就可以脱离真身，化为人形了。

　　霍斯寒提着花盆，找了个角落把花放好，特意把挡风玻璃给关紧了。

　　前天忘了关，第二天醒来的时候，期脂花被邪风吹倒，可怜巴巴的倒在地上，泥巴都掉出来不少。

　　这还真是多娇花。

　　风吹不得雨淋不得。

　　霍斯寒用指尖点了点她的花苞，脸上是连他自己都没发现的纵容。

　　“小期脂，你还真是娇气。”

　　容枝抖了抖叶子，小声反驳道。

　　才不娇气！

　　明明就是你不细心！

　　霍斯寒自然听不见，只是缓声道了句晚安，就拉上落地窗的帘子。

　　一阵窸窸窣窣的上床掀开被子的声音想起，随后又安静下，响起了绵长的呼吸声。

　　容枝抬眸，看向皎洁的月光，还有朝着窗台生长的桂花树，吐了口气。

　　开始修炼。

　　………………

　　霍斯寒很忙，欲戴其冠，必承其重。

　　一开始娇娇弱弱的期脂花水土不服，后来被霍斯寒的野蛮养法，偏偏给顽强的接受了。

　　现在，霍斯寒就是一天带她跑四五个地方，她都不会有任何的不时。

　　“哥，你信我最后一次，这次我肯定能赚钱！”

　　容枝懒洋洋的打了个哈欠，疲惫的看着那个大吼大叫哭的撕心裂肺的霍斯年。

　　正在痛心疾首的跟霍斯寒做保证，连三千字的保证书都拿出来了。

　　霍斯寒眉色很淡，抬眸时像是不经意的朝着期脂花看了一眼，随后又移开目光。

　　左手拿着黑色钢笔，有一下没一下的轻点着桌面。

　　声音犹如切冰碎玉：“这是第几次？”

　　霍斯年：“第几次了我不知道，但我知道，这绝对是最后一次。”

　　霍斯寒看他，眼神很平静：“你自己信吗？”

　　霍斯年：……

　　说实话，确实不太信……

　　他坚强的反驳：“这次肯定可以，我观望清楚了，现在手游很有发展前途，我决定创建个游戏公司，赚钱给我亲爱的哥哥养老。”

　　“嗯。”霍斯寒垂头，看文件，并不太想搭理。

　　这种事情，平均每三个月都会经历一次。

　　霍斯寒已经百毒不侵。

　　容枝也觉得霍斯年无理取闹，明明没有经商天赋，别人做生意起码还能有个十分之一盈利的希望，他是十有十亏。

　　可这人硬是要跟做生意死磕到底。

　　容枝看了眼，这人压根不适合做生意，适合走仕途。

　　作为一朵花，不理解霍斯年为什么要做无力的挣扎。

　　最后，在霍斯年百般请求痛哭流涕之下，还是从霍斯寒手里拿到了一千万的创业基金。

　　“哥，这是什么东西？”

　　临走时，霍斯年眼神一瞟，看到在一边摆放的期脂花，咦惹一声。

　　大步走过去，眼神灼热的盯着期脂花。

　　容枝被霍斯年赤裸裸的眼神盯着不自在，无措的颤了颤，望向霍斯寒。

　　“这花怎么丑不拉几的，跟我昨天摘的野花似的，我帮你把它丢了，给你弄几朵好看的过来。”

　　霍斯年一脸嫌弃，这花长的也太丑了，白白的，才半**。

　　伸手就想要把期脂花掐死。

　　容枝吓得叶子都收缩了。

　　这是什么丑东西，

　　居然敢说花花丑，

　　还妄想掐死花花，

　　心狠手辣的丑东西！

　　霍斯寒抬眸，抬臂，一挥，动作行云如流水，一击即中。

　　钢笔砸到了霍斯年的手。

　　“啊！”霍斯年倒吸一口冷气，痛的摸着手吹了几口气，都青了，他哼哼一声：“哥，你干什么，呜呜呜呜，你亲弟都要疼死了。”

　　霍斯寒面无表情：“那是我的花，夸她好看。”

　　霍斯年：……

　　容枝满眼亮晶晶的盯着霍斯寒。

　　果然是哥哥呜呜呜，对她可真好。

　　花花要守护最好的哥哥！

　　“哥，一朵丑花而已，你，你怎么可以对我凶凶，我的心好痛痛。”

　　霍斯年瘪嘴，一头雾水，拍了拍自己的胸口，一脸受伤，难道他还没一朵野花重要吗？

　　霍斯寒的面容一如既往的冷硬，冷冽的目光径直朝他穿射过去。

　　“听不懂？”

　　霍斯年打了个冷颤，一时忘了这是他亲哥，连忙转身痛心疾首痛哭流涕的道歉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“花啊，你最美，你最靓，你就是哥哥的小甜心。”

　　容枝：“知道就好。”

　　“小花花，这叶子绿的发亮，花瓣白的跟米饭似的，从未见过如此漂亮的花。”

　　容枝抖了抖叶子，昂首挺胸：“明白就好。”

　　“花花怎么可能跟你一样丑呢？”

　　“花花是最好的！”

　　霍斯年用尽毕生所学夸完之后，马不停蹄的跑了，门被砰的一声关上。

　　刚刚被夸完的容枝心情高兴，乐呵呵的抖了抖，闭着眼睛开始修炼。

　　霍斯寒眼神淡了许多，扫了一眼期脂花，竟然会觉得它在开心？

　　他压住上翘的唇瓣。

　　是他多虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第483章 你再对我服个软4免费阅读。https://xs.23sk.com 