    玲珑婆婆之前就告诉过沈翔，有命魂殿的存在，而且很快就会有动作。

    果不其然，他们真的有行动了，而且还和六道圣门搞在了一起！六道圣门背后可是命魂六族的啊！

    虽说六道神镜曾经被命魂六族放弃过一段时间，但他们现在似乎又和命魂六族重新搭上了！

    沈翔猜测六道圣门和命魂殿，现在还不能吸收天源晶的能量，所以他们都很需要天珠。

    赤龙岛有大量天珠，而且为什么出现如此多的天珠，这都是赤龙岛的珍贵所在。

    赤龙族虽然打不过六道圣门他们，但躲还是能躲的，他们现在都躲得好好的。

    本来在赤龙岛上的天魇人，都已经离开了，从天坑飞出来的飞梭，都不会降落赤龙岛。

    所以赤龙岛现在空空的，命魂殿也知道有赤龙族的存在，但在他们看来，赤龙族根本没什么好担心的。

    六道圣门和命魂殿，都从天魇人那里得知有个赤龙神主的存在，但他们都对此不屑一顾，他们都认为赤龙神主能让天魇人退让，主要是通过赤龙岛的能量去封堵空间门，才让天魇人做出妥协。

    但他们命魂殿没什么好威胁的，而且他们的实力那么强大，根本不用怕什么赤龙神主。

    另外就是，六道圣门得知这里有青龙屠魔刀和朱雀柔情丝出现过，所以他们也要占领这个地方，然后再慢慢寻找这两件神兵。

    六道圣门的高层都觉得，青龙屠魔刀应该就在那什么赤龙神主手里。

    沈翔从地下出来之后，就马上联系赤龙族长。

    “那群家伙在哪里？”沈翔问道：“我这就去找他们！”

    “龙主……直接去吗？”赤龙族长有些惊讶。

    “我先去看看他们的实力怎么样！”沈翔说道：“他们是派人来了，但他们又不是所有强者都过来，我能应付的！”

    赤龙族长说了一个位置，那个地方也是一片森林，因为那里散发出天珠的能量气息最强，所以他们认为那个位置之下，蕴藏大量的天珠，所以他们才选择在那个位置的。

    话说回来，小镜妹妹成为六道命魂之后，并且融合六道神镜。六道神镜现在也发生了很大变化，特别是能力上的提升！

    六道神镜藏在沈翔的魂魄里面，即便不把六道神镜放出来，沈翔也能使用一部分六道神镜的能力。

    六道神镜就幻化出一个分身，沈翔站在这个分身上面，就能在天空飞行，速度也不慢的。

    六道神镜能出现分身，而也是因为融合了六道命魂之后出现的能力之一！

    根据小镜妹妹说，六道神镜现在能分出六个分身，只是目前还很弱小，每个分身都修一道！如果都修炼到大成，分身也是很强的。

    六个分身再加上本尊，那就是七个六道神镜，沈翔想到以后真能达成这一步，他的六道神镜也就无敌了！

    最令沈翔吃惊的是，六道神镜的六道修为，都非常的均匀，六个都是二十，比沈翔还高！

    “哥哥，我有空再和你讲讲六道修行！”小镜妹妹笑道：“我现在学会了很多呢！融合六道命魂，我得到了很大的提升！”

    “那太好了，镜妹妹你变强了，我以后也没那么大的压力。”

    沈翔之前，只是打算炼出一个比较强的魂赋，没想到会发展到现在，虽然都脱离了他的掌控，但却都是好的方向。

    不多久，沈翔就来到命魂殿所在的位置，命魂殿和六道圣门联合了，但他们并不在一起，他们相隔一段距离，在建造自己的城市。

    “这里靠近海岸！海边有很多大船……命魂殿的家伙也不能飞吗？这群家伙也太菜了吧！”

    沈翔在附近飞了一圈，看见有上百艘大船停留在岸边，他们的总人数加起来有十几万之多，大多数都是来干活的。

    “我好不容易才把天魇人赶走，又来这群家伙！”

    沈翔看着他们建造的城池，速度也很快，现在已经有了一定的规模。

    “明明知道赤龙岛有一个赤龙神主，还偏要来这里霸占地盘，真是不知死活！”

    沈翔飞到海上，距离差不多的时候他就停下来，然后让自己降落到海面。

    “也罢，让你们试试白虎惊幽扇的威力！”沈翔拿出了一把折扇，展开之后，就马上狂扇起来。

    他之前使用白虎惊幽扇，差点被抽干，而这一次，他因为拥有六道命魂，知道白虎惊幽扇消耗的是什么了！

    白虎惊幽扇消耗的竟然是妖道、天道和魂道的力量！

    “风是天？白虎是妖？魂力能产生精神震慑效果？”沈翔低喃道：“根据六道命魂反馈回来，我连续使用十次，就消耗得差不多了！”

    “哥哥，你现在不需要魂道的力量！启用妖道和天道的力量即可！”小镜妹妹说道：“这可以控制的，你试试看！”

    沈翔试了试，然后扇出一阵狂风，果然可以！

    他现在只需要制造出很大的海啸，把那些大船都冲烂，然后毁掉岸边那两座城，这就足够了，所以不需要使用魂道的力量。

    “哥哥，你妖道、天道都只有五阶！力量总共只有五层！”小镜妹妹说道：“你用白虎惊幽扇两次，就消耗一层的力量了！”

    “原来是这样！”

    沈翔也能感应到自己六道修行的力量，妖道和天道的力量只剩下一层的时候，他就停下来。

    “镜妹妹，要怎么补充消耗的力量？”沈翔问道：“我得继续才行啊！”

    “我现在还没找到快速补充的法门，只能通过六道修行自我恢复。”小镜妹妹说道：“哥哥，刚才的威力也足够了！”

    沈翔总共挥出八扇，风力非常强劲，掀起的巨浪高达百丈，将那些巨船全部冲上岸，并且互相碰撞的时候出现了严重破损。

    正在建造的两座城，也都被凶猛的大浪横推过去，损坏严重！

    负责监管城市建造的六道圣门和命魂殿的人，都意识到有人出手了。

    “何方鼠辈，躲起来鬼鬼祟祟的使用这种阴招，有种就出来！敢惹我们六道圣门，你是活腻了不成？”说话的人，听声音是一名女子。

    “我命魂殿虽然还没什么名气，但我们也不是好惹的！”命魂殿的人也说话了，是一名老者的声音。

