
　　“外公，夏天他……什么时候能醒来啊？”

　　老宅中。

　　柳清清抓着老爷子的胳膊，但一双眼眸却是担忧望着床上躺着的夏天。

　　三天了。

　　夏天已经整整昏迷三天，直至现在还未有醒来的迹象。

　　这让柳清清分外担忧。

　　“放心吧，他无碍的。”

　　老爷子轻轻拍了拍柳清清的手，笑呵呵道，“我向你保证，不出三天，他必然会醒来。”

　　柳清清眼睛一亮，“真的吗？外公，你不要骗我。”

　　“哈哈。”

　　老爷子爽朗大笑。

　　“外公怎么会骗你呢，你也别熬着了，该休息休息，该吃饭吃饭，你看你这几天，都瘦成什么了。”

　　又谈论片刻之后，老爷子转身离去。

　　只是转身瞬间，他却是无声叹了一口气，眼眸之中浮现一抹忧虑。

　　刚才那些话自然是在安慰柳清清。

　　其实老爷子也拿不准夏天究竟什么时候会醒。

　　他反复检查过夏天的身体状况，却是一无所获。

　　唯一令他安心的，是夏天并未受内伤。

　　似乎是处于一种很奇妙的状态之中。

　　这让他百思不得其解。

　　走至外面，他背着手仰望雾蒙蒙的天空。

　　“该来的总会来啊。”

　　事实上，就在出事的当天夜里，各大势力便已经赶来了长安。

　　他们根本不做停留，第一时间便来到李家。

　　只是老爷子并未见他们，全都被景山挡在了外面。

　　他们皆携大势而来，若是不谅他们几天的话，只会加剧双方的矛盾。

　　但这终究不是长久之计。

　　“老爷，他们又来了。”

　　怒江走上前来，询问道，“景山在外面挡着他们，还是不见吗？”

　　顿了顿，又道，“这次他们的火气很大，似乎已经有些不耐烦了，而且其中有几个人在煽风点火，没安好心。”

　　闻言。

　　老爷子沉吟一下，深深呼出一口气，“带他们进来吧。”

　　“好。”

　　怒江点点头，转身离开。

　　……

　　老宅门前。

　　景山像是弥勒佛一样，笑呵呵望着前方。

　　“各位，请稍安勿躁，我已经通禀了，就是不知道老爷见不见各位。”

　　在他对面，黑压压站着一群人。

　　这些人有男有女，有胖有瘦，装束不一。

　　但无一例外，全都刀剑加身，气势汹汹，面色不善。

　　他们虽然分属不同阵营，但是却以一个身形清瘦的老人为首。

　　无论现实还是江湖，总要讲身份地位。

　　“景屠夫，我们来了三次，你挡了三次。”

　　清瘦老者声音平淡，面无表情，只是眼神之间透着冷意，“这么多年来，我邢剑还从来没有被人挡在门外三次。”

　　邢剑。

　　守护者联盟执法堂堂主，可以说是位高权重，相当于第三把手了。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　景山依旧一副笑呵呵的样子，只是说出来的话，却让在场众人眼皮狂跳。

　　“老哥啊，我知道你是守护者联盟执法堂堂主，但那真没什么了不起的，当年他们请我去做堂主，我都没去。”

　　迎着徒然变色的邢剑，景山笑眯眯道，“所以，你算什么东西！我们李家请你们来了吗？”

　　“你说什么！”

　　邢剑面泛怒色，眼中闪动杀意，“你这是代表李家表态吗？还是你们李家想要和我们开战！”

　　景山仍然不见恼怒，漫不经心笑道，“我只是一个看门的，当然代表不了李家。”

　　旋即正色道，“所以刚才那些话，仅代表我个人观点，如有雷同，纯属巧合。”

　　尼玛的。

　　这是邢剑心里的话，险些忍不住爆粗口。

　　周围众人也是面色怪异，嘴角抽搐。

　　“你再去通报，今天我无论如何也要见到，李……李老哥。”

　　他本想直呼老爷子名字，可话到嘴边，仍然该了称呼，眼中则闪现一抹忌惮。

　　“见到见不到我家老爷，那得看他有没有时间。”

　　景山笑眯眯说了一句，旋又目光一扫，“你们也一样，如果不愿意等，现在就可以离开了，我们李家可不管饭。”

　　“哼，你们李家的架子未免也太大了吧。”

　　这时，一道冷哼声响起。

　　望去时，却见说话的是一名女人，如果从表面去看的话，女人约莫五十岁上下，只是眼角眉梢带着煞气。

　　景山挑了挑眉头，轻笑道，“你又是谁？”

　　“我乃天门派胡澜芸。”女人斜睥着景山，冷哼一声，“我有几个弟子上次跟着武家前来，结果我听说被那夏天杀了，把他叫出来，给老身一个交代。否则的话……”

　　“否则怎样！”

　　说话的并非景山。

　　声音源自于众人身后。

　　唰。

　　众人转身望去。

　　只见走来一男一女两个人。

　　他们皆是上了年纪的老年人，一个住着拐杖，一个则微微拘娄着身体。

　　看到他们，包括邢剑在内几个上了年纪大人，全都微微变色，瞳孔一缩。

　　无他。

　　对于他们而言，这一男一女两个老人，名气实在太大了。

　　一个是李宅的大管家温水。

　　一个则是管理后院的李曼。

　　场面顿时安静下来。

　　拄着拐杖的李婆婆到了近前，盯着胡澜芸，“不给你交代又怎样！”

　　“你又是谁？”

　　胡澜芸并不认识温水与李婆婆，眼中涌动着怒意，冷笑道，“我们这么多……”

　　“滚！”

　　不等对方开口说话，李婆婆却是一声冷斥，“你算什么东西，敢在李宅门前撒野，信不信老身现在就毙了你！”

　　“你……”

　　胡澜芸的脸色难看到了极点，当即就要发飙，不过就在这时，一道身影远远的走了过来。

　　正是怒江。

　　“各位，里面请吧。”

　　说罢之后，怒江转身就走。

　　景山也笑呵呵的让开了身位，“诸位，欢迎光临，里面请，里面请。”

　　邢剑面无表情的前走，身周几名守护者跟随，接下来是天山和蜀山派的人，然后是隐世家族。

　　至于原本发飙的胡澜芸，根本没有人理会她。

　　“哼！”

　　她只能脸色难看的冷哼一声，眼中闪现一抹阴毒，也跟随着走进了老宅。

　　一路无话。

　　当他们进入一间大厅的时候，老爷子已是早早等候。

　　“李老哥，好久不见，身体还好吧。”

　　邢剑可以在外人面前摆身份。

　　可是在老爷面前却不敢。

　　远远地便拱手，脸上甚至挤出了客套的微笑。

　　其余众人也收敛之前的不耐，纷纷问候。

　　老爷子面带微笑与众人客套一番，分宾主落座后，命人上茶。

　　“李老哥，我就不和你客气了。”

　　茶水还未上的时候，邢剑便开门见山直言，“李老哥，我就不和你客气了，这次我们来是为了凌锋副堂主等人的死而来的。”

　　顿了顿，他的目光一扫而过，“想必他们也是如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1567章 再聚李宅免费阅读。https://xs.23sk.com 