    张家别墅。

    花园里，老太太躺在摇椅上，十分的悠哉。

    张金龙就在一边，给老太太捏着肩膀。

    一边捏，他一边说。

    “奶奶，我的计划，现在已经初见成效。”

    “现在，洛城所有的赌石高手，已经全都被我拿了下来。还有，那些位置好的，适合做珠宝的店面，也全都被我拿了下来，咱们现在是，万事俱备！”

    听到这话，老太太点头，对张金龙的成绩表示肯定。

    “金龙，你这次做的不错。”

    “不过，千万不要骄傲，一定要继续努力。照这样的态势发展下去，我这把老骨头，也就可以早些颐养天年了啊！”

    就在这时候。

    张金龙的手机响了。

    他立刻接通，似乎是他的手下，跟他汇报了什么事。

    等汇报完后。

    张金龙脸上的表情，笑得就更加肆无忌惮了。

    “金龙，这是又有什么事啊，能让你这么高兴？”

    “奶奶，不瞒您说，之前还有一家非常大的公司，也想要拿下洛城的珠宝市场。咱们跟他们本来是竞争关系。不过，凭着我过硬的能力，直接垄断了本地的赌石师傅，还有好的店铺，切断了他们的希望。现在，他们已经把剩下那些店铺也全部都给退了！”

    老太太一想，问道。

    “这么说来，他们是放弃了？”

    “奶奶，那是当然了。他们也不是傻子，肯定不会做那些以卵击石的事情！”

    张金龙十分得意。

    他甚至已经在想象，满城都是他们张家的珠宝店铺的情形。

    这时。

    张世杰和张怀文一块儿过来，先是问候了老太太。

    然后，私底下，张怀文说。

    “二哥，你厉害啊，全洛城的珠宝市场，都被你拿下了啊！”

    张世杰也跟着张怀文奉承。

    “二哥，我这个做弟弟的，真佩服你！大手笔！”

    两个人，一来二去，张金龙已经飘了。

    他笑着，说。

    “怀文，世杰，等我稳下整个洛城的市场，到时候，给你们俩一人一个分区经理当当，怎么样？”

    “哎哟，二哥，谢谢你了！”

    “我就知道，跟着咱们二哥有肉吃！”

    张金龙一笑。

    “何止是有肉，我让你们有一辈子都花不完的钱！”

    “谢谢二哥了！”

    张怀文说完，又想到了什么。

    “二哥，你让我盯着张易，他之前不是躲到乡下去了嘛！没想到，我发现他今天又回来了！”

    “而且，看样子，好像从农村收了好多值钱的东西。”

    听到这话，张金龙冷哼一声。

    “这狗东西，居然还敢回来，看我不整死他！”

    “二哥，还有一件事，我之前忘记跟您说了。前几天，在古玩街，我跟踪张易的时候，见他好像在一个古玩店里跟一个人吵了一架。而且，那个人还带着保镖，开的车是一辆黑色的迈巴赫，好像是个大人物啊！”

    听到这句话，张金龙立刻来了劲。

    “你的意思是，张易可能得罪了这个大人物？”

    “肯定是的，我看那人走的时候，还很气愤的样子！”

    张金龙琢磨了一下。

    “那人的车牌号你知道吗？”

    张怀文摇头。

    “你不能拍张照片啊？”

    张金龙气的，冲张怀文踹了一脚。好不容易发现张易的仇家，还不知道人家是谁，想利用都利用不了。

    “我……我这当时看那人挺吓人的，没敢过去拍。他带着两个保镖呢，万一把我打了怎么办？”

    “瞧你那出息，就这样，还想当区域经理？你又没招惹那人，就是拍张照片，他打你干什么？”

    “也是啊……”520小说

    次日，快到傍晚的时候。

    张易的手机响了。

    一看是余景明打过来的，张易立刻接通。

    “余总，您现在到哪了？”

    “我已经到洛城了，刚下了高速，进了市区。你的具体位置在哪儿，微信发过来，我现在就过去！”

    “那行，余总，我把地址发给你！”

    挂断电话之后，张易用微信把地址分享了过去。

    这会儿已经接近傍晚，本来陈叔的古玩店都该打烊了，不过，为了等余景明，俩人就这么在店里一直坐着喝茶。

    大约半个小时后。

    张易站在店门口，看到不远处，一辆车驶入了停车场。

    一辆黑色的迈巴赫。

    “难道是夏千玺，他怎么又来了？”

    张易不由得暗道。

    陈叔在边上，也看到了这一幕。

    “小易，要不然咱们就先关门打烊！”

    “不用！”

    张易在想，夏千玺又一次出现，到底是什么意思？

    他到底要干什么？

    于情于理，上次的不愉快见面之后，他应该不会再出现在这里才对的。

    然而。

    等车门开了之后。

    张易和陈叔大跌眼镜。

    车上下来的并不是夏千玺，而是，另外一个人。

    那人下车后，立刻到后边，给另外一个人开门。而这次从车上下来的，居然是余景明。

    这是余景明的车。

    居然跟夏千玺是同款。

    陈叔看着张易，张易看着陈叔，俩人大眼瞪小眼，陈叔刚才甚至要直接关门打烊，说起来倒是有些搞笑。

    见面之后，张易向余景明介绍了一下陈叔，俩人握手，然后，到店里去看那些余景明心心念念的好东西。

    余景明是拍卖公司的老板，但也是一个收藏的狂热爱好者。

    特别是见到那个紫砂壶的时候，真的是爱不释手。

    如果不是为了公司的发展，需要这么一件，有影响力的拍品上拍，余景明都想自己把这个紫砂壶给收了。

    不愧是出自名家之手。

    不管是从创意，还是从整个紫砂壶的形韵上来说，绝对是一流的。

    一品楼那边。

    张易早就已经预定过了。

    他们三人鉴赏过藏品之后，到一品楼坐了下来。

    车子，就停靠在楼下停车场。

    外边。

    张世杰和张怀文，从一品楼旁边的一个酒吧出来。

    从停车场经过的时候，刚好就看到了那辆黑色的迈巴赫。

    俩人不由得一愣。

    “世杰，世杰，你看是不是这辆车？”

    “没错，绝对是这辆车！在洛城，没几个人开这辆车的！”

    确定之后。

    张怀文立刻给张金龙打了电话。

    “二哥，我们又看到那辆迈巴赫了！”

    “真的？”

    “真的，在一品楼这边呢！”

    “好，你们俩给我好好盯着，我这就过去！”

    挂断电话。

    张金龙立马开车，赶往一品楼。

    “张易，老子现在就过去浇个油，借刀杀人，让他来弄死你！”

