    而叶圣凌显然就十分符合这个条件，他现在已经是宗家和孟家的家主了，而且孟星河原先留下来的那些企业他又都是孟茜的，自然而然也就全都成了叶圣凌的了。所以不管怎么看他都是接手中心生意最适合的人。

    叶圣凌当然也很明白中心选择自己的意图是什么，他的智商跟功夫都还不是最重要的了，最关键的是他手中已经有了一个庞大的商业组织，洪门跟宗家所涉及的范围十分广，再加上孟茜所继承的公司原本就是孟星河为中心洗白的工具，所以如果这些都能够为中心所用的，那不仅仅是能够维持中心的巨额资金流量，甚至还有可能在衷心的帮助之下打造出一个极为庞大的经济体，那到时候他的地位也可能会因此而更进一步。

    所以也正是因为这个原因，就如同他刚刚所说的那样，叶圣凌要是不愿意跟他合作的话，他们两人之间就只剩下了死敌一条路，因为叶圣凌拥有如此庞大的资源，尤其是宗家原本就是中心最大的对手，所以这对于中心而言简直就是一个巨大的危险。

    所以他无论如何也必须要将这个威胁处理掉，相比起硬碰硬，当然是招纳为自己的盟友会更好一些，不仅会失去一个对手，还更加强大了自己的力量。

    而且中心之所以敢如此肆无忌惮的在华夏滇南的地界，跟叶圣凌这个准宗家家主说出如此威胁的话来，主要也是因为他已经看准了叶圣凌虽然已经是准家主，但宗家和孟家却还没有完全被他所控制，哪怕现在可以说他的身家已经很多，但没有强大的力量做保护的话，没有人会畏惧这么一个空壳子。

    这个鬼佬显然在奸诈程度上不比邹鸿昀这些人差，他已经看准了叶圣凌根本就没有实力拒绝，所以才满是自信。

    不可否认宗家和孟家的财力真的十分庞大，但这些财力同样也必须要有同等的权力或者是实力来保护才行，也正是因为这个原因，那些富人才会如此执着的想要攀附更多的权力。

    孟亓颙在香江有极为庞大的基础，这么多年以来他在香江不仅仅只是资本上的投入，更多的还是那些关系网极为庞大的人，就像是宗家，不仅仅只是在滇南而已，甚至是在整个华夏都有很深厚的背景，这些都是让中心感到畏惧的地方，也正是因此才一直没有跟这两个人撕破脸皮。

    可现在这两个人直接死了，虽然说是指定了叶圣凌当做继任者，可以直接获得他们所留下来的那一大笔资产，但他们的背景却没办法直接留给叶圣凌，因为叶圣凌只是匆忙之间上任，很多人都还不知道他的底细，也更不可能在这个时候会出来保他了。

    这也是让叶圣凌多少有些郁闷的地方，其实对于中心这么个组织，他更加希望能够直接震慑到他们，但孟家和宗家的关系网还没有完全融入叶圣凌，他现在还无法做到这一点。

    中心的老大也正是因为明白这个，他的话已经算是说的很清楚了，虽然没有说明白，但也表达了自己的意思，那就是如果叶圣凌真的拒绝合作的话，那他将会想尽一切办法解决掉叶圣凌。

    叶圣凌倒是不担心这个，虽然说是会让自己麻烦一些，但他也自信能够应付得来，只是他唯一担心的就是跟自己有瓜葛的其他人，总不可能让那些人也成为中心的目标吧，这个老大简直就是毫无人性的疯子，叶圣凌不可能会去相信他的人品。

    所以叶圣凌正是出于这些考虑，所以才不得不放弃直接杀死面前这个洋鬼子的想法，他可以在一秒钟之内用十种方法杀掉这个人，可这样的话也就说明他彻底和中心结仇，那他身边的那些人若是被追杀又该怎么办，难道也要让那些人躲一辈子吗？叶圣凌不是孟亓颙和孟星河，他很注重身边人的感情，他不可能为了自己对其他人不管不顾。

    叶圣凌甚至都已经想过要不要表明一下自己作为哈扎尔和谐军魁首的身份来吓吓对方，但他会不会吃这一套还真不好说，多一事不如少一事，叶圣凌也就只能叹了口气说道。

    “行，看来你还真的已经是吃定我了。议员先生果然厉害，能够如此的精准算到一切，实在是让人叹服啊。我现在确实还不能杀你，不是因为我怕你，而是因为我更加注重感情，你的命在我眼中看来一文不值，可我身边的每一个人都是十分贵重的。”

    叶圣凌皱着眉头看了他一眼，问道。

    “有一点我很奇怪，你都已经遇见了孟亓颙、孟星河跟邹鸿昀这么多背叛你的人，你用这样的方法来逼我跟你合作，你应该知道我这人有仇必报，你就不怕我以后出卖你，还会害死你吗？”

    “哈哈哈，不担心，我完全不担心。这个世界千姿百态，存在着很多的诱惑，对于男人来说，有一种东西具有天然的诱惑力，那就是对权力的崇拜。叶先生也许还没有真正的去了解过这个东西，只有经历过的人才会食髓知味。不过你现在已经当上了这两个家族的家主，以后有的是机会能够体验。”

    那个洋鬼子嘴角一歪，居然朗声的大笑了出来。

    “对于每个男人而言，刻画在基因里的一个欲望就是征服，每个人都希望能够统治和凌驾在他人身上，特别是你叶圣凌这样头脑跟功夫都堪称逆天的人，我在第一眼看到你的时候，就知道此子非凡。我记得我很早就已经跟你说过了，我要跟你建立的地位是平等的，我不会统治或是凌驾于你，我希望我们之间是联手，是合作，而不是说你在为我办事。”

    那洋鬼子的眼中闪起了光芒，像是十分希冀的说道。

    “叶先生，我希望你相信自己的潜力，也相信你终将会成为一个伟大的人，当然在我的帮助之下。”

