    不过，她拿了人家异火，也有责任补偿人家，所以，她说这番话也不仅仅是为了稳住城主，如果她真的能帮上忙，她倒很乐意效劳。

    因此，面对城主大人，她还是表现得十分诚恳。

    城主听到她这番话，没有想法，那是不可能的，他之所以对苏沫特殊优待，就是因为她有希望成为了不起的炼丹师，炼制他想要的解药来。

    现在她主动提出来要帮忙炼制解药，城主不可否认，还是有些心动的。

    他和幽冥城的百姓被这种毒药折磨得生不如死，如果真有人帮他们摆脱这种痛苦，相信就算没了仙池，大家也是能接受的。

    因为灵力他们还可以想别的办法修炼，但毒药他们却是束手无策，找不到解决的办法。

    相比之下，解药比仙池重要太多了。

    看到城主大人陷入了沉思中，明显是在衡量她的价值，苏陌凉担心他想不透彻，再度热心的分析道，“城主大人，现在仙池已经被毁，就算杀了我也无济于事，此举不但没有任何意义，还杀了一个最有希望炼制出解药的炼丹师，对，对幽冥城都是巨大的损失，前辈可要想明白了。”

    听到这番提醒，城主瞳孔猛缩，不得不承认她的话有几分道理。

    权衡利弊，城主大人的确不忍心亲手毁掉幽冥城的希望，最终深吸一口气，松口了，“好！老夫就给这个机会，说吧，要多久的时间才能炼制出丹药？”

    “最多一年吧。”苏陌凉给出了一个大的范围，虽然达到丹圣中期对她来说，应该要不了多久，估计最多两三个月的时间，但时间充裕点总比紧迫的好。

    然而，城主大人听到这个期限，却是难以置信的惊呼出声，“什么？只需要一年？确定？”

    “嗯嗯，确定。”苏陌凉肯定的颔首，这时间她已经是抛着算的了。

    但落入城主的耳朵里，却变成了非常惊悚的事情。

    修炼精神力本就是极其艰难的事情，就算很有天赋的炼丹师，想要晋级，也需要很漫长的时间，然而这丫头竟然答应在一年的时间内达到丹圣中期，还要炼制出雕刻着神纹的丹药，这未免也太狂妄了吧！

    她不过才丹皇巅峰的实力啊！口气还真是不小啊！

    不止城主大人，站在旁边的夏侯梓安等人也是一脸错愕，愣了好一会儿，他们才惊醒过来，着急的劝道，“苏沫，疯了！一年的时间达到丹圣中期，这根本是不可能完成的事情，不要随便乱承诺啊！”

    “是呀，我们承认有炼丹天赋，承认是个异于常人的变态，但也不至于给自己这么短的期限啊！要是没达到，要怎么跟城主交代啊！”东方璃月同样着急的半死。

    苏陌凉闻言，却是不以为意的反问，“短？这期限很短吗？我觉得挺长的啊。”

    “噗——”在场所有紧张她的同伴，全都被她雷得差点吐血。

    一年的时间，她竟然还在嫌长！依他们看，苏沫不但能给他们带来惊喜，还能给他们带来惊吓！

    城主大人见她这么肯定，连忙接过话来，“苏沫丫头，这可是自己说的！一年之内，炼制出解药！不然，别怪老夫不客气！”

    “嗯，城主大人尽管放心，晚辈一定会竭尽全力。不过，晚辈还有一事相求！”说着，苏陌凉朝着城主鞠了一躬。

    听到她又有请求，城主大人已经有了阴影，顿时被她吓了一跳，胆战心惊的反问，“仙池的灵力都被吸光了，还有什么请求啊！”

    有了上次的经验，城主知道，她的一会儿可不是真的一会儿，她的请求也不是普通的请求！还是小心为上，决不能轻易答应！

    苏陌凉看到城主一脸惊悚的样子，哭笑不得，无奈道，“晚辈只是想拜托城主大人为晚辈在这里发生的事情保密。”

    听到这话，城主明显松了好大一口气，“这个就放心吧，老夫已经让封将军封锁了这里的消息，到时候只向外界说，这几天都在城主府做客就行了。”

    苏陌凉闻言，感激的点头，“还是城主大人考虑得周到！”

    既然城主大人已经安排妥当，那她就不用操心其他，说完，她便招呼着东方耀钰等人快速的撤离了此地。

    她把人家的仙池都给吸干了，要是再待下去，她真怕城主大人会后悔，控制不住自己直接抹杀了她。

    这样想着，苏陌凉溜得特别快，一眨眼就和大伙儿出了城主府，直奔霍家。

    此时的霍家上下，却是坐立不安，他们一早就听说苏沫死在了仙池里，但是又搞不明白霍明煜和霍晋刚为什么迟迟没有回家。

    那些从仙池里出来的人并没有提到霍明煜和霍晋刚，导致霍家并没有听到他们的死讯，也没有任何的消息，所以对于他们迟迟未归的情况，很是费解。

    他们也派了人去城主府了解情况，但不知道为什么，一点消息都打听不到，如今不知道霍晋刚和霍明煜是生是死，霍家老爷子非常上火。

    “一群废物，这都打听十天了，一点消息都没有，老夫养们干什么吃的！”霍老爷子气得怒吼一声，一掌拍在桌上，发出巨大的声响，吓得大厅的所有人抖了抖身子。

    此时，在大厅上站着的是霍家的老管家和一大群护卫，这十天都是他们在外边打听消息，只是城主府封锁了消息，他们一无所获，不得不在霍老爷子面前挨批。

    霍浩清想到霍晋刚和霍明煜很有可能也死在了里边，心里冷笑，面上却装作痛心的朝霍老爷子劝慰道，“爷爷，算了吧，这都十天了，他们还没回来，我看应该是凶多吉少了，您老节哀顺变！”

    霍老爷子闻言，眉毛倒竖，不赞同的大吼，“胡说！二伯好歹也是先天君灵师，曾经也进入过仙池，没有任何问题，以照他的实力怎么可能会死在里边！”

    霍家大伯见霍老爷子冲自己儿子发火，心头不爽，更是添油加醋的分析道，“父亲，这也说不是不可能啊。霍明煜那么看重那个叫苏沫的丫头，我看他八成是喜欢人家，如果苏沫真的死在了仙池里，他还不得闹起来啊。就他那个牛脾气，城主大人怕是容不下他吧。”