    季禾冲到医院外面，正要打给莫星离。

    “季禾。”

    季禾转头，看到风非奕现在离已经不远处。

    他走到她跟前：“颜舜华怎么样了？”

    “羊水都破了还能怎么样？！顾言玦在哪里？”

    风非奕摇头：“戚正卿刚刚被抓获，还有很多残局要收拾。”

    “你开什么玩笑？这些有颜熙重要吗？她现在进了手术室，孩子父亲难道不是应该在场？！”

    “我知道，但是他没时间了。”

    “什么没时间？颜熙快死了知道吗？他爬也要给我爬过来！”

    “颜舜华不会死的，你冷静点！”风非奕声调呼高。

    “她怎么不会有事了？她根本没到预产期……”季禾语气一顿，转眸看向风非奕。

    他不会直呼颜舜华其名，更何况是“颜舜华”这三个字。

    风非奕看着她：“你好好在这里守着颜舜华，我向你保证她不会有事。小孩子也不会有。”

    风非奕说完，刚要转过身。

    季禾却忽然上前抓住他的手臂：“风非奕……”

    风非奕转头看她。

    “起码让顾言玦来看看孩子吧。”

    “我知道。”

    季禾重新回到手术室门口，白若蘅见她回来：“你不是去找表哥了吗？”

    “他没空。”

    白若蘅眉心微皱：“表哥真的会和南紫熏结婚吗？”

    季禾听到她的话，抬眸看她：“谁告诉你的？”

    白若蘅心中微冷：“所以南紫熏根本没有骗我了？”

    南紫熏虽然没说得直白，但是她听懂了，但是她根本没放在心上，因为她最清楚顾言玦对颜舜华的心。

    就算是这世上只剩下南紫熏一个女人，他也不可能和她有任何关系。

    季禾忽然冷笑：“南紫熏这个女人还真不安好心。”

    竟然她能跟白若蘅说，那肯定也跟颜舜华说了。

    “什么意思？”白若蘅问。

    “没什么意思，你不用在意她说的话。”

    白若蘅稍稍松了一口气：“那就好。”

    但还是忍不住忧心忡忡，主要是自从千术去世之后颜舜华的状态太差了，她担心如果顾言玦为了大局不得不跟南家联姻，颜舜华会支撑不住，现在又生了小孩，更是无法把控了。

    两人站在外面等了两个小时，终于听到那一声婴儿的啼哭。

    不多时，手术室的灯熄灭，一名护士走了出来。

    “家属过来一下。”

    季禾和白若蘅跑过去。

    “病人生了，是个女孩儿，四斤七两，因为没足月所以直接送保温箱了，等会儿给你们牌子你们直接去看就行。”

    “那颜熙呢？她怎么样了？”

    护士看了季禾一眼，她当然是知道颜舜华的，只是先前网上各种流言，没想到是躲起来生小孩了。

    “没大事，只是有些虚弱，等会儿就推出来了。”

    季禾点头，转头吩咐白若蘅：“你去看一下小孩，我在这儿等着颜熙吧。”

    白若蘅摇头：“我也等着吧。”

    这个小孩让颜舜华吃了很多苦，现在生下来了，她只是觉得颜舜华的负担终于轻了。

    比起这样的颜舜华，她更喜欢从前那个高高在上的她。

    季禾也不勉强：“那你让张怀中他们过来……算了，我让云容和陆之白过来吧。”

    于是给云容发了一条信息。

    刚发出去几秒钟云容就直接电话打回来了，季禾最近也有些心力交瘁，只是潦草的解释了几句便挂了电话。

    刚通完电话，手术室门打开，颜舜华被推了出来。

    季禾没想到她人是清醒的，忙走到病床前：“你感觉怎么样？”

    颜舜华看着外面站着的两个人，眼里波澜不惊：“还好，小孩看到了吗？”

    “没，送去保温室了，等会儿云容会过来亲自看。”季禾语气顿了顿：“顾言玦……他晚点过来。”

    颜舜华点头：“风非奕来过吗？”

    季禾有些奇怪她为什么会问风非奕，但终究没细问：“来过，不过又走了。”

    颜舜华没再说话，几人将她推到病房，才刚沾到床，颜舜华就闭上了眼睛。

    “季禾，我有点累了。”

    “好，你现在休息，我们就在外面，你有事叫一声就行。”

    “嗯。”

    季禾和白若蘅又从病房里出来。

    “剖腹产……这么容易吗？”白若蘅有些疑惑。

    “麻药一过，比顺产要疼多了。”

    “那她是麻药还没过吗？”

    季禾哂笑：“就算过了她也不可能喊疼的。”

    颜舜华曾经在执行任务的时候被打穿过肩胛骨，硬生生的一生不吭熬到了离开目标地。

    白若蘅叹一口气，两人默默站在门口不说话。

    没多久，云容和陆之白也赶到了医院。

    两人奔到病房门口。

    季禾比了一个嘘的手势：“她睡了，你们先去看小孩吧，若蘅也去。”

    云容看了一眼病房门：“行，我们先去看小孩。”

    几人一起来到保温室外。

    隔着透明的玻璃，白若蘅一眼就看到了顾宜之的铭牌：“是那个！”

    云容顺着她指的方向，也看到躺在保温箱里小小的人儿。

    大概是父母的基因，小姑娘没有一般新生儿那样看起来皱巴巴地，而是肌肤若雪，粉嫩的唇像初春的花瓣，纤长的睫毛在眼下晕出一小片阴影。看一眼就忍不住心生怜爱。

    “真不愧是颜舜华的女儿，生来就和其他小孩不一样。”云容忍不住感叹一句。

    白若蘅看着也心生欢喜，忍不住拿出手机给她拍了一张照片，然后选择发送给顾言玦。

    “她的鼻子和嘴巴和颜舜华一模一样。”白若蘅开口。

    “那肯定，再过二十年又是顶流女明星一枚。”

    “天天就只想着你圈内的事情。”陆之白接话。

    白若蘅翻了个白眼：“我这叫敬业，是为广大东辰人民谋福利，懂吗？”

    陆之白点头：“我确实是不懂。”

    “你别站在这里了，去看看顾言玦到底在搞什么，问他什么时候能过来？”

    陆之白抱着双臂：“他在做什么我不清楚，但是你应该很快就能知道。”

    云容还未来得及细想他的话，自己的手机便就响了。

    她接起电话，才听了两句神情立刻就凝重了起来。

