
    第1170章匆匆一扫……

    血色的长剑，速度太快了，以苏浩现在的反应能力，都是未能躲避过去，那剑上绝对用了虚空晶石。

    这是一种蕴含虚空之力的神秘石料，打造法宝加入其中，可让得法宝施展出一丝虚空法则。

    穿梭虚空，速度极致！

    苏浩的身躯被穿透，而且是心脏要害，鲜血喷洒而出，剑气还在体内浩荡澎湃。

    但苏浩失去了第一次机会，却不会失去第二次，剑气浩荡之中，他的逆命气护住肉身各大要害，笼罩元神圣胎。

    剑气快速被消灭。

    同时，他狠狠一咬牙，手中握着帝兵，急速而退。

    “咦？”暗中传来一声惊咦，似乎在诧异苏浩没有死去，毕竟这一剑斩杀胡副院长，简单容易。

    血色的长剑，一个转身，再度刺杀而来，真的穿梭了虚空，眨眼而至。

    但苏浩的身影却是消失了，隐身丹！

    他身上的隐身丹，还有一颗的残余，在受到伤害的同时，已经是快速化开在体内。

    血色的长剑，刺杀一空，无法锁定目标。

    在这一刻，苏浩持着帝兵一闪而去，与无名道人汇合在一起，但也在此时，那棺材之中的吸力大爆发，二人直接扎入其中。

    “完了，完了。”无名道renda吼。

    棺材之内，苏浩的身形直接暴露，这里无法隐身，可以看到他心口一个血色的大洞，足有碗口大小，鲜血不断的喷洒，还有剑气喷薄。

    不仅如此，那伤口之地，一层暗黑的物质在扩散，这是道毒！

    那把血色的剑，喂养了道毒！

    苏浩可以打灭剑气，目前却是无法消磨这道毒！

    “小子，你……不会死吧？”无名道人颜色一变，虽然找到苏浩只是为了自己的利益，但也不希望苏浩这样死去。

    苏浩咬牙，短暂挡住道毒，但他知道，无法长久，虽然不会死，但也会发生可怕的事情。

    “死不了。”苏浩不想多说，目光在四周快速一扫，这棺材之中，似乎无边无际，如一方世界。

    他们如悬浮在虚空之上，周身阴阳二气流转，神秘无比，一股若有若无的危险气息，浩荡而来。

    轰然，这危险的气息baozha，暗中一浑身长满红毛的巨大古尸，踏着虚空而来，凶残的吼叫起来。

    “这是什么东西？”无名道人脸色刷白，但此时苏浩无法出手，他不得不充当主力，打出天仇金剑。

    金剑融合了第六道元神，变得更加的恐怖，但打在那红毛怪物身上，竟然发出金铁交击之声。

    无法伤害一丝一毫。

    不仅如此，在金剑刺杀而出，从四周再度出现几个红毛怪物，向着苏浩二人冲杀而来。

    “卧槽了。”无名道人都要哭了，一个红毛怪物，已经如此恐怖，竟然来了足足七个，不，八个，不……

    “这是捅了怪物老窝吗。”无名道人真的流泪了，这一生太坎坷了。

    随着时间推移，更多的怪物出现，四面八方，巨大的身影，密密麻麻。

    “别慌，融合帝兵，向那里劈去。”苏浩眼神一动，帝兵扔出去，与无名道人融合在一起。

    对这把帝兵，无名道人垂涎无比，但此时却无半分的兴奋，哪怕是融合了，他的修为彻底入圣，却依旧是无法挡住此地怪物大军。

    浑身汗如雨下，无名道人按照苏浩所指的虚空，狠狠的刺了过去，心中却是不以为意，那里他看不出丝毫的奥妙。

    但，随着金剑刺杀而下，虚空之上阴阳二气暴动，那里变得模糊，隐隐可撕裂而开。

    “嗯？”

    这一下，无名道人直接来了精神，再度三剑连环劈下去，虚空炸裂，出现一道入口。

    “刷。”

    二话不说，他爆冲而去，管他死活，只要有口子，他就敢去钻，总比被这些怪物吃了的强。

    “老棒子！”苏浩气的大骂，他现在身中道毒，根本无法移动，那个老东西，自己跑了？

    红毛大军浩荡而来，恐怖的嘶吼，震天动地，那些巨大的怪物，有的嘴角还带着鲜血，有的嘴边还挂着血肉，似乎是一个人的双脚，甚至其中最近的那巨大怪物，已经向下探出了手掌。

    阴影笼罩苏浩！

    苏浩脸也有些发白。

    “不好意思，差点忘了。”

    就在这时，一张手掌猛地抓来，无名道人在即将进入虚空裂口的同时，方才想起了苏浩的存在。

    刷的一下，苏浩跟随他一起进入虚空裂缝，几乎是在他们消失的同时，那怪物的手掌狠狠的抓了下来。

    却是抓在了空气上，怪物嘶吼，双目血红无比，竟然开始自相残杀，此地血肉乱溅，若是苏浩二人未能离开，必然可以看到如修罗地狱般的场景。

    ……

    虚空裂缝之中，无名道人与苏浩扎入其中，登时如陷入巨大的漩涡之内，二人急速消失。

    且他们消失的方位完全不同，不知道是向着何地而去。

    苏浩顺着漩涡拉扯之力在移动，四周阴阳之气密布，隐隐之间，在那不远处，他似乎看到一具水晶棺材悬浮。

    那棺材可清晰看透其中，里面躺着一个紫衣少女，皮肤白皙如玉，欺霜胜雪，眼睛狭长，唇似点朱。

    美，美到了极致。

    比之梦仙仙，妙如烟，白灵，凤传奇等，更多了一丝艳丽。

    苏浩都被惊艳到了，甚至隐隐有些熟悉之感，但翻来覆去，在魔帝的记忆之中，也不曾寻到关于这少女的点滴信息。

    匆匆一扫，苏浩被拉走了，水晶棺材消失而去，再也无法见到丝毫。

    苏浩一路漂泊，体内的道毒开始作用，他的身躯竟然缩小，如返老还童一般。

    躯体一点点的缩小，从十九岁变成了十七岁，十六岁……最后竟然成为了七八岁的孩童。

    好在苏浩体内的逆命气多少存在一丝阻碍，让得道毒无法彻底发挥，回到了七八岁的样子，便停止了。

    本来，这道毒，可以将苏浩化成婴儿，甚至是彻底的消失！

    这一番经历，如眨眼之间，也似是过了许多时日，当彻底平静下来后，苏浩竟然从虚空坠落了下去……
