    焦飞随后飞遁出来，见到下方原本镇压祖神荼的那块礁石，已经全然无踪，海水已经变成了一个漩涡，看起来煞是惊人。铜无心恰在礁石上，被这一股暴烈无比的力道，炸上了天空，亏得他一身铜皮铁骨，又有五火神罡护身，虽然看起来萎顿了些，却似乎并无太重的伤势。焦飞忙先把他收回到上元八景符中，这才和蛟十力一上一下，给控住了两大阵势。

    祖神荼在焦飞截断了地极真火脉之后，立刻把自己的肉身跟夺来的真宗和尚舍利一起震爆，焦飞无论如何也想不到，会有人甘愿舍弃自己的肉身。他是道门弟子，未能炼就元神之前，肉身损毁不得，却没想到祖神荼所学庞杂，跟自己所求的长生之路截然不同。

    旁门中虽然有修炼鬼仙之术，但都是小道，也不能真正长生，就跟禾山道的七杀元神相仿，只是能够延寿罢了。祖神荼的心魔大咒比这些法门都要高一筹，肉身尽毁，祖神荼的魂魄和幽冥火咒彻底融合，自身便是咒灵，威势比方才更胜一筹。

    焦飞暗暗传出号令，让蛟十力不可轻举妄动，他拱手一笑道：“老祖脱困而出，当真可喜可贺！不知是否这就回转东极教，重掌教主大权！”祖神荼失却了肉身，魂魄和幽冥火咒合一，通体都是碧火组成，神采飘扬，胡须眉发皆全，望着焦飞，眼神中凶厉之色越来越浓。焦飞暗暗把上元八景符和六阳封神幡都预备好了，心道：“便是你脱困而出，我也不曾怕了你。”

    祖神荼全身碧火越来越盛，但是忽然这这位神荼老祖阴沉一笑，叫道：“多亏了道友救我出来，不过此刻尚有大危机，我们若是合力，还有一线生机。”

    焦飞见祖神荼忽然态度缓和，心中微觉奇怪，将信将疑的问道：“老祖能脱困而出，从此天高地阔，何来危机？”祖神荼阴阴一笑道：“我毁去了真宗老鬼的舍利子，没想到这个老鬼在舍利子中设了一道大咒，我措手不及，没来得及拦下，刚才已经飞走了。过不多久蛟王寺的那些老鬼，都会赶来此地。我跟他们不共戴天，必然会有一场争斗，只是我才脱困，只怕远远不是对手。”

    焦飞立刻想道：“祖神荼这老鬼跟蛟王寺仇恨深厚，知道是我放出来他，尽管我并非有意，只怕蛟王寺的大和尚们也不肯善罢甘休。我也要早些走了，不然一身麻烦！”焦飞喝了一声道：“神荼老祖！既然如此，我们还是各自走了罢！”

    这时候不合争斗，焦飞仗了天蛇妖气，化了一道黑虹就走，蛟十力在下方把紫云大阵运转，起了一团数十里方圆的紫云，随后就追。祖神荼呵呵一笑，也化成了一团碧火随后跟来。焦飞暗暗叫苦，心道：“怎生想个法子，把这个瘟神送走。留在身边，大是祸害！”

    焦飞往下一招手，蛟十力见状忙把紫云一领，往东首下去了，祖神荼微微愕然，还是跟着焦飞。焦飞看着蛟十力飞的不见了影子，忙把隐身法一展，就此不见了踪迹。祖神荼顿时急了，扬手放出了数十团碧火，但是却什么也不曾搜捞着。他心觉不对，折身又去追蛟十力。

    不过蛟十力早就得了焦飞的号令，这一会已经走的不知去向，祖神荼这才大骂一声，尽情纵起碧火，想要回自家的老巢东极教盘踞的东极大荒岭，忽然天空上佛光缭绕，一个赤足踏着优昙波罗花的少年和尚，远远的飞了过来，见到祖神荼就笑了一声道：“师侄儿别来无恙？我那师兄真宗，已经被你害了罢！”

    祖神荼大怒道：“是那老贼秃把我害了！你道他把我害的多惨？真言和尚，你若是知趣，赶紧退去，不然我这就把你抽了筋，熬一锅蛟龙汤喝！”

    这个真言和尚笑的半点火气也无，足下的优昙波罗花一转，分出了两朵来，径直飞到了祖神荼眼前。祖神荼大惊，他可是知道蛟王寺的和尚都不好惹，真宗和尚把他骗去当徒儿，还把他镇压在云生角几近百年，吃了多少苦头？虽然他自忖悟出了心魔大咒之后，法力已经比前为高，但是多年被禁，他元气损耗极大，根本就不在全盛状态。

    因此他把护身碧火飞出，想要烧了这两朵优昙波罗花，没想到真言和尚这两朵优昙波罗花乃是毕生苦修的法力凝聚，上下一合，顿时放出五色豪光来，把他团团拘禁其中，任凭祖神荼用尽法力，也冲突不出去。不过真言和尚也颇惊讶，暗忖道：“祖神荼被真宗师兄困了百年，我这六揭谛法门应可收了他，怎么这凶人还有抗拒之力？他身外这团碧火非假非空，亦不是实火，倒是传说中的幽冥鬼火，但是幽冥之气粘身，便要被冥凰招入一十九重冥狱，非是仙佛，不能豁免。若是祖神荼已经修炼到成佛做祖的地步，举手便可化我为粉碎，又怎会不低我的六揭谛法门所化的优昙波罗花？”

    祖神荼尽力把护身碧火放出，苦苦支撑，心中暗暗骂道：“若不是我才出困境，只要给我个三年八载，把心魔大咒修炼成最后一关，便是蛟王寺的和尚全来了，也不是我的对手。现在却要受困在真言这贼秃的手下。那个黄脸小贼见机的快，不然有他在，我也与他合力，也能抵御的了真言的六揭谛法门。”

    真言似是看透了祖神荼所想，低声轻笑道：“你的那两个同伴，已经有我的两位师弟去迎接了，只怕现在已经束手就擒。师侄儿你还是不要侥幸了，你的同伙也不会来救你。”

    祖神荼听了真言之语，不惊反喜，心中暗道：“那个黄脸小贼高深莫测，连我也不知他本事如何。蛟王寺里只有真宗，真言两个法力胜我一筹，其他连我也未必胜得，正是那个黄脸小贼对手。两边打起来最好，不管谁胜谁负，对我来说都是好事儿一桩。”

    真言缓缓运使六揭谛法门，又自足下分出两朵优昙波罗花来，这四朵优昙波罗花虚空占住死角，组成了一个具体而微的两界十方金刚胎藏大阵。这座大阵一成，祖神荼再也动转不得，被真言牢牢镇压。这个恰如年少的和尚，暂时镇住了祖神荼之后，心头微有疑惑，他蛟王寺的僧众，都修炼有一种心光法门，只要心光一动，同门师兄弟就全知道，但是他现在还未感应到两位师弟的传来消息，不由暗忖道：“难道那两个祖神荼的徒子徒孙居然如此狡猾，连两位师弟都拾掇不下？我刚才忽然接到了真宗师兄的心光传信，说他转世神游去了，还留下了一部法门给我，只是心光传信中却没有前因后果，不知是被祖神荼害了，还是怎么回事儿。”

    真言和尚正思忖间，忽然心头佛光一起，居然是是一位师弟向他报信求助。真言忙把手一指，留下了一道揭谛佛力，暂且镇压住了两界十方金刚胎藏大阵，化成一道金光往空便走。这大阵布下便不能动转，急切间他亦不能把祖神荼炼化，便先留着在这儿，真言和尚也不怕祖神荼逃了，这两界十方金刚胎藏大阵等若他一半的法力分化，便是遇上修为比他高的也不能举手破去。

    半个时辰后，真言和尚按落了佛光，却见自己的师弟真空，脸色狰狞，正在闭目打坐，过一会有回复了平和慈善，但是再过一会身上又透出一股邪门的气息来。真言大惊失色，暗道：“真空师弟这是怎么了？我只剩下一半的法力，无法再度布下两界十方金刚胎藏大阵，如何助他？”不管怎样，在真言心中还是师弟要紧，这位恰似少年的和尚一咬牙，撤了数百里外的两界十方金刚胎藏大阵，从足下又分化出来四朵优昙波罗花，把真空和尚笼罩在内，以蛟王寺这最玄奥的镇寺大阵，压住了真空和尚体内蠢蠢欲动的一股邪气，这才开口问道：“真空师弟？你这是怎么了？遭了何人毒手？”

    真空和尚得了自家师兄的帮助，这才缓缓吐了一口气，睁开一双眼，低声说道：“我拦截住了那个黄脸小子，他的隐身法虽然神妙，也给我举手破去，苦斗了半个时辰，连破了他十余种法术，这才把他重重击伤。也不知这个小子用了什么手段，居然在我胸中种下了一丝邪气，师弟我费了好多精神，兀自镇压不下，不过他受了我的金刚大力杵法，只怕这会已经死了。师兄快助我驱除了这股邪气。”

    真言双掌合什，当空一立，默诵经文，四朵优昙波罗花组成的两界十方金刚胎藏大阵放射无穷豪光，真空和尚体内心魔大咒立刻衰减，这位大和尚自觉体内毫无异状，这才松了口气，低声道：“师兄可以收了法力，师弟我没事儿了。”真言和尚随即收了两界十方金刚胎藏大阵，真空和尚微觉心中有些异种法力跳跃，但是随即就消失，也只以为是一缕邪气的残余，自忖法力足可炼化，倒也不甚在意。

    ps：还有九千字，呼唤月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

