
唐小柔如今在永临阁学习，再也不是当初什么都不懂的小女孩，她没有声张，而是装作也要上茅厕的样子。不想，竟然没有看到姐姐，她显得很是失望。

从茅厕出来正好朋友来找自己的诸葛越。便是听到他的唠叨：“你这丫头，吓死我了。你离开怎么也不跟我说一声。”

唐小柔没有找到姐姐，情绪提不上来，这会的表情像是霜打的茄子一般。诸葛越见到她情绪不对，便被吓了一跳，“喂，你没事吧。”想伸手摸下她额头，却被她一把打开了。

“我没事，你赶紧回去吧，我想在外面待一会儿。”

外面风挺大，将两人的衣服下摆都鼓动起来。诸葛越以为她等会要比赛紧张呢，便道：“听话外面的风太大了，咱们进去行吗？就在这挨着门口的位置，也能呼吸新鲜的空气，外面太冷了。万一冻生病了，可怎么办？”

“走吧，进去吧。”

诸葛越不管唐小柔的反对，直接拉着她往屋里走。

外面那个本来守着唐绾绾的弟子也冻得够呛，左想右想不对，便是跑到茅厕一看究竟，竟然发现没人了。她意思到不对忙跑来问唐小柔。“喂小姑娘，你刚才看到一个这么大的姑娘在茅厕里吗？”

听那人这么问，唐小柔便知道，她刚才看到的可能真的是姐姐。不过她觉得这个人有些奇怪，便不准备将自己什么都没有看到的事情告诉她。便佯装天真的回道：“好像有个人，怎么了？”

“那到底是有，还是没有啊？”永临阁人比较多，因此茅厕做的是比较大的，分女厕和男厕，里面每一面有四五个隔间。外面用帘子遮着。每日有人专门的清洗打扫，弄得还挺干净。没有那种一靠近，就会被严重的尿酸味熏着的感觉。因此唐小柔这么说，并没错。难不成她非要一个个扒到里面去看？

“不确定有没有，你自己去看不就行了。小柔我们走。”说完，诸葛越拉着唐小柔的手，两人离开了。

那人知道诸葛越有背景，不敢轻易得罪，此事便是作罢，等她回到现场，看到唐绾绾竟然已经回去了。

她便是松了口气，心道，大概真的是自己疏忽了，也许唐绾绾前面就已经回去了。

可是具体她怎么进去，又怎么出来的，真的没有看清啊喂。

这事儿有些蹊跷，关键自己也有责任，所以只要长老不问起，她自己是不会主动去说的。

“咦，真是我姐姐呢。太好了。”唐小柔回到前面等待的地方，从窗户外面真的又看到了唐绾绾。便是开心的帮诸葛越介绍着。

诸葛越看到唐绾绾顿时一愣，不由看了看唐小柔，又看了看唐绾绾，然后莫名的来了句。“你和你姐姐的差距也太大了吧？”

唐小柔心思单纯，一时没明白诸葛越的意思，便道：“厨艺我是不如我姐姐拉！”

“不是的，我说的是长相啊，你姐姐长的真好看，至于你么？我反正没有看出来你们是亲姐妹。”

那个女孩子不爱美，那个女孩子喜欢被人当众数落，这下诸葛越算是将人得罪上了。

直到比赛结束后，唐小柔都没有再理睬诸葛越。

比较遗憾的是，唐小柔做的蛋糕，不但没有得到名次，反而还人认为是抄袭的。因为有另外一名内门弟子，也做了一模一样的蛋糕。

而且在评选阶段，还引起了场内各方评委不小的争执。顾运之觉得唐小柔做的味道更好，有理由进入前三。

不想，以南平郡王，还有王长老为首的几个人，非要说，这个蛋糕乃是唐小柔抄袭另外一个王姓弟子的。

“什么情况，这人不要脸真是无敌。”唐绾绾知道此事后，显得很是气愤，但是她在强行压制住自己的情绪。

看来王家人果然有些手段，他们一定是在比赛前，就让人盯住了小柔。然后将她的蛋糕方子给抄走了。

但秘方这东西，不是说抄就能抄的。

而且这里除了她之外，估计不会有第二个人会说出奶油蛋糕的真正配方。那人能模仿其形，却不能模仿其神。

“阿绾，这到底怎么一回事啊？小柔怎么可能抄袭人家的作品呢。”

唐绾绾让他们给自己找纸和笔，她要给顾运之传张纸条过去。

写完之后，再让黑熊偷偷的传给了他。

“这样有把握吗？”顾明远他们问道。

“等会你们看看就知道了。”唐绾绾相信以顾运之的聪明，可以轻易的破解她们的阴谋。以为这样就能偷走别人的心血，好去邀功。

拿到纸条后，顾运之心里的顾虑没有了。他便道：“既然两个人做的都有争议，那么我们分别让她们再做一次如何？当着我们众人的面，并且讲解每一个步骤的过程，所有原料，和使用理由。”

顾运之此话一说，那王姓女弟子，便是额头处冒汗了。她这东西本来就是偷来的，做的时候，连连出错，勉强将这叫做蛋糕的东西做了出来，味道如何，她自己其实都不知道。

“我想你们两个没有意见吧。”这会唐小柔和那名王姓弟子就站在下面，两人并排站着，明眼人一看就能看得出一些端倪。

虽说唐小柔人是小，可是她站在那腰杆子挺的直直的，而且脸上没有丝毫的害怕或者是退怯之色。

而另外那名王姓弟子，一直低着头，根本就不敢抬头朝大家看，这一看就是心里有鬼啊。

“少阁主，你何必这么认真呢，这明眼人一看就知道是唐小柔剽窃了我们王梨的作品啊。王梨可是我们优秀的内门弟子，她进阁三年有余。而这个唐小柔呢，不到两月，你们让大家评评是不是这个理？”

王长老四个四十余岁的妇人，面相依稀和顾太太有几分相似，看她在永临阁的地位，应该是王家的当家人。只听她说完，随即将视线看向南平郡王，说了句话，也是用来激他的：“南平郡王你说呢，如果否定了您的评断，那可是抗旨啊。此次你可是皇上亲自封的大使。这什么作品能上贡给皇后娘娘作为生日礼物，当然最后由你来定夺。如今你说了结果，有人公然反对，你说该如何处置？”

“抗旨的话，当然是抓起来，以罪论处。”南平郡王此话一出，顿时有人一下子挡在了顾运之的面前，大声道：“有我在此，谁敢动公子一根毫毛。”

黑熊二话不说，直接挡在了顾运之的面前，大有一夫当关，万夫莫开之势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186918"  chaptername="235章  抗旨">加入书签</a>
</div>
