“不过是星海境极限一击而已，想要奈何杨某恐怕还有些不够！”在说出这句话时杨宇的语气虽然相当的平淡，但在落入到梁仌等人耳中之时却是好比九天惊雷，震的他们都是有些头脑发懵。

    所谓极限一击，也就是将本境界的威力发挥到极至，既便是比之更高境界中的初、中期，甚至后期战力相比也是丝毫不落下风，而这也正是为何会出现一些天骄们可以超阶挑战的原因所在了。

    但对于这种极至的战力，杨宇所表现而出的却是并不如何在意，好似想要接下也只不过是轻而易举的事情一般。

    无可否认杨宇确实是足够的出色，若是法力能够达到星海境的话，想要接下同境界的极限一击倒是有着不小的把握。可如今他的法力修为实在是太低一点，想要如此硬抗下来似乎是太过的狂妄了一些吧！

    但此事听起来虽然相当的荒谬，但不知为何此刻在杨宇口中说出来之后，梁仌等人的心底深处却都是情不自禁的有些相信了，这不得不说是相当的奇怪。

    “唉，贤弟，既然你如此的自信与坚持，那老哥我便不再与你争了！”目光复杂的与杨宇对视了良久，梁仌终于是在前者的目光中看到了那份隐藏在平淡之中的坚定不移，只得是彻底的败下了阵来。

    “多谢梁兄成全！”见梁仌终于答应了下来，杨宇旋即向着前者微微一礼，随后迈开大步向着火龙走了过去。

    “前辈，请出手吧！”

    火龙静静的看着杨宇等人为了争夺出战的名额而争论不休，表面上虽然并未表现出丝毫的动容，但内心之中却也是大为赞叹。

    “好吧，既然你有此胆量，那本座便如你所愿！”火龙也不多说废话，血盆似的龙口大张之下猛的用力一吸，周围大片的岩浆顿时便是沸腾起来，随后便好似滚滚江水一般源源不断的倒灌入了它好似无底洞一般的口腹之中！

    在见到如此骇人的一幕之时，杨宇的心中亦是震惊不已，暗叹这顶级修炼者的实力的确不是寻常高手可比，难怪就连称霸一方的孕物境大高手梁仌也是升不起与之拼死一战的信心了。

    火龙吞吸岩浆的速度极快，只是数息时间便是吞下了一个堪称恐怖的数量，若非是此处岩浆火海足够的庞大，恐怕还真的无法支持它的这一吸了！

    “击！”

    就在杨宇震惊于火龙的恐怖之际，后者的这一吸似乎也是达到了某种极限，低吼一声的同时刚刚被其吞下腹中的岩浆立刻以比之前吞入时更加快疾的速度喷吐而出，继而化做一道与火龙本体一般粗细的巨大岩浆火龙张牙舞爪的向着他扑杀了过去。

    这条岩浆火龙虽然只是由岩浆所化，但却是栩栩如生、犹如真实一般，所携带的威势更是惊人之极，就算是比之先前逼的杨宇险些身死道消的阴阳境大高手方离子也是不遑多让！

    “这便是星海境的极限之威么，竟然是强横到了这种地步，还真是骇人之极呢！”眼见岩浆火龙携带着足以毁天灭地的威势摇头摆尾的冲向了自己，杨宇的眼角亦是不由自的跳了几下。

    他深知既便是以自己这具分身的强横程度，也是根本无法与之抗衡丝毫。若是真的被其击中的话，恐怕只是瞬间便是会被其碾压的连根毛也剩不下吧！

    “伏魔六势，开山掌、融地拳、摘星手！”

    不过杨宇既然敢于接下火龙的考验，自然也是有着自己的打算。因此，既便是面对如此恐怖的攻击亦是没有被其吓倒，而是双脚在下方岩浆上一点的飞身而退。

    而与此同时，他也是将他压箱底的招数如不要钱一般的一股脑儿的招乎了出来！

    一掌、一拳、一爪，散发着相同的紫金色光芒，竟是将此地一片通红的岩浆世界郑照耀的隐隐发紫。

    不仅如此，在这三者出现之后的瞬间，此处的岩浆火海陡然的一震，旋即便是有着三股奇异至极的力量竟是破开了空间疯狂的分别注入到了那三者之中。

    而在接受了那三种玄之又玄的力量之后，这紫光流转的掌、拳、爪之上立刻出现了一些不同的变化，显得那巨掌更加的紫光大放、犹如实质。

    而与巨掌不同，那巨拳吸收的则是与此地同源的地火之力，所以其威势提升的也是更加的庞大，其紫中泛红的恐怖气息竟是连对面的火龙都是有些动容。

    不过，虽然对这充斥着地火之力的巨拳有着不小的忌惮，但当其在见到那密布着点点寒星的紫金骨爪之时却是不由得瞳孔微不可察的一缩。

    那骨爪毫无血肉，虽然看着恐怖，但气息却是还要比那充斥着地火之力的巨拳稍逊一筹。只是身为顶级修炼者的火龙乃是何等的眼力，又岂会看不出此爪才是这三者之中最为强大的存在！

    火龙发出的功击速度极快，既便是以杨宇后退的速度亦是有所不及，因此只是瞬息间便是将二人之间的距离拉近了不少。

    眼见此景杨宇也是不敢怠慢，抬手隔空一引之下那悬浮在半空之中的紫金巨掌、巨拳与巨爪便是如流星赶月一般地迎上了那有岩浆化作的巨大火龙攻击。

    “轰、轰、轰——”

    三声足矣惊天动地的巨响陡然传出，掌、拳、爪便已是毫不迟疑的轰在了那一往无前的岩浆巨龙身上，立刻引发了四周岩浆火海如怒潮一般的剧烈反应。

    不过面对这般声势浩大的情景，身为始作俑者的杨宇却是并未表现出丁点的喜色，而是赶在那巨潮临身之前便是如飞似箭的后退出了千丈之外，且并没有半点想要停下来的势头。

    与此同时，对面火龙的声音亦是传了出来:“人类，你的这套功法的确不俗，只是你自身的修为太低了，还无法发挥出它的真正威力！”

    “嗷——”

    而随着火龙的话语，一声高昂的龙吟之声却是自刚才爆炸的中心传了出来，随后便是见到那条巨大的岩浆火龙竟是破开了暴乱的火海再次向着杨宇的方向冲了过来。

    只是与之前有所不同的是，这条岩龙已然并不完整，不仅身上的鳞甲伤损了不少，甚至就连一只前爪和半根龙角也是不见了踪影，显然是在之前的对轰中虽然获得了胜利，却也是付出了不小的代价。

    在听到火龙的话语以及见到那威势并未减少太多的岩浆火龙之后，杨宇虽然早有预料但仍旧是忍不住眼皮直跳，暗忖:“这星海境的极限一击还真不是那么好接的呀！”

    不过事到如今也是容不得他有半点的退缩，当即牙关一咬的停下身来，并将如今所能调动的全部力量都是不管不顾的集中到了一条右臂之中。

    “是么，那就请前辈再试试这一招如何！”

    “嗡……”

    在杨宇话音出口的同时，一片赤红的岩浆火海中陡然的绿芒一闪，随后便是见到一朵摇曳生姿的翠绿火莲便是出现在了他平伸于身前的右手掌心之上！

    这火莲不大，也没有任何的气势散出，好似并无太大的出奇之处。但奇异的是这朵小小的莲花，不仅丝毫不惧周围无处不在的赤红岩浆，更是令得这些既便是星海境强者都相当头疼心东西如避蛇蝎般的退避了开去，好似真的拥有了神智一般！

    “五行之火灵印，焚天噬地！”杨宇低喝一声，抖手便是将那掌心之中的青翠火莲向着岩浆火龙甩了过去。

    青莲原本只有巴掌大小，但才一脱离杨宇的手掌便是迎风暴长，只是片刻之间便是扩展到数百丈大小，如一张青蒙蒙的大网一般将迎面冲上来的岩浆火龙笼罩在了当中。

    岩浆火龙虽然在之前的伏魔三式中受到了一些损伤，但却并未伤及根本，反而是更加的凶厉了几分，眼见青莲化做的火网欲要阻挡其去路自是无法容忍，旋即大口一张便是吐出了一股由岩浆化做的龙息！

    吐息乃是龙族最为常用且有效的远程攻击手段，既便是此龙并非真实，但这由岩浆所化的一击之力也是非同小可，就算是与一般的星海境强者的一击相比也是不遑多让。

    但出人意料的是如此强势的一击，在落到那薄如轻纱似的青色火网之时却是并未起到太大的作用，仅仅只是令得那火网轻微的波动了几下便是再无其他了！

    眼见青色火网轻易的挡住了那岩浆火龙的一计吐息之后，梁仌等人提到嗓子眼的一颗心终于是放下了一点。

    可还未等他们将积压在胸中的一口气喘出，一幕任谁都是无法想到的场景却是令得他们齐齐的张大了嘴巴。

    “呲、呲呲……”

    随着岩浆龙息与青色火网的紧密接触，那原本就温度极高的岩浆竟然是突兀的燃起了绿色的火苗，而后仅仅只是片刻之间便是被完全的焚化了个开净，甚至于就连一点点的灰烬都是没有留下！

    “咝……”

    一声声倒吸气的声音齐齐的自梁仌等人的口中传了出来，他们并非没有见识的菜鸟，但如眼前这般连岩浆都是能够焚烧干净的奇异火焰还真是从来没有见过。

    “这，难道是传说中的神火？不然怎么会造成如此恐怖的焰能啊？”梁仌口中喃喃自语，目光之中更是火热一片。

    其余几人闻言皆是不住点头，能够有此威力的火焰，看来也只有那传说中的神火方才具有了吧！

    不过他们有所不知的是，此火威能虽然不俗，但距离真正的神火却还是有着不小的差距，仅仅只是沾染神火气息而衍生出的虚焰而已。可既便只是如此，此火的威力也是要较之一般的灵火更加的霸道不少，只不过可惜的是还没有产生自主意识罢了。

    且不提梁仌等人的震惊与猜测，单说那岩浆火龙在喷吐出一计强横的龙息之后，本体亦是没有片刻的迟滞，而是以更加凶猛的势头一头撞上了前方的绿色火网。

    不得不说作为星海境的极限一击，这条岩浆火龙的力量绝对的强大，既便是以那绿色火网的霸道亦是无法将其真正的阻挡下来，反而是被其顶着迅速的倒飞着。

    只还过值得注意的是，在倒飞的过程之中，那原本张开的巨大火网却是顺势合拢了起来，恰巧不巧的将整条岩浆火龙包裹在了其中并不分青红皂白的燃烧了起来。

    而正因如此，那原本升腾着熊熊赤焰的岩浆火龙也是立刻改变了颜色，好似变成了一条青龙一般！

    “吼——”

    在杨宇全力以赴发出的火灵印的强势燃烧之下，岩浆火龙的身体迅速缩小，但这却是并未能削弱其携带的滔天凶焰，更无法阻止他一往无前、一击必杀的使命，依旧怒吼着如附骨之蛆一般迅速追击着杨宇，好似不将其彻底杀死而善罢甘休一般！