    彻底冷静下来，苏晚晚拿起手机，给邱蔓蔓打了个电话。

    邱蔓蔓这几天过的一点都不好，拍戏的时候一点都没有状态，就连神色都憔悴了许多。

    警察局里那两个人还没有放出来，那个服务生她也一直都联系不到，虽然黄总最近没有联系她，但是她知道，如果这件事真的被人捅出来了，那么她也完了。

    就在这时，一道尖锐的手机铃声响起，邱蔓蔓被这声音吓了一跳，忍不住骂了几句才接起电话。

    “谁啊？”

    “邱蔓蔓，你这几天，是不是特别害怕啊？”苏晚晚的声音清灵，还带着些笑，和邱蔓蔓疲惫又有些抓狂的声音形成了鲜明的对比。

    “苏晚晚？”认出她的声音后，邱蔓蔓的声音瞬间就尖锐起来，语气也变得十分的凶狠。

    “苏晚晚，你还敢给我打电话？”

    “我为什么不敢给你打电话啊？做坏事儿的人是你，又不是我。”苏晚晚慵懒的笑了笑，语气带着些散漫。

    “你别得意，这次你能跑了，下次就不一定了。”邱蔓蔓笑的有些放肆，好像自己很有底气。

    听到这句话，苏晚晚的声音马上就冷了下来。

    “邱蔓蔓，你以为我会给你第二次机会吗？”

    说完，她就挂掉了电话。

    电话里的忙音传来，邱蔓蔓像是发了疯一样，对着手机疯狂的大喊。

    “苏晚晚，你扳不倒我，你也就是个没名气没背景的三线而已，你斗不过我！”

    当然，苏晚晚并不知道邱蔓蔓说了这些话，若是听到了，她也只会当个笑话一样笑一笑。

    但是邱蔓蔓在这几日的压力之下，人已经有些癫狂。

    挂掉电话以后，她切换了微博小号，给一个营销号发了很多张照片过去。

    ——这都是真的吗？

    那边很快回复了她的消息。

    ——是，我在片场做了几天兼职，这都是我亲眼看见的。

    ——好。

    聊天到此结束，邱蔓蔓的眼中却在闪烁着一种兴奋的光芒。

    苏晚晚，我不好过，你也不能好过。

    当天晚上，微博就炸掉了，原因是一个营销号发了几条微博，并放了很多张照片。

    照片里，是苏晚晚和向凌还有司涂说话的场景，而这些照片选的角度很好，每一张都是司涂和向凌的侧脸或者背影照，但是苏晚晚的脸确是清晰可见。

    而且照片表现出来的，是苏晚晚和他们说话，但是他们并不想理苏晚晚，就像苏晚晚倒贴上去一样。

    这些照片一放出来，司涂和向凌的粉丝瞬间就疯狂了，齐齐涌入苏晚晚的微博，在她的微博下面留下了各种谩骂之词。

    【苏晚晚这倒贴吧，苏晚晚这就是倒贴，我就靠了，你离我家向凌宝宝远点！】

    【这么缺男人吗？在剧组也不安分？】

    【要点脸吧苏婊，我就知道她肯定不会安分，我们涂涂安安静静的拍戏都能碰到这种不要脸的女人，真是辛苦他了！】

    【苏晚晚滚出美人谋剧组吧，滚吧，别一颗老鼠屎坏了一锅汤，真的是苏晚晚进了剧组以后闹出了多少事了？】

