    第20章 失踪诡事件

    我们四人只好退出了房间，在门外小声谈话。讲心里话，我是真不希望表叔留下，但是他孤苦无依，又是在崖底刚刚出来，只好暂时先这样了。算了，算了，也许这是另一种安排吧。

    史大郎见我有些垂头丧气不开心，一只手放在了我的肩膀上，亲切的安慰道：“帮主，你真是有远见，留表叔这样的人才在帮派里，以后一定会派上关键用场的。”

    “是啊，但愿如此吧。”

    眼看已经到了中午，算起来距离帮派开业还有五天时间，不知道穷大财主准备的怎么样了。

    “对了，大郎，你抽空去牛家屯的穷大财主家里问问，麻烦他准备的帮派开业事宜准备的怎么样了？要是遇到难度，你帮着处理处理。”

    “好的，帮主。我这就过去。”史大郎说道。

    “大郎，我陪你去。”女鬼大姐说道。

    我立即拦住了女鬼大姐：“大姐，你还有其他安排。穷大财主小心眼儿，受不了刺激。”

    “哦。”

    “这样吧，你和任杏儿去看看周八巴醒了没有。”

    “好的，帮主。”

    女鬼大姐和任杏儿前往了另外一处厢房，史大郎也紧了紧裤腰带出发前往了穷大财主家。

    生活总是如此，随时都会发生一些意想不到的事情，有好事也有坏事，有苦有甜，有时也有点咸。虽然同住在帮派的屈指可数的几个人有些异于常人的脑回路问题，但是他们的天真、率达、诚实，还有深藏不露的小绝招，令我感到了一种安全感。

    我相信即便江湖在险恶，他们在，一切都会逢凶化吉的。江湖大魔头什么的称呼，也终将被洗白。还有风一傲那个老家伙，我跟他的账也要好好算一算。眼下帮派成立，以后在江湖上也能够有一定的影响力，帮派发展的同时带动牛头山多边经济自然不在话下。

    哈哈，今天的天气真好啊，心情也是格外的爽朗。就这样安安静静的度过了一个安静的下午，直到晚上，一些令人不开心的事情发生了……

    “帮主，周八巴消失了！”女鬼大姐急匆匆的飘到了我的房间。

    此时，我正准备休息，女鬼大姐穿墙而过的出现令我感到一阵惊吓，可能是对女鬼大姐的出场方式有所熟悉，对此并没有持久的震惊，惊讶感只保留了短暂的一瞬间。

    “大姐，咱有门的，以后能不能按照帮派章程来，起码也是对门的尊重。”

    “好的，帮主。”

    “帮主，今天晚上我巡逻的时候，发现周八巴不见了。”

    “难道是他醒了，自己去活动了？”

    “不知道。今天下午去厨房看他的时候，还是一动不动的躺在灶台边上。看他呆头呆脑的是不是被当成木头添进灶火里了。”

    我思考了片刻，略有深沉的说道：“有可能，你问问是不是大郎和杏儿干的。但是现在最大的嫌疑应该是表叔温子药，他不知道周八巴的事情，极有可能是肚子饿了，跑去厨房作夜宵时候，由于灯光昏暗不清，误将周八巴当成了干柴。”

    “帮主，推断的好有道理。我这就去找温子药。”女鬼大姐说完之后转身离开。

    “喂，你别走啊！我只是顺着你的猜测往下说而已。这种事情怎么可能发生呢，你不走走脑子吗！”我气愤的吼道。

    哎，算了，算了，女鬼大姐的行为诡怪，脑子也一定异于常人。不过，周八巴突然消失的确值得怀疑。

    “大姐，去把所有人召集起来，我们要开会！”我表情严肃的对着女鬼大姐说道。

    女鬼大姐望着我坚定的眼神点了点头，随后说道：“我懂了。”

    女鬼大姐飘向了墙壁，刚刚迈出了一只脚突然停了下来，然后又退了回来，向门口方向飘去，像个人一样的从门迈了出去。

    厨房，女鬼大姐召集来了所有人，并将周八巴逃跑的事情告知了一遍。史大郎、任杏儿、温子药还在睡意之中，鼻子上挂着鼻泡，听得稀里糊涂。

    “事情的经过就是这样的。”女鬼大姐讲解完毕，对着众人深深鞠了一躬。

    “好！”

    温子药突然间醒来，鼓掌拍手。其余两个人也被掌声惊醒，一起拍着手。

    “大家停一停。”

    所有人掌声停止，女鬼大姐也回到了队列。

    “大姐已经将周八巴逃走的事情告诉了大家，对于周八巴在巡逻期间突然间消失，大家有什么看法吗？对帮派的发展有没有影响？大家可以各抒己见。”

    我挺着腰板对大家讲道。

    史大郎举手道：“今天我去穷大财主家询问帮派开业的事宜的时候，路过窝囊镇，撞到了一件大事。江湖总部窝囊镇分部已经派出了大名鼎鼎的费都头，前来抓拿帮主你。”

    “啊，这事我知道。”

    “并且向上级申请支援，之后会还会调集很多有名气的江湖总部大侠前来。帮主，你要做好被人骂的准备啊。”

    “啊，我会的。”

    温子药突然打断，问道：“大侄子，话说你的帮派叫啥名？是干啥的？”

    听到此问，我内心欢喜了起来，终于，终于有人问到了这个问题。一个帮派的发展怎么能够没有名字。

    “牛头帮。江湖帮派的牛头，我相信一定会做大做强的。”

    我骄傲的说道。

    “帮派业务是要发展熟食业吗，其实牛头肉挺好吃的。”

    温子药这样夸赞道。

    “至于帮派的发展方向我已经想好，但是这属于帮派机密，还不能透露给大家。但是整个计划布局我已经做好了规划，也会在适当的时候一步一步的告诉大家。大家敬请期待吧。”

    我故意卖了个关子，以显示我帮主身份的高运转脑回路。其实，帮派的发展就是之前所想过的种植草药。经过这几天晚上睡不着觉的反复思考，我更加确定了这一条名利双收之路。

    “小姐，帮主是不是故意装深沉，其实内心慌了一比。”女鬼大姐凑到了任杏儿耳边小声说道。

    任杏儿也用手遮住半个嘴巴小声说道：“是的。让他自己演，我们陪着。”

    “咳咳咳……”史大郎故作咳嗦，从而提醒她们两人的对话。

    “对了，帮主，周八巴突然间消失会不会被江湖总部的人给救走了。”史大郎分析道。

    “不应该的，我们又没有绑架周八巴，是他自己上山找来的。但是周八巴消失的原因一定与在座的各位有着关系。”

    我托着下巴分析道。按照我的分析来看，唯一直接与周八巴有着矛盾的就只有他了。

    “史大郎，就是你，周八巴消失跟你有着最大的干系，说，是不是你。从他上山之后，只有你对他提出的工资要求不满，你一定是想趁机将他除掉，以此来保全你高工资的头衔。”

    我双眼瞪的很大，快速望向了史大郎，努力的保持着不眨眼，要在眼神上给予他极大的心理攻击。

    “帮主，不是我。”

    史大郎用同样的眼神回瞪着我说道。他的眼神似乎比我更加炯炯有神，

    “大郎哥哥好帅。”女鬼大姐崇敬道。

    “好吧，既然你如此坚定的回答了我，我相信不是你干的。现在可以把你的眼神移开了，刚才有一粒沙子吹进了我的眼睛里，我要揉一揉。”

    我故作镇定的说道，其实是真的有一颗沙子吹进了我的眼睛里，只是作为一帮之主，怎么可以在开会的场合下在和手下瞪眼睛比赛的时候有揉眼睛的小瑕疵。

    “帮主，肯定是你自己偷偷放走了周八巴，你跟周八巴打过架，你不喜欢周八巴，于是不想跟他抬头不见低头见，于是你借着他被大姐吓昏的时候把他叫醒，于是他就被你放走了。”

    任杏儿突然有了想法，大声的告诉了我。

    “你胡说什么，我是那么小心眼儿的人吗！”

    我大声斥责道。

    “大侄子，心里既然这么想了就说出来吧，大家会支持你的，都是一家人，挺你！”温子药这样说道。

    “表叔，你能不能安静点。我真的不知道啊。大家就不能去找找周八巴吗！”

    “可是帮主，我们去哪里找他呢？”任杏儿问道。

    所有人陷入了搜寻周八巴的思考中……

    然而，此时，在牛头山下，周八巴一边奔跑一边呼喊着救命。

    “救命啊……有鬼啊，一个很丑的女鬼啊……”

    …………

    …………

    周八巴的表情惨白惨白的，似乎比见到大魔头更加的惨白。他的眼球上布满了血丝，瞳孔扩大的严重。在他的眼睛中似乎隐射出了一个女鬼大姐的身影，在他被吓昏的这段时间内，他保持睁开眼睛的姿势，始终见到女鬼大姐出入厨房，一个很丑的女鬼身影给了他极大的精神刺激暗示。于是乎，他提前从昏厥中醒来了，醒来的那一刻，内心精神世界的挣扎爆发了……

    周八巴的逃跑救命声被一位行走在黑夜，拿着宝剑防身的的黑衣大侠发现，他上前拦住了周八巴。

    “鬼，有鬼啊，一个很丑的女鬼。”

    精神崩溃带来的压力，以及好长时间没有吃饭的疲惫感全部出现了，周八巴望着这位黑衣鲁大侠，踏踏实实的昏倒在了他的怀里。

    黑衣鲁大侠望着面前这个惨白惨白的周八巴，突然大喊一声：“有鬼啊！”，随后连爬带滚的惊吓跑走……

    黑衣鲁大侠一直跑，一直跑，一直跑到了一面墙前，啥也没有想直接翻墙而入……

    (本章完)

