    办公室里的气氛很凝重。

    周梁一根接着一根地抽烟，说不后悔是假的。不但没能拿到宝马机械的控制权，还失去了原持有的10%股份，最后还得罪了姚远。

    他将姚远投资香洲此举视为对南港市府的示威，甚至是报复。

    其实他小人之心了，现在所执行的计划，都是在姚远出国之前制定下来的，否则怎么可能能够在这么短的时间内完成准备工作呢？

    杨胜思索着说，“周市长，我认为当前应当尽快搞清楚姚远及其旗下企业的情况，因为我发现咱们现在掌握的情况，和实际情况有了很大的脱节。”

    尽管不愿意相信姚远在短短一个月里，其财力出现了大幅的增长，但是周梁不得不面临现实。

    他同意杨胜的看法，道，“首先搞清楚姚远在香洲的投资情况，关键在搞清楚这笔投资落实了没有，有没有可能投到南港来。”

    杨胜很清楚周梁的想法，他要的是短期之内的政绩，尤其是在这两年。杨胜的想法正好相反，他希望优质企业能够在南港长久地发展下去，只有这样，南港的工业建设、经济建设才能不断往前发展。

    奈何，官大一级压死人。

    “好，我马上去办。”杨胜犹豫了一下，低声说道，“周市长，因为宝马机械的事情，我们和南方实业之间有了一些矛盾，如果我们不拿出一些诚意来，恐怕……”

    他要市府一个明确的态度，而且得有实质上的东西。

    周梁缓缓点了点头，道，“市里全力配合、支持。”

    杨胜知道，前提是南方实业具备让市府拿出这样力度的实力。

    “周市长，我明白了。”

    杨胜不敢有丝毫的怠慢，离开市府后急忙赶往方向机械，但是姚远已经离开，他辗转打听了一圈才得知，姚远已经返回西工大。

    此时姚远正在和莫教授谈话。

    在莫教授眼里，姚远已经成了一个怪胎。

    他居然有本事从前苏联国家弄来大量的技术资料和先进机械设备，一台五轴联动数控机床让华夏具备了加工高精尖部件的能力，一跃成为世界上少数几个具备这种能力的国家。

    这让莫教授有若梦中，感慨万千。

    不过，想要五轴联动数控机床开起来，需要做的工作还很多。但是对莫教授来说，五轴联动数控机床现在就可以派上用场——用于教学学习，培养这一类的高精尖人才。

    西工大是国内机床研制行业的技术人员输出地，与另一个老牌西工大不一样的是，西海工业大学专精的是机械工业这块的机床人才培养，后者则包括了航天航空航海等大方向。

    往往专精一个细分类的专科院校，其在细分类里的技术能力要更强一些。

    姚远自然不会让五轴联动数控机床闲置起来，他提出与西工大合作正式注册成立研究院的想法，与莫教授一拍即合。

    莫教授刚刚当选院士，作为西工大的带头人，他能够一锤定音。

    姚远说，“老师，我想邀请您担任研究院的首席科学家，同时代表西工大行使股东权利。”

    莫教授考虑过这个问题，他说，“我可以担任首席科学家，但是行使股东权利这个职责还是交给懂行政这块的人为好。我明白你的顾虑，我向学校推荐你的大师兄担任该职务，你觉得如何？”

    “是谢长鸣副校长吗？”姚远道。

    莫教授点头，“嗯，他是技术出身的干部，后来才转到行政岗位的，在咱们学校里也是分管专业教育的。”

    谢长鸣年轻有为，不到四十岁的正处级干部，是西工大年轻干部的代表。

    对此人，姚远有所了解，既然是老师推荐的，又是同门师兄，他自然无不答应，于是点头应承下来。

    他说，“春风科学研究院独立出来，我亲自担任院长兼总工程师，不但方向机械现有的技术研发力量要整合进来，宝马机械、创维科技的技术研发力量也会陆续整合进来。”

    “宝马机械的三号地块正在建设的园区，就是划归春风科学研究院使用的，老师，这是未来的核心，核心中的核心。”

    他费尽心机费尽力气，最终要打造的就是一个科学研究院，掌握了技术就掌握了未来。

    是科学研究院，不是机械技术研究院也不是电子技术研究院，是研究一切科学技术的研究院，意味着未来的春风科学研究院不但要做实用性技术研究，还要做前瞻性技术研究。

    爱徒的心很大！

    这是莫教授的第一感觉，继而是感到欣慰和自豪。

    华夏的科学家们已经在物资极度匮乏的环境下顽强坚持研究工作了数十年，一直到进入二十一世纪，国家在科学研究、科技研发这块的投入才有明显的增加。

    著名的“863计划”是1986年3月提出来的“国家高技术研究发展计划”，国家层面开始在高技术领域进行有计划地投入和研究，是国家发展战略。

    但是，受困于经济发展缓慢，国家在这一块的资金投入远低于外国同期，是科学家们不计回报的忘我精神在起着重要作用，推动着计划的进行。

    到了2016年，那时口袋里有够多的小钱钱了，国家层面重新对高新技术的研发进行了规划，推出了“国家重点研发计划”，“863计划”才结束自己的历史使命。

    姚远当然没有能力把研究院做得很庞大，但是依靠充足的资金，是可以在重点领域有所建树的。

    以尤里为首的前苏联科学家、技术人员的加入，现在又有西工大的加入，春风科学院基本上可以把架子搭起来，可以对几个大的重点课题展开研究了。

    莫教授自认为很清楚搞研究需要投入的资金量有多么庞大，他提醒姚远，道，“小远，我建议先搞技术研究所，从小做起，一步一步走扎实了。直接成立科学院需要非常多的资金，我担心会拖累你的企业。”

    姚远很感动，老师是站在他的角度来思考这个问题的，而不是一味的要求投入资金。

    他说，“老师，我有充分的思想准备，也有充分的实质准备。前期我准备投入10亿元，并且，优先的重点项目会配套专项资金。应该够把摊子铺开了？”

    莫教授大吃一惊，“10亿元？”

    “是的，老师。”对老师，姚远没什么好隐瞒的。

    “当年运十飞机项目连8000万研发经费都申请不下来……”莫教授长叹一口气，悲怆无比。

    他是参与了运-10飞机项目的，对该项目的下马，时至今日依然无法释怀。

