    华老头最近有些烦恼。

    在薛母没来之前，萧寒的孩子都是他一天到晚抱着，那喜欢的简直就是不行了！

    可自从薛母来扬州之后，这小娃立刻就弃暗投明，赖在了她的身上。

    自己好不容易从薛母那里要过来，就多抱一会，小家伙已经开始瘪着嘴，一副要哭的可怜模样。

    “呸，跟你爹一样，小白眼狼！”

    赶紧把孩子还给薛母，看着瞬间就转涕为笑的小家伙，华老头脸都黑了，忍不住在心里骂了一句。

    “哦～哦，宝宝乖……”

    薛母没去看华老头的脸色，她全部的注意力都在孩子身上，轻轻的摇着襁褓，时不时还在其额头亲上一口，让各种羡慕嫉妒恨的华老头脸色更加难看起来。

    都说是孩子隔辈亲，这俩长辈对于的这个孩子，可算是疼爱到了骨子里！含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了说的就是这样。

    好不容易亲昵完，小家伙这时也困了，迷瞪着小眼眼看就要睡了过去，薛母见状，笑着就要把她抱进房间哄着睡觉。

    不过就在此时，只听外面一声怪叫：“闺女，老爹来也～”

    然后，满脸得意的萧寒就冲了进来！

    只不过等他进来后，这才赫然发现，迎接他的，不是宝贝闺女那可爱的小脸，而是两双恶狠狠的眼睛！

    “呃……突然忘了，我还有点急事要处理，拜拜……”

    猛的定格在了原地，萧寒瞅着那两道满含杀气的眼神，脑子只思考了千分之一秒，就已经做出最正确的选择，二话不说，转身往外跑！

    “小兔崽子！回来！”

    可惜，一声低吼在背后响起。

    已经抬起腿的萧寒闻言，只得不情不愿的放了下来。

    他站定身子，偷偷转身看向华老头。

    后面，华老头的脸上阴云密布，看一眼萧寒，再看一眼襁褓中的娃娃，脸上的表情似乎在说：她若安好，便是晴天！若是不好，老子今天打死你……

    幸好，小公主虽然被这不靠谱的爹吵醒了，但也只是不满的抬了抬眼皮，很快又重新睡过去。

    “呼……”

    看到熟睡的小小面孔，三个人几乎是同时长舒一口气。

    薛母也抬起头，恶狠狠的瞪了萧寒一眼，然后转身进屋，空留下无辜的萧寒，跟气鼓鼓的华老头在院子中大眼瞪小眼。

    这些日子下来，萧寒是发现了，自从有了孩子，自己的地位，已经不能算直线下降，而应当是雪崩式下降！

    只要有孩子的地方，别说人了，连狗都不理他，反而是摇着尾巴去讨好那个小家伙……

    “哎，这日子，没法过了！”

    长叹一口气，吃醋能吃到自己闺女身上，那也没谁了。

    “叫叫叫，孩子都有了，一天到晚还没个正行！”等房门关上，确定自己说话再吵不到孩子，华老头立刻开始了日常唠叨。

    萧寒则耷拉着脑袋，嘟囔道：“我哪知道她睡觉了？”

    “不知道就可以鬼叫？你疯了？”

    萧寒哪里敢说自己是因为吃了薛盼的豆腐，所以才这么兴奋？只得低头认怂，您说啥就是啥，我不顶嘴行吗？

    被教训的人不说话了，教训人的自然也就没了成就感。

    又训了几句，感觉没意思的华老头摇摇头，说道：“算了，你想好孩子叫什么没有？”

    “没，我起的名字，你又看不上！”萧寒抱怨了一句，然后来到院子中间，一屁股坐在了石凳上。

    深秋的石凳有些凉，不过比起某位侯爷凉透的心，实在算不得什么。

    华老头瞪着萧寒，然后也跟着过来，施施然坐在他的对面道：“那也不能总这么拖着，好歹也起个乳名先叫着。”

    “乳名？”萧寒皱眉，嘴角更是不自觉的颤抖两下。

    要知道，这个时候起乳名，那基本是取贱名，对此有人还振振有词：说什么名字越贱，孩子越好养活，搞的所有人，都抢着给自己孩子安上一个最土的小名！

    而且，别以为这只是升斗小民才这么想。

    在高官贵族，甚至皇亲国戚，这个说法依旧很有市场！

    汉武帝，乳名阿彘，也就是野猪的意思。

    包拯，乳名三黑，嗯，长大后果然很黑……

    王安石，乳名“獾郎”、“獾儿”

    成吉思汗，乳名“铁木真”，听起来很霸气是不是？但蒙古语翻译过来，就是关中人最喜闻乐见的小名：“铁蛋”……

    萧寒只所以到现在不给闺女起乳名，就是自己的宝贝闺女也被人叫成“小花”或者“二妮”。

    “要不，叫妞妞？”

    果然，根据墨菲定律来说：怕什么，就会来什么！见萧寒老是不说话，华老头皱眉苦思，终于提出一个自认为很好听名字。

    “妞妞？”萧寒白眼都快翻到了天上，瓮声瓮气的道：“听着跟狗的名字一样……”

    华老头差点被萧寒一句话呛死，接连咳嗽几声才缓过劲来：“咳咳，小兔崽子，哪有你这样说自己闺女的！”

    萧寒挠了挠头，好吧，是他错了，可这确实听着像小狗的名字。

    “要不叫小凤？”

    “不行……”

    “阿珍？”

    “呃，你老不如掐死我得了……”

    “那老子现在就掐死你！”

    起名字起到一言不合，拔拳相向的地步，估计真的很难找到第二家。

    就在萧寒被掐的直翻白眼之际，扬州城外的官道上，一骑快马踏破宁静，向着城门疾驰而来。

    “造孽啊，多好的一匹马，谁这么糟蹋？”

    高大的城门前，着一身崭新城门官衣衫的看守听到这急促的马蹄声，不禁皱起了眉头，起身往大道尽头看去。

    不用问，他就是上次掉沟里，依旧坚持给曹公公带路的那人。

    虽然那天带完路后，他就脚底抹油溜了。

    但过后，县官杨文章念其处置得当，通告及时，特意提升他当了那空缺良久的城门官。

    这下，看守可算是多年媳妇熬成婆，就连走路都是迈着八字步，三天时间，光鞋都甩丢了两只……

    “城门重地，下马受查！”

    都说新官上任三把火，春风得意的城门官大人上任后还没烧过火呢，今儿个心情不错，正好的拿这个家伙烧烧试试。

