    “天门”的力量是如此强大，仅仅是缝隙中泄出的光，就对整个战场带来了灭绝性的打击。我能观测到的地方，能够抵抗自我毁灭的存在简直是少之又少。形同源源不绝的安全警卫没有一个可以幸存下来，强韧的构造体材质身躯在自我毁灭中瓦解成颗粒，失去了维系形体的力量后，就连结构功能都无法维持。素体生命也损失了三分之一，哪怕看似还在苟延残喘，却让人无法感觉它还有挽回的余地。

    天门力量的释放层层叠叠，虽然无法用肉眼看到，却能直接感受到，这股力量对临时数据对冲空间壁障的冲击。数据对冲正在变得强烈，就仿佛空间刮起了一次次风暴，可见的物质态都在这个感知上的风暴中扭曲，乃至于就连意识都不得不承受极为强烈的负荷。按照我的直观体验，这种烈度的数据对冲，就连二级魔纹使者程度的神秘专家都无法坚持下来，死亡的几率，或者说，自身存在因为数据对冲而扭曲、破损、毁灭的几率高达百分之九十九。

    这一次冲击，就给在场的所有存在划分出一个残酷的分界线——幸存下来的是毫无疑问的强者，而淘汰者一定会迎来死亡。

    召唤“天门”的末日真理教巫师们在异常血肉化之后，已经在“伦理”上死去，而这些肿瘤般的异常血肉，也没能承受住天门之光的照耀，在第一时间就飞灰湮灭。风吹动灰雾和灰烬，其中又夹杂着其它颜色的微粒，这些微粒带着血腥和恶臭，一旦沾染到身上，就让人恨不得将皮肤都搓掉。那是一种由心而发的厌恶感。也是本能的拒绝，只要是还活着，拥有知性。理性和感性的思维中拥有“排斥”之类观念的生命，就一定会产生的心理状态。这种心理状态最初是由沙耶带来的。而如今，伴随着异常血肉的自我毁灭，却渗进了风里，和灰雾、灰烬、尘埃搅拌在一起，撒播到这一阵阵绝望的风可以抵达的地方。

    在风吹过的地方，这些从个体的理性和感性上都处于“绝对排斥”的东西，却在我的肉眼中，呈现出一幅宛如虹光的景象。明明是让人厌恶的。却仅仅在肉眼的注视中，表现出一种异样的美态。从这种美中流淌出来的恶心，就好似无形的毒液侵蚀着心灵。

    矛盾无处不在，而生和死，美与丑，接受和拒绝的矛盾，在这个战场上，在我的经历中，从未有过的如此直观的体现出来。然后，这个无比强烈。无比真实，让人无法躲避的矛盾感，就会让人直觉感受到。“天门”到底是怎样的一种东西，又拥有何等可怕的神秘性。

    这就是中继器的打击。跨越空间的壁障，跨越时间和维度，跨越感性和理性的交界，跨越物质和意识，从那个无法确认的彼端，末日真理教完成了在这个世界上的第一次中继器对中继器的打击。

    这是我的脑海中所浮现的结论，而哪怕没有更多的证据，我也下意识认可了这个结论。

    战场是如此的寂静。只有风声大作，连残桓断壁中的余响也被这种寂静吞没。它让人窒息。让人沉默，让人没来由地兴奋。却也没来由的恐惧。它吸引了所有幸存者的视线，如果无法用宏观俯瞰的视角去遍历整个战场，而只以目光专注去看一件事物，那么，这件事物就必然是天空中正在敞开的“天门”。

    当“天门”之后的光伴随着门开而越发明亮的时候，我已经感觉不到更强烈的冲击了。就好似只要经历过第一次冲击而幸存下来，自身存在就会适应这种光芒。无论这光有多明亮，都不在对自身产生干扰。但是，仅仅认为来自“天门”的威胁就仅此而已，一定是天真的想法吧。我不由得想，当“天门”彻底开启的时候，又会出现什么景况？

    在连锁判定的观测范围内，nog成员和五十一区的人不知何时已经消失，我可以确认以铆钉和诺夫斯基为首的他们并没有在“天门”的第一次冲击中死去，因此，我不得不将这种消失视为卷土重来的预兆。本来跟随爱德华神父的那些隐秘行动的独行者则在观测中，被确认彻底死亡的可能性在百分之八十以上。如今仍旧可以站在这片废墟中，仰望“天门”的存在，可以在观测中确认的，包括我、爱德华神父、沙耶、异化右江和素体生命在内，仅有十三个。

    十三，富有神秘性的数字，即便相对于之前参与厮杀的数量，简直是沧海一粟，但却给我一种“筛除了杂质”，反而“拔高了本质”的感觉。

    接下来会发生什么？我根本无法预料。可是，越是这么去想，去猜测，在没有答案的同时，心脏也扑通扑通地跳得更加剧烈，更加强劲，让人浑身发热。

    只是，在这个热血上头，情绪和思维剧烈波动的时刻，却有另一种潜伏许久的理性，陡然脱离了这片剧烈震动的波形。我突然想要冷静下来，于是从口袋中掏出“原本不存在”的骆驼香烟和火机。点燃一根，静静地抽着。

    等待，唯一做的只能是等待。我的直觉告诉自己，无论现在对这个“天门”做什么，都没有任何用处。其他人或许可以干涉“天门”的形成，但是，若他们不那么做，仅仅是我个人的想法，那就什么都做不到。

    我的双眼注视“天门”，但连锁判定一直从宏观俯瞰的角度，尽可能锁定在其他人的身上，确认他们的每一个肢体上的细节活动。我读取这些细微的表情和动作，以过去对它们的了解，判断它们的内心活动状况，预判它们下一步的行为模式。即便如此，我也未能从它们身上，看到半分它们会干扰“天门”形成的可能性。

    我得出一个结论：“天门”的出现，对于不同立场的它们而言，也许不是好事。但也并非是坏事。“天门”所展现的力量，没有对它们带来任何心态和计划上的打击。乃至于，几乎可以确认。它们对“天门”之后的可能存在的任何异常，都没有恐惧和拒绝的想法。

    当末日真理教以这种方式。加入到对拉斯维加中继器的争夺时，对在场的所有幸存者来说，很可能是“乐见其成”的。

    和我打得主意一样吗？通过不断升级的神秘战争，通过维系一个脆弱的平衡，通过一个逐渐加热的战场，将所有可能卷入的存在都拉扯进来，榨干每一个参与者所可能藏匿有的底牌，让他们竭尽全力。无以为继。让每一个可以干涉拉斯维加斯中继器的存在都无法坐视不理，无法抽身离开，无法浑水摸鱼，无法隔岸观火。

    不过，哪怕末日真理教按照预计的那般加入了这场战斗，但距离这场战争可以容纳的“量”来说，还不足够，这也意味着，还会有一些转折。

    能够制造因果偏差，创造时间和机会的神秘。在这个世界上的确存在。所以，理论上，在所有可能性都用尽。所有转折都消失，所有无法判断的未知数都被尽数处理，得出最后且唯一的那个结果之前，任何结果都是可以改变的。我无法预计这场战斗的时间会是多长，但是，必须确保自己在任何可能出现的结果中，自己都是幸存者，才能去进行后面的计划。那么，接下来。我应该要做的事情是……

    我这么思考着的时候，“天门”终于彻底打开。

    “天门”内里的光消失了。只剩下一个漆黑的入口，沙耶的异常血肉已经爬满了门框的三分之二。并分离出更多的肉触须伸进这个漆黑的入口中，但下一刻，就有大量的血肉炸裂——不仅仅是依附在门框上的血肉，那些遍布在山城各处，和“天门”没有直接接触的血肉肿块，都好似被从内里撑破了一般。在连锁判定的观测中，首先是血肉被无形的力量叮咬出一个孔洞，然后从孔洞处撕裂，眨眼都来不及，就留下一个几乎让这块血肉分成两半的裂痕，在极短的时间里，类似的裂痕出现了多次，于是，整一块血肉就变成肉泥，被内部释放出来的巨大力量推开，向四面八方溅射。

    伴随着异常血肉的炸裂，有某种东西从中孵化出来——看不清楚，就算是连锁判定，也无法描绘其轮廓，它们仿佛是无形的，较小的，给我的感觉，类似于神秘学中那些没有明确形体的“妖精”——有这么一股力量，把沙耶的异常血肉当成了温床和食物。

    肉眼看不见的它们就悬浮在半空，如同它们就是空气中质量稍轻的成分，而所谓的“风”，也有一部分是它们运动所产生的现象。可这里的风是绝望的，疯狂的，直击心灵的，因此，这些难以用直接观测去确认的小东西，当然也不可能是什么好东西。疯狂和绝望，同样是它们本质的一部分。

    它们成群结队，在不可视的境界中呼啸而来，宛如蜂群。它们直接穿透了素体生命，却没有给素体生命带来半点麻烦，素体生命似乎无法感知到它们的存在，似乎是处于一个无法触碰到它们，也无法被它们触碰的空间里。它们也掠过了异化右江的身旁，异化右江伸手就抓住一大把，那抽搐般乱转的左眼球，猛然定格在被抓住的它们身上，她似乎可以直接看到它们，然后，若无其事地塞到口中，带着森然的微笑咀嚼起来。

    异化右江嚼了几下，侧头吐了一口。我无法看到她吐了什么，但那如同吐枣核般的样子，不由得在我的脑海中，勾勒出那些仿佛邪恶妖精般的东西，被她的牙齿口舌榨成渣汁，吞下柔软的部位，又将骨头或脑袋吐出来的场景——当然，那无法直接观测到的东西，当然不可能真的有寻常意义上的骨头和脑浆。

    我不由得猛吸两口烟压压惊。

    果然，哪怕有十三个，但是，能够如此大张旗鼓地昭示自身存在的家伙，都是不正常的怪物。十三个异常者，本身就具备着正面对抗任何神秘的神秘性，至少也拥有对自身拥有这种强度的神秘性的强烈自信。那些躲藏起来的家伙，虽然也可以说是谋而后动，但也可以视为，在正常情况下，无法确保自身的神秘性可以直接对抗吧。

    就在我这么想的时候，那些没有被“捕食”的无法直接观测的小东西，在感知的范围中，全都聚集在了爱德华神父的身上。爱德华神父的恶魔变相渐渐虚化，就好似被一层看不见的布遮挡，而其自身也渐渐消失了形体，只余下感知中可以确认的存在性。

    原来是沙耶的能力应用之一吗？我又用力吸了一口烟。最初我还以为，是因为沙耶对“天门”的侵蚀遭到反击，才产生了那些东西。

    此时此刻，沙耶的异常血肉对“天门”的侵蚀，只身下一丝就达到百分之百。

    而百分之百的血肉化“天门”，在一个眨眼后就已经完成。没有任何力量阻挠这种侵蚀，就连末日真理教也看似毫无作为。或许“天门”的内里已经有所反应，但是，这种反应的确没有被存在于“外边”的我观测和感受到。是被牵制了吗？亦或者说，这种“天门”的血肉化，其实是爱德华神父和末日真理教之间还存在的那一分默契？

    爱德华神父开始移动，我无法观测他的移动，这种移动的方式和形态，已经超出了连锁判定所能具体观测的运动范围。而且，哪怕是对这种移动的“感受”也在削弱，更多由“直觉”取代。直觉给了我一个答案：这种移动方式并不快，但优点在于无法被干扰，是否连异化右江都无法干扰，无法直接确认，但是，我和素体生命都不存在干扰的条件。

    真是保守又谨慎，我这么想着。(未完待续。)