    既然范思明都这样说了，时听然只好重新回去，坐在那里等着，她知道，估计范思明觉得被人盯着有点不好意思，毕竟他也很少做饭，万一搞不好，会被笑话。

    时听然从厨房并没有去客厅，她直接来到了门口，站在台阶上，看着外面依旧电闪雷鸣的大雨天，她不由得叹了口气。

    她不喜欢这样的天气，她喜欢小雨，淅沥沥的小雨，多好！多浪漫！

    但是面前的雨，给人一种说不出来的抑郁，她的脑海里慢慢的浮现出来了小时候的画面。

    那也是一个雷雨交加晚上，母亲因为身体不舒服，疼的趴在床上直哭，小小的时听然心疼妈妈，但是该做的她都做了，给妈妈喂药，按摩，什么都做了，妈妈还是疼的眼泪直流。

    时听然给父亲时文打电话，但是时文的手机一直都是关机的，她无能为力，看着妈妈泪流满面的样子，她很心疼。

    无奈的她，只能跑到门口，给老天爷磕头！

    她也不懂这是为什么，就听人家说，有什么难事就找老天爷，给他磕头，就行！

    ……

    此时，M国，这边也是雷雨交加，只是，邵萱萱的房间里早就没有了人。

    隔壁房间里，却是在翻云覆雨，透过电闪时刻，就能看到那不可描述的画面。

    “洛，咱们什么时候一起逃出去？我快受不了了！我要和你一起离开这里！”

    邵萱萱娇喘着还不忘提及她和洛医生私奔的事情。

    “这是不能着急，得从长计议！快点，趴过去！”

    洛医生的声音里也喘着粗气，他决定换个动作继续。

    他们两人很庆幸外面电闪雷鸣，这样的话，他们就能在房间里放肆的玩。

    只是，他们不知道，此刻有辆车已经进了院子，停在了车棚下面。

    坐在车里的皮克，看着车窗被雨水打湿，他是有点迟疑，今天的他在外面忙完了一切，突然间响起这边还有一人等待着他的宠幸，好久不见，也不知道这个萱萱最近是瘦了还是胖了？

    不过，这一切都不重要，他只想看看邵萱萱肚子里的孩子怎么样了？

    前段时间因为父王的身体一直不好，他和其他的王子都陪在父王的身边。

    当然，这段时间他还为了父王的身体，做出了一项大事情，那就是迎娶他的门当户对的表妹。

    今天是他们成婚的第一天，皮克总觉得内心愧疚很多，不是愧疚于表妹，是愧疚于一个人独处在这的邵萱萱。

    其实邵萱萱只是皮克生活中的一名过客而已，他的过客很多，只是都被他用钱给解决了。

    但是，邵萱萱是收了钱，不过，她并没有听他的嘱咐，吃下药片，导致她怀了皮克的孩子。

    如果要是以前的话，皮克是不会理会的，但是现在父王继续看到孩子，他只能找到这个愿者上钩的邵萱萱。

    最近父王的身体一日不如一日，皮克只想让邵萱萱照顾好自己，照顾好肚子里的孩子，如果孩子发育很好的话，他不介意让孩子提前出来。

    皮克在车里犹豫了片刻之后，他还是决定推开了车门，然后拿着雨伞走了出去。

    他打着雨伞快速的来到了邵萱萱的房门口，敲了敲门，并没有听到里面有任何的动静！

    皮克本来想给她一个惊喜，看来等着几分钟都没有见人开门，皮克只好直接拧开了房门，推门而入。

    为了不影响到邵萱萱休息，皮克并没有开灯，而是小心翼翼的走了过去，透过闪电发出来的光，他看到床上空无一人。

    看到这一幕，皮克不由得愣住了，邵萱萱离开了吗？不应该啊！他手下的佣人并有跟他汇报啊？

    不过，邵萱萱的失踪，皮克还是比较担心的，他忙冲出了房间，顾不上打伞，直接敲了敲洛医生的房门，他想问问洛医生是否知道关于邵萱萱的下落。

    房间依旧是没有人过来开门，外面的雨声很大，雷声也很大，里面的人用情至深，享受到飘飘欲仙，根本就听不到外面的声音，也不会知道外面有人等着他们开门呢！

    皮克站在那里有片刻之后，他索性直接推门而入，毕竟大家都是男人，就算是穿的太露骨，他们看到也不会有别的想法了。

    不过，这次皮克是真的看到了洛医生那赤果果的身子，只是，面前的画面，让他无法没有别的想法。

    面前一男一女，一上一下，表情投入，动作无可描述。

    不过，这两人还沉浸在享受之中，根本就没有往门口看去，皮克也是趁着电闪的时候看到的这一切。

    “啪！”

    皮克直接摁开了门口的开关，房间一下子就亮了起来。

    “啊！啊……”

    邵萱萱被这突然亮起来的灯光给吓到了，不由得啊了一声，但是看到门口的皮克之后，她情不自禁的喊叫了起来。

    洛医生也看到了皮克，他慌忙和邵萱萱分离开来，用床上凌乱的衣服遮挡住自己的隐私部位。

    邵萱萱直接钻进了被窝里，用被子把自己包裹的严严实实。

    “皮克，对不起，不是你看到的那样,真的！”

    洛医生慌忙解释说道。

    “那是哪样？你以为我的眼瞎吗？”

    皮克怒视着洛医生，咬牙切齿的说道。

    “皮克，是她跑过来勾引我的！我是好人啊！”

    洛医生眼珠子转了一下，直接指着邵萱萱，说道。

    邵萱萱瞬间愣了，她没有想到这么快就承认了，而且还把一切的责任推到了她的身上，这让邵萱萱很是失望，心口一阵阵的疼痛。

    “皮克，您也知道，怀孕中的女人本来就寂寞，您又这么长时间没有来，她肯定是饥渴的，您说……其实我也有拒绝的……”

    洛医生一口咬定就是邵萱萱勾引她的！

    “不是，不是的！我们是你情我愿的！”

    既然被看到了，邵萱萱也不想做过多的解释，她必须把事情的真相说出来。

    但是此时的皮克却没有把心思放在他们二人身上，而是直接问道“你肚子里的孩子怎么样了？”

    邵萱萱：“……”

    洛医生：“……”

    他们两人一下子就懵了，皮克难道不应该饶不了他们二人的，但是他竟然说出了这样的话来，惊喜，意外！

