 布局了十万年，便是为了等待幽帝的重生。

但是由于数百年前的帝陨之战，幽帝的那一缕残念意志战死星空，导致布局出现了差错，影响了很多事情。

“什么意思？”

顾恒生疑惑不解。

“他回来了，却没有办法融入到他原本的身份，很是排斥。”

苦等了十万载的岁月，等来的却是一份质疑。

寒月仙子可以孤守荒城，忍受无尽的孤寂岁月，但是她一想到慕容璟的那一双冷漠眼神，芳心中不禁起了一阵阵刺痛感。

顾恒生明白了寒月仙子的意思，幽帝归来了，可却缺失了一些东西，仿佛变成了另外一个人。

慕容璟或许相信了自己便是幽帝的事情，可是，他却不愿意接受这个事实，心有排斥。

换而言之，慕容璟不希望自己变成另外一个人，他就是他，不是谁的转世身。

这一点，慕容璟和顾恒生很像。

不过，顾恒生很坦然的接受自己是恨天剑仙的事，并且甘愿承受属于恨天剑仙的因果。

而慕容璟却和顾恒生不同，他要做的是今世的慕容璟，不愿和幽帝扯上半分关系。

“他，在哪儿？”

顾恒生用复杂的眼神看着寒月仙子，难怪寒月仙子对幽帝的归来有所怅然。

等了这么多年，等到的却不是当初的那个人了。

这对寒月仙子是一个巨大的打击，苦苦坚持的信念一瞬间轰塌了。

寒月仙子转头看着一个方向，沉默示意。

顾恒生顺着寒月仙子的目光而望，他看到了前方有一座古老的小亭，亭内站着一个穿着黑色衣袍的年轻男子。

“我去看看，你们别过来。”

顾恒生对寒月仙子和幽云战将说了一句，便径直朝着前方的小亭走去。

寒月仙子和幽云十八将没有上前打扰，站在远处的遥望着亭中的年轻人。

湖边小亭，十分幽静。

顾恒生的出现，让慕容璟略微有些诧异，冷淡道：“你怎么来了？”

进入大荒城以后，顾恒生恢复了本来的容貌。

慕容璟被请入大荒城以后，他亲眼见证了幽帝的一生，得知了自己乃是幽帝的事情。

只是，慕容璟下意识的排斥这个身份来历，他不想成为谁的影子，却总觉得心里少了什么东西，十分惆怅。

“我该称呼你为慕容璟，还是幽帝空凡幽呢？”

顾恒生一语点破了慕容璟的身份，小亭内的气氛霎时间显得压抑了。

慕容璟的眉眼低垂，他沉吟了许久：“我不想被以往的因果束缚了，你能够明白吗？”

慕容璟没有否认自己的身份，可也不代表他承认了。

“这不是你的错，你失去了一部分灵魂，没有办法接受自己的来历身份也实属正常。”

幽帝的残念意志战死星空，导致出现了如今的事情。

按照幽帝和寒月仙子原来的布局，若是没有出现帝陨之战的话，现在的幽帝估计已经彻底恢复记忆了吧！“你来此做什么？”

慕容璟自嘲一笑。

“帝陨之战，幽帝曾有一言，若是一战之后还活着，定要与我大饮共醉，一笑红尘。”

顾恒生很认真的说道：“不知这个约定是否还算数？”

顿时，慕容璟沉默了。

他是慕容璟，可也是幽帝。

幽帝所作出的约定，自然便是慕容璟的约定。

正是因为这数之不尽的因果，让慕容璟产生了巨大的排斥。

他不想成为谁，哪怕是曾经纵横天下的幽帝。

“等你何时真的寻回了那缺失的东西，咱们在好好饮一杯吧！而且，咱们之间还有一场没有分出结果的战斗，别忘记了。”

那一场没有结果的战斗，直到今日已经有十余万年了。

这一世，他们两人之间肯定会有一个了结。

“你是恨天，还是顾恒生？”

这个问题，慕容璟在心里憋了很久。

并且，这也是慕容璟的扪心自问：我是幽帝，还是慕容璟呢？

“不管以前如何，我依旧是我，这便足够了。”

顾恒生曾经也有过迷茫，很久以前便看透了这一点，道心通明。

慕容璟的身子微微一颤，动作虽然很轻微，但还是被顾恒生给捕捉到了。

顾恒生的这句话让慕容璟陷入了深思，不知要多久才会真正的想明白。

也许，唯有等到慕容璟寻回了那缺失的东西，他才会明白这句话的含义吧！呼哧——轰隆——正当此时，地动山摇，整个大荒城都被撼动了。

“嗯？”

顾恒生和寒月仙子等人全都腾空而起，抬头望着星空，神色凝重。

“二师姐！”

这一次，顾恒生看到了帝路深处的黑暗星空，瞧见了二师姐的身影和星空深处的大战。

南宫大帝的身体满是鲜血，左腿断裂，胸口有一个巨大的口子，抓住龙焱弓的左手在微微的颤抖着。

还有许多具精兵强将的尸体漂浮在星空中，不久前肯定发生了极为恐怖的大战，甚是惨烈。

“帝路星空的壁垒被女帝打破了，到底怎么回事？”

寒月仙子望着破碎的星空壁垒，她难以想象刚才的大战有多么可怕，这才造成了这么大的影响。

整个帝路都被撼动了，天崩地裂，如同末世降临。

“时间来不及了。”

寒月仙子紧了紧素手，飘然落到了顾恒生和慕容璟的身前，郑重说道：“帝君，也许你心里依旧没有承认这个身份，但这是不可更改的事实。

如今乱世大战，需要帝君出手，方可助女帝平定天下。”

“仙子说笑了，先不说我是不是幽帝，凭我现在的修为实力，连参加大战的资格都没有，更别说助女帝一臂之力了。”

慕容璟淡漠道。

听到这一声“仙子”，寒月仙子的芳心猛然一震。

她无法面对慕容璟的这一副冰冷模样，不过表面上依旧如常：“只要帝君答应，我自然有办法。”

慕容璟眯了眯双眼，开始思考。

“怎么？

害怕了，没有胆子吗？

这可不是我认识的慕容璟。”

顾恒生故意讽刺了一句。

“不要对我用激将法，很无聊的手段。”

慕容璟看了一眼顾恒生，随后又接着说道：“不管我是谁，若真的可以和女帝并肩作战，倒是不枉此生了。”

 