    “吼！”

    披甲巨熊厚重的眼睑抬起，这只巨兽从沉睡中醒来，有些慵懒的走出山洞。

    站在山腰上，披甲巨熊扭头看了几个方向，一会之后就朝着北方下山走去。

    或许是巧合，披甲巨熊所看的方向里有一个赫然就是墨澜离开的方向。

    半个小时之后，披甲巨熊回来了，黑铁甲片上多出不少划痕，脖颈上甚至有两个深深的牙印，牙印底部暗红，似乎已经触碰到了血肉边缘，而它的嘴巴里叼着一只体长数米，毛皮银白闪耀的狼。

    银狼背部不正常的扭曲，脑袋快到尾巴边上了，显然是受到重击，脊椎直接被折断。

    而很显然，将它折断的就是那一双巨大厚实的熊掌。

    披甲巨熊将银狼放在洞口，展开血盆大口，狰狞的獠牙撕开银色狼皮，将紧致坚韧的肉咬下来咀嚼，没过多久银狼的血肉、内脏全部进入披甲巨熊宛如无底洞的肚子中。

    期间脑袋里有一枚闪烁着光芒的晶石也被披甲巨熊吃了口中，嘎嘣嘎嘣的咬碎。

    不一会银狼只剩下一堆残破不堪满是牙印的骨架，而慵懒的巨熊也摇摇摆摆的进入山洞。

    “呼～呼～”

    山洞里的风声响起，披甲巨熊和之前一般陷入了沉睡，只是洞口又多出了一副白骨。

    .........

    “我怎么好像听到了什么声音？”

    正在逛论坛的墨澜忽然看向东北方，他刚刚似乎听到了一声炸响。

    可声音实在是太微弱了，微弱到几乎听不见，让墨澜怀疑是不是错觉。

    “应该没听错，等下还是过去看一眼吧，反正等下要出去，方向无所谓。”

    在又收集一批材料进行实验但全部失败的情况下墨澜决定暂且转换方向。

    第一，开始尝试用超凡魔兽的兽皮和血液绘制法术模型，试试这样能不能牵动元素力量。

    第二，升级。

    这两天墨澜做了一个比较特别的实验，先是自杀变成虚弱状态。

    在虚弱状态中墨澜的那新增加的属性点被屏蔽，然后在这种情况下发动风刃。

    这一次墨澜没有感受到任何元素能量的波动，也没有看见身前法术模型的搭建过程，只是看到一道风刃凭空出现。

    “既然提高智力可以增加自己对元素能量的感知程度，那说不定继续增加下去就可以尝试引动甚至是控制元素力量了呢？”

    得出实验结论之后墨澜把这一端时间的工作中心放在了猎杀超凡魔兽和升级上。

    两者并不冲突，完全可以一并进行。

    嗯，不说了，身上还挂着虚弱呢。

    而就在要出发的时候游戏外忽然接到一个信息，墨澜一看，是之前大学的一个同学，叫于吉楠。

    “墨澜，你同意一下我的好友啊，《真实游戏》里面。”

    “你也在玩啊，好，我这就去看一下。”

    墨澜回道，心中却冒出了一个疑惑。

    “他怎么来找我了？我们不熟啊。”

    墨澜心中有些疑惑，不过还是打开好友栏的消息框翻找起来。

    消息框此刻的消息数量是99+，自从墨澜发布那个超凡核心的帖子之后就源源不断的人加墨澜好友。

    其中有想买超凡核心的，有想骗超凡核心的，也有想招揽的，有想抱大腿的。

    而后面用风刃杀人的一幕被曝光之后更是引爆了墨澜好友框，让他不厌其烦的把新好友消息提醒直接给给关闭了。

    即便好友中的确有一些诚心要买的，或是想在墨澜帖子上挂广告的，墨澜心动过，但最后还是一个都没有同意。

    并不是墨澜不喜欢钱，只是他觉得还不到变现的时候，攒一攒，压一压，或许会冲的更高。

    所以到现在为止墨澜好友栏里满打满算也只有三个人，也就是包括丁锦在内的三个大学室友，其他的一个都没加。

    翻了好一会才找到了于吉楠，点击同意申请。

    “哈，墨澜，你现在可是个名人了啊，想加你好友都加不了，以后高攀不起了啊。”

    “说笑了，一个游戏而已。”

    “诶，对了，你不提醒我差点都忘了，你是在铁树镇吧，你之前不是杀了毒蛇帮一个人吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “毒蛇帮通缉你了，那个老大说要把你碎尸万段。”

    “通缉我，怎么通缉的？画了我画像？”

    “这倒没有。”

    “那公布了我名字？”

    “这个也没有。”

    “╮（╯＿╰）╭”

    墨澜噗嗤一声，直接笑出声来。

    “会玩还是这毒蛇帮会玩啊，通缉令上要名字没名字，要画像都没画像，那什么通缉我。”

    “可是他们说你丑，好多人都笑疯了。”

    墨澜脸色一僵，笑容逐渐消失。

    “卧槽，草率了(つд?)。”

    “老于啊，你要不帮我个忙，把我举报了吧，让毒蛇帮把通缉令改改，好歹写个名字，像点样子吧，唉。”

    “??”

    于吉楠发了一个苦笑不得的表情，随即又继续说道。

    “这个你还说自己去投案吧，对了，你是在铁树镇对吧？我也在，要不一起玩？”

    墨澜见此手指停住，一时间不知道该怎么回复。

    本来就不是很熟，墨澜并不想很想和他一起玩。

    自己玩自己的多开心，死了都无所谓，和一个不熟的人还得处处顾及。

    墨澜有一段时间没有回消息，而这时有一个消息弹出过来。

    “墨澜，你不会嫌我菜吧？要是这样的话那就算了，那就不高攀，我自己在这边也组了一个队伍，我自己玩的来。”

    看见于吉楠这副对话墨澜的眉头顿时皱了起来，心中有些膈应。

    “哈哈，怎么会怎么会，我也就是瞎玩，不过我现在不在镇里，离得挺远的，等到时候我回来了找你。”

    墨澜一边说着一边截屏发给丁锦，然后又发了几个翻白眼的表情。

    “哈哈，于吉楠还是这样的不要脸，我要是你就懒得搭理他，当初就和他打过一架，现在还这样。”

    “同学，没必要撕破脸，万事留一线，事后好相见。”

    “随你吧，那家伙贪得无厌，以你的性格受得了才怪。”

    “没事，我并不打算和他一起玩，应付应付罢了，反正都是下次一定。”

    “哈哈。”

    墨澜也没把这当回事，而于吉楠继续问道。

    “不在镇子里？在哪啊。”

    “在镇子北边这块森林里面，挺远的，得走好几个小时。”

    “你走这么远？不怕迷路啊，这森林里，要是我，估计都已经找不到回家的路了。”

    墨澜皱了皱眉。

    “不会啊，我这里有条小溪，我就在小溪源头这边，要进出沿着小溪走就是了，怎么会丢。”

    “哦哦，这样啊，那就先这样吧，下次回来好好聚聚，说不定到时候我还就比你强了。”

    “那肯定，我就运气好罢了，于总妥妥的比我强啊。”

