    沈誉道：“必须得行啊，桃花身边那个位置迟早是我的！”

    孟哲翰都不知道说他什么好了。

    这时听见外面喊报告声，是张国庆下了课，过来做饭。

    沈誉问：“你不是说那些东西吃完了，他还来？”

    孟哲翰：“我们吃点别的不行吗？”

    沈誉见他没好气，就不说什么，拿起桌上的手套准备离开。

    张国庆进来，一脸灿烂笑容，像捡到金元宝似的，看见沈誉就大声喊：“沈同志好！”

    沈誉：“……”他难道要回一声张国庆同志好？

    张国庆却立刻又问孟哲翰：“孟老师，今天中午我们吃啥？”

    喊张国庆过来一起做饭吃，孟哲翰的理由是吃腻了食堂大锅菜，好在张国庆还真的会做饭，大多时候都是他动手，不过也不是天天都做，就一三五每周三天，今天刚好星期三。

    孟哲翰说：“昨天在饭堂吃面条和馒头，今天咱们吃米饭。”

    “好，焖米饭！”张国庆就跑进厨房洗手，量米下锅。

    沈誉站起身，孟哲翰问道：“你不在这儿吃吗？”

    沈誉还没回答，张国庆拿着个锅子，又从厨房出来，还带着刚才进门时的笑容：“孟老师，忘了跟你说：我刚才路过传达室，见窗口那儿没人打电话，就忍不住跑去给周翠玲拨了一个，想不到她还在，我们说了一小会儿，她提到你妹子桃花了！”

    哦，原来是刚和未婚妻通话了，难怪这小子笑成一朵太阳花。

    孟哲翰：“我家桃花怎么样了？”

    沈誉已经停下迈出的步子，又回到桌边，对张国庆说：“你先去把饭蒸上，我也在这儿吃。”

    孟哲翰看着沈誉：你不是要走吗？

    沈誉：我不走。

    目光交锋中，张国庆一句话让两个人脸上表情都出现了裂痕：“哦，沈同志也吃饭啊？那我再加一碗水！”

    沈誉目光杀向张国庆：“多个人吃饭，不应该加米吗？为什么是加水？”

    张国庆忙解释：“沈同志你放心，我最会焖米饭了，水和米都会定准准的！就是，刚才我好像多放了半杯米，不加水的话，饭也会熟，还更有嚼劲儿；要是临时多来一个人呢，只用再加碗水，就能涨饭，够吃，还软乎！”

    所以，张国庆同志不仅把他沈誉当成临时蹭饭的，还觉得他牙口不好，需要吃软乎的饭？

    沈誉黑脸：“给我加米！我吃得多，要有嚼劲儿的！”

    张国庆：“哦，好！不过沈同志你要吃多少？那个，粮袋子里好像只剩下最后一碗米了。”

    “都煮了，明天我给你们还一袋米！”

    “好好好！”

    张国庆欢脱地钻回厨房：一碗米换一袋米，划算！而且沈同志送米来，孟老师就不用喊他去供应处扛米了，真棒！

    沈誉：“……”

    孟哲翰手握拳头堵住嘴，一边看墙壁上的地图，一边双肩抖动不停地咳嗽，好一会才转过身来，还用手背擦了擦眼睛，叹气：“唉！我可能要感冒了，要感冒了……呵呵呵呵！”

    沈誉面无表情地看着绷不住的某人，目光冰冰凉凉。

    孟哲翰终是受不了，指指厨房：“好像还有一点小笋干的，我去找出来，让张国庆做个笋丝炒肉片！”

    这还差不多。沈誉转过脸，不盯着他看了。

    小厨房里，张国庆和孟哲翰说起周翠玲的电话，沈誉在客厅里也听得清清楚楚：

    “翠玲说了，这段时间桃花有点不太平，都是田家人过份，老去找桃花麻烦。先是那个石大头，拿着柴刀上门要杀人；之后是田志高带他的城里媳妇回村，夫妻俩跑去桃花家兴师问罪，还骂桃花没教养不配学文化……

    得亏桃花有一把力气，还有家里住着几个知青，给她壮胆、做证，也能让她有些底气，不至于被欺负。石大头最后让大队民兵报给派、出、所，抓走了；田志高夫妻也没讨到好，被桃花和知青们怼得落花流水，听说田志高临离开村里，又跑去桃花家一趟，放狠话威胁桃花和那些知青。”

    “田志高怎么威胁桃花？”

    “他对桃花说‘我总有法子治你’，又威胁桃花的那个江老师，说‘你小心，我记住你了！’”

    “这个人还真是，心理阴暗，自己做了坏事在先，还想打击报复？”

    张国庆道：“不怕的，报复不了。孟家院子里除了桃花有八个知青呢，五个男的住厢房，平时院门一响，他们先听见，就出来了；三个女的和桃花一起住正屋，村里包大队长也很照顾，让民兵队长平时多注意桃花家。加上桃花自个儿力气大，翠玲说的，三四个胖女人打不过她！那相当于桃花可以对付两个男人，完了村里人听到动静，也该赶过来了。”

    孟哲翰：“……”

    这说法，也没什么问题啊。

    客厅里沈誉坐姿笔直，面容沉静，一双眼眸黑如暗夜。

    吃完饭涮洗了锅碗，张国庆就走了。

    沈誉和孟哲翰自然而然又谈到桃花的问题，孟哲翰做了决定，放假先去趟临水村，看完桃花再回京城，沈誉只两个字：一起。

    孟哲翰道：“你要追求我桃花妹妹，是你的自由，我也不说什么了，就看桃花的选择。只是，你这样直接跑去她家，确定不是为了施压？强迫人家答应你呢？”

    “你想多了。当我们前往临水村的时候，我的身份，比你还要受欢迎！我现在就能感觉得到，桃花给我回信了，已经在路上。”

    “当然要有回信，不管答不答应你，都得说一声对吧？”

    “你等着瞧，我会告诉你结果。”

    “好，我等着！不过同志啊，自信心是个好东西，过份自信就成自大了，还会发展成骄傲狂妄！”

    沈誉哼了一声：“你凭什么觉得桃花会喜欢张国庆这种类型的？”

    “张国庆有什么不好？他勤勉上进、稳妥安全，最大的优点是忠诚，你看张国庆怎么对待他未婚妻的？虽说是从小处出来的感情，但如果品质不够好，也经不起考验，张国庆就像那什么……还记得我以前养过的一条狼狗吗？桃花需要那样的守护，要绝对忠诚、坚定不移！”

    沈誉斜了他一眼：是你做不到这样吧，所以就随便怀疑我？！

    懒得争辩，说道：“我现在马上去找一狼狗崽，训练几天，到时带去给桃花，有只狗在旁边跟着，确实能放心些！”

    说完匆匆离去，留下孟哲翰独自凌乱：他不过随口说了句，竟然给这家伙想到一个讨好桃花妹妹的机会？

    找狼狗崽儿这个事，他自己就能办到啊，慢了一步，真是气死了！

