    终焉的怪物并非不可直视，他不需要神秘来衬托自己，他是给世间一切带来终焉的魔神，他会让世人都知晓自己有多么强大，在绝望中无力反抗的等待终焉的到来。

    遮天蔽日的羽翼是劫云所凝聚，是无量量劫的力量，煽动便可毁灭一切事物。

    龙首象征着文明的起源，是文明来自于苍龙七宿，来自于天文的具现，也是自古以来的权柄象征，图腾崇拜，最早的那位伏羲所创造的神明。

    人身居于体中，正是天地人，人在天地之中，亦是中古之历史，他身前是河图，背后是洛书，身躯有大脊九节，正是自三代以后，人类信史所提炼的九节脊椎。

    如今脊椎正由虚幻而凝实，在九鼎得到九份原初之火后，开始炼化那已经恢复的历史。

    在最后一节脊椎之下，蔓延的是一条巨大的蛇尾，自古以来的神话传说当中，人类的起源都与蛇有关，伏羲女娲也是蛇尾相交。

    那是象征大道规律的具象，是小到氨基酸分子的左旋稳定，DNA双螺旋的左旋，中到电流磁场的左旋，大到星空一切行星、恒星的自转、公转左旋，整个银河系的左旋，整个宇宙诞生展开时所呈现的左旋姿态……

    那蛇尾，是大道。

    在终焉的怪物面前，曾经的天下第二，拥有原初之火的首席执剑者，渔叟，已经只剩下一道躯壳，他似乎遭受了什么威压，被压跪在天地之间，七窍血液尚未干涸……

    九份封印已经完全解除。

    待历史被熔炼完毕，他就将以彻底完整的姿态降临于世间，那时，他将是世界上唯一的【真·内有宇宙】，或者按照先天五太，太易，太始，太初，太素，太极，他已经可以称得上是太极境了。

    当他走完先天五太，将会抵达真正的超脱。

    那是与人皇获得文明之证，在文明觉悟后所成就的超脱同档次的，或者说，更方便更无敌的超脱！

    人皇晋级的超脱，受限于文明。

    文明毁而境界跌，而他的超脱，没有任何破绽缺点！

    ……

    “两仪山已经没有消息传来了。”

    陈鹤一拿着情报部的报告向周瑞说道，自从答应给周瑞做保镖后，他一直形影不离，前段时间则是神王尚未回来，他也闭关了一段时间。

    如今已经成为继李新德以后，第二个迈入武神境的武夫了。

    虽然没有打赢神王的把握，但陈鹤一自认为拦一拦神王的能力还是有的，两仪山已经没有消息传来，那只能说明一件事……渔叟遇害了。

    渔叟即死，审判委员会恐怕已经全军覆没。

    神王将恢复完全体……

    这意味着神王随时会杀过来，在渔叟都已遇难的当下，陈鹤一觉得他即便能够阻拦神王一会，可能也挡不住太久。

    一两分钟？或者更短一些……

    “是不是把炎武卫召回，李和那边商量一下借剑？如果不是封禅仪式的话，那样的怪物，不知道该如何才能打败。”

    陈鹤一很紧张。

    没办法，审判委员会在的时候，总觉得要想方设法推翻才能革新世界，可当他们不在了的时候，便发现关于世界的一些问题就要自己去直面。

    伴随着神王宛如浮出水面的冰山一样，那恐怖的力量展露出来后，只觉得头皮发麻。

    然而。

    周瑞十分淡定，说道：“不急，按部就班便可，封禅已经定在31日，让炎武卫全力进攻靖汉，从李和手上缴获青萍剑。”

    “这……”

    陈鹤一不太明白周瑞为什么这么做，毕竟周瑞也不是信奉“攘外必先安内”的人，周瑞也知晓陈鹤一不理解，拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，神王必然是要在封禅仪式上来杀我的。”

    “毕竟，他的目标，永远是超脱啊。”

    “人皇位格、无量量劫、李和、有形宇宙、先天元灵，一步步吞噬这五样东西，神王才能抵达真正的超脱。”

    “他目的十分明确的。”

    ……

    昆仑洲，诶比亚高原。

    这里是统一之战的最后战场，接近四十五万炎武卫大军压境，老元神亲自压阵，在军神的力量下，攻势是真正的摧枯拉朽。

    然而，靖汉表现出的顽强也是出乎意料的。

    连续三日进攻，在首日端掉12个据点以后，接下来两天竟然每日都在减少，两日的战果才与第一日等同，如今靖汉还剩下24个节点。

    可明明是第一天靖汉就阵亡了五万大军才对，剩余的都是残兵……

    在攻略靖汉的第二道防线，于一座关口之处，炎武卫副帅吕炎观望着关口上的阵容，不由说道：“靖汉的部队怎么越打越多了？”

    战前指挥部。

    老元帅仅看了一眼，便说道：“补充了新兵。”

    “新兵？他哪里有合适的兵源。”吕炎不解，想要达到正规军级别的部队，那一支不是千锤万炼，兵员补充是极其麻烦的事情，要不然炎武卫也不会在扩建之后也仅仅只扩充到了五十万。

    “靖汉在取巧。”

    “他们并不是要战兵，而是要一切能够契合部队的新兵来提供军势，哪怕没有多少力量的新兵提供的军势有限，但总比没有好。”

    “我看情况，觉得没有这么简单。”

    “靖汉手中还有24个节点，五百多万人口，假如全民皆兵，提供的军势不容小觑。”

    根据他们定下的战争规矩，炎武卫不能绕过关口直接进攻，而现在靖汉的第二道防线只有南北两个关口。

    都是系数为0.3的重要关卡。

    炎武卫45万大军压上，也只有13.5万人能够参战，而靖汉那边虽然只剩下不到四万残军，可若是全民皆兵提供军势，这四万人将是一柄利剑。

    与炎武卫打了这么多年，真刀真枪拼过数百场，还都活下来的，其实都是精兵。

    真如老元帅所料，这仗不好打。

    “全民皆兵？怎么可能。”吕炎有些难以置信，新兵许多连契合军势都很难，要花费很长时间，全民皆兵完美契合，那就有点夸张了。

    “或许，这就是曙光军团与其他部队的区别所在吧。”

    “我想李和已经将各部残兵整合了，此时靖汉应该只有一个番号，在文明觉悟的大方针下，在我们即将统一，文明觉悟的路线即将断绝的情况下，是有可能做到全民皆兵的。”

    “没有想到短短三四年时间，他们已经做到了这个地步。”

    “真的会有人愿意放弃和平，坚持走向觉悟。”

    老元帅有些感慨，吕炎则撇了撇嘴，说道：“不管怎样，先打打看吧，总归要在封禅之前将剑献给周瑞，让他登上人皇的位置才能解决一切。”

    老元帅点点头，嘱咐道：“若是不对，就退下来，再想办法。”

    “知道。”

    ……

    “炎武卫出兵了。”

    在名为北关的关卡上，霍连山看着炎武卫大军的动向说道，一旁李和点了点头，陈武玄和项少杰他们已经领兵开始行动了。

    经过三天前的恶战，靖汉的四大军团，曙光、赤炎、刑徒、苍龙全部被打残，多的还剩万余人，少的只有几千人了。

    加起来还剩四万两千人。

    没有办法，他们并没有合适的战兵补充，虽然曙光城肯定有足够多的人手，那里必定是武学圣地，修行圣地，拉起一支十万人的部队都够。

    但，要讲契合。

    部队的成分和军魂不同，风格也不同，而且炎武卫大军已经封锁了他们，内外交通已经断绝，外部人员也过不来。

    于是。

    李和只能以曙光军团为核心进行改编，成立靖汉军，以陈武玄为军长，选拔了八千新兵作为战兵，将靖汉军战兵数量扩充到了五万。

    在这次改编当中，确立了矢志不渝迈向文明觉悟的核心思想，坚决抗拒建立在和稀泥基础上的伪和平盛世。

    人类千秋功业在此一举。

    哪怕全世界都迫不及待的享受盛世，他们也要发出觉悟的吼声。

    他们不再是什么先锋队，不再是曾经罪恶都市贫民窟的难民，被拯救后希望拯救更多的人，他们不再是犯下无数命案，手上沾满鲜血，为了赎罪为前行的刑徒，他们不再是曾经矢志于革命，不肯向妥协低头的军人，他们不再是弱肉强食之下成长起来的精英，为了更广大族群利益而开拓的“精英”，在血与火的淬炼下，在没有退路的绝境前。

    他们只有一个身份，为文明觉悟而战的战士。

    靖平四海，正本清源，维天有汉，斯国必昌！

    他们是靖汉军。

    而老元帅和吕炎他们认为的靖汉军扩军了，其实不是，一支真正的军队，永远是立足于人民的，从三湾改编开始，人民开天辟地的第一次拥有了自己的子弟兵后，军队就有了不同的意义。

    靖汉军维护的是文明的正义，是自文明建立以来的使命，是对未来子孙的责任。

    这是最后的战争，也是毕其功于一役的战争。

    他们不曾妥协，也绝不会妥协！

    所以，他们得到了支持，在靖汉最后剩下的24个节点，十多个根据地里，剩下的人，都是经历了这些年血火磨砺的人。

    曙光城前后支援了八百万学子，也不只是五百万人。

    可在三年的战争中，觉悟的普及和宣扬中，最坚定，最不畏艰险苦难的人，都在这里了，他们不曾经历长生革命，但他们每一个人都清晰的知道自己在做什么。

    这里没有浑噩的人，这里每一个人，都是最坚定的战士。

    越是活得清晰，越是为即将到来的所谓盛世而感到难过，因为所有人都清楚，这是人类唯一一次，也是最后一次机会了。

    他们绝不允许人类文明错过这次机会，在将来的某一天中，又陷入历史的循环。

    直到有一天彻底毁灭……

    所以，众志成城，坚不可摧。

    我们从不缺顶天立地的人，从不缺担当脊梁的人，也从不缺清醒的人，当他们不愿意妥协的时候，战斗，就还在继续！

    ……

    吕炎败了。

    十三万打五万，败了，但在他的指挥妥当之下，并没有太大伤亡，也没有陷入敌人的包围圈，很有序的就带着部队撤了回去。

    即便如此，吕炎也很烦躁。

    离封禅仪式只剩下15日了，僵持下去的话，就代表他们的一切努力化为泡影，神王的强大不是人力能够解决的，必须依托封禅仪式，必须借助人皇的力量挥出那一剑才可。

    “我来吧。”

    老元帅也知晓事情的严重性，他虽然不太愿意出手，但此时此刻，能够打破僵局的只有他了。

    于是。

    老元帅开始带兵叩关，一支军队不同的人带领是不同的，老元帅内宇宙的能力是军神，其能够发挥出的力量可想而知。

    这一天，李和他们终于见识到了炎武卫的全部力量。

    哪怕有五百万民众支持，靖汉军的军势也被瞬间压倒，原本对抗起落入劣势的炎武卫一个个如同神兵天降，冲锋间几乎瞬间就要被分割阵容。

    如果不想办法，落败只是在片刻之间。

    敖东海见之色变，当即出战，那横亘天地之间的巨龙即便融入了军势，可炎武卫军势之强，每一招轰在他身上伤势都深可见骨！

    本以为敖东海抵挡不了多久，可他却在死死支撑。

    直到日暮，巨龙被拦腰斩断，浑身鲜血淋漓，凄惨无比，敖东海重伤垂危，无法再战。

    李和立即出动，引领军势，为箭头射出。

    勉励支撑。

    三日后，李和油灯枯竭，换尚云芝出动，尚云芝拿青萍剑，已经恢复皇级力量，可以说剑皇之威，当世莫能敌者。

    若非在军中，老元帅与她胜负难说。

    可在两军对垒之下。

    尚云芝支撑九日，力竭而败。

    炎武卫终于率军破关，半日横扫靖汉全境，靖汉仅余不到一万残兵退守东非之光根据地，根据地内仅有百万民众。

    已是只剩最后一城，已是只剩最后一日半了。

    然而。

    这最后一城，却宛如天堑，因为，他们不能等到明天再宣布获得胜利了。

