    在她看来，同样来自忍界的苏晨，自然是她在这个世界唯一值得信任的伙伴了。

    苏晨并没有说什么，他远远地看着唐三，小舞，宁荣荣，奥斯卡四人再次绕了一圈，跑到他和雏田面前后，他就主动上前搭讪，冲四人挥了挥手说道。

    “不好意思，打扰一下你们。”

    白眼少女雏田也连忙来到苏晨身边，她和苏晨站在一起，自然是有着很强的视觉吸引力，完全是一对俊男靓女，而且两人的眼睛看起来都很特别。

    看到这对陌生的男女主动打招呼，唐三，小舞以及奥斯卡，宁荣荣纷纷先后停下了脚步，疑惑的看了过来。

    看了一眼走在最前面，穿着一身蓝色衣服和动漫中几乎一模一样的唐三，苏晨很淡定的问道。

    “你们是这史莱克学院的学员吗？”

    唐三点了点头，礼貌的说道。

    “没错，我们都是史莱克学院的学员，你们是什么人？”

    “我们只是路过的，我叫苏晨，她叫雏田……”

    苏晨友好的介绍着，又话锋一转，道。

    “我刚才听你们说，前两日有一个叫宇智波斑的男人来过这里，是吗？”

    唐三的脸色一变，急忙点了点头，道。

    “是的，那个叫宇智波斑的人差点毁了我们的学院，难道你们……知道那家伙的底细吗？”

    听到这话，雏田娇躯一颤，苏晨连忙用眼神示意她不要开口，随后想了想，主动说道。

    “应该知道一些吧……你们可以详细给我介绍一下那个宇智波斑的容貌和特征吗？”

    “我来说吧……”

    原本在后面的宁荣荣突然上前一步，抢先说道。

    “那个自称宇智波斑的家伙，穿着一身红黑相间的长袍，头发很长，手里还拿着一把很大的蒲扇，最古怪的是他的眼睛，他的眼睛好像是一种波纹状的，都看不到眼球，我从来没有见过那样一双眼睛，真是太奇怪了。”

    说到这，看着眼前这个男孩清秀好看的脸庞，宁荣荣的俏脸微微一红，她之所以要抢着说话，当然就是为了引起这个帅气男孩的注意了。

    听完宁荣荣的描述，一旁的唐三点了点头，肯定的说道。

    “没错，那个宇智波斑的模样，确实正如荣荣所说的那样……”

    “原来如此……”

    苏晨深吸了一口气，装作有些震惊，但其实他心里一点也不紧张，毕竟眼前的唐三可是被他亲手揍过的，即便现在失去了斑爷的力量，但光是已经拥有的永恒万花筒写轮眼加上须佐能乎，就绝对足够吊打这史莱克七怪了。

    成功勾起眼前唐三，小舞，宁荣荣，奥斯卡四人的兴趣后，苏晨似乎想起了什么，有些震惊的说道。

    “原来真的是他……那我倒是知道了，那个宇智波斑，应该是出自我的家族，那双波纹状的眼睛，正是我家族的武魂写轮眼的终极进化形态……给你们看看我的武魂，你们就明白了。”

    说完这话，苏晨心中默念了一句，“开启二勾玉写轮眼……”

    接着，他的双眼就变成了血红色的两勾玉写轮眼。

    “怎么回事，你的眼睛，怎么变成红色了……”

    在唐三旁边的流氓兔小舞惊讶的喊出了声。

    苏晨点了点头，道。

    “这就是我的武魂：写轮眼，那个宇智波斑拥有的武魂，其实和我一样，只不过他已经是封号斗罗了，所以才会呈现出波纹状的形态……”

    “你的意思是……那个宇智波斑是你家族的人？那你可知道他现在在哪里？”

    看清了苏晨的眼睛后，唐三连忙义愤填膺的说道。

    “那个宇智波斑……前两日差点毁了我的学院，还打伤了我的同伴，逼得我的老师下跪磕头认错，戴老大至今还卧床不起，这个仇，我一定要报……”

