    阳光里的少年乖乖地低着头，叫她领领，叫她不要乱动，叫她手要乖。

    “领领。”

    “商领领。”

    商领领睁开眼，看到了景召：“你刚刚叫我了吗？”

    她听见有人叫她，叫了两声，不知道是梦里，还是梦外，不知道哪一声是梦里，哪一声是梦外。

    “嗯。”景召说，“到了，车上冷，回去再睡。”

    商领领整理好思绪，坐起来，看见身上盖着毯子：“我有没有说梦话？”

    “没有。”

    景召先下了车。

    商领领有点懊恼，她不应该真睡着，应该装睡，那样就可以顺其自然地靠着他。

    她把毯子抚平，叠好，放到车座后面，然后整理整理头发和衣服，下车，去副驾驶拿相机包。

    代驾先生已经走了，现在是凌晨一点四十，商领领睡着得太早，不知道车开了多久。

    她把相机包递给景召：“给。”

    景召没有接。

    她催他：“快接着呀。”

    他伸手接过，打开看了看，里面装的是4392的镜头。

    “在哪里买的？”

    “京北门的一家老照相馆。”

    京北门只有一家照相馆，这个镜头是老毕的藏品。

    景召看着她说：“这个镜头很难买。”

    商领领说得轻巧简单：“店主人好，看我喜欢就卖给我了。”她把包包拉开，露出里面红宝石做的内扣，“而且我有钞能力。”

    老毕说：“来买相机镜头的是个小姑娘，挺诚心的，在我店里磨了两个多小时，又是抹桌子又是扫地，一口一个好伯伯，我实在没忍心。”

    “人姑娘说那个镜头是他男朋友最喜欢的，她打算买下来拿去求婚，我也不能破坏人家的姻缘对吧？只能忍痛割爱咯。”

    她啊，倒是会编，家里的家务不爱做，给人擦桌子扫地倒有耐心。

    景召没有揭穿她：“多少钱？”

    谈钱她就不高兴了：“不要钱，赔给你的。”

    景召酒醒了，又不好说话了。

    “镜头是我自己摔坏的，不用你赔。”

    商领领态度十分坚决：“可你是因为要抱我啊，要赔。”

    他很一本正经地纠正：“是扶你。”

    商领领：“……”

    好扫兴啊，这个人！

    这时候，就应该给他一个表情包：【憋说话，吻我】

    商领领一点儿都不想跟他讲道理了：“反正是因为我才摔坏的，我赔给你也是应该的，我买都买了，你要就要，不要就扔了。”

    她撇下他，去电梯口。

    这么晚了，车库里没有其他人，四周太安静了，脚步声都很明显，景召没有跟过来。商领领先进电梯，分别按了十八和十九楼。她探着头往外看，一直按着开门键等景召，等了好一会儿，他也没来，她赌气地撒开了手。

    就在电梯门要合上的时候，景召进来了。

    “你怎么这么久？”

    “药忘了拿。”他把装着药的袋子给她，“一天两次，回去自己擦。”

    商领领接过去，哦了声。

    电梯门关上，开始匀速上升，商领领靠里站着，景召靠外。门上有倒影，一左一右、一高一矮。

    商领领往前走了一步，跟景召并排着：“等以后你要给我拍照了，就用这个镜头。”

    景召说：“这个镜头不适合拍人像。”

    “这样啊，那只能——”

    “可以调。”

    他目光落在前面，不知道是在看电梯门，还是看门上的影子。

    商领领笑了：“谢谢景老师。”

    十八楼到了，指示灯在闪。

    “等我欠了你人情再说。”

    “一定有机会的。”

    电梯门开了，景召出去之前，留下一句：“早点休息。”

    他下了电梯，门关上，电梯继续上升，几秒后，停在了十九楼。

    商领领拎着药袋子，一蹦一跳地回家去。诶，景召好老干部，每次不是早点休息就是多穿衣服。

    次日，是个大晴天。

    再次日，还是个大晴天。上午，殡仪馆不忙，没有需要整容的特殊遗体送过来。

    商领领给一位老太太化了妆，老太太享年九十二，算是喜丧。可能因为是喜丧，化妆的时候，外面连个哭的人都没有。

    老太太有四个儿子一个女儿，听说生前身体很硬朗，没病没痛，睡着去的。

    因为走得突然，老太太的房产没来得及分配。

    老二说：“三套房子，我们四个怎么分？”

    老三说：“那简单，把房子卖了，折现不就行了。”

    老大的媳妇说：“不能卖，我听说筒子楼明年会拆迁，这个时候哪能卖房。”

    “筒子楼那边是自建房，要是拆迁，能分到好几套商品房吧。”老太太就一个女儿，排行老四，“我要一套。”

    老五是小儿子：“四姐，房子的事跟你没关系。”

    “怎么跟我没关系？”

    “你都嫁出去了。”

    老四看上去也并不缺钱，手里挎的包并不便宜：“在法律上，我一样有继承权。”

    其实老太太几个子女都混得都还行。

    周姐说，老太太是卖包子的，有两家店，年轻时就守了寡，靠卖包子供五个孩子上了大学。

    “你说这话，是想跟我们打官司吗？”老三这话一出来，气氛到了冰点。

    “我只是在提议。”

    老二媳妇插了一嘴：“拆不拆还不知道呢，估算拆也没那么快，彤彤明年就要上初中了，那套学区房我们先住。”

    那套学区房是老太太最贵的房产。

    老大媳妇第一个冲出来：“凭什么你们先住？”一旦住进去，怎么可能再搬出来。

    “妈还在的时候就答应我了，说等彤彤上初中，就搬过去住。”

    老大媳妇阴阳怪气：“我们怎么知道妈答应没答应，妈又没写遗嘱，你说什么就是什么呗。”

    “大嫂，你这话什么意思？”

    后面越吵越凶。

    老太太有个小曾孙，五岁大，今天也来了，他在走廊里玩球，球滚远了。

    小曾孙没有捡球，他去关门了，因为还不够高，踮着脚才够得着遗体整容间的门把，他把门关上：“你们吵架太大声了，奶奶会听到。”

    大人们在争论，没有人听小孩说话。

    殡仪馆的馆长是有神论者，商领领听他说过，说人去世后灵魂不会那么快走，会跟着遗体。

    小孩的话老太太听到了吧。

    “不要吵架，奶奶听到了会不高兴。”

    嗯，听到了。

    吵架的声音也听到了。

    *****

    午饭在食堂吃，商领领和周姐还有云小云坐一桌。

    饭吃到一半，肖敏和她的同伴来了食堂，路过左小云她们那一桌时，肖敏视线停留了片刻，然后加快脚步，坐到最后面去了。

    左小云时刻关注着：“我怎么感觉肖敏怪怪的？”

    周姐问：“怎么怪了？”

    “你看，她一直盯着领领，一副想要拼命又拼命忍着的样子。”

    周姐往后面看了一眼：“人家可能只是便秘。”

    左小云碗里的排骨突然就不香了：“周姐，吃饭呢！”

    “吃饭都堵不住你的嘴。”

    两人说相声似的，你一句我一句地互怼。商领领不参与，听到有趣的也会跟着笑。

    吃完饭后，商领领去放餐盘，最靠近餐盘的桌子上坐着一个人，是火化间的秦师傅。

    她手里拿着一张租房的宣传单，一边看上面的内容一边吃饭。

    她打了很多白米饭，只有一个素菜。

    商领领路过时，停下了脚步：“你要租房子吗？”

    秦响抬起头：“嗯。”她说，“我房东知道了我在火化间工作，让我今天搬出去。”

    房东很过分，嫌她晦气，直接把她的东西扔在了楼梯间。

    “我现在住的地方离殡仪馆不是很远，房东太太人特别好，你要不要问问她有没有合适的空房？”

    秦响点头。

    商领领把陆女士的电话号码给她。

    她说：“谢谢。”

    “不客气。”

    乐于助人的商领领功成身退。

    秦响叫住她：“商小姐。”

    商领领停下，回头：“嗯。”

    她走过去，从口袋里摸出来一个软面包，递给商领领，脸上几颗小雀斑很生动：“这个很好吃，很甜。”

    商领领接了，对她笑：“我喜欢甜的。”

    小太阳的人设今天也立得稳稳的哦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早呀～

    二更下午六点半哈

