    “你，你这是什么意思？你在威胁老夫？你别忘了，若是我不好过，我也不会让你们好过，到时候我将你们抖出来……”

    “哟，堂堂的一国丞相却与我们这帮反贼搅在一起，你说皇上若是知道了，你们丞相一门又会如何？”

    看着一脸笑意盎然，似乎根本就不在乎的七七，丞相第一次打从心里开始泛起嘀咕，抬头却又怀着唯一的希望说道：“王爷，老夫觉得，小女与王爷的事情，似乎不用通过一个妇人……”

    “不用通过七七？这怎么行？本王早就说了，我家中后院的事情，那可都是七七说了算……”

    眼角都在不停的抽筋，看着似乎根本就未将此事放在心上的擎瑾煜，华丞相再次隐忍的吸了一口气：“王爷，若是王爷不想委屈了凌大小姐……”

    “丞相~~请叫我擎夫人！”七七再次含笑着警告。

    一口老血差点没憋死，华丞相抬头看了七七几眼，最后一咬牙说道：“王爷，我的意思，若是您不想委屈了……擎夫人，那不如就让小女与她共同成为平妻，到时候一起服侍王爷……”

    “共同成为平妻？呵呵，丞相，你就不怕你家小姐成为我擎瑾煜克死的第五个老婆……”

    一口唾沫差点呛死，丞相举棋不定的看着擎瑾煜那张淡定无波的面孔，最后深吸一口气，低声说道：“王爷，既然擎夫人现在毫发无伤，我想关于您克妻的事情，有可能已经……”

    “那可不是这么说的，我之所以安然无恙，那是因为我也克父克母克全家，命硬得很，所以才能安然的带在王爷身边，王爷，你说，是吗？”

    头顶冒出一团黑烟，抬头看着眼前笑眯眯的女子，有谁会因为克父克母克全家而这么开心吗？她是不是脑子不正常？

    华霓裳再也隐忍不住，抬头说道：“既然你知道你克全家，你还敢留在王爷身边？你有何居心？”

    “嗯？你是在跟我说话吗？华小姐……？”七七眼神冰冷的笑看着她。

    有些畏惧的向后缩缩身子，最后还是仗着自己父亲大声吼道：“我就是在说你，你这明明就是居心不良，若是王爷出了事情，你担待得起吗？”

    “哼，我担待？我担待什么？难道你不知道王爷也是相克之命？我与王爷相生相克，故而二人都很周全，可若是华小姐想要插入我们二人之间，那恐怕……你的小命，我可就不敢保证了……”

    “爹，你听她，她在威胁我？她怎么敢？你可是堂堂当朝一品的大员，她一个卑贱的没落人家的小姐竟敢如此对待你？”

    “卑贱？小姐是在说本王的七七吗？若是她卑贱，那是不是你也要说本王卑贱呢？”擎瑾煜此时似乎已经有些动怒，言辞犀利的说着。

    华霓裳闻言愣了一下，马上有些委屈的说道：“王爷，我这也是为你好……她那样的女人，根本就配不上你……”

    “嗤嗤，我配不上？难道你就能配得上？别忘了，你现在是个连名字都没有的人，想要成为这南楚的摄政王妃，我看你还差了点儿……”

    “王爷，老夫的话已经讲到这里了，难道你就不为将来做考虑吗？”华丞相意有所指的说着。

    擎瑾煜的指节敲打着桌面，一副慵懒的模样，挑眉问道：“将来的打算？将来本王有什么打算？丞相倒是不妨说来听听……”

    声音一滞，似乎有些埋怨的低声说道：“王爷，这种事还用老夫说出口吗？你应该最清楚，将来你可是要荣登大宝之人，到时候我们华家，一定会成为你的左膀右臂……”

    “七七，他说他可以成为本王的左膀右臂，关于这件事，你怎么看？”

    而一旁的七七此刻却好像已经瞌睡虫上身，身子微微的向后倾斜，银鸽慌忙上前让七七靠在自己身上，一双大眼含嗔的望着赤火，却最后还是低下了头。

    七七平静的摆摆手说道：“左膀右臂？难不成王爷自己就没有臂膀了吗？干嘛要一个外面接上来的？不伦不类的……”

    擎瑾煜挑挑眉头，抬眸冷笑着说道：“华丞相，我七七的话，你可听明白了？”

    “你，王爷，你的意思是说……你不稀罕我们华家的势力？我想，到时候……王爷不要后悔才是！”

    “哧，王爷后悔？华丞相，我想，还是你不要后悔的好……”七七半眯着眼睛说着。

    “你什么意思？你还想要威胁我？”华丞相似乎也来了脾气……

    七七却不甚了了的摆摆手说道：“华丞相，我劝你最好不要生气，若是在这么动怒下去，你的小命，大抵也就剩下那么一丢丢的三个月了……”

    “你，你放屁，你这是在诅咒老夫？你信不信我今日让你们有来无回？”

    擎瑾煜抬眸，轻声敲击着桌面的指节突然停了下来，嘴角一丝冷硬的弧度，低声说道：“丞相想要与本王硬碰硬？你觉得……你的胜算多大？”

    “爹，你不要，让我再好好劝劝王爷……”华霓裳还是忍不住的瞟了几眼擎瑾煜，多么俊俏的男人，她就是想要嫁给他……

    想到这里，她慢慢的朝着七七靠近，那不怀好意的眼神似乎是在围着她的肚子打转，就在她刚刚朝着七七伸出脚的一瞬间，七七的眸子豁然清明，冷冰冰的说道：

    “谁若是胆敢动我腹中孩儿的主意，本妃定要她……不得好死！”

    听到这句话，华霓裳吓得一抖身子，七七侧目哼笑了几声说道：“丞相，你以为自己位高权重，皇帝就不会对你忌惮吗？你以为为何到了如今你能相安无事？呵呵，我劝你最好还是找个好大夫……保命要紧！”

    这毫无头绪的话语串联在一起，华丞相却发自内心的寒意，颤巍巍的说道：“你，你究竟什么意思？”

    “丞相，我凌家百余年都在做什么，你不会不清楚吧？”

