    暴狼理所当然的点头：“对啊，没有白狼就没有我们佣兵团。”

    众人噤声，表情阴郁。

    心里对白狼的不满，几乎升到了顶点。

    就是因为一个名额，享受大家带来的好处。

    忽然，暴狼一拍脑袋：“我这猪脑子，我有通讯令啊！”

    语毕，他掏出通讯令，直接发了传音：“白狼白狼，我在东海遇到你师兄了，我告诉你啊，我们任务完成，你快能领到奖励啦！”

    嗡～

    怀里的通讯令震动两下，闪了闪。

    苏九眼皮动了动，脑袋沉的厉害，伸手去掏通讯令。

    细微的动静，让墨无溟额角跳了跳，下意识看向了祁绍身边的人。

    白狼？

    不会是……

    “白狼白狼，我在东海遇到你师兄了，我告诉你啊，我们任务完成，你快能领到奖励啦！”

    暴狼爽朗的声音，像是复读机重复了遍。

    墨无溟：“……”果然。

    东海……

    苏九皱眉，紧闭的双眼倏地睁开。

    披风遮住的视线有些暗，充斥着淡淡的龙涎香。

    一抬眼，便是那完美而又熟悉的下颚。

    “草！”

    几乎瞬间，就从他怀里弹了起来。

    众人目瞪口呆，死死地盯着墨无溟。

    他一直冷傲孤清的站在那，谁能想到他那身披风下面，居然抱着一个娇俏的美少年！

    赤阳宗和碧海宗的弟子，刚站到深坑边，就差点从上面滚下去。

    别人没认出墨无溟，但是他们认识！

    何况，他们之前还擦肩而过，竟然没有发现他怀里抱着人！

    气氛，不是一般的诡异！

    苏九斜眼，压着脾气问：“我睡了多久？”

    墨无溟不急不缓的解开披风收起来，眉眼轻挑：“不久，三日。”

    苏九眼梢一抽，磨着牙：“你怎么不让我睡三个月呢？

    墨无溟微微侧身，余光睨着他，没说话。

    但是那眼神仿佛就是再说“本王下次考虑考虑。”

    苏九恨不得一脚踹死他。

    偏偏实力不够，打不过他！

    造孽！

    震惊的人群，转瞬又恢复了。

    毕竟他们并没有认出墨无溟。

    但是赤阳宗和碧海宗的弟子，那脸就像是调色盘，变了又变，各种传言在脑海里过滤，最后都停留在一个名字上。

    苏九，肯定没跑了！

    全场，最镇定的莫过于玄天宗弟子了，实在是见怪不怪了！

    而暴狼看见苏九，则是又惊又喜，拍着祁绍的肩膀：“原来白狼来了啊，你怎么不早说啊！”

    说完，他兴冲冲的朝着苏九走去。

    祁绍：“……”敬他是条汉子！

    夜猎佣兵团的人纷纷皱起眉头，对白狼这个队友非常不满意。

    不太友善的跟过去。

    “白狼，没想到你来了啊？是不是听见我给你发的传音了？”暴狼人未到声先到，格外的热情。

    苏九手里捏着通讯令，抬眼，朝着他点头：“嗯。”

    墨无溟薄唇紧抿，冷幽幽的扫了暴狼一眼。

    寒冽如冰。

    一股冷意自尾椎骨升起，暴狼这个憨货，还觉得挺奇怪的，一脸认真：“天气有点凉，你这瘦弱的身体，多穿点衣服，别感冒了。”

    祁绍刚走过来，脚下一个趔趄，险些栽倒。

    他都不知道该佩服暴狼的勇气，还是该心疼他的无知了！

    “谢谢。”看得出暴狼是真心的，苏九诚心的道谢。

    夜猎佣兵团的成员，微抬下巴，倨傲的看着苏九：“你就是白狼吗？”

    苏九看了一眼，不认识。

    直接无视。

    她侧眸，问暴狼：“你们也来这看热闹？”

    暴狼一点也没发现异常，还咧嘴笑：“先看热闹，再做任务啊。血狼他们去踩点了，我先带团员到这里来看看。”

    苏九挑眉，眼底浮起一抹趣味：“什么任务？”

    此话一出，彻底挑断了夜猎佣兵团新成员们的神经。

    新成员张石，严厉的质问：“身为夜猎佣兵团的成员，你居然不知道任务，还想领取其他人完成任务所得的奖励，你好意思吗？”

    苏九直视他，唇角挂着笑：“我好意思啊。”

    “你……”张石狠狠一噎，半天说不出话来，没见过这么不要脸的人。

    暴狼才发现这些人对白狼不友好，斜眼道：“白狼不做任务领奖励，是血狼承诺的，你们要是有意见就去找血狼，别在这丢人现眼。”

    血狼刚刚升级到七阶元师，他们对血狼都挺尊敬，哪里会去找他搞事情。

    顿时都不说话了。

    暴狼这才接着话题，继续说：“这次任务是拿一颗初级元灵魔兽的内丹，有些棘手。不过你放心，有血狼在，没问题。”

    血狼给苏九的印象，就是两个字，可靠。

    她挺赞同的点头：“有他在，的确没问题。”

    不过，元灵内丹，她好像有一些？

    正思忖着，要不要给暴狼的时候——

    墨无溟忽然扭头，探究的目光落在她的脸上，然后死死地盯着。

    苏九尽力无视，可是那眼神简直就像在盯着一个即将出墙的红杏，无视不了啊！

    她扭头，挺无语的：“你哪根筋又搭错了？”

    墨无溟绷着脸，一字一顿道：“他是谁？”

    他？

    苏九愣了愣，“血狼？”

    墨无溟阴着脸，低沉的点头：“嗯。”

    不等苏九回应，暴狼自来熟的接过话题：“血狼是我们团长啊。”

    唰。

    墨无溟侧眸，目光似毒蛇黏液，冰冷地在他脸上淌过。

    阴冷刺骨。

    暴狼汗毛竖起，吓得大气也不敢喘一下。

    苏九横移一步，挡住暴狼，乖乖地解释：“之前去看房子，我跟祁绍去了趟佣兵工会，进了一个佣兵团，我总不能连团长是谁不知道吧？”

    不提这茬还好，一提这茬，就想起了他抛下自己的事情。

    墨无溟黑着脸，阴森的瞥了眼旁边的祁绍。

    祁绍：“……”

    我为什么要过来？

    钢铁直的苏九，哪里想到墨无溟还能翻旧账。

    她扭头，看向暴狼：“反正闲着无事，我跟你们一起去吧。”

    你们，指的是暴狼血狼他们。

    新成员没有体会到深意，脸上露出讽刺的笑。

    “不用不用，你刚刚都不能走路，肯定是生病了吧，你多休息休息吧。”暴狼的脑回路，也是钢铁一般的直，在他眼里，苏九是不舒服，所以才会被人抱着，很正常。

    听得祁绍都想把膝盖给他了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

