    

    宋子恒一回家就收到这样的惊喜，难免方寸大乱，竟没来得及与爹娘说徐家的事。然而宋母心思多，见儿子闭口不提徐家，心里就生出几分担心，难道他们瞧不上自家小妹，还是说已经与别家说亲了？徐家这次送来的礼倒是不少，说不得是因着自己先前送过去的多，他们不是爱占人便宜的，便添了一二成又送回来，如此倒也说得过去。

    宋母内心叹着气，为自家小妹难过，合该是她的命，这般相配的人家都说不成，那便是小妹命里不该有，强求不来的东西。宋母唯一庆幸的是这回他们很小心，小妹一定不知道自个儿替她相中过徐永方，如此一来倒也不用再难过一回。

    等到宋子恒傍晚时分才想到这茬，找到在后屋瞧着葡萄酒的宋母，将先前收在袖兜的盒子递给宋母，并笑道：“这是徐大嫂送与小妹的见面礼，说是自永方弟他娘手上传下来的。”

    宋母打开盒子一瞧，里头装着个银戒指，样式并不新颖，宋母一看便懂了，心里头说不出什么滋味，愣了好一会儿才道：“这……这便定下了？”

    “都怪我回来时一听娘子怀孕了，心里头激动，竟忘记与爹娘说这事。”宋子恒一脸愧疚。

    “这不怪你，第一遭谁都这般，你大嫂怀大娃的时候，你大哥惊讶的手中锄头掉了，差点没砸碎自个儿的脚，更何况你媳妇身子不好，进门一年半了才有个消息，那日我听了都差点惊掉下巴，盼了许久，终于来了却觉得不可思议。”

    宋子恒笑盈盈的点头：“就是娘说的这般心境。”

    宋母握着手中的盒子高兴道：“你快与我说说，这徐家是个什么情况？”

    家里的男人都还在山上没回来，宋母没人分享自己的喜悦，想了想还是握着盒子去了婆婆屋里，小妹带着几个侄女在做绣活，宋母瞧了几眼，才对小妹道：“你三嫂肚里的这个孩子真真是个会折腾人的，这么久才怀上不说，闹得你三嫂吃饭都没甚个胃口，正巧咱家有些新鲜的橘子，存放了许久想来能吃了，不然你去剥几个，橘肉问问你三嫂想不想吃，那橘皮你就做成香辣丝，这个开胃，说不准你三嫂就能多吃些东西了。”

    宋小妹没想别的，忙放下手中的活计道：“这香辣橘皮丝有些费时，我这便去做，尽量晚饭时便弄好来给三嫂吃。”

    宋母点头，“带大妞几个一道去，让她们打打下手，也好看着点多学着。”

    宋小妹这边带着几个侄女出去了，屋子里剩下宋母和宋奶奶，宋母这才将手中的盒子打开递给宋奶奶瞧，笑道：“咱们小妹的亲事有着落了，就是上回来咱们家住过几日徐家大侄子，他兄嫂虽没见过咱们小妹，却对小妹非常满意，这回子恒回来，便说将这个戒指送与小妹，虽不贵重，却是她婆婆传下来的，我瞧着过不了两日，媒人就该过来了。”

    宋奶奶把盒子接过去，瞧了好几眼，才问：“就是那个比仨儿年纪还小的举人老爷？可不得了，咱们小妹日后便是举人娘子了！”说着竟是喜不自胜的模样，因为先前的事，大伙儿不想宋奶奶年纪大了还操这个心，二来宋奶奶与小妹住一间屋子，老人家难免露出些心思来，若被小妹知道，再个不好，小妹心里只怕更要胡思乱想了，是以宋奶奶先前不知道宋母他们的打算，如今便是全然的惊喜了。

    宋母点头，“可不是呢，虽然那徐家清苦些，比之咱们过去也甚有不足，那徐举人却是个能自个儿自立的，看着虽憨了些，实心眼的人也不至于欺负小妹不是？我先前还有些犹豫，现在却觉得这门亲事再无不好的了，比那林家真真是好上许多，小妹嫁过去虽也要受些累，但肯定不会吃太多苦。”

    “这可是大好事，阿弥陀佛祖宗保佑，咱们家出了个举人老爷，孙女儿又要做举人娘子去了，说这个谁家比得过咱们？”宋奶奶眉开眼笑，“我就说仨儿媳妇是个有福的，有帮夫运，自她来了咱们家，咱家可不是事事都顺起来了？她肚子里的孩子也是带福气的，刚怀上时仨儿中举了，这会儿刚发现怀孕，小妹又说了门顶好的亲事。等着瞧罢，咱家的好事还在后头呢！”

