    兆樱看着安然无恙的苏柒柒，这才松了口气，随后立刻把人拉到了自己身边：“柒柒，我们走！”

    后面的宋启白这才追过来，扶着门框喘息。

    刚才他正在尽力分散兆樱的注意力，可是总不能一直分散下去。

    兆樱发现人不见之后，立刻问之前看热闹的调酒师：“另外两个人呢？”

    对方下意识的指了指楼上，兆樱二话不说，拔腿就向前冲！

    宋启白自然要拦着，只是这时候刚好有侍应生路过，他一下子把人给撞到了。

    等他把人扶起来，再要去追的时候，已经看不到兆樱的身影了。

    宋启白觉得苏柒柒这个闺蜜简直有毒，那么高的高跟鞋，也能跑这么快？这还是人吗？

    于是等他追上来的时候，兆樱已经找到了他们之前带的播放，而且要带着苏柒柒离开。

    宋启白赶忙拦在两人面前，对着苏柒柒说道：“苏柒柒，你就再给沈默一次机会吧，他现在心里只有你，为了你都开始借酒消愁了！”

    “骗鬼呢吧？”兆樱毫不客气的反驳：“借酒消愁来酒吧？我看是想寻欢作乐，没想到被我和柒柒逮到了吧？”

    “我警告你，你不要血口喷人啊！”宋启白指着兆樱，不断提醒这是个女人，他不能动手！

    兆樱冷哼一声：“是不是冤枉你，你们自己心里清楚！柒柒，我们走！”

    宋启白把门一关，什么也不说，就是不放人。

    兆樱见状，直接掏出手机拨通电话，“哥，我和柒柒在LoseDemon呢，有人找我们的麻烦，你快过来救我们啊！”

    电话那头的兆航一听，立刻说道：“你们保护好自己，我这就过来！”

    挂断电话，兆樱冲着宋启白扬了扬下巴，“别以为我们两个女孩子好欺负！”

    宋启白简直无语，他扭头看向沈默，就见沈默站在原地，仿佛还在为刚才话语被打断而愣神。

    “沈默？”宋启白差点一口老血吐出来，他在这忙的要死要活，正主居然没个反应，他这是何苦来哉呢？

    沈默不是没反应，而是之前喝了太多的酒，反应比较慢。

    听到宋启白的呼唤，沈默总算回过神来，走到苏柒柒身边就想把人拉到自己怀里。

    兆樱赶忙带着苏柒柒后退，拿看色狼的表情看沈默，“你干嘛？非礼我们柒柒吗？”

    随后指着沈默质问宋启白：“看见没有，你好兄弟干的事，这是人事吗？”

    宋启白有些心虚的反驳：“他这不是没做什么实质上的事吗？”

    兆樱满脸不可思议：“我的天哪，按照你的意思，一定要让他伤害了柒柒，才算有错？你这三观真可怕！”

    宋启白想要反驳，奈何兄弟实在不给力，终于在兆樱面前败下阵来。

    看着终于无语的宋启白，兆樱得意一笑，小样，还想和她斗？

    LoseDemon离兆航的居住地并不远，不到十分钟的时间，兆航就已经赶过来了。

    直奔兆樱所说的包间，他奋力打开了房门，就看到屋里四个人站在一起。

    “你们没事吧？”兆航打量了兆樱一眼，随后把目光放在了苏柒柒身上。

    “哥你来的真快！”兆樱心情不错白说道：“我们没事，你送我们回去吧。”

    沈默在看到兆航的一瞬间，仿佛一头被入侵了领地的狮子，立刻警觉起来，“你不能带走苏柒柒！”

    闻言，兆樱看向沈默，正色道：“沈默，柒柒是个有血有肉，有自己判断力的人！这不是我们带走她，而且她想和我们走。你若是真的想要挽回，该想的是自己怎么做，而不是命令柒柒去做什么！告辞，你和你朋友慢慢玩。”

    说完，两个人带着苏柒柒离开了。

    在出门的一瞬间，苏柒柒忍不住回头，看着沈默失落的站在原地，心中瑟缩一下，最终归于平淡。

