    中央军的军官里同样存在高手，夏风没有让伊芙利特直接砸在城墙上，而是让她在距离城墙非常近的位置释放炎魔之力。

    即便如此，伊芙利特仍旧不是彻底安全的。

    虽然现在她已经不会像之前那样“一次性投掷”，但力量释放过后的真空期仍旧十分脆弱。

    为此，夏风为她安排了一名“抢救专员”，这个人就是萧云夜。

    在萧爷和伊芙利特一老一少的组合下，【手动投掷型攻城炮】诞生了。

    ....

    “轰！”

    火柱在距离城墙非常近的位置炸开，强烈的爆炸和持续的高温让护城炮以及弩箭队失去战斗能力。

    在“核弹”的掩护下，感染者大军向着最右侧的那座城市发起了冲锋。

    中央军驻守的三座城市呈一个不规则的三角阵型，左侧城市最为庞大，中间城市则位置纵深，只有右侧的城市与整体相距较远。

    感染者大军的人数非常多，但拥有源石的精锐部队则不超过30万，为此，夏风只能在交锋的前期尽量拿下优势。

    最大的优势，就是整合力量，顶着所有敌军的火力先攻下最右侧的那座城市。

    ....

    “冲啊！”

    “啊！！！！！！！”

    这一刻，所有人都红了眼睛，面对侧翼凶猛砸来的法术攻击，感染者大军的速度没有丝毫减慢，反而冲的更快了。

    “轰！”

    法术轰击在人群中，有人瞬间失去生命，也有人在硝烟中爬起，拖着重伤的身子继续狂吼着冲锋。

    就在大军冲到距离右侧城市不足500米时，天空忽然比之前更暗了。

    抬起头，从远方射来的漫天箭雨，遮蔽住了本就阴沉的天空。

    中央军配备的特质弩箭要比想像中的射程远上很多，呈抛物线拉射，便可以从中间那座城市的城墙上直接射到右侧城市城门前的空地。

    这是弩箭的极限距离，也是三角阵型构建的原因。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    惨叫声此起彼伏，根本不需要瞄准，密集的箭雨顷刻间就放倒了前排一大片的感染者。

    弩箭如果不命中要害，便不会瞬间夺走人的生命，但是，却可以让人失去战斗力。

    被箭射中身体的感染者倒在冰冷的土地上，眼中充满了痛苦的不甘，从身边经过的同伴无法实施救助，只能继续冲锋。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    护城炮又是一轮齐射，阵阵烟尘和血雾在人群中爆开。

    就这样，惨烈的自杀性冲锋在平原上开始了。

    ....

    面对中央军强大的火力，感染者的伤亡速度即便在远处也仍旧肉眼可见。

    远程武器覆盖范围内，就像有一条无底的的深渊，吞噬着进入射程的所有生命。

    每过一秒，都会有上百双满怀希望的眼睛永远黯淡下去，坚毅的臂膀，被各种弩箭法术撕的粉碎。

    可即便如此，庞大的黑色浪潮仍旧没有一丝减缓，后方越来越多的感染者加入到了冲锋中。

    夏风可以清楚的看到。

    与他擦身而过的感染者有男人，有女人，有老人，甚至还有未成年的孩子。

    这场战役从一开始便已经无法停止，不知何时，连帮他传令的胡莱也消失了。

    从这一刻起，感染者们已经不再需要所谓的指令，如果还保有理智，智慧型生物不可能直面如同绞肉机般的强大火力前行。

    这一刻，每个人都已经陷入了疯狂，也必须疯狂，只有这样，他们才能无惧死亡。

    ....

    紧紧咬着牙，夏风一把抽出了腰间的神月刀。

    然而，就在刀刃割破手掌的前一刻，他还是忍住了。

    如果现在引出黑白双生，他无疑会在战争结束前被白色力量驱散一切，重新轮回。

    在这种规模的战争中，他深切的感觉到了自己的渺小，就像白曾经说过的那样，这个世界从来就不缺强者，一个人的力量再强，也终究无法凭一人之力扭转百万级别的战争。

    忍住引出黑白双生的念头，夏风高呼一声。

    “胡莱！胡莱！”

    没有回应，从冲锋开始，胡莱就已经带着他的兄弟们融入进了茫茫大军中。

    “狼大！”

    “风哥，我们在呢！”

    夏风将神月刀插回刀鞘，反手抽出了背后的赤魔剑。

    如今他已经无法左右感染者的行为，他能控制的，只是一路跟随他的黑羽的战斗人员。

    “带上源石，叫大家跟我绕到侧翼牵制。”

    “是！”

    黑羽的战斗成员只有十几人，牵制的说法实在有些勉强，说的直白点，就是吸引火力。

    “我也去。”

    银灰抽出腰间的长剑，选择了和夏风一起行动。

    从谢拉格带来的特别部队仍旧战斗力完整，留下大半的人坚守后方的补给线，银灰带着接近2000人跟着黑羽绕向了城市的侧翼。

    ....

    与冲锋的感染者脱离后，夏风带着大家快速向东方向拉远。

    随着时间的推移，在伊芙利特的“核爆”之后，城墙上的火焰被迅速扑灭，尸体被快速运走，弩箭部队和法术队又重新顶了上来。

    同时，崭新的护城炮也出现在了城墙上。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    又是一轮炮火的轰鸣，因为距离变短，比起从另一座城墙射来的炮弹，这些炮的命中率和威力要大上不少。

    爆炸在冲锋的人群中炸开，强烈的爆破力和冲击波将爆点附近的感染者震的“人仰马翻”。

    紧随其后，遮天蔽日的弩箭以及闪耀着各色光华的法术，再次降临在了冲锋的感染者之中。

    战争中，生命是最脆弱的东西，脆弱到触及支离破碎。

    硝烟中，沐浴鲜血的感染者嘶吼着踏过同胞的尸体，继续向着他们视为最后之敌的城墙涌去。

    ....

    到目前为止，感染者的牺牲可以说是毫无意义，直到现在，他们也没有一个人成功接近城墙。

    每一声爆炸都在震慑着夏风的内心，每过一秒，都有成百上千的感染者死在箭雨之下。

    雪怪小队抽出随身携带的远程武器，对着向感染者疯狂开火的城墙展开射击，雷蛇拿着手枪，打空了一个又一个弹夹。

    可面对他们微弱的火力，城墙上的指挥官选择了视而不见，仍旧将主要目标放在命中效率更高的密集大军中。

