    沁入灵魂的寒意，是如此的冰凉……

    宇智波富岳从未想过，自己有一天能这么深刻的体会到，“冷”这个字的含义。

    明明身体还属于自己，但却感觉重于山脉，挪动起来分外艰难。

    查克拉流转，抵御寒意的侵蚀, 四肢的僵冷感逐渐褪去。

    幸亏面前的“舞女”没有继续动手，而是站在原地似乎在思考着什么，这才给了他反应的时间。

    除去寒意的第一时间，宇智波富岳就翻身后退，拉开距离，双眼死死盯着舞女手中淡蓝色的武士刀，眼神中满是忌惮。

    一开始，他还以为那种淡蓝色只是染上去的特殊颜色, 现在看来, 竟然真的有特殊效果。

    宇智波富岳的动作，打断了日向姬月的思绪。

    她眨了下眼睛，在宇智波富岳瞪大的眼睛上，身体消失在原地。

    好快！

    跟刚刚一样，催动的极致的三勾玉写轮眼虽然捕捉到了对方的身影，但宇智波富岳依旧感觉自己的身体无法完全跟上大脑。

    有一种身体生了锈、动作缓慢的怪异感。

    “锵——”

    苦无与武士刀相击。

    “咔！”

    清脆的碎裂声出现在宇智波富岳的耳中，看着出现裂纹的苦无，他眼中满是惊愕。

    这可是村子中最好的铁匠铺打造的精品苦无啊，从战斗到现在，仅仅只是两次碰撞，竟然就要报废了？！

    但即便再难以想象，事实就摆在眼前，他不愿信也得信！

    不敢迟疑，宇智波富岳松开苦无，同时身体猛的大幅度后仰。

    “嘶——”

    利刃划过空气，淡蓝色的刀刃割破几缕荡起的发丝，那凌冽的刺骨森寒, 距离他的脸甚至只有不到一厘米的距离。

    “风遁·风之刃！”

    身体保持后仰的姿势拉开距离，宇智波富岳左掌抬起，三指撮起为圆心，查克拉汇聚于此。

    凌厉至极、由风属性查克拉形成的风刃直袭身前不到一米处的舞女。

    这是他的左手借着宽大衣袖的遮掩，进行的结印。

    单手结印，是他这三年来习得的绝技，可惜上次和日向云泷战斗时还没来得及施展就落败，如今终于展现了出来。

    淡青色的风刃看上去并不大，也就半米来长，但内里凝练至极的风属性查克拉，却让日向姬月眼中第一次浮现凝重之色。

    不得不说，宇智波富岳不愧是宇智波家族当代最强的天才，在判断出自己速度远不如对手时，脑中就制定出了近身时释放高速忍术的打算。

    这是面对速度远高于自己的对手时，制胜的唯一方法！

    白眼中倒映出“呲呲作响”的风之刃，日向姬月从战斗开始到现在，第一次选择了后退。

    距离太近了。

    只有一米的距离，哪怕她的速度远强于宇智波富岳，在这种距离面对风之刃，也是极为危险的。

    必须拉开距离。

    “叮——”

    打刀瞬间归鞘, 日向姬月脑中一片空灵, 进入了高度集中的精神状态。

    这一刻，四周的一切在她“眼中”变得缓慢了下来，仿佛时间陷入了滞缓状态。

    而风之刃，自然也不例外。

    ……

    站在舞女对面的宇智波富岳，流转的三勾玉写轮眼中倒映出舞女收刀入鞘的身姿。

    她这是在干什么？

    哪怕身为敌人，他也不禁为对手的行为感到疑惑与不解。

    面对攻击，不防御，不闪避，反而将武器收入鞘中？

    拔刀术？

    可拔刀术不是一种积蓄力量的刀术吗，这个时候用怎么想都不合适。

    更何况，她难道以为，用一把武器，能够切开“风遁·风之刃”?!

    笑话，“风遁·风之刃”虽然外在表现是淡青色的风刃形态，但本质上，是超高速流动的风属性查克拉。

    凭借金属武器，哪怕对方的武士刀看起来并不普通，但也绝不可能切开“风之刃”！

    对此，宇智波富岳异常自信。

    在他的注视下，舞女握刀的右手动了。

    “叮！”

    难以形容，这一刻宇智波富岳眼中看到的场景。

    武士刀出鞘，淡蓝色的刀身在空气中划过优美的曲线，在他眼里，武士刀的速度明明并不算特别快，但就是刚刚好斩在“风之刃”查克拉结构最薄弱的点上。

    在他呆滞的目光中，“风之刃”被一斩为二。

    虽然斩碎了“风之刃”，但舞女手中的打刀还是被忍术中蕴含的力道震得扬起。

    她抬腿，狠狠一脚踹向宇智波富岳的腹部。

    “砰！”

    惊愕与震撼中的宇智波富岳根本来不及做出反应，就被这一脚踹中，身体直接砸穿房顶，掉入下方的房屋中。

    “乒铃乓啷——”

    破碎的瓦片与断裂的木头随着宇智波富岳的身体掉入房屋，因为刚好砸断房屋的主木梁，整个房顶大半部分随之坍塌，将他的身体彻底掩埋在其中。

    日向姬月脚步轻点，身体出现在相邻房屋的房顶上，清冷的目光注视着废墟。

    查克拉汇集，白眼透视功能再度开启，摒除了碎木烂瓦的遮掩，看向了内里的情报。

    而此刻，废墟之下，却是空空如也。

    日向姬月双眼微眯，白眼全功率开启，瞬间便锁定了两百米外不断向远处逃窜的身影。

    这才仅仅过去而来数秒，就逃出了这么远吗……

    日向姬月正准备追击，将宇智波富岳斩杀当场，但就在她脚步刚刚抬起时，忽然感觉掌心处一烫，并且这种炙热感还在持续升温中。

    是刀魔前辈留下的临时烙印？

    发生了什么事吗？

    顾不得追杀宇智波富岳，她将心神凝聚于临时烙印上。

    随后，她的掌心之上，浮现了一排淡红色的字迹。

    【有影级查克拉波动，正在快速接近中，当前距离：9.9公里……】

    影级？！

    日向姬月眼睛微缩，身体有刹那的绷紧。

    影级，会是谁呢？

    ……

    距离河之国大名府10公里左右的位置，一名戴着防毒面具、穿着灰色忍服的中年男人，正在快速移动着，目标直指河之国大名府。

    如果有人能从上往下看，就会发现，在这名男人的身后数公里处，还有十几名类似装扮的忍者正快步赶着路。

    半藏眼神幽深。

    河之国大名，作为河之国名义上的统治者，掌管着整个国家的经济命脉，整个河之国谁都能出事，唯独他不行。

    当前忍界，在火之国、土之国和风之国三个大国的最中心处，就是雨之国，在其边缘，还有河之国、草之国、鸟之国等逐个小国。

    面对大国的压力，小国们团结一致，这才有了现在的局面。

    而作为毗邻雨之国的国家，河之国的地位十分特殊。

    特别是随着铁之国战败于雨之国后，这些年持续输入雨之国的各项资源，促进了雨隐村的繁盛。

    有了钱，才能更好的培养下一代忍者。

    这三年来，雨隐村上忍级别的存在多出了好几个，其下忍者更不用说，这也使得半藏心中的野心开始燃烧起来。

    有他这位“忍界半神”的存在，加上诸多上忍，为何雨之国要屈居于这常年下雨的狭小之地。

    虽然心中的野心开始疯长，但半藏也很清楚，雨隐村如今实力虽然强大，但比起底蕴深厚的五大忍村，还是略输一筹。

    他虽自信强于五影任何一人，但他手下的上忍，无论是数量还是质量，比起五大忍村任意一个，都还有着差距。

    现在的雨隐村，还需蛰伏。

    雨隐村正处于高速发展阶段，时间拖得越久，雨隐村的整体实力就会越强。

    发展，自然离不开贸易。

    河之国作为雨之国的临国，更是雨之国的主要贸易国，其重要性不言而喻，而河之国大名更是早早就跟半藏在暗中缔结了合作协议。

    一旦河之国大名身死，短时间内，河之国的经济将陷入混乱，各大贵族会顾着争夺大名之位，这对于雨隐村的发展很不利，也是半藏不愿意看到的局面。

    因此，河之国大名不容有失。

    在收到河之国大名的求救信后，他立刻动身赶来河之国，准备将那个不知从哪个角落里冒出来的、自称为“魂组织·舞女”的垃圾给干掉。

    毕竟是扫平了护卫在河之国大名身边忍者的家伙，一般的上忍不够保险，他索性自己动身，彰显一下自己的实力以及对于跟河之国贸易合作的重视，顺便在协议中加上几条对雨隐村更有利的条款。

    全力奔驰下，半藏只花了很短的时间，便跨越了十公里的距离，来到了大名府附近。

    在大名府门前，他前进的身体微微一顿，随后转身看向百米外一栋房屋的屋顶。

    他漆黑的瞳孔，倒映出一具冰蓝色的面具。

    半藏眼神微眯，他能感受到对方身上散发出的强烈战意。

    “有趣……”

    他轻笑了一声，而后脚步一踏跳到大名府围墙上，与对方遥遥相对。

    ……

    日向姬月此刻很兴奋。

    在看到刀魔前辈临时烙印的提示时，她心头惊奇过后，浮现浓浓的喜悦。

    影级的到来，无论是出于何种原因，但毋庸置疑的是，刀魔前辈委托任务的最高奖励条件，她达到了。

    5000点灵魂之力的奖励！

    有了这笔奖励，她能升好级，属性更是能提升到一项她心心念念奇迹的最低学习条件。

    还没等日向姬月继续思考，临时烙印上浮现的字体多出了全新的几行。

    【选项一：召唤火之虚影，对付来袭的影级忍者。】

    【选项二：依靠自己力量，击退来袭的影级忍者。】

    【选择选项一，可全额获得5000点灵魂之力；选择选项二，如成功击退来袭的影级忍者，则奖励额外增加20%，如无法完成，最后需要召唤火之虚影对付来袭的影级忍者，则奖励降低为80%。】

    【请在10秒内做出选择！倒计时结束，则默认选择选项一。】

    【10、9、8……】

    看着眼前的倒计时，日向姬月的眼神略有恍惚。

    她想起了这三年来自己为了变强，经历了不知多少次的生死厮杀，甚至她还死过一次，在火之祭祀场中重生过来。

    死亡的感觉啊……

    是那么的幽邃、孤寂。

    也是那么的令人感到恐惧。

    从初始祭祀场重生过来的日向姬月发誓，她要变强，变得足够强，强到没有人能再夺走她的生命。

    而想要变强，对于她而言，只有冒着生命危险不断的厮杀，不断的获取灵魂之力。

    时至如今，战力全开拥有精英上忍战力的她，已经很久很久，没有遇到可堪一战的对手了。

    各村的精英上忍要么被雪藏，要么忙于某些重大任务，根本难得一见。

    而现在，面对跟影级忍者战斗，并且不敌后还有刀魔前辈火之虚影保护的机会，日向姬月又怎么忍得住呢？

    哪怕输了，也不过是少了1000点灵魂之力的奖励罢了，多杀几个特别上忍也就赚回来了，而失去了这次机会，不知道要猴年马月才能有幸再次遇到。

    眼看到倒计时即将归零，日向姬月不在迟疑，选择了选项二。

    随着她做出选择，大部分字符隐没，只剩下提示影级忍者与她之间距离的字符还在显示。

    日向姬月眼光转动，看向宇智波富岳逃跑的方向。

    此刻宇智波富岳已经逃到了五百米外的地方。

    算你运气好。

    她转回头，轻哼一声，平复气息调整状态，准备以全盛姿态面对来袭的影级忍者。

    现在的我，跟影级之间，有多大的差距呢？

    日向姬月眼中浮现强烈的期待。

    曾今儿时遥不可及的火影之梦，达成的其中一个条件，拥有影级战力，对于现在的她来说，是如此的接近。

    在她期待的目光中，时间一点点流逝，眼前字符显示的距离也在快速减少着。

    当距离显示为1千米时，日向姬月抬起头，全力催动的白眼看向了四周，并瞬间锁定了来袭的影级强者。

    那浓烈的、强出精英上忍不知多少的压迫感……

    影级忍者，来了！

    ……

    【当前均订：242（昨天238），进步了4个，可喜可贺。】

    （今天看到了一句特别有意思的话：上架之后开着自动订阅不看的读者才叫养书，不开自动订阅你那叫放生，就差从书架直接删除了。

    呜呜，大家，不要放生啊，作者菌不想放弃，也希望大家不要放弃……）

