
　　马莹说，这件事是她的失职。

　　她哪怕受到再重的责罚，也是罪有应得。

　　这让林风愈发好奇，示意她继续说下去。

　　原来，当初马莹下山历练的时候，在万花谷，有一位年轻貌美，身份尊贵的公主，也提出想跟她一起下山。

　　这位公主从小到大，都生活在山谷之中，非常好奇和向往外面的世界。

　　马莹一听，当然不同意了。

　　她只是一个内门弟子，和公主比，身份一个天一个地。天籁小说网

　　再加上她修为平平，自己出去尚不能保证自保，更何况还带着一个公主。

　　若是公主有任何闪失，她要如何跟宗门交代？

　　只是，那时候公主下山心切，各种软磨硬泡，撒娇哀求，再以一颗上品丹药作为奖励，这才让马莹同意。

　　说到这，马莹长叹一声：“当时我真是鬼迷心窍，为了一颗上品丹药，居然答应了公主荒诞的要求，而今丹药被人抢走……公主也下落不明。”

　　“哦？你的意思是，那位公主失踪了？”

　　林风一挑，道。

　　马莹点了点头：“没错，就在上个月，我和公主出去散步，忽然四周空间开始扭曲，紧接着变得一片黑暗！”

　　“我当时就意识到，有人在这布下了阵法，立刻开始拿出法器破阵！”

　　“可惜，我修为太浅，花了一天一夜时间，都没有走出阵法，还是等阵法消失，这才结束……”

　　“而阵法消失后，公主也不见了……”

　　马莹一脸愧疚道：“我当时心急如焚，四处托人搜索公主的下落，但是，依旧是一无所获。”

　　“停！”

　　林风抬起手：“马莹，你该不会是让我帮你寻找那位公主吧？”

　　“天大地大，要找一个人，谈何容易，无异于海底捞针。”

　　“而且，我自己还有很多事要做，根本没时间去浪费。”

　　“所以，你另寻高明吧。”

　　这话，已经等于是拒绝了。

　　马莹忙道：“前辈别急，我知道如果要找一个人，肯定要花费巨大的精力，我之所以愿意求你，主要还是因为我已经有了公主的下落！”

　　“哦？”

　　林风愣了愣，“既然你已经有了公主的下落，为什么还不去找她？如果你觉得自己实力不够，完全可以求助宗门啊？”

　　“我……”

　　马莹脸色苍白如纸，想说什么，却支支吾吾。

　　林风一拍脑袋。

　　好嘛，差点忘了。

　　这马莹若是真通知了宗门，到时候即便公主找到了，她多半也会被宗门责罚。

　　不是死罪，活罪肯定是也是废掉修为！

　　那时候的马莹和废人一般，活着又有什么意义？

　　想到这，林风就能理解马莹了。

　　只是，对她的行为，却十分嗤之以鼻。

　　如果换做是他，必定以救出公主为己任，首先便通知宗门，至于到时候宗门怎么责罚自己，那自己也认了。

　　但是马莹，肯定是没有这个气魄的。

　　“你继续说。”林风道。

　　马莹点了点头：“我最近花了一大笔钱，大概查出了公主的下落。”

　　“如果没有弄错，她目前应该是被关在了天宝阁之中。”

　　天宝阁？

　　林风一愣，显然没听过这个地方。

　　一旁青云子道：“少爷，天宝阁是修行界的一个宗门，主要收集天下各种罕见宝物，有点类似于世俗界的大型古董店。”

　　“这样啊……”

　　林风点了点头，看向马莹，“所以，你是希望我去天宝阁，把这位公主救出来的？”

　　“对，可以吗？”

　　马莹一脸期望地看向林风。

　　“当然不可以。”

　　林风翻了个白眼，没好气道。

　　“额……”

　　马莹脸色有些难看。

　　这拒绝的，还真果断啊……

　　“第一，自己本来事情就很多了，凭什么为了你，去得罪一个大宗门？”

　　“第二，那个万宝阁估计势力也不小吧？我好好的去跟他们作对，是吃饱了没事做？”

　　“地三，就算我真的脑子不清醒帮了你，那我又能得到什么？”

　　林风望着马莹道。

　　马莹咬了咬嘴唇，脸颊有些泛红道：“前面两个问题，我能理解前辈，至于第三个……说真的，以前辈这等身份，我的任何东西，自然都是看不上的。”

　　“但，但是若是前辈不嫌弃……我徒弟蒋敏和蒋晴，甚至，甚至包括我自己，都可以献给前辈。”

　　此话一说，蒋家二女直接瞪大了眼睛！

　　她们简直不敢相信，师父居然会说出这种话？

　　虽然，她们对林风本就有好感和崇拜，但是这么赤果果的，终究太过羞涩……

　　而林风则是一口老血差点喷出来！

　　如果没记错，当初蒋敏好像也有这种操作吧？

　　我去！

　　这些人到底是什么脑回怒？

　　明明看着一个个不食人间烟火的禁欲模样，怎么动不动，一言不合就要把自己献给他？

　　一旁的青云子闭着眼睛休息。

　　似乎对这种事，早就见怪不怪，也在意料之内。

　　“对不起，我对你们没兴趣。”

　　林风直接回绝道，然后便往包厢外走去。

　　三女一脸黯然。

　　她们很清楚，这件事算是彻底泡汤了。

　　并且，以后恐怕也得不到林风的友谊。

　　失去了尊严，谈何友谊？

　　林风打开包厢门，正要离开，突然，嗅到一股香风扑面，顿时一愣。

　　只因为，门口居然站着一个人！

　　一个三十出头，脸蛋精致，极美的女人！

　　那女人穿着一身白色素衣，丰腴的身材十分夺人眼前，偏偏脸蛋却是冷艳无比。

　　她看都没看林风一眼，便从他面前走过，来到包厢，冷冷道：

　　“孽徒马莹，你胆子不小啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1143章 难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 