    关闭了直播后，宋扬又在群里说了一下。

    做好这些后。

    宋扬已经略感疲惫，三日内给这么多人算命，见多了事件罪恶的事情，也见多了事件温馨的事情。

    算命时，对方记忆全部输入脑海，就相当于自己经历了一样。

    换成普通人，时间长了肯定会疯。

    但宋扬的精神力正在不断的增多，所以这些对于他来说，都不是事。

    ...

    安芊芊穿着宋扬的衣服，躺在宋扬的被窝内，正打着王者荣耀。

    她似乎是急眼了。

    怒骂：“你们这些小学生，还不快下线，你老子知道了不骂你吗？”

    紧接着对方传来声音

    “坑比，你别哔哔，杀了一个，你死了十三个，你咋玩的？老子十一岁都比你玩的溜！”

    “啊啊啊啊！”

    安芊芊愤怒的按着手机屏幕。

    她操控着9级妲己正在努力的打野，这时候在下路遇到了对方一个1**的凯。

    妲己不断的输出，小野怪不断的被她残忍杀害。

    凯躲在草丛中，在瞧见残血的妲己过来后，操纵凯的八十岁老头，脸上露出了猥琐的笑容。

    ...

    回到了卧室内，宋扬见安芊芊躺在被窝里，手机已经掉在了地上。

    “手机怎么掉地上了！”

    宋扬弯腰将手机捡了起来，便放在了一边的桌子上。

    安芊芊原本还在生气，就在刚刚，她被一个八十岁的老男人在游戏里调戏了。

    但听到宋扬的脚步声后，安芊芊又害羞的呼吸急促起来。

    想起室友介绍的108种姿势，她产生了一种大胆的想法。

    但很快她就将这种想法给抛之脑后，她一个女孩子，太主动的交代了自己的第一次，实在太丢人了。

    “芊芊，你没有睡！”宋扬站在她身边无情的戳穿了她。

    见安芊芊依旧没有反应，宋扬脱下了自己的道袍，仅仅穿着短袖短裤，就上了床

    躺在了宋芊芊的一边。

    “你的呼吸很急促，建议你现在默念唐诗三百首，或许会有奇效！”

    在听到宋扬的话后，安芊芊点了点头。

    “哦…”

    ...

    闻着身边安芊芊的体香，宋扬并不会起反应，他虽然是正常的男人。

    但是因为身体全属性的增加，自己完全可以控制现在的身体。

    他作为一个传统的男人，必须要结婚才会做一些事情。

    他可不是随便的人。

    但是。

    他。

    随便起来，或许真不是人。

    这一夜，他没有伤害她，二人静静的躺在被窝内，井水不犯河水。

    可就算这样。

    若安芊芊走出去，都会被人误会不是处子。

    就算安芊芊解释自己还是处子，也没人相信，可算是跳进黄河洗不清了。

    时间一晃。

    凌晨两点半，宋扬早已睡去。

    而安芊芊却忽然醒来，她感觉不对劲，自己的大腿居然钩在了宋扬的身上。

    而且自己身上也是发热，已经出现了汗水。

    “好热！”

    她连忙将自己的腿放回了自己的被窝内。

    然后下了床。

    来到了门外吹冷风

    幸亏这里人流量不大，到了晚上的时候，更是一个人也没有。

    她坐在门口，将大裤衩的裤腿拉到了大腿的内测，而短袖也拉在了胸前。

    在外面吹了十几分钟后，便回到了床上睡觉。

    ...

    次日清晨

    安芊芊早早的醒来了，她感觉自己胸上好像放着东西，而且感觉有点舒服。

    可她低头一看，却发现这是宋扬的手。

    宋扬也是睡觉时不经意的将手放在了对方的身上。

    她脸红了，心里一万只草尼马在奔腾。

    “好舒服！如果被捏一下，会不会更舒服？”

    安芊芊脸红的很厉害，看起来就好像猴子屁股一样。

    如果换成她的室友，肯定不会那么脸红，因为她们的都已经被男朋友捏的变形了，都没啥感觉了

    ...

    早上七点钟

    宋扬醒来了，他手很自觉的伸了回来。

    对着一边素颜女神安芊芊说道：“起床吧！我们去吃饭！”

    “嗯！”

    安芊芊起床后，来到了浴室内，将自己的衣服穿在了身上。

    而宋扬穿上自己的古装后，本想带安芊芊吃饭。

    可这时候，手机传来了铃声。

    打开手机一看，联系人是小表妹。

    他疑惑，这个小表妹是要干嘛。.

    接通后

    “小表妹，怎么了？”

    紧接着对方传来的声音，声音很甜美

    “表哥！我来汾义市了，没地方落脚，想在你那里住几天！”

    这个表妹，宋扬穿越来并没有接触，是他前身的远房亲戚。

    之前的宋扬，在小时候十岁就喜欢过这个小表妹，因为没有血缘关系，所以宋扬就想要和表妹将来结婚。

    暗恋了表妹起码十年，不敢说。

    不过，宋扬可对女人没什么兴趣，他有一个安芊芊足够了。

    有很多人有了强大上力量，他们就会寻找很多女人，恨不得天下所有漂亮的女人都是他们的。

    用着冠冕堂皇的借口，去行道德败坏的事情。

    “表妹，你来这个xxxx神算店铺！”

    “表哥，距离不远啊！才一公里，我马上就来了！”

    宋扬还未曾吃饭，便急忙道：“你顺路弄点好吃的，我和你表嫂还没吃饭！”

    “表，，表嫂？”甜美的小表妹此刻忽然吓了一跳。

    她喜欢宋扬好多年了，一直暗恋不敢说话，如今宋扬都有女朋友了。

    她肯定很难过，心里嘀咕道；如果能回到三年前，我一定会找表哥告白！

    这个表妹也算是一个校花，只是高中生而已。

    “你快来吧！昨晚你表嫂在店门口折腾了一晚上没睡好，现在饿的很厉害！”

    “嘟嘟嘟”

    挂断了电话后。

    小表妹一脸懵逼：“店门口折腾一晚上！”

    “呜呜！我的表哥啊！你就这样被人玷污了！你再也不干净了！！”

    【作者题外话】：群号:100.5.6.1.08.26

    建群的目的，其实我也不知道，反正大家想进就进，想退就退，

