
　　确定周围没人后，他们又小心翼翼往小河的方向走，应该是先行出来观察敌情。

　　其他的人应该藏在树丛里。

　　十大世家的人便开始大声向对面喊话。

　　“你们千万不要过河！河这边有陷阱和埋伏！”

　　正小心翼翼往小河边走的一行人，听到喊话声，赶紧停下脚步。

　　心里奇怪，对面的是什么人，为什么要提醒他们？

　　发现瀑布那边有一帮人偷偷过来，十大世家的人又大声报警。

　　“你们赶快回到树林里面去，那边有人正在向你们靠近！”

　　往小河边走的一行人，并没有马上回树林，而是大声询问：“你们是什么人？”

　　顾铮一听这问话声是熟人，马上就回应他：“五虎大哥，是我！是顾铮在此！”

　　“你们赶紧先退回树林里！那边有一群人正在靠近你们！”

　　刚才询问的人，正是欧阳老将军身边的侍卫，十虎之一的五虎。

　　他听到顾铮的声音愣了一下，赶紧问他：“南越王，你可有欧阳小姐她们的消息？”

　　顾铮道：“她们现在没事了，毫发无损，她们和灵芝一起，三个人都在安全的地方。”

　　五虎大喜：“好的，太好了！我们已经知道啦！”

　　说完便和同伴一起跑回树林。

　　只要小姐他们没事，他们就放心了。

　　树林里可守可退可进攻，比起在河边做活靶子，地形上有绝对的优势。

　　埋伏在河对面的楚家人，在十大世家喊话时，他们就开始各种骂。

　　“十大世家真是吃饱了撑的，根本就不是个东西！居然帮着外人对付我们！”

　　“完全忘记他们是楚家的臣子！”

　　“本末倒置！”

　　“叛徒！”

　　一个男人比较担心他们的处境：“四少，我们现在怎么办？”

　　他们的指挥官楚四少，没有立刻答话。

　　他也担心他们的处境，他很明白，前面所设的那些障碍，全部都被南越王和十大世家的人破除了。

　　他们这边全军覆没，南越王那边却毫发无损。

　　原来以为，他们埋伏在杂草丛里，可以轻松干掉对面的两百多人。

　　现在，南越王和十大世家的人就在他们后面。

　　如果后面和对面的两百多人一起进攻，那他们无疑是被包了饺子。

　　可是上边没有撤退的命令，他也不敢擅自主张。

　　“四少，我们怎么……”

　　忍不住又有一个男人问。

　　其实这些人通通都知道他们的处境，不出意外，他们也会被南越王和十大世家的人剿灭。

　　楚四少很烦躁，打断他的话。

　　“都别问了，听从上边的命令！将这些人统统剿灭，或者活捉！到时候统统有重赏！”

　　有人小声嘀咕：“能保住命就算不错了，我可不奢望重赏……”

　　楚四少很生气，便又加了一句：“如果发现有人临阵退缩，就别怪本少无情！”

　　看到河对面的人要跑回树林，楚四少下了第一道命令：“第一队弓箭手听令，马上射杀他们！”

　　第一队弓箭手是埋伏在最前面的，离那些人最近。

　　“唆唆唆！唆唆唆！”

　　几十支利箭便飞射出去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十三章 能保住命就算不错了免费阅读。https://www.23sk.net 