    霍桑听到小星星对昏迷中的邢臣佑说的这话，忍不住笑出了声。

    “我的胆子当然是我自己给我自己的，我这不叫轻视情敌，我这叫大气。”

    霍桑在床边的椅子上坐下，然后仔细看邢臣佑的脸色，看看他今天的脸色有没有比起昨天来好一点。

    只是，让霍桑有些失望的是，邢臣佑的脸色还是和昨天一样苍白，看起来没有一丁点好转的迹象。

    这实在不是一个什么好消息。

    小星星的声音在一边又传过来，“妈咪，我看，这胆子是爹地给妈咪的，要不是爹地，妈咪肯定不会这么有底气。”

    他这一声是嘀咕，说的自己也有些底气不足，但是，他心里显然是真的这么想的。

    霍桑哭笑不得，但是没有否认小星星说的话。

    小星星观察到自己这么说了后，妈咪只是笑了一下，却没反驳，心里小小的高兴了一下，他当然是希望爹地和妈咪的感情好好好好的！

    “妈咪，一会儿我们吃饭去了，爹地却不能吃，爹地会不会很难过啊？”小星星又想到这个，有些难过起来。

    他始终觉得，爹地只是昏迷过去，只是眼睛睁不开，但是，能知道周围发生的事情的。

    “那我们把饭菜端上来，陪着你爹地一起吃。”霍桑很自然的就说道。

    小星星立刻眼睛亮了起来，“我下去和保镖叔叔们说，顺便和雷叔叔也说一下！”

    霍桑点头。

    小星星哒哒哒就下楼了，等他走后，整个房间里就只剩下了霍桑和邢臣佑了，房间里很安静，安静的霍桑的所有心神都放在了他身上。

    她的目光很自然的往下移，然后，就看到了邢臣佑那只放在外面的右手。

    霍桑想起了被她放回到他右手心里的钻戒，嘴角漫出一点点笑容来，很自然的伸手去握住他的那只手。

    但是，她的手艺抓住他的手，心里就有一种奇异的感觉，她皱了皱眉，然后低头去看邢臣佑的掌心。

    他的手掌，没有之前握的那么紧了，所以，手掌很容易就摊开，霍桑一眼就看到了空空如也的掌心，别的什么都没有。

    没有戒指。

    那枚镶嵌着星星的戒指，不见了。

    要是之前她没见过那枚戒指，她不会有什么反应，但是，她明明是看到那枚戒指在他的掌心里的，也确定那不是她的幻觉，现在，这戒指却不见了。

    霍桑一下子就站了起来。

    楼下，小星星很开心的让保镖们端着饭菜上楼，一边也招呼着雷克上楼一起吃。

    雷克想到让这一家三口有单独在一起的时间，所以，借口推辞了，就在楼下准备随便吃一口。

    这个时候，霍桑忽然就从房间里出来了，她面色有些冷，，就站在楼梯口，往楼下看去。

    “今天谁去过他的房间？”

    霍桑的这一声质问显得冷锐无比，那几个保镖从她身上仿佛是看到了邢臣佑的身影，顿时，一个个你看看我，我看看你，根本不敢说话了。

    “除了南医生派来的医生给大少换药之外，没有人进去过，今天南医生也来过一次，再没有其他人了。”

    一个总负责蓝心湖的保镖立刻神情严肃认真地回答霍桑。

    霍桑的眉头皱的更紧了，“你们没进去过？”

    “我们只是守在门口，没有进去过，但是随时观察着房间里的大少的情形。”

    保镖回答的很恭敬。

    因为蓝心湖的特殊，所以，护工也是没有的，有的只有的南少琛派来的医生，还有他们这些保镖。

    医生是一直都在的，晚上也是在附近随时待命的。

    霍桑听了，脸上的神色一点都没有好转，反而更难看了。

    保镖忽然又想起来一件事，“除此之外，还有一个人进过大少的房间，就是安小姐，安小姐才从大少房间出来没多久。”

    这个时候，安青丝刚好从卫生间里出来。

    自从她的腿没了之后，她每次在卫生间的时间总是会很久。

    她出来时，刚好听到这句话，而所有人的目光也都看向了轮椅上的安青丝身上。

    不明所以的小星星还有雷克的目光也都在安青丝身上。

    安青丝显然也有些奇怪，“怎么了？发生什么事了？”

    霍桑看着安青丝，本来想把心头的疑问压下去，但是，却还是忍不住开了口。

    “你是不是在阿佑房间里拿了什么东西出来？”

    这话问的已经是非常不客气了，就差直接说你是不是偷了什么东西了。

    安青丝听了后，感觉到那些保镖看自己的眼神，当下就非常不悦。

    “我就住在这里，我能拿什么东西？我这个样子，能拿什么东西？嫂嫂，你是不是对我有什么误会？”

    她的声音有些清冷，也有些生气，是一种自己被人污蔑了的委屈，有些楚楚可怜的倔强。

    霍桑抿着唇，她不知道有谁知道邢臣佑手心里握着钻戒的事情，不知道雷克知不知道。

    所以，她没办法直接质问安青丝。

    要是真的是安青丝拿的，那么她更不会承认了。

    霍桑想起了之前在房间门口的时候，看到安青丝的确是低头在对邢臣佑做什么。

    当时那个角度看过去，像是她在亲吻邢臣佑，也像是她在拿什么东西、。

    “怎么了？大少什么东西没了？”

    雷克见霍桑的神情有些不好看，立刻也出声说道。

    霍桑看了一眼雷克，“一枚戒指。”

    如果真是安青丝拿的，她都有脸拿了，那她当然是能当众说出来的。

    雷克皱眉，他不知道霍桑说的是什么戒指，但是，他知道，大少手里一直有一枚戒指，那枚戒指，是小星星的吊坠形状，很精致特别。

    他也猜测，那枚戒指，本来是大少打算给霍桑的，或者是求婚钻戒，或者只是简单的饰品。

    只是到目前为止都还没有送出去而已。

    “嫂嫂，你既然怀疑我的话，那你就搜我身吧，我真的没有拿什么戒指，更不知道什么戒指。”

    安青丝急的脸都红了，又白了白，委屈至极，她急于证明自己的委屈和清白，直接开口说道。

    她以为霍桑为了表面上的面子和和谐，不会真的搜她。

    结果，霍桑点了点头。

