    顾绵绵：？？？

    她不就是跟霍西洲玩了一会儿，霍沉枭身边怎么就出现一个女的？

    出现一个女的也就算了，现在两个人还抱在一起？

    泥马！

    顾绵绵当场就垮着一张脸，把手中捏好的雪球砸在地上，杀人般的目光落在霍沉枭跟那个陌生女人的身上。

    他们是不是被502胶水黏在一起，抱了这么长时间还不松开？

    顾绵绵气呼呼的往霍沉枭身边走过去，而这一边霍沉枭也皱着眉头，将挂在自己身上的女人甩开。

    “谢谢哥哥救我。”薛音音一张小脸被冻得通红，可是一双眼睛里面却是挡不住的愉悦。

    霍沉枭瞥了眼眼前的女人，脸上的表情比这下雪的天气还要冷上几分。

    当他看到已经朝着自己走过来的某人，只感觉太阳穴位置在突突跳疼。

    “玩累了？”霍沉枭看着一脸不悦的顾绵绵，也往她身边走去。

    看到女孩的头发上面还有雪，便温柔的替她拂去。

    “也没多累，就是感觉冬天了，桃花不应该开了啊。”顾绵绵语气酸溜溜的。

    而霍沉枭哑然失笑，就知道小家伙过来兴师问罪了。

    “确实不应该开，以后开一朵你掐一朵，这样可以了吧？”霍沉枭捏了捏顾绵绵的脸，而顾绵绵却将目光落在不远处的女孩身上。

    也不知道怎么回事，在见到这个女孩的时候，顾绵绵突然间产生了一种很熟悉的感觉。

    这个女孩同样也在看着顾绵绵，只不过眼神里面更多的是打量。

    “好了，玩也玩了一会儿，我们是不是该回去了？”霍沉枭问道。

    顾绵绵哼了哼，算是答应了。

    于是乎，霍沉枭便牵着顾绵绵的手，往来时的路折回。

    薛音音看着慢慢走远的两个人，忍不住露出了鄙夷的目光来，“这个女人，可是一点都配不上霍大少啊。”

    突然间，滑雪场上面传来了尖叫声。

    原本正在愉快玩耍的人群也开始四处逃窜。

    枪声响起，子弹没入了许多人的身体里面。

    一群伪装起来的杀手撕下了虚伪的面具，正在滑雪场里面疯狂杀人。

    “这……这是怎么一回事？”顾绵绵转过头看了眼，只不过是十多秒的时间，滑雪场上面有几十个人倒下，甚至还看到了地上一滩一滩的血……

    血渗入到了白雪之中，冷冽的空气中似乎已经弥漫着血腥味。

    霍沉枭皱着眉头，已经猜到了今天的这一次屠杀，应该跟那条项链有联系。

    只是现在他来不及解释那么多，将身体挡在顾绵绵的背后，护着她往前跑。

    这些人追在霍沉枭他们身后，顾绵绵运动细胞本就不发达，如今深一脚浅一脚踩在雪地里面，那简直就是被套上了一个弱化。

    眼看着身后的人越来越近，霍沉枭直接将身上的枪拿出来，朝着身后的人开枪。

    砰——

    砰砰砰——

    眼看着枪里面的子弹越来越少，霍沉枭脸色也越来越凝重起来。

    躲在暗处的保镖也已经出动了，可是他们距离霍沉枭他们实在是太远了，想要迅速支援，那是不可能的事情。

    “大叔——”顾绵绵感觉脚下踩了个空，突然间大叫起来。

    原本被霍沉枭抓紧的手臂，也因为重量速增，一下子从他的手中滑落。

    霍沉枭眼睁睁的看着顾绵绵的身体倒在雪地上，又以很快的速度往山脚滚去。

    顾绵绵只觉得身体像是一个陀螺一般快速的转动着，强烈的晕眩感袭来，不多时就直接失去了意识。

    没有人注意到的是，想要逃命的薛音音也倒在了地上，像顾绵绵一般往山脚滚去。

    半个小时之后。

    半山城堡里面。

    霍沉枭等人呆在一间巨大的会议室里面。

    明明会议室暖气已经开得很足了，可是从霍沉枭身上源源不断往外冒的冷气，依旧让在场的所有人都觉得寒从脚起。

    许白急匆匆的从外面跑进来，满脸都是惶恐，“大少爷，那些杀手全部已经被抓住，只是这几个活下来的，在严刑拷打的时候，直接七窍流血而亡。他们在执行任务之前，已经服用了毒药，如果在规定的时间内没有完成任务拿到解药的话，就会死亡。”

    “丫头呢？”霍沉枭面寒如铁，阒黑的眸子满是杀气。

    “我已经加派人手去寻找大少奶奶了，可是大雪覆盖住了这座山的一切，很多隐藏的危险很难发现。”

    “废物。”霍沉枭直接将手机狠狠的砸在许白头上，“两个小时如果还找不到丫头，你就以死谢罪。”

    霍沉枭只觉得怒火中烧，滑雪场出现那么多的杀手，许白却什么都没有察觉。

    这对于许白而言，已经是致命般的疏忽了。

    要知道许白不仅仅是普普通通的保镖，他是整个许家经过千挑万选，从小接受严酷的考验，才能够站在霍沉枭的身边保护他。

    许白今天的差错，可以连累整个许家。

    “属下明白。”许白起身，快速往外面走去。

    与此同时，被几千人寻找的顾绵绵，正躺在一个山洞里面。

    彻骨的寒冷迫使她从昏迷中醒过来，她缓缓睁开眼睛，便看到了一束光从头顶落下，除此之外，周围很是昏暗。

    这是什么地方？

    顾绵绵想要起身，可是身上那剧烈的疼痛让她眼前发黑。

    她才发现自己的手臂裂开了好大的一条口子，鲜血将她的衣服都给浸湿了。

    自己应该是从山上滚落到这个洞里面吧。

    现在最重要的事情就是赶快出去，否则她不被冻死也会失血过多而亡。

    顾绵绵找了根比较粗的树干，将其当成拐杖一般，开始寻找着出口。

    这个山洞的地势不复杂，顾绵绵走了大概十分钟的时间，就已经感觉到有冷风吹来。

    她的心情变得无比的激动起来，欲要赶快往外面走的时候，听到了求救声。

    “救命……有没有人……救救我啊……”

    “我快要死了，我不想死……救命啊。”

    “谁来救救我……救命……”

    难道有人也跟她一样，掉入了这个山洞里面？

    顾绵绵连忙循着声音走过去，看看到底是什么情况。

