    第124章 治疗术都能放空

    在江晓暴露身份之后，整个战队的人都显得异常亢奋。

    就连薛美丽这女人都从小猫咪变成了母老虎，张牙舞爪，不可一世。

    她一个火法竟然冲到了前排，要跟对方的的枪客硬刚。

    不只是她，其他人都是兴奋到了极点。

    从害怕到亢奋，中间只隔了一个“寒江孤影”。

    看到队友如此亢奋，江晓沉声道：“我只会充当治疗师，所以一切还得靠你们自己。”

    江晓的一句话，无疑是给众人泼了一盆冷水？

    “江哥，为啥啊？”周雪宇这家伙激动得停不下来。

    他没想到江晓竟然会是寒江孤影。

    那可是他心目中的偶像啊！

    结果江晓却表示说不出手，只充当治疗师。

    但即便如此，也没能剿灭他们心目中的火焰。

    “我的战队不留废物，你们想要留在我的战队，就必须听我的。”

    众人一听，也不敢大意。

    “队长说得对，我们会记住的。”谭凯回过神来，当即站在了自己应该站的位置。

    江晓站在队伍的中央，抬手一挥：“盾卫和枪客站在我前方，召唤师侧方，刺客伺机寻找机会，游侠远程攻击。”

    “老大，我们呢？”曾小山和周雪宇眼巴巴的看着江晓。

    “你们自己看着办。”江晓话刚说完，吕一已经攻到了他的面前。

    谭凯是盾卫，他见吕一在攻击江晓，心中不屑。

    他相信凭借江晓的实力是根本不惧对方的。

    但是江晓现在扮演的是治疗师角色，所以他必须要替他挡住对方的攻击。

    轰！

    一块黑色盾牌直接扎入了大地，瞬间挡住了吕一的攻势。

    顷刻间，金光炸裂，双方队员都被这股强大的冲击力给冲散了。

    江晓见状，点评：“反应慢了点，技能释放不够果断。”

    谭凯满脸苦笑。

    他自认自己刚才的反应很快，结果在江晓眼里尽是破绽。

    果然……

    高手的要求就是与众不同。

    谭凯虽然挡住了吕一的技能，可他自己的血量也下降了近三分之一。

    可见对方的攻击力是何等的强悍。

    江晓随手一个治疗术直接将谭凯的血条恢复。

    “再来。”

    吕一与他的队友调整好阵形，再一次发动冲击。

    “轻舞，释放雷鸟，干扰对方的枪客。”江晓说道。

    “嗯！”

    叶轻舞点了点头，直接释放出雷鸟，展翅高飞，直接冲向对方枪客。

    “大炮，远程轰击对方后排，其他人不要管，直接锁定对方治疗师。”

    “收到！”

    张大炮咧嘴一笑，手里的武器直接变换成大炮形态，快速拔枪，毫不犹豫的射出了一发破甲弹。

    破甲弹附带轨道锁定特效，所以无论对方治疗师如何闪躲，都逃不掉破甲弹的攻击。

    但是……

    轰隆一声。

    一个手持红色大刀的刀客从中截断了破甲弹。

    “靠，这个刀客刚才不是在另一边吗？”张大炮骂骂咧咧。

    对方的刀客反应好快，竟然截断了破甲弹。

    刀客的血量下降了五分之一，直接被对方的治疗师给补满。

    “继续攻击。”江晓神色不变的说道。

    “好。”

    与此同时，薛美丽和赵小川也发动了远程技能，试图打乱对方的阵形。

    吕一专注江晓三十年。

    第一击不成，立即发动第二轮攻击。

    他怒目圆睁，似有地藏王附身。

    只见他单手打出一掌，似有金刚怒吼，罗汉助威。

    伴随着金光冲天，一招大力金刚掌呼啸而来。

    直指江晓！

    江晓脸色一沉，他自然感受到，对方这一招大力金刚掌攻击强大，自己战队除了自己，没有人能抗得住。

    盾卫和枪客试图再一次阻挡吕一的攻势。

    江晓见状，当即给了两人神圣战甲，提升他们的防御。

    但是仅仅是这样还不够，依然挡不住。

    江晓又施展了琴师的辅助技能，再一次提升他们的防御力和血量。

    “就凭你们也想挡住我？”

    吕一一声怒吼，似有诸佛吟唱的声音降临。

    一掌劈出，魏松和谭凯直接被轰了出去。

    两个人的血条以肉眼可见的速度疯狂清空。

    江晓见状，毫不犹豫的一个群体治疗术扔出去。

    险些被清空的血量，再一次被拉了回来。

    曾小山和周雪宇永远都慢了一拍，然后齐刷刷的对空气放了两个治疗术。

    这一幕看呆了所有人！

    “我勒个去，治疗术都能放空，这两哥们真是个人才。”

    “666……”

    周雪宇和曾小山满脸尴尬，更是不敢看江晓的眼神。

    江晓可没有时间理会他们，而是锁定在魏松和谭凯身上。

    他们两个人被轰出了擂台，失去了继续战斗的资格。

    两个人站在擂台下，心有余悸的看着对方。

    就在刚才，他们已经闻到了死亡的味道。

    可是江晓一个极限群体治疗术将他们从死亡边缘拉了回来。

    果然，隐藏职业真的好恐怖。

    一掌把江南第三战队仅有的两个前排给打下了擂台，吕一脸上也涌现出一抹狂意。

    “江晓，拿出你的真正实力，否则我把你的队友逐一淘汰。”吕一身披佛光，身后有一尊罗汉金身若隐若现。

    面对吕一的咄咄逼人，江晓并没有说话。

    是因为他正在计算对方的职业特性以及技能效果。

    “队长，这家伙太嚣张了，干他。”作为刺客的方锐，一直都没有找到出手的机会。

    玉京大学的确很强，根本不给他这个刺客一丝机会。

    他好几次隐身偷袭都没有成功。

    一旁的赵小川除了放了一些冷箭之外，并没有起很大的作用。

    至于周雪宇和曾小山……

    算了，不说他们了。

    他们开心就好。

    叶轻舞除了放了一个雷鸟之外，全程打酱油。

    江晓对其他常规职业都了如指掌，唯独对隐藏职业丝毫不知。

    隐藏职业之所以叫隐藏职业，自然不是常规职业能比的。

    所以，在吕一发动攻击的时候，江晓并没有第一时间反击，而是在观察对方的技能特性以及角色属性。

    他能通过对方的伤害来计算对方的整体属性。

    这就是江晓的恐怖之处。

    从吕一施展两次技能来看，对方的这个职业强得离谱，比佛门密宗还要强大几分。

    如果他没有猜错的话，地藏虽然是隐藏职业，但是与佛门有着不可分割的关系。

    而且对方施展的两个技能，其实跟佛门密宗高度重合。

    (本章完)

