    白厅是英国伦敦市内的一条街。它连接议会大厦和唐宁街。在这条街及其附近有国防部、外交部、内政部、海军部等一些英国政府机关设在这里。

    因此人们用白厅作为英国行政部门的代称。而白厅的西南角落，则是英国政府的象征唐宁街十号。

    漫长的战时体系正在慢慢解除，至少对白厅的公务员来说，他们已经习惯了每天奔走于各部门，处理从各条战场传回来的信息。

    一只手揉着眼睛的爱德华·布里奇斯，作为内阁秘书，刚刚完成了程式化的会议。让自己的秘书邀请诺曼·布鲁克，也就是名义上的文官长过来，趁着这个机会，爱德华·布里奇斯点燃了一根烟。

    目前公务员体系当中的内阁秘书和文官长并非同一人担任，爱德华·布里奇斯和诺曼·布鲁克共同领导白厅的公务员群体，辅助首相丘吉尔应对已经接近尾声的世界大战。

    不过作为内阁办公厅委员会的领导，内阁秘书爱德华·布里奇斯明显比文官长更加繁忙。

    “爱德华，对各部门开完会了？”诺曼·布鲁克人还没进来，声音已经首先进入了爱德华·布里奇斯的内阁办公厅办公室，走进来正好见到内阁秘书正在思考人生的样子。

    “诺曼，你也知道，不同于首相和各位大臣，我们这些做事的人总是很忙的。”爱德华·布里奇斯挤出笑容，然后掐灭了手里的烟头，示意请坐然后道，“好像前线有消息，柏林似乎是苏联红军来攻占。”

    “以苏联面对入侵德国的损失来说，这也理所应当。”诺曼·布鲁克不以为意的道，“而且美国人似乎也不愿意对此进行反对，我们在这件事上影响力有限。”

    “美国人？美国人简直是在故意羞辱我们！”爱德华·布里奇斯面色不渝的道，“很难想象，美国人竟然更加愿意倾听苏联人的意见，而不是我们。”

    诺曼·布鲁克耸耸肩，他知道内阁秘书说的都是真的，转而说道，“战争结束之后，白厅的事情一点不比战争时期少，想一想庞大的复原士兵回到本土，以及一些殖民地的地位问题，连如何划分德国占领区在这些问题面前，都可以算是小事了。”

    挠了挠发痒的头皮爱德华·布里奇斯，不得不承认对方说的有道理。

    诺曼·布鲁克刚想要开口宽慰，眼睛却看到了桌子上的信件，指着问道，“这是什么？”

    “是蒙巴顿给首相的信件，是我的秘书送来的，一个英属印度的专员回国带来这封给首相的信，我们已经经过了必要的检查，另外一封信是给印度殖民大臣利奥·埃默里的，我已经派人送到了印度事物部。”爱德华·布里奇斯开口解释道，“回来述职的专员，我已经让他去军情六局了。”

    “正好他回来，我们可以知道英属印度的第一手情况，让军情六处问问这方面的事情。”诺曼·布鲁克一拍大腿道，“目前各地殖民地的情况，本来战后的一大难题，我们迟早要解决，各党派现在都吵得不可开交，我已经预感到在战争结束之后，马上国会就会展开激烈争吵了。”

    “说得对，是我疏忽了。对了，既然是从印度回来的，我们就找一个对当地有了解的军情六局高级官员进行核实，恰好我心里还有这么一个人。”说着爱德华·布里奇斯就拿起来了电话，军情六局的总部就在同一条街道上，传递信息在方便不过。

    艾伦威尔逊则无所事事的在一座二十层楼的巨大建筑当中，通过窗户看着外面的景色，很难想象这座隶属于外交部的建筑，是目前军情六局的总部。

    不过话说回来，间谍和外交官确实有一定的共同点，有些人说外交官就是合法的间谍，他们做的事情本来就大体相似。

    不多时一个三十岁左右，头顶着浓密头发的男人，身着一身考究的西装进来了，来人翩翩有礼的开口道，“是回国的海得拉巴专员，艾伦威尔逊对不对？很抱歉来晚了，上面派我了解一些情况，我们随便谈谈就好，对了，我叫哈罗德·金·菲尔比，你叫我哈罗德就好。”

    “之所以让我来谈印度的情况，是因为我出生在英属印度。”菲尔比坐在艾伦威尔逊面前笑呵呵的开口，对方艾伦威尔逊放轻松。

    哈罗德·金·菲尔比在印度的安巴拉出生，他的父亲在印度政府内任文职官员，是英国知名的阿拉伯语言学者。父母对小菲尔比寄予很高的期望，当菲尔比到了上学的年龄时，便被送回到英国的学校学习。

    “原来菲尔比先生是从英属印度出生的！”艾伦威尔逊了然的点点头，介绍着目前英属印度的情况，着重的介绍到了海得拉巴的事情，最后补充道，“相信菲尔比先生对英属印度也有一定的了解，其实我很难相信，像是你这么温文尔雅的样子，竟然从事情报工作。”

    “这没什么奇怪的，情报工作尤其喜欢从牛津大学和剑桥大学当中寻找后备力量。”菲尔比低头看着艾伦威尔逊的档案，不以为意的解释了一句，然后话锋一转有些惊奇，“你是牛津大学东方学院的学生？入学年龄竟然这么小，对于你来说，战争爆发可能算是一个坏消息，耽误了你的学业。”

    “其实早工作不是什么坏事。”艾伦威尔逊看着菲尔比的脸，心中一动问道，“我还不知道情报部门喜欢从知名大学招收人员，原来是这样。菲尔比先生从哪里完成学业。”

    菲尔比抬头看了艾伦威尔逊一眼，用平和的声音笑道，“我上学的时候是在剑桥大学、三一学院，如果我也在牛津大学完成学业，可以算是你的学长了。”

    哦？艾伦威尔逊听到这，面不改色却心里恍然，剑桥大学三一学院？出生在英属印度？好像剑桥五杰里面当中就有这么一个人。

    “好了，白厅那边想要得到英属印度的第一手资料，所以我才对进行谈话。”从进入房间一直就带着笑容的菲尔比，此时表示问话已经完毕。

    “我刚从英属印度回来，对伦敦有些陌生。有机会的话，非常想要和菲尔比先生一起转转。”艾伦威尔逊开启了邀请，他对剑桥五杰可太有兴趣了。

