
　　杜如晦为官勤恳，事必躬亲，在朝野内外颇多赞誉，可谓古之少有的贤相。

　　李恪原本以为只要他说出了杜如晦的名字，孙思邈自当乐于援手，可大为出乎李恪意料的当李恪说出患病之人是杜如晦时，孙思邈竟断然拒绝了。

　　莫非他们二人曾有仇怨？

　　李恪这么想了想，可他自己都觉得不可能，无论是杜如晦还是孙思邈，都非心胸狭隘之人，他们两之间纵有些间隙，也不至于叫孙思邈见死不救。

　　李恪不解地问道：“这是为何，真人为何不愿救治杜相？”

　　孙思邈叹了口气，回道：“三年之前，老道曾奉皇命入宫，在宫中曾见过杜相一眼，那时老夫便曾同杜相说过，他累日操劳，心血早已过透，若不仔细调理，寿命便在五年之内。如今看来，杜相并未曾把老道的话听在心里，反倒变本加厉，原本五年的寿命竟只三年便损耗殆尽了。”

　　李恪听着孙思邈的话，终于明白了过来。

　　原来三年前孙思邈就曾为杜如晦确过诊，要杜如晦静心休养，但杜如晦官拜宰相，亦非渎职之人，诸多冗务加身，杜如晦想要抽身谈何容易，此事就算李世民同意，杜如晦自己也闲不下来。

　　李恪道：“既然真人也知杜相之疾，想必已有腹稿在胸，真人何不随小子回京，救杜相一命。”

　　孙思邈听了李恪的话，依旧摇了摇头道：“老道行医，从来只救想活之人，杜相自己求死，谁人都救不得他。”

　　三年前，孙思邈便曾出言告诫过杜如晦，不过杜如晦未曾听孙思邈之言，在孙思邈的眼中，杜如晦之行于求死无异。

　　李恪只得道：“真人为医，杜相也为医，只不过真人医的是人，而杜相医的是国，所谓医者仁心，杜相于国有功，真人若能救他，便等同救了许多百姓，真人何不随我走这一趟呢？”

　　孙思邈道：“非是老道不肯救杜相，而是三年前老道已经救过了，不过杜相未听老道之言，依旧沉溺官场而已。”

　　孙思邈三年前便曾救过杜如晦？李恪不知孙思邈的意思，于是问道：“真人之言何意？”

　　孙思邈回道：“三年前老道还在长安之时便看出了杜相的隐疾，曾要杜相随老道一同来终南修道，静心养性，十年内身子便能大好。然杜相不愿去京离官，回绝了老夫之邀，老道还能如何救他？”

　　李恪听了孙思邈的话，这才明白过来，难怪杜如晦突患重疾，尚能安然处之，原来早在三年之前杜如晦便已经预料到了今日之果。

　　杜如晦拒绝了孙思邈，不愿辞官随他修道，倒也不算因为贪图富贵。

　　因为杜如晦已然爵封国公，食邑千户，就算他挂印辞官，一生依旧可保富贵，杜如晦放不下的不是官职，而是他们君臣一同打下的大唐江山，是天下百姓。23sK.com

　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

　　在这一刻，李恪的脑海中突然冒出了这么一句。明知将死，杜如晦依旧操心国事，一刻放不下手中的政务，这样的人岂非就是这诗中所写的模样吗？

　　其实本质上来说，杜如晦和孙思邈并没有什么不同，杜如晦治国安民，孙思邈著书医人，都是为了使人活命，只不过是入世和出世的区别罢了。

　　孙思邈这么一说，无论于公于私，李恪都非救杜如晦不可了。

　　不过孙思邈性子也倔，他已认定了杜如晦自己求死，救之无用，李恪想要说服他实在是难比登天，李恪无奈，只能想了其他的法子。

　　李恪想了片刻，忽然想到了什么。

　　既然孙思邈为遗泽后世，留在终南山中一心著书，那李恪何不就投其所好，用药方来与孙思邈交易，要他去往长安救人？

　　李恪对孙思邈问道：“小子听闻真人现在药庐著书，以此留一身医术于后人，却不知真人的医书著地如何了？”

　　孙思邈不知李恪为何突然会这么问，但还是如实回道：“老道才疏学浅，岂敢言著书二字，老道不过感世间方药本草部秩浩繁，若是病者生患，仓卒间求检不易，恐误了诊时，这才耗半生寻得各处良方，删繁去复，一一验证，将他们汇于一册罢了。”

　　李恪闻言，俯身拜道：“天下医方甚多，浩如烟海，真人能以一己之力将其收齐，而后一一检正，汇编成册实非易事，小子佩服。”

　　孙思邈谦虚道：“殿下言重了，老道不过采众人之长，做些整编之事，当不得殿下盛赞。”

　　李恪道：“小子虽年少，却也从不虚言，小子所言每一个字句，均起自本心。不过小子虽为从医，但于医道却也有些兴趣，正有一个方子想向真人求证。”

　　孙思邈闻言，只当李恪当真有甚不明之处，于是道：“殿下但请直言，老道必知无不言”

　　李恪问道：“小子曾在弘文馆藏书阁中看过一册先秦古籍，古籍中曾记载东周神医扁鹊之事。书中写到扁鹊之时还曾提及扁鹊曾经用过的一道药方，此方竟是以蜀椒为引入药，专治痛风之疾，不知可有此事？”

　　李恪的话音刚落，孙思邈的脸上露出了难掩的喜色。

　　为医者，岂有不知神医扁鹊的。

　　痛风之疾难医，纵是孙思邈也深感棘手，若是李恪当真能有神医扁鹊专治痛风的药方，孙思邈焉有不喜之理？

　　孙思邈忙道：“扁鹊中年时游学天下，曾至蜀地，兴许殿下口中的药方正是扁鹊曾用，而后失传的也未可知，还望殿下直言相告。”

　　李恪看着孙思邈激动的样子，知道他被自己的话所吸引到了，于是对孙思邈道：“真人若要这个药方倒也并非不可，不过这书还是小子北上突厥为质之前所看，实在是记不真切了，若是小子贸然开口，恐怕会说错了方子。”

　　孙思邈闻言，当即道：“这个无妨，老道可随殿下同返长安，待殿下回弘文馆寻了此书，看了之后再告知老道便是。”

　　李恪问道：“那真人既去长安，杜相的病？”

　　孙思邈道：“杜相之疾老道自当尽力一试，不过究竟医好与否，老道也不敢作保。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十七章 蜀方免费阅读。https://xs.23sk.com 