
　　郑成和三公主谈了什么木渔不得而知，但这几天发生的事情一件比一件蹊跷她是看出来了，行事越发小心谨慎起来。

　　在如意楼住了两天，该打好关系的商人权贵又私下见了几拨，这次宴会的才算是彻底结束，

　　离开如意楼的时候，三公主还来送她,排场做的很大，像是故意为她撑场面一般，当着许多人的面说道，

　　“你且放心回去，有我在，不会再有那起子不长眼的人去找你的麻烦，谁敢找你的麻烦,就让他来找我,我帮你撑腰！”

　　木渔虽知道这番话背后必然有利益牵扯，但三公主能做到这一步也确实让人感动。

　　有三公主的这一番话在，再有前几天那找茬儿的承佳郡主的下场在，短时间内怕是没人再敢这般大喇喇地找她的麻烦了，就是平王也得收敛几分心思。

　　她再三谢过三公主，想着或许以后可以多给三公主一些生意上的帮助，力所能及地回报一二也好，不过这些现在拿出来说事还太早了些。

　　和郑成合作的生意虽然现在已经准备颇多，但距离走上正轨，做大做强那还是差着很远的。

　　想到这里，她默默叹了口气，要做的事情还有很多呢。

　　前脚离开如意楼，后脚她就去了桃源酒楼，询问后厨的人可有好菜好肉准备着，明天三公主就要来如意酒楼吃饭了。

　　温望如今已经辞去桃源酒楼的职务，跟在郑成、元荡身边学些东西,这时候倒是恰好在酒楼。

　　“放心吧，阿渔姐,你两天前就让人递了消息回来，我们早都准备好了。”

　　木渔在后厨转了一圈，知道他说的是实话，也便放心了。

　　“嗯，你做事，我放心。”

　　眨眼就到了第二天，木渔早早就在桃源酒楼等待着了，温望也在。

　　三公主迟迟没来，她便与温望说话打发时间。

　　即便这边还有很多事情要做，她也不能再继续在锦州待太久了，远山镇和桃源村那边更需要她。

　　之后她的活动范围也会在那一带，锦州不会来的这么勤，一切都要温望支撑，而温望不管再怎么聪慧，到底也才只是个十五六岁的少年，还是缺失了十几年正常生活的那种。

　　她总是有些放心不下，尤其这几天她亲自忙碌过一阵后，知道这些事情有多琐碎费神,更是觉得对温望有些愧疚。

　　“若是在这里遇到什么麻烦,一定要学会寻求帮助,以后生意做起来了，为了利益，他们也不会袖手旁观的。”

　　“嗯。”

　　“也要记得多写信回去，以后我怕不会常来这边，有什么事就在信里说，也要记得多给你爹娘写信。”

　　“我知道。”

　　“以后你一个人在这边生活，要多照顾好自己……”

　　“我懂的。”

　　她想了想，总觉得还有很多话想说，但是看着眼前这个比她高出一头却在她面前低头乖乖听话的漂亮少年，一时却有些词穷了。

　　“总之，要好好的……”

　　三公主站在不远处看着这和谐的一幕，嘴角缓缓勾起，对她看到的一切很是满意。

　　“这位公子，请问您……”

　　木渔被侍者的声音吸引，朝那边看去，顿时一惊，那一身锦袍的俊秀少年不正是三公主么？

　　她连忙赶过去，却被三公主示意噤声，她看出三公主不想暴露身份，便没有多说什么，只是遣走侍者，亲自带着三公主去早就准备好的包间。

　　“我们是朋友，不必这么拘束，自在些就好。”

　　三公主的声音也做了伪装，偏中性的少年音。

　　“是……我明白。”

　　这事自然不是说自在就自在的起来的，三公主看透却没说透，只是接着转向站在一旁的温望，露出颇有兴趣的眼神。

　　“这是你弟弟？生的倒是俊俏的很。”

　　木渔汗颜，虽然温望确实生的好，但是被这么夸赞总觉得哪里怪怪的。

　　“叫什么？今年几岁了？可曾读过书？现在做什么？”

　　温望漆黑的眼珠直直地与三公主对视着，三公主不仅不恼，眼中欣赏的意味反而更浓了。

　　倒是木渔有些着急，在两人之间来回看着，见温望没有开口说话的意思，她主动接茬儿。

　　“他是温望，我们算是一起长大的，他虽然喊我姐姐，但若论年纪，他要比我长上一二岁，今年已经十六了。

　　曾在村子的学堂里读过几年书，在算术上有些天赋，如今正跟着郑成和元荡两位大商人学习，以后会帮着管理我在锦州的一些生意。”

　　三公主点点头，一副若有所思的模样。

　　木渔趁着这个机会给温望使眼色，示意他好好与这位贵客说话。

　　温望也不是傻的，自然明白了她的意思，只是态度依旧不热情，但好歹说的过去了。

　　木渔看两人说的有来有往，尤其三公主好似对温望格外有兴趣，几乎遗忘了她的存在。

　　她心里那种蹊跷的感觉再度浮上心头。

　　莫非，三公主看上温望了？

　　她眉头皱的老高，再看一眼两人的互动方式，觉得还是不大可能的。

　　全程温望说，三公主听，满眼欣赏，但不含色欲，就像对一个聪慧后辈一样。

　　再者说了，三公主的年纪可是和温望他妈差不多，三公主的女儿比温望也小不了几岁，要说他们有什么还是扯了点。

　　不多时，郑成和元荡也来了，三公主还把温望也留下来一起吃了一餐饭。

　　三公主要离开的时候满足不已，“我许久没有这么开心过了。”

　　元荡以为三公主在夸桃源酒楼的饭食好，心中骄傲不已，木渔却觉得三公主话里有话。

　　而听懂了这话的两个人却都默不作声，装作没听懂一般。

　　“望哥儿这孩子我喜欢的紧，有事可多去我的别院坐坐，我喜欢听你讲生意上的事情。”

　　元荡这下子也觉得有些不对了，但作为经验丰富的商人，他深知有些事情还是不要知道的好，好奇心会害死人的。

　　他能做到这般，木渔却不能。

　　事后她拦下了郑成询问这件事，她可不觉得三公主单纯是自来熟，对谁都说喜欢，这背后必然有深意。

　　郑成却不欲解释什么，只神秘地说了一句，

　　“他是被选中的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，202被选中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 