    检查了一下杜平掉落的物品。

    除了六枚一阶源石，一瓶止血散，一柄百锻刀外，就没有可以用到的东西了。

    收获可以说很少，一阶中期才这么点东西，属实是穷。

    把东西收起来，平复了一下情绪之后看着地上的尸体。

    此时也算是能够压下呕吐感，不适肯定还是有的。

    这尸体倒是很容易解决。

    直接埋在院子里就行。

    如果杜平是自己过来杀他，那么现在死在他家，被埋起来短时间内也不会有人发现，大不了剁了烧了。

    但如果杜平是受人指使前来杀他，现在死在他家，肯定用不了多久就会被幕后之人发现。

    在陆凡看来，基本上是后者。

    不然杜平也不会无缘无故来杀他。

    背后的人也不难猜测，前身唯一的仇人也就是杜天。

    至于为什么过去两年才想着弄死他，这他就不知道了。

    现在他能够明白的就是，自己的处境很危险。

    起码这个家是不能待了。

    也没什么值得留恋的，直接换个地方住就行。

    虽然都是在一个城内，但天南城住着十万人，如果没有他的大概活动范围，想要找到他可不是一件简单的事情。

    而且发现杜平肯定也是需要一些时间的。

    这么拖延下来，就算最后找到了他，他的实力都不知道提升到什么境界了。

    杜天也就是一阶后期而已，哪怕有所提升，顶多一阶圆满。

    陆凡并不认为自己达到那个境界需要很久。

    在院子里挖个坑，把杜平埋了。

    收拾一下自己用得上的东西，衣物之类的。

    有体内世界的存在，没有什么麻烦的。

    要不是不能进入自己体内世界，陆凡连找住的地方都省了。

    大晚上的，他也没有折腾，找了家酒楼住下。

    不过就算他想折腾也折腾不了。

    买一个住所，没有上百块一阶源石想都不用想。

    还不如先住酒楼，一枚源石住三天，一点都不贵。

    安顿下来后，他也不去想杜平的事。

    现在主要还是提升实力。

    提升实力就避不开资源。

    只是自己挖矿的话，除非运气好，不然实在是太慢了。

    他必须要想点办法搞钱。

    怎么说也不能白费了体内的进化塔。

    妖兽放进去拿不出来，但是妖兽尸体就不一定了。

    体内世界的妖兽等阶想要提升的话，只能通过进食妖兽的尸体。

    必须是外界妖兽的尸体，体内世界其他妖兽的尸体都没用。

    源石只是妖兽的食物，保证妖兽能够快速成长的东西。

    体内妖兽繁衍出来的等阶是根据生育妖兽的等阶决定的。

    比如大力蚁后，一阶初期，生出来的大力蚁就是一阶初期。

    但大力蚁后如果是一阶中期，那么生出来的大力蚁步入成年期就是一阶中期。

    其他妖兽种族也是如此。

    如果他能买一具一阶初期妖兽尸体强化到一阶中期，那价值可是翻十倍。

    一阶初期妖兽尸体，只需要十枚一阶源石，他现在就买得起。

    第二天，陆凡轻易的买到了一具一阶初期妖兽尸体。

    借助进化塔的力量，成功进化到一阶中期。

    再转手卖出去，获得了一百枚一阶源石！

    这样的收获下，明天他就能突破一阶初期！

    花费九十枚源石，培养九百只大力蚁，留下十枚源石作为备用。

    每只大力蚁提供四斤左右的力量，等今天的大力蚁成熟，他就能够增加3600斤力量。

    加上他现在4700斤，足足8300斤。

    距离突破一阶初期不远了。

    不过还是要等到明天才行。

    原本陆凡是不打算去矿洞挖矿了，但想了想，还是打算出去。

    如果能够再挖到一枚时之沙就好了。

    一阶时之沙价值就高达一百源石，昨天他没有保存的工具只能自己使用。

    今天肯定要带上隔绝盒储存。

    隔绝盒是专门用来储存一些存在于特殊环境中的材料。

    让特殊材料在隔绝盒中还能保持特性。

    今天要是再挖到一阶时之沙，他绝对要强化一番。

    二阶时之沙可以加快体内世界流速二十倍，价格高达一百枚二阶源石。

    想想昨天自己用掉的那枚时之沙陆凡都有些肉疼。

    太浪费了。

    收拾一下，离开天南城，来到97号矿洞。

    陆凡再次开始了自己的挖掘。

    只是今天就没有那么好运了。

    上午的时间转眼过去，收获只有两枚一阶源石。

    陆凡对于这收获的速度十分的不满意。

    太慢了。

    不过他本来就抱着一夜暴富的心情来的。

    此时这样的情况他也是可以接受。

    陆凡在这边挖矿。

    天南城中有人却坐不住了。

    杜天面色阴沉的站在陆凡家中大院。

    地上的尸体是如此刺眼。

    “找到这个名叫陆凡的人了吗？”

    杜天声音中带着浓烈的杀气。

    要不是碍于城中规则，他早就对这些仇敌后代斩草除根了。

    以前，他觉得为了这些对他根本没有威胁的人付出大代价根本不值。

    但半个月前的袭杀，让他知道，没有什么值不值。

    斩草，就必须除根！

    杜天身后跟着的人低声说道：“没有，这小崽子不知道躲哪里去了。”

    杜天沉声说道：“全力搜查，必须把这人找出来。”

    “明白。”

    ......

    一天的时间转眼过去，陆凡也从矿洞中回到了酒楼。

    一天下来，收获六枚源石。

    对于正常人来说，收获或许不错。

    但在陆凡看来就真的太少了。

    或许等实力强一点可以考虑进入无边山脉中狩猎。

    不管是抓到妖兽的幼崽，还是猎杀到妖兽。

    收获都比挖废弃源石矿脉来的强。

    只不过想要进入无边山脉中狩猎，那也是需要有足够的实力。

    哪怕就在边缘区域活动，最少都需要一阶中期的实力。

    而且通常都不会有人单独行动。

    因为一个人太危险了。

    陆凡也只能放弃这种想法，先稳定提升。

    在他看来，自己单独行动进入无边山脉的话，最少需要一阶后期的实力才比较保险。

    他是喜欢冒险获得更多的收获，但那都是在有把握的情况下才会去做。

    并不是喜欢找死。

    到了夜晚，体内900只大力蚁也成熟了。

    全部击杀后，力量暴增，来到8300斤，体质也提升了许多，防御力增强不少，距离突破一阶中期不远了。

    他也要考虑把蚁后进阶到一阶中期了，不然实力提升的速度跟不上。

