    

    “那……那个，长官谬赞了。卑职不过是干了一些本应该做的事情，抗日大局，人人有份，那……那个要是职等军人再不出手，恐怕就将要亡国了，所以说长官……您……您是过誉了。嘿嘿……嘿嘿……”被程长官一阵夸赞，就几乎是有些摸不清长官的套路的张天海，是结结巴巴地说出来的。

    “那个你也不用紧张，我就是说说而已。”看见张天海这一副十分紧张的模样，程潜赶紧安慰了一句。

    可是这不说不要紧，一说的话就有点伤人了，什么叫说说而已，意思就是他张玉麟这个人能力不咋样，也就得个吹牛咯？

    张天海也知道，心塞归心塞，但是长官的话那还是必须得说着说的，于是他的嘴角轻轻抽搐了一下，然后说道：“那个……长官，此次卑职奉命前来第一战区向您报到，还请长官一定不要客气，有什么作战任务，一定要让我们第三战区直属第一团凑凑热闹才行。”

    程潜也知道自己刚刚好像说错话了，但是不要紧，几十年的为人了，不可能连这点脸皮都没有。

    于是，程长官笑了笑，说道：“这个自然没有问题，这一次军委会把你们从第五战区调往我第一战区，当然不会，只是让你们来凑热闹的。等着吧，你们好好休整一下，然后等待战区的随时召唤。”

    “那卑职敢问一句长官，是要把我们团调到哪里去进行驻防？”张天海问了一句。

    程潜将双手负于身后，沉思了一下，那张略显苍老的国字脸轻轻一动，然后说道：“张团长，我有意想把你们调往兰封县进行驻防，你待如何？”

    讲真的，当张天海听到这个消息的时候，他的心头是微微地一颤动了：难道这就是命了么？老天让我穿越回来这个时代，却是给我开了一系列天大的玩笑，兰封县不就是兰封会战的正中心了么？难道就让我第三战区直属第一团这一个团的兵力去面对土肥原贤二的第十四师团整个师团的力量吗？

    可别忘了，土肥原贤二的第十四师团在进攻兰封的时候，可是加强了两个重炮联队！就这样的兵力部署，对于国军来说，是打也打不动，防也防不住，要是他们第三战区直属第一团，真的就一直驻守在兰封县的话，绝对会被土肥原贤二的第十四师团开刀的。

    兰封会战的时候，黄杰的第八军整整一个军，都没防住土肥原贤二的第十四师团主力，难道就让他这小小的一个团去驻守吗？

    张天海的脑袋在急转着，可是却没有丝毫的解决方法，难道他刚来到第一战区就要拒绝第一战区司令长官程潜的要求了吗？

    难道他要跟程潜程长官说，老子是穿越者，这里将会有一场大战发生，然后因为这场大战的敌人火力太凶猛了，而且战斗力太过凶残了，所以我就不愿意率部去驻守兰封县城了么？

    那是不可能的！

    于是，一个十分巨大的问题，就这样摆在了张天海的面前，他却无力抵抗！

    在一旁等着张天海回答的程潜程长官，见到张天海不说话，还像是发愣了一般，于是他干咳了一下，说道：“咳咳，张团长可是不愿意率部前往兰封县城进行驻防？”

    “报告长官，卑职绝对没有这个想法！卑职愿意率部前往兰封县城，誓与兰封县城共存亡！”回过神后的张天海，几乎是下军令状般地向程潜保证道，说的时候，还不忘记是立正敬礼的姿态！

    可是张天海没有想到的是，正是因为他的这一声如立军令状般的保证，使得程潜程长官决定了必须是要将他们的部队放置在兰封县城进行驻防。

    毕竟张天海的坚决回答，也让程潜确信自己的决定是正确的。

    只是令到所有人都没想到的是，张天海话一出口后，他就后悔了。

    可是张天海已经来不及后悔了，程潜的话已经出口了：“那就这么决定吧，开封城以东的兰封县城的防务，就由你部第三战区直属第一团来进行接管吧！作战命令从即刻起开始生效！”

    听见程潜的这道命令，张天海还能说什么？一切的一切，都是由于他自己嘴贱而说出来的……

    听着这一道命令，张天海还真是想扇自己几巴掌啊：自己嘴巴那么贱干什么？好好地在后方训练，部队再上战场不好吗？非要做这个保证。

    待到土肥原贤二的第十四师团杀到的时候，恐怕他们第三战区只属第一团这个番号就要被抹去了吧？

    两个重炮联队再加上日军第十四师团它本身就配备有的一个炮兵联队，那可就是整整三个炮兵联队了，三个炮兵联队都可以组成一个炮兵师团了。

    就这等火力强度，也难怪张天海的心里会有些打怵了，他就是一个小小的团长，根本就不可能抵挡住日军如此强大的兵锋！

    要是他手里面有一个军，或者是有一个师，那还敢打一下，可是就这么一个团，恐怕是不到两天就得全军覆没了，再者说的话，黄杰、还有桂永清这些人真的会拼死救人吗？

    张天海不想成为张灵甫的前车之鉴，可是形势之下又是如此的紧迫。

    除了能够应承之外，还能够干什么？

    于是乎，张天海只能是立正敬礼，然后下军令状般地保证道：“请程长官放心，在没有接到命令之前，第三战区直属第一团所部，不会有一个人擅自撤离阵地！”

    “行了，那你就先回去吧！有任何问题，就向战区司令长官部进行报告！”程潜的这一句话说出来，算是下了逐客令了。

    张天海敬了一记军礼后，说道：“是！长官！卑职这就率部前往兰封县城进行驻扎，誓与兰封共存亡！”

    说完之后，张天海转身就走，离开了程潜长官的司令长官办公室。

    走出了办公室之后，张天海却意外地发现，原来杨副官还在外面等待着呢。

    “张长官，您出来了。”杨副官十分有礼貌地打了一个招呼道。

    张天海点点头，说道：“嗯，我现在出来了，等会儿可能要劳烦杨副官您带我回一趟部队了，我要回去要布置作战任务了。”

    “张长官，您客气了。这本来就是卑职应该做的事情，程长官早就有命令吩咐下来了。”杨副官说道。

    “那就走吧，大家都是党国军人，也都有军命在身，我也就不跟你客气了。走吧，杨副官！”张天海直言道。

    说着，两人就走下了第一战区司令长官部的办公楼。

    ……

    PS：补昨晚的第二更，今天的第一更一会儿送上吧！第二更在十二点前也会送上的。

    写完这两更之后，还欠大家三章更新。

    感谢起点书友20190511144731600的100点币打赏！

    感谢起点书友20170523121742169、别猜了，我肯定特别特别帅、狗头哥、傲世家族、命苦的车行仔，QQ阅读书友烬头重生、沉默、RealMadrid、哭过笑过也累过、快乐人生、浅蓝铯de爱的月票各两张！

    感谢起点书友发热的烦恼、Cyl903、带雨梨花1957、帝国淫政、我为你唱独白、BEIQIANG1976，QQ阅读书友残夜的月票各一张！        

