    “叶辰，你可知道为什么我们天医门只剩下我跟你师父两个人吗？”赵凌峰问道。

    “师叔，我知道咱们天医门跟地渊门的恩怨。”叶辰说道。

    “不，你知道的，肯定只是那么一点点，而你师父是不可能全部告诉你的！”赵凌峰说道。

    “难道师父没有全部告诉我？”叶辰一愣。

    “不错，你并非从一开始就加入天医门，所以有些事，并不会告诉你！可是如今你跟地渊门遭遇了，而且还有了仇怨，有些事，就应该告诉你了！”赵凌峰说道。

    “师叔啊，这地渊门的人，肯定没有干什么好事吧？”叶辰问道。

    “何止是没干好事，简直就不是人干的事！当年咱们天医门也算是华国最顶尖的大门派，可是自从地渊门背叛同盟之后，咱们天医门便一落千丈！可就算是如此，瘦死的骆驼也应该比马大才对，可是地渊门简直不顾同盟之谊，不仅背叛了我们，还派人抓咱们天医门的人来炼药！”赵凌峰紧握着拳头说道。

    “炼药？”

    “不错，地渊门跟咱们天医门既然是同盟，自然也是跟医术有关的门派！可是这地渊门的医术，有些另类，虽然不是养蛊，但也差不多了多少！你这次遇到的调味料，估计就是那些变态调配出来的！”赵凌峰说道。

    “他们用活人试药？”叶辰问道。

    “何止如此！他们不仅用活人试药，就连小孩子都不放过！其实在我师父那一代，天医门还是有十来个人的，如果能够传下来，咱们天医门也不会这般人才凋零，可是只有师父一个人逃出生天，后来师父收了我跟师兄两人，也被抓过，好不容易才死里逃生逃出来的。”赵凌峰喃喃道。

    “所以你们才会隐姓埋名，师父化身为西华医院的院长，你则改投了巫医山？”叶辰问道。

    “哎，说实话，当时年少不懂事，加上地渊门的人在追杀，所以我才会觉得师父偏心，便改投了巫医山，现在想来，真的是混账啊！”赵凌峰苦笑道。

    “师叔，那些都是过去式了，如今你从回了天医门，那些事就不要再提了！”叶辰说道。

    “叶辰啊，本来师兄没给你将这些事，我也不该跟你说！如果没有跟地渊门扯上关系的话，我也不会给你说这些，可是如今你跟地渊门有了恩怨，那就要万分小心了！”赵凌峰很严肃的说道。

    显然他是知道地渊门的厉害的。

    “师叔啊，你放心，我现在是天医门的掌门，本来我想着地渊门不来找我麻烦，我就不会去找他们麻烦的！可是听你这么说，你跟师父两人都被地渊门迫害过啊，那么这笔账，可不能就这么算了！”叶辰冷笑道、

    赵凌峰一翻白眼道：“叶辰啊，你误会我了，我给你说这些，并不是想让你跟地渊门报仇，而是要让你知道地渊门的恐怖之处，知道跟他们保持距离！”

    “师叔，我知道你是为了我好，不过呢，我叶辰决定的事，是不会改变的！或许我现在不是他们的对手，可是我身为天医门掌门，绝对不会就这么算了啊，否则怎么对得起这枚掌门玉佩呢？”叶辰嘿嘿一笑，将掌门玉佩在手里把玩着。

    看着叶辰手里的掌门玉佩，赵凌峰无奈的摇摇头：“看来，我真不该告诉你这些东西！”

    刚才叶辰提地渊门的时候，虽然眼中有些厌恶，但是并没有多大的仇恨。

    可是如今叶辰知道地渊门迫害过他跟张继科，叶辰眼里的愤怒，可不是那么容易掩饰的啊！

    “师父，就算你不告诉我这些，我跟地渊门也迟早会结怨更深的，你只不过是让这个时间提前了而已。”叶辰随口说道。

    “叶辰啊……”

    “好了师叔，咱们该上班了。”叶辰说道。

    赵凌峰知道叶辰的脾气，他说什么都没有用了！

    于是赵凌峰也没有再说什么，而是离开了办公室，给张继科打了个电话。

    如今只有让张继科劝一劝了，否则以叶辰现在的实力去跟地渊门硬碰硬，绝对死无葬身之地啊！

    “师弟啊，你怎么能告诉叶辰这些！你还不知道他的脾气吗？你可知道帝都秦家和柳家是怎么覆灭的吗？”张继科很是无奈的说道。

    赵凌峰当然知道，本来当初柳川峰和秦风雪两人来到洛城，跟叶辰斗争了一个多月，屁事没有。

    就因为柳川峰和秦风雪差点害死了他跟张继科，叶辰便怒不可遏，竟然直接将帝都的秦家和柳家给灭了！

    虽然他们不知道这两个家族是如何覆灭的，可是他们也知道了叶辰的脾气。

    “师兄啊，我只是让叶辰知道地渊门的恐怖，所以让他不要跟地渊门再结怨了，结果我怎么知道他竟然如此倔强啊！”赵凌峰无奈道。

    “好了，这事你别管了，叶辰不是鲁莽之辈，他既然做出了决定，就一定会去做的，但他绝对不会没有任何准备就去做的！”张继科说道。

    “师兄，你……你就这么信任他？”赵凌峰问道。

    “他现在是天医门掌门，做事不会那么没有大局观的！”张继科说道。

    “好吧。”赵凌峰无奈的摇头道。

    叶辰等到下班，都没有接到张继科的电话，嘴角便洋溢出一丝笑意。

    他知道赵凌峰回去之后，肯定会给张继科打电话的。

    他也想过张继科会打电话来，可是到现在张继科都没有打电话来，他就知道还是张继科了解自己。

    从他偶然得到聊天群，再跟张继科结缘，最后再拜张继科为师，已经一年多时间了。

    他跟张继科，也算是一对忘年之交了！

    于是叶辰打通了张继科的电话，说道：“师父啊，近来身体可好？”

    张继科笑道：“我就知道你会给我打电话的！”

    “师父，还是你了解我！”叶辰笑道。

    “叶辰啊，你要做什么，我不拦你，可是师父老了，也没什么用，帮不上你的什么忙了，做什么事，你自己都要小心点！”张继科叮嘱道。

    说完，张继科挂断了电话。

    叶辰拿着电话，突然觉得鼻子酸酸的。

    张继科这一辈子没有子孙后代，似乎把一切寄托都放在他身上啊！

    “这老头子啊，真不该打这个电话！”叶辰无奈的摇头道。

