    天空中的神念投影越来越清晰，伴随着投影出现，一股磅礴浩大的天地神威充斥在每个人的心间。》，

    这力量庞大，浩瀚，如神临世间，震得人瑟瑟发抖，直欲人望而膜拜。

    接着是空中四面八方风起云涌，有无数祥云飞来，竟化作条条金龙飞入投影体内，更有座座大山虚影接踵飞入，看得人惊诧莫名，不解其意。

    唯有少数修者懂得其中奥妙。

    观日峰上，燕长风看着这一幕，长叹一声道：“浮云化龙，志在八荒，天尊心志果然不小啊。”

    “师傅，这浮云化龙，山入影身可有什么奥妙吗？”旁边卫天冲问。

    数百年苦修，卫天冲如今也终于到了化魂之境，虽已与燕长风同阶，但对燕长风依然持弟子礼，必恭必敬，无论是修为还是实力，如今的卫天冲与燕长风依旧是天差地远。

    听到卫天冲的问题，燕长风笑笑：“所谓念通天地，其实质便是以我心入天心，以天地为躯壳，以我意行天意的做法，这一点你懂的吧？”

    卫天冲点点头：“弟子明白，从天心开始，修者强调的就是将自身的心意精神融入天地之间，让天地成为自己的手足，从而可以万事随心所欲。天心境，魂入天地，念动法生代表的其实都是这一理念的不同阶段而已。”

    燕长风已道：“没错！从天心开始，所有的一切其实都是在朝这个目标努力。凝结天心，乃是结下了一颗以我心入天心的种子，心魔期使种子发芽，魂念凝结，以无形入有形，化魂期使魂念更进一步，介于虚实之间，有若小树初成，育婴期则使魂念形成实体，开出花朵。此时修者念通天地，方可念动法生。但开花并非修者一生之终点，结果方是，化神便是念通天地的果实。也因此它是星罗大千界千万年来第一个巅峰之阶，故名化神。”

    “这果与花又有什么区别呢？”卫天冲问。

    看着远处天空唐劫投影，风起云涌之间，浪潮翻滚，神威震震，隐隐有风云雷动，滚滚散去。

    燕长风看得痴迷，悠然回答道：“育婴修者，虽然说起来心念已可融入天地，以天地为躯壳，念动法生，但天地何其广大，岂是人类可轻言操控。故魂入天地，便如小儿持戈，挥动不便。”

    就是说育婴修者虽然已经达到了魂融天地念动法生的地步，但由于天地之力太过浩瀚，纵魂入天地亦难掌控。当初林忻魂入青龙而无法驾驭就是最好的例证，以弱魂而驾强体，自是难控。

    正因此，育婴虽可念动法生，速度却非无限。从过往战例中就可看出，如银眼，雷刀这类初期存在，虽有念动法生之能，却也不过是在一秒一法的速度，有些强大的神通甚至同样需要手印辅助。而当初萧别寒测试唐劫，却是一指递出，力量变化了有近二十次，这还不是他全力出手的结果，可见差距。

    晋升化神的最大作用就是强大魂念，进一步加强这方面的能力。

    而要想达到此步，就必须让魂念进一步成形。

    原先的魂念只是初具人形，内中依旧是一片混沌，而化神就是要为这混沌魂念开五识，通经络，从此表里具备，神通更强。

    这便是修者一路修来的变化。

    从一粒种子到发芽成树，再到开花，直到最后结果。

    当完成这一步时，修界千万年来的第一次巅峰就算到了。

    唐劫以浮云化龙，其实就是元婴内通筋络的外在表现。

    每一条金龙涌入投影体内，映射在不可见的暗处，其实都是在为那小小元婴开辟全新的脏腑脉络。

    一龙一筋络，一山一穴窍！

    化神之事，步步艰难，唐劫能有如此大手笔，大刀阔斧的冲击，仅是气势上就压倒了古往今来绝大多数的冲击者，也就难怪燕长风要叹乎唐劫气魄之大了。

    他不知这是因为有云天澜暗中守护之故，再加上他有九天凤鸾草等神物之助，若这样还不能气势磅礴的冲击，提升自身，那唐劫也不用混了。

    天空中的投影本是虚幻，但在这一条条游龙，一座座大山投入其中后，渐渐变得真实起来。

    如果说曾经的元婴还只是一团初具人形的存在，那么现在的元婴正变得如一个真实生命般。

    此时此刻，元婴才能叫做元神！

    元神即成，神通无疆！

    这一刻就见天空中大片的风潮呼啸卷起，带冲擎天风浪。

    一块块大石飞起，一棵棵巨树摇动。

    天地之间日月无光，仿似只剩下唐劫一人存在。

    众人皆知这是唐劫冲击到了关键时刻，一个个屏住呼吸不敢乱动。

    就见那投影五官变得更加清晰，真实，皮下更有无数血脉筋络在窜动，就象有千万条蚯蚓在爬行一般。随着这元婴不断开拓，散发出的力量越发浩瀚起来。

    就在这时，忽听天空中轰隆隆一阵雷响。

    就见大片的乌云突然在空中凝结。

    这乌云明显不是唐劫法力凝聚而成，因为它就停在唐劫头顶，闪耀出惊人电华。

    “天劫！”有人已轻呼出声。

    紫府修者以魂入天，掌控天地，自然要受到这天地意志的反抗。

    这意志是大道，是因果，也是命运，是天意对人类意图篡天的惩罚与愤怒！

    正因此，有人称其为天劫。

    但更多的人称其为天怒，天罚。

    诸天之怒，雷霆之罚！

    这也正是冲击化神最为凶险的一关。

    这也是为什么说云天澜帮唐劫度劫，会导致失去气运庇佑，五十年难有寸进的缘故。

    冲击化神是与天对抗的过程，自己抗过去也就罢了。旁人插手，就会遭致天道嫉恨，气运不钟。就象是对一个人的愤怒与不满，虽然不会持续一辈子，但在一段时间内都不会再钟意此人。按老龙的算法，这段时间当为五十年左右。

    这刻天空中，大片雷云已凝聚出一柄柄雷电光剑，虚悬天地。

    唐劫却只是微微抬头看了一眼，面露微笑。

    只是轻轻一笑，那凝聚而成的浑厚电光竟随之微微黯淡了一下。

    这是因为唐劫入道命运的缘故，在这命运之力的影响下，就算是天意惩罚也要减轻几分。

    可惜的是唐劫并不能让天罚就此消失，只能削弱。

    尽管如此，对许多人而言已属难得。

    下一刻，就见无数雷电光剑已蜂拥落下。

    一向都是以天刀砸人的唐劫终于亲身感受了一番被剑雨狂浇的滋味，就见电光萦绕下，一道道雷电光剑闪耀出最犀利的剑芒刺向唐劫。

    唐劫却是全然不惧，看着那电剑横空，只轻轻发出一声叱喝。

    伴随着低喝声震空响起，就见半空中的雷电光剑已纷纷碎裂。

    “咄！”随着这一记四九真言出口，唐劫轻而易举破了这第一次的天劫来袭。

    第一波的雷电光剑虽被粉碎，但紧接着更多的云团凝聚在一起。

    这次却是火烧云般，凝聚出滔天火焰。

    那火焰在空中卷了几卷，化成一道火龙冲向下方。

    唐劫见了，张口一吐，苍云火鸟已然飞出，正迎向那燎天之焰，将火焰挡下不说，唐劫还嫌不够，顺带着将这天火也用逆火诀收了。

    火攻无效，天空再现异状，这次却是一条滚滚长河横空出现，对着唐劫便刷的一下卷了过来，所经之处尽被卷入，无一留存。

    眼见此景，唐劫也不慌张，心念微动，火鸟再飞，化作一片火海迎上，正与那长河冲在一起，蒸腾出冲天水气。

    同时唐劫已趁势吸收这第三轮天劫精意。

    天劫是磨难，亦是机遇。

    每一个修者都能从中获得感悟天地，精进自身。

    也只有这力量，才能让他们完成冲击化神最后的需要。

    正因此，云天澜虽承诺庇佑他冲击成功，但只会庇佑他元婴不灭，却非帮助他主动度劫。唐劫要想做到完美晋阶，那需要的就不是冲击化神了事，更需要以这天劫之力打造己身，磨练神魂，方能成就未来无上大道。

    大道之力就在眼前，天劫之中，有因果命运，有杀戮毁灭，更有五行阴阳，若不能借此机会增益己身，那唐劫也不是唐劫了。

    正因此，唐劫勇敢面对，非但无惧，甚至反增兴奋。

    眼看那长河滔滔，绵延不绝，依仗着有云天澜庇护，唐劫干脆主动分析起那天上银河来。

    他在青云界时吸收五行精华，对五行之道已有极身侵淫，但因非自身所悟，往往有知其然而不知其所以然之憾。如今天降水劫，唐劫全神贯注，智慧道运转下，已将这水劫大势一一分解，元神构成中，更是将那点点领悟的水道之力融入其中。不仅如此，更包括先前的雷电劫，风火劫一起，融会贯通，尽情吸收。

    待到天空长河去势已尽，风收雨歇时，空中再起变化，这次却是一座大山从天而降。

    唐劫看了长声大笑。

    这土劫化山，于他而言简直是无压力可言。

    长笑一声，唐劫已长身而起，肉身骤然变大，仿佛巨人一般，正与自己先前投影融合为一处，双臂高举，竟是正将那大山托举起来。

    手托高山，唐劫若无其事，已是又开始分析这土行之力了。

    别人冲击化神，都要分心神分手段去对抗天劫，唐劫却非如此。四九真言，苍云火鸟，几乎都不用费他什么心思，无需法术，不展神通。待到这天降巨山，更是以肉身一力托起，连法术都不用了。再加上有云天澜守护，以至于唐劫现在十分心思到有七分在分析天劫元力上，剩余三分只需维持冲击势头即可。

    当四轮天劫结束时，唐劫连皮毛都没伤到，看得下方众修亦赞叹无比。

    有人道：“早听说逍遥天尊神威无双，果不期然。如此看来，成为化神已非遥远，就不知能抗过几轮天劫啊。”

    就听一声回答：“修者天劫，一重更比一重凶险。莫看这几轮度的轻松，其实越到后来越是艰难。我看天尊也未必能撑到最后。”

    “对别人来说难，对唐劫却是未必。我相信，他一定会平安度过此关，”一个声音悠然响起。

    回头望去，只见蔡君扬正站在那里，自信满满地看着唐劫，在他的身边还站着戚少名等人。

    无论唐劫走到何种位置，蔡君扬都不会尊称他天尊，而是依旧直呼其名。而无论唐劫做什么，蔡君扬也都用近乎愚蠢的方式去相信，唐劫一定会成功。

    他的口气如此肯定，以至于身边人等尽皆失语，虽然心中不以为然，却无一人敢于辩驳。u