
　　“前辈，零微王真的不在这里，他离开好多年了，一直没有回来。”古飞和背后都湿透了。

　　尽管对他没有施加仙帝威压，可面对一个仙帝，他小小一个仙王实在是坐如针毡，浑身上下都是不安。

　　不仅仅是古飞和不安，一边的霍兰和沙允劭、侯轩成几人一样不安。他们不知道眼前这个仙帝一来就寻找五宇仙界的仙庭王是什么意思。23sK.com

　　好在眼前这个仙帝似乎没有什么杀机，否则的话他们只能闭起眼睛认命。面对一个仙帝，根本就不是修士军可以对付的。

　　听到古飞和的话，这名仙帝皱起了眉头。

　　古飞和压下内心的惶恐说道，“前辈，五宇仙界有四大仙域，除了我们零微仙域之外还有衡通、广玄、昙妙三个仙域。这三个仙域除了昙妙仙域没有成立仙庭之外，其余都有。除此之外还有一个五宇仙庭，名义上五宇仙庭才是五宇仙界最大的仙庭。”

　　古飞和不知道对方要来做什么，也只能先将对方忽悠走再说。

　　“这里有五宇仙庭？”这名仙帝激动之下都站了起来。

　　“对，有五宇仙庭，不过五宇仙庭不在这里，在昙妙仙域。从零微仙域到昙妙仙域有一个传送阵，是一个强者来布置的，那个强者也是在寻找零微王。”古飞和立即说道。

　　“好，立即带我去传送阵，我要去昙妙仙域寻找五宇王。”这名仙帝毫不犹豫的就说道。

　　“古兄，我回来了。”恰在此刻殿外的一个声音传来。

　　听到这个声音，古飞和和霍兰等人几乎是跳起来的。

　　“宗主，不对，零微王……”古飞和的声音非常激动，蓝小布不在的时候，他虽然行使了零微王的权力，可只有他自己知道这其中有多艰难。

　　零微仙域的确是有防御仙阵挡住魇魔，他们借助防御仙阵也可以有效的遏制魇魔进入零微仙域。可零微仙域除了魇魔的可怕之外，还有冰化区。

　　这些年来，零微仙域外面的冰化区越来越快，再有十几年时间，恐怕冰化区会直接将蓝小布布置的防御仙阵全部吞噬掉了。没有了防御仙阵，魇魔很轻松的就可以席卷整个零微仙域。

　　“零微王……”霍兰等人也都是快步走了过来，蓝小布修为虽然低，可阵道强，做事能力他们这里没有谁可以比得上。从蓝小布走了许多年，零微仙域依然是依靠蓝小布的防御仙阵抵挡魇魔就可以看出来。

　　蓝小布看见几个仙王都在，牟北大仙城和大荒仙门都安然无恙，心里也是极为高兴，“霍兄、沙兄、侯兄，大家都在啊，那最好不过……”

　　偏偏此刻一个突兀的声音打断了蓝小布的话，“你就是零微王吗？你刚刚回到五宇仙界？”

　　仙帝？蓝小布之前还真没有注意，现在对方说话，他才看出来，这里居然有一个仙帝，还是仙帝中期。

　　“不错，我是蓝小布，不过不是零微王。”蓝小布说道。

　　“宗主，他是一名仙帝。”古飞和赶紧传音给蓝小布，他担心蓝小布看不出来对方想修为，冒犯了一个仙帝。本来他要叫零微王的，只是蓝小布说他不是零微王，只能叫宗主。

　　蓝小布笑了笑说道，“我知道，他仙帝中期了，实力应该还不错。”

　　此刻这名仙帝也看见了蓝小布身后的宫允旗和晏嬛等人，别的人也就算了，可是宫允旗和晏嬛绝对是仙帝，实力肯定都不会比他低，他脸色微微一变，不是说五宇仙界受限于规则，修为最高的只有仙尊吗？

　　古飞和赶紧说道，“宗主，这位前辈刚刚来这里，是要寻找五宇仙庭的仙庭王。”

　　“你要寻找五宇仙庭的仙庭王？”蓝小布疑惑的看着这名仙帝问道。

　　“正是，牟衣尘见过零微王。”这名仙帝对蓝小布行了一个仙首礼。

　　他本来是准备让古飞和先带他去传送阵的，既然有比零微王更大的五宇王，他根本就没有必要在这里浪费时间。不过在看见宫允旗和晏嬛后，他立即就将想要说的话吞了下去，并且给蓝小布施礼。

　　古飞和等人心里惊异不已，蓝小布的修为他们是知道的，这才多少年，就算是进步再大，也不可能有多强。一个仙帝竟然对一个修为弱小的仙庭王施礼，可见人家是真的谦和啊。

　　蓝小布对牟衣尘还了一礼，然后才对古飞和等人说道，“我来介绍一下，这位是宫允旗，现在是我五宇仙庭的护界司司主……”

　　介绍完身边的人，又介绍了一下古飞和霍兰等人。

　　尽管古飞和和霍兰等人都上前招呼，可心里有些嘀咕，蓝小布带这么多五宇仙界的司主回来做什么？

　　霍兰似乎想起来了，他惊异不已的看着井懋亭说道，“井司主，你是不是衡通仙庭的仙庭王……”

　　说到衡通仙庭的仙庭王，霍兰立即就想起了童玉杀。童玉杀不就是广玄仙域的仙庭王吗？怎么两个仙庭王跟随零微仙庭的仙庭王回来了？还走在零微仙庭王后面。

　　要知道井懋亭和童玉杀都是仙尊实力啊，他们任何一个都可以毁掉整个零微仙庭。

　　见霍兰的目光看过来，童玉杀主动说道，“霍道友应该猜出来了，没错啊，井懋亭司主之前的确是衡通仙庭的仙庭王，我也是广玄仙庭的仙庭王。不过现在五宇仙界只有五宇仙庭，别的仙庭都解散了。现在蓝仙君就是我们五宇仙界的仙庭王，将来五宇仙庭的大殿也将建在牟北大仙城。”

　　“宗主……”听到童玉杀这话，古飞和激动的看着蓝小布。

　　霍兰也是一脸激动，不过他想的更多的是，既然蓝宗主是五宇王，那原来的五宇王信榛呢？听说信榛可是仙尊后期，最接近仙帝的存在啊。

　　蓝小布笑道，“没错，我现在就是五宇仙庭的仙庭王，走吧，我们进去议事。”

　　“道友是五宇王，我有非常重大的事情要告诉你……”牟衣尘激动的上前再次见礼，他可没有怀疑童玉杀的话。蓝小布背后跟随着两名仙帝，更何况童玉杀还说他之前也是一个仙庭王，只是现在解散了。

　　蓝小布对牟衣尘说道，“你稍等一会，易河，你带牟道友去休息一会。”

　　现在蓝小布要整顿整个五宇仙界，虽然古飞和等人的修为稍弱一些，这却是他的嫡系。即将要做的事情很多，必须要让古飞和他们明白是怎么回事。

　　“是。”尤易河赶紧站了出来。

　　“尤长老，你回来了？”直到此刻，古飞和等人才发现了尤易河。

　　“见过古长老，是宗主救了我。”尤易河赶紧上前见礼，他心里一直有些惭愧。代表零微王前往拜访五宇王，结果被人利用了，他还不知道。

　　听到蓝小布的话，牟衣尘虽然心里有些不满意，却也只能跟随尤易河去休息。人家两个仙帝，他能反抗什么？

　　同时他内心深处多了一层阴影，之前获知的消息，真来到五宇仙界后发现完全用不上，心里自然是忐忑不安。以五宇仙界两个仙帝，还有那个五宇王，他的要求恐怕要降低了。

　　好在牟衣尘并没有纠结多久，半天后，蓝小布就召见了他。

　　“见过五宇王。”牟衣尘见蓝小布单独见他，心里对蓝小布是非常佩服。要知道他是一个仙帝中期，蓝小布的修为绝对不会太高。这样的修为，也敢单独见他这个来历不明的仙帝，可见这个五宇王的胆子有多大。

　　“牟道友请坐吧，听说你本来是要找我，后来知道有五宇王后，就打算寻找五宇王。莫非你说的重要事情和我五宇仙界有关系？”蓝小布问道。

　　对蓝小布猜出这一点，牟衣尘并不觉得意外，这很容易猜，他立即说道，“是的，我来自青方仙域，可能五宇王没有听说过青方仙域，但这个仙域强者如云，仙帝也不是最强者，甚至有超过仙帝的半神……”

　　青方仙域？蓝小布心说这个地方我还真听说过。那个叫什么塞无耘趾高气扬的来到摩玄仙域，结果还不是被我算计一把，然后灰溜溜的离开？

　　“五宇王不知道可听说过仙界位面量劫之事……”牟衣尘问道。

　　蓝小布点点头，“倒是听说过一些。”

　　“.…..”牟衣尘一愣，这和自己想象中的剧本不同啊。五宇仙界没有仙帝强者，仙尊强者也极少，怎么可能听说量劫的事情？

　　按照他的话，接下来蓝小布必定要问他什么量劫？然后他就可以切入正题。现在蓝小布不按照规则来，说听说过一些，这似乎有些奇怪了。

　　“五宇王听说过量劫？”牟衣尘忍不住问了一句。

　　蓝小布淡淡说道，“你直接说你来这里做什么吧，有机会合作就谈谈，没有机会合作那就不耽搁彼此的时间。”

　　牟衣尘是青方仙域的一个仙帝，来这里必定是要寻求合作，否则来五宇仙界这个规则残破的仙界来做什么？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三八二章 青方仙域的仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 