    “我倒是欠你一个人情！”

    叶寒心中默念：“大决战中，我叶寒走到最后，会留你一条命！”

    他主动迎战紫琼，当然不是真的狂妄，就是为了逼迫紫琼打出巅峰的一击，刺激自己体内的气血和元力，让自己在绝对的压力之下，领悟出蜕变的契机。

    本来叶寒想成为大帝，还需要种种积累。

    不过，此刻逆天反道的状态下，叶寒的底蕴几乎达到了少帝领域的极限。

    这种状态极其难得，叶寒索性就开始寻求突破大帝的机缘。

    紫琼看出来了叶寒的想法。

    可惜，一道仙王图，终究还是不够。

    那一抹突破机缘，极其难得。

    “可惜了！”

    叶寒有些遗憾。

    种种念头，都只在刹那之间闪过。

    下一瞬，叶寒身躯折转，瞬间杀入人群，直接锁定了那些拥有道印的大帝。

    一柄帝龙戟浮现，长戟惊天地，洞穿空间场域，演绎出强横绝伦的杀招，开始了狼入狼群般的凶猛猎杀。

    诸帝惨叫，一时之间居然不知道如何应对。

    叶寒这种状态已经无敌了，狱天子和帝天手持天帝级武器，都已无法将叶寒彻底压制，这怎么打？

    虚空染血，大帝的身躯不断崩裂开来。

    大约几十尊体内蕴藏着道印的高手，成为叶寒所猎杀的目标。

    这些大帝惨叫，心中不甘，愤怒挣扎，勉强对抗着来自前方的戟光。

    然而正面碰撞的刹那，诸多大帝本体被轰退，通通胸膛裂开，被叶寒戟光穿透。

    一道道元力大手臂在虚空中凭空诞生出来，叶寒如诞生出了三头六臂一样，纵横战场之间连连抓捕，将不同的道印连续拘捕出来，纷纷吞入腹内。

    “三百个呼吸！”

    “二百个呼吸！”

    “一百个呼吸，该离开了！”

    陡然间，叶寒念头翻转，思绪变幻。

    逆天反道的状态，维持不了太长的时间，否则体内的平衡被打破，这种无敌的状态要瞬间消失，直接变成一个大帝面前手无缚鸡之力的书生。

    这一次，虽然遗憾，没能突破到大帝领域，但终究还是有所得。

    不说冰雪神剑的传承，单单叶寒的自身底蕴绝对更进一步。

    连血轮数量，也从八十轮达到了八十五轮的地步，简直是收获无数，赚得盆满钵满，叶寒并不贪心。

    走！

    一步踏天，叶寒背后诞生真龙之翼，猛然之间产生了时空跳跃般的变化，瞬息刹那便已经出现在千里之外。

    “该死！”

    诸多大帝怒吼。

    眼睁睁看着叶寒离开，他们内心胆怯，居然不敢追击。

    “你们都在等什么？”

    狱天子咆哮：“看不出此人的潜力吗？今天这种机会错过了，谁能够再将他斩杀？”

    瞬息之间，狱天子掌控手中的魔尺，冲着前方虚空打出无与伦比的一招。

    在这种关键时刻，亘古十九州的高手都内心胆怯，谁也没想到狱天子此人反而不再和昔日一样只会躲在暗中出手，而是强势无匹。

    “杀！”

    帝天也口吐杀音，大有不依不饶之势。

    手中的长鞭抽打而出，犹如一道闪电划过虚空。

    两件天帝级武器同时爆发，一妖一魔，彼此配合，一起杀出前方，要阻挡叶寒的路。

    “任何秘术，都不可能维持长久，迟早会被反噬，叶寒这么强，却反而要离开，说明他坚持不了多久了！”

    此间人群中，有大帝现身，目光之中战意沸腾，同样追随狱天子和帝天杀出去。

    这一战不可能就这样结束，眼看着有希望杀死叶寒，谁愿意真的放弃？

    砰！

    虚空天地砰鸣，响起了爆炸之音，犹如万道雷霆同时降临，要灭掉一切。

    前路被阻。

    魔尺化作天堑，强行挡住叶寒的路。

    那一根长鞭更是带着厚重如山的力量狠狠抽打而来，滔天的妖气蕴藏其中，更附带着帝天的大帝法则，对叶寒展开了凶猛的轰杀。

    就在此地大战繁衍到极限的同时，天帝崖前方。

    佛子猛然睁开眼瞳。

    他的双目，化作两盏明灯，比九天之巅的太阳更加耀眼。

    “阿弥陀佛！”

    佛子吐出四个字。

    他的身躯突然立起，浑身上下佛光笼罩，头顶之上更是显化出令人惊悚的异象。

    那异象，便是一百零八道醒目至极的血色光轮。

    血轮，一百零八道血轮。

    “血轮终于圆满，我之战力，已不弱九大天帝之一！”

    “我花开时百花杀，天命之战提前结束吧，种种一切皆被我镇压！”

    佛子踏天而起。

    他双眼之中冲出的两束神光，瞬间扫过整片天地，扫过无尽的战场。

    “北域！”

    佛子吐出两个字。

    他的右臂探出，当空打出一招。

    只看到一道可怕的手臂诞生，在千分之一个刹那繁衍而出，猛地抓向了天命战场的北部。

    这是怎样的一击？

    绝世一抓，这是传说中佛门的无上招式，苍穹龙爪手。

    相比较当初金刚神演绎出的大力龙爪手强大了何止千倍、万倍？

    可怕的手掌，就这样穿透了遥远的时空距离，轰隆隆碾过天穹，瞬间穿梭而去，抓向北域的一处。

    此时，北极冰域上空战场内。

    “八十个呼吸！”

    叶寒心中喃喃。

    双目之中闪烁着无比坚定的光芒。

    他知道，自己迎来了最后的凶险时刻。

    两件天帝级武器的同时阻拦和镇压，再加上后方那群大帝的力量和意志，构筑出了最可怕的绝杀场域。

    除非成为天帝，除非拥有前世的战力，否则根本不可能逃生。

    但是，他要逃！

    做到常人意想不到的事情，打破生死桎梏，在危险中寻求希望，才是真正的天才，真正的妖孽。

    他并不是没有希望，因为这一刻的他，能同时调动三种万古之体。

    “爆发吧，龙体、雷体、魔体，三种体质加持，我之意志，无限升华，我之力量，无限晋升，打破一切阻挡！”

    叶寒内心在狂吼。

    无穷的气血和元力瞬间沸腾。

    就在这一刻，叶寒双手同时探出前方，冲着苍穹狠狠一撕。

    哧啦！

    头顶的天穹，瞬间被撕裂。

    一条黑暗沉沉的时空通道，在这绝境之中被叶寒强行开辟出来。

    走！

    一步迈出，叶寒的身躯便消失得无影无踪。

