    几人全都趴在了地上，陈煜坐在凳子上就那么看着，站在袁朗旁边的许三多见几人都在做，把书放到地上就是要趴下跟着做。

    “你不用做。”

    陈煜阻止了许三多，许三多手中的那本书让他逃过了一劫，学习，有时候是真的有用。

    袁朗看着趴下的许三多，心中对其的喜爱更上一城楼，这么好的兵，去哪里找？

    陈国韬对许三多的认识也更深了一层，不再局限于陈煜给他的描述，他有点明白为什么陈煜会说许三多是一个让人爱又让人气的一个兵了。

    趴着的几人听到许三多不用做后，心中羡慕的发酸。恨啊！自己为什么不时刻拿一本书放在身边呢！

    几人心中都不约而同地想到，以后谁再敢说三多木讷，他们绝对要爆锤那人一顿，这是木？这叫大智如愚！

    就在几人以为这事就这么结束后，陈煜再次开口。

    “明天每人交一份一万字的检讨，内容要深刻，情感要真挚，要引经据典，有一定的文学韵味。”

    前面的体能只是开胃菜，真正的杀招陈煜现在才亮了出来。一万字的检讨，相比之下，他们个更宁愿做一千个俯卧撑。

    七人中只有吴哲和拓永刚上过大学，除此外，成才这个高中毕业的就已经算是高材生了。

    一万字的检讨，这玩意可不是一千字的作文，没那么简单。就是批评自己都找不出那么多的词和错误。更别说还要内容深刻，情感真挚。最过分的是还要引经据典，有文学韵味！

    这哪是写检讨，这根本就是写短篇小说！

    几人的脸色都是垮了下来，就是吴哲也是同样如此，他是硕士不假，但他是理科的，不是文科的啊！！

    “检讨许三多也要写。”陈煜总算是公平了一回，这让几人心中稍微好受了那么一丢丢，独乐乐不如众乐乐嘛！

    许三多：......，你们是不是觉得我傻！

    “走吧，去吃饭。”

    陈煜端起桌上还没有吃完的烧烤，示意陈国韬过来把酒也拿上。人和物，都被一网打尽。

    袁朗走到几人前面蹲下，口中“啧啧啧”感叹了几声，脸上尽是幸灾乐祸的味道，丁点没有一个中队长该有的威严。陈国韬习惯了高中队的中队长模式，对袁朗这个样子的中队长还挺不习惯的。

    “常在河边走，哪有不湿鞋，一失足则成千古恨啊！”

    袁朗脸上是毫不掩饰的笑意，就连话中，也透露出一种浓厚的幸灾乐祸。

    最近几个月的对抗，几人和三中队早已是结下了血海深仇，现在要是不落井下石，那他也就不会叫袁朗了！

    三人走远后，几人才是悄悄的抬起了头，见陈煜没看再看他们后，拓永刚更是一下子就趴到了地上，这一下子要做一千个俯卧撑，真的很累很难啊！

    “这队长回来怎么也不提前说一声啊！”

    拓永刚倒在地上忍不住抱怨道，陈煜这一手，搞得也呸阴了。他们可都是自己人啊！

    “还能为什么，就是为了搞突袭，给我们来个惊喜呗！”

    邓久光一个一个不停地做着，一千个俯卧撑，对他来说还不算太难。

    “你管这叫惊喜？惊吓还差不多！”

    拓永刚可不觉得这是惊喜，他一点也不喜欢这样的惊喜，他对陈煜这个队长，认识又深了一层，这个人的阴险程度，只有你想不到，没有他做不到。

    “你要是还趴在那里，那一会恐怕还会有更刺激的！”

    吴哲自己有两千个都还没说什么，拓永刚这个一千个的倒是先叫唤起来了，他真是恨不得给这个孬货一脚，要不是这个孬货非要喝两瓶！那他们说不定都已经吃完收拾干净了，也就不会遇到这个让人讨厌的惊喜。

    听吴哲这么一说，拓永顿时就是一阵透心凉，立马爬起来继续做，说不定还真像吴哲说的这样，队长那个阴险小人正站在食堂看着他们呢。

    “你们注意到刚站在袁大头旁边的那个少尉没？穿的不是我们老A的衣服。”柳小山也来凑热闹了，几人中要说最轻松的，就是柳小山了，只是这轻松也是相对的，做完后半夜他也依旧得惨嚎不止。

    原来袁大头并不是陈煜第一个这么叫的，也难怪之前陈煜叫袁朗“大头”时他立马就知道是在叫他，感情早已有先例。

    “不知道是谁，不过看他的样子应该也是个经过严格训练的人，他手上的老茧不比我们少，行走间气势也不一般，腿上功夫应该不错。”

    几人之前虽然摄于陈煜的淫威不敢乱瞟乱动，但一个陌生人出现在他们面前，他们的职业素养依旧是让他们在不经意间就对陈国韬观察分析了一番。

    “不会是队长从东南军区带回来的吧。”

    成才一句话就猜到了点子上，这话让几人也是一怔，真要是这样的话后，那看来他们以后就要多一个队友，又可以多一个人来分担队长对他们的“爱和宽容”了。

    “这些东西还要用么？不用的话我就收拾走了。”

    许三多拿着书走到几人前面，口中老实巴交地问道。

    闻言，几人都是齐齐抬头看着他，眼中闪漏出一抹不可置信之色。

    三哥，你是我们三哥啊！能不能不要在伤口上撒盐？很疼的！

    许三多让几人的目光看得有点不好意思，抬手挠了挠后脑勺，脸上露出一个憨厚的笑容。

    我是说错了什么了么？许三多有点不知所措。

    伍六一看着许三多这样子，心底一股邪火差一点就没忍住窜了上来，就是这个样子，又是这个样子，这就是陈煜说的那个让人又爱又恨的样子。

    你最近是看书看傻了，又开始往回走了么！

    ......

    “队长，你真让他们做那么多俯卧撑？两千个呢，人不得做瘫！”

    陈国韬跟在陈煜身边试探着问道，两千个俯卧撑，反正他是没有做过，就连之前的训练，陈煜也没有这么练过他们。

    “两千个俯卧撑只是小惩大诫，念他们是初犯，以经罚的很轻了。”陈煜头也不回地说道，不就是两千个俯卧撑么，狼牙大门口那个卖冰棍的老奶奶都做得到。

    小惩大诫？罚的很轻？

    陈国韬驻足，目光不敢置信地看着陈煜的背影，他突然有点后悔来扑克牌了，这说不定会是他人生中做的最错误的一个决定，一个让他从幸福快乐走向担惊受怕的人生转折点。

    就陈煜刚才那话，谁听了不会整日担惊受怕呢？

    吴哲突然有点为庄焱几人感到庆幸了，还好他们没有来这里。

    善哉！善哉！

