    

    
                第2389章

    
                “是呀是呀，一个小夜叉不足挂齿的。”

    
                大黑也是点点头。

    
                夜叉族王子的脸色很不好看，这几个人在那叽叽歪歪的，压根没有理会他的话。

    
                “我来吧。”宁凡只好站出来。

    
                “有点意思，正好，用你的人头来当祭我征战陆地的旗帜。”夜叉族王子落在船甲板上。

    
                脸上露出不屑和嘲讽，淡淡的说：“来吧。”

    
                “行！”

    
                “兄弟，一拳打爆他。”

    
                “对，干就完了，让他乖乖回去做海鲜。”花无缺三个挥手助威。

    
                可这哪里是在助威，分明就是在给宁凡拉仇恨容易，真是让宁凡有点想将他们三个扔到海里去。

    
                宁凡看了下对方，身形瞬间消失在原地，一拳直逼对方的面门。

    
                “太慢了！”夜叉族王子失望的摇摇头，上前一步，仅仅是一拳就贯穿了宁凡的身体。

    
                可很快他就意识到不对，宁凡的身体没有流血，而是缓缓地消失在眼中。

    
                紧接着，夜叉族王子察觉到宁凡在身后，随即反手就是一击重砍。

    
                那强劲的刀风瞬间砍裂了空气，但宁凡也不是傻到任由对方动手，一个闪躲有教迅速踹在夜叉王子的胸口上。

    
                砰！！！

    
                夜叉王子后退一步。

    
                花无缺和张扬双手拍在一起欢呼：“我们赢了！”

    
                “是你之前说的，碰到你算你输。”

    
                夜叉族王子脸色难看，第一次正视宁凡的实力：“很有意思，没想到弱小的陆地生灵还能够碰到我，但你觉得我会放你们离开吗？”

    
                “我也只是提醒你，放不放也是在于你，大不了就是一战。”

    
                “让你看看我夜叉族的真正实力。”

    
                夜叉王子身躯一震，恐怖的气息随着而来，四周的海浪变得更加汹涌。

    
                宁凡的眼光微微一眯，一步迈出，两人以肉眼不可见的速度交手。

    
                砰砰砰！！！

    
                恐怖的拳压在半空中传来，青色的力量很快汇聚。

    
                宁凡眉头一皱，体内的五行齐齐运转，拳头五色光芒凝聚而起，打在对方的拳头上。

    
                轰！！！

    
                战舰被扩散的力量压得差点下沉，花无缺道：“夜叉族也是近战的种族，这小子今天是遇到强敌了。”

    
                宁凡双手凝聚力量，随着演化不断的提高战斗力。

    
                一边的夜叉族王子面容也是严肃，他在种族中可是顶尖的高手之一，还没在外族的手中吃过亏，但今天遇到的人族人类给了他一种强烈的危机感。

    
                宁凡演化天罡拳，恐怖的力量在很厚汇聚，可以看出一个巨大的模糊虚影。

    
                “老宁已经打出神相了，踏进道魂境很有希望。”张扬说道。

    
                那天晚上武神到来的时候，花无缺早有察觉，所以对于宁凡能够施展出道魂才有神相并不感到奇怪。

    
                夜叉族男子双手掐诀，一尊虚影从海水中浮现出来。

    
                “夜叉神相。”

    
                “不好，夜叉族的人明显比老宁的修为高，他的神相已经成型了。”张扬道。

    
                “未必，道魂之上是异像，宁凡的虚影不是神相那么简单。”

