    容儿看着丁邪和涂山君抵达客栈。

    吩咐了人盯着，这才返回陨心丹阁。

    将此番发生的事情完整的告诉给紫少晴。

    带着面纱的紫少晴静静的聆听着：“这么说来，应当是李道友结识了侯伯旭，所以才会关照侯家。”

    事情很清楚，没有什么特殊的地方。

    也不像是紫少晴猜测的那样。

    不过，这两人的事情办完，紫少晴多了几分紧迫。

    上次没把人留住，这次可得将人给看住喽。

    少阳九子，她排在第八位，昔年身亡了两位师兄一位师姐，说是九子，其实只剩下六人。

    大师兄、三师兄以及四师兄早就结丹了。

    五师姐即将结丹，阳城早已经准备好灵物，估计也没有什么意外。

    她紫少晴的修为在同门那里就有些不够看了。

    亲兄弟之间都有在长辈面前的攀比之心，更何况是同门师兄弟。

    这次意外获得阴魂丹，她没有告诉任何人，想着如果能够帮上师父的话就好了。

    也能让师父夸两句，有出息，有眼光。

    所以李道友那里就更不能出现什么问题。

    就算帮不上师父什么忙，阴魂丹也绝对是个赚灵石的好东西，只要量产出来，就能成为阳城的一大招牌支柱。

    能得丹方的话最好，不能得丹方，将人给留住也好。

    不用留太久，等她师父陨炎真人出关就够了。

    匆匆半月。

    借助地下灵脉和阴魂丹，丁邪的实力也出现了松动。

    他的资质本就不差，悟性也算上等，有了庞大的资源支撑自然能够迅速提升修为。

    不管再怎论，修行界还是实力为尊。

    实力强大之人，就算声音再小，其他人也得听着。

    反之，就算嚷嚷的再大声也无用。

    涂山君将手中绘制的灵符脱手。

    顺便购买了一批炼丹的药材，之后就沉迷炼丹之路。

    他的修为提升主要靠阴魂，现在又被瓶颈限制住，法器不突破，他的修为也会停滞不前。

    要是没有这些神奇的副业确实会觉得枯燥无聊。

    常见药材药理的兼容和搭配早就已经背熟。

    丹方也研究了一段时间。

    最基础的凝气丹消耗并不大，涂山君早已经开炉过几次，成丹基本保持在五成。

    也就是十份药材能炼制出五份丹药，这个几率已经很高了，能够炼制出三份就能保持不亏损，四成以上都有得赚。

    不过丹药的品质都不算特别好，只能做到中规中矩。

    再开炉。

    涂山君盘坐在炼丹炉前。

    四方地火汇聚于丹炉之下，形成熊熊火焰。

    这里只要安放了令牌就能启动地火。

    使用法力控制法阵来掌握地火的火候。

    在涂山君看来炼丹就像是炖菜。

    虽然稍有不同，其实本质上差别并不大。

    丹药是为了能够充分发挥灵材的药效，进而提升服丹者的修为。

    许多灵材在药理安排搭配之下，可以形成更加强大的效果。

    使用丹炉将之炼化成液，再汇聚成混元的丹药。

    这同样是个吃时间的活儿，基本上难以速成。

    挥手开炉，将一旁摆放好的一份药材送入炉中，这份灵材的平均年份达三百年，可以炼制筑基级别的凝气丹。

    控火融化灵材。

    这一待就是数个时辰，眼见丹液已经出现，涂山君手中结成封丹法印。

    一道道的打出，催促灵液相融。

    地火也在涂山君的催动下更加旺盛。

    伴随着滋滋声响，丹炉的灵液开始翻滚凝固。

    又半个时辰完成蕴丹。

    打开丹炉一看，一共五枚凝气丹，其中三颗饱满，另外两颗看起来有些干瘦。

    涂山君将之取出扔进嘴里体会药力。

    前三颗品质不错，后两颗药力差不说，杂质也多。

    也好在他的身躯并不是修士，可以肆无忌惮的服用丹。

    这半个月还是有收获的，至少已经摸到了筑基层次的修行丹药。

    因为长时间都待在租借的炼丹房，又有丁邪帮忙抵挡，倒是可以用这件事搪塞应付紫少晴。

    “涂山兄，人家都请你好几次了，真不去见见？”

    见到刚刚走出丹房的涂山君，丁邪走上来。

    涂山君摇头道：“不成。”

    紫少晴的诚意倒是很足，但是阴魂丹并不是使用丹方炼制出来的，没有魂幡就无法炼制阴魂丹。

    魂幡是个很麻烦的物件。

    涂山君始终是都这么觉得。

    若是被人知道了魂幡，难保阳城不会动心思。

    涂山君也不惮以恶意揣测别人，魂幡本身就是异类法器，被修为高于他的人掌控，他实没有安全感。

    真的被人发现这件事，也会害了丁邪。

    紫少晴越热情，越让他警惕。

    对方没有摆明了利益关系，没有说明白双方的立场，那就是所图甚大。

    “阳城不能再待了。”涂山君看向丁邪。

    留的越久，涂山君越觉得未知，趁着陨炎真人还没有出关，他们两人需要抓紧时间离开。

    说到正事丁邪没有嘻嘻哈哈，他和涂山君的想法一样。

    阴魂丹出手反而换了个大麻烦。

    但是这也没有办法，他们缺灵石，必须用自己拥有的资源和别人置换。

    空口白牙的张嘴就要一万灵石，人家不当成疯子，还以为是来打劫，到时候更不好收场。

    就算是打字据欠条的借钱，谁能借？

    丁邪一个筑基中期，攒了数十年才攒下两万功勋，相当于两万灵石。

    张嘴就要借七八万灵石救自己家人。

    七八万灵石，相当于四五个丁邪身家。

    这一大笔财产，别说别人拿不出来，就是能拿出来，借给丁邪，他图什么？

    图掏空家底，修为停滞助人为乐。

    不说他们别的想法，真有人借了钱。

    万一丁邪还不上，再一命呜呼，这笔钱就相当于打了水漂。

    筑基修士的圈子再好，也不过是筑基修士，他认识不到真人更认识不到真君。

    侯井严那里倒是有个残破的真君。

    落魄真君如丧家之犬，他自己都是泥菩萨过河自身难保，如何帮忙。

    这就是明知道会被调查，但是依旧要卖掉阴魂丹换资源的原因。

    两人回了客栈，商议着对策。

    紫少晴肯定不会放他们走，想要登上前往万法宗的灵舟本身就是一个难关。

    “最后出手一批阴魂丹，换取了灵石我们就离开阳城。”

    “这样，你买票，我进入魂幡。”

    “他见只有你自己应该不会多加阻拦。”

    “我伪装出还在客栈的模样，你也不要多说什么，就说宗门那边急召你回去，不走不行。”

    丁邪猛的一拍手掌：“妙，只是，这样以来，她要是找不到你？”

    这样离开的话，即能够乘坐阳城的大型灵舟，又能转移紫少晴的注意力。

    “先脱身，我怕陨炎真人出关，我们更走不了。”

    金丹巅峰，想想就恐怖。

    别看筑基和金丹只差一个境界，实际上是天壤之别。

    何况对方是阳城最强者，就是各大势力也不敢怠慢的座上宾。

    这位要是看透了魂幡，他们谁都别想走。

    所以必须趁着金丹真人没有注意，赶紧抽身离开。

    要是丁邪是金丹期修士的话，涂山君也不会这么害怕。

    不过这也没法子，丁邪真是金丹期，他们两人的关系绝不会像现在这样。

    想那么多没用，赶紧跑路为上。

    丁邪思索一番，同样觉得还是先离开的好。

    紫少晴和他们一样都是筑基的实力，而且紫少晴肯定也有自己的私心，不管是图谋阴魂丹还是丹方，至少双方还能谈下去。

    但是他们没有资格和陨炎真人谈。

    实力、势力，都太过悬殊。

    没有过多犹豫，丁邪说道：“我这就准备，涂山兄，咱们出多少阴魂丹合适？”

    “后来的这一批别出了，把先前的出八百颗，凑上三万灵石，然后回宗门上缴出三万灵石的数。”

    涂山君眯了眯眼睛。

    他们不仅要从阳城这里获得一批灵石，还要让对方觉得阴魂丹不过如此。

    所以从魔修那里获得煞气凝聚的阴魂丹不能拿出来，只能将原先相对于筑基中期有用的丹药取出。

    紫少晴毕竟是阳城的少主之一，他们也不能得罪死了，以后还得返回阳城。

    丁邪的父母还身处丁家没有离开，丁家又是阳城的附庸。

    他们就是跑得了和尚也跑不了庙。

    他涂山君终究不能像是大头那样潇洒的离去。

    “准备好东西。”

    “同去。”

    ……

    “二位道友能来丹阁，实在令寒舍蓬荜生辉。”

    “紫道友言重了，陨心丹阁可是阳城最大的丹楼产业，我们两人能不得通禀的来去，已经倍感荣幸了。”

    两人互相寒暄几句。

    紫少晴就将目光挪到了涂山君的身上，笑着行礼道：“一直想请李道友谈谈，道友实在繁忙，小女子也不好叨扰。”

    涂山君微微拱手，只是行礼称好。

    也就是和丁邪熟络了，所以他的话才多了许多，实际面对这种场合多有不自在。

    索性直接挑明道：“道友可还收丹药？”

    “收，不过若是数量太少的话……。”

    紫少晴眼睛微亮，丹药她也在服用，效果确实很显著，若是能再购四百枚，她觉得自己应该可以摸到后期的边。

    涂山君伸出手掌，蜷缩着拇指，翻了个面道：“八百枚，可直接交付。”

    “那太好了。”

    紫少晴直接从自己的储物袋中取出三张纳物符，表示道：“李兄，这里共三万灵石。”

