    夜笑一怔，看了看手上的号牌，随即闪身踏上了擂台之上。

    之前，他并没有关注其他人的号牌，前十之战，想要获得最终的胜利，就要一场一场的战下去，根本无可逃避。不管对手是最强的剑臣，还是其他任何人，每一站都不会轻松。

    夜笑站到擂台之上，却发现自己的对手并未上台，凝眉向着场下的众人看去，正在这时，一道声音陡然传来：“我认输！”声音坚定无比。夜笑一愣，听着那熟悉的声音，转头看去，却见到自己的师兄钟离俊，脸上带着淡淡的笑意，看着自己。手上的玉牌光华闪过，一个清晰的“六”字，隐隐浮现。

    “师兄...”夜笑不由自主的出声喊道。

    钟离俊脸上的笑意不变，张口说道：“老八，我相信你，别丢了咱们天璇峰的脸！”

    夜笑看着师兄脸上那抹笑意，心中百感交集。自己的师兄竟然毫无思索的，将一场胜利送给了自己。

    对着钟离俊点了点头，夜笑的拳头紧紧握起，身上的担子又增加了几分。尽管这场战斗，师兄弟二人总有一个要认输，但是师兄的这份情谊，却是让夜笑感动。

    闪身来到钟离俊身边，坚定的向着师兄点了点头，钟离俊一拳锤在夜笑的肩头，一切尽在不言之中。

    在有些羡慕而又复杂的眼神中，一场几乎最为轻松的战斗过去。

    “夜笑胜！七号八号上台！”虚空之上的中年男子朗声喝到。

    ......

    一场场战斗过去，除了夜笑师兄弟二人认输了一场之外，其余的对战尽皆倾尽全力。

    剑臣，依旧保持着全胜，那淡淡的剑光，仿佛根本无可阻挡一般。每一个少年，面对那剑光都妄图挡上一挡，但是结果却越来越让人心惊，元气、元决、兵刃，那剑光斩破一切，让所有人尽皆败退。

    南宫笑和寂天邪之间，虽然胜的没有剑臣那么轻松，但是实力却稳压其余人，同样保持全胜。

    夜笑的师兄钟离俊，虽然认输给了夜笑一场，但是战力却不错，除了输给南宫笑一场之外，竟然连胜两场。而夜笑却是连胜三场，先是硬撼破了许若的防御，逼得许若认输，然后数百道剑光直接逼退了另一名少年，再加上第一场的胜利，已经连胜了三场之多。

    “夜笑对穆青虹！上台。”

    夜笑闪身来到擂台之上，而一身红衣劲装的穆青虹，也手持长鞭站到了夜笑的对面。

    看着对面的白衣少年，穆青虹有些恍惚，不久之前与魔天之战还没什么还手之力的夜笑，如今却是站到了天鼎盛会最终的战台之上，就算是自己也没有任何必胜的把握。

    一次次的胜利，百折不挠的前行，夜笑终于成了最大的黑马。即便是剩下的场次全败，以夜笑的修为也足以自傲。以元王九层的修为，战胜无数元宗顶尖高手，就连雷斩、许若这等强者都尽败在他的手中，这种战绩，足以让他傲视群雄。

    夜笑对着穆青虹拱了拱手，虽然双方对战不可能留手，但是穆青虹数次相助，却是让夜笑心中有着不少好感。

    “夜笑师弟，如果你破了我的《树荫天下》那师姐就算败了。”穆青虹对夜笑说道。

    “请穆师姐指点。”夜笑点了点头，黑色断剑执在手中。穆青虹的这一招，虽然夜笑也见过了两三次，但是心中破没有半点破掉的把握。

    穆青虹飞身退后，手中青藤掠出，随着穆青虹的动作，几乎瞬间就变成了苍天大树，一条条的青藤从大树之上蔓延出来，几乎将整个擂台都罩在其中。

    刷！数条青藤闪电般的爆射而出。

    夜笑身形闪动，手中黑色断剑在白色元气的灌注下，泛出道道白光，白光闪过，一条条青藤瞬间拦腰折断，然后幻化为虚无的青色元气，再次朝着大树凝聚而去。

    一剑破敌的夜笑，并没有任何欣喜的表情，反而眉头凝聚了几分。刚才切断这青藤，哪怕凭着黑色断剑之利，都有一丝顿涩之感。如果是这青藤数量达到一定程度，可能根本就斩不断。

    随着一根根的青藤袭来，夜笑手上的断剑挥舞的也是越来越快，他并非不想直接斩断那巨木。但是那巨木之旁，盘踞着无数条的粗大青藤，甚至直接将巨木包裹了起来。想要突破这些青藤的防御断掉巨木，几乎是无能为力。

    很快，随着青藤的增多，夜笑的心思也愈加下沉。如他所想的那般，这些青藤百十条凝聚起来，即便是竭力之下，仍要被这青藤阻碍一瞬。青藤愈加的多，被阻的时间也愈加的长，甚至，有数条青藤已经攀到了夜笑的身躯之上。

    穆青虹露出一丝笑意，夜笑虽强，但是想要斩破所有青藤却几乎不可能，只要等待下去，那夜笑必将被青藤所缠绕，自己也将获得最终的胜利。

    时间一分一秒的流逝，夜笑身上的青藤也越来越多，甚至将夜笑挥剑的手臂，都傅住，夜笑身躯虽然强健，但是想要挣断这无数柔软的青藤，却是痴心妄想。

    每过多久，夜笑整个身躯都被青藤包裹了起来，夜笑迸发出一丝丝的元气，尽力将青藤毁灭，但是毁灭的速度却远远比不上青藤缠绕的速度。

    “胜负已分！”穆青虹口中呢喃的说道。

    中年男子向着擂台之上看了看，即将要宣布结果，的确如穆青虹所说，胜负已分，夜笑已经被青藤裹住，败局已定。

    然而，就在这时，青藤之中突然泛出一个紫红色的光点，一缕弱小的火苗若隐若现。

    “呵呵，这夜笑师弟倒是坚强，不过我这青藤，可不是小小的火焰就能够焚烧的掉的。”穆青虹脸露笑意。这青藤，并不仅仅是她的青色元气所催化，最根本的却是还在于那青藤长鞭，青藤长鞭，是落英门凝练的一株万年藤木，其中所蕴含的木属性元气多不胜数，穆青虹仅仅是将其激发而已。

    穆青虹脸上的笑意依旧，可是很快就僵在了脸上，只见那星点一般的紫色火焰，竟然陡然间放大了一般，将夜笑全身的青藤瞬间焚毁。

