
　　“掌印、誓言，与天地宇宙共存！疾——”北守者话音刚落，只见石碑之上，自己刚拍出的掌印旁边，顿时出现古朴深奥的文字，所记录的，正是北守者刚刚发下的誓言！

　　“古剑之灵，这是代表我北极星域的前路标示，拿去吧！”北守者一扬手，同样一道璀璨星辰之光倏地扑向此时浮在半空中的神剑！

　　当南守者、北守者二人将掌印与立下的重誓之言，印在石碑上的时候，其他两个守护者心中真不是滋味，此二者的人品着实不怎么样，对关横的态度此时已经恶劣到了极点。

　　南守者之所以会在立誓的时候，说出“如违此誓，形神即刻溃散，湮灭于宇宙的每一个角落，永远没有重组的一日”那句话，实际上就是给东、西两位守护者传递一个信息：“看见没有？我只要发下誓言，从此之后，就绝对不会破誓伤害关横，哪怕是他一根头发！”

　　“至于你们俩，这个誓言，不立也得立，否则的话，我和率先立下誓言的北守者，就好好修理你们，大不了咱们四极位面守护者就此开战打一架！哼，反正我就是看关横这小子顺眼！”

　　南守者现在也是抱着几分赌气的心思，他暗中传音给东、西两位守护者：“关横……从此以后就是我罩着了，你们自己看着办吧！”

　　“呃……”东、西两位守护者心中顿时好像有千万只羊驼咆哮而过，这两个人心中不约而同暗骂：“也不知道东守者的脑子现在是搭错了哪根线，居然三番五次要替关横这么一个素未谋面的无名小辈出头！”

　　不过他们也知道，现在只能捏着鼻子忍下这口气了，谁让四极守护者当中，已经有两个人已经在石碑上立誓了呢？

　　如果东、西二位守护者不肯立誓，只怕现在就会惹怒南守者，这家伙是火爆的倔脾气，犯不着和他交恶！

　　带着几分不情愿，东、西二位守护者恨恨地看了关横一眼之后，勉强挥掌在石碑上留下了掌印，并且立下了和前两位守护者一模一样的誓言！

　　最后两颗星辰标示，倏地飞入了悬浮在半空中的承影剑，现在再看这柄古剑，剑脊之上的太乙玄纹周围，遍布无数细小的星辰，它们时而闪烁，时而黯淡，一起拱照着四颗最大的星星标记，那正是东南、西、北，四极宇宙星域空间的标示图！

　　自此，承影剑只要发挥到最大威力，就可以斩裂四极宇宙星域任何一处空间的缝隙，让关横可以进入其中，只是经此一斩所耗的力量太过巨大，承影剑承受不住消耗，一定会陷入无尽的休眠！

　　直到关横自己拥有足够的力量之后，让承影剑的魂体恢复到了一定程度，才能再帮助关横斩开下一次要去的空间缝隙！

　　“关横小子！”南守者扭头看向抱着卿凰的关横，他随即开言说道：“我们的誓言也立下了，你今后的小命也有了几分保障，你那几种通过古剑转换己身的异能，现在是不是可以放弃了？”

　　“好！既然诸位言而有信，立下了誓言！我绝不会辜负你们！”关横微微一笑：“不过是几种异能而已，但是我只觉得现在最对不起承影剑魂，毕竟这些异能当年收集起来千辛万苦，有他不少功劳……”

　　“别说了关横！”

　　“唰！”悬浮在空中的古剑，倏地变化为了十五、六岁的少年模样，剑魂走到关横面前说道：“你我双魂，早已融汇为一体，亲如兄弟一般，几种异能而已，没了就没了！”

　　“就这样吧！我先回去休眠了！”只是微微一笑，承影剑魂朝着关横挥手间，陡然便化成一束光团钻入了关横的心坎，就此消失不见！

　　“谢谢你，承影！”关横心中就默念道：“你真是个好兄弟！不论是前世还是今生，我着实欠了你不少人情，哈哈，说起来咱们的‘缘’也已经延续了一千多载，称得上是无数年的知己弟兄了！”

　　“四位守护者，我答应你们的事情一定会做到！现在你们自己看着吧！”

　　关横说完这句话，抱着卿凰走到了一处空旷之地，他口中喃喃自语道：“我的寒气冰霜异能，取自取自冰雪之国的王墓，现在……将之全部释放！聚！！！”

　　这一个字刚刚说出，关横身边陡然卷起无尽凛冽的寒风，挟裹着漫天暴风雪掠过他面前的空旷地带！

　　霎时间，一座宏伟的冰造宫殿，出现在了关横身前，这宫殿，所有的材质都闪烁着蔚蓝的水晶光芒，晶莹剔透，它们全部都是万年不化的玄冰！

　　“我将这一座城堡，命名为‘眠凰之堡’，我将这片空间，命名为‘息凰之墟’，吾爱在此堡中长眠，但必有苏醒之日！”关横喃喃自语着，就此抱着卿凰缓缓走入城堡大殿。

　　万年不化的玄冰，做成精美绝伦的透明冰棺，此时此刻就在大殿中央的高台摆放！

　　关横走过去轻轻开启冰棺之盖，小心翼翼的，他将卿凰放进了玄晶冰棺之中。天籁小说网

　　看着爱人紧紧闭阖的双眸，关横柔声说道：“凰妹，你先小睡片刻，要不了多久，我就能将你唤醒，到时候，还有一场盛大的婚礼，还等着你、我这两个男女主角登场呢！”

　　“唰！”关横轻轻合上棺盖，扭身出了大殿。

　　东西南北四极守护者，还静静等在那里，关横看到他们，只是微微一笑，随即，眼中出现了那枚暌违已久的火焰标志！

　　“终于到这个时候了！”关横倏地展开双臂：“我之火焰，它将赐予‘眠凰之堡’周围百里，环形沟壑一条！！”

　　“呼——”关横周身烈焰升腾，这火，惊天动地，这火，同样暴戾不安！

　　桀骜不驯的烈焰，也让周围的四极守护者看了之后，不禁暗暗心惊：“我等虽然镇守四极宇宙空间位面，称得上见多识广，但是这种不安分的烈焰却也前所未闻，它现在虽然看着羸弱不强，但是难保往后不会变成一种威力极强的新生能量！”

　　——【12.17第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0544章 长眠之地免费阅读。https://xs.23sk.com 