
　　“哦，对了，好像是天魔侯之前还给过我一张地图，这张地图上描绘着鲜血荒原之中，化仙池的位置！这鲜血荒原中的化仙池好像是在山河禁地之中！这次的劫数之力，说不定能够让我试探出这山河禁地的底细所在！”

　　方岳直接抱着小铁跑了，而天魔侯则是凌乱风中。

　　卧槽，还有这种操作呢？

　　人家炼丹不都是找个安静的小屋子，自己倒扯吗？

　　这方岳怎么还抱着丹炉满世界的乱跑啊！“这方岳跑了？”

　　公孙幽若不由得微微一愣。

　　这好好的在城里炼丹，这方岳跑什么跑啊！“混沌之火……这方岳不能出事！早知道这方岳掌握了混沌之火的话，有些危险的任务就不应该交给他！”

　　陈国明公孙幽若都是紧追着方岳步伐而去。

　　天魔侯则是和方岳一起传送走了！鲜血荒原之中，千塔之城正在和三族联军交锋。

　　方岳则是兀然的出现在了这战场之中。

　　“嗯？

　　你是谁？”

　　一头虚仙境巅峰层次的恶魔的强者努尔哈与身前的千塔之城中的战士酣战正浓。

　　但是这个时候，方岳却是兀然的出现在了他们的身旁，而且看着打扮，没有什么兵器甲胄傍身，怀里就抱着一口大铁锅！“你该不会是千塔之城的火头军吧！千塔之城如今已经没落到这种地步，前线连个合格的战士都派遣不出来，需要这火头军都来到前线杀敌了！”

　　努尔哈嘲讽的说道。

　　然后，方岳不由蹙眉，随后看了看自己的这身行头。

　　唔，的确是有些朴素了些，再加上一口大铁锅，还真的有种后厨的感觉！“你们继续，我不参合！”

　　方岳在感知到自己的位置，这地方与他想要传送的目的地山河禁地还有着一段相当遥远的距离。

　　这个时候，天魔侯出现在了方岳的身后。

　　“这山河禁地自成一片禁区，外界无法锁定它的空间坐标，想要进入其中，不可传送，只能步行！”

　　天魔侯对方岳提醒说道。

　　“还有这事？”

　　方岳不由一愣，随后他瞥了一眼周围杀横尸遍野，血流如河的战场。

　　一头大圣境巅峰层次的蓝血恶魔已经拍动翅膀向着方岳的方向飞来。

　　方岳的出现虽然没有让恶魔族感觉威胁，但是这颇为严肃的战场之中，忽然间出现了方岳这么一个家伙还是挺让人恶心的！恶魔族，素来便是尊重战斗。

　　方岳这大铁对对于战斗而言就是一种莫大的侮辱。

　　“呼！”

　　那蓝血恶魔在距离方岳还有数百米远的地方竟然就张开了嘴巴。

　　他修炼的那是吞噬法则，准备将方岳给一口吞掉，成为他今天的晚餐。

　　不过，这方岳岿然不动，那跟随方岳而来的天劫却是被蓝血恶魔吸走了一些。

　　雷霆暴动，化成狂潮，向着蓝血恶魔族的方向拍打过去。

　　“不！”

　　蓝血恶魔瞪大眼睛，他还没来得及反抗和挣扎就被雷霆狂潮给瞬间席卷，肉身艳灭掉。

　　“就这种家伙也配和我动手？”

　　方岳露出了一抹挑衅的神色。

　　若是不能够试探到山河禁地，能够弄死一些三族联军的强者，赚取点军功也算是不错的收获！蓝血恶魔自寻死路，他的陨落，也只是一瞬间的事情。

　　方岳的脸上浮现出了一抹幽冷的笑容。

　　“你们恶魔族若是谁还想要找死的话，尽管出手来对付我！”

　　方岳的声音斩钉截铁，他虽然手下的动作不停，还在炼丹，但是他的身上已经多出了一副舍我其谁的气魄。

　　“谁说这是火头军的！若是这千塔之城的伙头兵都有这种实力的话，那么我三族联军也就别想攻打千塔之城了！”

　　一位恶魔族中的大圣小声说道。

　　刚刚死掉的那位蓝血恶魔在这片战场上曾经斩杀过数十位同阶的强者，他在这片战场上也算是一位小有名气的强者，可是就在刚刚，他死的不清不楚，不明不白！那蓝血恶魔的死，对于三族联军的士气是不小的打压。

　　大圣巅峰，其实在鲜血荒地中已经不算弱者。

　　而他不过是施展出了吞噬之术，却没想到被雷潮湮灭，击打成灰。

　　“给我布置战阵，灭杀这个人族！”

　　一位虚仙境层次的八翼恶魔出现，他的身材臃肿肥胖，背后八只暗绿色的羽翼给人一种粘稠，恶心的感觉！然而这头八翼恶魔的出现却是让三族联军之人尽皆精神振奋起来。

　　“是王族的强者来了！”

　　“王族的强者！这人族死定了！”

　　三族联军的强者议论纷纷，显然他们对于这头八翼恶魔寄予厚望。

　　“王族？

　　那是什么玩意儿？”

　　方岳炼丹的工夫还有心思八卦，这让天魔侯更加笃定，这方岳炼制的不见得是什么能够成功的丹药。

　　“恶魔族血统等级分明，这八翼族当属于王族的序列！这一族的人，数量不多，但是擅长厮杀与争斗！如果按照血统的等级进行评分的话，这八翼族差不多属于是地级的血脉的！在真仙境以下，八翼族以一敌二，以一敌三都不成问题！当然，若是到真仙境的层次，这种血脉来衡量战力的方式就不那么好用了！因为能够修行到真仙境的人尽皆是能够逆天改命之修！”

　　天魔侯低声介绍。

　　同时他的神色复杂。

　　莫非，这方岳是想要大开杀戒了吗？

　　可是这里是鲜血荒原，是千塔之城与三族联军的交锋之地。

　　如今，千塔之城处于劣势地位，连一层有一层的城墙要塞都已经丢了！方岳若是在这里杀戮太多，难免会招来这三族联军中的强者围攻，到时候若是有真仙与灵仙下场，这方岳估摸着也在劫难逃。

　　不过，天魔侯并未干预。

　　因为他相信，这方岳绝对是一个思虑周全之人，不会轻易的作死。

　　方岳的神色淡淡，他的目光扫过这周围的三族之人，人数不够，而且整体的实力也不够强。

　　用他们来消耗掉自己手中的一张杀手锏，不值！不过，杀他们，也用不着杀手锏，只需要稍微动动手指就够了！“布阵，围杀！”

　　八翼恶魔族的虚仙强者沉声说道，在方岳的身上他隐隐约约生出了一丝不安的感觉，虽然对方仅仅是圣人境层次的人族，但是他不敢小觑对方。

　　因为这方岳的身上有着一股莫名的气魄，让他有种冥冥之中，无尽惶恐的感觉。

　　十八头圣人境巅峰层次的黑翼族对视一眼，忽然布阵而出！然而他们的阵法还没有列好。

　　这些黑翼族便是身体一软，倒落在地，身上的气息竟然在短短的时间内尽皆散去，化成十八具冰冷的尸体。

　　这一刻，三族联军心中的惊惧更深十八头圣人境巅峰层次的黑翼族不是弱者，他死的不明不白，不清不楚，让人感觉惶恐！哪怕是他们惨烈战死也不会给人这种诡异和畏惧的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　一股寒意从他们的尾骨处窜出。

　　方岳的嘴角笑意变得更为浓烈起来。

　　“我说过，你们不行的！”

　　此刻的方岳，笑的张扬，笑的肆意，笑的像是一头真正的恶魔复苏从地狱深处走来！“这些家伙的尸体我笑纳了！”

　　方岳将十八具黑翼族大圣的尸体收走，周围的三族联军强者数百，但是竟然没有人敢出手阻拦，别说是出口，就算是张开嘴巴何止一下的人都是没有！他们只能眼睁睁的看着方岳将这些尸体收走就好像是拿走属于自己的东西一样！“若是不敢拦我的话，那就散开吧！”

　　方岳言罢，他转身便是向着山河禁地的方向走去。

　　没想到是一群怂包！方岳的心中暗暗失望，本来还想要钓出一条大鱼，借助天劫之威，斩杀个真仙啥的，结果，这些人连个敢向族中求饶的人都是没有！方岳的步伐不快，他头顶的天劫则是跟着他走。

　　小铁之中的药材已经在混沌之火的灼烧下尽皆炼化，方岳的丹药已经进入到了第二步化丹成型的地步！三族的联军果然没有人追上来的。

　　他们只是远远的吊着，向各族的阵营传回消息。

　　这方岳出现的实在是有些吊诡。

　　他的实力不清，身份不明。

　　起码在他们的资料簿中人族之中应该没有这么一号存在，用铁锅炼丹，而且还能够无声无息的灭杀十八头黑翼族的大圣境的强者！这样就出现了一幕让人难以想象的场景。

　　一个人族抱着一个铁锅在前面走，身侧还有一人跟随。

　　在数百米外，一群三族联军的强者蹑手蹑脚的走着，自欺欺人的不发出任何的声音和动静！区区数百米的距离，对于方岳而言，不过是一个瞬间移动。

　　然而这却仿佛成为了一种默契，只要是身后的三族联军不超过这个距离，方岳就不会对他们下手！就这样，约莫走了数百公里的距离！一炷香的时间已经过去。

　　方岳的小铁之中，丹药已经初步成型，一共是九九八十一枚丹药，隐约间散发出幽幽的丹香。

　　这股丹香不算浓烈，但是却给一种心旷神怡的感觉！天魔侯的目光紧紧的盯着这些丹药。

　　因为这些丹药给他一种神秘莫测的感觉。

　　明明这些丹药顶多就是虚仙境层次的丹药，可是天魔侯看来，这丹药却是有一种玄参莫测，连他都无法看透的感觉。

　　“你们都已经追了这么远了，还要追吗？”

　　方岳忽然间停下了脚步，他回头看向自己身后的三族联军的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十二章 马拉松式的追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 