    第127章为什么不接电话

    穆尧想，最灵验的媚药也不能与她平分秋色，不然，为什么他现在会这么痛苦，想献上自己被绞烂的心脏任她践踏。

    “荞荞……”

    “为什么不回信息？”

    “为什么不接电话？”

    声音如审判般轻，又平静。

    穆尧手指抚过沈荞西笑颜如花的脸。

    你太恼火了，对我下药,让我沦陷，偏偏你不肯当我的解药，满足我，给我我安全感。

    沈荞西说要去看电影，穆尧知道电影开场时间，知道电影时长，知道她几点会从电影院出来。

    所有时间都算好了，不该有杂音的时候他发了短信,十条,她没回。

    确定她电影放完，应该从电影院出来了，给她打电话。

    五个，还是没接。

    为什么？

    她突然的冷漠让穆尧坐立难安，反思自己是不是做错了，不该删她喜欢的男明星。

    她喜欢的，男明星。

    喜欢的，男的。

    男的，男的,男的！

    穆尧像自虐一般反复嚼着那几个字，越想心脏越痛,越痛就越麻痹。

    眼睛，深了，阴风在肆虐,要将什么吞噬。

    他是来自坟墓中阴郁的美人，冷而温柔：“荞荞，你这么可以喜欢我以外的男人。”

    他轻数她的过错,你说只喜欢我,你的思想，灵魂应该忠诚你的喜欢才对，应该只有我一个。

    可惜，它们叛变了，居然接纳其他男人。

    于是，手释放力道。

    指甲陷进了肉里，中指指腹，流血了。

    他的血滴在她照片上，穆尧冷冷的看着，不为所动。

    他在想，心理偏执的自己在她面前伪装成正常人，她现在喜欢他年轻的脸和身体，所以会宠他爱他，即使偶尔露出那么点霸道在她眼里也是可爱的。

    可是，穆尧不确定沈荞西对他喜欢能到达哪种程度，人会老，脸会丑,当她始于色/玉的喜欢随着时间被消磨，便会产生厌倦。

    她会抛弃他吗？

    哪天她发现他的真面目，她会不会用极其厌恶的表情排斥他,说：穆尧，你恶心透了。

    —

    “荞荞……”

    穆尧很难受。

    抓不住她的感觉开始浓烈。

    他想用南/人的方法得到她。

    很想很想……

    —

    小区停电了，沈荞西这才想起来包里被她开了静音的手机，甫一解锁，屏幕上弹出来各种消息。

    穆尧的最多。

    十条微信，五通电话。

    沈荞西：？

    穆尧打这么多电话是不是有什么急事？

    算了，快到家了，回去再问他。

    接着手电筒的光，从楼梯爬上七楼，沈荞西身体素质还行，不过太久没锻炼，有些呼吸不畅，在门外缓了会才掏钥匙开门。

    屋内黑漆漆一片，没有任何声音。

    沈荞西以为穆尧在纹身店还没回来，换完鞋回到卧室，突然被一双手攥住胳膊猛地一翻。

    窗帘闭得紧，不透一丝光亮。

    后背是冷冰冰的防盗门，摁在她肩上的力道坚定如钉，身体完全动弹不得，沈荞西有些咯得疼。

    身前的人，呼吸与她一致，在急促。

    气味又熟悉。

    沈荞西看不清穆尧的脸，但能感觉到他不开心，气息闷沉。

    动了动肩膀，她问：“穆尧，怎么了？”

    他不说话，隔着黑暗的空气打量她，利用夜色的掩盖释放凶残。

    ?  ?谢谢宝贝们还继续给金砸投票～

    ?      谢谢天使赐赏(???)

    ?      金砸感动TAT

    ?      ★

    ?      心机尧宝贝要上线了(●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

