    当易夏正穿梭在萨内普斯呼啸的寒风中的时候，巴布洛-希恩则正沉浸在那小小的发光窗口中。

    在尚未沦陷至腐烂之乡的时候，巴布洛-希恩曾经有过一段颇为漫长的冒险生涯。

    在某种意义上来说，羽人也算是长生种的范畴。

    当然与精灵那般恒久的生命所不同。

    羽人的生命，更多源于位面的馈赠。

    在脱离了羽人家乡之后，羽人的生命便不再那般冗长。

    可即便如此，还是有不少羽人毅然地选择了外出冒险。

    或是为了追逐正义的事业，或是为了找寻真正的真理。

    巴布洛-希恩也曾成为那其中的一员。

    它去过很多的城市，接触过繁杂的文明。

    也因此，并不如同那些执拗的圣武士一般，难以接受世界非黑即白的混杂。

    巴布洛-希恩不太了解，这个名为地球文明的成分。

    在那名为手机的器具中，它窥见了曾经所熟悉的黑暗与欲望，也看到了真挚的光明和信仰。

    一如人类在羽人之中的某种既定印象，其所对应的是某种复杂和难以捉摸的混乱。

    而更为令巴布洛-希恩所侧目的是：

    这个世界有着难以计数的英雄传记，它们以某种细小的角度，书写着不同英雄的人生。

    其中描写的细微之处，让巴布洛-希恩觉得颇为意外。

    这些更似乎像是私下琐事的东西，是如何被记录下来的？

    对于有着诸如大巫这般存在的文明，诞生怎样庞杂的英雄或传奇，巴布洛-希恩都不会感到意外。

    他们有的贪婪无度，无视秩序与规则，让巴布洛-希恩看得眉头直皱。

    他们有的游离在欲望与规则之间，却始终把持着最后的界限，让巴布洛-希恩无法明晰对方的成分。

    不得不说，这是一个璀璨而斑斓的世界。

    就是有不少英雄传记存在空缺，仿佛一切夏然而止了一般，让巴布洛-希恩感觉有些奇怪。

    它对于外界的情况愈发变得好奇。

    但它早已过了，为旺盛的好奇心所支配的岁月。

    如今，它为易夏所救赎，亦然应允了其誓言。

    自然会恪尽职守，不会有半点疏忽。

    虽然说起来，在说起追随一事的时候，巴布洛-希恩也没提到期限。

    那样的恩惠，便是永恒的追随与效力，也是足以维系的。

    当然易夏也说过，当他们的道路发生分歧，在它拥有了融入这个文明的能力的前提下，他准许巴布洛-希恩离开。

    对此，巴布洛-希恩表示了拒绝。

    羽人的誓言，自有其重量。

    而就在这个时候，巴布洛-希恩察觉到魔法结界外有人逗留。

    那似乎是两个凡物？

    或许，是不那么纯粹的凡物？

    巴布洛-希恩放下似乎逐渐带有某些强烈黏性的手机，它开始关注外门外的那两个陌生的孱弱生命。

    他们在门外，已经停驻超过了三十分钟……

    巴布洛-希恩微微提高了些许注意，它并未从对方的身上感受到多少威胁。

    也许，是信使之类的存在？

    想了想，巴布洛-希恩回忆着易夏的交代。

    随后，它再度拿出手机，尝试打开里面的相册。

    说实话，对于人类外貌特征的分辨，巴布洛-希恩其实并不怎么擅长。

    就像人类对于分辨羽人的不同，也常常会出现偏差一般。

    好在此刻作为灵体的巴布洛-希恩，能够直接洞悉对方的生命气息。

    以此来进行辨认，显然要容易得多。

    然后易夏留给巴布洛-希恩的，是对方的照片……

    于是，巴布洛-希恩看着手机上面显示的几个人脸，又对着门外的那两个家伙比对了一下。

    巴布洛-希恩陷入了沉思……

    巴布洛-希恩决定，使用另外一个更为便捷的方式……

    …………

    …………

    “请问你是这个人吗？”

    仓仲看着突然打开的大门以及突然跑出来询问的陌生脸庞。

    在微微的错愕之后，仓仲隐约有些猜测。

    他看了一眼正用目光询问“这家伙是逗比”的钰藏明，然后上前仔细看了一眼。

    那是纪书安……

    仓仲摇了摇头，然后替旁边的钰藏明答道：

    “也不是她。”

    巴布洛-希恩看着仓仲生命气息的相关变化点了点头：

    “并非谎言。”

    仓仲、钰藏明：……

    随后，巴布洛-希恩将照片扒拉到另外一张。

    仓仲看了一眼，是巫葵……

    于是，便耐心地告诉对方，那并非钰藏明。

    然而，巴布洛-希恩并没有将照片扒拉到一边，而是继续看向仓仲。

    看起来，这确实是一个严谨的家伙。

    除了在某些基础能力方面，存在一些欠缺……

    于是，仓仲按捺住心头愈发强烈的某种吐槽欲望，耐心地进行了答复。

    巴布洛-希恩点了点头，继续翻动着相册。

    终于，仓仲得以看见自己的照片。

    “这是我。”

    仓仲的回答，让巴布洛-希恩的目光一凝。

    在仔细查看了仓仲的生命气息波动后，巴布洛-希恩的脸上漏出了笑容：

    “请进，大巫正在异域世界净化邪恶，我是他的追随者-巴布洛-希恩。”

    他居然没问我……

    钰藏明用眼神意识仓仲。

    大抵觉得这个疑似人工智能的家伙，倒也不是那么死板。

    仓仲装作没看见。

    这个据说在追随着天空的“织带”无果，选择了报警的家伙。

    刨除其强大执行力和对于这片土地的热忱，在某些地方，也是让人颇为头疼的家伙。

    两人随着希恩走进了花园。

    钰藏明看了一眼外面自动关闭的大门，似乎寻找那玩意儿的机械是安置在什么地方。

    花园里颇为幽静，仿佛只是一堵并不怎么高耸的围墙，便将外边的喧嚣隔绝在了墙外。

    钰藏明好奇地打量着一切。

    仓仲却是对此已然甚为熟悉了。

    “您说您是大巫的追随者？”

    一边走着，仓仲忽然开口看向巴布洛-希恩问道。

    显然对于这个突然出现的追随者，仓仲不免有些好奇。

    或者说，这并非好奇，而是某种程度上必要的询问。

    “……在腐烂之乡扭曲的血肉大地上，大巫将我被邪恶所污秽和扭曲的躯体解脱，于是我向他恳求追随以回报他的恩泽。”

    “当大巫以火焰毁灭了那方邪恶与污秽的大地，我便追随他来到了这个世界。”

    巴布洛-希恩如是说道。

    而钰藏明听着则陷入了沉思，他们……是在讲故事吧？

    是吧？

