
叶凡一坐就是十多个小时，直到下午一点多时，他忽然睁开眼睛。

双眼睁开的那一刹那，眼中没有亮光，反而是无尽的迷茫。

是的，是迷茫！

虽然他进入了空灵的状态，但并没有收获，也就是说，并没有领悟和切身体会到“阴”之意义。

实际上，叶凡一直不知从何下手，他一直在想，什么是阴？寒性的可以叫阴，恶劣的可以叫阴，负面的也可以叫阴，但对于修炼者而言，什么才是阴？

而想到这，他又在想，什么是阳？

修炼中只知道，空气中那股灵动气息是阳，也可以说是，有利于提升修为的气息叫阳，但这股气息到底是什么？

换言之，如果四周的毒气有利于提升自己的修为，那是不是也可以把这些毒气称作“阳”？

如果毒气可以称作阳，那什么又是“阴”呢？

叶凡陷入了迷茫中，而且，越想越感觉混沌，仿佛整个世界都混为一体了，无法再分辨什么是阴阳？

这种状况下，无疑无法觉悟，所以，他终结了冥想。

好一会儿后，他的眼神才恢复清明，不由得苦涩笑了一下，分不清楚是自己想多了，还是想歪了？

只能先收工，再想下去只怕会更糟糕！

叶凡暗暗叹了一口气，起身而立，活动过身体以后，向黑渊的出口走去。

无疑，情绪有些低落，但胜在他早已学会控制自己的情绪，所以，到走出黑渊时，他已把低落的心情抛之脑后，步履也轻快起来。

同一时间，司空蓝蕊正带着司空雨姝、田园和安江在森林中寻找叶凡。

准确的来说，不止他们四人在寻找叶凡，还有鲁深、盛文利，以及另几个红旗盟和蓝旗盟的家主。

起因得从昨天说起，即叶凡发现被跟踪后，立即叫司空雨姝和司机下车。

两人依言下车，钻进林中后，并没有立即走，而是躲在林中偷望情况。

两人看到了叶凡开着车血猛撞向后面的出租车，刺激得两人头皮发麻，随后，看到了从出租车里走出来的桃花红。

当两人看到戴着面具的桃花红时，立即震骇得全身汗毛都炸立起来，自然是因为认出了桃花红。

而且，司空雨姝曾亲眼看到过桃花红，差点栽在他的手里，所以，桃花红的身高、形象和声音都刻骨铭心烙在她的心里深处。

就是他！

司空雨姝整个身子都发麻了，脑海中情不自禁的想起了当初桃花红斩条大客僚的一幕。

她正要叫叶凡赶紧跑时，却见叶凡已经向桃花红扑过去……

接下来，两人短暂的交手以后，先后钻进了林中，随即消失无影。

这让司空雨姝着急得像身上起了火一样，她并不知道叶凡是有意引着桃花红跑远，而是认为叶凡肯定不是桃花红的对手，或者说，肯定会死在桃花红的手上。

怎么办？怎么办？

司空雨姝完全想不出办法，既不敢露面，还不敢吭声，因为，离不合三人就在不远处。

直到离不合三人追着走远时，司空雨姝立即从树后钻出来，急促对司机说道：

“走，快追上去。”

“……”

司机怔住，下意识说道：“小姐，那是桃花红！”

“我知道，现在只有我们能帮叶凡，或许能救他一命。”

“……”

能救叶凡吗？

司机可不这样认为，而是觉得，真追上去的话，绝对是送肉上玷板。

司空雨姝见司机不动，恼火了，骂道：“发什么愣，赶紧走啊，我都不怕死，你还怕什么？”

“小姐，你明知道是送死，干吗还要追？”

“……”

司机的话噎得司空雨姝气结，随即，骂了一句：没用的东西，然后，抬脚往林中跑。

司机眼神闪烁，心知司空雨姝不会听他的话，而在叶凡和司空雨姝之间，他当然更在意司空雨姝的安全。

所以，他心一横，突然一步闪到司空雨姝的身后，果断一记手刀砍在司空雨姝的后颈上。

司空雨姝措不及防，直接两眼一黑，晕了。

司机立即扛起司空雨姝，快步走到两车相撞的地方，分别试了两辆车，都启动不了了，只好步行回城。

走了三十分钟后，司空雨姝醒了，虽然知道司机是为她的安全着想，但仍是怒火中烧，当即拳脚相加，狠狠把司机揍了一顿。

揍完以后，心知不可能追得上叶凡了，唯有搬救兵。

于是，立即给司空莲露打电话，着急把情况说了一遍。

司空莲露得知桃花红出现了时，惊得从椅子里弹了起来，再得知叶凡和桃花红扛上了时，想法和女儿一样，觉得叶凡肯定不是桃花红的对手，凶多吉少……

没有犹豫，司空莲露立即叫来了田园、安江、鲁深和盛文利，把情况告诉了他们。

鲁深和盛文利也急了……

随后，一行人火速出城，只盼一切还来得及。

一行人与司空雨姝会合后，立即开始分头寻找，可林中这么大，上哪里去找叶凡和桃花红。

所以，几波人像无头苍蝇一样，盲目的在林中找来找去，到现在，已经找了一晚了，找了十几个小时了，仍是没有找到人。

而且，电话也打不通。

电话自然打不通，虽然叶凡的手机信号有些特别，但被巨蟒拖进沼泽的时候，手机就已经报废了。

几波人心中不禁生起浓郁的阴影，越来越觉得叶凡只怕已经死在了桃花红的手上。

此时，司空莲露四人正靠在树上短暂的休息。

明显可见，司空莲露满脸疲惫，本是娇媚水嫩的脸蛋，被浓浓的凝重覆盖着。

而且，时常茫然失神，估摸是想到了叶凡。

至于司空雨姝的神色，同她老妈有几分相似，唯一不同的是，多了一分愧疚，觉得叶凡是为了保护她，所以身亡了。

田园和安江的神色间则是有些惋惜，只因为叶凡是他俩岂今为止见到的战斗力最变态的年轻后辈……

几人都有些走神，却不知，危险正在靠近。

准确的说是，四个人正在偷偷的朝司空莲露四个人摸过来，不是别人，正是桃花红、离不合、洛水伊和马必复。

离不合三人同司空莲露等人一样，也是在林中寻找，不过，他们的气运好一些，碰到了桃花红。

此时，桃花红盯着司空雨姝，眼中的笑意邪恶且危险。

在他看来，到收账的时候了，顺便把司空莲露一起收了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545020"  chaptername="第1147章  到收账的时候了">加入书签</a>
</div>
