    食堂里的一番血战不可谓不惨烈。

    以至于很长一段时间，众学生对“扳手”这种人间凶器，都有着相当的忌惮之心。

    不过眼下。

    众人明显对“如何成为舰队修理工作人员”更加感兴趣。

    因为好像有了这个身份，就可以不顾规定、不顾权限的对其余学生出手。事后被发现，也不会遭受任何惩罚。

    反而是被打的那群人，成了背锅的目标。

    这身份，简直就是大杀器。

    当然。

    他们并不知道，这并不是身份的锅。

    “混蛋，明明是他先动手的，为什么要惩罚我们！”

    被两扳手锤得晕头转向的西里尔这时终于从地上爬了起来，对着金属天花板大吼。

    众人目光也纷纷停留此处，甚至连饭都没吃。

    吃饭那里有看热闹爽。

    滋滋……

    只见食堂正中心天花板打开，一张超大号的LED显示屏缓缓放下，经过一阵雪花画面后，艾露莎的影像出现在上空。

    “妨碍正常的维修工作，反驳无效，强制驱除。”

    “霍卡城学分扣减20，权限下降一级。”

    艾露莎绿色眼眸里波光闪动，一对机械执法者从食堂大门口鱼贯而入，电流锁环分别扣在四周的脖颈和手脚，然后被打包拖了出去。

    “临江城白羽，击败霍卡城精英学生四名，临江城学分+20。”

    艾露莎下一句话出口，白羽微微一愣。

    蠢货。

    你说我是学生，不就是把自己卖了吗？

    等等。

    学分是什么鬼？

    虽然是交流课训练营，但自己怎么从来没听过学分这鬼东西。

    白羽眼神扫向四周，发现不管是临江城，还是其余城市的学生，都没有出现那种迷茫的表情。

    他们都懂这个学分制度。

    尤其是其余城市的学生，看向白羽，目光忌讳莫深。

    什么鬼啊。

    因为去武装部修行了一个星期，上来后又被艾露莎拉去学机械课程，明显信息落后了众人？

    艾露莎说完这句话后，影像从大屏幕上消失。

    紧接着屏幕上显出一个长长的列表。

    白羽数了数。

    包括临江城在内，一共有六个城市的学生训练营。

    后面是按照学分来排名的。

    临江本来排在第四，但因为刚才那件事，上升到了第三名，霍卡城则下降到了第四名。

    第一名是玄姬城。

    第二名是北狮城。

    第三名是临江城。

    第四名是霍卡城。

    第五名是幽火城。

    第六名是远春城。

    其中学分依次是170、150、90、80、60、50。

    而权限则是从六到一，学分越多权限越高。

    这似乎是个排名制度？

    “再次重申一遍，食堂区、住房区不得发生任何争执，否则驱逐处理。你们就算不想在这里待下去，也要为你们学校考虑。”

    咔。

    艾露莎讲完这句话，其影像彻底断开。

    显示屏幕也重新回到天花板中，一切归复正常。

    如果不是白羽手中还有那染血扳手，以及周围满地狼藉，几乎都看不出打斗的痕迹。

    其余城市的学生也纷纷转头，只是心中把白羽的危险程度提高了不止一级。

    ……

    “你们是一开始就在艾露莎上训练，解释下这个学分制度是什么意思。”

    白羽走到蓝子月他们桌子前，拿起一块烤肉。

    几人都颇为无语。

    感情你提着扳手来找人麻烦，还不知道学分制度？

    “你就是专门过来打人的？”

    姜曦满脸好奇。

    靠得距离近了，她才发现这位年纪第一还长得挺帅。

    不仅是颜值，尤其是他若有若无散发出的那股气质，很容易让人升起谜一样的好感。

    因为特殊能力的缘故，姜曦的嗅觉很敏锐。

    她能闻到白羽身上有股若有若无的吸引力，忍不住想要靠近。

    “对啊，这几个混蛋把秦狩他们都打进医院了，我过来帮忙找找场子。”

    白羽理所当然的看向姜曦。

    不过这一看，他却有些移不开眼睛。

    到不是因为姜曦特别漂亮，身材特别好，特别大，还是黑长直。

    而是因为在白羽眼里，这妹子，几乎就是一个负面情绪的集合体……

    当然。

    不得不说，她实在太大了。

    白羽皱起眉头。

    因为“净化”这个技能的影响，他对负面情绪的感知十分敏锐。

    不仅能察觉自己心里的负面情绪，对于他人也能微弱感知到。

    比如当初在图书馆的岳子安，给白羽的体现就是满满的丧气。

    还有林珊。

    是一种绝望、悲观的情绪。

    两人都在白羽的治疗下好转不少。

    但眼前这个姜曦。

    内心的情绪就像是决堤的江河，要把其余的一切都淹没。

    而且只有单纯的两种情绪。

    嗜杀和吃东西。

    而且吃东西居然是负面情绪，简直让人匪夷所思。

    “恕我冒昧，你是？”

    白羽不认识姜曦，对方并没有来参加过交流课。

    “这是金虹书院的姜曦，今天上午也是她出手，我们才拿回了训练基地的使用权限。金虹书院每年都不参加交流课，有自己的名额。”岳子安在旁边解释道。

    紧接着岳子安便十分有成就感的向白羽科普起来。

    这种机会并不多。

    十分钟后。

    白羽总算明白蒸汽舰上这个学分、权限制度是怎么回事。

    当然。

    起源的这一切，还是各学校、各城市的老师和掌权人都觉得，应该尽早培养学生的武者意思和武道精神。

    不能让他们上了武校后，还像是温室里的花朵。

    同时也是因为教学资源也就那么多，不能让学生觉得，这些资源来得十分轻松。

    整个枫叶郡，一共十二城。

    在高考阶段，会有两艘传奇舰停留，分别负责六个城市的学生。

    各个城市的学生划分为不同的阵营，起始学分都是100分，权限也都是一。

    权限根据学分排名，从六到一。

    权限越高，便可以进入更多的区域。

    对于一些教学区域，比如训练基地这种地方，使用的时间也更长。

    甚至在食堂，吃的东西都更好更多。

    大家都只有两个月时间。

    这种排名制度，无疑会让强者更强，也能激励落后者刻苦学习，向前面的人挑战。

    而获得学分的方式，自然就是抢其他城市的。

    交手！

    切磋！

    挑战！

    偷袭！

    只要不弄出人命来，符合基本的规定，一切不同城市学生间的战斗与防守，都会被列入学分统计，淘汰其他学生，也会获得学分。

    比如上午姜曦战胜杰瑞，就给临江城抢到了10分。

    同时还顺手夺回了训练基地的使用权。

    而现在白羽阴差阳错下，也为临江拿到了20分。

    正因为有了这个制度，各个城市的学生间才会不断摩擦。

    不过霍卡城这群人，也是吃像太难看下手太狠，否则训练基地那里也不会发展成那个样子。

