    第1006章1007回家

    苏媛媛知道三个孩子学习一定非常的简单的，不过还是要上学的，要和所有人都差不太多了。

    三个孩子都点头，他们其实真的不想离开妈妈身边的。但是又想到，每天都可以见到妈妈，这已经够了。

    谭绍庭和虎子他们三个也过来了。城子去烧水了。现在都已经快六点了。

    苏媛媛笑着看着三个孩子“你们想吃什么？咱们出去吃饭。”

    主要是有外人在。家里现在也没有粮食什么的，在家里不方便。

    大彪也是点头“对。你们想吃什么？今天叔叔请你们吃饭。”

    “妈妈，咱们去吃炸酱面好不好？我一直都记着那个味道。”

    “好，没有问题，咱们这就过去。”

    他们还没有离开。大门被敲响了。

    白玉成也是真的挺无奈的。不过这件事只有苏部长可以解决。所以你好好硬着头皮过来了。

    城子开门看到白玉成，就知道又有重要的事情。

    “苏部长，联合会那边来消息了。倭国已经提交了诉讼。他们让苏部长回复一下。”

    苏媛媛点头。“我这就过去，还有你安排人明天家里按电话。”

    “是。”

    苏媛媛转过身笑着看着三个孩子“你们是和妈妈一起过去打电话还是去饭店等我？我会很快的。就是打一个电话。”

    “妈妈，我们跟着你一起去。”现在根本就不敢离开妈妈的身边。

    “好，谭绍庭你们去饭店等我们，我这里会很快的，就让城子开车载着我们母子四人过去就行了。”

    谭绍庭也不想离开苏媛媛的身边，想要时刻待在她身边，一抬眼就能看到她。

    “虎子，你们去饭店等着吧，我和你们大嫂一起过去。”

    苏媛媛没有意见的，这才分开单独行动了。

    他们父子四人一起跟着进了苏媛媛的办公室，她的十多个秘书都在这里等着。

    钱志丰拨通了联合会那边的电话。

    苏媛媛接过来全程外语，孩子们和谭绍庭都能听懂。孩子们崇拜的看着妈妈。

    “没有证据就可以起诉吗？那么我们开始收集证据，他们长达这么多年对我们的侵略，这是铁一般的事实。”

    “苏部长，这是两码事，我就是通知你们要在十一月份的时候来庭审。”

    苏媛媛冷笑了一声“不去。”

    “苏部长，那我们还是会正常的手续来的。”

    “随便，如果再有这么无理的要求，我们退出。”

    苏媛媛知道他们不敢的，毕竟现在人口和面积在这里摆着，他们还真的不敢让他们退出。

    “苏部长。你这样太冲动了。”

    “没有，还有。倭国那边的如果同意了我的条件，那么我就会过去。

    至于什么条件，我已经和他们说了，要是他们不同意，你们愿意怎么样就怎么样，我们退出。

    我相信我们没有在里面，对我们没有任何的坏处。”现在经济还没有开始，还就真的不在乎这些。

    那边也知道这位非常的难缠，他们对各个国家都了解过，这位苏部长不像是一个那个国家的人，难道那边的女人都是这样现实？

    “苏部长我会联系那边的。”

    苏媛媛放下电话以后，笑着过来拉住了三个孩子的手。“走吧，咱们去吃饭。”

    “妈妈，你真厉害，我也要学习你会的语言。”这样妈妈说什么他们就知道了。

    苏媛媛点头“没有问题的，妈妈给你们找老师，明天你们就和我一起过来这里学习。

    只是你们没有玩的时间了。不过妈妈会安排时间的，尽量带着你们去熟悉的地方转转的，如果可以，今年过年咱们回妈妈的老家去看看。”

    齐彦他们三个都笑着点头。他们毕竟还是孩子。

    谭绍庭就在后面跟着她们母子。钱志丰在门口等着“部长。”他也挺不好意思的，主要是人家的情况自己还去叫部长回来。

    “没事的，对了，你安排翻译，明天开始，给我的三个孩子当老师。Y话他们会。”

    苏媛媛想着倭国那边以为得到了有用的消息了。一定会被逼的同意自己的条件的。那么自己势必要过去一趟的，正好，可以带着孩子们过去看看。

    苏媛媛知道谭绍庭伪装了，所以就是现在他们父子站在他们身边，他们也认不出来。

    “是，明天一定安排好了。”

    所有的秘书恭敬的看着他们一家离开了。心里都在感叹，现在终于知道什么样的男人配得上苏部长了。人家这一家子站在一起，他们这些凡夫俗子只能感叹了。

    城子开车去了炸酱面馆，他们这里最有名的还有卤猪蹄，虎子都已经准备好了，凡是这里有的，都点了。

    这次他们还在人家的后面的包间吃坐的，这样说话还是方便一些的。

    “妈妈，这就是我印象中的味道。”

    “好，你们喜欢就行了。”

    苏媛媛的饭量还是和以前一样的。谭绍庭看着以前那些熟悉的小动作，万分的怀念，虽然她失忆了，但是这些小习惯还是没变的。

    三个孩子对虎子他们还是熟悉的，所以饭桌上都是笑声。

    晚饭吃完了已经是七点的事了。虎子他们也要离开了，想要给一家人单独相处的机会。

    而且老大现在已经非常的危险了。要是哄不好大嫂，他们觉得老大可能是被抛弃的那个。

    城子开车，他今天也要住在家里的，下午他就给自己收拾出来以前住过的屋子了。

    回到家以后，两个男人开始生火，他们母子还是在围在一起，听着妈妈说她这几年的经历。还有没有见过的小弟弟。

    “等到我安排时间，估计今年是过不去了。到时候你们见见小弟弟。我已经忘了你们的模样了。不过我知道我的孩子刚生下来一定比他好看。”

    小孩子嘛，听着妈妈有了小弟弟了，当然吃醋了。不过后面妈妈的话，又把他们治愈了。

    苏媛媛笑着看着三个孩子。不过突然间非常严肃的看着他们“你们三个要记住了。你们三个在我的心里没有任何人可以比的。你们就是我的宝贝。”

    (本章完)

