    咔，咔，咔。

    巨大的咀嚼声从墨绿色瞳孔下方传出。

    肯恩感到些许困惑，他正在猜测这摊阴影的身份，奎玛从柴堆里抽出火把，高举着把对方照亮。

    “哇，照顾点老人家，臭小子，我可不太适应。”

    【神秘的矮人铁匠】

    【态度：平静】

    【某个被诅咒的怪人，他背负着罪孽，被赋予了永生，却要永远困在此地。】

    光明铺开，把模糊的轮廓变成具体细节。

    铁匠身材矮小粗壮，蓬头垢面，已经看不出原肤色。

    他身上穿着年代久远的古老战甲，易侵蚀的部分早已化成齑粉，此时仅有几条金属线和不知材质的筋绳串联整体，挂着几块晃荡的铁片，幸好有件还算新的衣服，否则根本无法直视，那应该是阿瑟带来的。

    肯恩收起备注。

    不出意外的话，这位，应该是矮人时代的见证者，已经成为了某种特殊的存在，被宿命和诅咒折磨得面目全非。

    “真好，热闹，哎？你还没回答我，是不是真的，你治好了狩堕？”

    矮人好奇地探头眯眼。

    他想要在火光里看清客人的模样。

    “大概吧。”

    肯恩回答得模棱两可。

    他不喜欢对陌生人暴露过多，尤其对方还是个“活化石”，这很可能会招来不必要的麻烦。

    “哈哈哈，真是有趣。”

    矮人的情绪很复杂，脸颊时不时抽搐，悠久而孤单的岁月，似乎让他失去了正确的情感反馈。

    “南疆面孔，竟然和启温搭在一起。”

    【态度：好奇】

    “你是指冬母吗？”

    奎玛试探性地问道。

    肯恩则陷入了深思，这个名字，他是第二次听到。

    马伦古曾提及：桑顿卡亚是“启温的遗孤”，而备注解释过，传闻冬母现身过“启温战役”，当时的幸存者，成为了她最初的信徒。

    启温。

    旧神的名讳，还是战役的别称？

    肯恩向矮人寻求答案。

    他其实不在乎古老时代的真相，只是想借此试探，从另一个方向来验证对方的身份，免得又出现备注与当事人不符的情况。

    矮人靠在残柱上。

    他的双手被斩断，并且被漆黑的铁片完全包裹住，似乎是某种仪式感极强的古老刑罚。

    这对一位工匠而言，比死亡还要残酷。

    “你们是如何评价冬母的？”

    矮人反问道，他很享受每句交谈，跟活人对话令他无比满足，甚至把铁片之间的水果都放下了。

    “掌管丰饶，慈爱，怜悯的……”

    “胡扯！”

    矮人突然愤怒了。

    【态度：激动难抑】

    他胸腔鼓动，呼吸急促，疯子般的情绪变化，令奎玛有些语塞。

    “启温是杀神，她是北境严冬的化身，鲜血涂满了尊贵的王座，是所有北境旧神里最令人仰望的存在！”

    矮人说得唾液飞溅，表情惊悚。

    肯恩眉头微蹙，因为对方漆黑的铁片指向了自己，上面刻着古老的铭文，像是某种诅咒，又像是神赐的刻痕。

    “启温战役？”

    矮人工匠的一只眼睛瞪得溜圆，另一只半睁半闭，眼皮不断颤抖。

    “历史旧闻里，可曾记载了对手是谁？没有，因为就是她自己啊！启温曾在祈愿峰的顶端，用星辰剥离了自己的暴虐，然后又率领臣民将其击败……”

    矮人立起身。

    他腿脚畸形萎缩，用断臂在空气中划出波浪，叙述得抑扬顿挫，就像亲眼所见一般。

    “从此往后，漫长的岁月里~她都在为自己的血债忏悔！”

    “我们都背负着罪孽。”

    他突然跪地，用钢铁锤击头颅。

    “神明，人类，死灵，永远都不会停息的斗争。”

    ……

    矮人已经彻底陷入狂乱的泥沼里，再也寻不回半刻理智。

    他纵身跃入篝火，转瞬之间被烧成飞灰，速度快得诡异。

    “天呐！？”

    奎玛惊叫出声。

    肯恩赶紧向前查探，但爆燃的火焰收拢如初，什么异常都没有，仿佛刚才所见都是幻觉一般。

    他展开灰色视界，在角落里看到一摊没有体积的阴影。

    再联想到备注提到的“永生”。

    看来，矮人是在用这种方式，对抗自己失控的情绪。

    肯恩泛起些许动容，任谁在如此漫长的岁月里独活，都会举止怪异的。

    【历史真相：冬母的名讳】

    【奥苏亚大陆漫长的岁月里，历史对后人来说，总是斑驳褪色的，解读和流传的内容难免会有误差，有人追寻真相，有人刻意隐瞒。】

    旧神时代，是帕洛图斯比最鼎盛的时期。

    当时，在漫天飘雪的北境，矮人还未起势，永冻之墙没有被建造，诸神的余威可以震慑整个奥苏亚大陆。

    南疆诸国也有底牌。

    远古巨龙和传说魔兽恣意纵横。

    水面之上的风暴，深海里面的阴影。

    统统都已经远去……

    备注提到了历史真相。

    分散在大陆各地的壁画和古卷，会藏有远古时代的残篇，反复被后人揣摩，越强悍的帝国越重视历史，甚至会设立专门的学院用来研究。

    甚至，还有执迷于历史的组织。

    他们掌握了很多辛秘，不知在古老岁月里追寻什么。

    虽然这类组织的成员数量极少，但每一位，都是神秘且强大的怪物，各自都有被人议论的传奇事迹。

    【你知道了冬母的名讳，在将来的某个时刻，这份信息或许会帮助到你。】

    肯恩的想法很简单：

    既然备注给出提示，说明对自己有用，再不济，也增加了阅历，如果运气不错的话，或许能找到变强的途径，能够尽早地自保。

    他散掉杂乱无章的思绪，转过身看向台阶之下。

    “你还知道自己被狩堕侵染？”

    矮人工匠主动提及，只可能是阿瑟转述的。

    对方既然知道沃契尔的付出，竟然还不识好歹，任性出逃，把灵匠的心彻底伤透。

    “嗯，我被死灵抓伤以后，都记得的。”

    说这话时，阿瑟觉得舌头打结，牙齿都无法干脆地分开，几乎是把话从嘴巴里挤出去。

    “我记得，很多事情。“

    【态度：悔恨】

    肯恩的质问，让他有了反思的动力。

    阿瑟脑中浮现起还没失去理智前，为自己打开的房门，生病期间往来照料的身影，清醒康复以后，老师脸上的焦急和憔悴。

    阿瑟颓丧地坐在地面上。

    他轻声说道：

    “工坊里的学徒，都会拿老师开玩笑。虽然马伦古炉主会照拂老师，但这可是北境啊，灵匠的地位太尴尬……”

    “大部落倒还好，有耕种和建设的需求，可这里是杜瓦，远古熔炉，锻造神器的杜瓦部落啊！”

    肯恩也坐于台阶之上。

    他撑起胳膊，表情放松，俯视下方这位年轻力壮的锻匠。

