“哈哈哈，老友，我来了，多年不见，你依然是风采依旧啊！”灭声朗声说道。空气中湿气阵阵，隐隐间更是有着浩瀚真气涌来，归星海并未转身，这气息他是真的太熟悉了，反手就是一掌，两大高手再次交手，心中各自暗想，这人这么多年居然是没有荒废自己的修行，倒也不容易，“这不是灭声吗？多年不见，你的功力倒是长进了许多啊，难道这一次出现，就是为了当年的那一招之恨的吗？”不提这个还好，一想起这个，灭声身上的伤又开始疼了，当年他以一招之差败给这个男人，自然是他的耻辱！
“这件事情都过去那么久了，你不说的话，我可能都忘记了，我哪有那般小家子气，我这次回来，不过就是要和你打一个招呼而已，这日后咱们两人又是邻居了，少不了要多多的见面，想到这一点我就十分的高兴，哦，对了，我在星海宫看到了一个少年，不会是你的人吧，你也不用找了，他人现在已经是被我看住了，放心，等我大事一了，自然会让他回来的，但是你不要妄动，不然，我是什么性子，你应该是最清楚的。”
说完，灭声化作一道水汽消失在原地，“你不是说谢长安一定会没事的吗？刚才那人是谁，我看你们两人应该是老相识了！”王海燕苦于功力发挥施展，不然的话，刚才他就跟随灭声而去了，还用得着等到现在吗？“这人是灭声，从前是我的对头，多年前我重伤了他，我还以为他早就是死了，没想到，他居然是隐藏了起来，看来这平静了多年的星海宫，只怕是要再次掀起风浪了啊！
不过这样也好，这一切其实也都在我的计划中，你想想看，若是长安能平息了星海宫的反叛，那么得到水灵芝不是很容易的事情吗？起初我还在为谢长安想，他究竟要如何做，才能得到水灵芝，现在看来，倒是我杞人忧天了，这个小子的能力比我强出太多了，只是他面对灭声这个男人，苦头是一定要吃的，与灭声为敌，那是一件很痛苦的事情！
看看你这是什么表情，身为男子，还是一个想要成为强者的男子，难道他真的会因为这么一点小小的困难而什么都不做了吗？如果真的是这样的话，那么海燕啊，你的眼光就真的很有问题了！海燕默然不语，如果可以的话，她情愿自己去代替谢长安承受这些，为什么他就一定要承受这些呢？如果自己再强一些的话，那么这些事情是不是就可以不那么快发生了呢？
不，现在自责已经是没有任何的用处了，她不喜欢等待，但也只能等待，同时，海燕也是在催动养心道心法，他就不信了，这区区的压制之毒自己就没有办法解除！归星海不愿掺和星海宫的事情，但若是星海宫的人再找上门的话，那么这些人也就不用离开了，“所有战士戒备，不准放入一只苍蝇！”灭声是什么人，他多少还是知道一些的，今日就是一个正常不过的打招呼，可是一旦他真正的坐稳了星海宫主的位置之后，他是一定会来攻打自己的，他觊觎南部已经不是一天两天了！
可自己经营星海城这么多年，怎么可能会败给这个人呢？从前不可能，现在就更加的不可能了，只是谢长安啊谢长安，你可一定要加油啊，现在就让我好好的见识一下你究竟是有着何等的本事吧！
谢长安在这星海深处待了一个晚上的时间，终于是发现了一些问题，这秘境中的牢笼中还是存在着一些气息的，这就说明，这些人曾经是存在的，那么现在这些人都是去了什么地方了呢？据说南部之人最为精通的是藏匿之法，特别是隐藏自己的气息，难道这里的也是如此吗？于是，谢长安朗声说道：“诸位，晚辈并没有任何的恶意，之前发生了什么，想来诸位都是知道的，难道你们就不想出去吗？”
“长安，我知道你想做什么，不错，这些个空闲的牢笼中是存在着我星海宫的一些前辈，但是这些前辈早在多年前就已经作古了，现在不管你怎么喊都是无用了，说起来，这件事情还是责任在我，若是那一日我早将水灵芝给你，也就没有这么多的事情了，我是情愿给你，都不愿让水灵芝落在灭声的手中，只是现在说这些还有什么用呢？”
“怎么没用？晓雪你从以前就是这样的，不管看待任何事情都是处在一个悲观的状态中，其实我们几个早就知道，灭声早晚会回来的，只是他能这么快的恢复，倒是有些意外而已，他既然已经回来了，那么必然是早就做好了准备，不然的话，如何能够一击击中，将你关押在此呢？小子，你如此的呼喊我们，究竟是为了什么呢？难道也是为了水灵芝吗？”
瞬间，这原本空闲的牢笼中出现了大量的波动，一个个带着深厚功力的灵体出现在了谢长安的眼前，这些人晓雪都是认识的，他们都是为星海宫的建立立下了汗马功劳的前辈！
“老实说，是的，毕竟，晚辈还等着这东西救人呢，前辈问我，我自然是如实相告，不敢有一丝的隐瞒！”这一点，谢长安倒是老老实实的，那高大男子说道：“嗯，不错，你若是上来就告诉我什么味了义气，我反而是不信了，毕竟，你才和晓雪认识多长时间，对我星海宫又有多少了解呢？这灭声啊，原本是星海宫一等一的人物，可惜，就是过于的狭隘了，总是认为这宫主的位置是前任宫主偏心所致，其实根本就不是这样的！
想要重新回去，自然是不难，但你可要想好了，两人如何能够面对灭声的诸多人马呢？只怕是刚一露面，人就已经死了，还是先不忙，好好的计划一番才是，他现在还不知道灵兽石的事情，但你可以调动灵兽石中的力量和他一战！”
