    齐心是个被宠坏教坏的小女孩，这一点瑞特镇人尽皆知，而且大家其实没有太多的意见——因为齐家人一直就是这样的，除了已经被选定的继承人之外，其余的同辈子弟多半不是什么出色之人。

    如果将这也视为一种诅咒的话，那么它存在的时间可远比那个命运预言要长久多了，而且这个似乎没有办法破解。

    客观来讲，这个特点是一把双刃剑，从好的方面来看，由于齐家的分支都没有什么出息，自然也不会有过多的想法，也就可以保证主脉的优势地位。但是从另一个角度来说，一旦继承人出了问题又没有留下后代，那么齐家就无可用之人了。

    四万年前家主转移到旁支的那位齐寄城主身上，就是这样迫于无奈之下的选择，而之后传到齐格那一代更是直接挑不出能主持大局的，因此被格鲁·壶全面压制。

    从劳尛口中听到这段话以及齐心小时候的一些战绩之后，伊流翎这才明白为什么大家对齐司闹事的容忍度那么高。毕竟这家伙虽然看上去熊了点，但比起齐心来说，哪怕是他特意为了挨打搞出来的事情都不过是小打小闹了。

    那么劳尛为什么会喜欢齐心呢？原因当然不只是齐心有着齐家代代相传的美貌。

    劳尛从小沉默寡言，根本交不到朋友，再加上存在感低，哪怕其他小孩没有刻意孤立他，却还是经常不小心就把他给无视了。而回到家里，他也并没有受到很好的照顾，他的父亲早逝，母亲劳姑又是个老酒鬼，想要多给他一些陪伴几乎不可能。

    但劳尛并没有看上去那样孤僻，他同样希望与其他人一起玩耍，只是性格的内向哽住了他渴望交流的喉咙，使得他只能暗暗地站在没有人看得到的角落，满怀羡慕。

    然后齐心出现了，这个小恶魔不会放过视野内的任何活物，所以无论什么时候欺负人，都不忘捎带上劳尛一份。这在饱受摧残的劳尛眼中，反倒等同于“她心里有我”，而如果失去了齐心的关注，那他就会再次变回到那个无人在意的小孩。

    于是，齐心得到了一个跟在她身后的小尾巴，而随着年龄渐长，她也逐渐发现了这个小跟班一些不为人知的心思。

    “十二年前，”劳尛的讲述慢了下来，似乎在回忆什么，“我在校舍外捡到了我送给她的挂饰。”

    前院长死亡的那一天，正是齐心的生日，而劳尛提早很久就开始准备这个手工制品，最后在一大早送到了齐心手中。后者那天心情很好，也没有在言语上挤兑劳尛，只是说了声谢谢，随手将东西挂在了她的书包上。

    他想，如果那天齐心将绳子再系得紧一点，他也许就不会因为捡到这东西而觉得奇怪，最终在好奇心的驱使下走入了那个暗道之中。

    “那你到底看到了什么呢？”伊流翎敲了敲桌子，他耐着性子听这个斯德哥尔摩故事的背景设定，就是为了这一刻，结果劳尛突然不说话了，搞得他很急。

    “心儿，和另一个男人。”劳尛闭了闭眼，艰难地开口，“我从未见过那个男人，但心儿与他很熟悉的样子，甚至……”

    “甚至是恋人？”斐辉画试探着问。

    “对，是恋人。”劳尛自嘲地笑了笑，“之后，阿姐来了，她应该认得那人，因为她看上去很吃惊。但是，那个人的动作更快。”

    原来故事里还有另一个男的，伊流翎算是明白过来为什么劳尛这个齐心单推人会破防了，但是如果他十二年前就知道此事，为什么还是会跟齐心结婚呢？

    劳尛接下去的话解决了伊流翎的疑惑，总之当时那个男人身上散发出强大的魔力波动，劳尛吓得躲在暗道里一声都不敢出。不过，齐心跟他一样慌张，她结结巴巴地问那男子接下去该怎么办。

    “不用担心，不会有人怀疑到我们身上。”男子很淡定，动作竟然还很熟练，他不知道用的什么手法杀死的前院长，使得后者的死状与当初那位离奇暴毙的齐寄一样，看上去根本不是外力致死。就算是瑞特学院其他人发现了尸体，也只会判断为是命运预言导致的猝死。

    但是，齐心还是很惶然，她对男子说自己不想留在瑞特镇了，希望后者带她离开。在她说话的时候，男子正背对着她在处理现场，因此只有暗道中的劳尛看见了那人眼中闪过的一丝不耐。

    后来，男子还是安抚住了齐心，他说自己暂时无法插手到瑞特镇内，但是他会尽快安排齐心去别的学校交流学习。只要离开了格鲁郡，要带她离开就是轻而易举的事情。

    “这么说来，那个男人应该是外面的人，”伊流翎开始猜测，“而他无法插手进来，大概是因为那个空间镜？这样看来，旧校舍应该还有别的秘密，例如能够避开那东西，所以齐心才无法放弃这个地方？”

    “这我就不清楚了，我并未听母亲说过。”劳尛叹了口气，劳姑虽然经常喝醉了乱说话，但还是有分寸的，也就在他这个儿子面前会多说两句。要不然，他也不会知道校舍之中竟然还有个暗道。

    不管怎样，齐心为了能够离开，自然是非常积极甚至急迫地促成了交流计划。不过，在她离开之前，却专程来找了正犹豫着要不要将事实说出去的劳尛。

    齐心很清楚劳尛对自己的感情，所以她每一句话都说在了后者的心上，尤其是她坦言自己与前院长之死有关的事情，更是让劳尛感觉自己是她十分信任之人。爱情使人盲目，就像那个男人轻易骗住了齐心一样，齐心也稳住了劳尛。

    “因此，我便决定帮助她，而且当时我很清楚，那个男人在骗她，他不会带她走。”劳尛坦然地承认了自己隐秘的心思，而他猜得也没错，当齐心一脸失望地从外界归来的时候，他便知道自己的机会来了。

    就这样，他埋藏了当年的真相，最终娶到了自己心爱的女人。

    如果故事截止到这里，劳尛倒也不算是输了。

    “那么，之后又发生了什么呢？”

    “后来，我发现，”劳尛的眼神幽深，“我被耍得很惨。”

