    

    
薛仁贵并没有急于发动进攻。

    
他已经用千里眼将岸边的大和军队站位布局，给看了个一清二楚，甚至连有多少军队，都大致推算出来，而推算出的数量，则是少说有数万人！

    
因此，薛仁贵将程处默他们喊到了船长室，开始商讨细节，在攻破水上船只之后，如何进攻陆地的大和军队，做到最短时间破敌。

    
此次大唐军队来的并不多，不过寥寥五千人，要正面对上这四万多的大和军队，还是压力不小。

    
等到第二日。

    
大唐军队正式吹响了进攻的号角。

    
海面上的水浪泛着涟漪，大唐军队朝着这边进发。

    
圣德太子已经是早早在岸边观察，见到大唐军队要靠近，当即喝道：“传令，所有船只全部拦截，与大唐军队正面一战！”

    
“是！”

    
命令出现，停泊在港口附近的大和船只，也是从备战状态游出，一艘大和船只，也是有少说五名大和士兵。

    
岸边上的那些大名，也是率领着士兵在岸上，严阵以待。

    
而海面之上，双方的船只军队，在逐渐靠近，大战一触即发。

    
不过，从岸上看去，大唐船只数量，远远不及大和船只数量，大和船只，密密麻麻，占据了大半个海面，而大唐的船只数量，对比起来，三分之一都没到。

    
此情此景，让不少大名笑了起来。

    
“这就是所谓的大唐，船只不过区区百艘，也妄图来侵犯我大和？”

    
“我看啊，这大唐船只，根本不用我们出手，他们连靠岸都靠不了。”

    
另外一个大名傲然说道：“若是被这群大唐士兵侥幸登岸，诸位可不要和我抢功。”

    
其余大名，哈哈大笑。

    
全然不将大唐船只看在眼里。

    
在历史上，大唐其实也与大和发生过战争，不过是在唐高宗时期。

    
那个时候，唐朝选择了新罗，灭了百济，而百济实际上与大和之间的皇族有亲戚关系，加上大和经过圣德太子改革后，国力强盛，便是答应援助百济。

    
大和起初派了两万七千人进攻新罗，唐朝派了孙仁师率7000唐军渡海援助，唐军与大和军在白江口碰面，而后便是白江口之战。

    
在史书上，这一次白江口之战只有寥寥几个字，“仁轨遇倭兵于白江之口，四站捷，焚其舟四百艘，烟焰涨天，海水皆赤，贼众大溃。”

    
意思是，大唐军队七千多人，遇到日国水军上万人，战船一千多艘，然而，大唐军队直接击溃大和，杀得大和军队是溃不成军，就连船只被焚毁的火光，都是染红了海水。

    
这一战的意义，让日国直接变得老实起来，900年内不敢有什么动作，而且后续还派遣遣唐使学习唐代的各种文化礼仪制度，也就有了后来的鉴真东渡传授佛法的事迹。

    
现在的情形，与白江口，倒是类似。

    
薛仁贵握着佩剑，站在甲板之上，旁边的传令兵已经举起了旗帜。

    
每一艘大唐船只，都是开始并行靠拢，然后成一字排开。

    
现在大唐的船只距离大和船只已经差不多了，但这种距离，是远远超过弓箭射击距离的。

    
大和船只的主将，不由哈哈大笑：“唐军这真是找死，传我命令，直接冲杀过去！一定要给唐军一个好看！”

    
“是！”

    
所有大和船只，一股脑冲杀向大唐船只，厮杀声震天。

    
圣德太子也是脸色从容，旁边的臣子更是笑道：“殿下，这大唐船只，看来主将并不懂水战啊。”

    
那些大名也是哈哈大笑。

    
大唐船只甲板上，海风吹着薛仁贵等人的披风，猎猎作响。

    
孙鲂站在一旁，看着那些距离逐渐靠近射程范围内的船只，脸色倒是从容平静。

    
因为，大唐军队有一样秘密武器，而这样秘密武器，更是他老师发明出来的。

    
程处默两人更是兴奋无比：“薛将军，来一炮吧！”

    
“对，咱们想办法干他娘的一炮！”

    
程处弼更是兴奋得骂了脏话。

    
因为自从之前赵府庄园的工业区演练过一次这种军事大炮后，就再也没有演练过，但谁也不会想到，这一次出征大和，他们的船只上，足足装载着三十门大炮！

    
薛仁贵拿着望远镜还在看，他还在等那些所有大和船只，全部进入射程。

    
终于，所有大和船只进入了射程范围，而薛仁贵当即说道：“传我命令，准备开炮！”

    
“开炮！！”

    
中型船只还有大船的船舱里，所有大唐工匠，麻溜地点燃火线。

    
嘭！

    
嘭嘭嘭！

    
接连不断地炸响声出现，并排的大唐船只侧翼，如同加勒比海盗里面船只火炮轰炸一般，实心炮弹直接朝着冲来的大和船只，飞射而去！

    
然后，冲来的大和船只中间，被弹药击中，直接爆发出火光！

    
轰！

    
轰轰！！

    
冲天的火光出现，被击中的大和船只当场没了，连里面的大和士兵一起没了，冒着烟变成两半，然后缓缓沉下去。

    
“啊！！”

    
另外一艘船只被击中的瞬间，船上面的大和士兵惨叫着被气浪掀飞出去，直接落入水中。

    
不过是一轮，最前面的大和船只，少说有十五艘船，直接被击沉！

    
孙鲂震惊地看着这一幕，耳边全是嗡鸣之声，然后欣喜万分！

    
这就是老师发明的火炮吗？

    
太可怕了！

    
第一轮轰炸结束，但大唐士兵，已经是准备开始进行第二轮轰炸！

    
那船只上的大和将军，整个人有些懵，他震惊地看着前方一字排开的大唐船只，这是唐军的什么武器？？

    
岸边上，正在脸上含笑的圣德太子，突然只感觉大地塌陷一般，炮火轰鸣，直接轰平了他的笑容，而他也是震惊看着自家船只，还没靠近大唐船只，就折损不少！

    
他又惊又惧，这大唐船只，怎么与想象中的不一样。

    
“开炮！！！”

    
轰轰轰！！！

    
海面之上，接连不断的爆炸声出现，而在岸边，那些本来觉得大唐船只都无法靠岸的大名，要直接抢功的大名，真的全部傻了！

    
他们眼珠子都快瞪出来了，只见到大唐船只侧翼，轰鸣不断，然后大和船只，有不少直接变成了海上燃烧的火堆！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->