    当晚，风无域便离开京城，去了鬼府。

    第二天刚好是楚柔柔一月一次供血给母妃的日子，冥北凉带着她一起入宫。

    马车到了宫门口，却见今日宫门前马车排成了长龙，都是各个门阀贵族的子女，前头还隐约传来打架的声音。

    马车被迫停了下来，冥北凉皱起了眉头。

    这时才记起，因为陛下把拓跋紫赐给了自己，今日宫中举行蔷薇宴，要给冥天言择妃。

    这些人都是要到宫中赴宴的。

    “王爷，是楚家大少爷和轩辕家大少爷，两人的马车堵在宫门处，互不相让，还打了起来。”冷阳到前面打探了一下，回来禀报。

    楚柔柔听到这话，从后面的马车里下来，“凉，我哥虽平时好事，但也不至于如此莽撞，想必是有什么误会。”

    在宫门口打架，这两人疯了！

    这时，一些人认出冥北凉的马车，纷纷上前来行礼。

    万将军家的少爷为他们解释道：“并无误会，只因轩辕夙骂了拓跋紫，说拓跋紫假装废材，拿了他们轩辕家的宝剑。那楚玄烨也不知怎地，楚家向来与拓跋家不和的，今日却因为拓跋紫就跟轩辕夙对着干了起来，害得我们都进不了宫！”

    又是拓跋紫！

    楚柔柔忍不住脸色一沉。

    “着实该打！”冥北凉的声音从马车里传了出来，下令让人赶车。

    其他人一见御王殿下的马车要前行，都赶紧把自家马车往边上赶了赶，冥北凉的马车直接来到宫门前。

    楚玄烨正跟轩辕夙在打斗，一看冥北凉的马车来，一剑把轩辕夙逼退，落在马车前面开心地喊：“紫紫！”

    车帘被掀开，一个小不点伸出头颅来，奶声奶气道：“姐姐，我娘亲不在。”

    “我是你舅舅！”楚玄烨脸色一板，冲着车内问，“拓跋大夫人说紫紫跟御王殿下您出门历练了，御王殿下您怎么在这儿，却不见紫紫？”

    听到声音，拓跋紫蛇头要往外探。

    冥北凉大掌罩住她的蛇头，将她更加搂紧在怀里，“把轩辕夙打趴在地，本王便告诉你。还有，把你的马车退开，别堵了其他人。”

    他声音低沉有力地从车帘后面透了出来，只有楚玄烨一个人听得到。

    楚玄烨一听，顿时就跳上马车，主动将马车退开。

    轩辕夙还以为楚玄烨怕了他，得意地笑，“怕了是吧？早让我先进宫，就不会丢这么大的脸了！”

    “本大少爷是要把马车退开后，再将你打得趴在地上吃屎，免得现在人太多，到时候你丢脸丢得以后不敢再出门！”楚玄烨说道。

    冥北凉的马车直接过去。

    楚柔柔放下马车的窗帘，掀起帘子交代一名贴身下人，“你留下，必要时，助大少爷！”

    “是。”那下人领了命。

    轩辕雨看那名被楚柔柔留下的下人，筋骨强大，绝对能力不弱，便交代轩辕魅，“你留下帮我哥！”

    然后一行车队往宫里走，只剩下轩辕夙和楚玄烨摩拳擦掌又要打起来。

    进了云扶殿，冥北凉跟楚柔柔来到一间冰殿，冰殿里种着耐寒的玄冰滕。

    中央一张冰床上睡着一个极美的女人，玄冰滕的枝蔓缠绕着冰床。

    冥北凉怕拓跋紫冷，将她和儿子留在了冰殿外面。

    楚柔柔站在冰床前，伸出手臂，挽起袖子，露出洁白的皓腕。

    一条青滕受到冥北凉的指引，向楚柔柔的手腕伸了过来，最后缠住她的手腕，滕尾扎进她的血管里。

    楚柔柔眉头一皱，血顿时顺着青藤往冰床上流出去。

    最终楚柔柔的血被冰床吸收，原本白色的冰床透着一层淡淡的红晕。

    当青滕退去时，楚柔柔脸色苍白，身子一晃，差点摔倒。

    冥北凉手掌运起一团黑色力量，将自身力量渡进她体内，让她脸色恢复，然后将她送出冰殿。

    至始至终，碰都没碰她一下。

    随后冥北凉也出去，冰殿的大门“轰”地一声关上。

    冥北凉牵着儿子要离开时，楚柔柔突然拉住了他的袖子，楚楚可怜地昂头望着他。

    冥北凉袖子一扯，走得干脆。

    楚柔柔跌在床上，心里尽是不甘，最后这种不甘，化成了怨毒。

    “我早说过，你心里多爱他都没有用，他不会爱你！”脑海里那个苍老的声音又响了起来。

    楚柔柔厌烦地吼：“闭嘴！”

    “你不强大自己，等他的母妃醒过来，等他不再需要你的血，你觉得他会怎样对你？”那声音低沉又阴冷地笑了起来，“我真不忍心揭露事实，可我还是得提醒你，等他不再需要你的血，他会杀了你，向另一个女人证明他有多爱她。”

    “你给我闭嘴！”楚柔柔疯狂地吼。

    “可惜啊，你跟人类待久了，变得跟人类一样愚蠢！”那声音幽幽地哀叹着，“不，你变得比人类还愚蠢！”

    ……

    冥北凉带着儿子从云扶殿出来后，便去了蔷薇宴。

    拓跋紫在冥北凉怀里待腻了，一进到蔷薇宴，便伸出蛇头四处望着。

    就见这个蔷薇宴跟现代的宴会差不多，露天摆放了许多佳肴美食。

    各各门阀贵族子女穿梭在佳肴美食之间，互相结交，有意无意地展现自己的才华，让坐在甘露台上的皇后和皇子注意到。

    楚皇后生了两个儿子，当朝太子和淳王冥天言，此时三人都坐在甘露台上。

    冥北凉一出现，引起了不小的骚动。

    但这位爷太过高冷，没有女子敢靠近，都是行了礼之后，便退到一旁默默地关注着。

    “这老七，怎么来了？”皇后不悦问。

    冥天言看了一眼冥北凉，未语。

    太子却道：“这老七什么意思，抢了老三的未婚妻，现在陛下要给老三择妃，别的皇子都没来，他却来凑热闹。”

    皇后看着冥天言，也气道：“那拓跋紫还尚与你有婚约，便跟这老七私相授受，也太过不要脸，你们父皇实在偏心，这样也不追究。”

    “母后，是儿臣不喜欢拓跋紫。”冥天言表情淡淡的。

    皇后知道，这个儿子是不想被人提及这个事情，丢了脸，只道：“母后为你寻个更好的。”

    那边厢，冥北凉带着儿子寻了个好位置便旁若无人地坐了下去。

    一闻到香味，小肉团子肚子“咕噜”地叫了起来，小白蛇肚子也响了一下。

    冥北凉将小白蛇放到面前的案几上，拿来一盘熟肉和一把刀子，将肉切成小块，夹着喂给小白蛇。

    众人都不可思议地看着这位王爷。

    “这老七是不是脑子有病，这大白天的像个女人，儿子不喂，在喂一条蛇。”皇后自从冥北凉一来，就一直观察着他，非常不悦道。

    因为皇帝宠着云妃，哪怕云妃已经去世多年，也还是一直念念不忘，导致皇后对云妃甚为不满。

    对冥北凉，也是极不喜欢。

    “估计这老七对那拓跋紫的新鲜期已经过了，开始爱上一条蛇了！”太子调侃，“夜晚抱着一条小蛇欢爱，是怎么做到的？这口味，也真他妈绝了！”

    “好在他这些年，并未主动插手朝政之事，你父皇处理不了的棘手事，才会交给他。”否则她早就想办法处理掉这个老七了。

    “母后不必理他，你看他那副贤夫良父的样子，估计让他理朝政，他也不会理。”太子不把冥北凉放在眼里。

    冥天言一直表情淡淡的，未曾说过一句话。

    这时，内监拿着许多刻着姓名的牌子进来，皇后道：“皇儿喜欢哪一位，撩一下牌子，那拓跋紫没甚好的，这甘露台下的女子任你选。”

    冥天言手在众多牌子上划过，最终落在了轩辕雨的牌子上，犹豫了一下，终是撩了起来，挂在红绸上。

    皇后一看儿子撩的牌子也是自己中意的，便没多言。

    内监见皇后没有异议，便依照规矩双手托着红绸下了甘露台。

    拓跋紫好奇地转动蛇头看去……

    红绸有定情之意，皇家向来以红绸为聘，皇子看上哪位门阀千金，撩了对方的牌子，内监便将红绸赠与那人。

    那人接了，上甘露台见了皇子，这亲便成了，不能再反悔。

    拓跋紫好奇，心想不知哪位女子能美梦成真，被订为淳王妃。

    其他人的想法当然也跟她一样，看着内监一步一步下了甘露台，都在猜想谁会是新的淳王妃？会不会是自己？

    那些倾慕冥天言的女子更是期待。

    可是内监很明确地将绸子拿到了轩辕雨面前，递给了她。

    轩辕雨一愣，下意识看向冥北凉。

    “轩辕大小姐……”内监提醒。

    轩辕雨不得不伸手接过，内监道：“轩辕大小姐跟奴才上甘露台。”

    轩辕雨站了起来，明白这一上去，这个淳王妃的头衔便是退也退不掉了。

    她机械地跟在内监身后，越过冥北凉面前时，突然停了下来，将红绸往他面前递。

    冥北凉意外地扬起眼帘。

    内监赶紧提醒，“轩辕大小姐……”

    轩辕雨不理他，壮着胆子道：“御王殿下，轩辕雨一直……一直都很喜欢你，我现在把红绸赠与你定情！”

    众人都惊讶得差点沸腾起来。

    这么做是大大地在打皇后和淳王的脸啊！

    这轩辕雨平时做事还挺稳妥的，今日怎会做出如此荒唐之事。

    这到底是有多爱御王冥北凉，才会如此不顾一切地豁出去！

    拓跋紫躺在案几上，重重叹了口气，直呼今天又是一出好戏，而且这出好戏才刚刚开始！

    “轩辕雨，淳王殿下看上你，是你的荣幸！你居然敢当众拒婚，本小姐要替淳王殿下教训你！”突然，一名女子摘下脸上的假面皮，拔剑就向轩辕雨刺来。

    众人一瞧，居然是……

    拓跋瑶！

