    有人单抽，也有人信仰十连抽，然而都没什么区别，韩萧只是控制一批箱子的总体成本，具体卖出去的时候就不管了，全凭玩家自己的运气，暗箱操作不存在的，要让玩家感受到回家般的温暖。

    如果十连抽有保底，可以吸引更多人连抽，但他采取的是限购模式，每一批箱子的数量就那么多，必定能卖完，连抽不能赚得更多，反而会提高成本。

    限购的前提下还要连抽保底的话，可能会有财大气粗的公会大批量购买，用资源碾压普通玩家，这就不好了。

    第一批箱子里只有碧空悠悠这一件紫装，只有这件是韩萧亲自操作给出去的，确保引起玩家的兴趣，其他的箱子则没管，除了废弃零件以外，还有几件蓝装与十几件绿装与一些有用的零件材料。

    玩家还可以接受这个爆率，有人欢喜有人忧。

    第一批七百多个箱子，广场上成千上万玩家只有少部分人买到，其他人都在旁边观望。

    “这一批积压货物处理完了，以后会定期清理仓库。”韩萧开口道。

    “啊，这就没了？”

    玩家们意犹未尽，心痒难耐。

    再想要也没用，玩家只能眼巴巴看着韩萧开车离开。

    有收获的玩家纷纷一脸喜色，寂寞半支烟很是羡慕，摸了摸钱包，犹豫不已。

    “一箱三千，好贵，我的运气肯定抽不到好东西，要不要买……”

    ……

    “每箱三千，这一趟卖了七百多个箱子，大概是……好多好多钱。”韩萧一边开车，心里暗暗盘算。

    收益减去成本，大概有几十万的纯利润，使资金链循环不息，一进一出，完全支撑自己买材料造机械的开销，比卖商品还要稳定，也更加暴利。他在箱子里放的是符合玩家等级高品质装备，不会给出吊过头的东西。

    第一次开箱活动引起避难所玩家的广泛讨论，兴奋被撩了起来，韩萧趁热打铁，过了几天，开始下一次开箱子活动。

    连续四次之后，终于让避难所玩家开始习惯这个定期活动，每到固定的时候，玩家就提前在广场上等待韩萧开车到来，搓着手一脸迫不及待。

    每批箱子的数量都是几百个，一开始要二十分钟才能卖完，到了第四次，仅仅六分钟就销售一空，反映出玩家对这个活动的接受程度与热爱水涨船高。

    韩萧举办这个活动的目标初步成功了。

    论坛的海蓝星板块传播这一消息，玩家几乎没有见过紫装，也不知道从哪里才能得到，而在这个关头韩萧的开箱子活动横空出世，是目前唯一一个获得紫装的途径，顺理成章得到巨大的关注，影响逐步发酵。

    韩萧看到论坛上热闹非凡，几个抽到紫装的玩家发帖炫耀，得意洋洋，底下一大堆羡慕嫉妒恨的回复。

    “拜见紫装大佬。”

    “吸——”

    “氪不改非，玄不改命，欧洲人食我非洲巨*！”

    “再来一波十连！别拉我，我没疯！这次必出紫！我的直觉不会出错！”

    “本以为这游戏和外面那些妖艳贱货不一样，没想到你这个浓眉大眼的也背叛革命了！”

    “这一天，非洲人终于回想起了一度被血统支配的恐惧……”

    “内容引起墙裂不适，已举报！”

    “BGM：我们不一样，不一样——”

    “十连无保底，单抽出奇迹，长见识了，射秽、射秽……”

    “神族公会收购紫装，价格可商量，私聊求密。”

    “天空领域收购紫装，价格比神族高，可私聊。”

    “九抽全黑，默默看楼主装逼。”

    “十三抽全黑路过，笑摸楼上狗头。”

    “十八抽黑人已疯，妈个了巴子，明天就去抢黑幽灵的仓库！”

    “向楼上兄弟献上最崇高的敬意，你是解放的斗士，你是革命的烟火，汝妻女吾养之，放心去吧，一路走好，此致，敬礼！”

    “敬礼+1！楼下保持队形”

    “敬礼+2！”

    “敬礼+2333”

    各路玩家吐槽不休，热闹非凡，自发给韩萧的开箱子抽奖起了名字：

    ——【黑幽灵的机械箱子】！

    始终引领潮流，从未被超越。

    ……

    大笔资金入账，韩萧毫不在乎价钱大批量购入材料和零件，一大半的时间都留在车间里不停造机械，将海蓝币转换成有价值的材料与机械，同时也能拿不菲的制造经验。顺便制造低级紫装充当奖品，他遥遥领先玩家太多，用不着的机械对玩家来说却是珍稀装备，不枉自己发育这么久，现在是收获的季节。

    避难所走上正轨，闲杂事务有黄誉操心，韩萧只需要批示文件签名就行。

    海拉正陪着欧若拉做康复训练，狂刀、枫月、肉包、昊天四人每天都从韩萧这里接到奖励不菲的陪欧若拉玩耍任务，韩大技师暂时对他们基本是半放养模式。

    同时，韩萧也没忘记偶尔看一眼战争走向，六国形势一片大好，萌芽基本处于崩盘状态，他估计过段时间，萌芽就要愉快打出GG，彻底结束战争，整个海蓝星便从战火的阴影中解放出来。

    上次浏览暗网的情报，游荡者比战前少了百分之二三十，投入了各个势力寻求庇护，这让韩萧感觉怪怪的，仿佛战争推动了秩序的建立，野外的“自由人”因为恐惧而回归了统治阶级的怀抱。

    局面朝着更好的方向发展，不过韩萧相信墨菲定律，在尘埃落定前，他不想过多关注战局，免得出意外，反正他该做的都做了，情报全是他给的，萌芽的执行官战力也被他收割了一波，六国军力、情报全面占优，这还打不赢那六国就可以去吔屎了。

    韩大技师暂时重心放在玩家主城计划上，玩家是重要的一环，他很重视。

    这天，韩萧又拉了一车箱子，玩家一拥而上。

    每一次【黑幽灵的机械箱子】活动，侃侃而谈的单抽之王一直没出手，他很有耐心，宛如猎人般观察，记录着其他玩家的结果，计算爆率，受他的影响，单抽之王身边围了一圈玩家拥簇，有样学样。

    这时人群中炸响一个信心满满的声音。

    “给我来一百个！”

    众人惊为天人，循声望去，只见一个ID叫做“穷得只剩钱”的玩家大摇大摆走出来。

    “穷得只剩钱，这是真土豪吗？！”

    “一百个箱子等于三十万海蓝币，靠，天价啊！”

    “原来是真壕！交个旁友！”

    “大手笔啊，以前只有大公会连抽，最高一次连抽也才十五发，一百连太猛了，见都没见过！”

    韩萧眉头一挑，这么狂气的ID，就像一株大个韭菜在眼前走来走去。

    Ps：（人生总是充满意外，就像限免说来就来，就像我退化失败……）

