    三天没睡以及高不可攀这俩兄弟根本没有发现脚下的还躲了一个人，发号施令让身后的玩家们找地方埋伏起来。

    之后1000多号人呼啦一下的散开，三五成群的蹲在一颗颗不过碗口粗细的大树后面以及高不过半米的灌木丛中。

    一眼看过去，乌泱泱地一片。

    三天没睡满意的点点头：“不愧是我们飞鹰堂地专业人士，没有丢咱们刺客大军地脸，行了就这样，埋伏的不错。”

    说完找了颗大树，刺拉拉的蹲了下来，那神情状态手里就差一颗瓜子了。

    完美隐藏在他们脚边，同样转职刺客地玩家脸都绿了。

    这是一帮什么神仙玩家？

    就几个10级的玩家，剩下的大部分的玩家都是8级，9级，连转职都没转职，他甚至还隐约还看见了一个4级的玩家！

    这是干嘛来了？郊游么？还有就这躲法你也好意思叫刺客？你还不如转职战士硬刚，你们这躲得屁股都快露出来了吧！

    没眼看，再看他就要被同行给气死了。

    时间说长不长说短不短，就在那一千多号人散开的时候，陈凡出现在了他们不到一百米的地方。

    他眼睁睁的看着那群人三三两两地聚在一起，要不找了个树一蹲，要不找了个草丛一趴，似乎要偷袭某个玩家。

    难道是要埋伏我？但又看了看他们露出的一截身子，半个屁股的，又有点怀疑自己的判断。

    再一看，有个人和自己对上眼了，陈凡刀都握紧了，然后那个人看了他一眼又把头蹲了下去，露出了两条小腿。

    等了半天也没有动静，误会解除，看来不是对付自己的。

    但是看着他们的埋伏技巧实在拉胯，陈凡两世为人都没见过这样埋伏人的，实在看不下去了。

    然后走过去，拍了拍那个人的肩膀。

    趴在地上百无聊赖的高不可攀正专心的看着地上的蚂蚁搬家，突然被人一拍肩膀，猛地一哆嗦：“谁动老子？！”

    陈凡被他的反映下了一跳，缩回了手，解释道：“兄弟你们是在埋伏什么人么？”

    “是啊，怎么了？”

    “哦，没事我就是过来提醒下你，你屁股漏出来了，会被人看见的。你们在埋伏谁啊？”

    “哦，谢谢啊大兄弟，我们在埋伏陈凡啊。”被吓得有点蒙的高不可攀下意识地回到。

    “谁？”陈凡有点猛，愣神间就见远处一个人大声喊道：“陈凡！”

    三天没睡听见有尖叫声，抬头看一下出现了什么状况，结果看见一个人站在自家的老弟旁边说话。

    这家伙没看见我们在埋伏人呢么，这给他气的，站起来就要赶走那个突然出现在他们埋伏圈的玩家。

    等他站起来侦查技能甩过去一看，那个玩家头上明晃晃的挂了一个ID【陈凡】！

    “陈凡！”

    三天没睡大喊一声，然后转身对着周围的玩家们说道：“都别躲了，陈凡出现了，大家伙并肩子上！”

    一声令下，那些躲藏在森林中的玩家们全部探出头来，看到了远处正在发呆的陈凡，然后掏出武器一窝蜂地冲向了他。

    嘴里大声喊着。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “乌拉！！！！”

    整个森林一时间震耳欲聋，到处都是喊杀声。

    人群乌央乌央地涌向了陈凡，不时竟然有几个玩家被绊倒在地，然后在人群踩踏的化为一道白光死回了新手村。

    看到这一幕，那仍然在隐藏着的100多号精英玩家全体脸都绿了。

    他们早就发现了陈凡，但是陈凡还没走进他们的包围圈。

    那时动手根本威胁不到陈凡，当他们看见那帮菜鸟发现了陈凡的时候以为两边都要打起来了。

    结果那人跟无事发生一样，难道自己搞错了？他们的目标不是陈凡？

    等到两边好不容易要干架了，竟然被自己人踩死了好几个！

    这是什么神仙队友！不行，要冷静，不然刀就要挥向旁边那群菜鸟了。

    就在那群神秘玩家平复内心的时候，陈凡看见远处喊着口号向他冲过来的玩家有点呆滞。

    好手段，竟然靠这种方法将我引诱导到包围圈了，果然还是不能放松警惕啊。

    如此想着伸手掏出了魔刃随后将一个魔狼核晶放到手中，准备动手。

    但是当他当看见人群中有人被踩死的时候都懵了。

    这是干什么？杀队友加buff？

    一时间陈凡分不清楚眼前的这群人是真菜还是装地，但是不管如何只要是敌人陈凡都会全力以赴杀光他们。

    手中的魔刃泛起道道紫光，正打算先把旁边这个玩家先杀了，却发现他已经撒丫子跑到了100米开外了。

    跑得不是一般的快啊！

    暂时先放过他，陈凡拖着魔刃直接冲向了密密麻麻的人群。

    锋利的魔刃在地面之上划出一道笔直的痕迹，刀刃上的紫光逐渐变地浓郁。

    就在距离那帮人只剩50米的时候，陈凡右手用力一扔。

    闪烁着光芒地蓝色晶体砸向了冲锋过来的密集人群中。

    轰！

    巨大的爆炸声响起。

    -588

    -1088

    -345

    -1233

    -233

    -489

    -1559

    一大片密密麻麻的数字在人群中浮现，下一秒一百多号人直接秒杀在地，人群消失了十分之一。

    瞬间嘈杂地喊杀声消失了，周围的人都惊呆了，不自觉的叫出声来。

    “这是什么东西？是我眼花了么？我怎么看见全体质加的转职完成的骑士都被秒杀了！”

    “我去去去，愣着干嘛，跑呀！老子钱不要了！”

    “都别跑，这个东西陈凡肯定不多，咱们都散开点，这样他就炸不死那么多人了。”

    三天没睡一看玩家们要跑，连忙安抚着恐惧的玩家们，

    “大家都别怕只要走近了，陈凡肯定不敢再次用那个道具，咱们一千人他就一个人一人一下就给他秒了！”

    人群在三天没睡的指挥下瞬间散开。

    这时已经蓄势冲锋冲过来的陈凡手中魔刃从地面抬起，一个完美的半圆形剑光乍然浮现。

    锋锐地紫色剑气直直地穿过了暂时来不及散开的玩家群中。

    -1255

    -588

    -633

    -458

    剑气经过的三十几名玩家直接秒杀。

