    刘协有点尴尬。

    虽然知道这个时代的人都比较感性，不论男女老少，喜极而泣，怒极而骂，再正常不过。

    但丁冲这么激动，还是有点过了。

    难道是被郭汜虐待了，情绪不太稳定？

    “哦，幼阳言重了。浴血而战的是卫尉及诸营将士，朕只是站在这里，只是站在这里。”不等丁冲解释，刘协直奔主题。“郭汜有何反应？他会出兵吗？”

    说到正事，丁冲冷静了很多。“他进退两难，欲见贾诩。”丁冲忍不住哼了一声：“这些凉州武人，都以贾诩为谋主，但凡有事，就想问问贾诩的建议。陛下拜贾诩为侍中，着实高明。”

    听完丁冲的叙述，刘协松了一口气。

    只要郭汜按兵不动，形势出现逆转的可能性就不大了。

    杨修、郭武正带着段煨的一千步骑赶来，协助杨奉，击退胡封是意料之中的事。李式被士孙瑞缠住，飞熊军群龙无首，难以发挥应有的冲击力，唯一能影响战局的只有郭汜。

    至于杨定，就算他不肯帮朝廷，想来也不会去帮李式。

    除非他脑子坏了。

    刘协命人将消息转告士孙瑞。

    这时，远处想起了撤退的号角声。

    紧接着，滚滚烟尘开始向西北方向移动，有人在脱离战场。

    从烟尘的浓度和高度来看，冲在最前面的是数量不多的骑兵，后面是千人左右的步卒。

    如果猜得不错，应该是得知杨修、郭武来援，胡封心理崩溃，主动脱离战场。

    没过一会儿，在远处观望的飞熊军也在吹响撤退的号角，飞熊军骑兵三三两两的撤出，一直在苦战的魏杰终于可以喘口气了。

    刘协看向被困在阵地的李式。

    李式的战旗还在，但他被卫尉营的战旗包围了。从双方战旗的位置来判断，战斗已经进入最后的阶段。失去了增援，李式授首只是时间问题。

    这次赌赢了。

    这时，一阵清脆的铜锣声响起，在混乱的战场上格外清晰。

    刘协仔细辨认，确定铜锣声来自士孙瑞的中军，而不是其他位置，顿时懵了。

    这时候鸣金收兵，是不是早了点？

    丁冲也愣住了，张着嘴巴，瞪着眼睛，看着正在散开的包围圈，一句话也说不出来。

    ——

    李式看着眼前忽然开朗的天空，同样目瞪口呆。

    身边的飞熊军骑士已经全部阵亡，只剩下两个亲卫还在奋力厮杀。

    但他们也到了强弩之末，坚持不了多久。

    发生了什么事，为什么敌人会撤退？

    没等李式反应过来，两个亲卫已经遵从了最本能的反应，架起李式，跳上空鞍的战马，快马加鞭，狂奔而去。

    战马奔过战场，横七竖八尸体在李式眼前一一掠过，其中不乏飞熊军骑士。

    伏在马背上，李式回头看了一眼士孙瑞的战旗，又看了一眼更远处的天子大纛，胸口发闷，一口血喷了出来。

    飞熊军损失惨重，伤亡至少有三分之一。

    回去之后，怎么向父亲交待？

    李式的脑子里一片空白，人也像傻了似的。

    两个亲卫却管不着那么多，他们护着李式一路狂奔，一路上不停的用战刀抽打战马，压榨战马最后的潜能。

    不管发生了什么事，又是什么原因，甚至顾不上是不是幻觉，总之他们逃出来了。

    此时此刻，尽可能的远离战场是他们唯一的念头。

    甚至连救回李式会得到什么样的奖赏，他们都顾不上考虑。

    他们跑得很快，甚至比很多提前撤退的胡封部步卒还要快，幸运的逃过了杨定的截击，追上了一队飞熊军将士。

    看到李式，这些先行撤退的飞熊军将士也很惊讶。

    他们以为李式必死无疑，正在商量如何向李傕报告，并将责任推到李式的身上，万万没想到李式居然杀出了重围，活着回来了。

    一时间，大家面面相觑，都不知道该说什么好。

    ——

    “陛下以为，砍下李式的首级，与放李式回去，继续由他统领飞熊军，哪一个更有利？”士孙瑞不紧不慢地说道。

    刘协看看一脸从容的士孙瑞，再看看沉默的魏杰和含笑不语的沮俊，一下子全明白了。

    这是他们一早就商量好的，只是没明说而已。

    “李式输得这么惨，还能统领飞熊军？”

    “只要他还活着，就有可能。死了，就一点可能也没有了。”士孙瑞叹了一口气。“这么弱的骑兵将领，不好找啊。哪怕是由胡封统领飞熊军，臣都坚持不到现在，甚至一开始就不敢赌。”

    刘协点点头，没说话。

    他听得懂士孙瑞的意思。

    士孙瑞之所以敢豪赌，就是因为最强的飞熊军掌握在李式手上，战斗力大打折扣。

    几乎是骨折。

    但凡李式有点用，士孙瑞都困不住他。

    困不住李式，仅凭南北军的战斗力，迎战飞熊军就是一个不切实际的幻想。

    如果让他选，他也愿意由李式继续统领飞熊军，将来有机会再赢一次。

    双赢。

    “卫尉用兵如神。”刘协有点无奈的说道：“只是事先如果能说明一些，朕也不至于这么担心。”

    士孙瑞看着刘协，嘴角抽了抽，有点抑制不住的得意。

    “陛下，用兵就是行险。臣虽有所计划，却不敢保证成功。比如步兵营截击飞熊军，若非陛下派出虎贲侍郎助阵，或许魏杰已经战死沙场，根本无法完成预定的任务。飞熊军的战斗力不可小觑，步兵司马魏猛也是一个勇士，又正当壮年，依然未能幸免。”

    刘协没有再说话。

    他已经听王昌说了，魏杰的从子魏猛战死了，他本是魏杰的部曲将，战前刚刚提拔为司马，就是想借助他的勇力撕开飞熊军的阵地，没想到一上阵就中箭身亡。

    魏杰本人也不例外。如果不是王昌等人保护得力，魏杰也活不到最后。

    战场凶险，绝不是说说那么简单。

    “魏卿，你节哀。”

    魏杰双眼红肿，起身致意。

    “臣等食君之禄，分君之忧，份内之事。再者，此战以身报国者，也并非他一人，步兵营伤亡过半，每一人都有家有口。魏猛与他们的区别，只不过是有一个做步兵校尉的伯父罢了。”

