    战墨冷在等慕墨鱼的视频没等到，就自己入睡了。

    可是战司决却进来战墨冷的房间。

    还掀开了战墨冷的被子，钻进去被窝里，他高大的身子蜷缩起来靠着战墨冷的小背脊后。

    睡到半夜后，战墨冷忽然觉得有人在身边。

    他吓得一个激灵。

    鲤鱼打挺一般跳起来！

    遥控开灯后，看到了躺在自己床上的战司决！

    “爸爸？”

    战墨冷都吓到了，疑惑地看着床上的男人，不确定地叫了一声。

    战司决睁开惺忪的眼睛，看到战墨冷在床上，他也愣怔下，随后问道，“你……怎么在我床上？”

    战墨冷盘腿坐下来，看着战司决，“爸爸，这是我的房间。”

    “这话应该是我问你，你怎么会在我的床上？”

    爸爸是什么时候进来的?

    他都不知道！

    战司决这时候才清醒过来。

    是他自己走进来儿子房间的。

    但是他不会承认的。

    就说道，“工作太累了，起来喝杯水进错房间了。”

    战墨冷听得战司决的解释，觉得很牵强。

    不用战司决如实交代，他都知道战司决是因为害怕才来他房间的。

    不过，他给足爸爸面子。

    并没有揭穿爸爸。

    “都好晚了，继续睡吧。”

    说着，战墨冷在一旁睡下来。

    但是他这次睡得有些……尴尬了。

    因为打从记忆起，他就没有和爸爸睡过了啊。

    突然和爸爸睡一床，真的是很不自在啊。

    算了，还是睡觉吧，爸爸也是吓得够呛呢！

    不过，爸爸找他，是不是证明爸爸觉得他能给爸爸安全感呢？

    ……

    另外一边，战南隽在老宅。

    战南隽是被饿醒的！

    饭都没吃就上楼生闷气了。

    原以为家人会上来劝他下楼吃饭的。

    可是他等啊等的，都没有等来家人叫他吃饭。

    更别说哄了。

    他生着气生着生着就睡着了！

    这一觉醒来。

    发现自己居然睡到了凌晨三点。

    他去厨房找吃的。

    发现冰箱什么的空荡荡。

    连一桶泡面都没有！

    最后在垃圾桶那看到了两根大蒜。

    他肚子实在是饿得不行。

    就去敲了林清伊的房间。

    “妈！妈咪！”

    战南隽喊道。

    林清伊正在深入眠。

    突然被人吵醒。

    起床气大得很！

    林清伊去开门，就看到了战南隽，“你这个发瘟这大半夜的在发什么神经啊？你不睡觉我们要睡觉的！”

    战南隽看着火爆的林清伊，吓了一跳，说道，“妈咪，我饿了……”

    “饿了你就去找吃的啊，为什么吵醒我？你不知道你妈咪在睡美容觉吗？”林清伊吼着战南隽。

    战南隽害怕地说道，“妈咪，家里没吃的了……”

    林清伊就等着战南隽，“家里那么多怎么会没吃的呢？我要是找到吃的你就死定了！”

    战南隽也是理直气壮的。

    就拍着胸口说道，“家里厨房真的没吃的了！”

    林清伊也不管战南隽，就下楼去厨房。

    厨房的确是她让人清理的。

    每天凌晨五点时才会运来新鲜食材。

    林清伊自然知道厨房没吃的，她直奔到垃圾桶那，将两条大蒜拿起来，戳了戳战南隽的胸口，“这是什么？这不是吃的吗？”

    战南隽看着林清伊从垃圾桶拿起两根大蒜，根他说这是吃的之后，他眼珠子都快要掉出来了！

    “妈咪，这是大蒜能吃吗？而且还是从垃圾桶捡起来的！”

    战南隽都不敢相信妈咪居然从垃圾桶给他找吃的！

    “而且这怎么吃啊？”

    林清伊拿了一个大碗，从水龙头接了一碗水，“送水吃。”

    战南隽，“？？？？？”

    他妈咪让她大蒜配水吃？

    “妈咪，我是你亲儿子诶！我这么吃你就不怕我食物中毒吗？”

    林清伊白了一眼战南隽，“红军长征的时候树皮都吃，渴了就吃雪，你现在有大蒜白水吃已经不错了。”

    战南隽，“……”

    苦逼一个！

    摊上这样的妈咪，他只能自认倒霉了。

    “那我真的是要谢谢你了，大半夜地起来给我找吃的。”

    战南隽哭丧着脸说道。

    “不用谢，不要再来打扰我了，我要睡觉了。”

    林清伊说着就要去睡觉。

    可是她的大白从自己的房间出来了，摇着尾巴的。

    林清伊知道大白是饿了，马上让人给大白做牛肉吃。

    战南隽闻言，感觉到手里的大蒜突然就不香了！

    他真的不如一只狗！

    “妈咪，我哥呢？”战南隽要找战司决。

    “你哥和嫂子吃完晚饭就回去了。”林清伊说道。

    林清伊打了一个哈欠，“你爱睡不睡的，不要吵我了。”

    “要是再吵我，腿都给你打断。”

    战南隽，“……”

    战南隽听到妈咪的话，顿时害怕到双腿都打颤了。

    他还是赶紧溜吧！

    再不溜，他觉得自己活不到明天早上见太阳呢！

    战南隽拿了车钥匙，马上就连夜开着走了。

    当他回到小区时，就找大哥。

    刚要出声，就被封严阻止了，“嘘！你别吵！有事明天再找战爷！”

    战南隽见封严神情凝重的，就问道，“发生什么事情了？”

    “今天战爷被困电梯了！”封严说道。

    战南隽一听，紧蹙眉头，“什么？我哥哥被困电梯了？”

    封严点点头，“是啊，现在在小少爷的房间睡觉。”

    战南隽眉头依然舒展不开来，“到底是发生什么事情了？我哥哥怎么会被困电梯的？”

    封严就说道，“慕小姐把他放在门口，战爷不会回家，乱按电梯把自己困在电梯里了……”

    战南隽，“……哥哥是傻子的吗？他知道自己是路痴，怎么被小嫂子丢下车时不和小嫂子说呢？”

    还乱按电梯……

    真的是妄为那个天才脑袋了！

    他虽然平庸，但是他生活能自理！

    而他哥哥呢，是一个生活无法自理的人……

    看着很正常，其实不正常。

    基本常识都不懂的男人。

    就是一个巨婴……

    “战爷好意思说？难道你让战爷和慕小姐说他是路痴吗？哪有男人敢在女人跟前承认自己是路痴？”封严白了一眼战南隽，觉得战南隽太天真了。

    战南隽一听，觉得也对。

    “那我哥哥最后是怎么回家的？”战南隽问道。

