    在海水近乎将两人包裹的情况下，九阳真火顿时就失去了他的优势，虽然能够将海水蒸腾，保证自身附近没有海水，但是那滔天的威能，却是彻底消散一空。

    秦逸尘向后退了一步，躲开露抬手施展出的九阳真火，一脸惬意。

    “五行相克，水克火，除非你的火能够比这水更高一个级别，否则的话，绝不可能逃过这样的克制关系。”

    秦逸尘一脸笃定，看着九阳真火在如此深的海水当中，逐渐被压缩。

    随着秦逸尘的嘴角扬起。

    “卷。”

    以露为核心，海水突然间动了起来，靠着高速转动，将露的九阳真火一点点撕开，吞入茫茫无边的海水当中。

    局势顿时就对露不利了起来，秦逸尘只是一脸淡然的看着露的遭遇，没有丝毫留情的打算。

    靠着定海神珠，这是秦逸尘第一个击败露的机会。

    露一见四周的海水都被对手控制住了，心中顿时一沉。

    他现在就相当于处在秦逸尘信仰之力的包裹当中，这对他而言是极为不利的环境，就算是自诩为天才的露，也不愿意在这样对自己不利的情况下和秦逸尘交锋。

    露刚想要腾空而起，秦逸尘直接冲上前，靠着定海神珠，在这海水当中，秦逸尘就像是灵活至极的鱼儿，分毫没有受到海水的影响。

    但露就不一样了，在海水中，所有的东西仿佛都在和他作对，每一个动作都分外吃力。

    尤其是那些被卷入海水的九阳真火，更是在提醒露，绝不能大意，要是有分毫的失误，被海水席卷，他绝对没有赢下秦逸尘的机会。

    砰！秦逸尘一拳砸在露的后背，下一刻，他就随着海水一起后退，直接逃开了露的反击。

    露的脸色难看无比。

    在这样的环境之下，别说是他了，除非全力施展，将实力提升到圣殿骑士级别，才有脱身的可能，否则的话，野神级别的实力，根本没有脱身的机会。

    秦逸尘的低语就像是恶魔般，在耳畔响起。

    “来吧，反击。”

    “用你的所有计策，取悦于我。”

    “让我看看，你到底有什么样的手段能够破局。”

    为了能够让露不再保持理智，秦逸尘索性将先前露对他的所有话原封不动的送回。

    这等高高在上的姿态，再加上秦逸尘不过是抓住了机会，这才能将露压制住。

    要是让他有更多的想法和机会，肯定不是眼前这样的场景。

    一时间，怒火上涌，露猛地一拳挥动，九阳真火席卷向秦逸尘下一个身位。

    可惜，在海水之中，九阳真火以远超他预期的速度，飞快消融。

    那一刻，露的脸色变了。

    “这不是你的力量，这是主神级别的手段。”

    露猛地转头，死死的盯着秦逸尘。

    他不解，自己分明已经摆明了和他君子交锋的时候，还要用出这样的手段。

    秦逸尘也没有藏着的意思，张嘴吐出定海神珠。

    “这的确不是我的力量，但却是我能借用来的力量。”

    “像你这样的孤身一人，是不会懂的。”

    随着秦逸尘伸手点在定海神珠上，那些海水顿时卸下了伪装，这一刻，露终于看清楚了，围困住他的，哪里是什么寻常的海水。

    这是被定海神珠控制，已经拥有意识和生命，被定海神珠炼化的特殊法宝。

    在秦逸尘的指挥下，这些海水如臂使指，以更加疯狂的速度席卷，想要将露的仰仗九阳真火彻底剿灭。

    随着九阳真火一点点消失，露脸上的怒意消散了，在最后一点九阳真火消融的瞬间，他忽的笑了。

    “不愧是你，你的手段我认可了。”

    “今日的劣势，正是因为你的智慧谋取而来，我认可你作为我的对手，从今日起，到你陨落为止，你都是我露的对手。”

    “只是，你是不是忘记了一件事，我既然能够控制住这战器，不会真的什么都不留在这东西上吧？”

    刚瞧见露的动作，秦逸尘心念一转，当即向后猛退，虽然身处海水当中，但秦逸尘的速度分毫没有受到影响，转眼就是数千米的距离逃开。

    就在海水触碰到露的那一刻，突然间，无数漆黑的尖刺从地面上喷涌而出，直接将这一片海水彻底撕裂，黑烟凝聚的根根尖刺，和这海水形成了泾渭分明的两处。

    看起来这只是一缕淡淡的黑烟，却是让四周的海水不能寸进。

    露无奈的耸了耸肩膀。

    “你动用主神级别的法宝，那我动用一点寄存在这战器上的力量，也是无可厚非，对吧。”

    淡淡的转身，露盯着秦逸尘，微微抬起头，眼中写满了凝重。

    这等一改先前狂傲的态度，让秦逸尘心中的压力陡增。

    能够成为露那种实力的强者，心性自然是无比强大，不可能是一个贪慕战斗的狂人。

    就算是有这样的癖好，在他认真的战斗之后，这些狂傲都会收敛。

    因为癫狂无法左右战局，甚至会帮倒忙。

    在这一刻，秦逸尘从露的眼神中看出了两个字，专注。

    他想要杀了自己，而且，在认真的为此考虑。

    秦逸尘心中无比凝重，深吸了一口气，再退了数百米。

    “可惜了，我错过了这次机会。”

    嘴上虽然一阵惋惜，但秦逸尘很清楚，先前的机会，只有一瞬，那就是他出手偷袭露的那一刻。

    只要那个时候没有得手，他就已经失去了压制露，乃至于击败露的机会。

    不过，这次试探也不是毫无收获。

    在触碰到露的那一刻，秦逸尘确信了，在他的身体当中，并不是全部都遍布着控制的黑烟。

    那一道灵气甚至能够在露的体内悠闲的溜达一圈，将他体内的情报给带出来。

    露控制的，只是战器的最中央，将马特的意识压制在核心法阵当中，除此之外，他并没有像马特那样，占据整个身体作为容器。

    舔了舔嘴唇，秦逸尘双眼微虚，盯着露控制的身体，心中无数念头生出。

    在这一刻，秦逸尘的目的不再是击败眼前的对手。

    他有更方便的捷径。

    

