    媒体提问：东耀在欧洲市场的运作一直受到阻碍，您认为这公平吗？您会离开欧洲吗？

    席子钺笑：我从没有认为欧洲对我们不友好或不公平。东耀要用广阔的心胸融入世界，这样才有未来。我认为东耀如今在世界上所处的地位，不是把谁当成对手，而是共同担负起信息社会的变化。现在无论从网络的思想上，理论上，架构上都需要许多探索，不是随便几家公司就能完成。任重道远。

    各国媒体人接连提问，席子钺应对自如，唇角始终是那优雅又疏离的淡淡笑意，面对再刁钻的问题，都能四两拨千斤。沈梦蓝越看越专注，把刚刚跟怀念讨论的议题抛到了九霄云外。

    怀念从她狂热的眼神可以看出，接下来席子钺将取代各小鲜肉在沈梦蓝心中的地位，成为她新任男神老公。

    沈梦蓝：“浩博，你要加油啊！一定要进入东耀！”

    沈浩博：“那必须！不行的话，不是还有怀念姐帮忙嘛。”

    怀念：“……”

    视频结束后，沈梦蓝意犹未尽，问怀念，“你见过席总本人没？”

    怀念点头。

    “说过话没？”

    怀念再次点头。

    “嘤嘤嘤……”沈梦蓝扑上前，抓住她的胳膊，“那你趁着跟席邺掰掉之前，用这层关系，帮我搞个席子钺的签名！就签在我东耀手机上，你说我是东耀的忠实用户，铁杆粉丝！”

    果然……

    “我尽量……如果能再看到他的话。”

    “对了，他结婚没有？网上怎么没有一点他的八卦呢？”沈梦蓝霸占着弟弟的电脑，一边搜索一边问道。

    “谁敢扒他啊。”沈浩博忍无可忍，抢回自己的电脑，“姐，我求求你去花痴那些小鲜肉，别对着我偶像流哈喇子。我都替他膈应。”

    “沈、浩、博！”

    眼看着姐弟两要爆发一场大战，怀念拉过沈梦蓝，如实相告，“他没结婚，但有个儿子。席邺以前跟我说过，他叔叔是不婚族。”

    怀念泼了盆冷水，想给沈梦蓝沸腾的少女心降温。哪知道沈梦蓝愣了一下后，竟然开心的笑起来，“太好了，哈哈，所有人都没机会了！”

    “我要向席总学习，抛弃小情小爱，将毕生心血都投入到事业当中！”沈浩博喊着口号进了房间。

    这段小插曲过后，沈梦蓝抽离迷妹模式，正襟危坐，继续跟怀念一本正经的谈事。

    末了，她有些犹豫道：“袁雅雯那边怎么办？看样子她没有主动退出的打算，双11大促活动一直是她在跟进。”

    怀念沉默了几秒说：“在商言商，大家依然是工作伙伴。”

    “你不憋屈吗？”

    “她在公司有30%的股份，跟几个大供货商关系都不错。如果内讧，必然是两败俱伤的结果。咱们的品牌刚刚在市场上打开局面，我不想因此元气大伤。”怀念叹了一口气，“她应该也是抱着这个想法吧，毕竟这是我们共同的心血。”

    沈梦蓝无言以对，只能拍拍怀念的肩膀，“你是个做大事的人。”

    怀念笑笑，“席总才是，咱们这种小虾米就混口饭吃。”

    “席总……我的席总……”沈梦蓝捂着心肝，回想那盛世俊颜，又陷入了花痴中。

    .

    虽然还在经营同一家公司，但怀念尽量避开跟袁雅雯交汇。她们的职责分工是她主内，袁雅雯主外，沈梦蓝两边协调。从创业以来，三位合伙人合作非常默契。

    这天下班后，怀念照例去停车场，袁雅雯一路尾随她。她正要上车时，袁雅雯把住车门，双眼红肿看她，“念念，你带我去看他一眼好吗……求你了……我只想知道他现在怎么样……”

    她的模样看起来甚是可怜，眼里盛满刻骨的思念和关切。

    毕竟是多年同窗好友，怀念带着袁雅雯一道过去了。

    病房里没有其他人时，袁雅雯坐在床头，轻轻抓着席邺的手，低声抽噎，“阿邺，对不起……都是我太心急……我不想害你的……阿邺，你醒过来好不好……”

    怀念虽然已下定决心分手，潜意识里不断抽离席邺女朋友的身份，但看着袁雅雯这么肝肠寸断的哭诉，还是闹心。

    眼不见为净，她离开了病房，守在外面。

    席邺，如果你真的爱袁雅雯，快点醒过来，跟她白头到老吧。

    怀念在心里祷告着。面对生死大事，其他都不那么重要了。

    走廊另一端传来脚步声，沉稳笃定的步伐，与医护人员和保安都不一样。怀念转头，看到了大步行来的席子钺。

    他只有一个人，一身西服正装搭配条纹领带，湿硬的头发跟他的着装一样有质感，看样子像是从哪个正式场合出来。

    怀念迅速由椅子上起身，笔直站立。

    “叔叔。”她对他礼貌的鞠躬打招呼。

    席子钺面无表情，目光扫过她又收回，算是表示知道了。

    怀念目送他走到病房前，眼见他就要开门，猛然想起袁雅雯还在里面倾诉衷肠。

    她一个箭步上前，及时抓住了席子钺覆上门把手的手。

    席子钺动作顿住，低头俯视她。

    怀念脑子在飞速运转，怎么办？！

    席子钺垂下的目光落在她手上，削葱根般的纤细手指抓着他，温热柔软的触感贴在他手背上，交叠的两只手肤色分明。

    如果怀念此时抬头，就能看到男人异样的眼神。

    “叔叔，我找你有点事，我们能借一步说话吗？”怀念恢复镇定后抬起头，微笑道。

    她将他的手拉下门把手，神经紧绷的她，忽略了这个动作对陌生男女来说有多逾礼。

    席子钺面色平静，点头。

    她带着他走到走廊一侧的露台上。

    两人并排站在围栏前。怀念假装有事，拿手机给袁雅雯发了条微信，“席家的人来了，你先走。”

    发完，她愣了愣，该跟席子钺说什么呢？

    悄悄抬眼看身侧的人，他双手插兜，目视远处夜空。

    总得找点话说。

    怀念酝酿着，开口道：“席邺非常崇拜您，在没见到您之前，总是听他提起您，他说您的高度是他的人生目标。”

    席子钺沉默听着。

    “我也非常崇敬您，您带领东耀走出国门，走向世界，是民族企业的骄傲。”

    席子钺从外套口袋里摸出烟盒和打火机，点燃一支烟，抽了起来。怀念隐隐觉得，他这是不耐烦了。

    她焦灼的捏着手机，脑子里突然灵光一现，说：“我闺蜜是东耀的忠实用户，她非常崇拜你，想要你的个人签名。”

    说着，她从包里摸出绘图铅笔，将手机和笔一起递给席子钺，“你能在后壳上签个名吗？回头我把这个给她。”

    席子钺吐出一口烟圈，转头看她。

    怀念邀功似的说：“我也是东耀的忠实用户，这是你们最新推出的L6，很好用，电池超长续航，不死机，不发热。我身边朋友用的都是东耀。”

    她双眼发亮看着他，那是发自内心的崇敬和赞美。

    席子邺放下烟，走到怀念身后，伸出双臂，一只手托着她拿着手机的手，另一只手抓着她握住铅笔的手，以将她拥抱的姿态环绕着她。

    怀念一脸惊愕，一口气提到了嗓子眼。

    “我教你签。”他低下头，在她耳边道，声线低醇悦耳，犹如大提琴最动人的那根弦。

    怀念整个人是懵的，浑身血液如倒行逆施，脸色充血般通红。

    手上脱力，但被他稳稳接着，男人宽大的手掌轻而易举的将她拿着铅笔的手完全掌握，他像是教小孩写字般，带着她的手在磨砂后壳上签下自己的名字。席子钺，不疾不徐，如行云流水，落笔有力。

    男人高大健硕的躯体完全困住了她，带有烟草气息的清冽男人味将她一层层包裹，他硬实的胸膛贴着她的后背，呼吸吹拂在她耳畔，温热的手掌把持着她的手教她写字……

    另一边，袁雅雯收到信息，迅速调整状态，从病房出来。

    经过走廊时，看到了窗外交叠在一起的两个侧影。

    怀念？这个男人是……席家的？

    那英挺的侧脸轮廓，富有质感的衣品，和独属于成功人士的强大气场，无一不在告诉袁雅雯，这个男人身份不一般。

    呵……席邺还在病床上躺着，她这就迫不及待的攀上另一个高枝，还在病房外公然打情骂俏。

    袁雅雯表情变得讽刺至极。

    论手段，论心机，谁也比不上她怀念。

    最后一笔落下，席子钺将怀念放开，退离。

    怀念手脚发软，暗暗吸气，缓和紧张到快要紊乱的神经。

    明明只有短暂的几秒钟，短到她来不及做任何反应，却又漫长的如一个世纪。

    “学会了吗？”席子钺问，仿佛丝毫不觉刚才的亲密有何不妥，倒是一副公事公办的坦然模样，“以后谁要签名，你帮我签。”

    怀念：“……”

    他居然要她学他的签名？心太大了吧？

    她要是仿照他的笔迹签合同，后果可不堪设想！

