    第200章法则力量

    “话说回来，虽然你力量、速度、防御都比我强，但我可不会轻易认输。”

    殷胜目光灼灼地盯着苏格：“我想看一看，你真正的极限在哪里！”

    话音落下，殷胜收起了那一根青色重棍，取而代之的是一根黝黑的重棍。

    那黝黑重棍上有着恐怖的能量在涌动，即使隔着一段距离，苏格都隐约感到一丝心悸。

    这正是当日殷胜将圣境强者洪武砸伤的那一根重棍！

    “这件武器的威力，你已经见识过了。”殷胜手握黝黑重棍，整个人气势都再度飙升，“如果被它砸中，就连圣境初阶都会受伤。”

    苏格神情凝重起来，手握黝黑重棍的殷胜和手握青色重棍的殷胜，实力不可同日而语。

    苏格毫不怀疑，手握黝黑重棍的殷胜，绝对有着对抗圣境初阶的实力。

    因为苏格很清楚，殷胜除了拥有这一件威力恐怖的武器外，还拥有强大的护身宝物，就连圣境初阶都破不了那护身宝物的防御。

    “小学弟，你准备好了吗？”殷胜随意地站在半空，却让人感到极大的压力。

    苏格深吸一口气，说道：“来吧。”

    他的物质攻击跟圣境初阶比起来，还是差了点，但他的精神力绝对比圣境初阶强得多。

    即使殷胜全副武装，苏格依旧有着信心将其击败。

    只不过，不到万不得已，苏格不想动用精神力，因为这是他保命的底牌！

    “小心，我要进攻了。”殷胜神情严肃，手中的黝黑重棍仿佛有着生命一般，在微微颤抖着。

    “轰。”殷胜身影一动，速度拉满，天空中只能看到一道残影。

    下一刻，殷胜的手臂猛地一挥，黝黑重棍陡然砸下，天空瞬间出现数十道漆黑的棍影。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    天空剧烈震荡起来，那毁天灭地的力量，让得下方所有人都脸色大变，浑身的汗毛都竖了起来。

    圣境！

    这绝对是属于圣境的力量！

    那重重叠叠的棍影之中甚至有着法则的波动！

    苏格的见识比起刚刚进入佣兵学院的时候可强多了，那棍影中蕴含的法则波动，苏格瞬间就辨认了出来。

    “蕴含法则力量的武器？”苏格想到了自己的血火妖刀，仔细回想，血火妖刀似乎也有着类似的能量，只是他以前不懂，将其当作普通的领域力量了。

    来不及思考血火妖刀究竟隐藏着什么秘密，苏格手握青冥重剑，猛地一劈：“嗬！”

    完美涅槃境七重的力量，在完美的领域控制增幅下，爆发前所未有的威能！

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    一道道巨大的重剑剑影如山岳一般，向着那重重叠叠的棍影劈了过去。

    “轰隆隆~！”

    天地都狠狠一颤，恐怖的冲击波，令下方的决斗场都迅速塌陷，要不是有辰万挡着，决斗场外观战的学员们，死伤绝对会十分惨重。

    所有人都骇然地看着天空，那恐怖的力量，让他们感到惊悚。

    这哪是涅槃境武修之间的战斗？

    这分明是两尊圣境强者在战斗！

    无论是殷胜，还是苏格，力量都完全溢出了涅槃境。

    天空中。

    殷胜的身体纹丝不动，那恐怖的冲击波，在碰到他身体之前，就被一道光幕挡住了，周围肆虐的风暴，对他毫无影响。

    苏格则是被震得倒退了几步，每一步都踩得空气发出气爆声，全身气血翻涌。

    “力量翻了一倍不止！”苏格看着淡然伫立于风暴中心的殷胜，嘴角溢出一缕鲜血，“防御更是强得离谱……”

    全副武装的殷胜，绝对比得上真正的圣境了！

    “不，他比圣境初阶还要可怕！”苏格擦拭掉嘴角的鲜血，“圣境初阶可没有这么可怕的防御！”

    跟殷胜交手，就像是在跟一尊真正的圣境强者在交手。

    并且这一尊圣境强者还是一个极其擅长防御的圣境强者！

    “这怎么打？”苏格苦笑起来，他虽然速度还保持着一点优势，但力量、防御都差不少，“当初跟涅槃极境的林霄交手，都没有这么艰难……”

    那黝黑重棍与护身宝物令殷胜的实力翻了一倍不止。

    苏格皱起眉头：“难道要动用血火妖刀吗？”

    血火妖刀的威力，不见得比那黝黑重棍弱，如果动用血火妖刀，苏格的战斗力绝对会得到惊人的提升，只是血火妖刀太邪门儿了，苏格到现在都没把握驾驭血火妖刀，那诡异的煞气，苏格至今还有着阴影。

    “再坚持一下，实在不行，就使用血火妖刀。”苏格深吸一口气，风云榜第一的奖励，他势在必得。

    看着仅仅是受了一点轻伤的苏格，殷胜不由惊叹：“厉害！”

    他发现，自己还是有点低估苏格了，苏格的实力，甚至比姬晟还要稍微强一点。

    如果手持黝黑重棍的是苏格，他可能连一棍都扛不住，当场就被打爆了。

    “再来！”殷胜朗声一喝，紧握住黝黑重棍，向着苏格冲来。

    这一次他没有施展花里胡哨的招式，而是将所有的力量集中于一棍，一棍砸下，那恐怖的法则力量让得空气爆炸，下方的决斗场都剧烈晃动起来。

    苏格没有退避，面对那恐怖的一棍，他全身能量都狂暴起来，如同山洪一般奔腾，他体内甚至传出“轰、轰、轰”的轰鸣声，那是狂暴的能量在他身体里奔腾的声音，在那恐怖的一棍即将抵达的时候，苏格忽然挥动青冥重剑。

    这一刹那，一股恐怖的力量自青冥重剑迸发而出，如同压抑了亿万年的火山一般，一旦爆发，便是毁天灭地！

    “轰！”

    黝黑重棍与青冥重剑直接撞击在一起，引发一股骇人的力量，那可怕的冲击波，令下方决斗场都开始龟裂，露出一条条巨大的裂缝，并且那一条条裂缝还在迅速扩大，不断向着四周延伸。

    殷胜身体颤了一下，随即站定。

    苏格则是再次倒退了几步，那握着青冥重剑的手掌皮肤都已经裂开了，鲜血汩汩地流出，除此之外，他的五脏六腑也有着一定程度的损伤。

    下方众人还没来得及反应过来，苏格与殷胜便再次对彼此发起了进攻。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    苏格与殷胜的身影在天空闪烁消失，每一次出现，都将爆发令人颤栗的力量碰撞，令天空不断地震荡。

    两人都摒弃了繁杂的招式，每一次攻击都简单粗暴。

    下方决斗场所有观战的人眼睛都瞪得滚圆，眼中充满了震撼。

    就连副院长辰万，都陷入了沉默，他大概也没想到，苏格竟然能够跟全副武装的殷胜战斗这么久而不败……

    “完美的能量？完美的能量控制？”辰万注视着天空的苏格，陷入了沉思，“错觉吗？”?

    PS：求票

