    “目前保护伞公司拥有职员1041人。”

    这1041人，都是无限组的成员。

    “拥有基地，蜂巢基地，半破损。报废的基地有内华达科学研究基地；东京地下基地；海上研究船；北极圈海底实验基地；中亚地下研究所。”

    “目前仅有蜂巢基地能够正常运转。”

    “军事力量，拥有军事卫星、气象卫星、战舰、装甲车、直升飞机、战斗飞机……”

    “工业基地若干，包括生物药剂、工业设备、克隆人工厂、生化工厂，目前都是封存状态。”

    保护伞公司的这些工业基地都是它们为了重建世界做的准备，都还没有启动，杨启明直接白捡！

    “科技资料，主要拥有T病毒研究，保护伞公司医药技术，人工智能技术，神经机械技术，记忆传输和修改技术，克隆人技术、生化改造技术。”

    红后说完，杨启明心里已经暗爽，这些技术随便一项拿到他们的世界都是无价之宝！

    而现在，他直接拥有！

    “许总，这些技术资料的学习和转移，就交给你了。”杨启明对许昌平说道。

    这时候，许昌平已经两眼放光了，他不仅是军人，还是搞技术出身的，这也是为什么挑选他成为据点负责人的原因。

    看到这些超越现代的科技，他恨不得立刻就去学习了解。

    “包在我身上！”许昌平兴奋的说道，“红后，我现在就要查阅资料。”

    “请前往研究室。”红后指引他前往研究室。

    而杨启明则是打开了关于T病毒研究的信息，毫无疑问，保护伞公司最厉害的东西，就在这里。

    在一开始，T病毒危害了整个世界。

    可随着他们的实验和技术成熟，他们逐渐掌控了T病毒！艾萨克斯博士也因此完美进化，成为了超级人类。

    他们将这种基因药剂称之为进化药剂！

    “红后，现在我们还有制造进化药剂的能力吗？”杨启明询问道。

    红后：“现在我们仅剩一个实验室可以制造进化药剂。进化药剂在每个人身上的呈现效果不同，分为次级、普通、优良、和完美。”

    “次级进化只能让人稍微强壮一些，普通进化可以一定程度提升人的力量、速度和细胞恢复力。优良则可以达到威克斯那样的程度。”

    “能达到完美进化的概率只有十亿分之一，记录中只有爱丽丝和艾萨克斯博士能够达到。他们的克隆体也无法达到完美进化，目前原因未知。”

    杨启明大致明白了，自己的完美进化比他们的级别还高，连抗病毒素都无法影响，在生化危机世界，已经是最巅峰了。

    “这些进化药剂会被抗病毒素解除吗？”杨启明问道。

    红后：“会，但我们可以进行配方改造，改造后的不会被解除。”

    “既然这样，那就制造一批进化药剂！”杨启明给红后下令。

    他要给无限组的士兵注射，将他们打造成超级士兵！

    生化危机世界，只是小试牛刀。更危险的世界还在后面，普通的现代军队，只怕没能力应对那些危险，必须要打造一个超强的无限军团！

    杨启明还将这个决策汇报给组长和副组长，两人表示赞同，并且开始着手挑选基因进化的人选。

    生化危机世界的据点开始建造，同时生活在全世界的幸存者们也被爱丽丝一一找到，将他们带到一块已经被抗病毒素净化过的土地，开始建造新的城镇。

    这些人加起来才四千人，他们目前完全依赖无限组生存，简单的说，就是给无限组打工，换取粮食和水资源。

    ……

    蜂巢地下实验室，一名华夏士兵正躺在手术台上，神情紧张。

    他叫余勇，是利刃小队的队员之一。

    组里通知基因进化改造实验后，他主动报了名。见识到生化危机世界后，余勇意识到，未来世界将会迎来变革。

    如果只是一名普通人，将会迅速被时代抛弃！

    利刃小队的每一名队员，都是因为想要变得更优秀，所以才成为了特种兵！

    所有成员都报了名，余勇被选中成为第一人。

    “不要紧张，这个实验已经成熟。”杨启明安慰道。

    “嗯。”说不紧张是不可能的，余勇还在担心自己会变成生化怪物。

    一针蓝色的液体注入了他的血管，余勇表情微变。

    “感觉怎么样？”杨启明问道。

    “还好，就跟打预防针一样。”余勇并没有感到什么不适，过了十分钟，他说道：“感觉身体有点发热，想要运动。”

    红后说道：“注射已经成功，接下来的一个月时间内，他的身体将会发声翻天覆地的变化。”

    “他的融合程度是什么级别？”杨启明问道。

    红后：“刚刚检验了他的血液，目前他的基因还在改造中，预测能够达到优良级。”

    “不错。”杨启明很是满意，利刃小队果然都是精英，身体素质过硬让他们融合进化基因也更顺利。

    余勇接受注射后，又陆续有人注射，主要还是利刃小队的成员。

    和他们一样，因为基因进化，杨启明本人的身体素质也在一天天增强，而且因为是完美融合的缘故，比他们进化的更快！

    为了适应身体，以及提高自己的战斗能力，杨启明也开始进行高强度锻炼。

    几天之后，杨启明刚刚完成十公里的负重跑，正在喝水休息，小橘发来了最新提示。

    “下一次副本世界将在两个月后开启，为《阿凡达》世界，任务未知。”

    和上次一样，凡是副本世界的信息都在原世界消失了，只有轮回者知道。

    “《阿凡达》世界？”杨启明心中一动，那是个外星世界，阿凡达世界土著没什么科技能力，却能跟星球上的奇特生物沟通，拥有各种神奇的能力。

    但入侵他们的人类，拥有一支外星殖民军队。他们拥有战斗机、飞船以及机甲！

    无论是什么任务，肯定会跟双方有交集，必须提前做好准备。

    杨启明将事情上报给组里。

    组里高度重视，召开智囊团会议，根据杨启明提供的一些信息，进行提前准备。

    同时，杨启明这两个月也不能闲着，他得跟着老师开始学习军事方面的技巧和知识。

