    第39章 进入城堡！分散的第五组

    “第五组这就已经要到达城堡了啊。”迪兰望着光屏中的第五组，有俩人已经到达城堡了，还有四个人正在朝着城堡那里跑，而且已经快要到了。

    “其他组员还在尽力抵抗野生宠物。”第一组的现在已经全部在外围了，正跟着迪兰一起观看光屏中的视频。

    “有些也快要落败了，希望他们没事。”第一组的组员再为其他组员祈祷他们没事。

    “第五组已经要进入城堡了！”有个组员连忙指向光屏，让其他人共同看向了光屏。

    在那光屏中，似乎第五组的其他组员已经到达了那个城堡处了……

    与此同时，魔法密林城堡处……

    “呦！墨寒，慕雪，久等了吧？！”夏辉和陆羽拉着手，从大树后面走了出来，一路顺风无阻，没有遇到野生宠物，也没有遭遇到袭击，这是最大的幸运。

    “久等了二位！”洛川和柯阳也相视笑了笑，接着连忙走了过去，走到城堡附近。

    “真的是久等了啊！”墨寒连忙站起身子，用笑脸迎合他们，在这里等着其实很煎熬的，时时刻刻都在担心下一秒会不会听到迪兰教授念出第五组被淘汰的声音。

    其他小组一个接一个的被淘汰，让墨寒的心理压力增大了不少，不过现在还好，因为现在，他的所有伙伴们都到齐了，第五组也齐了，墨寒和慕雪也休息够了。

    “你们没事吧？”慕雪连忙轻声问道。

    “没事没事。”夏辉和陆羽相视笑了笑，一边笑着一边整了整身上的衣物什么的，洛川和柯阳做着同样的动作。

    “那你们用不用休息一下啊？”墨寒连忙问道。

    “不用，直接进去就可以了。”夏辉连忙爽朗地回答道，其他几位跟夏辉是一样的回答，都举手赞成。

    “那咱们进去吧？”墨寒笑了笑……

    他们六个人，同时看向了那个城堡的大门，接着缓缓笑了笑，由墨寒带头，几个人缓缓走了进去，接着，墨寒轻轻推开红色的大门，映入眼帘的，令他有些无奈。

    金碧辉煌的大殿，充满神秘气息的城堡，这是墨寒印象中城堡的样子，然而当他看见城堡真正样子的时候，实际样子却大相径庭。

    这个严格来说都不算是个城堡，只是一种奇特的石制建筑，周围的地面全是石头所铺成，地面上的砖头也是石制的，上面绘有奇怪的图案，不过联合地砖上面的线大概就知道了，这是六芒星阵，而且画的非常全面。

    客厅很宽阔，摆在他们面前的，是六条路，他们进来的时候并不是在一个六芒星的角上，六芒星阵的每一个角，都是一个黑乎乎的暗道，似乎直通老师所在处，这样的话，他们就在这里要暂时分散了，完成最后的任务，去跟老师对抗。

    “诶诶，那我就选这一条吧。”墨寒轻声笑了笑，选了一条离自己最近的一条暗道，也就是入口的左边。

    “那我选这一条。”慕雪也跟着笑了笑，接着选了入口的右边，离入口近，大概就是这样了。

    “那我们两个嘛……”夏辉和陆羽一边走着一边思考，二人很有默契地向两边走去，再次走到了六芒星的角上面。

    “那最后两个就是我们的了。”洛川和柯阳几乎没得选择，最后两条暗道，只能这样选了，那就这样选吧。

    二人纷纷选了一条暗道，就这条暗道了，别得暗道都被选过了。

    “那伙伴们，你们有信心能打赢老师吗？”墨寒站在暗道前，转过身，双手插兜，看着五个角的伙伴们，轻声笑了笑。

    “有信心没实力。”陆羽和夏辉笑了笑，他们的回答是一样的，不过也没什么关系，因为他们的目标，本来不就是一定要取胜啊，只要全力以赴就行了。

    “我也是。”墨寒突然笑出了声音。

    “诶诶，总之不管赢得了赢不了，咱们都已经走到这里了，也没理由退缩了，跟老师对打，只是加深与宠物们的关系，这样的话，我们只需要尽全力的去迎接这一场决斗，不给自己留下后悔，就可以了。”墨寒说着，缓缓伸出了右手。

    “手指是相连的，就像我们几个的心。”墨寒说着，接着缓缓收起了小拇指和无名指，只漏出大拇指，食指和中指。

    “这个是？”慕雪看向墨寒。

    “彼此信任，相互依靠的象征吧。”墨寒举起了三根手指，示意这是什么意思。

    “彼此信任，相互依靠。”夏辉轻声念了一遍，接着缓缓伸出自己的右手，收起了小拇指和无名指，接着缓缓举过头了头顶。

    不光是陆羽，还有洛川和柯阳，还有白慕雪，他们一起举起了自己右手，收起了小拇指和无名指，这是信任的意思，那就不要怀疑，依靠着对方，总有一天自己也会需要依靠的。

    “行了！走着！”墨寒笑道，缓缓放下了手，转过身，朝着暗道深处走了进去。

    夏辉他们也都放下了右手，接着朝着暗道内部缓缓走了进去，准备迎接最后的这一场战斗，这回是面对老师了，可不是像刚刚那样了。

    野生宠物和从者宠物还是有些区别的，野生宠物没有主人的指导，发挥出来的实力是全凭自己的意识，没有那种多疑的想法，因此攻击和防御，显得都会有些直线化。

    但是有了主人的宠物就不一样了，有了主人以后，与主人的默契越深，意识就越强，自然也会多疑，掺杂着主人的想法，因此不管是攻击还是防御，是呈变化状的，而不是野生宠物那种一成不变的。

    所以跟有主人的宠物对打比跟野生宠物对打要难，今天他们能突破那些高级宠物的魔爪，可以说是，全凭运气，战术成功了，对方给予自己能攻击的时间，如果它们都能看出来自己的攻击，那就不用说了，肯定是无法成功的，也就是说今天的胜利几乎都是全凭运气的。

    “老师们的战术，以后也可以学学啊。”墨寒双手插兜，一边走着一边想着，阿布就趴在他的头上，选择看着前方，也许这是安全的。

    “就是不知道能不能学得会啊。”说罢，他转念一想，也不是那么好学的，估摸着自己的伙伴们也都有这个想法吧，至于怎么学呢？先打一架再说。

    “跟我对打的老师，会是谁呢？”墨寒心里缓缓问道，说实话他不希望是杰瑞西老师，最好是自家班主任，沃尔克老师也好，反正除了杰瑞西老师其他都好，不是他讨厌杰瑞西老师，而是他，真的惹不起杰瑞西老师。

    估摸着，其他伙伴也是这样想的吧。

    “总之先看看吧。”墨寒漫步向前走去，其他人也一样。

    眼前，暗道的尽头，那抹白色的光亮，呈现在了众人的眼中……

    (本章完)

