    许真真一愣，讪讪笑，“也是哈。”

    顿了顿，她有些担忧地道，“义父与闻人庭的计划会成功吗？那姓沈的可是气运之子。”

    杨瑞敛了笑，双眸深邃如渊，“那也要试试。我相信，咱俩能来到这里，本身也具备了极大的气运，是有资格与这个气运之子碰撞的。”

    许真真若有所思的点点头，脑子里却是百转千回。

    这是一个作者凭空想象的世界，本就不存在；可为何，她会穿越进来，且整个世界都活了；

    从她出现开始，所发生的一切，都已严重的偏离了书中的剧情。如果不是作者改变的，那又是谁在操纵？

    而这里所有人的命运，是不是全掌握在这只翻云覆雨之手？

    若是这样，那针对沈逸飞所做的一切，还有意义吗？

    顿时有种生无可恋的感觉。

    见她忽然情绪低落，杨瑞伸手探了探她额头，“身子不舒服么？”

    许真真病恹恹的点了点头，“我姨妈来了。”

    杨瑞：“……”

    他相信，如果问男人最讨厌谁，一定会回答是大姨妈。

    不仅仅阻止男人碰女人，更重要的是，女人也没少受罪。

    他的手伸进她衣服里，触摸她的肚皮，果然触手冰凉。

    不禁微微蹙眉。

    这丫头是不是真的得过什么绝症啊，喝了那么多灵泉水和荷叶水，肚子疼的毛病始终没好。

    “我去给你熬点红糖姜汁。”

    他说着要起身，许真真一把拉住他。

    他发现她的手也是冰的，眉头拧得更紧，“痛得厉害么？”

    许真真摇头叹气，看了看四周，一脸严肃，“老公，你有没有想过，咱们这里是一位大能构造的世界？就好比玩过家家游戏那般，他把我们拘来，让我们各自扮演角色、再自行发挥。”

    杨瑞嘴角抽了抽，这小脑袋瓜一天天都在想什么呀？

    他用力的掐了掐她的小脸，问她，“疼吗？”

    若换作以往，她定然要炸毛掐回去的，可今天她实在没心情，只有气无力的说，“疼。”

    “真实吗？”

    她很老实的点头。

    杨瑞又亲了亲她的唇，“有感觉吗？”

    许真真愣愣地点点头，随之又摇摇头。

    他皱眉，“到底有还是没有？”

    许真真没好气地道，“光这么蜻蜓点水的来一下，就要我有感觉，我是有多饥渴？”

    杨瑞：“……”

    扶额，“我问的是触感。”

    她翻白眼，“那是你没说清楚。”顿了下，“我又不是神经病，你问这些无聊的问题作甚？”

    “那你告诉我，方才我对你做这些，是真实存在的，还是做梦？”

    “当然是真……”许真真愣住了。

    杨瑞含笑道，“我们是有血有肉的，周边的一切都是鲜活的，那么，我们去追寻这个世界到底是真实还是虚幻，还有必要吗？”

    许真真脑子还是有困惑，“不重要吗？”

    杨瑞道，“你感觉自己是活着的，那便是存在的意义。哪怕世界是虚幻的，可我们的意识在，就这么过完一生，也是不错的吧。”

    许真真内心顿时豁然开朗。

    是啊，只要感觉自己还活着，那便足够了。

    她顿时一蹦老高，“老公，你真是个伟大的思想家哲学家，千古难题都被你解了，你真是太厉害了。”

    杨瑞眼里流露出一丝宠溺和无奈，搂住她，“既然身子不舒服，便给我安分些。”

    许真真吐吐舌头，“我没事，方才我骗你的。”

    杨瑞：“……”

    能将骗人说得这么理直气壮的，她可谓是天下第一人。

    “骗我什么？是没来月事，还是肚子没毛病？”

    许真真就笑，“生理期是真的，肚子上个月就不痛了。不过，我月事不准，隔个几日到几十日都不出奇。”

    杨瑞又是一阵无语。

    许真真还要说什么，门外传来小丫头青竹的叫唤，“夫人！大小姐她快要生了。”

    “什么？”她猛地站起，匆匆出去，拉开房门，“她不是还有一个多月才到产期么？”

    “奴婢听说……”青竹战战兢兢的，“好像是大小姐从台阶上摔下来了。”

    许真真脑袋“嗡”的一声，转身要往外跑。

    杨瑞却把她喊住，“拿点药水去。”

    药水指的是灵泉水。

    许真真便又掉头，奔到柜子旁拿。

    她身上带了几个小瓶，怕是摔严重了不够。

    青竹傻乎乎的跟进来，许真真忙把柜子合上，冷声道，“你到外头等。”

    这新开的小丫头，真是不懂规矩。

    她皱了皱眉，感觉山泉水放这里已经不安全，便决定全部带在身上。

    不是她敏感，而是她不确定暗中有多少人盯着自己一家，还是谨慎些好。

    她把瓶子全堆在腰间，外头罩了件宽大的外袍穿上，倒也瞧不出什么来。

    可奔跑的时候，瓶子发出撞击的清脆声，她只好又将一部分藏到衣袖里。

    就这么火急火燎的一路小跑，来到酱油作坊，看着台阶下留下的一滩血，她脑袋又晕了晕。

    如珠在她的督促下，一点点做出了改变。

    特别是她怀孕后，更像是换了个人。

    勤快上进，天天都到作坊里看着工人，还学会了看账本，算数；

    回来便去伙房帮忙，也知道关心姐妹、对爹娘嘘寒问暖。

    她还一度怀疑这丫头的灵魂被掉了包。

    谁知有一次试探她，她语出惊人，“娘，我承认我懒，懒得思考，懒得动弹，什么事儿也不想理会。

    可如今我都是当娘的人了，我再这么懒惰下去，我的孩子要怎么办？难道让它以后也做一个像我这样的废人？那太可怕了，不如现在杀了我呢。”

    许真真当时听了目瞪口呆。

    过了许久，才找回了声音，“所以，你为了孩子而改变，却从未想过我？”

    “娘，瞧您说的，之前我玩命似的锻炼、节食，不就是为了你？我的身材硬是瘦了一半，你当没瞧见么？”

    杨如珠跺脚，又开启了她胡搅蛮缠模式。

    然而总之，杨如烟洗心革面、奋发上进，夫妻俩帮着分担了这个家庭的压力，是最让许真真省心的孩子。

    今日她却是出事了，从那几级台阶上滚了下去！

    这让许真真如何不痛心？

    原因先不追究，得保证她和孩子平安再说！

    她深吸了口气，几大步跨上台阶，冲入车间。

