
    第六百七十三章卑鄙无耻

    叶秋最后没忍住。

    一直到一个小时以后，两个人才从床上起来，又花去了一个小时的时间进行洗漱，才算是穿戴完毕，离开家门。

    叶秋跟米乐约定的地方，是一家咖啡店，环境比较幽静，上次他跟米乐就是在这边约见的，原本想着把米乐挖过来，不过没有成功。

    到了咖啡店，米乐还没有过来。

    叶秋就带着于珊珊坐下来，然后点了一杯冰水，于珊珊则是点了一杯卡布奇诺。

    咖啡厅内的装修风格偏向于古典风格，给人一种静谧的感觉，配合上优雅的古典音乐，很适合情侣来这边约会。

    于珊珊喝了一口咖啡，略微享受地眯上了眼睛，心中宁静。她跟叶秋算是先上船后买票的，经历过炼钢厂那件事后，两个人感情升温，然后突破了那一线，但像是这种普通情侣做的事情，他们一次都没有经历过。

    想到这，于珊珊伸手抓住了叶秋的手，笑道：“叶秋，下次我们两个人再一起来这边好不好？”

    叶秋对来咖啡厅装优雅这种事，是不习惯的，可是听到于珊珊那幽怨，甚至略微有些哀求的声音，脸上柔和，笑道：“你想来几次都可以。”

    于珊珊抿嘴一笑，笑容越发灿烂。

    她的容貌在学生时代，就是属于那种让人过目不忘的清纯美貌，再经过滋润，以及洗髓伐骨的效果后，显得容光焕发，加上身为姗姗水果超市的老板娘，整个人的气质也越发的出众，让咖啡厅内的一些雄性动物，无不侧面。

    接着一个个又对叶秋投去嫉妒仇视的眼色，这丫的走了什么运，居然能够有这样子一个漂亮的女朋友。

    叶秋对那些视线熟视无睹，安静地跟于珊珊享受这难得时光。

    没多久，米乐也带着人赶到了。

    在咖啡厅门口打量了一下，她就站头对着自己身边的女人说道：“唐雪，我跟你说的那个朋友来了，等下表现好点，他为人很大方的。”

    旁边的女人一身格子衬衫，外面披了一件夹克，下身则是牛仔长裤，正是米乐的闺蜜，唐雪。

    唐雪顺着米乐所指的方向看过去，看到叶秋时眼前一亮，这家伙还蛮帅地嘛，挺阳光的。

    光是这外貌，就给她刷了不少的好感。

    不过当她看到叶秋身边的女人时，略微皱了皱眉，倒不是在嫉妒叶秋有个女朋友，而是那个女人给她几分熟悉的感觉，可是想了想了，还是没想起来在哪见过。

    米乐见她发呆，忙说道：“进去吧，别傻站在这边了。”

    唐雪回过神，就跟着米乐进去了。

    “米记者。”

    叶秋早就注意到了米乐，见到她们过来，笑着打了声招呼。

    “叶村长，不好意思来晚了。”

    米乐笑了笑，然后拉着唐雪坐下来，指着她说道：“叶村长，这是我闺蜜，唐雪，从事网络运营这方面的工作。”

    叶秋见到唐雪，发现她正直勾勾看着自己，就有点虚了，忙说道：“唐雪xiaojie你好，我就是这次想要雇佣你的人，叶秋。”

    唐雪眨了眨眼睛，对叶秋的印象不错：“叶先生你好。”

    叶秋点头：“先点一些东西吧。”

    米乐叫来了服务员，点了两杯咖啡，又要了一些吃的，然后就跟叶秋聊起天来：“叶村长，我这闺蜜原先就是管理天广美食账号的，你要知道，那可是60万的粉丝，唐雪刚刚接手的时候，才几万粉丝，硬是被她在一年内，硬生生做到了这种地步……”

    叶秋一边点头嗯嗯的说着，一边有些吃不消唐雪的眼神，不知道为什么一个劲儿盯着自己。

    米乐说道：“还有，叶村长你现在看看天广美食的微博，自从小雪离职之后，他们的情况就变得很不好了，现在已经掉了有20万的粉丝了……”

    叶秋就一边听着米乐说，一边点头，总的听下来，这唐雪可以说是一个人才，这倒是让他有些欣喜，要是能够挖过来，以后有什么事情，直接吩咐一声就是了，不用自己亲力亲为。

    米乐讲了半天，见唐雪都没开口，心里面着急，忙推了推唐雪，低声说道：“小雪，你说点什么。”

    唐雪回过神，不知道说什么，只好尴尬说道：“叶先生，我了解过的你事情，正直大方，很不错的一个人。”

    噗！

    米乐差点喷了，自己还没跟她说过叶秋的情况呢，怎么就这么夸了起来，简直尬聊啊。

    叶秋好笑道：“谢谢唐雪xiaojie的夸赞。”

    唐雪接着看向于珊珊，说道：“你好，这位姐姐，我们是不是在哪里见过？我觉得你很眼熟。”

    于珊珊一愣，然后摇摇头说道：“唐雪xiaojie，不好意思，我想应该没有跟你见过。”

    唐雪皱眉：“这就奇怪了，我总觉得在哪见过你。”

    米乐插嘴说道：“你可能在电视上，要么报纸上见过，于xiaojie可是姗姗水果超市的老板娘，以前我们电视台做过报道，渔山山楂就是他们水果超市的。”

    “姗姗水果超市的老板娘？”唐雪一愣，“怪不得觉得眼熟呢，原来自己看到过。”

    唐雪微微一笑：“你好，于老板……”

    接着她身体一震，忽然回想了起来，几个月前那段让她觉得耻辱无比的记忆，她那时候买了假的渔山山楂回去，吃了之后很生气，然后就上网开始抹黑了姗姗水果超市。

    可是最终的结果，姗姗水果超市的山楂，丝毫没有问题，反而因为她抹黑的行为，成功炒作，然后一举在天广市成名！

    而她，就成为了姗姗水果超市的垫脚石！

    工作室的老板还直接骂了她胸大无脑，气愤不已的她，直接离职了，然后过上了暗无天日的宅女生活，以至于……脸上都长了痘痘！

    唐雪的脸顿时就僵住了，然后就沉下了脸。

    米乐没注意到，她早就忘记了唐雪跟渔山山楂有仇这事情，还在介绍叶秋：“叶秋也是姗姗水果超市的老板，渔山山楂就是他们村子产的，而且叶秋的网络营销手段很厉害，当初渔山山楂的炒作，就是他一手操办的。”

    米乐介绍了一下叶秋的能力，她知道自己的闺蜜，一直想要跟着那些比较有能力的老板。

    可她不知道，这时候介绍叶秋，这就等于是火上浇油！

    唐雪阴沉着脸，看着叶秋：“你就是渔山山楂背后的炒作者？”

    叶秋点头：“没错。”

    “卑鄙！”唐雪猛地拍了一桌子，然后把自己的咖啡，全部泼到了叶秋脸上，“从没见过你这么卑鄙无耻的人！”

    在场的三人，都是直接呆滞了。

    刚才还不是说叶秋正直大方吗？怎么一会儿就变成了卑鄙无耻？
