    “刚开始修炼碎石拳，就能做到这种程度的我还是第一次见到，难道你……你激了某种血脉！”厉苍海目睹此景一惊，露出难以置信的神色。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?

    “血脉？”石牧听了，就是一愣。

    “呵呵，应该是我想多了。血脉者何等少见，你应该是天生的皮糙肉厚罢了。不过如此一来，你倒是修炼横练武功的绝佳胚子，我将这碎石拳传授给你，倒是作对了。”厉苍海马上哑然一笑，摇了摇头，说道。

    “厉师傅，什么是血脉者？”石牧却有些好奇起来。

    “怎么说呢，血脉者在我们武者中又称为血脉武者，是激了体内某种血脉，从而拥有常人没有的某种或几种特殊天赋的武者。不过能激天赋血脉的武者十分稀少，几乎是万中无一的，你这种程度应该不太可能的。好了，你以后若是真想了解血脉武者的事情，等进入开元武院后自会有人专门讲解的。你只要知道，血脉武者几乎全都是妖孽般存在，每一个都可以碾压同阶存在，以后若是遇见一定要远远避开就行了。不过血脉者也是很遭人嫉恨的，若是出身大势力还好，否则不知多少没有背景的血脉者，尚未成长起来，就遭人暗算和抹杀了。对了，这次的开元武院招收弟子，有不少声名赫赫的天才报名中有很大可能出现血脉者。”厉苍海显然没有仔细讲解的意思，一摆手后，淡淡回道。

    石牧只能点点头的不再多问下去了，心中却不由的将血脉武者事情和自己十几次身体异变联系到了一起，牢牢铭记在心了。

    “不过，你在修炼碎石拳上天赋，的确远常人。这样吧，我还是直接提高你修炼的进度，否则对现在的你来说，就根本无法起到修炼作用了。”厉沧海再打量了石牧两眼后，又一笑的说道。

    石牧对此自然没有意见。●?八?一中文?网ｗｗw.81zw.coｍ ■

    下面的时间，厉苍海叫人给石牧在水缸中直接换上了表面看似尖锐的碎石，同时双手少戴一层皮套，重新开始捶打起来。

    这一次，石牧一拳拳打下后，不一会儿工夫，就感到双手开始酸痛起来，再过一顿饭工夫后，其就感到整个拳头表面都开始刺痛起来，仿佛有无数细针藏在碎石中一般。

    石牧眼见旁边厉苍海根本没有喝止的意思，当即牙关紧咬，仍然度丝毫不减的狂击水缸中碎石。

    “记着，因为碎石拳修炼方法太过霸道，太容易伤到筋骨，即使你天赋不错外加有我的独膏治疗，一次修炼完后，三四天内都无法再修炼第二次的。所以在这段时间内，你可以继续修炼淬体之术，等到双手完全恢复后，才能再继续修炼碎石拳。你若是能这般坚持下来，很有可能在大半年内，就将这碎石拳修到小成境界了。”厉苍海指点的说道。

    “是”

    石牧口中狠狠的答应一声，又一拳重重击在碎石中，让整个水缸都微微一震。

    ……

    傍晚时分。

    当石牧坐在屋内木椅上，两条手臂搁置身前的方桌上，手上皮套已经取下，但十根手指早已萝卜般的红肿异常，比正常时候何止粗大了一倍，甚至连上面肌肤看起来都近似透明般的奇薄无比。

    石牧看着双手的诡异形状，脸上满是苦笑之色。

    按照厉苍海的说法，他双手只有变成这种模样时，才说明白天修炼是有效果的。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆不过双手如今肿成这般模样，恐怕连上药都大为困难了。

    当他呲牙咧嘴的从怀中取出厉苍海所给的那瓶药膏，打开瓶盖，再用红肿手指互相涂抹在手掌上后，整个人早已痛的满头大汗了。

    第二天早上。

    当石牧起床后，下意识抬起双手看了一眼后，整个人顿时呆住了。

    原本高高肿起的双手，竟然恢复如初了，若不是手背表面还一些淡红色淤血存在，几乎让他以为仍在梦中。

    “这怎么可能！”

    石牧失声出口，手腕一抖，飞快活动了下十根手指。

    一切如常，并没有丝毫的疼痛晦涩之感，仿佛昨日的修炼根本不存在一般。

    石牧仍有些不能相信，盯着双手眨了眨眼睛后，忽然反手一把抓住了床头，五指再一用力。

    “嘎嘣”一生脆响。

    一大块木头，瞬间被手巨力捏成了碎片。

    “果然没事！看难道自己真激了某种天赋血脉？若真是如此，恐怕也和他所救的那只巨蚌大有关系，难道它喷出的血雾，才让自己成为血脉者？不过，听厉苍海昨天所说，现在就叫人知道自己是一名血脉者，可不一定是件好事的。不过，既然自己恢复力惊人，那岂不是可以每日都可以修炼碎石拳了，让修炼度可一下提高数倍以上了。”

    石牧见此，先是又惊又喜，随之脸色阴晴不定的沉吟起来。

    中午时分。

    石牧双手缠着严严实实的白色布条，腰部和双腿各自绑着沉沉的沙袋，正围着广场狂奔不已，不一会儿工夫，就浑身大汗淋淋。

    旁边站立的厉苍海，看着这一幕，脸上露出满意的表情。

    下午。

    庄园的某个封闭严实的屋子中，隐约传出“砰”“砰”的闷响声。

    在空荡荡的大屋中间处，石牧手上的白色布条早已不见了，重新换上薄薄的鱼皮手套，正对着身前水缸中的碎石狂捣不已。

    石牧嘴巴紧闭，根本不理会拳头上传来的痛彻之感，只是拼命向水缸中挥动着拳头。

    深夜。

    少年躺在床上呼呼的大睡不已，满脸疲惫之色，两条胳膊却大敞的开放在床沿上，两个拳头赫然再次变得红肿异常，涂满了厚厚一层的白色药膏。

    忽然，石牧某根手指无意中的抽搐一下，脸上顿时显出了一丝痛苦之色，但人仍然深睡不醒。

    ……

    “什么，你要跟我学习铁炼之法？”厉苍海睁大双眼，大感意外的冲眼前少年问道。

    “不错，我记得厉师傅曾说过，你有一套偏门淬体之法，修炼度是普通淬体修炼之法的数倍以上。我若是修炼此法的话，有很大可能在武院招收前修炼到淬体十一层的，这样再服下气灵丹，就有较大把握领悟气感了。”石牧双手仍然缠着厚厚的布条，但十分平静的回道。

    “我是曾经说过这些。但你可知道，这铁炼之法虽然效果惊人，但需要耗费大量资源，并且修炼过程十分危险，甚至有直接送命的可能。”厉苍海凝重的说道。

    “只要能在大半年后，进阶到淬体十一层，就算再危险，花再多的钱，我也不在乎。厉师傅，你尽管教我就行了。”石牧决然的回道。

    “其中的轻重，我已经跟你说过了。你执意要学的话，我自然没有不教的道理。不过此法修炼初期必须借助他人之力，所以以后修炼，你必须到武馆中来，这没问题吧？”

    “没问题，为了避免来回往返太麻烦，我不如先暂住城中，等修炼告一段落，再回这里。”石牧听了，却立刻有了其他的想法。

    “你若是能住在武馆附近，自然更好不过了。你明天带一千两白银到武馆去，我也要回去准备些东西，明天就可正式传授你铁炼之法。嘿嘿，这些钱不是白收你的。顾名思义，此种淬体之法是将身体当作铁石般不停锻打锤炼，强行提升肉身的方法。在此期间，你不但要忍受常人难以忍受的痛苦，更要按照药方每天洗药浴，不能中断任何一次，否则血肉之躯绝不可能支撑下来的。你若真能坚持下来，在武徒阶段我也没有更多东西可教你了。”厉苍海嘿嘿一声后，不置可否的点下头。

    石牧口中连声答应。

    接下来的时间，厉苍海又指点了石牧一些碎石拳的力技巧，就告辞离开了。

    石牧随后叫来庄园管事张锁，吩咐其立刻去城中找一所清净些院子租下，他以后要在丰城中住上一段时间。

    张锁自然不敢违抗的答应下来，带上些银子的匆匆出门去了。