    短暂的恐惧和惊惶之后，罗恩闭了闭眼睛，晃动着脑袋，意识和理智重新回归。他渐渐可以明晰环绕在耳边的那些嘈杂的声音中的意思。

    忽然他看到一个人影猛地扑过来，他下意识地他后退了两蹄子，但却被对方一把箍住了脖子，狠狠地搂住了。受惊之下，他奋力甩头，好不容易挣脱，顺着声音看去，才发现是他的妈妈莫丽随意地用袖子抹着眼泪，一双红通通的眼睛注视着自己，惊魂未定地念叨着：“罗恩，我是妈妈，你没事吧…”

    “哞~”罗恩回答一句，才发现自己发出的是牛叫，于是连忙左右晃动一下脑袋了来安抚他的妈妈。

    “别担心莫丽，罗恩已经变形成功并且顺利恢复了神智，他没有问题了，我可以肯定…”邓布利多浓密银眉下的眼睛望着罗恩，带着欣慰的苍老声音稳住了慌乱的莫丽。

    “梅林保佑！”莫丽抬起手擦干了眼泪，接着又看向艾伦，激动之下莫丽直接走上去拥抱了艾伦一下，“艾伦，如果不是你和邓布利多，罗恩…”

    艾伦刚刚从莫丽的怀抱中轻轻挣脱，就被双胞胎兄弟一左一右扑了个正着，乔治大力地拍着艾伦的背，“老天，多亏你在，不然罗恩这傻小子就要顶着一颗牛头生活了。”

    “说话也只能哞…哞…”弗雷德将手放在了头上做牛角状，闷着嗓子学牛叫，留意到伫立在圆台中央的罗恩因自己的动作喷着愤怒的鼻息，他挠了挠后脑勺，“艾伦，他不会有什么后遗症吧？”

    “应该没问题，罗恩的阿尼玛格斯变形很成功，现在的他是一头有着自我思维和意识的公牛…只要变回来就圆满结束了。”在罗恩面前俯身检查了许久的比尔站起身来，长长的马尾甩到脑后，一只耳朵戴着的耳环上的小扇子也随之颤动，“艾伦谢谢你救了我弟弟的命。”

    看到自己最优秀的儿子也这么说，亚瑟感觉胸腔又放松了下来，但他的嗓子眼有些发紧，略沙哑地说道：“谢谢你艾伦…现在想想，我们家很多人的命都是你救的，金妮、罗恩…还有我那次中了蛇毒也是你们家提供的治疗方案…”

    ，哈利围着变成了牛的罗恩转了一圈，他一巴掌拍在了罗恩的背上：“罗恩，你挺过来了，刚刚真是太吓人了…”

    罗恩也被哈利这愉快的情绪感染，又发出了一声牛叫，意识到自己不示意说话，牛叫声蓦地停止，就像是被突然掐住了喉咙一样。

    “罗恩，如果不是有邓布利多和艾伦在，你就惨了。”金妮扬起下巴，之前哭得有些红肿的眼睛瞪着罗恩，手指在公牛的背上狠狠地戳了几指。

    对于有着厚厚牛皮的罗恩而言，金妮这几指一点都不疼，只是想到变不回来的后果，公牛喷了一下鼻息，低垂了头，大大的牛眼珠人性化地露出了恐惧的神色，它的牛耳朵抖了抖，甩了甩尾巴——虽然刚刚变形阿尼玛格斯时的惨痛经历已经过去了，但他现在回想起来，心里还是觉得非常害怕，他简直无法想象，如果自己变形失败，只能以半半人形态苟活在世界上的模样，甚至在一片混乱的记忆中他也察觉到自己刚才有小段时间不把自己当人看了。

    “…我觉得和我的牡鹿形态相比，你这个阿尼玛格斯更有用…你现在的形象可真壮。”哈利看出了罗恩在后怕，想要用公牛现在浑身的筋肉感，转移他的注意力。

    不过在哈利的打闹中，罗恩的恐惧消失了不少，虽然结果变成了一头公牛，但是想到刚刚哈利说的话，相比之下，他又对自己的阿尼玛格斯形态有些满意，最起码公牛比他的守护神和哈利的雄鹿更有力气一些。

    “罗恩你还不变回来？！”金妮抹了抹红鼻子：“哈利，罗恩刚才居然敢变魔法阿尼马格斯！妈妈肯定会关他禁闭的，她如果忘了我也会提醒妈妈的。”

    刚才搬了椅子过来的却发现没人坐的唐克斯一直有些走神，但此时她甩了甩头发，就直接蹲在罗恩的屁股后面：“罗恩，你知道你现在没穿裤子吗？”

    场面稍微安静了几秒。

    “朵拉！你在往哪看？！你的礼仪呢？！”的安多米达反应过来爆发出怒吼，但因为转换的太快，之前因为事情得到完满解决的欣慰表情都还没来得急完全消退。

    “我错了妈妈！”唐克斯连忙熟练的告饶，正在安抚因为罗恩怒气冲冲小天狼星的卢平尴尬的过来拉起了新婚妻子。

    但这已经让所有人都不自觉的往罗恩后面瞧了瞧——包括卢平。

    刚被金妮的威胁一恐吓，现在又被唐克斯这么一搅合，和哈利变形阿尼玛格斯的时候相比，罗恩恢复人形就显得顺利得多，他闭上了眼睛，丝毫不敢松懈怠慢，有艾伦配置的药剂帮助，他很快就恢复了原来的人形模样。

    “罗恩！”见罗恩平安无事，之前因为事情没结束，在一旁一直屏住呼吸不敢打扰的莫丽，在被金妮提醒后再也压抑不住心中的怒火，一声怒吼将罗恩吓得一激灵。

    “罗恩，变形阿尼玛格斯是严肃的事情，不是开玩笑！”亚瑟气呼呼地吼道，“胡闹也有个限度。”

    一时之间，罗恩成功了韦斯莱家族内部的公敌，所有人都对他七嘴八舌的指责起来。

    “我也不是故意的！…只是突然我脑海中感受到的动物就变了！我差点变不回来！”被铺头盖脸，罗恩说到后面声音有些委屈，他涨红了脸，他脸上的雀斑因为充血越发明显。

    “你知道我们有多担心吗？！变形阿尼玛格斯都已经够难、够危险了，你还敢自作主张，去变形魔法阿尼玛格斯！可能会永远变不回来…可能熬不过去死掉…我们都急疯了…你想到过吗？！”说完，莫丽快步走来，怒火中烧的样子让她看上去就像一头露着利齿的老虎。

    莫丽的怒火爆发时，罗恩打了个冷战，他战战兢兢地往后退了几步，却被他的妈妈一把拽了过去，然后莫丽就举起了自己的魔杖，让魔杖尖变成了羽毛掸子当着所有人的面狠狠抽起了罗恩来。

    “奥次！奥次！妈妈我错了！”罗恩发出惨叫。

    见到眼前让人很有即视感场景，本来有些幸灾乐祸看罗恩挨批的艾伦，在旁忍不住退了一步，他的手不自觉的也护住了自己的臀部，内心觉得这些胖女巫在这种魔法上似乎有共同的天赋。

    小天狼星和正安抚他的卢平对视了一眼，他本来也想好好去教训一下罗恩，但这时看到亚瑟也开始加入，怒气到消了不少。

    弗雷德也不禁摸了摸他的左半拉屁股，当初他和乔治想骗五岁的罗恩立下一个牢不可破誓言，被亚瑟发现——从此之后双胞胎就知道他们身上，起码有这么一个地方两人是不一样的了。

    稍后，等罗恩被韦斯莱夫妇胖揍了很一会后。

    “好了好了，莫丽，亚瑟，罗恩·韦斯莱先生应该立刻休息。”邓布利多慈祥地冲满脸鼻涕和眼泪混搭的罗恩眨眨眼睛，“刚才的经历对他来说是一场痛苦的折磨。或许，还应该再喝上一大杯热气腾腾的巧克力奶，莫丽、安多米达，我敢说你们一定很擅长调制这样香甜的热饮，我想在场所有人都需要来这么一杯…好了让我们进去再说吧。”

    “等等！邓布利多！我还没有完成阿尼马格斯呢！”金妮的声音喊了出来。

    “金妮不行！没看到罗恩差点没变回来吗？你即使还打算变再大点再变！”莫丽的大嗓门也传到了每个人耳朵里，把他们震得一时之间有点眼花。

