    

    历经了那数十年之久的漫长战乱，南明城中的人族修士却依然不见有半点减少，而那隐匿在海面下，藏身于海岛中的妖兽妖物也是如此。此次或许与以往最大的区别，便是那些大妖伏诛，或是哪位真人丧命的消息，要比以往多了很多。

    特别是在近三四年来，南明岛中已有十六七位金丹修士的命灯灭、魂石碎。当然除了这些噩耗，有几位金丹真人终于打破了瓶颈，晋阶中期乃至后期，甚至明心宗的有位道友金丹圆满，回到宗门内静思冥想洗练自身，一举破丹成婴，成了那高高在上的元婴老祖。

    而在这些高阶修士外，也有一些筑基修士百尺竿头更进一步，终于突破到了金丹期，自此绵延了数百年的寿元。

    这一个又一个的好消息，再经过一些宣传以后，就传得人尽皆知，如此一来又引来了南州中一些冷眼旁观的筑基修士，有一部分受其诱惑，也纷至到来。

    可只有在这里的修士，才能真切地感受到生命的易逝。修行路上的黄土扬起来，可见到那皑皑的白骨，用力地踩下去，每一步都带着血。

    车厢内，张世平闭目养神着，他轻敲着车窗窗舷，仔细地考虑着今后自己以及家族的一些事情。

    张家已经扎根于滨海城冲灵山脉有百余年之久，当初他父亲决定举族从白猿山迁移过来的时候，家族中只有他与郑亨运两位筑基修士，而如今的境况已然大不相同了。

    想到这里，张世平嘴角露出了一些笑容来，自己这些年来总算不负他父亲临终前的交待。

    唯一的遗憾便是张家那些后辈中，并没有出个金丹修士来。在外人看来，郑亨运这位金丹真人几乎就是姓张的，可是张世平明白他已经不是昔日自己从山村中带走的小孩子了。

    郑亨运若是想留下来，张世平自然是欢迎之至。可若是有朝一日离走了，那么张世平也会送他一程。

    世上无不散的宴席，人世间的缘分好聚，最好也能好散，强留不得！

    ‘亨’字辈的后辈中，筑基的不多，只有八个人。

    这些人中，张亨仁这位家族上上一任的族长，与其他五个完全没有了修行心思的老家伙，还在帮着现如今的张家族长处理些家族事务。这些人修为虽然也就那样，但是处理起家族事务来，那可是老辣的很。

    而以张亨礼为首的三位筑基修士，则是在很早之前，他们就结伴外出闯荡去了。张家如今还做不到能供应大量的灵丹妙药，将这些筑基修士的修为硬生生拔至金丹境界。即便能做得到，张世平也不会这样子做的。

    不管是宗门，还是家族，赏罚不均而导致人心离散的事情，可是屡见不鲜。

    只是看着他们，张世平有时候也有在心中感慨，他若不是得到了那青铜灯，那么最多也只是个筑基修士吧。毕竟那么多妄求长生的修士，如今又有看到哪个人真正的长生不死？

    即便他能侥幸结丹，但是那时多半也是垂垂老矣了。壮年之时结丹，与朽老之时结丹，那是两个完全不同的概念。

    修行路慢人一步，便输人一截，几乎看不到超越的希望，更多只会是被拉着越来越远，然后看着别人的背影渐渐地远去，心中留满了遗憾，只叹一句‘尽力了，命该如此！’

    不过张家中‘添’字辈的这些小家伙，前有‘亨’字辈的几位长者帮着处理家族事务，后有张世平晋阶金丹中期，日子是一天好过一天，他们这些人之中筑基的就多了许多，足有十八个人。

    在‘亨’字辈的弟子中，以张添谕机缘最好，资质一般的她是同辈中最早筑基的一人。可要论心性的话，那莫过于张添武了，能以硬生生以‘木玄身’这炼体功法筑基，心性可谓坚韧。

    而那资质最好的张添泓，反倒是让张世平颇为不满，身在宗门的此子，有着内门与家族的供应，如今六七十年过去了，也不过是筑基中期而已。

    至于他自己，修为虽已臻至金丹中期多时，可这不是一时半分就能突破到后期的，他能感觉到瓶颈着存在，尝试了数次都无功而返。而在秦风那事情以后，他一闭上眼来，偶尔就会想起，以致静不下心来修行，即便是强迫自己打坐炼气，可是这一天的效率，还比不上当初的一两个时辰积累得多。

    甚至在九禽秘境中，他也是因此心中不得宁静，那鲲鹏羽翅上的神纹过眼便忘，白白浪费了这数十年一次的机缘。

    那位萧前辈虽曾有过告诫于他，修为切勿过于循规蹈矩，失了真性情，不然心性蒙尘，会误了修行，为今之计他要让自己静下心来，好生想一想自己今后修行的事情。

    《万剑生》这功法虽是万剑尊者成名的攻伐之法，但是张世平得到的并不完全。《万剑生》中与其配套的飞剑锻造之法、还有平时祭炼飞剑的神识秘法，张世平并没有得到，因此发挥不出此法的威力。

    至于想要完善，那就只剩下两种方法了。一来是从禹行真君那里得来，以张世平如今这修为，此法无异于找死而已。而另外一种，便是看能不能遇到玄木宗、落枫宗、彩霞谷的一些门人。张世平相信这三派虽然败亡了，但是不至于全军覆没，总有一些真传弟子和金丹长老逃了出来，或许这些人中就有得到《万剑生》飞剑锻造之法，与祭炼飞剑的神识秘法。

    “也许是该差人去查一查了，如今事情都过去百余年了，想必这些人戒心也应该早就放下了吧。”张世平闭着双目，手指轻敲着窗沿，心中念道。

    而那《五彩琉璃功》他因为修为所限，想要再进一步，就要等他晋阶金丹后期了。这个事情急不得。至于那《破邪法目》，他如今就连最难收集到的五行至木心，也已备好了，倒是可以着手修行第二层了。

    至于他那主修的功法《火鸦诀》，也是应该着手去宗门藏经阁中找一找了，不然就向渡羽、天凤两位老祖问一问。玄远宗传承那么久，典籍那么多，与《火鸦诀》通脉通源的功法，即便是没有，但是想要找一门元婴期的火行功法，想必是不难的。

    就在张世平考虑事情的时候，那驾驭马车的车夫‘吁’的一声，将兽车缓缓地停了下来。

    “长老，红月楼到了。”车夫在车帘外轻声说道。        

