 现在本就已经是傍晚了，住在拂云轩一号楼里的几个女孩都已经在客厅等着、准备一起吃晚餐了。

丁铃、韩雨萱、米玖、杜小可都坐在沙发上看电视。

此刻杨天回来的消息一传来，几个女孩都一下子兴奋了起来，纷纷来到门口。

很快，别墅门被打开。

杨天推开门走进来，看着门里几个水灵灵的小姑娘，大笑一声，顿时扑了上去，一个一个抱着亲两下，惹得几个女孩都是一阵娇嗔。

抱到杜小可的时候，杨天还重点关照了一下，讲她轻轻按在墙上，在她那白嫩的下巴上轻轻咬了两下，道：“小妖精，听说你最近很嚣张啊？

上次打电话，还敢挑逗我。

这下知道厉害了不。”

杜小可小脸一红，却没这么容易被驯服，嘟了嘟小嘴，道：“哼，我才不怕呢。

你有本事就咬啊。

反正咬破了也是你自己心疼。”

“好呀，还不知悔改，那我只能出绝招了，”杨天坏坏一笑，道。

杜小可微微一怔，心里忽然涌现出不详的预感。

“呃……诶……哈哈哈哈……别啊……哈哈哈哈……喂喂喂，不要啊……哈哈哈……”一双手忽然挠在了她的胳肢窝，挠得她笑得停不下来、花枝乱颤。

不到半分钟，这丫头就彻底扛不住了，道：“别啊别啊我错了……好杨天，好官人，放过我吧……啊哈哈哈哈……”杨天这才缓缓停下来，一脸得意地看着她，道：“这下知道厉害了吧。

还敢不听话不？”

杜小可小脸已然通红，大口大口地喘着气。

没好气地看着杨天，很是幽怨，却又双眸含春，带着一份难以言喻地娇媚。

她的身子也被闹得没了劲，就像没了骨头似地，软软的靠在杨天怀里，道：“臭杨天，坏杨天，一回来就欺负人。

可恶！”

“还不是因为你调皮，”杨天揉了揉她地小脑袋，道，“你看看雨萱、婉儿、铃儿还有米玖，她们多听话啊。”

“切——就是因为她们太听话了，我才要不听话好不好，不然，以后你天天到处逍遥不回家，谁来制裁你、来骂你啊？”

杜小可嘟着小嘴，道。

这话一出，米玖等人都不由笑了出来。

“就你歪理多，”杨天也忍不住笑了，又捏了捏她白嫩地小脸蛋。

而这时，姜婉儿看杨天进来了，便准备走过去把门关上。

可一走到门口，却发现门外还有人，还不止一个。

最主要的是……还个个都是超级漂亮的女孩子。

姜婉儿微微一惊，道：“这……这些是……”杜小可等人都还不知道状况，看到姜婉儿这惊讶的样子，都有些疑惑起来——门外有什么东西吗？

“不会是杨天这家伙给我们带了惊喜回来吧？”

杜小可猜测道。

然后她从杨天怀里出来，走过去一看，顿时睁大了眼睛，小脸突然有些黑。

回过头来，瞪了杨天一眼，道，“这……这……这哪里是惊喜，这是惊吓吧？”

韩雨萱、米玖和丁铃顿时更疑惑了——到底是什么情况？

而杨天这个时候就不得不站出来了。

他尴尬的笑了笑，道：“这个嘛……我来给你们介绍。”

他走到门口，示意门外的六个女孩都走进来。

六个女孩一一走进门。

韩雨萱等人就彻底惊呆了。

过了好几秒，韩雨萱、丁铃、杜小可和姜婉儿齐刷刷的看向了杨天，脸上都充满了醋意。

只有米玖露出一抹惊喜，“诶！小惜！你终于来了？”

米玖一下子扑过去，抱住了薛小惜。

薛小惜也抱住了米玖，开心不已。

可剩下的韩雨萱四人，就不乐意了，瞪着杨天。

韩雨萱撅着嘴道：“杨天，除开Amy和这位薛小姐之外，剩下的……不会都是你这些天的新欢吧？”

面对如此的修罗场，纵然脸皮厚如杨天，也不由老脸一红。

他尴尬的笑了笑，道：“我来介绍一下好了。

薛小惜你们应该大多都知道。

这个呢，是Kristin，这是Lina，这是Ariel，这个Amy我就不用介绍了。

她们是四姐妹，决定跟我一起来华夏生活。

还有这个……是我妹妹，杨璐璐。”

然后他摸了摸杨璐璐的小脑袋，道：“叫嫂嫂。”

杨璐璐一看到韩雨萱等人，也是有些惊讶的。

虽说她知道杨天在天海还有女朋友，但……这也太多了吧。

而且竟然个个都这么漂亮。

另外……杜小可和姜婉儿在她看来，明明比她也大不了几岁嘛……除开Amy和Kristin，哥哥竟然还有两个这样的女朋友……难道哥哥真是萝莉控么？

杨璐璐心里不由泛起了嘀咕，却莫名地又有点小激动。

“怎么了？

怎么不说话啊，怕生么？”

杨天看杨璐璐不说话，便问道。

“呃……没有啊，”杨璐璐摇了摇头，然后看着韩雨萱等人，乖巧地唤道：“几位嫂嫂，你们好。

我是哥哥的妹妹，我叫杨璐璐，你们叫我璐璐就好了。”

韩雨萱等人正生气着呢，但一听到这声突如其来的“嫂嫂”，就有点懵了，还有点不好意思。

要知道，嫂嫂毕竟是正式的称呼，就相当于说她们已经是杨天的妻子了。

可……她们毕竟还没嫁给杨天呢，当然会有点不适应。

气氛顿时稍微变化了一些，变得有点微妙。

但……杜小可就没那么好敷衍了，这丫头向来不安分，又是个小醋坛子。

此刻看着杨天又带了这么多女孩回来，当然不会让他就这样蒙混过关。

她走过来，仰着头，气呼呼地看着杨天，道：“所以……除了你这个妹妹之外，其他五个，都是你的新欢是吧？”

杨天苦笑了一下，道：“说这么难听干嘛。

总之，就是以后要一起生活了嘛。”

“少来！”

杜小可高高地嘟着小嘴，道：“你也不跟我们提前说，就直接带这么多女孩子回家，是不是太过分了一点啊？

你看看，她们加起来的数量，都跟我们几个的数量一样了。

你这是想直接把后宫翻倍啊？”

 