    但容欢也不多问，就是一双水汪汪的眼睛，直直的盯着君陌玄。

    君陌玄哑然失笑，他就知道自己话只说了一半，以容欢这个性子不会就这么善罢甘休的。

    他一开始瞒着容欢，只不过是不想让这样一个如同太阳一般明媚的小姑娘被牵扯进那些阴暗污浊的算计之中。

    不过事情已经发展到了如今的这个地步，就连容欢也多次被牵涉其中，再继续瞒着确实没有意义。

    虽然容欢确实十分聪颖，但她到底没有真正接触过朝堂之中那波谲云诡的权谋算计。

    不说也就罢了。

    既然要说，君陌玄自然是要和她说个清楚明白。

    君陌玄拿起桌上的茶壶，动作优雅的斟了两杯茶水，一杯推到了容欢的面前。

    “你不了解皇上这个人。皇上他若是因为那些事情罚了君允湛，那恰恰说明，他还没有彻底的对君允湛死心。

    诸如之前的多件事情，皇上对他的每一次责罚都是在给他一个新的机会。他若是想的明白，兴许所有的事情尘埃落定之后，看在他是皇上亲生血脉的份上，皇上会留他一条命。

    可惜了，君允湛虽然姓君，骨子里却是和林家人没有两样。

    皇上对他一次又一次的宽容，可他却从未有一次醒悟过。”

    容欢听得有些云里雾里，但却明白了君陌玄的意思。

    虎毒尚且不食子，这君允湛虽然作天作地的作死，但到底也是皇上的亲儿子，皇上多给他几次机会倒也无可厚非。

    但是这一次……

    忽然，她心神一动，带着试探的语气看向君陌玄。

    “所以这一次皇上不罚反奖，是因为他——”

    容欢的话还没有说完，君陌玄的声音就再次响了起来。

    “小欢儿，你知道的。对付君允湛这样的人，莫过于将他高高的捧起，再重重的摔下。

    不过这一次，不仅限于此。林家，慎贵妃。”

    君陌玄顿了顿。

    “包括君允湛，都逃不过一个死。”

    ……

    日子依旧一天一天的过着，江州疫症纵然凶险，可到底没有影响到雍都城这边。

    雍都城里的人只知道他们的玄亲王又在这次的江州立了大功。

    雍都城百姓对于君陌玄的崇拜，是近乎一种信仰的。

    即便是君陌玄和容欢已经回到了雍都城很长时间，但街头巷尾依旧不缺乏谈论他们丰功伟绩的人存在。

    而就在所有人的目光都无法从君陌玄的身上移开的这段时间里，另外一道谣言忽然在雍都城的大街小巷之中流传开来。

    是关于若棠与君陌玄的。

    传言，若棠是君陌玄唯一的小师妹，这次千里迢迢从天山赶到雍都城，根本就不是单纯的道贺这般简单。

    若只是单纯的道贺，宸亲王府怎么会留这个姑娘一住就是一个多月呢？

    大家纷纷猜测，这若棠姑娘本就是君陌玄的小师妹，二人有着从小的情分，宸亲王府肯定是想来个双喜临门。

    长欢县主如今还未及笄，自然是不能马上与君陌玄成婚的。

    可这若棠姑娘，听说不久之后就要及笄了，到时候定然是会先迎娶进府做侧妃娘娘的。

    这谣言说的有鼻子有眼，更有人站出来说，曾经不止一次看到宸亲王妃或是小郡主带这若棠姑娘在雍都城中置办物品。

    有一次就连长欢县主都在呢！

    若非是宸亲王府和县主都同意了这件事情，县主怎么会和这若棠姑娘一起去买首饰衣服呢？

    如此看来，长欢县主应当也是满意若棠这个未来的侧妃，二人这是在培养感情呢！

    寒露从大厨房的张婶嘴里听到这个流言之时，气的就差没有夺过张婶手里的菜刀直接冲进去找散播谣言的人理论了。

    什么培养感情？

    她们家姑娘这么好的人，就该得到一个真心真意对待她的男人。

    那个若棠姑娘她跟着容欢后面也见过一次，寒露对她很是不喜，一想到容欢是要和这样的女子共侍一夫。

    寒露怎么觉得都不可能。

    自己家姑娘这气节，怎么可能会和别人共侍一夫？

    寒露毫不犹豫的想，若是有一日玄亲王真的敢迎娶侧妃进门，以她们姑娘的性子，必定会直接和离。

    才不会守着一个变心的男人受这起子窝囊气呢！

    不过然后寒露感到很不理解的一点就是：

    自己将这个谣言带回长欢榭的时候，就连素来冷冰冰的冷霜脸上都浮现了十分明显的怒意。

    可容欢这个当事人却也只是抬眼看了自己这边一眼，而后继续低头理着手中的草药。

    不但不生气，反而还低低的笑了几声。

    “姑娘，你怎么一点反应都没有啊？”

    寒露和谷雨性急，两个人急得如同热锅上的蚂蚁一般到处乱窜。

    虽然明明知道这是有心之人传出来的谣言，可她们的心里还是会为容欢感到担心。

    毕竟那个什么若棠在宸亲王府住了一个多月可是板上钉钉的事实啊！

    而且听说还是歇在宸亲王妃的院子里。

    就算若棠会做君陌玄的侧妃这件事情是假的，可宸亲王妃对若棠另眼相待这件事情可是做不得假。

    纵然现在若棠无法登堂入室，那以后呢？

    难保以后这个若棠不会借着宸亲王妃的力，成为容欢和君陌玄直之间最大的障碍。

    “明知是谣言，我又能作何反应呢？难不成为着这虚无缥缈的谣言，去找君陌玄，找王妃娘娘闹上一通吗？

    这样的话，恐怕才是真的遂了那有心之人的心思吧。”

    容欢轻笑，依旧是没有什么太大的反应。

    寒露和谷雨动了动唇，想要辩解什么，却又觉得容欢说的极有道理，便也干脆闭口不言了。

    反正姑娘是个成算在心的，想来早就有了对策，她们也就抱怨抱怨几句，真的去和玄亲王理论这件事情，她们还是做不出来的。

    容欢低垂着眼睑，眼中的神色晦暗不明，嘴角的笑容噙着淡淡的讽意。

    原来若棠打的是这样的主意。

    前几日她确实陪着君陌卿出去过一次，若棠自然也在，当时她还有些惊讶，一个月未见，这若棠似乎是转性了。

    倒是没有一开始见面时的那作天作地的架势，反而真有了几分邻家小妹妹的感觉。

    如果不是一开始容欢就对若棠抱有成见，恐怕她也不会讨厌这样一个可爱天真的小姑娘。

    只可惜这个世界上没有如果。

    但若棠若是能够安安分分，看在她是君陌玄唯一的小师妹的份上，容欢也不想去和若棠多加为难。

    直到今日她听到这则谣言，容欢才突然明白。

    若棠从来没有放弃过她心里的那些想法，她只不过是由明转暗，换了个方式罢了。

    若棠很聪明，没有正面和自己发生过任何冲突，也从未在人前显现出她对君陌玄有意的蛛丝马迹。

    可是她做的那些事，却又在无形之中，让所有人相信，宸亲王府是有意让她成为君陌玄的侧妃的。

