    黄泉岛的亡灵军团不断逼近，笛声之下，所有生灵都在追随死亡的脚步。

    从西市区边缘靠近市中心的路上，原本庞大的入侵者队伍，变得更加庞大。

    牛头鬼和马头鬼身上都有着越是杀戮越强大的词条。

    一路上二人杀戮了不少百川市的中立恶堕，实力暴涨。

    商人和铁匠不得不承认，黄泉岛虽然没有井字级坐镇，但本身的实力，也绝对不容其他势力去挑衅。

    城市在一点一点崩坏，眼下的百川市，用千鬼夜行来形容，都显得过于保守。

    这些恶鬼们有着强大的破坏欲望，一路上的建筑被不断的摧毁。

    能够勉强抵挡笛声的恶堕，都在寻死的欲望淹没自己前，疯狂的逃离。

    学校里传来了下课的响铃，这是一个讯号，聂重山听到声音后，用最快的速度赶去传令。

    全军后撤。

    白雾仿佛已没有任何能够抵挡黄泉大军的手段。但面对庞大的黄泉恶鬼团，也没有人认为还能够靠武力之外的方式取胜。

    前面的几道防线，工业区三岔口这些地方也已经很难再起到作用，尤其是面对这样的攻势。

    黄泉大军就像是一道摧毁一切的黑潮，所过之地，没有任何生机。

    柯尔，袁叶，吕言钱一心，顾海林，全部都在得到消息后，开始撤退。

    即便还没有看到那股大军的全貌，他们也能够从气势上感觉到，这次进攻的敌人，与上两次不是同一个层级。

    所以每个人心里都没有底，避难所真的能够保住么？这样的强敌该如何作战？

    当退无可退的时候，又该怎么办？

    这个想法无法抑制住，因为这个想法从构想到应验，并没有耗费太长时间。

    一路上没有任何抵抗，避难所守卫军们不断撤退，黄泉大军则一边前进，一边吸收那些被笛声蛊惑，死去的亡灵。

    它们前进速度不快，但避难所的真正位置是没办法移动的。

    随着时间推移，所有人内心最恐惧的场景终于到来！

    万魔降临百川市，死亡的气息仿佛将整座城市，变为了荒芜的坟场。

    一个个狰狞的恶鬼出现在了百川校门外。

    学府街的此端，是顾海林，袁叶等避难所守备军。

    聂重山，刘暮，顾海林，二十四道黑炎铁骑布守在最前方。

    学府街的彼端，是凶神恶煞的牛头鬼，马头鬼，是全身腐烂长满了肉瘤的丹德莱尔，以及黑夜中反射着灯火与月色的镜恶堕。

    还有无数全身漆黑，满是腐朽气息的怪物。

    这条不过数百米的长街，成了两军对峙的战场。

    但谁都能够看出来，这是一场绝对不对等的战斗。交战双方的实力相差太多。

    法官吹着笛子，开始缓步向前。

    退无可退的避难所守卫军团，每个人看着彼端黑压压的一片，内心情绪复杂。

    战意和惧意并存。

    想要为避难所战斗到最后的觉悟，让他们爆发出惊人的气势。

    但同时间……他们也很害怕，自己根本无法抵挡这样的力量。

    “我第一次见到这样的场面……上次这么害怕，好像还是七百年前，我还是人类的时候了。”钱一心说道。

    柯尔看着黑压压的一大片，忽然发现自己都不知道该瞄准谁。

    袁叶说道：

    “最糟糕的是，我们很难再利用避难所的力量复活了……这个该死的笛声……”

    顾海林没有说话，两军在这个时候都没有冒进，对方似乎在调整姿态，准备发起冲锋。

    对于避难所势力而言，所有人都有一种生命倒计时的感觉。

    “我们已经没有退路了。”刘暮说道。

    “没有退路，那就前进。”

    聂重山能够感受到，这些人里有着比自己还强的存在。

    同时他也看到了熟悉的面孔。

    镜恶堕。

    对于镜恶堕的表现，聂重山印象很深。现在看来，这个家伙的实力又有进步。

    只是眼下，他决定先灭掉对方的气势，将那两个气势最盛的牛头鬼和马头鬼。

    因为守备军的散发的恐惧他已然能够感受到，这让他非常不爽。

    预感到大战一触即发，聂重山决定先下手为强。

    “垃圾们，害怕的，腿软的，现在就可以去求饶了，去大声的哀求吧，也许你们能抱着敌人的大腿，抹着眼泪鼻涕，在笛声下苟活。

    但对避难所有至死觉悟的，看着我！本大爷会告诉你们，面对强敌，唯一能做的是什么！”

    这番话聂重山用着一如既往的，嘲弄的语气说了出来，没有怒吼般响彻战场，却又有一种别样的豪气。

    但与语言比起来，聂重山的行动才是真正的豪气干云。

    如果胆量与豪气可以化作风暴，那么现在的聂重山就是暴风眼。

    在所有人畏惧死亡的时候，聂重山就像是一个异类！

    他豪迈的发言引来了守备军的围观，下一秒，这个身形本就魁梧的恶魔，变得更加魁梧！

    恐怖的戾魔角越发狰狞，身上的肌肉涌现出诡异的脉络，聂重山振翅一挥！

    就像是远古的巨龙拍动翅膀，整个大地狂风呼啸！

    铺天盖地的杀意被聂重山的霸气冲散，狂暴的恶魔竟然孤身一人，径直的杀入了街道的彼端。

    这一幕将所有人震惊，谁也无法想到，这个平日嘴很臭，一口一个垃圾的怪人，在这一刻竟然是如此的勇猛！

    “如果面对的对手不足以让自己感到恐惧，那这样的战斗又有什么意思？垃圾们，准备好受死了吗！”

    振翅飞入夜空的聂重山如同陨石降落，以君临天下的姿态重重的扑向了牛头鬼和马头鬼！

    这一刻对方竟然没有反应过来！

    并非是聂重山的速度快到了极致让它们无法反应，而是聂重山的举动，让它们无法理解！

    竟然有人能够在这样的绝境下，还有如此充沛的战意？

    恶魔的利爪抓破了马头鬼的喉咙！

    “亡灵？恶鬼？哼，已然死去的垃圾，也敢跑来活人的世界嚣张？”

    完美畸变词条：狂暴化，急速化，真恶魔形态，怪力无双！

    所有词条都是为了增强破坏力，存活的意义便是不断的变强！这便是前调查军团最强者，聂重山在恶堕化后的执念！

    他要成为让无数人畏惧的战鬼！

    真恶魔形态全开，这一刻的聂重山，展现出了前所未有的强大！

    利爪狂乱挥舞，阻挡在聂重山面前的污秽恶鬼们，仿佛被狂风卷动的树叶一般……凌乱！破碎！

    马头鬼竟然被聂重山一招击杀！它巨大的身躯，就像是一张画错了图案的画纸……

    在聂重山的恐怖怪力之下，被随意的蹂躏，随后化为飞灰！

    牛头鬼看着这一幕，瞬间忘记了自己身后的强大军团，忘记了两军间巨大的差距！它本能的想要逃离！

    “垃圾们，在地狱里颂念本大爷的名字吧！我叫聂，重，山！”

    聂重山一个急转，趁着地方胆寒退却的瞬间，发起了最强大的进攻！

    恶魔的利爪上竟然出现了灼热的红光！

    五九在对决钟旭的时候，领悟到控制身体的力道，将自己的体力聚焦于一刀之上。

    因此五九一刀斩杀了管家。

    这是一种对自己身体的控制力，是一种超越了人类极限的战斗天赋，这样的人，可谓凤毛麟角。

    其中，就包括聂重山。

    与五九那一刀一样的原理，聂重山贯穿敌人心脏的利爪，也突破了正常战斗力下的力量与速度！

    恐怖的速度在空气中摩擦出火焰！

    牛头鬼想要挥舞巨大的哨棒将这一爪格挡开，但它发现自己面对这一招，竟然连反抗都做不到！

    足以让空间扭曲的强大力量撞破了自己的周遭，所有的声音在这一刻变得错乱，割裂。

    灼热的利爪瞬间刺破了胸膛，早已变成了恶堕的牛头鬼自然没有心脏。但它仿佛感觉到，自己是有一颗跳动的心脏的！只是这颗心脏……现在已经被敌人捏碎！

    聂，重，山。

    脑海里回荡着这个恶魔的名字，牛头鬼不敢相信，自己竟然会被敌人一名看起来不起眼的家伙，给瞬间击杀！

    恐惧，愤怒，屈辱全部涌现，但一切……为时已晚。

    “垃圾就是垃圾！”

    这声嘲弄，是牛头鬼听到的最后的声音，而随后，它看到空气中出现了一道半月的弧刃。

    仿佛一名刀客用最快的速度施展了拔刀斩一般……

    寒光一闪，牛头鬼的视线一斜。

    弧刃自然不是什么居合术，拔刀斩，只是聂重山趁着牛头鬼胆寒心惊的瞬间，用最快的速度以利爪切断了它的脖子。

    一个照面，不过呼吸间，数百米的距离宛若不存在，这个来自百川市避难所的战鬼，竟然将牛头鬼和马头鬼这两个实力丝毫不弱于酒鬼冰鸟级别的干部抹杀！

    虽然这和聂重山强大的气魄，以及敌人无法想象的行动逻辑有关系，并非是他真的强大能够轻易杀死两个大恶堕。

    但看着这一幕，监狱众人全部被振奋到了！

    远处的聂重山孤身面对近万大军，在夜色中发出震天怒吼：

    “再来！谁来受死！”

    响彻在百川市的战吼，让所有避难所守卫军都感觉到了强大的胆气在滋生！

    “这就是调查军团吗……真厉害啊。”

    “我感觉血在烧！”

    监狱众人一直以为调查军团的那两个人，实力不怎么样，他们全部都认为顾海林是最强的。

    但现在才知道，这个调查军团里，根本没有弱者！

    刘暮说道：

    “可不能让那个家伙一个人出风头！避难所守备军！”

    “冲锋！”

    不用刘暮或者顾海林领头，当刘暮喊出避难所守备军时，所有人都将恐惧压制，以愤怒和胆气呐喊着冲锋！

    在聂重山完美的开局下，这场不可能获胜的战斗，打响！

    刘暮，顾海林，二十四道黑炎铁骑，柯尔，袁叶，钱一心吕言，监狱众人，乃至东校区的学生恶堕们，全部注满了战意！开始疯狂进攻！

    ……

    ……

    市中心，六百米的上空。

    在两军终于爆发战斗的时候，林锐与井五已经交手了十个数个回合。

    金色的光芒在夜幕中不停闪烁，

    这是第一次……林锐见到了一个能够在自己改变时间维度后，竟然可以仅凭初始的五感，捕捉自己行动的人。

    以往当自己身体被金色能量包裹住，化身为一道金色闪电时，自己表现出来的速度，根本不是人类可以反应到的。

    但井五可以。

    林锐将时空力催动到极致，瞬间一个z字形步伐，仿佛一道蜿蜒的金色雷电，出现在了井五的背后。

    他原以为井五不可能反应过来，可当他的拳头准备击中井五后脑的瞬间，井五忽然以极快的速度……比自己拳头还快的速度转身！

    然后稳稳接住了自己的一拳。

    “很快的速度，但从空气波动频率来看，应该不全是速度。作为人类，你身上的金色能量很特别。”

    林锐诧异的看着一脸淡定的井五。

    “很惊讶么？不用惊讶，体术格斗是我的短板，我不擅长速度，我大哥比较擅长，但我和你们之间的差距，远比你想象的要大。”

    林锐无法脱开井五，但井五却松开了手。

    “顺便一提，你不会和白雾一样，也对负面情绪免疫吧？如果不是的话，你已经输了。”

    五十层和五十一层的差距到底有多大？

    自己现在的实力，和这个世界最顶尖强者差距有多大？

    林锐在这一刻仿佛得到了答案。

    脑海里开始不断涌现出负面念头……昔日承受过的痛苦，涌现过的愤怒，恐惧，悲伤，全部疯狂的占据着意识。

    当初宴自在靠着两极置换，勉强留住了井五一秒钟。

    就当宴自在以为可以拖住井五的时候……他感受到了无边无际的绝望。

    恰如此刻的林锐。

    林锐知道自己和对方实力差距很大，但时空力至少可以牵制对方。

    只是他没有想到……

    井字级的存在，只要轻轻接触，就会被浓烈的，纯粹的负面情绪感染……

    这股情绪，足以让林锐变成恶堕！

    “十四回合，不错了，你是我见到过的人类里，能在我手里过招最多的，但很可惜，热身都算不上。”

    “害怕吗，恐惧吗？顺从这些情绪吧，变成我的仆人，你这样的存在，的确很有潜力，或许有资格做我的守护者。”

    林锐的身体开始从高空中跌落。无数情绪吞噬下，他根本没有办法左右自己的身体。

    在塔外，负面情绪一旦超过某个程度，就会变成恶堕。

    林锐或许还有和井五一战的能力，但他没办法解决情绪问题。

    远在指挥室的白蚕和白雾也没有想到，井五的胜利竟然这么轻松。只是触碰到了林锐，林锐便无法抵挡。

    得到了白蚕汇报的白雾，想到了白远说过的话。

    “情绪才是这个世界的关键。”

    战斗力的差距过于悬殊，白雾一时间毫无应对之法……

    井五甚至没有进入极限释放状态，就轻易的打败了林锐。

    井五不再看高空中跌落的林锐，它撤掉了一面怨气障壁，准备去寻找白雾。

    这才是它的真正目的。

    但就在它准备离开的瞬间，一道耀眼的金光如同箭矢一样射向了它！

    井五微微皱眉，躲开了这一击。

    可当它试图寻找这一击的来源时，身后却忽然传来恐怖的拳风！

    是林锐！

    那道激射而过的金光并非某种远程攻击手段，而是将时空力催动到极致，化为金色雷霆的林锐！

    就连井五都以为林锐已然没有存活可能，很快就会变成恶堕的时候，林锐竟然瞬间杀了过来！

    且方才的那道瞬闪，井五发现自己竟然没有看清。

    这强大的一拳让仓促间防御的井五没有彻底防御住，拳风竟然将它的身体吹飞，撞击在了巨大商厦上！

    第一次，井五面对林锐的进攻，被正面击中。

    “我说过了啊大魔王，小瞧我的话，是会受伤的！”

    白蚕，井五，白雾都不敢相信，前一刻还被负面情绪折磨的林锐，竟然如同换了一个人一样再次出现。

    井五将自己的身体从大厦的墙上挣脱出来，它拍了拍身上的尘土：

    “人类，报上名来。”

    “我叫林锐，是个戴面具的英雄哦。”

    金色的光芒再次笼罩林锐，如果白雾能够看到林锐此时的身影，定然会有一种得见少年变英雄的感慨。

    “你是怎么做到的？”

    “你是说负面情绪吗？哈哈哈哈，我可差点变成恶堕了。不过如何躲过的，这可是我的秘密，大魔王，我们之间的战斗，可还没有结束！”

    数十道金色的身影同时出现在了井五的身边：

    “不如你就，稍微认真一些？”

    缥缈的声音从四面八方传来，井五的身影也在不断的闪现着，林锐的进攻就像是一道道分身在不同方位不同角度不断进攻。

    但即便如此，井五竟然也能够跟上，彻底的将所有手段防御住。

    只是这一轮攻守战，林锐很谨慎的没有触碰井五……甚至不去感知井五的气息，只靠视觉和听觉来捕捉。

    而每当井五要触碰到林锐的瞬间，林锐总是用时空力将那些可怕的黑色物质挪移开！

    于是一时间，井五与林锐竟然打得有来有往！

    ……

    ……

    本该败北的林锐竟然摆脱了负面情绪的困扰，能够暂时拖住井五，虽然这个时间注定不会太长，但对于白雾来说，这绝对是一个利好的消息。

    只是另一个战场上，局势却不容乐观。

    方才以一敌二取得了大优势的聂重山，决定扼杀笛声的源头。

    他冲向法官，却被镜恶堕给拦住。

    刘暮被丹德莱尔以巨大化的本体形态给挡住。

    柯尔，吕言，二十四骑，顾海林等人……他们甚至没办法与法官交手。

    因为岛上核心人物身前，有太多太多的大军阻挡着。

    聂重山虽然带来了希望，林锐虽然拖住了井五，可双方实力的差距，并没有让局面好转。

    尤其是……法官的笛声，渐渐开始影响了守备军势力。

    东校区的好战学生恶堕，原蜀都监狱的恶堕，起先还能抵抗一阵子，但随着笛声不断扩散……它们渐渐也有了奔赴死亡的念头。

    袁叶几次用狮吼试图干扰，但法官却早有准备。

    他在监狱里见识过这一幕，所以很清楚会有其他声音干扰。

    也因此，女狮子袁叶是法官特意叮嘱过的。

    比起其他人，袁叶身边的亡灵，明显要更为凶残，攻击频率也更高！

    亡灵不畏惧死亡，它们疯狂的攻击袁叶，以至于袁叶根本没办法释放狮吼！

    如此一来，笛声终究会毁灭一切。

    在镇魂曲和死亡崇拜词条影响下……避难所守备军里较为弱小的人……终于被寻求死亡的念头占据。

    避难所距离失守……不过旦夕之间。

    聂重山如何英勇，也无法破开镜恶堕的完全防御手段。

    刘暮虽然强大，却也只能在丹德莱尔的胃液里挣扎求生。

    监狱众人面对的是实力和数量远胜于它们的对手。顾海林和二十四骑，也难以在如此强大的军团面前，杀出一条通往胜利的道路。

    仿佛预感到了百川市即将迎来毁灭，顾海林做出了觉悟，决定用自己庞大的身躯……堵住百川市校园的大门，哪怕是战死……他也要成为避难所的一面城墙！

    由聂重山带来的胆气与豪意，终究在疲倦和绝望面前消却……

    所有人的脸上，都带着不甘。

    伙伴们一个又一个倒下，当它们再次爬起的时候，已然成了秽土形成的地狱恶鬼。

    此时此刻的百川校园外，如同真正的修罗地狱。

    顾海林死守着百川中学的大门，这个他等待了九十年的避难所，他绝不容许自己在死前……看到它被攻破！

    死亡的气息彻底笼罩了整座战场，仿佛这场战斗已然无力回天……

    法官，商人，铁匠，都确信双方实力差距过大，且法官的能力过于强横……这场战斗该并无变数才对。

    但百川市避难所的守卫军们……无一人放弃死守。仿佛在这些人看来，这场战斗还有胜算。

    镜恶堕嘲弄聂重山：

    “我现在也有伙伴了，而你的伙伴……很快都会死去。”

    神经病，谁在乎你有没有伙伴，聂重山觉得莫名其妙。

    不过他作为纯粹的物理战士，的确拿镜恶堕没有办法。

    “投降吧，至少你带我去寻找过新家，我不想杀死你。”

    “投降？凭什么？”

    “就凭你们已经没有多少战力，就凭你们根本无法抵挡黄泉大军。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”聂重山纵声大笑，笑声之豪迈，竟然引来了法官和商人的注意。

    “太小看我们了吧？你以为我真的会冲入到毫无胜算的战斗中吗？”

    镜恶堕没有进攻聂重山，他和法官都听出了聂重山话里有话。

    “吹笛子的？你以为只有你能够靠声音影响众人？不要太狂妄了，也不要太小看这座城市！”

    海妖之歌响起！

    聂重山吞噬旅行者后获得的能力，作为催眠系能力，这个能力在直接控制上，甚至比笛声更可怕。

    这一刻，聂重山周围的亡灵恶鬼们，身体开始不协调起来。

    袁叶，柯尔等人仿佛看到了希望。

    只是他们和法官都有一个问题——如果聂重山有这样的实力，为何不早些使用？

    聂重山看着远处法官的茫然，收起了海妖之歌，给出了这个问题的答案：

    “是不是在想，本大爷竟然有这样的手段，为何不用？”

    法官没有回应，但商人法官铁匠的确都很在意。

    “因为还有更强大的声音在，你以为靠着你的破笛声能够荡平这座城市？敬畏这个世界吧，操控亡灵的垃圾！”

    在聂重山嘲讽之后，法官商人铁匠，镜恶堕都有些不知所措。

    它们不理解聂重山这句话的意思。

    可很快……顾海林反应过来了。

    远在指挥室的白蚕们也反应过来了。

    这些老师赶紧朝着某个方向望去。

    “原来……你真有后手。”

    这句话是白蚕老师们对白雾说的。

    他们原以为白雾已经被黄泉大军逼到绝境，但现在看来……白雾早已有了绝处逢生的手段。

    漫长的夜晚并未结束，战场上……法官为首的入侵势力，与聂重山为首的防御势力还在激烈交战。

    但渐渐有人停了下来。

    这些人并非因为法官的笛声停下，也不是因为聂重山的海妖之歌停下。

    它们的身体抖动着，在残酷无比的战场上，无端的发出了诡异的笑容。

    起先法官还没有发现，但当他发现的时候……一切都已经晚了。

    笑声就像是带着某种强烈的传染性质，法官赫然发现……自己根本找不到声音的源头，仿佛那些忽然发笑的人，都是感染者！

    百川市北市区外，宴玖坐在一个小丑旁边，为了鼓励这个小丑，她露出了看似开心的笑容。

    得到了鼓励的小丑，笑的也更加开心。这笑声看似不算响亮，却足以穿透夜色……覆盖到那片缺少欢乐的战场上。

    这股笑声虽然不是传说级词条，但无论是海妖之歌，还是镇魂曲，都无法与它相提并论。

    战局很快发生惊人逆转。

    法官吹奏着镇魂曲，变调急促，像是下达着某个激进的命令。

    但这一切……毫无意义。

    那些被他奴役的亡魂们，发出了邪恶癫狂的笑声，它们转过方向，在这一刻……从入侵者，变成了守卫者！

