    眼看吴越神情不对，柳老爷子缓和了语调，叹气道：“并非是我们不通人情刻意为难，只是那女子身份到底是不可取，说出去被人知道了，也是丢了我们吴柳二家的颜面。”

    “再说了，高人指点，我女儿命中唯有一贵子，多不可得，那女子腹中之子若是落了地，我女儿此生就再无得子机遇。”

    “我是当爹的，也从来将你视作半个儿子，从未对你有所亏欠，故而今日着急语调失当一些，你也别太往心里去。”

    柳老爷子刚柔并济，略作安抚后立马又说：“只是那女子腹中之子，不管是从哪方面考量，都不宜产下，你若是狠不下心，就将那女子交给我，我把事儿都办妥当后，再给那女子一笔银子，保准让她安安稳稳的过后半生。”

    “当然，你若真是喜欢那女子，也不是什么不可为的大事儿，回头等你与我女顺利产子，嫡子落地，就再找个机会，换个名目将人接回来。”

    似是不想太过触怒吴越，柳老爷子笑着道：“届时以贵妾的名分抬她进门，我亲自随上一份礼，也算是全了你的念想，你觉得可好？”

    好赖话都让柳家父子说完了。

    吴越此时当真是没什么好说的。

    接二连三的人让他放弃苦求已久的儿子，吴越心中不忿的同时更多的是愤怒。

    凭什么这些人都想左右他儿子的生死？

    他又凭什么要听他们的？

    吴越狠狠咬牙逼着自己咽下了满腔不满，想到如今被林家人带到了于家的林三娘，脑海里白光一闪，顿时有了个主意。

    他面露惭愧，低声道：“可是，那女子现下已不在我能掌控的范围之内了。”

    柳老爷子和善褪去满是不悦，皱眉道：“你说什么？”

    吴越一摇三叹，苦笑道：“我本是打算将那女子悄悄养着直到孩子落地的，可不知怎地，最后被她家里人知道了。”

    吴越试探性的看了柳老爷子一眼，不住叹息。

    “林家村的林老秀才家您是知道的，那为老爷子是出了名的执拗，也不愿与我这种商贾之流沾染铜臭，为了不再让我俩见面，一怒之下将林三娘带至了别处，如今，是我也见不着的了。”

    柳老爷子不见得听过林三娘。

    可林家村的老秀才他却是知道的。

    不光是知道，还打过交道。

    正因为此，他对吴越找了林家女的怒气才会更大。

    骤然得知林家三娘不在吴越掌控中，柳老爷子眯眼道：“你说人你也见不着，那人如今在何处，你可知道？”

    吴越也不隐瞒，直接说：“今日刚弄清楚去向，如今人就在于家的院子里养着呢。”

    似是怕柳老爷子不信，吴越还说：“林家二房的独子林明晰，与于家少爷于浩素来交好，林明晰得了老爷子的嘱托，将林三娘暂时安置在于家宅中，我今日本是想去看看的，可到了于家门口也没能进门，只怕是……”

    他苦笑一声，说：“林家老爷子对我不满已久，只怕是也容不下三娘腹中孩儿，岳丈今日走一趟，只怕是白跑了。”

    “说不得……”

    “此时三娘腹中之子，已然化作了一摊血水，不复存在了。”

    吴越这话听起来可信度不高。

    起码柳少爷是不信的。

    林明晰与于浩相交再好，于浩头上也顶着一个于家老爷子在呢。

    怎会轻易同意收容一个不洁之妇？

    只是这话若是谎言，那也太容易被拆穿了。

    毕竟于家最近有没有客人暂住，林明晰是否去过于家，稍微打听一下就能知道。

    柳少爷和柳老爷子对视一眼，眼中皆是不可说的沉重。

    林家真容不下那个孩子，让林三娘在于家府上落了胎倒是好事儿。

    只是万一林家把人送到于家，是为了防着被人逼迫落胎，在于家的庇护下安然产子，对柳家而言，才是大大的不妙。

    柳老爷子思忖半响，半信半疑道：“此话当真？”

    吴越回答得不假思索。

    “绝无半分欺瞒。”

    林三娘的确是在于家。

    只是却不是由林家老爷子送过去的。

    吴越此时想将林三娘弄出来，却顾忌良多，无计可施。

    也实在查探不出林三娘的下落。

    他把这话半真半假的说出去，柳家父子必然生疑。

    背地里肯定要去查探。

    先前他已经在县太爷那里探得了口风，南家人到来之事，是决计不可往外说的。

    到了此时，除了少部分人外，谁也不知道于家府上供着哪尊佛。

    林家村命案一事也无人知晓。

    柳家自然也不会察觉到什么。

    他们去查林三娘的下落，最后也只会得知，此人不久前死了丈夫，此时的确是在于家府上。

    而且还是好好的怀着胎的养着。

    柳家不会善罢甘休，事后必然要想法子对林三娘下手。

    他只要等着柳家的动静，找机会借机将林三娘从柳家手里截胡带走就可。

    届时就算是有人怀疑林三娘的去处，也只会查到柳家的身上。

    而他用来杀死江大山的那种毒，柳家少爷手中也是有的。

    吴越不明显的看了一眼有些气急败坏的柳家少爷，无声在心中冷笑。

    左右都是要找替死鬼的。

    让柳少爷给自己做上一回垫脚石，好像也没什么不可的。

    反正……

    柳少爷干的伤天害理的事儿不少。

    的确也是该死。

    吴越眼底一闪而逝的阴霾无人察觉。

    言至此处，就再说不下去了。

    柳老爷子心里揣着更大的事儿，意味不明的看了吴越一眼，起身要走。

    吴越全了身为晚辈的规矩制度，亲自把人送到了门口，看着柳老爷子上了马车，马车走远了才折返回去。

    马车上，柳少爷一脸狐疑地说：“爹，你说刚刚吴越说的是真的吗？”

    柳老爷子闭着眼睛养神，闻言冷笑道：“是真是假，让人查探一二就知，真的假不了，假的真不了。”

    柳少爷心里还是觉得不踏实，不受控制的开始喃喃：“还有，爹您说妹妹说的那个道士真的是什么得道高人吗？我怎么感觉这事儿听起来那么玄乎呢？”

    吴夫人回家后，柳家特地派人前去她遇上道士的地方打探过。

    附近的人说是曾见过这么一个人。

    可来得时候短，走得也无声无息的。

    压根就无人知晓其来历和去处。

    江湖骗子多了去了。

    对于那所谓的高人身份，柳少爷始终都是半信半疑的。

    柳老爷子闻言不屑嗤笑，缓声道：“是真是假又有什么要紧的呢？”

    “你只需要记住，你妹妹可以生不出儿子，但是，吴家绝不能有其他女人生的儿子。”

    吴夫人不能生又有什么要紧的？

    吴家绝后了，柳家可是有儿子的。

    只要熬到了时候，等吴越一蹬腿一闭眼，吴家诺大的家业，最后都是柳家的。

    他隐忍吴越放肆多年，为的，不就是这个吗？

