    “你们表现的那么明显，瞎子都能看出你们两个有问题。。”

    “特别是你们两个人面对面那会儿，气氛立马就不对劲儿了。”

    “再加上刚刚突然喊我去打水，摆明了就是要支开我，一进来我就看到小莹你一脸泪痕，除了当初大学的时候，你跟我说的那个小帅哥哥，还有谁能让你那么激动？”

    赵菁菁说的有鼻子有眼，有理有据的样子，听得赵小莹一愣一愣的。

    这丫头回过神儿来后，说道：“菁菁，你既然看出来了，可一定要保密啊，如果你传出去小帅哥哥会有麻烦的！”

    “好了，小莹，你就放心吧。”赵菁菁笑着安抚了一声，继续说道：“他又不只是你的男人......”

    赵菁菁回过神来，及时刹车，差点脱口而出那也是我男人。

    赵小莹也不是好忽悠的小丫头，水灵灵的眼珠子一转，瞟了一眼王小帅，又看了看赵菁菁，狐疑的说道：“说啊，怎么不继续说下去了。”

    赵小莹一副任你们伪装，姑奶奶早已经看穿一切的样子。

    “他……他还是我老公的认下的哥，我嫁给我老公那么多年，第一次看到他这么崇拜一个男人，我怎会害他？”赵菁菁急忙解释道。

    赵小莹闻言，舒了一口气，娇笑道：“小帅哥哥，想不到连李市家的公子，都那么崇拜你，你好厉害啊！”

    随后，赵小莹看向赵菁菁，疑惑的询问道：“菁菁，你男人得了什么病？竟然要找我的小帅哥哥。”

    赵菁菁探出玉手，抚摸了一下肚子，羞涩的说道：“跟毅峰结婚那么多年了，还一直没有动静，小莹你呢？有孩子没？”

    “还没有。”赵小莹摇了摇头，“当初想先把精力放在事业上，还不急着要孩子，所以采取保护措施，我们现在想要孩子，却怀不上了。”

    说着说着，赵小莹偷偷瞄了一眼王小帅。

    赵菁菁同样若有若无的看了王小帅一眼，她对小莹说道：“那知道是谁的问题吗？你没有去大医院查过？”

    王小帅朗声笑道：“根本就不用查，甚至也不用想，一定是她那个老公的问题，我小莹宝贝的身子骨棒着呢！”

    “切，看你那德行，你们以前就这样腻歪？”赵菁菁狠狠的白了王小帅一眼，没好气的说道。

    这一幕被赵小莹捕捉到后，瞬间开始了脑补。

    自己的大学闺蜜，铁定是沦陷在小帅哥哥的柔情里，一股危机感油然而生，而且还是来源于自己的闺蜜！

    傍晚。

    刘德贵邀请了赵万明一家子，还有王小帅和李毅峰夫妇一起到家里用餐，摆了整整一大桌。

    主菜是有才家里今天抓到的山鸡野兔子，还有新鲜采摘的菌类，至于喝的酒，是农村里酿造的烧刀子，烈得很，一口下去，酒量不好的直接上头。

    这刘书记，偏偏爱好烧刀子，非得拉着王小帅还有李毅峰陪他喝。

    王小帅对此倒是真的无所谓。

    反倒是李毅峰，酒量不是一般的差，一杯烧刀子下肚，直接喝高了，最后还是被王小帅扶着到楼上休息。

    这几天，李毅峰两夫妻在万名村，就住在刘书记家里了。

    刘德贵知道王小帅是个有本事的人，为了跟他讨好关系，打算邀请王小帅住在他家里，但王小帅委婉的谢绝了。

    虽然说住在刘德贵家里，和他老婆郑红霞做运动方便，可是对王小帅来说，玉芬才是最重要的，他可不想因为一个郑红霞，冷落了玉芬。

    至于今天晚上，却是个例外。

    王小帅好不容易重新见到了赵小莹，哪儿有闲工夫理会郑红霞这老娘儿们，他最想做的，就是和小莹重新回味一下过去，至于机会，再看看有没有办法。

    吃饭过程中，王小帅一直在暗中观察众人。

    期间，王小帅注意到，这刘德贵一直偷偷的跟田桂花进行眼神交汇，可见这两人暗中肯定有所联系，但凡是有点机会，就是干柴烈火的烧起来。

    这老婆还是人家的好，能不刺激？

    王小帅想着想着，眼角余光瞥到了赵万明，就觉得赵万明也忒傻了，竟然还看不出来这点东西？

    头顶上都是一大片绿草原了，竟然还不知晓？。

    众人酒足饭饱后，纷纷告辞离开。

    到最后，王小帅也万分不舍的跟赵小莹分手告别了。

    赵小莹跟着父母回到家，离开前，和王小帅进行了短暂的眼神交汇，激烈的感情蕴含其中，思念，不舍还有浓浓的眷恋……

    正当王小帅要离开时，郑红霞凑上来了。

    这老娘们儿说道：“王医生，干脆以后你就到我这里住下得了，正好外边儿有个空房间，你把诊所开在那里也正好，这么大的房子，也就只有我和德贵两个人，乖安静的。”

    “没错。”刘德贵摇摇晃晃的走上前拍了一下王小帅的肩膀，“阿叔我绝不会收你房租。”

    随后，刘德贵又继续说道：“不行了，我得上楼歇歇才行了，年纪上来了，不服也不行啊，以前就算是两斤下肚，精神头还足足的，现在是真的不行了。”

    话音落下，刘德贵一步一晃的爬上楼。

    郑红霞看到刘德贵上楼，便满脸笑意的看向赵菁菁，询问道：“菁菁，你也上去陪毅峰，这两天你们怪累的，有事儿就喊我。”

    其实赵菁菁还不想和王小帅分开，正找机会和王小帅发生点什么。

    可现在她和自己老公寄人篱下，再加上人家说的合情合理，根本就没有拒绝的余地，哪里能和老公之外的男人独处？

    万般无奈之下，赵菁菁偷偷看了王小帅一眼，才缓步上楼。

    王小帅瞬间领会了赵菁菁的意思，可他一旦想到李毅峰，就觉得自己太不要脸了，那可是他兄弟的女人，不断告诫自己不要乱想，可架不住赵菁菁致命诱惑啊！

    当众人各自离开后，郑红霞才上前拉住王小帅的胳膊。

    “你个小坏蛋，咱们去柴房吧。”郑红霞说着，“刚刚刘德贵说，让你住家里，干脆你也搬过来的了，这样咱们想什么时候做，就什么时间做！”

    王小帅看到郑红霞这幅德行就觉得后背发凉。

    他心中暗想道：“这老娘们儿真的是上瘾了，可他今天晚上，压根就不想碰他。

    都有了玉芬还有小莹，哪里有精力管她？

    “咱们另外找时间吧。”

    “你个死没良心的，你就不想痛痛快快再来一次？我可是早就绝育了，你想怎么来都成！”

    “以后日子还长着呢，走了。”

    话音落下，王小帅便起身离开了，给郑红霞留下了夜幕下的背影。

    他虽然走的潇洒，却让郑红霞失落到了极点。

    郑红霞这老娘儿们早就打好算盘了，趁着刘德贵喝高了，跟王小帅狠狠****，刚刚在洗手间，才那么一下子，简直就是挠痒痒。

