    虽然叶飞的眼神依旧很平静，但一直游走于生死边缘的战雕却能清晰的感觉到叶飞身上所散发的气息！

    那是一股深沉如地狱般的气息，面前的叶飞就好像是一头来自于深渊的嗜血猛兽，那猩红的双眼让他忍不住颤抖了一下！

    “来吧，让我看看你们‘食猿雕’到底有几斤几两……”

    叶飞淡淡地说了一句，然后冲战雕勾了勾手指。

    “臭小子，你敢挑衅我！老子要一拳打爆你的脑袋！！”

    战雕怒喝一声，他那庞大的身躯上，肌肉一块块如同钢铁一般骤然紧绷，随即“嗖”的一声朝着叶飞狂奔而去！

    嗖！

    战雕的速度很快，好似一枚人形炮弹冲向了叶飞！

    眨眼间，就已经逼近！

    “破杀拳！石破天惊！！”

    伴随着一声爆喝，战雕那砂锅大的拳头狠辣无比地砸向叶飞的脑袋！

    呼哧！

    一道破空之声响起。

    这拳势毅然是恐怖绝伦！

    看到战雕轰出这一拳，所有人都睁大了眼睛！

    在他们看来，战雕可是‘食猿雕’中的精英战士，这一拳下来，叶飞的脑袋肯定会被打爆！

    可是下一秒，在场的所有人都目瞪口呆！

    因为，他们看到，叶飞竟然轻描淡写地抬起了手，不仅挡下了战雕的拳头，而且还扣住了战雕的手腕！

    这怎么可能呢？！

    所有人都不明白，为什么身体如此单薄的叶飞竟然能够轻而易举地化解战雕的攻击！

    见鬼了吧！

    然而，此时，那个身穿黑色兜帽卫衣的瘦弱男子看到这一幕，眼睛微微放光，随即笑着摇了摇头。

    这时，叶飞扣住了战雕的手腕，他淡淡一笑，说道：“这就是你们‘食猿雕’的实力么？力量不足，速度又慢，你们怎么跟我打？”

    “小子，你少得意！看拳！！”

    战雕顿时大怒，抬起左拳，朝着叶飞的脑袋捶了下去！

    “看你麻痹！”

    叶飞的眼中寒芒一闪，随即抓着战雕的手腕，不等战雕的拳头落下，他的右脚微微后撤一步，然后手臂用力一抬！

    “哗”的一声，战雕那庞大的身躯竟然直接腾空而起！

    随后，叶飞轻喝一声：“给我滚！！”

    唰！

    叶飞的手臂一挥，就将战雕整个人，都如同沙袋一样丢了出去！

    这股骇人的力量，根本无法阻挡！

    战雕的身体在空中划过一道优美的弧线，“轰”的一声闷响，直接摔在了众人的面前！

    沙尘飞扬，水泥地面也被砸裂！

    “战雕！！”

    “战雕，你没事吧？！”

    “马勒戈壁的，我们一起上！！”

    其他人顿时大怒，赶紧上前要去扶战雕。

    “我不需要你们扶，我还没败！！”

    战雕恼怒地吼了一声，然后挣扎着从地上爬了起来。

    此时，他虽然没有受重伤，但经过刚才这么一摔，他愣是感觉五脏六腑都差点移位！

    他深吸了几口气，这才感觉身体好受了点。

    随后，战雕再次朝着叶飞走了过去。

    只不过，此时此刻，他再次看向叶飞，眼神中没有了不屑，有的只是警惕和凝重。

    他清楚的知道，眼前这个看似单薄，好像全身都透露着破绽的男子是多么的恐怖！

    叶飞看着战雕，笑了笑，说道：“呦，还能站起来？不错不错，值得我用三层实力击败你，来吧！”

    这句话简直就是无情的嘲讽和赤果果的打脸！

    战雕顿时勃然大怒！

    “杀！破杀拳！！力撼千军！！！”

    战雕暴喝了声，他将内心的恐惧都给压制了下去，摒除一切杂念，他朝着叶飞再次冲杀了上去。

    这一次，战雕的气势和刚才截然不同！

    一股凌厉无边的杀伐气势从他的身上弥漫而出，那股嗜血的杀机无比的森然可怖！

    那是他多年来执行无数次任务，杀了无数人所凝聚下来的杀伐气势！

    对于他们这些赏金猎人来说，杀人，没有什么花哨的动作！

    如何才能一招将敌人击杀，才是最重要的！

    所以，当他逼近叶飞的一瞬间，一拳轰出，干净利落！

    轰！

    战雕的一记直来直去的重拳朝着叶飞的脸面砸了过去！

    他出拳的速度极快，携带着一股狂暴的气势和充沛无比的爆发力！

    这，就是地下世界最简单的杀人之拳！

    嗤！！

    拳风凌厉，骇人无比！

    破空之声也随之炸响！

    其他人看到这一幕，一个个都心惊胆战，他们心想，如果是自己，肯定是承受不住这一拳的！

    “破杀拳，也不过如此……”

    叶飞轻笑一声，随即，在战雕的一拳轰出来的瞬间，后发制人，同样也轰出了一拳！

    一拳出，仿佛空气都被碾压，迸发出噼里啪啦的炸响！

    这一拳，仅仅只是在威力上，就已经压过了战雕一头！

    砰！

    双拳猛烈地撞在了一起！

    由于叶飞也没有动用真气之力，所以这一拳是纯粹的肌肉力量的碰撞！

    就如同两块重铁撞击在了一起，砰然之声轰隆炸响！

    尽管战雕的这一拳，力量非常恐怖，但叶飞的力量更加强大！

    仅仅只是动用了肌肉力量的三分之一，就足以镇压战雕的力量！

    蹬蹬蹬……

    这一拳直接将战雕给震退，他的身体摇晃着，往后退了好几步，才稳下来！

    战雕抬眼看向叶飞，心中大惊！

    他始终不明白，为什么如此身形如此单薄的一个人，会有这么恐怖的力量！

    这到底是为什么？！

    当然，震惊的除了战雕，他身后的那些食猿雕的众人也被惊呆了！

    虽然在食猿雕中，战雕的战斗指数不是最强的，但他也是榜上有名的好吗？

    “臭小子！你他妈到底是什么人？！”

    战雕疯狂地大吼，他感觉自己好像接了一个不了完成的任务！

    这种憋屈的感觉，让他心中很不爽，特别不爽！

    “呵……打败我，我就告诉你。”叶飞轻松笑道。

    “我草泥马！别太得意！！”

    战雕突然脚下一顿，直接剁碎了地面上的一块水泥石板！

    随即，他仰头咆哮一声：“破杀拳！！排山倒海！！！”

    一声咆哮落下的瞬间，战雕的身影已然动了！

    当他狂奔到叶飞身前时，双拳好似两柄重锤似的，一拳接着一拳，朝着叶飞身体的各个要害部位轰杀而去！

    轰！轰！轰！……

    这漫天的拳影，好似大江翻滚，又好似大山碾压，威力竟然一拳比一拳强悍！

    “嗯，这一招还算不错……”

    叶飞一边左右躲闪，一边微笑着点头评论。

    战雕感觉自己的脑子不够用了！

    这小子到底是什么人？

    为什么他会如此强大？

    这可是战斗啊！

    他还能这么轻松地聊天？！

    战雕眼见一连轰出无数拳都不能伤到叶飞，心中越打越恼火！

    “狂暴破杀腿！！”

    骤然间，战雕拔地而起，魁梧庞大的身躯竟然跳起了一米多高，随即右腿如同一根粗壮的铁棍扫向叶飞的胸膛！

    狂暴的腿势夹杂着磅礴的力量，还没靠近，就有一股狂风席卷！

    唰！

    然而，叶飞的身体只是往后一仰，就躲开了这一记重腿！

    战雕一记横扫腿落空后，右腿方向一转，朝着叶飞的胸口劈了下去！

    唰！

    看到这急剧变幻的腿势，在场的所有人都看得提心吊胆，浑身都绷紧，连大气都不敢喘一个！

    尤其是车内的顾倾城，她又看不懂战斗招数，只知道叶飞好像被人一直压着在打。

    一双漂亮的大眼睛里满是焦急之色！

    完了完了，叶飞要输了！

    可就在这时，只听见“啪”的一声！

    叶飞的左手猛地一拍地面，石块碎裂，而他的身体也借着反冲之力，身体一翻，迅速躲开了战雕的这一记劈腿……

