    第246章 现在分手还来得及么（5）

    这个话题到这里就戛然而止。

    江航也不知道方沫是默许了还是不好意思同意。

    女人脸皮薄一点是很正常的事情吧。

    比如有时候女人明明很喜欢却不要不要的。

    总之江航觉得自己的路子走对了，沫姐肯定觉得自己很善解人意。

    志得意满的江航笑了笑说道：“对了，沫姐，有件事情想要请教一下。”

    “你说。”方沫面无表情地点头说道。

    “就是我有一件东西想给你看下……”江航笑着在口袋中掏啊掏。

    方沫看着有点慌，他这是想干什么？

    片刻后，江航从口袋里掏出一条彩钻手链。

    方沫震惊地看着出现在自己眼前的那条手链。

    在餐灯的照耀下，镶嵌在白金上的每一颗彩钻都熠熠生辉，折射出美轮美奂的光泽。

    细微部位的打磨和雕琢让这条手链看起来越发精致细腻。

    无论是在细节、造型、线条、美观都属于上上之品。

    这么好看的手链……得好几千块钱吧？

    方沫只觉得自己整个身体都有点燥热，脸颊都开始发烫！

    “这条手链太贵重了……”方沫瞥了江航一眼，挣扎着说道。

    “好！沫姐果然有眼光！”江航哈哈一笑说道：“这个手链每颗彩钻都超过了一克拉，总价值甚至超过了百万……”

    “超过了一百万……”方沫猛然瞪大了眼睛，这也特么太贵了吧？

    就这么一条手链就抵得上三线城市的一套房子？

    难道有钱人的生活就是这样的么，简直太离谱了！

    而且江航把这条手链拿给自己看干嘛？

    自己是不会因为金钱出卖身体的！方沫坚定地想着。

    江航点头说道：“所以我想把这条手链放在拍卖行拍卖，你了解拍卖的流程么？”

    听到这句话方沫才长出了一口气，既是释然，又是失落。

    要拍卖你早说么，整得我热血沸腾的。

    敛起心中异样的情绪，方沫忍不住吐槽道：“你这个可问错人了，反正我全部身家加起来都比不过你这条手链。”

    这样想着，方沫突然悲从心来，有点想哭，这做人还有什么意思？

    江航点了点头说道：“反正明天是周末，你应该没有上班吧，要么你陪我一起去一趟拍卖行？”

    他本来是想让陈丹一起去的，但考虑到她要照顾陈宏凯会比较累，所以不忍心麻烦她。

    一个人倒也不是不行，主要是没人一起说说话，会比较无聊。

    方沫迟疑了片刻，想着自己明天也没有什么事，最终点了点头。

    “谢谢沫姐！”江航哈哈一笑说道，“你对我最好了！”

    “知道就好！”方沫瞥了江航一眼，哼声说道，“以后给我用心写文就算报答了！”

    “那必须的！”江航笑了笑，然后起身去买单了。

    方沫本来是一定要让她请客的，但最终被江航拦下了。

    今天方沫帮了自己这么一个大忙，哪里还能让她请客。

    等江航买好单后，他起身笑着说道：“那现在我们去洗脚放松一下？”

    方沫忍不住翻了个白眼说道：“难道你的生活除了洗脚就没有其他的么？就不能做有一点趣味高级一点的事情？”

    “趣味高级的事情？”江航愣了愣，随即恍然大悟道，“懂了懂了，那我们还是拍照吧，你家里有设备吧？”

    方沫很绝望，这个误会似乎已经根深蒂固了啊！

    “我晚上有约了，就不奉陪了，你自己随意！”方沫随便找了一个借口推脱，随后也不理会江航的反应，直接走出了餐厅。

    江航看着她的背影挠了挠头：“难道她约了其他摄影大师？那可真是太遗憾了！”

    方沫离开之后，江航在魔都夜市随意溜达了个把小时，也就回住所了。

    江航打开门的那一刻，陈丹正安安静静地坐在沙发上。

    她低着头，一袭乌黑柔亮光泽的长发垂在肩头，胸腹随着她轻柔的呼吸而微微起伏着。

    为了居住方便，江航是直接租了三房间小套房，只是价格稍微贵了一点。

    “你还没睡呀，你弟弟呢?”江航看了看正安静坐着沙发上的陈丹，轻声问道。

    “今天他忙前忙后，可能是累了，刚才就去睡了！”陈丹抬起头看向了江航，轻声说道。

    那张因为弯着眉，带着柔和表情的脸蛋总是散发着自然的亲近感，舒适得体的睡衣让她多了一份纯真和朴素。

    “那你呢，你怎么不去睡呀，这么迟了。”江航弯下腰，穿上了拖鞋然后问道。

    “我在等你呀！”陈丹轻笑着说道。

    “等我做什么，一起睡觉啊？”江航笑着调侃道。

    经过了前几天的事，两人的关系虽然突飞猛进，但却止步于亲吻。

    江航想要再进一步，陈丹却是如何也不肯就范。

    “你想得倒美！”陈丹轻声嘀咕道，“我可知道你在学校有一个女朋友……”

    “啊？这你都知道？”江航震惊地问道，“那你还……”

    “还什么？”陈丹哼声说道，“你不还是我弟弟么？姐弟之间亲一下嘴怎么了，大惊小怪！”

    这个理由说出去肯定没人信，但无论是陈丹还是江航都心照不宣地相信了……

    “可以，完全没有毛病！”江航哈哈一笑说道。

    “那我回房睡了，困死了！”陈丹伸了一个懒腰，就要回自己的房间。

    江航快步跟上，抓着陈丹的手臂轻轻一拉，把她逼到墙边，然后伸出一只手，啪的一声拍到了墙上。

    “你干什么？”陈丹长长的睫毛缓缓扇动着，眼帘里满是羞涩和紧张，又或许带着一些跃跃欲试？

    “有没有小鹿乱撞的感觉？”江航得意地笑着，虽然他以前没有试过，但是壁咚的威力他还是知道的。

    陈丹嘴唇微微撅起，骄傲而不屑。

    她缓缓凑近，两人触碰到了一块，微麻的感觉在绽放开来。

    “有没有小鹿乱撞的感觉？”陈丹得意地笑着。

    那眯起的眼睛像是一只幸福的小狐狸。

    江航目光灼灼地看着陈丹，眼睛都快冒火了。

    “那我现在和女朋友分手还来得及么？”

    (本章完)

