    此时，杨辰所表现出来的实力，完全超出了他们的预料。

    刘老怪和叶林并不清楚，前段时间，在冯皇族发生过什么，更不会知道杨辰的武道境界，在短短一年之内，已经从当初的超凡三境，暴涨到了超凡六境。

    而杨辰的真实战斗力，更是直逼超凡七境巅峰。

    “想走？迟了！”

    眼看叶林移动之间，已经退出了数十米之外，杨辰猛地一踏地面，地面直接凹陷下一个深坑，而他的身体，已经消失在了原地。

    “嘭！”

    一击落下，叶林的身体如遭重击，直接一口血喷出，身体凌空飞了出去。

    一旁的刘老怪，都惊呆了，他知道杨辰的实力很强，但也没有想到，杨辰的实力能强大到这种地步。

    只是一击，就将超凡六境的叶林，击飞吐血。

    而刘老怪现在的实力，也只是超凡七境初期。

    跟实力媲美超凡七境巅峰的杨辰相比，他还是太弱。

    他本以为，武道境界迈入超凡七境，已经很强了，可没想到，依旧不是杨辰的对手。

    四周那些来参加燕都之王争霸赛的神境强者们，此时全都是目瞪口呆，超凡境的强者，竟然恐怖如斯。

    他们竟然还觊觎燕都之王的位子，现在看来，就是一个笑话。

    “现在，轮到你了！”

    杨辰目光又落在了刘老怪的身上，冷声说道。

    闻言，刘老怪面色大变，没有丝毫犹豫，脚下一动，直接朝着相反的方向夺路而逃。

    杨辰嗤笑一声：“上一次，还有苗城第九域的强者救你，这一次，还有谁能救得了你？”

    话音落下，他的身影已经消失在了原地。

    来参战的那些神境强者们，根本没有看清杨辰的身影，只能感受到，一股恐怖的武道威压，笼罩全场。

    下一秒，杨辰的身影出现在了刘老怪的身前。

    刘老怪面色大变，大声说道：“杨辰，你我本就没有那么深的仇恨，你放我离开，我保证以后再也不与你为敌。”

    杨辰冷笑：“现在知道自己不是我的对手了，才想着以后不与我为敌？只是，你觉得以我现在的实力，还怕你与我为敌吗？”

    只见他血红的双目中，血色更浓，浑身战意涌动，犹如一个来自九天的天神，威武霸道。

    刘老怪知道，杨辰是不可能放过自己的，眼神中闪过一道疯狂之色，只见他忽然手臂一挥，一条狰狞的蛊虫，直接朝着杨辰飞了过来。

    杨辰皱眉，大道天衍经第六层呼吸法运行而起，狂化血脉也被彻底激活，一股恐怖的气息，从他身上弥漫而出。

    只见他一掌挥出，一道强大的气劲，直接将那只蛊虫拍飞。

    “歪门邪道！当诛！”

    杨辰怒喝一声，浑身武道之意绽放，只见他身形一闪，出现在了刘老怪的身前，抬手就是一拳轰出。

    刘老怪面色顿时大变，眼睁睁地看着杨辰一拳轰了过来，却无法躲闪。

    “嘭！”

    一拳落在刘老怪的胸膛，伴随着一道骨头的断裂声响起，刘老怪的身体如同断线的风筝，直接飞了出去。

    轰！

    紧接着又是一声巨响，刘老怪的身体重重摔落在地上。

    一时间，武道场中心，唯有杨辰负手而立。

    而那两名联手而来的超凡境强者，此时像是死狗一样，倒在地上，就连爬起来的力气都没有。

    叶林一脸呆滞，满脸都是绝望：“败了吗？”

    刘老怪面容之上，也满是呆滞，喃喃自语道：“我的武道修为，被废了？”

    听到刘老怪的话，叶林才回过神，连忙运行修炼功法，却发现，无法凝聚一点武道气势，显然，自己的武道修为，也被废了。

    “杨辰！”

    叶林满脸都是狰狞，双目死死地盯着杨辰怒吼道：“你一定会付出代价的！”

    刘老怪的眼中也充满了仇恨，咬牙切齿地盯着杨辰说道：“你敢废我武道，这一定会是你这辈子最后悔的事情！”

    杨辰眼神中闪过一道强烈的杀意，冷声说道：“既然你们找死，那我成全！”

    话音落下，他的身影再度消失。

    “嘭！”

    他在出现之时，一只脚已经落在了叶林的胸膛，猛然间用力，叶林瞳孔骤缩，双目中的神采，渐渐消失。

    刘老怪顿时瞪大了眼睛，满脸都是不可思议：“你，你竟然真的敢杀他？”

    杨辰冷笑：“不是只敢杀他，还有你，也一起死吧！”

    “不！”

    刘老怪眼看着杨辰一脚朝着自己落下，顿时满脸绝望，大吼道：“我可以告诉你一个秘密，一个关于你身世的秘密！”

    杨辰已经落下的脚，甚至已经触碰到了刘老怪的身躯，但是刘老怪忽然说出的话，让他的脚顿时停下。

    感受到自己还活着，刘老怪大口大口的呼吸，瞳孔中满是恐惧。

    他从未想到过，有朝一日，自己会像是蝼蚁一样，被人踩在脚下，甚至一脚就能将自己踩死。

    杨辰面色冰冷地说道：“如果你敢欺骗我，我会让你体会一下，真正的生不如死！”

    他的声音充满了冷意，刘老怪浑身冰凉刺骨，不停地颤抖。

    刘老怪连忙表态：“你放心，我绝不会骗你！”

    现在，燕都之王争霸赛还没有完全结束，四周都是人，杨辰自然不会在这种地方，让刘老怪说出他的身世。

    如今，刘老怪已经武道尽废，就算留着他，也掀不起什么浪花。

    杨辰目光一扫全场，冷声说道：“还有谁要与我一战？”

    此话一出，全场一片死寂！

    如果不是亲眼目睹了杨辰的强大，他们或许还有信心参与武斗，可是现在，就连两名超凡境的强者联手，都不是杨辰的对手，就凭他们这些神境强者，还有什么资格与杨辰一战？

    “既然没有，那我宣布，燕都之王争霸赛，到此结束！今后，我为燕都之王，建立燕都新的武道秩序，谁敢不从，杀无赦！”

    杨辰负手而立，朗声说道。

    “恭喜杨先生，登临燕都王位！”

    上官柔一脸柔和地笑容，率先起身，开口说道。

    龙晋紧跟着说道：“恭贺杨先生，登临燕都王位！”

    “恭贺杨先生，登临燕都王位！”

    ……

    现场想起了排山倒海般的欢呼声，燕都之王的争夺，终于落幕。

    对杨辰而言，接下来要做的事情，就是继承传说中的帝村，然后得到帝杖，救马超。

