    贝卡看了看手表。

    “大人还有多久才来？”

    老者神情变得更加恭敬：“已经在路上了，大概两个小时后，飞机就会降落在这里。”

    听到这话，贝卡看了看身后那架有些老旧的直升机，眉头一皱。

    抬手一挥，真气将驾驶室的舱门击碎，把飞行员打了下来。

    随后两只手抓住直升机底部的悬挂架，猛地发力。

    整个飞机都被他举了起来，猛地一扔。

    飞机被砸在了百米之外的空旷街道上，轰然爆炸。

    “大人要来，这么廉价的垃圾怎么能在这里碍眼。”

    “把周围的区域都买下来，一个小时内，把所有碍眼的东西都清理干净，准备迎接大人。”

    老者立马点头。

    “对了卡尔，龙王殿主萧阳已经来了，就在下面的酒吧。”

    “是他？”

    卡尔眼中闪过一道冷芒：“来了多少人？”

    “除了他，还有鹰国皇室公主爱丽丝，前皇家守卫骑士希达拉，以及古族叶家的人，还有一个跟班。”

    “不过最后两人的实力都在蜕凡境，不足为惧。”

    卡尔冷笑道：“两大主神同时降临，真是上天赐予我的机缘。”

    “正愁没有礼物献给大人呢，走，跟我去摘下他们的脑袋。”

    “大人见到后，一定会很高兴的！”

    老者犹豫：“这……卡尔，会不会太冲动了点，萧阳刚刚斩杀大神榜第65的诺兰德。”

    “而且，是秒杀！”

    “还有这事？”卡尔停下脚步，心中暗自惊讶。

    他连忙问道：“萧阳之前不是才第80名吗，怎么实力上升得这么快？”

    老者无奈的感叹：“那都是老黄历了，他成长的速度实在太快，几个月前，他的确是大神榜第80名。”

    “可是这段时间，不知道他得到了什么奇遇，实力突飞猛进。”

    “他刚来米国，就杀了达姆，灭了第67的狼人族少爷卡罗森，就在刚才，还秒杀了诺兰德。”

    “两天之内，西方世界已经有三大高手都死在了他的手上，出手太狂太狠了！”

    卡尔越听越心惊。

    刚才还是雄心万丈，想着去杀掉萧阳。

    现在已经是打起了退堂鼓。

    几个月的时间，还不够他巩固修为呢。

    结果萧阳都可以在大神榜上长驱直入了。

    他有种恍如隔世的感觉，仿佛和萧阳完全不在一个维度。

    这就像是同样在玩游戏，大家都是从新手村刚出来。

    你还在路边打小怪，想着这次一定能超过自己的劲敌。

    结果还没等自己喘口气，就听到劲敌已经无敌了。

    这种碾压感，让他喘不过气。

    他又重复问道：“大人还要多久来？”

    “还有两个小时左右。”老者回答。

    “好。”卡尔吞了一口口水，胆怯道：“那我们就在这里迎接大人。”

    事实上，他怕了，根本不敢下楼。

    他甚至有些后悔刚才为什么要扔掉飞机。

    不然自己随便找个借口，还能暂时的飞离这里，现在想跑都跑不掉了。

    他暗骂自己太大意了，萧阳这种强敌，根本不是自己可以抵抗的。

    也只有血雾的高层，才有机会斩杀对方。

    就在此时。

    叮的一声。

    通往天台的电梯门打开了。

    “呵呵，人还真不少呢。”

    “你就是这里的分部老大吧，怎么，这么晚一起来天台看风景？”

    听到这声音，卡尔脸色一变。

    “萧……萧阳！”

    当电梯门彻底打开后。

    萧阳那张似笑非笑的脸，首当其冲的映入眼帘。

    他身后的几人，还散发着淡淡的微笑。

    可在卡尔看来，这微笑简直比魔鬼还要恐怖。

    要不是自己这栋大楼有数百米高，他真恨不得直接跳下去。

    萧阳走出电梯，给自己点了支烟抽了起来。

    他眯着眼，看着面前血雾分部的几十人，任由烟雾缥缈。

    “很不错，总算是可以一网打尽。”

    卡尔紧张地后退了一步，从袍子下面取出一把长刀。

    “萧阳，我可是分部的老大，你要是敢杀人，等总部的大人降临，你会死得很惨的。”

    “你不要忘了，血雾背后可是阿波罗大人！”

    听到这话，萧阳眯着的眼缝中，散发出两道寒芒。

    “血雾的人我杀得还少么？”

    “你们的5号千面人，4号黑天使罗格，都是死在我的手上。”

    “我要是怕阿波罗那个杂碎，我还会出现在这里么？”

    这平淡的语调，听得卡尔心惊胆颤。

    他知道，今日恐怕是等不到总部的人来了，除非自己能拼死一搏，说不定还能有活命的机会。

    “萧阳，你能秒杀诺兰德的事我已经知道了，但我也不是好欺负的。”

    “大神榜第60名的强者，也是死在我的手上。”

    “我不相信你能有那么强！”

    他长刀一挥，锋利的真气斩来。

    与此同时，身后的那几十名黑袍武者冲了上来。

    萧阳一掌将真气拍碎。

    “坚强，灵儿，这些杂鱼就交给你们两个了。”

    他对这些喽啰没有兴趣，不过是一群先天武者罢了。

    其中一些厉害的，也就是蜕凡境，只有那名老者是蜕凡境巅峰，但也不够看。

    “好嘞！”

    朱坚强摩拳擦掌地冲了出去，如同狼入羊群，顿时惨叫声大作。

    他如今的实力，杀先天境如杀狗。

    即便是蜕凡境初期的武者，在他手中也走不过三招。

    唯独蜕凡境中期的武者，能让他纠缠一番，但也是轻松解决。

    一边杀着，朱坚强还一边吼道：“血雾的龟孙子们，傻眼了吧，别看我们人数少，一出手就能碾压你们。

    叶灵儿对这种战斗不屑一顾。

    “这些小虾米，我没有兴趣。”

    说完，她拔剑走向了那名老者。

    两人交手的速度极快，眨眼之间便斗了数十招。

    很快老者身上的黑袍便被砍得支离破碎，浑身上下有着数不尽的剑伤，看样子也撑不了多久。

    萧阳淡淡一笑，直视卡尔的眼睛。

    “现在，该轮到你了。”

    话音刚落，真气猛地从萧阳体内爆发。

    坚硬的水泥地面也承受不住这股力量，被震得龟裂。

    刷的一声。

    萧阳从原地消失，再出现时，已经贴到了卡尔的身前。

    卡尔暴怒：“萧阳，你太狂了，赤手空拳就敢与我近战，给我死！”

    他一刀斩向萧阳的肩膀。

    刀气彻底爆发，形成一道肉眼可见的恐怖气浪。

    “不自量力。”

    萧阳嘴上讥讽，内心却是慎重。

    毕竟能斩杀大神榜第60名的强者，怎么都不算是无名之辈，可不敢阴沟里翻船。

    当即一掌拍出，《九阴九阳》发动，雄厚的真气在掌心迸发而出。

    真气层峦叠嶂，如同海浪一般朝卡尔镇压而去！

