    [谢谢战火中的苏、项大哥、用户00831462、雨季再来等兄弟的月票打赏！今天周末，祝大家有个愉快的心情~~]

    “这样就差不多了。”

    半个小时后，战斗已经结束。包括山顿在内，营地驻军近八成战死。七十来名士兵的尸体被堆在了一起，他们的头给砍了下来。卡琳将一个个脑袋挂在根根削尖的木椿上，在营地外排成一列。那些士兵的脑袋上.将死前一瞬的表情永远定格了下来。有愤怒、有恐惧、不一而足。

    在其中一根木椿上却只有具半截的尸体，那是山顿的，他胸口以上部位的身体已经炸得粉碎，连指甲大点的碎片都没有。

    这些如同阵列品般的东西自然是卡琳的杰作，她拍了拍手，对剩下的奴隶道：“暂时先回去吧。”

    她凝视远方：“我的兄弟，你应该读懂这是什么意思吧？”

    卡琳微微一笑，掉头远去。

    45分钟后，几辆战车风驰电掣地赶到这个被袭击的营地。罗迪和艾伦从当先的飞车上跳了下来，当他们看到那一座尸山以及一排用来展示战果的脑袋时，两人都惊呆了。接着则是愤怒，斩首示威，就连加图人也未曾做过这样的事。很明显，袭击营地的敌人是想激怒他们，而对方明显成功了。

    “你说，袭击你们的是什么人！”艾伦旋风转身，对着后面一个士兵吼道。

    士兵脸色苍白，道：“都是些我们末曾见过的生命。不过我可以肯定，里面有一个是格莱巨人。但却是个女性，山顿长官就是被她杀的。她用一把轮锯，把长官给……”

    “女性巨人，轮锯……”艾伦脑海里闪过了卡琳的模样，毫无疑问，这些都是卡琳干的。至于为什么她这么做，看着那一排脑袋，艾伦很清楚。

    她在说：来找我。否则，这样的陈列品还会更多！

    “是在补给基地袭击我们的那一个？”罗迪对卡琳也有印象，卡琳当时将运输飞舰破坏，让罗迪只能带着军队步行返回。所以听到士兵的描述，他立刻想了起来。

    艾伦点头道：“没错，是她。”

    “可她为什么这么做，难道那些该死的异族又来了。”

    “不，只有她而已。”艾伦现在反而平静了下来：“她是冲着我来的。”

    “冲着你？”罗迪突然发现自己的想像力是如此贫乏，他想破了脑袋也无法把艾伦和卡琳联系在一起。罗迪微微眯眼：“艾伦，你有什么要告诉我的吗？”

    “现在还不行，罗迪叔叔。而且，我觉得那个女巨人才是当务之急。”

    “你打算怎么做。”

    “她想找我，那么，我就去见她。然后，杀了她。”艾伦干脆地说道。

    罗迪挠着脑袋说：“如果是这样的话，我倒是有个主意。”

    枪声撕碎了夜晚的宁静。

    一名独眼怪人的脑袋突然整个炸开，然后这记沉闷、甚至有些平淡的枪声才响了起来。怪人应声而倒，他脚边的长毛异兽已经第一时间弹起、飞奔。从静止到极速，状态的转换仅用了短短三秒钟。但才奔出百米，异兽腹部凛然炸开，大片血肉横飞了出去。它仍然奔出几十米远，拖着一道长长的血迹，才停了下来，失去所有生命迹象。

    这是一座低矮的丘岩，翻过这座丘岩，却有一片茂密的森林。片刻后，艾伦站在这座丘岩上，将怪人的尸体踢了下去。尸体一路滑过斜坡，最终和异兽的死尸堆在一起。艾伦深深吸气，对着下方的森林吼道：“卡琳，滚出来！我来了，而今晚之后，你将不复存在！”

    声音宛若霹雳，在森林上空激荡、传递、扩散。在尾音仍末消失的时候，艾伦提着一口枪，开始朝丘岩下方滑去。

    在森林的一角，几块嶙峋的怪石后，卡琳正盘膝坐在地上。她抬起头，脸上笑容渐渐扩大：“正等着你呢。去，把我们的客人接来。”

    在她身后，一头头异兽钻了出来，它们小跑着经过卡琳，越过一条从森林中经过的河流，不断钻进夜色笼罩下的森林里去。这已经是卡琳最后的奴隶，她相信这些东西会把艾伦带过来，用它们的尸体。

    森林里开始响起枪声，异兽的尖啸。它们混杂在一起，形成特别的声线。声音由远而近，卡琳默默计算着艾伦接近的时间以及两者间的距离。艾伦来得很快，枪响正越来越频密，形成一股无形的压力。然而卡琳不为所动，反而嘴角的笑容更加明显。她从艾伦刚才的嘶吼、从他推进的速度以及枪响的频率。这一切都表明，艾伦现在很愤怒。

    当然，任谁看到那一排陈列品都不能无动于衷。虽然他们源于同一血脉，可却属于不同的种族。种族之间的仇恨很容易激化，而绝难化解。卡琳摆出那排陈列品，既是告诉艾伦自己的心意，也是想激怒他。

    一个愤怒的人，哪怕他身手再高明，也会因为失去正确判断而留下致命破绽。当卡琳捕捉到那丝破绽时，就是艾伦的死期。现在艾伦来得很快，但同样消耗也是剧烈。不过他很聪明，他不仅用上了枪。而且从枪声听来并非能量类的武器，这么一来，艾伦的消耗自然会低一些。

    可是，过于激动的情绪，同样也会造成源力流失，而且流失的速度不会太慢。

    终于，又一声异兽临死前的啸音出现。卡琳站了起来，那是她最后一头异兽。果不其然，她才站起，前方河流的另一边，艾伦从几棵大树后钻了出来。他把枪往地上一掷，那东西根本伤不了卡琳一根头发。

    “我很想你，兄弟。”卡琳说道，使用的是埃博因斯语，这门宇宙最为古老的语言有着如同音乐般的韵味。纵使由卡琳这种嘶哑声线说来，也不觉得难听。

    艾伦沉默地解下背后血隐，屈指在刀身上一弹，奏响一记穿透力十足的强劲音符：“我可不是来找你聊天的，你那么希望我来。那么此刻，我到了。”

    卡琳的眉毛一挑，露出一个美丽的笑容：“如果你不反抗的话，我可以让你尝到极致的快乐后才死去。别看我这个样子，但我还是有办法让你快乐的。我这个提议如何？”

    “我拒绝。”艾伦抬起血隐，当下激去一片杀机：“我会把你的脑袋切下来，然后送给你的同胞。”

    “真可惜，本来我们可以好好玩玩的。”卡琳露出了惋惜的表情。

