    ;

    竹青宫内，建有数百间酒舍，能于舍中贩卖灵酒的，至少也是融灵老怪。

    大部分辟脉弟子，只可沿街设简易摊位，陈列所酿灵酒，供来往修士饮用。

    免费试饮的资费，皆登记在账，由宗门偿付。修士购酒的仙玉，则归竹青宫弟子获得。

    此宗以酿制灵酒为业，举办酒会原本就是为了选出善于酿酒的弟子，从而重点培养。

    为了挣取仙玉，更为获得宗门重视，每个竹青弟子皆使出浑身解数，努力招揽顾客。

    宁凡一路行走于竹林长街，嗅着酒香，一幕幕杀戮之心在此刻安宁。老魔所说，女人与酒不可或缺，果然不错。

    沿路有不少女摊主明眸善睐、暗送秋波，引得不少男修频频伫步。唯独宁凡始终从容，对往来女子一笑置之。

    偶尔品尝一杯，却从不购酒，亦不评论灵酒优劣。酒入喉舌，转身便走。

    且其所饮的灵酒，大多都是一品，几乎没有二品。

    跟在其后的曹康，叫苦不迭。他跟着宁凡混进来，只为多饮些二品灵酒，好借着酒力冲击融灵中期的瓶颈。

    本想将宁凡往高品酒的摊位去引，偏偏宁凡好似认得路一样，专挑劣等酒的方向走，最后，竟跑到专卖一品灵酒的一品酒区。

    难道宁凡认得路？不，一个辟脉小辈第一次来竹青宫，怎可能认得路？

    “这云凡小友，第一次来竹青宫，除非能以神念探查四周，能洞悉竹青宫的全部布局，否则绝不可能认路…神念探查竹青宫？这未免太不可思议了！”

    这个想法刚一升起，就被曹康掐灭，只觉得自己的想法着实可笑。

    以神念探测竹青宫布局，这是不现实的。

    且不说宁凡是辟脉小辈、没有神念。就算有神念，竹青宫内可是设有婴级巅峰的隔念阵法，除非是化神老祖，否则谁可凭神念窥探竹青宫？

    “罢了，云小友想喝一品灵酒，我就姑且陪他喝一些，毕竟酒钱可是他垫的…”

    曹康还是有些优点的，收人钱，就老老实实办事。

    不再去管灵酒品阶高低了，曹康索性跟在宁凡身后，见到灵酒便取一杯，如同饮牛般饮下，好似牛嚼牡丹。

    宁凡没有理会曹康，他的心，沉浸在一杯杯酒水中，以酒静心。

    一杯杯灵酒，入喉即化作一股热流，激起一丝丝感悟。

    世人哀伤、痛苦之时，会饮酒冲淡悲哀。

    世人喜悦、吉庆之时，会饮酒助涨气氛。

    为何悲伤便可冲淡，为何喜悦却更加铭记…

    为何有人明明千杯不醉，却伤心之时，一杯即醉…

    宁凡暗暗思索，一身道悟融入酒中，渐渐颖悟…酒中原也有道理的。。

    酒不能改变人的心情，变的只是人心本身。

    凡人不胜酒力，喝酒会醉。修士有法力护身，为何也会醉？

    望着手中一杯水酒，宁凡颖悟更深，他意识到，随着对酒道的领悟，他的神意竟开始升华！

    并非从大成到圆满的升华，而是一种质变…

    星岛之上，他初步将神妖魔三意合一，于长空画出七梅雪景，并创出风雪之术。

    遗世塔中，他彻底融合三种意境，让三种意境融合之中、处于一种鸿蒙状态。

    八品雨之神意、六品山之魔意、以及起码一品的扶离妖意。

    三种意境融合，得到的全新神意，是什么…又是何品级？

    宁凡不知，只是那全新的神意，是以七梅风雪展现，只是其品级更在一品之上。

    意境分九品，鲤伴妖将的鲤之妖意是九品，扶离、四圣等妖意是一品…一品之上的意境，是什么级别！

    手中的一杯酒水，好似一个引子，将宁凡一系列感悟引出。

    宁凡意识到，这酒，一定与自己全新的神意有着共通之处，否则，自己不可能因为一杯水酒恍然失神。

    “我的新神意，究竟是什么，又是何级别？”

    “这一杯酒，究竟有何大道，为何能让我失神。”

    “想不通，想不通…”

    宁凡一次次拿起一品灵酒，又一次次放下。

    路过一个个摊位，却一次次大失所望。

    不，不是…这不是他想要的酒，这些酒，给不了他彻悟，无法让他神意再次晋升。

    宁凡心神愈加烦乱，这是感悟失败、心魔滋生的征兆。

    他的眼前，骤然浮现一股股仇恨往事，那还是他身为凡人之时，在吴国海宁受到的一次次屈辱。

    “为何这些往事，会在此刻乱我心神…”宁凡眉头皱的更深。

    跟在其后的曹康，有些错愕了。

    暗道这云凡小友，怎么忽然挑三拣四起来了，不喝一品灵酒了，难道，要去找二品了？

    眉头皱的那么深，好像谁欠他仙玉一样。

    曹康正寻思，忽然被前方一道咳血之声打断。

    “这酒…咳！”

    宁凡端起酒杯，轻饮一口，面露惊讶，下一刻，心中郁结的往事，竟化作一口污血…咳出！

    这一幕，简直让曹康吓了一跳。

    好好地喝酒，怎么就咳血了！

    曹康走近摊位，冷目一扫，让宁凡吐血的酒，仅仅是一品灵酒。

    不，说是一品灵酒都勉强，药力如此稀薄，也就比凡酒强一点而已。

    不，根本就是带点药味的凡酒！

    “云小友吐血了，难道这酒有毒？还是说这酒药力太猛，伤到了云小友仙脉？不会啊，明明淡出鸟味了，哪有屁的药力？真的是有毒么？”

    曹康疑惑地端起一杯酒，闻了闻，面色古怪，再一饮而尽，更加困惑了。

    奇怪，这酒难喝是难喝，但似乎没有毒啊？

    跟水一样，简直淡出鸟味了，一点药力都没有，丝毫无法提升修为。

    但真的没毒。

    曹康暗暗寻思，没找到任何让宁凡咳血的理由。

    他收了宁凡的钱，又不可能对宁凡安全不负责。

    “这酒，是你酿的吗！说，为什么我朋友喝了你的酒，吐血了！”

    曹康目光一沉，扫过酒摊摊主，不怒自威。那摊主是个少年，不过辟脉三层的修为，弱的可怜。

    以曹康看来，宁凡为何吐血，直接问这个摊主最直接了。

    对方只是个辟脉三层，而他曹康是融灵，在他面前，那少年岂敢撒谎！

    被曹康质问，少年脸都吓白了，他酿制灵酒的技术确实不好，这批灵酒严格意义上根本不算一品，自然并非好酒的。

    但就算不是好酒，至少质量安全没有问题，绝对不可能给人喝吐血了！

    只是一听曹康霸道的口气，少年就知道，今天不给曹康个满意答复，此事怕是要闹大了。

    没听曹康说么？吐血的是曹康的朋友！是融灵老怪的朋友，他一个辟脉弟子可得罪不起！

    “曹、曹执事，晚辈真的不知这位兄台为何吐血，不过晚辈愿意赔偿…”

    “好！赔偿！你拿出赔礼，此事我朋友就不追究了！”曹康回头一看，宁凡已抹去血迹，正若有所思。

    见宁凡无碍，曹康心头一松，也不想把事闹大，他好歹是竹青宫的人，自己宗门的酒把人喝吐血了，他有借口训人、索赔，但真要把这个弟子怎么样，他又觉得没必要。

    “是！晚辈愿意赔偿十、十块仙玉…”

    少年有点害怕，曹康堂堂融灵高手，可是竹青宫的外门执事，专门管这些新人弟子的。

    少年生怕得罪曹康，此刻为了赔罪，自然是愿意破财消灾的，只是这财未免有点少了。

    “十块仙玉？”

    曹康气笑了。

    他都给这个少年赔礼机会了，这个少年怎么这么不识趣。

    他的酒都把宁凡喝吐血了，只赔十块仙玉！

    宁凡是谁？就算只是个辟脉小辈，可是身怀巨额仙玉的，1000仙玉都随便送人，会稀罕少年的10块仙玉？

    “一百块！”曹康语气一冷。

    “不、不可能！一百块仙玉，是晚辈的全部家当…”少年讨饶道。

    “哼！”

    曹康心中一怒，不管了，他给过少年机会了，少年没有诚意赔礼，敲打敲打也好。

    收人钱财，替人消灾，他可是收了宁凡整整一千仙玉。

    “你，过来！他吐多少血，你赔多少血！”曹康挽起袖子，似乎要揍人，把少年吓傻了。

    这一幕，让宁凡无奈摇头，这曹康，倒还是个仗义的人，以为自己吐血是少年害得，就要帮自己找场子？

    不过他堂堂宁凡，什么时候需要找一个融灵小辈，向一个辟脉蝼蚁找场子了？

    “曹道友，稍安勿躁，这酒没有问题，我吐血是别的原因，不关他的事。”

    宁凡拂袖一挡，曹康只觉得拳力一软，竟有点提不起力气，心头大感古怪。

    “云小友，你真没事？”

    “没事。这酒不错，我全要了，多少钱？”宁凡笑问道。

    “呃，你还买！不怕喝了再吐血？”曹康面色古怪道。

    “不会再吐血了，那一口血，是我少年之时含恨郁结，至今才吐出。多亏这口血，我终于明白，这酒为何能让我感悟丛生…原来如此。”

    借助这一杯浅浅的水酒，宁凡竟获得莫大颖悟。

    “云、云兄，这酒都是我酿制的，共值200仙玉…呃，不过我不敢收你钱的，你可是曹前辈的朋友，这酒就送给你好了…”

    少年太过畏惧曹康，绝不敢跟宁凡收钱的。

    “是么，你不收钱，我云凡却不可白要你的东西，这酒很好，是我家乡的酒…你的祖上，是八百修国之中、吴国的修士吧？”宁凡笑问道。

    “不错，云兄祖上也是吴国修士么！”少年一喜，大有他乡遇故知的感觉。

    “嗯，吴国的酒，总是让人难以忘怀，有怀念，亦有怨恨。我以为我已忘了当年恩怨，最终却发现，这世上有太多事情，提得起，放不下。那口郁血仍在心头，直到前一刻，饮下你酿制的吴酒，心思澄明，才能咳出…仇怨，不是那么容易就能放下的。酒无法冲淡记忆，淡忘的只是人心。”

    宁凡的话，让曹康与少年齐齐愣住，皆是莫名其妙。而宁凡亦未过多解释，只是一拍储物袋，取出一瓶辟脉丹，赠给少年。

    “你不收仙玉，也好，我便给你丹药好了。你个性太弱，被人欺负上门，可不能总是忍让。修士一生，总该要挺直脊骨，才可有问道的机会。”

    将丹药留下，拂袖收走所有灵酒，宁凡径直离去，而曹康则彻底愣住。

    辟脉丹！不会错！宁凡给那少年的是一整瓶辟脉丹！起码二十颗！

    这得值多少钱，起码1000仙玉！

    买一堆没用的凡酒，又花费1000仙玉，这着实是太大手笔了。

    “浪费啊！钱多也不是这么用的！这云小友就算对钱没有概念，也该明白辟脉丹的珍贵吧！还是说，这云小友修为不强，但家族大有来头，见惯了辟脉丹，根本不在乎这点丹药？难道他家族之中竟有金丹坐镇？”

    曹康深吸一口气，望着宁凡的背影，越来越觉得自己猜测是对的。

    不是金丹家族的后辈，怎么可能如此挥金如土…

    复杂朝少年望一眼，曹康冷冷道，“我朋友没事了，算你走运，你继续摆摊，不得对任何人提起之前之事！”

    “是，晚辈不敢乱说。”少年握着一瓶辟脉丹，激动地心都要飞出嗓子眼了。

    曹康冷哼一声，快步追上宁凡。

    眼见宁凡终于走出一品灵酒的区域，他还没来得及高兴，就看到宁凡走入了凡酒的区域。

    这一次，宁凡是打定主意，彻底要喝凡酒了。

    曹康欲哭无泪，他跟着宁凡，是想吃香喝辣，不想喝凡酒啊有木有！

    “云小友，凡酒不好喝，我在竹青宫有个融灵好友，酿的一手极其美味的二品灵酒，不如我带你去喝？你如果喝得高兴，随便买几瓶送我，就更好了，放心，我与那人关系熟络，打个折扣不难的…”曹康几乎要哀求了。

    “不必了，我觉得凡酒就不错。”

    “哎…”曹康重重叹了口气。

    他暗暗思忖，宁凡铁定不懂酒啊，傻子都知道一品、二品灵酒比凡酒好，他却偏要喝凡酒…不会错，宁凡肯定不懂酒，他只是喝着玩！

    曹康真想一个人撇下宁凡，拿着黄级竹牌到二品酒区喝个痛快。

    不过一想到宁凡不懂酒，又担心宁凡给人骗了，花大钱买凡酒。

    “罢了，我且跟着云小友，免得他被人骗…咳咳，看起来，今日护在云小友身边，是休想喝一口二品灵酒了…”

    曹康自是不可能知道宁凡所想的。

    宁凡的心，都沉浸在那少年所酿的吴酒之中，一拍储物袋，取出一坛吴酒，一饮而尽，颇有豪气。

    “好酒！”宁凡赞道。

    “你绝对没喝过真正的好酒…”曹康腹诽道。

    曹康在意的是酒的药力，宁凡在意的却是酒中道理。

    他借着一口吴酒，压下了往昔旧怨，咳出郁积的血块，心思澄明起来。

    “吴酒勾动了我的回忆，故而我咳出郁血，压下心魔。酒可冲淡悲伤的回忆，又可留存欢喜的回忆。酒可以忘忧，酒可以助兴。前者是忘，后者是不忘…”

    “忘，便是抹灭回忆。不忘，便是冰封回忆。酒中有三千大道，而我从酒中看到的，是这忘与不忘间…回忆之道！”

    “回忆！我的新神意，想必正是回忆二字！”

    宁凡终于明白，为何他会因为饮酒、提升神意。

    因为他三种意境合一，升华之后的意境，便是回忆二字！

    回忆，是一种与其他雨意、山意等意境截然不同的一种意境。

    雨有实体，山有实物，但回忆…飘渺无形！

    若说九品意境，算是第一步意境。

    那么宁凡三意融合、创出的回忆意境，便是第二步意境，比扶离之意更强！

    这是从实转虚的过程。

    宁凡暗暗猜测，世上会不会还有第三步神意，从虚转真！

    这样的步骤，才符合仙皇开创的修真之道！

    雨之神意，可以左右天气。山之魔意，可以拟化山岳。

    而回忆，却可左右、篡改修士的回忆，令修士心乱自败。

    凡酒区中，宁凡走过一个个摊位。

    试饮的酒水，皆是凡酒，被其他修士所看不上。但对宁凡而言，这些凡酒，无比珍贵，一饮而尽。

    这些酒虽然平凡，却足以勾动宁凡的回忆。

    一幕幕恩仇杀戮浮现脑海，在这回忆交替之间，宁凡的回忆意境步步提升。

    从大成，徐徐朝着圆满过渡。

    他最珍视的回忆，恰恰是最平凡的那段时光。

    他最想守护的，也恰恰是一路陪他从平凡走向仙道之巅的一个个至亲。

    “此酒虽凡，却有我的回忆。我本是凡，因不甘受辱而修仙，因守护凡亲而逆仙。”

    “雨之神意、山之魔意、扶离妖意，是三种截然不同的意境力量，本无法融合的。之所以能够融合，是因为我的回忆…我以我对七梅的回忆，画出那副风雪寒梅的画景，在这段回忆中，三种意境被我强行融合…融合之后的全新意境，便是修真第二步的意境…回忆之意境！”

    “之前我不懂，凡人会醉，修士为何也会醉，此刻我懂了…”

    “凡人醉酒，醉的是身。修士醉酒，醉的是心。法力可以护身，却护不住心，若心中有痛，渴望一醉，终究是会醉的。何谓醉？我曾自问，得到的答案，是死于酒、便是醉，但当时仍未明白，死的是什么。如今方知，死得是…心！若心死，酒不醉人人自醉…”

    宁凡一路饮酒，前一杯还是醉态毕露，下一杯又是全无醉意，不断在醉与不醉之间转换。

    他的心，则在一幕幕回忆之中选择，不断选择遗忘或是不忘。

    情与仇，这二物，他无法遗忘，除了这些，他皆可遗忘。

    曹康暗暗惊讶，这一刻的宁凡，给他一种只能仰视的错觉。

    宁凡的身上，有一股气质，唯有化神老怪才能看到的气质。

    这气质可以感染曹康，这气质名为回忆意境。

    曹康站在宁凡身边，脑海中一幕幕过往回忆宛如潮水般涌现，让他不能自已。

    少年修道，辞别父母，学道有成，父母身亡…一桩桩往事浮现曹康的心头，让他潸然泪下，忽然只想借酒消愁。

    渐渐的，他开始品味凡酒，渐渐的，他有些醉了。

    因为他的心乱了，被宁凡的回忆力量所扰乱。

    而曹康更加骇然的发现，他的记忆，似乎在改变，似要被人生生篡改一般！

    他从未听说过有人可以篡改回忆。

    搜魂灭忆，简单，篡改回忆，难！

    何谓回忆？那一个回字，是轮回，那一个忆字，是记忆。

    回忆，是轮回中保留下的记忆，除了天道轮回可以篡改，无人可擅动！

    曹康暗暗猜测，他身上的古怪是宁凡造成的。

    他第一次开始怀疑宁凡，怀疑他，不是辟脉！

    “云、云小友，你究竟是何方神圣…难道你是金丹前辈么！我觉得，你不是辟脉！”

    “我，就是我！”

    宁凡霎时收住脚步，眼中一清，收起回忆力量。这一刻，他的回忆意境距离突破，只差最后一步。

    没有继续感悟，因为他的前方，有一堆熙攘的人群挡住了他的去路。

    大批的修士，隐约簇拥着一十四位女子，其中十二人是婢子，二人是主人，具体看不真切。

    “所有人速速退出凡酒区！不得有误！澹台小姐要在此饮酒！”

    四名融灵老怪大步迈出，驱赶着凡酒区为数不多的修士。

    四人目光扫过宁凡，一见只是辟脉，不以为然，再一看曹康，其中三人都是一怔，唯有一个中年汉子冷笑，似乎有曹康有旧怨。

    “曹康，贵客来临，你还不速速带着你这后辈，滚出此地！”那人名为龚瑁，素与曹康不和，语气自是极不客气。

    （1/3）(未完待续。)