一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十章天才尽出

    翌日，普通人依旧是早起，迎着第一缕阳光，挤着公交，赶着地铁。

    而整个古武界的目光，全部都落在了蜀山与崆峒之上，这一次，蜀山联合了崆峒山，两者一起前往墨岛，而且蜀山已经放出话来，这次，要将墨岛覆灭，李墨斩杀。

    此刻，在崆峒山外，早已经是没有了任何游客，就在前天，崆峒山忽然下达了通知，崆峒整改修葺三日时间。

    虽然没有了普通人，但还是可以看见，在崆峒山外，许多地方都有一些古武修士，他们都在这里等待着，因为，蜀山将会来这里与崆峒汇合，两方势力一同前往墨岛。

    这些古武修士，有各大宗门派来的探子，还有一些其他小势力前来看热闹的。

    崆峒也没有阻止这些人前来，这毕竟是一件公开的事情，又不是见不得人的，而且，这一次，崆峒原本就打算让其他势力见识见识自己的厉害，更加不会阻拦。

    “听说崆峒掌门，蜀山宗主，都会前往墨岛？”一小宗门的修士震惊的道。

    “那是自然，毕竟李墨很可能已经是合一境了，若是崆峒掌门与蜀山宗主不出，就算去的人再多也不是李墨的对手。”

    “想想还真是恐怖，崆峒与蜀山合一境，先天境强者尽出，才能制服一个李墨，而李墨还如此年轻，真的无法想象，再给他几年时间，会是如何一番场景？”

    “不管怎么说李墨都完了，蜀山与崆峒联合出击，多少年没有这种事情发生了。”

    “李墨虽然完了，但也在历史上留下了浓重的一笔，算是值得了！”

    “你们看！”忽然没有人发出一道惊呼声。

    所有人的目光皆是看了过去，只见在很远的天际之中，有一道道流光闪烁着，疯狂袭来。

    “这是……蜀山来了！”

    “这些流光便是蜀山的剑，所有人都踏剑而来！”

    千米高空，蜀山宗主身穿道袍脚踩一柄长剑，身后跟随着十名先天长老，皆是脚踩长剑，从远处袭来，一个个仙风道骨的模样，背负双手，衣衫在劲风之中飘荡着。

    一行人刚刚来到崆峒上方的时候，便见崆峒山中，便有流光闪动，同样有十一人飞了出来，正是那名身材魁梧的崆峒掌门，带领着十名先天长老，双方在虚空站立在一起。

    “元真人，许久不见，风采依旧！”蜀山宗门抱拳一笑。

    “紫青宗主客气了，你身上的剑意更加凌厉了，即便是隐而不发，我都感受到了阵阵心惊，看来闭关是大有所获啊！”元真人同样抱拳一笑。

    两人走到了一起，笑着谈了起来，其他一众先天长老，也都是彼此问候了几句。

    七大宗门，虽然明争暗斗，但表面上还是表现的比较和气，特别是此刻，他们要联合起来一同进攻墨岛，所以，彼此言语便更加的客气了，看着非常的和谐。

    一道道流光，朝着远方飞去，蜀山众人皆是踏剑飞行，崆峒众人，则是御空飞行。

    看见这两方势力离去后，崆峒山下的所有修士，全部拿出了电话，然后拨打了起来，这个消息，很快便传播了出去，甚至有一些其他势力的修士，也都是朝着墨岛赶去，想看看这一次盛况，多少年了，根本没有出现过先天境的大对战，更别说是合一境了，多少人一辈子都没有见过。

    而此刻，少林方面，走出了一位年轻人，他双手合十，看着慈眉善目，身穿袈裟，眉心处有一点朱红之色，整个人的气质非常的空灵，似乎若不是仔细看去，根本发现不了这人，就好像他不存在与世间，或者说已经融入到了世界之中。

    这青年，正是少林天才空无，曾经云询还特意给李墨提过这个名字，被其高度认可。

    古武界中，有一个传闻，这少林的天才空无，乃是一位佛教的得到高僧转世，因此，修行极快，许多佛教的道法之类的，一看便会，震惊了整个少林，将其视为珍宝。

    在空无的身后，是两名少林的老者，皆是先天之境，两人看着空无的眼神之中，有着浓浓的期待之色，若是空无成长起来，少林便是七大宗门最强，他们对空无有这个信心。

    “两位师叔，我们去看看，如此天骄，不去看最后一眼太可惜了。”空无道了一声，飞向了虚空之中，两位先天强者，亦是跟随其后。

    峨眉山上，有几道身影飞过，皆为女子，为首一人，长相普通，身材普通，气质普通，衣着打扮更是普通，但身后的几名年长的长辈，看着其背影皆是露出了尊敬之色。

    因为，她的名字叫做刘翠花，名字亦是普通到了极点。

    但在古武界中，没有人不知道这个名字，因为她就是峨眉最出色的天才，她是很多人仰慕的存在，尽管她普通成这样，但依旧是有很多人追求，但刘翠花却非常的高傲，没有将任何人放在眼中，更是曾经说过，整个古武界没有一人能够配得上她。

    这句话，传到了常一剑，云询，少林空无等人的耳中，但他们也都是没有反驳，因为他们知道，自己与这刘翠花若是比试的话，胜负也只是在一念之间，无法压制，所以，对于刘翠花这句话，没有反驳。

    想要反驳，至少也得完全将其压制住，但整个古武界年轻一代之中，没有任何一个人敢说能够完全压制住刘翠花。

    华山，武当之中，亦是有天才走出，与宗门长辈一同飞往墨岛，所有人都想看看，这般年纪便达到了合一境的天才，究竟是怎样的，而且合一境的对战，对于所有先天来讲，是一个极为难得的机会，所有，这些天才才尽数出动，能够看到合一境的对战，对他们来讲亦是一个很大的帮助。

    若是往常，决然不会出现合一境的对战，而这次不同，是合一境生死战，所有先天都极为期待，从中学习到什么，或者是寻找突破合一境的契机。