

    今天开房的时候，是向晚自己来的，白慕川没有房卡。

    三长一短！

    三短一长！

    向晚愉快地趿上酒店的拖鞋跑过去。

    结果，走得太快，悲剧了，差一点摔倒！

    鞋太大了！

    她低头看一眼，又觉得好笑。

    向晚啊，你迫不及待的样子很狼狈的！

    矜持！矜持！

    她对着镜子捋了捋头发，让自己的形象稍显淡定，这才慢吞吞拉开了门。

    “嗨！”她做出一个妖娆的样子，朝他抛个媚眼，“等你好久了呢！”

    白慕川目光灼烈，一动不动。

    嗯？向晚看着他的眼神，觉得有点不对。

    “兄弟，你这是怎么了？”

    一种介于痛苦和疲惫之间的情绪，或者说两者兼有的情绪，在一个帅气逼人的男人脸上同时呈现，很抓人。

    向晚的心，一秒揪住。

    她走近，抓住他的胳膊，把他“捞”进来。

    关上房门，她呼一口气，“怎么了？你这样子太吓人了！是掉钱了，还是失恋了……？”

    这冷幽默，不太冷。

    白慕川没有说话，眼睛眨也不眨地看着她……

    复杂、深邃！

    向晚看不懂了。完全看不懂。

    “白慕川……”

    她喊他，可话音未落，身体突然一紧，被他拽了过去，稍稍一用力，就整个儿被他搂入了怀里，紧紧束着，密不透风。

    他的情绪，在抱住她的那一刹那，变得更加微妙……

    向晚听着他的心跳，闻着他熟悉的气息，一颗心被填得满满，察觉到他的不对劲。

    她慢慢伸出手，环住他的腰，“告诉我，你怎么了……”

    白慕川呼吸很重。

    好一会，那温热的气息才渐渐落在她的脖子里，带着他含糊不清的声音。

    “向晚，我很烦。”

    向晚：“……我看出来了。”

    一般情况下，只有女人才喜欢倾诉情绪，稍稍有点不舒服，恨不得把所有闺蜜朋友揪出来，陪自己鞭挞一番……

    然后，过去了。就舒服了。

    白慕川与大多数男人一样，不诉离殇。

    再多的不舒服，他都憋在心里。

    那……这个让他很烦的事，到底是什么？

    没有听到白慕川的回答，向晚紧了紧胳膊，牢牢地抱住他。

    “喂！我听着呢……你说吧……”

    她以为他需要倾诉，需要一个听众。

    可她还是猜错了白慕川。

    他一个字都没有，抱住她转了一个圈，就将她压在了门板上，双手捧住她的脸，低头用力吻下。

    ……这是情绪的爆发。

    那样热烈，那样让人心动……

    向晚的腿一秒就软了，身子微微颤抖着，迎合着他……

    他舌如灵蛇，深深吻住她，狠狠吮吸……

    每一条神经，每一个细胞都在呐喊。

    向晚的呼吸几乎被夺走！

    她大口大口呼吸着，无力承受这突如其来的激丨情……

    “向晚……”

    白慕川叫她的名字。

    呼吸热热的，字符急切、冲动。

    向晚嗯一声，应了，又像没应，头晕眼花，身子突然一颤……

    不知何时，她已经解开她的睡衣……

    冷冰的大手，有力而强横，向晚无力的攀着他的脖子……

    他很烫，一身的热汗，带着一种近乎疯狂的热情……

    向晚的鞋子掉了，穿不稳了。

    双脚离地，被他曲起来圈在他的腰上……

    他覆盖着她，凶狠地吻……

    瓜果丰美，良田待耕……

    他呼呼喘气，那灼人的腹肌火一样热，铁一样硬……向晚从没有试过，这样的亲热，紧张、刺激、像爆发的雷阵雨，来得又快又猛，反应得极致而汹涌……

    控制不住。

    完全控制不住。

    不过短短瞬间，她仰头靠在门上……

    无力地嘤咛着，看他在灯光下俊美而冷鸷的脸。

    “白慕川……你……嗯……到底是怎么了？”

    “向晚……”他半眯着眼，危险的视线烙铁一般，看着她，“不要问，什么都不要问……”

    “好……那一会……我准备酒……你给我讲故事吧？”她委婉地说。

    “没有……没有故事。”他咬牙，更加凶狠用力，近乎灼烈，“什么也没有……”

    “……哦……”

    没有故事的故事。

    没有准备的爱爱……

    从门口到浴室再到房间，向晚不知道时间过了多久，只是觉得这一场激烈运动结束后，自己就像体育课上莫名其妙被老师罚跑了五千米的可怜虫……

    哪里都不舒服，酸涩不堪，恨不得骂人。

    又不知道怎么骂……

    疯狂后的男人，清理好了她，正在浴室里洗澡。

    水流的哗哗声，掩盖了刚刚的热情。

    向晚不知道他这是为了什么……

    只是悲催的想到，他们刚才好像忘了一个重要的东西。

    “套套都没有用啊，大兄弟！”向晚瞥一眼从浴室出来湿着头发的“大兄弟”，委屈巴巴地说：“你以前从来不会忘记的！”

    白慕川是个合格的恋人。

    自控能力更是一绝！

    他不会轻易做这种事情。

    在南木里，都那样了，还能因为没有准备套套忍住……

    向晚不相信是偶然，可他却只有一句。

    “对不起！”

    白慕川目光深邃，有点惭愧。

    “一会买个事后药。”

    哼！好专业！

    向晚不高兴地撅着嘴，那委屈就从眼风里刮向了他。

    白慕川一窒，迎向她的视线，停顿一下，像是在思考她那眼神的含义。

    好半晌，他喟叹一声，走到她身边，“不会有下一次了。我保证！”

    还下一次呢？

    就一次就快拆骨头了。

    向晚很疑惑，“其实我挺奇怪的。”

    白慕川：“嗯？”

    向晚抿一下唇，“在没有我的那些年，你是怎么过的？”

    就这短短的几次来看，向晚很清楚这是一个非常强大阳刚的男人，在那方面不可能没有欲丨望，要不然也不会一次次爆发得那样狠那样凶残……那么问题来了，在没有她的那些年，他是怎么渡过的？

    有想法的时候，又怎么解决？

    向晚双目烁烁，好奇地看着他。

    白慕川没有马上回答，拿过搭在架子上的衣服，从兜里掏出一包烟。

    瞥向晚一眼，似乎不想让她吸二手烟，又慢慢放了回去，揉了一下鼻子。

    “这二者间，没有必要关系吧？”

    向晚抬高下巴，半眯眼看他，“很有关系，这是一个逻辑问题！”

    “不！”白慕川唇角微微一勾，“这是一个送命题！”

    

    