
　　“我管你是谁？”叶青白眼一翻，撇着嘴说道：“敢打我**朋友的主意，老子就敢揍得你满地找牙。”

　　“一个土包子敢打老子，我一定要让你付出代价的。”印顺飞怒吼道。

　　“代价？”叶青撇着嘴说道：“我给你让我付出代价的机会，你叫人吧！”

　　叶青丢下一句话后，径直搂着姜海露走到了三**的身边。

　　看到叶青不身边还围绕着三个美**，印顺飞更加愤怒了，没有任何的犹豫，他拿出手机开始拔打电话，显然是要叫人了。

　　说真的，印顺飞此时有些懊恼，自己这一次来京都，为什么就不带两个保镖在身边呢？

　　哼哼……自己的保镖可都是虚空之境的武者，如果有一两个在身边的话，那个混蛋还敢如此猖狂吗？

　　不过现在也没有关系，那个混蛋居然敢让他叫人，嗯……那他就叫，而且他很自信自己叫来的人一定能让那个混蛋付出代价的。

　　哼……还敢带着几个美**在身边，这是找死的节奏，真他娘的无视京都的那些纨绔公子哥们的存在了吗？

　　叶青和姜海露刚走过来，叶雪就主动的与姜海露打起了招呼，并且自我介绍了。

　　对于叶青突然多了一个妹妹，姜海露并不惊讶，嗯……她已经通过华娴珊知道这个事情了的。

　　叶雪拉着姜海露聊了起来，而杭依蓓则是走到叶青的身边，小声的说道：“已经查到了。”

　　“什么情况？”叶青问道。

　　“这个印顺飞还真是从筑城过来的。”杭依蓓应声说道。

　　事实上，对印家，阴武门是已经监控起来了的，所以说印顺飞一到筑城，就处在了阴武门的监控之中。

　　所以说刚才杭依蓓向阴武门总部发出调查印顺飞的时候，筑城总部就第一时间将情报发了过来。

　　“他到筑城做什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不知道。”杭依蓓摇了摇头，说道：“事实上，他是秘密到的筑城。”

　　“他到筑城都见了谁？”叶青又问道。

　　“严家的人！”杭依蓓耸着肩说道。

　　“严家居然和东南印家有关联，这还真有意思呀！”叶青眯着眼睛说道。

　　“是有意思。”杭依蓓点了点头，说道：“华小姐也安排了兄弟对这件事情进行深入的调查，不过现在还没有结果。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“娴珊坐阵筑城，我是放心的，让她放手去调查吧，有结果的话，就通知你。”

　　“好！”

　　“不过严家还在筑城的话，对我们来说还是挺麻烦的。”叶青耸着肩说道。

　　“这没办**。”杭依蓓苦笑着说道：“严家是商业巨头，如果我们直接将严家抹去，会给人把柄的，所以只能是从商业上来吞噬严家，然而，这可不是武力抢地盘，这是需要时间的。”

　　“是啊！”叶青应了一声后，说道：“以前子杰就跟我说过，这个过程估计得两三年，所以说我们也不能急！”

　　“嗯！”杭依蓓点了点头。

　　而这时，姜海露也走过来，说道：“就算暂时还无**吞噬严家也没有关系，我已经安排了很多许多监控着严家，只要严家有异动，我保证分分钟就能将严家给抹去。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　现在筑青会是数家黑暗势力整合出来的，人手已经不是问题，不要说盯一个严家了，筑城所有与叶青有仇的家族也都被盯住了，再加上阴武门的情报支持，这些家族现在还真掀不起什么风浪。

　　当然，更重要的是现在的姜海露越来越适应自己的角色，显得极其的有自信，也有了一些霸气，挺不错的。

　　叶青也不由的庆幸，当初自己的选择果然是没有错的，姜海露的表现让他挺满意的。

　　“对了！”叶青看着姜海露说道：“这个家伙怎么纠缠着你呢？”

　　“怎么，你吃醋了？”姜海露开着玩笑问道。

　　“自己的**人让别的男人纠缠，换成谁，估计心情都不会很好的。”叶青耸着肩实话实说。

　　“呵呵！”姜海露开心的笑了起来，叶青心里不**，这说明叶青是在乎她的，她能不开心吗？

　　她笑着说道：“他和我同一航班，刚好坐在我的身边，所以说就这样喽。”

　　“敢打你的主意，看来这个混蛋并没有调查过我呀！”叶青耸着肩说道。

　　“这并不奇怪！”杭依蓓沉吟着说道：“根据我们掌握的情报，印顺飞这个家伙就是一个纨绔，我估计这家伙根本不知道您与他们印家是敌人吧！”M.23sk.com

　　叶青看了一眼杭依蓓，说道：“听你这话的意思，印家已经察觉到瑞国的海富集团是我炸的了？”

　　“从我们东南方向传回来的情报来看，熊家一系是察觉到了的，所以他们也对我们有了一些小动作。”杭依蓓应声说道。

　　“那熊家察觉到印家有可能是秦家安插在他熊家心脏上的钉子吗？”叶青又问道。

　　“从目前来看，熊家并没有察觉到这一点。”杭依蓓沉吟着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“不管熊家有没有察觉，我们对东南方向的情报收集也需要加强，如果不出意外的话，等京都的事情告一段落后，我估计要去一趟海城的，毕竟要想找到秦家是不是与境外势力勾结的证据，东南或许是我们的一个突破口。”

　　“我明白。”杭依蓓点了点头，说道：“事实上，华小姐也一直在加强我们在东南的力量。”

　　就在这时，一旁的姜海露努着嘴说道：“有人来了，应该是那个家伙叫来的人。”

　　叶青转身看去，果然有几个人正走向印顺飞。

　　看到领头的人，杭依蓓不由的笑了起来，说道：“翁齐，京都翁家的老三。”

　　“翁家？”叶青眯起了眼睛，说道：“没有想到在京都一向中立的翁家会和东南印家有关联，这还真是出乎意料呀！”

　　“呵呵！”杭依蓓又是一笑，说道：“事实上，这个翁齐出现在这里，我一点都不感觉到奇怪。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第986章 怎么，你吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 