    不得不说。

    杨厉遭遇到的这头三级黑怨果然强大，实力非同小可，可以说是杨厉有史以来遇到的实力最强的敌人了。

    厉隐他们跟这个三级黑怨相比，仍旧有一些差距。

    “施主，贫僧化缘，把你的脑袋给贫僧，把你的脑袋给贫僧……”

    寺庙中的僧人手里面拿着一个钵盂, 死死的盯着杨厉，双眸猩红，全身上下的皮肤开始犹如树皮一般脱离，“为什么你不把脑袋给贫僧！为什么你不把脑袋给贫僧！”

    “贫僧要化缘啊！”

    吼！

    这个僧人膨胀成着肌肉暴露在外的怪物，一下子就变成了两米高，速度也不慢, 在这么近的情况下扑杀向了杨厉。

    嘭！

    杨厉一拳将其砸爆了。

    这个僧人爆炸成了黑雾, 溃散开来, 却又在不远处重聚，重新变成了一个僧人，拿着一个钵盂，向杨厉走来。

    “施主，贫僧来化缘了，贫僧来化缘了……”

    这个僧人一边说着一边向杨厉靠近。

    另一边。

    萧世玉，萧灵，杨作林，张小翠，杨丽丽，还有萧子陵，以及萧家众人，萧世玉他们带来的丫鬟和仆人。

    全部遭遇到了同样的事情。

    “滚！！！”

    轰！

    杨厉怒吼，他知道情况有些危险了，如果不尽快的解决掉这个黑怨，爸妈他们都会有生命危险。

    于是。

    杨厉直接全力爆发。

    “太初战体！”

    轰！

    这一次。

    杨厉全力爆发后，已经变成了一尊通体金色的龙人, 肌肉发达, 一块块的肌肉犹如金色龙鳞遍布全身。

    身高达到了七米五。

    像是一个巨人。

    恐怖的气势扩散。

    阵阵热浪席卷四方。

    “杀！！！”

    嘭嘭嘭！！！

    杨厉怒吼, 他的体内冲出了一头五爪金龙，金龙咆哮，嘶吼不断，撕开了黑雾，吼出了龙息，将一个个僧人击溃。

    于是。

    这些僧人全部盯上了杨厉。

    他们手里面拿着钵盂，口中在念叨着一样的话，围攻向了杨厉，却都被杨厉给全部撕碎掉了。

    但他们被撕碎后又会重聚。

    宛如不死。

    “杀！”

    于是。

    杨厉目光一闪，他冲进了寺庙里面，寺庙里面的僧人更多，围攻而来，但杨厉周身燃烧着元神丹火。

    就像是身上盘旋着一朵九品莲花。

    这些僧人一靠近就会被点燃。

    这样一来。

    这些僧人根本无法撼动杨厉。

    因此。

    杨厉在寺庙当中横冲直撞，就像是一头凶狠至极的残暴野兽，寺庙里面根本没有什么东西能够拦得住杨厉。

    但是。

    杨厉在横冲直撞的同时，一直理性的分析，寻找着这头黑怨的本体到底是什么, 最后杨厉杀进了方丈的房间里面。

    果然。

    杨厉见到了这个方丈，同时也看到了方丈手里的那个钵盂，这个钵盂跟化缘小和尚手里的钵盂一模一样。

    而且。

    这个钵盂还散发着极其恐怖的邪气。

    所以。

    杨厉就清楚了。

    ‘钵盂’就是这个黑怨的本体, 除此之外，整个寺庙，四周的黑雾，以及寺庙里面的所有僧人，全部都是以这个‘钵盂’为根基演变而来。

    “杀！！！”

    吼！

    杨厉怒吼，杀向了这个方丈，而这个方丈在一声怒吼当中，变成了一个血肉佛陀，足有十米高，与杨厉爆发了一场极其激烈的战斗。

    最后。

    杨厉一拳轰碎了这个血肉佛陀的脑袋，以太初之轮将血肉佛陀劈成了两半，最后更以元神丹火将其焚烧。

    “啊！！！”

    在无比凄厉的尖叫声当中。

    血肉佛陀变成了漫天的黑雾。

    于是。

    钵盂掉落在了地上。

    杨厉刚想要将这个钵盂毁掉，里面脑海里就出现了漫天的佛光，金光璀璨，佛光普照，仿若佛祖临世。

    “来吧，拿起这个钵盂，进入佛国，你将成佛，你将永生……”

    充满了蛊惑的声音响起。

    “死！”

    嘭！

    杨厉一声怒吼，心神坚定，他的灵魂与意志根本无法被撼动与诱惑，亦或者说，杨厉早就看穿了。

    咔嚓！

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声。

    整个钵盂被杨厉一拳轰碎了，炸裂成了漫天的碎片，这头三级黑怨被杨厉轰碎，四周的黑雾，寺庙，僧人，全部都在消散。

    最后。

    所有的黑雾凝聚起来了。

    变成了一个三级黑怨珠。

    杀戮点+1650。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，收敛了自身的力量，身上涌出了大量的白雾气体，这都是从体内蒸发出来的热气。

    在白雾般的热气当中。

    杨厉从战斗的状态退了出来，恢复了正常的模样，嘴巴却有些干，伸手拣起了三级黑怨珠，看了一眼已经劈碎成碎片的钵盂碎片，都一起收了起来。

    “何老！何老！！！”

    这时。

    杨厉就听到了萧世玉的悲喊声。

    “怎么？”

    杨厉迅速冲了过去。

    原来。

    杨厉虽然尽可能在最短的时间里解决了这头三级黑怨‘钵盂’，却还是有不少人因此死亡了。

    其中。

    何老更是为了救萧世玉，挡在了萧世玉的面前，而那个僧人变化而成的怪物，直接一拳把何老的胸膛贯穿了。

    伤势太重了。

    而且还是要害。

    杨厉就算把回生丹拿出来给何老服用也没用了。

    “何老。”

    杨厉走了过来，他还是把回生丹拿了出来，“把这个丹药吃了。”

    “姑爷不用了。”

    何老脸色苍白，他已经活不了了，鲜血不停的流出，这已经是最后的回光返照了，“我的情况我知道，我活不了了。”

    “何大牛！”

    这时。

    萧世玉喊出了何老的本命，“千万别死啊！”

    “老爷。”

    何老苦笑了一声，“我还是喜欢你喊我‘何老’。”

    “我何大牛啊本来只是一个小乞丐，在垃圾堆讨食吃。”

    “要不是因为老爷您啊，我都不知道要死在哪条臭水沟里了。”

    “江临镇的那一战，我已经是个废人了，可是老爷您啊，从来没有嫌弃过我，反而比以前还要照顾我。”

    “老爷。”

    “您知道我为什么要跟您一起过来吗？我就是觉得吧，这一路上肯定会很危险，姑爷的实力很强这我知道，可要是一不小心出了什么意外怎么办？”

    “所以。”

    “我就跟着来了，就是想着要是出了什么事情，我还能给老爷您做一次肉盾，没想到啊，竟然成真了。”

    谷牔

    “老爷……”

    “对不起了，大牛要先走了，以后不能再服侍您了……”

    “老爷。”

    “我希望我死后，您能把我烧成灰，再把我的骨灰洒了吧……”

    话音一落。

    可能是何老把自己想要说的话都说完了，所以他的最后一口气也就坚持不下来，缓缓的闭上了眼睛。

    何老死了。

    “何大牛！！！”

    萧世玉瞪大了双眸，眼泪哗哗的往下流。

    “何老！”

    萧灵的眼眶也红了。

    毕竟。

    何老是看着萧灵长大，虽然是府中的管家，在萧灵的眼里，何老反而更像是自己的爷爷一样。

    如今。

    老人离世，辈从心来，眼泪自然也就止不住了。

    “唉……”

    杨厉叹了一口气。

    何老。

    算是自己认识的熟人了，关系虽然不能说很好，但因为萧世玉和萧灵的关系，所以也不会太差。

    所以杨厉有些伤感。

    事实上。

    这次的事情，不只是何老被杀了，萧雨馨和萧小曲带来的丫鬟和仆人，也都死在了这头黑怨的手里。

    另外。

    萧家的队伍里面，死了两位凝意，九位炼血。

    要知道。

    杨厉解决这头三级黑怨，总共用了不过几分钟的时间，已经可以说是非常的快了，可还是伤亡了这么多人。

    在此次事情过后。

    杨厉他们变得更加的谨慎，所以再也没碰到类似的事情了，直到第四天的时候，也就是现在，杨厉他们安全抵达清风城。

    半个小时后。

    城门前。

    “走吧。”

    杨厉拿出了身份令牌，守城门的几名守卫看到了后，立刻打起了精神，语气恭敬，为杨厉他们让路。

    “大人，您请。”

    这几名守卫道。

    “萧子陵！杨厉！”

    “他们回来了！”

    “这……”

    “过去了七八天，萧子陵与杨厉一直没有消息，还以为他们已经死了，没想到突然就回来了。”

    “现在就只剩下岳群山和王罡他们了。”

    “快！快去通知家主！”

    “……”

    杨厉他们刚刚进城，各大家族与势力留下的探子立刻就把消息传了过去，关于杨厉回城的消息在极短的时间里传开了。

    南宫家族。

    “什么？！”

    南宫文雅他们楞住，神情错愕，“怎么可能？！杨厉怎么会没死？萧子陵也没死，怎么会这样？！”

    “这……”

    南宫问天瞪大了双眸，也露出了一副极为震惊的神色，“不可能！这不可能！遭遇到了三级黑怨，杨厉他们不可能全身而退！”

    “到底发生了什么？！”

    “这应该问你。”

    南宫重景沉声道。

    “我怎么知道！”

    南宫问天不假思索的道。

    “真是该死！”

    南宫重景他们对视了一眼，脸色阴沉，眼中有着杀意，“杨厉竟然没死，下次想要杀杨厉就很难再找到这么好的机会了。”

    “唉……”

    南宫问天叹气，点了点头，“是啊！”

    实际上。

    南宫问天在心中冷笑，你们这几个老糊涂，哪里知道主人的实力有多强，主人现在已经是锻神神变了。

    十八岁的锻神神变。

    要不了多久。

    主人就能踏入天门层次。

    就你们这几个老糊涂还想杀主人？简直就是在痴心说梦，炼尸门的长老厉隐都被主人给杀了，你们哪有这个能力。

    “不过。”

    南宫问天沉思，“主人已经回来了，还有二十来天，南宫重景就该把金色精神珠交给我了，在此之前，尽量避免发生意外，一切等到把金色精神珠拿到手再说。”

    另一边。

    天灵府城除魔司清风分部黑玉高塔。

    顶层。

    “这个杨厉果然没死。”

    这位苏部长也得到了消息，沉吟了片刻，将消息浏览完毕，“而且还把江临镇的家人都带回来了。”

    “当真是好本事。”

    “岳群山，王罡，甚至炼尸门的厉隐，他们三个到现在都还没有消息，南宫问天与萧星海最先回城，两人说的都差不多。”

    “所以说。”

    “杨厉他们真的是运气好，遭遇到了三级黑怨，而三级黑怨盯上了厉隐他们，这才给了杨厉他们逃走的机会吗？”

    “还是说……”

    这位苏部长沉思，犹如白玉般的手指轻轻的敲打着桌面，“这里面另有原因？！”

    第五大队的大院当中。

    “哈哈哈……”

    任天柒得到了消息后心情非常的不错，接连大笑道：“好好好！我就知道杨厉福大命大，没有那么容易死！这小子果然活着回来了啊！”

    “不错，不错。”

    任天柒满脸的笑容。

    岳家与王家。

    这两个家族在得到了消息后，表情可以说是比南宫重景他们还要难看，杨厉他们都回来了，可是他们的祖辈却没有回来，这就说明岳群山与王罡他们很大概率就是死了。

    “杨厉！”

    王家家主王长隆握紧了拳头，怒声吼道：“为什么他还能活着？！为什么？到底发生了什么事情？”

    “怎么会这样？”

    岳家家主岳不悔脸色有些苍白，在得知杨厉安全回城后，他感觉自己做了一件天大蠢事，“杨……杨厉没死……，竟然没死……”

    “怎么会？怎么会？！！”

    要知道。

    在一开始的时候。

    岳群山在出发前，就劝过岳不悔，让岳不悔退出这件事情，不要参与进去，让南宫家族与厉隐去就足够了，岳家在旁边旁观就可以了。

    可是。

    岳不悔没有听从岳群山的建议，一意孤行，再加上又有其他几位祖辈认同，最后还是岳群山走了一趟。

    结果就是。

    杨厉安然回城，岳群山不知所踪。

    岳不悔现在已经开始后悔他之前的决定了。

    “杨厉竟然还真活着回来了。”

    慕容家主慕容云琅愣了一下，觉得有些不可思议，同时也松了一口气，“当初我就觉得这件事情不简单，果然被我猜对了，还好慕容家族没有完全参与进去，不然的话，也会落得岳家和王家一样的下场吧。”

    “倒是南宫家族。”

    “南宫问天竟然回来了。”

    “嗯。”

    慕容云琅沉思了一会儿，“不过我当初毕竟传信给了厉隐，还是找一个机会拜访拜访杨厉，当面赔个不是才行啊！”

    炼尸门。

    厉隐失踪，杨厉回城的消息传来，让炼尸门的众位长老，还有炼尸门门主‘欧阳宏’都有些惊讶。

    “你们怎么说？”

    欧阳宏问。

    “厉隐这个废物，本来以为他能搞定杨厉，就等着他炼出‘至阳煞尸’，结果他却失踪了，杨厉毫发未损的回城了。”

    “至阳煞尸是我们炼尸门踏入‘唯我级’的重要药材之一，绝对不能就这么放弃了，我们再找机会。”

    “没错。”

    “绝对不能就这么放弃。”

    炼尸门的众位长老纷纷说道。

