    看似余惊鹊做的对，其实还是充满危险。

    余默笙不想余惊鹊陷入这危险之中，想要教训他两句，不过此时季攸宁手里拎着饭盒，推门而入。

    季攸宁的饭盒里面是姜汤，刚刚熬好，现在还热乎着。

    还有一瓶白酒，是余默笙要的。

    “起来喝汤，喝完之后衣服脱掉，我给你用酒擦一擦。”余默笙没好气的说道。

    坐起来准备喝汤，余惊鹊也不想生病着凉，都是麻烦事。

    “擦什么擦。”余惊鹊毫不在意。

    “你小子逞什么能，这天气在江水里面泡着，不给你用酒擦擦去去寒，老了有你好受的。”余默笙过来人，这点东西比余惊鹊懂的多。

    看到余惊鹊起身，季攸宁急忙上前说道：“你躺着我喂你。”

    季攸宁到现在还迷迷糊糊，她是不清楚余惊鹊没什么大碍的。

    “不用，我自己来。”余惊鹊老脸一红，他还没被人喂过。

    “听话。”季攸宁用出来了教训学生的语气。

    余默笙还在一旁，余惊鹊不好过多推辞，尴尬的躺下，季攸宁将姜汤端在手里，用勺子喂给余惊鹊。

    “啊……”第一口，余惊鹊就低呼了一声。

    季攸宁紧张的将勺子拿回来，问道：“很烫吗？”

    说话的功夫，季攸宁居然将勺子里面还剩下的姜汤，放在自己嘴里。

    “不是很烫。”季攸宁尝了尝。

    不是烫，是难喝。

    这是放了多少姜，这汤也太难喝了。

    只是这些话，余惊鹊现在说不出口，自己喝了一半的姜汤，季攸宁下意识的喝到了自己嘴里，用了同一个勺子。

    季攸宁现在的心思不在这个上面，没有反应过来，余惊鹊自然不好自己揭穿，免得大家尴尬。

    接下来每一勺，季攸宁都会吹一吹，姜汤在汤匙里面划开层层涟漪。

    勺子伸过来，余惊鹊就傻傻张口，仿佛这勺子上还有季攸宁唇齿间的温度。

    季攸宁很认真，余惊鹊感受的到她的关心。

    其实也奇怪，自己今天帮着特务科的人，对付的可是抗日分子，按理说季攸宁心里应该不舒服才对。

    确实不假，季攸宁心里是不舒服。

    但是余惊鹊在火车站外面，在听到枪声的一瞬间，将季攸宁死死挡在身后的做法，你让季攸宁怎么忘记？

    她不是没心没肺的人，余惊鹊当时的做法，她牢牢记在心里。

    现在余惊鹊受伤，她难道还要质问余惊鹊，怨恨余惊鹊吗？

    和以前余惊鹊说的一样，这就是季攸宁的心结。

    关心余惊鹊，她会很愧疚，会矛盾，可是余惊鹊希望她一直矛盾下去。

    没有那么多非黑即白的东西，很多时候，你根本就不知道自己在做什么，身不由己。

    姜汤喝完，余默笙上前说道：“脱衣服。”

    “脱衣服？”余惊鹊有点尴尬，这里面还有季攸宁。

    余默笙以为余惊鹊和季攸宁早就坦诚相见，殊不知二人没有越雷池一步。

    “还要我帮你吗？”余默笙不由分说，上来就要扒衣服。

    尴尬的季攸宁站在一旁，犹豫了一下之后开口说道：“你快脱了吧，让爹给你擦擦，别留下病根。”

    她知道余惊鹊为什么不脱，是照顾自己的感受。

    只是她同样担心余惊鹊落下病根，现在开口便是告诉余惊鹊，你放心脱，我没事。

    听到季攸宁这样说，余惊鹊也不交情，将新换的衣服脱掉，好在还穿着大裤衩。

    毕竟季攸宁还在病房，余默笙不可能让余惊鹊将大裤衩也脱了，不然成何体统。

    倒了点酒在碗里，用火柴点着，余默笙开始给余惊鹊擦身子。

    热热的很舒服，余惊鹊还享受起来。

    全身擦完，余默笙一头大汗。

    一巴掌拍在余惊鹊的屁股上，说道：“老子累的半死，你倒是享受起来。”

    “谢谢爹。”余惊鹊嬉皮笑脸的说道。

    “穿好衣服，像什么样子。”余默笙将碗里剩下的酒端起来，准备出去倒掉，顺便洗手。

    脱是你让我脱，穿是你让我穿，还说我像什么样子？

    不过牢骚只能在心里发发，余惊鹊可不敢说出来。

    余默笙离开之后，季攸宁上前帮余惊鹊穿衣服，弄的他很不好意思。

    “我真的没事，我能动。”余惊鹊还没受伤到生活不能自理，现在季攸宁照顾他，他挺不习惯。

    “你老老实实住院。”季攸宁可知道今天余惊鹊经历了什么。

    当时季攸宁回去拿姜汤，不知道余惊鹊和蔡坤他们商量了什么，只是余惊鹊为什么受伤，她心里还是知道的。

    这天气多冷啊，余惊鹊居然在江水里面泡着，她岂能不心疼。

    居然心疼一个警署的警员，还是一个即将要去警察厅的人，季攸宁认为自己没出息。

    可是又能怎么办？

    心疼又骗不了人。

    余惊鹊对她如何，她心中明白，剪不断，理还乱。

    穿好衣服，躺在床上，余惊鹊感觉舒服多了。

    姜汤喝的胃里舒服，酒擦的身上舒服，好不惬意。

    “我没事，你早点回去休息。”余惊鹊对站在一旁的季攸宁说道。

    “我不回去，我晚上留在这里陪你。”季攸宁一边收拾东西，一边说道。

    “我又不是受伤严重，你陪我干什么，这里也没地方休息，你早点回去，明天还要上班。”余惊鹊觉得季攸宁是小题大做。

    他是装的住院，就是想要恶人先告状，不能等着特务科找自己麻烦。

    季攸宁不知道余惊鹊心里的想法，不管余惊鹊怎么说，她就是不会去。

    “我回去，你难道想要爹留下来陪你吗？”

    “爹年纪大了，刚从奉天回来，你不让爹回去休息吗？”季攸宁到学会狐假虎威了，用余默笙来压制余惊鹊。

    余惊鹊喊道：“你们都走。”

    “哼。”季攸宁冷哼一声，不理会余惊鹊。

    余默笙回来之后，季攸宁就直接劝余默笙回去休息，说自己陪着余惊鹊。

    余默笙一看也是，小两口在这里，自己留下来也不方便，点头居然就走了，就走了……

    送余默笙离开医院之后，季攸宁回来得意的看着余惊鹊。

    “你晚上怎么休息，你明天学校还有课。”余惊鹊责怪的说道。

    “晚上我趴在床边就行，白天我就去上课，你不用担心。”季攸宁看来是打定主意，余惊鹊也赶不走她，索性由着她。

    现在更多的，是想着警察厅特务科的事情。

    今天晚上，特务科注定不会太平。

    蔡坤也去掺一脚，不知道现在情况怎么样？

    看了看医院墙上的钟表，快夜里十二点，八成蔡坤晚上不会过来。

    有消息也要等到明天和自己说，余惊鹊索性不等了。

    “要不你上来睡，我下去？”余惊鹊对季攸宁问道，这里就一个病床。

    “你干嘛，那我还不如不留下来，你还有个床睡。”季攸宁不满的喊道。

    其实余惊鹊心里就是这么想的，你不留下来，大家都有床睡，不是更好。

    “老实睡，我坐在这就好。”季攸宁拿着一个凳子过来，坐在床边，趴在余惊鹊的病床旁，看来是打算这样睡一晚。

    