
这个大包像是一个蠕动着的肉瘤，从神八的脖子里面钻出来。迅速变大！

不到半秒钟时间，就噗嗤一声碎裂开来，一个人头出现了……

傅洋瞳孔猛然缩紧。

因为他发现，这个人头的相貌，赫然正是那本该在另一个红“炮”上面的神六啊。但是却出现在了神八的脖子上面，成为了一个“双头怪人”的形态。

怎么回事？！

不仅仅是傅洋，包括阿黄、莫予淇等零组阵营的成员，全都露出惊骇的表情。纷纷把目光看向本该在另外一颗棋子红“炮”上的神六。

果然！

他的脑袋，这会儿居然凭空消失不见了？只剩下一具空空荡荡的躯壳，好像雕塑一样立在棋子上一动不动。

而与此同时，傅洋能够清晰地感觉到对面这个同时长着神六和神八脑袋的双头怪人，身上的法力威压在疯狂的飙升！

瞬间就从比他弱小达到了接近他的程度，然后快速将他超过……

“唔，好久没有这种感觉了。哥哥。”

“是啊，弟弟。自从裂魂之后，你我已经几十年没有合体了吧？”

“时间太长，咱俩都忘了，我们才是真正的神一吧？”

“对啊。不过也无所谓，谁当神一都对咱俩还不错。而且不需要处理营内的那些勾心斗角烦心事和政事，不是过的更轻松？”

神六和神八的两个脑袋居然开始了对话！

而其中透露出来的信息，却是让听见的人惊骇无比。

什么！？

原来，这神六和神八，居然本质上是一个人。而且，好像他们才是……神威无敌营真正的神一！

难怪啊。

难怪无论是神一，还是死去的神四、神五，对这两个家伙的态度都有些奇怪。明明是序号比他们更低的成员，但好像却并没有颐指气使的感觉。反而很平等，甚至神四和神五还有那么一丝隐约恭敬。

难怪之前在刚进入这苍蓝傲宫神威无敌营的人分散时，神五曾经担心过神六和神八的安全。而神四说，只要他俩在一起，就不太可能出什么意外……

原来都是因为这样！

神六和神八，根本不是普通意义上的双胞胎。而是同魂双胞胎！

在普通人的生物学领域里，有一种双胞胎叫“同卵双胞胎”——也就是说由同一个卵细胞发育而成的两人。

但实际上，还有一种同魂双胞胎！

一个完整而强大的魂魄，因为一些未知的原因，分裂成两个魂魄。同时居住在一个身体里面。

这样的人……天生就具备种种强大的天赋神通，修道之路更是会走的非常顺利。只不过唯一的缺陷就是，两个魂魄都想掌控身体的控制权，从而产生矛盾。

这种情形，灵异界称之为……裂魂人！

看来，这神六和神八，应该是很小的时候就被万神教找到。然后通过秘法将魂魄和身体都分离开来，制造成两个不同的人。

可也许遇到一些危急情况，又能够重新合二为一！

“弟弟，魂魄和身体的控制权，都交给你吧。赶紧杀掉眼前这个小崽子，我好回去。”

神六说完，眼神就变得空洞起来。所有的力量，疯狂加诸于神八！

两个人的力量完美的融合，绝不是一加一这么简单的。裂魂人魂魄重归完整带来的实力提升，是非常惊人的……

傅洋即使身穿幻鬼神甲，也能感觉到一股如同山崩海啸般让人窒息的强大威压，扑面而来。

“法克！还有这种骚操作？裁判，裁判……哦不对，阵灵大哥，这儿有个作弊的。赶紧把他们干掉，神魂俱灭。顺便判他们输了。”

阿黄仰头朝着空中大声叫嚷着，想让阵灵直接干掉神六和神八的合体。

虾九和蟹八两个逗比妖王也在旁边跟着起哄。

“是啊！阵灵兄，这种作弊的行为，一定要狠狠惩罚。不然怎么体现你的公平、公开、公正呢？”

“虾弟说的极是！我也赞成把这个什么神六神八的吊起来打。”

旁边的老海龟摇头晃脑，慢悠悠的：“裂魂人嘛……这事儿，很难判断啊。”

很快，悬浮在巨大棋盘上空的石头人脸降下冷漠的声音：“此事，合理！战斗继续。”

靠！

阿黄很不爽的想朝这可恶的阵灵竖中指，然而想了想还是控制住了，不然的话谁知道会被怎么搞？

傅洋一看阵灵判定战斗继续，立刻动手。右手食指和中指并拢，往前一指。

嗖嗖嗖！

三把法剑立刻呈螺旋状绞杀而去。剑尾还拖着华丽的光束……

神六和神八合体而成的新神一，或者可以称之为“裂魂人”——居然直接伸出双手，想要硬接傅洋的三把法剑攻击。

这可能么？！以傅洋目前的修为和赤松灵力高度凝聚而成的法剑锋利程度，就算是铁板、钢板都会被切断的啊。

噗嗤噗嗤……

一阵锋锐之器斩进血肉的声音响起，显得非常的诡异，让人毛骨悚然。裂魂人双手被傅洋操纵的法剑砍出了深深的伤口。然而没有流血，也没有断裂——分明是因为骨头太坚硬，真的扛住了傅洋法剑。

傅洋表情一变：“这家伙骨头这么硬？”

不过很快他又不信邪道：“剑斩不断，那我就给你用拳头打断！”

傅洋冷哼一声，脚步一动。整个人在控制着三把法剑继续围攻裂魂人的同时，自己也如同一道黑色的影子，飞速略过棋子，冲了过去。

然而，他还没有冲到裂魂人面前。对方居然从喉咙里面也发出类似于野兽一样的嘶吼声，双手猛然用力，居然抓住了其中那把赤色的法剑。用力一掰。

咔嚓！

竟然被这家伙硬生生的掰断成了两截，然后就化作气体溃散。

不但如此，这裂魂人一发威，接二连三，速度惊人。把剩下的橙色和黄色两把法剑也都全部掰断、化为雾气。

等到傅洋冲近这家伙身前的时候，三柄法剑已经尽数破碎。

但他的拳头，也已经举了起来！

处于鬼道之力环绕下的傅洋，本来力量就达到了一个惊人的地步。更别身穿幻鬼神甲的状态，神甲强大的动力让傅洋举手投足都有断金裂石之威。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9223406"  chaptername="第1513章  裂魂人">加入书签</a>
</div>
