    采访结束，KT全队举行聚餐。

    虽然俱乐部历史很长，但这还是KT队史上第一次打进S赛的四强，算得上是一个巨大的突破。

    当然，庆祝不是主旋律，其实也就是一次普通的晚餐。

    哪怕是万年八强户EDG来了，这时候他们可能也更多的把目光投向后面的比赛，而不是急着庆祝‘打进四强就算成功’。

    吃过饭回到酒店，林诚先跟韩书妍视频通话。

    视频里面韩书妍一身黑色套裙，长发扎了起来，显得利落而温婉。

    “书妍姐，才回来吗？”

    “嗯，刚刚去了趟图书馆。”

    “今天我们比赛又赢了！”

    “我知道啊。”

    “你看比赛啦？嘿嘿！你上班摸鱼哈。”

    听到林诚的调侃，韩书妍白了他一眼，“看了，评论席有一个很漂亮的主持人还很喜欢你呢。”

    “啥？”

    林诚一头雾水，韩书妍又问：“你在上海冷不冷？昨晚下了雨今天首尔突然降温了。”

    “上海温度倒还好，不冷。”

    说完，林诚忍不住叮嘱：“呐！你出门穿厚一点哦，凉了就不要穿裙子。”

    “知道啦。”

    韩书妍嘴角微扬，林诚这家伙怕是忘了自己都需要人照顾。

    看着女友的笑，林诚不满意了，“喂！你不许笑了，都知道降温还穿裙子，要是生病了怎么办？”

    “没关系，我穿了比较厚的丝袜，不冷的。”

    林诚下意识道：“真的？给我看看。”

    韩书妍笑眯眯的拿远了手机，露出了及膝裙下修长匀称的黑丝美腿，在灯光下散发出朦胧的美感。

    书妍姐身穿真好！我的眼光真棒！

    林诚眼珠子转了转，“不行！我怎么知道丝袜厚不厚，除非你给我摸一摸。”

    “呀！你这个家伙。”

    韩书妍没好气的看了他一眼，眼见林诚瞪大眼睛凑近了屏幕，她又忍不住笑了起来。

    “可以呀！你现在回首尔姐姐就给你摸一摸哟。”

    林诚：(*~︿~)

    可恶！

    看到韩书妍促狭的眼神，林诚哼哼一声：“你等着！我打电话给萧瞳让她帮忙摸一摸。”

    “不要！这样很奇怪。”韩书妍一下就不好意思了。

    “我关心女朋友为什么会奇怪？”

    林诚上一秒还义正言辞，下一秒就嘿嘿一笑：“不让萧瞳摸也行，我回来再检查也是一样的。”

    “不要，你这个家伙真的是。”

    “那我就给小老婆打电话了。”

    “不许打！”

    “那你的意思是，我可以回来摸咯？”

    “不要！”

    两人陷入循环，明明是毫无营养的话题愣是掰扯了好久。

    跟女友腻乎了好一阵，林诚这才挂掉电话跑到国内的贴吧和微博看了看。

    今天诚哥那么C，让我来康康今天又有多少人在吹诚哥。

    网上逛了一圈，没想到的是今天林诚在采访最后说的那句话引起了很多人的共鸣。

    无论有多少人在现场支持我，我始终要在场上为每一个支持我的人拼尽全力，这不在乎数量的多少，也不在乎是在哪块土地上。

    这句话甚至被做成了GIF图片，成为了林诚的又一段圣经，引发了很多讨论。

    “诚哥文化人！说得好呀！”

    “不愧是首尔大学的，说话水平就是高。”

    “快艾特小花生，他那离谱的表现对得起粉丝吗？”

    “这才是职业精神。”

    “为什么韩援就能精忠报国？这批人就开始讲职业道德了？”

    “笑死！韩援坑了就是精忠报国，自己人坑了就是纯菜。”

    “这不是任何职业都应该遵循的职业操守吗？”

    ······

    除此之外，吹林诚今天表现的人倒不是很多，反倒是滔搏被爆破上了热搜。

    “这就是夏天开始就预定S10冠军的滔搏吗？就这？就这？”

    “舒服了！就这还敢嘲笑国电八强吗？你不也是个臭八强？”

    “全华班？笑话罢了。”

    “左手也打得蚌臭，整个世界赛都没什么亮眼操作。”

    “这就是拳头评的世界第一中单吗？强哭我了。”

    “世一中打不过世一上嗷！”

    “手子哥实力是有的，就是现在太团队了，不像以前那么敢打。”

    “水子哥依旧敢打敢送，左手是越来越不敢打了。”

    “被阿水的光环笼罩了，水手组合终究还是和WE2.0的双C一样开始守恒了。”

    “看看RNG吧，Uzi来之前小虎还是天才中单，乌兹来了就沦为虎大捞逼了。”

    “这他妈也要让水子哥背锅吗？他按着Knight不让操作是吧？”

    “阿水又是什么白莲花？都踏马送麻了！除了Karsa像个人，滔搏这都是些什么玩意在打比赛啊？”

    “上路被打爆养爹，中路混到隐身，下路疯狂暴毙带节奏，咖哥最终还是没有逃离RNG的阴影。”

    看得出滔搏这支队伍确实是LPL的顶尖流量代表，热度那可不是老干爹和京东能比的，特别是作为LPL一号种子输给LCK队伍，LPL观众更加不可接受了。

    滔搏虽然官方从来没有宣传过‘全华班’的噱头，但是滔搏粉丝以全华班自居的时候他们也从来不否认。

    承载了太多的期望，破灭的那一刻迎来的必将是铺天盖地的怒火。

    除了滔搏的官方微博，369、左手、水子哥等选手的个人微博也遭到了高强度爆破。

    369就不说了，对位养爹把把被林诚暴打，这下和林诚的‘父子关系’更是在评论区被坐实了。

    左手虽然没什么明显失误，但是打得太混也被疯狂嘲讽，特别是和对位的KT混子王Kuro相比左手更加隐身。

    阿水则体验到了冰火两重天，前一阵才刚刚被捧上神坛，今天就一脚被踹下来了。

    小组赛阿水一把赛娜神级发挥被国内外的观众疯狂吹捧，世一A的名头都戴上了。

    结果今天的淘汰赛水子哥疯狂暴毙，把把都有被林诚单切的画面，甚至好几次是他自己上去骚死的。

    本来平时水鬼姐姐就得罪了不少人，粉丝行为选手背锅，这下水子哥可就惨了。

    林诚倒是看得津津有味，韩网论坛虽然也是节奏不断，但是远远没有国内这么热闹。

    毕竟上万条留言都是在喷，这种现象基本上也就国内能看到了。

    吃了半天瓜，林诚这才意犹未尽的丢开手机准备休息。

    不过莫名的，脑海里闪过女友的黑丝美腿。

    林诚翻了个身。

    哎！长夜漫漫。

    书妍姐你可知道我对你的思念竟让我无法入眠？

