
　　挂断叶青青的电话，陈海摸出一根烟，再度给自己点上。

　　到底要不要去叶青青房中，给他修热水器，他心中挣扎，暂时还犹豫不定。

　　如果换做是别的女人，在现在这个时候，给他打电话过来，说什么热水器坏了、下水道堵了什么的，他肯定二话不说，屁颠屁颠就跑了过去。

　　但叶青青不同，她身后背景太强。

　　仅仅只是她父母的名字，都能吓得李大江这样的老板，直接喊自己陈少。

　　修了这次热水器之后，那以后怎么办？

　　他要真敢吃干净了，嘴一抹，不认账，不说其他人，就她哥哥叶城，估计都能带着他手下的兵，满天下的追杀自己。

　　就此认命，和叶青青在一起？

　　一想起自己今天下午的那番经历，陈海便感觉有些不寒而栗。

　　要是以后，每天都过这样的日子，他宁愿打一辈子光棍。

　　“不去，坚决不去。”

　　“年轻人出门在外，一定要记得保护好自己。”

　　“我可是誓要成为真人的修道之人，一切诱惑对我来说，皆是梦幻泡影……”

　　头摇的跟个拨浪鼓似的，陈海默默的念叨道。

　　心中有了决定之后，他拿起床头柜上的电话，直接拨打了起来。

　　“喂，客房中心吗？1807号房，没有热水，可能是热水器坏了，你们过去个人，帮忙看一下！”

　　挂断打给客房服务的电话之后，陈海就在床上盘膝而坐，开始修炼起来。

　　可这修炼来，修炼去，他就是找不到感觉，始终都无法静下心来。

　　他这满脑子，都是叶青青的影子，在里面晃来晃去。

　　“心中无女人，修炼自然神，难怪那些武侠小说里面，不少神功秘法，都是欲练此功，必先自宫。”

　　“女人，尤其是像叶青青一样的漂亮女人，就是我修道途中的最大心障……”

　　连入定都无法做到的陈海，一脸无奈，长叹了口气。

　　既然无法修炼，他干脆也不修炼了，直接往床上一趟。

　　“一只羊，两只羊，三只羊……”

　　对着天花板开始数绵羊的他，不知道什么时候，终于沉沉睡了过去。

　　……

　　海珠市，西区，某派出所，一间羁留室里面。

　　十几平米的小空间，里面关押的人，足足有着二十多个。

　　这些人，都是今晚的扫黄行动之中，运气不好，被逮进来的。

　　“老李，你踏马给我介绍的好地方，老子裤子都还没脱，便直接被逮来了这里！”

　　“老张，我怎么知道，市里面会突然扫黄，上一次，我陪个客户去那里玩，确实玩的非常嗨皮，好不？咱两个，这是运气不好啊！”

　　“别跟我扯些没用的，内地这边，我还是第二次过来，根本不熟，你在这边办厂，总应该有些关系吧？”

　　“我就问一句，咱两个，啥时候能够出去？今天这事，要是传到台岛那边，咱老张家的脸，都得被我丢的干干净净……”

　　李大江与张忠孝两个，愁眉苦脸，缩在羁留室的角落里面。

　　他们两个，年纪虽然都已经不小，但玩起来，却足够豪迈。

　　一个房间里面，爷们，就他们两人，可姑娘，却足足有着五六个之多。

　　听到张忠孝询问自己，两人什么时候才能出去的时候，李大江却沉默了下去，不说话了。

　　他在这边，关系确实有些，但是，那都是阿迪公司的那位林女士，介绍给他认识的。

　　让李大江去找人帮忙，那毫无疑问，今天晚上的事情，肯定会传到那位林女士耳中。

　　到那个时候，他李大江怎么交代？

　　真要因为此事，弄的那位林女士与他翻脸的话，他的皇新鞋业，都有可能因此凉凉。

　　要知道，他工厂里面现在的那些订单，可基本都是林女士帮他张罗来的！

　　“两位，你们应该和我一样，也是去白马会所玩，被抓到这里来的？”

　　羁留室就这点空间，关在这里的人着实不少，李大江张忠孝两个，说话虽然低，但他们的话声，难免会落入旁人耳中。

　　此刻跟他们说话的，是两人旁边，一个四十好几，挺着个啤酒肚的胖子。

　　“我跟你们说，没有足够硬的关系，不关个两三天，你们就老老实实认命，别幻想着出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“白马会所那种档次的场所，一般没人会查。”

　　“之所以会有这次扫黄行动，我听人说，是因为会所老板，得罪了什么狠人。”

　　“我也是之前给别人打电话求助的时候，从我朋友得知的那个事情，我那个朋友，就让我老老实实认命，在这里呆个两三天……”

　　胖子长吁短叹，他凑到李大江与张忠孝面前，刻意压低声音，又补充了一句。

　　“什么？得关个两三天？”

　　张忠孝面色大变，他咬牙切齿，怒视着李大江：“老李，老子这一次，可真被你害惨了！”

　　“三天之后，台岛那边，我有一份很重要的合约要签。”

　　“那份合约，关系到我们家族好几家公司的一些股权归属。”

　　“我要是不能如期到场，这损失……”

　　说到这里，张忠孝一脸肉疼，看他那副模样，只怕吃了李大江的心思，心中都有。

　　听他说的这么严重，李大江一脸愧疚，他低着脑袋，蹲在地上，一言不发。

　　如果那胖子刚刚那番话，的确属实的话，就算李大江冒着与那位林女士翻脸的风险，去动用他的人脉关系，恐怕都根本起不到太大作用。

　　毕竟，他所结识之人，影响力只在他工厂所在的香洲那一边，与白马会所所在的西区，都已经隔了大区。

　　“对了，陈海……”

　　被张忠孝训斥的无言以对，脑袋几乎垂到裤裆里的他，突然想到了什么，他只觉得眼前一亮。

　　“老张，我知道一个人，他关系绝对够硬，找他帮忙，说不定我们可以很快出去！”凑到张忠孝耳边，李大江低声说道。

　　“谁？”

　　“就那个陈海，你之前买他鼻烟壶的那个！”

　　“他？我一看他那样子，就知道是乡下来的泥腿子，他有这么大的本事？能让我们出去？该不会，人家是忽悠你吧！”

　　一脸不屑撇了撇嘴，对于李大江的话，张忠孝压根就不相信。

　　“老张，你可别小看他，他那个人，真本事还是有的。”

　　“实不相瞒，我的生意，之所以能做的这么红红火火，与他的指点，也有着一定的关系。”

　　“据他自己说，有大人物，欠了他很大的人情，他如果用掉这个人情，放你我出去，估计也就是一句话的事情。”

　　李大江赶紧解释道，说完这番话，他还耸了耸肩，补充道：“对我来说，关个两三天，其实没什么大不了的”

　　“工厂里面，有那些主管经理在，我不在，工厂照样运转。”

　　“真正急的，还是老张你自己啊！”

　　“你如果不想错过三天之后的合约签订，找陈海帮忙，也未尝不是一个办法。”

　　说到这里，李大江将话停了下来，他等待着张忠孝给自己答复。

　　“如果真没其他办法可想，那就只能听从你的建议，找那个陈海，试上一试了！”

　　一说起三天之后的合约，张忠孝一脸无奈，长叹了一口气。

　　当然，他此举，仅仅只是死马当做活马医，并非真的就尽信了李大江的话。

　　见张忠孝点头，答应了自己提出来的建议，李大江凑到他面前，继续又道：“找陈海帮忙，他得用掉那位大人物欠他的人情。”

　　“总不能，我一句话，就让人家白帮助我们吧！”

　　“上一次，他指点了我一下，我都还送了皇新鞋业百分之十的股份给他！”

　　“据我所知，你们张家名下企业不少，老张你手中掌握的股份，虽然份额不多，但每年的分红，可是数目不少！”

　　“在报酬方面，你可不能吝啬，要不然，我找人家求助，根本就开不了这个口！”

　　作为好基友，自己白送了一些股份给陈海，让张忠孝也送陈海一些股份，李大江的心里，或许才会平衡一些。

　　他这番话，虽未说明，但大致，也就是这个意思。

　　“老张，要不是你我相识三十多年，我知道你这人性子如何！”

　　“我恐怕真会怀疑，你是不是在套路我，和那姓陈的小子合伙，来打我手中股份的主意！”

　　没好气的给了李大江一个白眼，张忠孝长叹了一口气。

　　要不是三天之后的合约签订，实在太过于重要的话，现在的他，真恨不得给李大江这家伙几脚。

　　“好吧，就照说你的办，只要那个陈海，真能找关系让我出去！”

　　“我手中掌握的股份，我挑一家效率不好的企业，送他一点就是！”

　　脑海中转了半天圈圈之后，张忠孝终于还是屈服。

　　皱着眉头，思索了一阵之后，他继续又道：“我大哥张忠模五六年前，放着好好的家族企业不去管，却跑去自己创业。”

　　“他创办的那家公司，当时没人看好，就我看在关系好的份上，给他投了点钱进去。”

　　“这几年来，他那家公司，一直都在亏钱，我没看到一分钱分红也就算了，每年还得往里面填进去不少钱。”

　　“你不就是想让我跟你一样，也送点股份给那个陈海吗？”

　　“行，我就把我手中，掌握的我大哥那间公司百分之五的股份，送给他好了！”

　　“反正他一个内地人，没什么见识，也根本就不清楚，我大哥那间公司，到底什么样子，到时候，就让他去填窟窿好了！”

　　说到这里，张忠孝还嘿嘿干笑了几声。

　　此刻的他，颇有几分奸计得逞的模样，还冲着李大江，来了个挑衅的眼神。

　　“你这家伙，还是这么精明！”

　　没好气的回了张忠孝一个白眼，李大江补充道：“现在还是大半夜，明天一清早，我便给找这里的警官好好说说，让我们允许我打个电话出去1”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百五十七章 李大江的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 