    随着紫气的覆盖而来。

    下一刻，全场静止了！

    若说先前只是云霞不动，那么此刻，万物皆被静止。

    甚至连动都不能动弹一下。

    别说远处，正打得乱石崩云的袁洪和杨戬二人。

    就连一众圣人，都像是被某种神秘的力量给禁锢了一般。

    这种威能，甚至凌驾在了圣威之上。

    但他又与圣威完全不同，仿佛层次上更是高了一筹。

    此时此刻，除了殷洪身后的部队，万籁寂静。

    一阵紫气过后，天空恢复了晴朗，满地的血水之上，开始不断滋生出绿苗。

    这一个镇字！

    当真可镇洪荒苍穹，玄妙无比。

    饶是圣人，都被定在了半空，短时间内竟是动弹不得。

    那诛仙四剑，更是由于多宝被镇，威能也是立减，仅靠一点余力，还在天空不断发着阵阵嗡鸣。

    由此可见，这四剑确实强悍。

    连圣人都被镇住了，它们却是相安无事，仅是少了法力的输入，而变得安静了些许而已。

    看到眼前这一幕，始作俑者的殷洪，这才很是满意地拍拍手掌的灰尘。

    一脚踏出，转息已经落在了冥河的身边。

    这速度，饶是元始他们被定，可也看得目露骇然。

    因为就连他们，都没看清这小子，究竟是怎么移过去的。

    仿佛就是凭空一闪，这都早已超越了缩地成寸的速度上限了。

    “这，这不可能！”元始目露惊恐，仿佛见鬼了一般。

    虽然话是这么说，可他却是发现身体依旧完全动弹不得。

    而看到殷洪朝自己闪来，同样不能动弹的冥河老祖，惊得想抽脸，都抽不动了。

    他不知道这小子来找自己干嘛，可他开不了口。

    只能用心念传音道：“殷太子，你的人，老夫可没动啊，你别乱来啊！”

    “可不么？有那超级天罗地网在，你倒是想动也动不了啊。”殷洪直接开口回怼。

    他很清楚，这绝对不是冥河真的有心，不动自己的人。

    而是他动不了！

    但人家这话说到这份上了，殷洪也不能完全不给面子。

    仅是抬手一招，直接把冥河手中的阿鼻和元屠，硬生生的收了过来。

    这刻，冥河先一懵，而后急了，连忙传音道。

    “殷太子，你这是何意啊？那可是老夫的伴生法宝！”

    然，殷洪完全没有理会冥河的质问。

    几个闪烁，便是飞速掠过了一众大佬身边。

    什么弑神枪，什么七宝妙树等等，统统一股脑的都给没收了。

    这刻，那些一动不动的大佬们，彻底呆了。

    眼珠子提溜一转，看看自己那空空如也的手心，若是可以，他们铁定上前喷死这小子。

    除了那诛仙四剑没动外，现在各方大佬，就像被拔了牙的老虎一般，心里发虚啊。

    尤其是无天，一左一右还夹着两大圣人呢！

    本来他就打不过了，现在弑神枪都被顺走了。

    这不是要他老命么？

    这刻，他慌啊，甚至浑身都开始冒汗了。

    心中更是把殷洪的祖宗十八代，都问候了个遍！

    可就在殷洪满载而归，一脸美滋滋的时候。

    却是一道声音突然传来。

    “臭小子，快给为兄解开啊！”

    这传音之人不是别人，正是一巴掌刚要拍在多宝脸上的通天。

    没办法，谁叫通天也在战圈之中呢？

    这紫气他又不能做到精准固定，连带地只能把通天，他们也一同给镇了。

    “稍等，稍等。嘿嘿！”

    殷洪点点头以示抱歉，这才不慌不忙地回到自己的浮空岛上。

    对着一众仙魔朗声道。

    “叫你们安静，不听！非要闹成这样，现在好了。终于可以听本太子说话了吧？”

    “我去，搞那么大阵仗？就为了让我们安静，听他说话？”冥河他们差点没有当场被社死。

    这就是传说中的，本事大了，就是玩么？

    这可是仙魔大战，你特么却搞得跟过家家似的？

    不过虽然他们有怨言，可也只能先听着了。

    就在这时，殷洪轻轻嗓子，拿起喇叭，大咧咧地笑道。

    “你们已经被包围了！放下武器，立即投降！这不是警告！再次声明，这不是警告！！！”

    闻言，场内个个双目圆突。

    要不是动不了，他们真的会第一时间联合在一起，非把这小子，先弄个挫骨扬灰不可！

    有这念头的觉不在少数，尤其是那一个个的大佬，心中怨念更是浩瀚如海。

    这法宝都被你小子给缴了，你还叫我们放下武器？

    你这不是脱了裤子放屁，多此一举么？

    可就在这时，天空之中，四面八方，阵阵鹰啼凤鸣，不断袭来。

    再眨眼，满目天空，万鸟齐至！

    乌压压的根本看不到边际。

    就这阵仗，别说一众大仙了。

    就连殷洪自己都看呆了。

    别说总数有多少了，就是单单最近的一个南面，席卷而来的飞禽异兽，就已经多达百万之数了。

    再加之东面、西面、北面。

    说是包围，还真的一点也不过分啊。

    只不过，当看清这些飞禽的时候，殷洪额头却是留下一抹汗珠。

    原因无他，因为他总算看清了，为什么数量会如此庞大。

    要知道，这可不是元皇时代，三界之中哪有那么多仙禽啊？

    要真有那么多，他们自己都可以重现元皇辉煌了。

    问清为首的玄鸟之后，这才知道。

    原来稍有点本事的普通禽鸟，也被他们召唤过来了，打算鱼死网破，为元皇复仇。

    不过饶是浑水摸鱼的超过九层，但真实能战的仙禽，也足有百万之数了。

    由此可见，凤族对元皇事件的愤怒，究竟有多深了。

    这是举族之力，倾巢而出啊！

    而这时，姜子牙率领的八万大军也是急掠而来。

    八方之外，各排了一万，严阵以待，只待殷洪一声令下。

    这一刻，殷洪完完全全的掌控了整个局势！

    突然间，他原本嬉笑的面庞，开始阴沉了下去。

    抬手一招，便是将不能动弹的元始招了过来！

    “人在哪里！”

    说完，殷洪根本不等元始扯皮，直接抽出弑神枪顶在了他的眉心！

    这一刻，场外一片哗然。

    他们只是刚刚赶到，根本不知道究竟发生了什么。

    这还没打呢，咋的敌首都被俘虏了？

    眼下，元始懵了！

    自己可是堂堂圣人啊，这究竟都是发生了什么啊？

    简直完全不讲道理啊，一阵紫气飘过，然后自己就被擒了？

    还被弑神枪给顶脑门了？

    不该先大战三百回合么？

    可元始终究是元始，圣人的面皮才是最重要的。

    眼神一瞪，传音道：“不知道！”

    “找死！！！”殷洪一怒，转眼就向元始的腿上桶去。

    可就在这时，场内被禁锢的区域中，却是突然传来了一阵笑声。

    “哈哈，哈哈哈！小家伙，放了他吧。他是真的不知道你要的人在哪。”

    听到这个声音，别说一众被镇的大佬了，就连殷洪自己都是浑身一凌。

    惊诧间连忙回首望去。

    没想到，那说话之人，居然是那个手无寸铁的黑袍男！

    “你！”殷洪大惊，疑道，“为何能动？”

    【作者有话说】

    元始：为什么不大战三百回合？

    殷洪：我也想打啊。

    作者：上头不给篇幅啊！

