    弘治皇帝不可思议地看向方继藩。

    方继藩却被看得有些不好意思起来。

    只好咳嗽一声，本想谦虚地说一句，臣惭愧，这全是因为皇太子聪明伶俐，哪里是臣教的好，见笑见笑之类的话。

    可这话刚要出口，心头却是微微一震，不对啊，若说了这些话，陛下心里会怎样想，会不会认为我平日都是扮猪吃老虎，装疯卖傻，城府深不可测？

    被皇帝认为城府极深，可不是什么好事，这会引起不必要的猜忌和怀疑，这一点，专攻历史的方继藩怎么会不清楚呢？

    他于是笑了，这一咧嘴，整齐洁白的牙齿便露了出来，这等带着鸡贼似的笑容，似乎已成了方继藩的招牌：“没错，就是臣教的……”

    这小子，在等着皇帝夸奖呢。

    “……”

    詹事府的众翰林们，霎时无言以对。

    他们对方继藩的印象，大抵是这家伙怎么看怎么不太靠谱，可关键时刻，这家伙竟还偷偷的藏了私。

    弘治皇帝的心底，已感到惊涛骇浪，他脸憋得有些红，像是要憋出内伤来。

    可方才严厉的目光，却转瞬之间柔和了起来：“方卿家，很好！”

    弘治皇帝欣赏地看着方继藩，却毕竟没有像对杨廷和一样，给方继藩行了礼，不过脸上却满是嘉许之色，自己这个儿子，眼看着都要向亡国之君的道路狂奔了，现在方继藩这个家伙……

    弘治皇帝的心情爽朗无比，当初让这小子进了詹事府，看来，实是一步妙棋。

    弘治皇帝大笑道：“好极了，好极了，方卿家，朕问你，你是如何教授太子明白这些事理的？”

    大家都竖起了耳朵，一个个惊奇地看着方继藩，似乎想要等待答案。

    这却令方继藩有些为难了，难道说自己天天和太子打赌，太子输了棋，便老老实实的去读书，读完了书，自己再跟太子瞎**几句？

    这好像不太符合一个优秀老师的形象啊，方继藩只得尴尬地道：“这个……臣……臣……“

    弘治皇帝忍不住吹胡子瞪眼，见方继藩难以启齿的样子，猛地想到了什么：“莫非，用的便是你教授那三个秀才的那一套，往死里揍？”

    “……”方继藩吓得脸都绿了！

    我擦，陛下你别冤枉我啊，我哪敢揍太子啊，冤枉啊，千古奇冤啊，我比窦娥还冤哪。

    不等方继藩解释……

    朱厚照从方才的忐忑不安中，也忍不住身躯一震。

    其实朱厚照一听父皇问起，便心虚起来，若是父皇知道自己和方继藩每日不是下棋便是赌博，呃……非要被揍死不可！

    倒是现在父皇这般猜测很好，树立了他被害人的形象，儿臣已经天天挨揍了，父皇总不好意思继续揍自己了吧！

    于是朱厚照忙委屈巴巴地道：“实不相瞒，儿臣……儿臣苦啊……”

    这家伙是个天生的戏精，眼泪说来就来，专坑方继藩没得商量。

    诸人一听，这方继藩真好大胆子，果然不愧是京师出名的荒唐恶少，还真是一物降一物，在他们看来，皇太子已经够恶了，碰到方继藩这种更狠的，他还真敢对太子动粗？

     弘治皇帝也呆住了，良久，竟是说不出话来。

    方继藩红着脸，要解释：“请陛下听臣说，臣……臣不是那样的人……臣冤……”

    这冤字刚出口，突然被大笑声打断。

    弘治皇帝居然非但没有大怒，反而哈哈大笑起来，抚掌笑道：“打得好，打得好，严师出高徒，朕一直想要严加管教，可为人父者，难免有舔犊之情，总是于心不忍。而今皇太子学业不精，正需有方爱卿这等人代朕管教，打的好啊，好，不打不成材，不打不成器，三天不打，上房揭瓦，诚如斯哉！”

     朱厚照心里先是窃喜，觉得自己躲过了一劫，可转念一想，突然心里沉甸甸的，这是亲爹吗？

    方继藩涨红了脸，也不知这算不算是皇帝夸奖自己，应该算吧？呃……有没有被秋后算账的可能？

    弘治皇帝大笑过后，面色却又突然冷冽起来：“方继藩，你殴打太子，可知罪吗？”

    这真是伴君如伴虎，方才还大笑着说打得好，转过头，还真就开始秋后算账了。

    明伦堂里的气息，猛然开始骤冷起来，令方继藩感觉后襟凉飕飕的。

    朱厚照也是给吓坏了，虽然突然觉得自己的父皇，开始有点像亲爹的模样了，可见父皇龙颜大怒的样子，别方继藩真被自己坑了，于是忙想要解释：“父皇……”

    “住口！”弘治皇帝目中掠过冷然，厉声打断朱厚照，正色道：“国有国法，家有家规，长幼有序，这是纲常，汝乃太子，方继藩为羽林卫总旗，一个是储君，一个是臣子，臣可以欺君吗？欺君是何罪，你知道吗？”

    方继藩下意识道：“陛下，您这是过河拆桥啊。”

    其实这是方继藩下意识的话，他毕竟两世为人，没有受这个时代太多君君臣臣的熏陶。

    可他此言一出，却是真将所有人都吓坏了。

    这真就是找死的节奏。

    朱厚照更是吓得魂不附体，这时候不敢闹了，连忙拜倒，想要为方继藩争辩几句。

    便是其他的翰林，也觉得陛下对待方继藩有些过分了，这家伙虽然不靠谱，可毕竟还是有功的，何况太子方才说出来的道理……这不是挺好吗？

    杨廷和张了张嘴，他此前恼恨方继藩带坏了太子，可细细想来，似乎觉得方继藩罪不至死，此事皆因自己而起，若是让方继藩惹了一个欺君大罪，也实在……令自己有些说不过去，他嚅嗫着，不禁道：“陛下，老臣窃以为……”

    弘治皇帝的脸色却愈是铁青，厉声喝道：“过河拆桥？方继藩，你好大胆，竟敢腹诽朕？难道朕还说错了?冤枉了你？太子是未来的储君，你殴打太子，这不是欺君吗？君君臣臣的道理，你都忘了个九霄云外？”

    “哼！”这自鼻孔里喷出的冷哼声，带着寒意。

    弘治皇帝厉声道：“你们方家世代忠良，到了你身上，为何你父祖们好的地方，一丁点都没学来，欺君乃是天大的罪，你还想抵赖？来人……取剑来。”

    剑……

    这一下子，何止是凉飕飕的，简直就是恐怖了。

    谁也想不到，弘治皇帝竟会震怒至此，可有心人却明白，弘治皇帝崇尚经义，对于孔孟的道理，最是推崇，这君君臣臣四字，在他心里看得极重，他毕竟是天子，怎么能容许人犯上呢？

    朱厚照吓得魂不附体，不多时，便见宦官便战战兢兢的将代天子携带的御剑取来。

    皇帝出行，势必要有派头，这被称之为銮驾，因而就有专门护卫的禁卫，有专门抬辇的辇夫，有专门打扇，有专门奉着印玺，还有专门携带御剑的，总而言之，这一套东西，一个都不能拉下，此谓之礼。

    弘治皇帝显然对兵器没什么兴趣，这柄御剑，本就是用来装饰的，现在，弘治皇帝将此剑落在手里，他摩挲着手中的御剑，目光寒芒阵阵，淡淡道：“你方继藩到底有多大的胆子，也敢欺君……”说着，直接提剑至方继藩的跟前。

    方继藩已是吓呆了，不害怕才不正常呢！

    这看起来是要命的节奏啊！

    只是，还未等他有什么反应，竟见弘治皇帝突的将剑一横，此剑便横在了方继藩的面前。

    弘治皇帝正色道：“无名无分，敢揍皇太子便是欺君，是犯上；你真是糊涂，若是下次再敢没名没分的揍太子，朕诛你九族。不过……有了名份就不同了，朕赐你此剑，有了此剑带在身上，见了太子，便如朕亲临。如此，便不算是犯忌讳了，放心大胆的教训皇太子，也不算是违反了纲纪，皇太子顽劣，朕赐你此剑，便是借你这份胆色，代朕好好的揍他，万万不可客气，只要人不打死，有了此尚方宝剑在身，朕都可敕你无罪，方卿家，这揍皇太子的事，朕可就托付给你了。”

    “……”

