    “不太清楚，但我感觉可以试一下！”玄明沉吟了一下，开口说道。

    “想要参与进去的话，我们估计要联系一下‘神社’的会长了，就是不知道，他会不会同意！”

    王仙的眉头皱起。

    他可以确定，‘神社’的人绝对在搞事情，而且还是颠覆整个樱花国的事情。

    这个事情，应该可以完成‘道子’转职的第三个条件中的【改换江山】。

    可问题又来了，他不能确定‘神社’的会长会让他们参与到这件事情中去，甚至有可能会让‘神社’的人炸毛，直接围歼他们。

    毕竟这个事情，怎么看都不是能够拿到明面上的事情。

    “你有‘神社’会长的好友么？”王仙向莎莉问道。

    “我怎么可能会有那个死变·态的好友？”

    莎莉大怒。

    “哟？看你这表情，你们之间是有故事啊！”

    王仙的八卦之心顿时被点燃了。

    噗！

    一个火球术出现，直接砸向王仙。

    王仙随后一抓，将火球术抓破，颇为惊奇的看着莎莉，道：“你居然也会法师技能！”

    莎莉沉着脸，短刃出现在她手中，交叉用力一划，一道龙吟之声响起。

    一个虚化的龙影咆哮着从莎莉的短刃之中冲出，朝着王仙撞了过来。

    “惊龙斩！”

    王仙这下彻底震惊了，以至于虚幻的龙影撞在他身上，他都没有反应过来。

    那虚幻的龙影，还有龙吟之声，他绝对不会认错，就是他为数不多的高阶技能之一的【惊龙斩】。

    “小丫头，你怎么会【惊龙斩】的？”王仙立即问道。

    刚刚莎莉释放的【惊龙斩】，因为她攻击太低原因，并没有对他造成人恶化的伤害，但现在哪里是伤害不伤害的原因，现在他想要知道的，莎莉怎么会【惊龙斩】的？

    “哼！”

    回应王仙的是一道冷哼，以及45度仰望天空的下巴。

    王仙顿时就乐了。

    这个小丫头真的将傲娇发挥的淋漓尽致啊！

    “你真当我拿你没办法了？”

    王仙一个【闪烁】出现在莎莉的面前，在莎莉完全没有反应过来的情况下，双手直接捏住了她的脸颊。

    “说不说！”

    王仙稍微发力，扯了一下。

    “疼！疼！疼！”

    莎莉立即叫了起来，泪水也在眼眶之中开始徘徊。

    “哥哥，你快松开莎莉，你弄疼她了！”

    原本正在看戏的梅普露，看到莎莉要哭的样子，立即小跑到了王仙身边小声的求了起来。

    “小丫头，你还傲娇不傲娇了？”

    王仙略带威胁的看着莎莉。

    “哼！”

    莎莉一直在试图挣脱王仙的‘捏脸’，但她的力量和王仙根本就没法比，此刻又听到王仙如此话语，直接又回了王仙一个冷哼。

    王仙：……

    得！

    这小丫头傲娇的毛病是治不好了！

    看着莎莉那即使马上要哭，也绝对不向自己低头的样子，王仙也不好意思在欺负这么一个小丫头，便松开了捏着她脸颊的双手。

    结果，王仙一刚松开，莎莉就如同愤怒的小猫咪一样，直接抓住王仙的右手，张开小嘴就咬了上去。

    然后……

    莎莉惨叫一声，捂着嘴巴，用悲愤的眼神看着王仙。

    王仙摊了下双手，表示自己很无辜。

    这可是你自己咬了，完全不能怪他啊！

    “梅普露，你来咬他！”

    莎莉满脸委屈的对着安慰自己的梅普露说道。

    “不要了吧……我咬人太疼了！”

    梅普露犹豫了一下，还是拒绝了莎莉的要求。

    “梅普露……”

    莎莉脸上的委屈更多了。

    “哥哥，要不你让我咬下？”

    梅普露一脸忐忑的看向王仙。

    “咬是没问题，可崩到你牙，就不能怪我了？”

    王仙同意了梅普露的要求。

    他同样这样的要求，并不是真的让莎莉出气，而是出于好奇。

    从莎莉和梅普露的表现来看，似乎梅普露的‘咬人’非同寻常。

    “哥哥，我要咬了，你忍着点！”

    梅普露托着王仙的胳膊，临咬之前，还嘱咐了王仙一句。

    “咬吧！”

    王仙笑道。

    梅普露也不在客气，张开嘴巴，露出了一对小虎牙，在众人好奇的目光之下，对着王仙的胳膊就咬了下去。

    “啊！”

    一声惨叫响彻苍穹，甚至让下方的哥斯拉和‘神社’的成员都注意到了上方的大乌龟以及大乌龟后背上的众人。

    “松嘴！小丫头，你快松嘴！”

    王仙痛的直跳脚。

    梅普露立即松开了嘴巴，一脸歉意的看着王仙，并连连道歉。

    “小丫头，你这是什么牙口？”

    王仙看了看自己胳膊上的牙印，又看了梅普露那除了白点和整齐点，别无异常的牙齿，顿时无语了。

    他可是有着四百多万的防御，这个攻击还不足一万的小丫头竟然可以将他咬疼，甚至咬破了皮，简直离谱大了。

    “哼！知道梅普露的厉害了吧，梅普露可是咬死过史诗级BOSS的！”莎莉也不委屈了，双手抱着梅普露，满脸炫耀的对着众人说道。

    “咬死过史诗级BOSS？”

    众人震惊了！

    还有这种击杀史诗级BOSS的方法么？

    “没有啦，主要是那个史诗级BOSS太弱了！”梅普露有些羞涩的说道。

    史诗级BOSS太弱了？

    人言否？

    哪怕王仙此刻都不知道说什么好了。

    史诗级BOSS真的弱么？

    根本不可能！

    他迄今为止也只杀了两个史诗级BOSS，其中一个还是捡残血，而另一个则是因为那BOSS属于龙族。

    “小丫头，你是怎么做到的？”

    王仙满脸好奇的看着梅普露，尤其是她说话时露出的洁白牙齿。

    将史诗级BOSS咬死？

    这特么是什么神仙牙口啊！

    “那BOSS破不开我的防御，我也破不开它的防御，而那个BOSS就用身体捆住我，我实在没有办法了，就直接张嘴开咬了。没想到，就直接把那个BOSS咬死了。”梅普露说道。

    “强！”

    王仙给梅普露比了大拇指。

    虽然梅普露说的很轻松，但他可不信会真的如此轻松，肯定有什么隐藏的细节。

    不过，梅普露既然不说，他也没有继续追问。

    随后，王仙的注意力又重新放到了下方的哥斯拉身上。

    此刻，除了哥斯拉，王仙也看到了远处出现的一座古老的城池。

    樱花国唯一的主城——樱花城！

