
　　第72章林家宴会（2）

　　叶萌点了点头，“那你们去吧。”

　　柳淑芹走过来，伸手拉住叶萌的手，“萌萌，阿姨也很想带你进去，可是，这邀请函实在难得，今天只得了一份邀请函，只怕是不能带你进去了。”

　　叶萌把自己的手从她手里抽出来，“不必。”

　　“那你早些回去吧，别在这里徘徊。”柳淑芹又叮嘱了一句。

　　“是啊，姐，你等人也该站远一些，站在这里容易让人误会的，以为你是想进去呢，林家的这个宴会，拿不到邀请函，又想进去混脸熟的人多了去了。”叶桃说到这里，掩唇笑了一下，然后拉着柳淑芹，“妈，我们赶快进去吧，不要迟到了。”

　　柳淑芹对着叶萌又笑了一下，这才跟叶桃验了邀请函一起进去。

　　路上，叶桃轻笑着说：“妈，我估摸着叶萌也是想进来吧，不过，你看看她穿的那都是些什么啊。”

　　柳淑芹也弯唇笑，“林家在淮城可算得上是真正的豪门，我们叶家都是不能比的，想来这场宴会的人不在少数，不过，我听说，林夫人喜欢清静，这一次的宴会也是她儿子非要办的，不过邀请函只发出了二十份，我们能拿到一份实属难得，是你爸跟你舅舅花了不少时间和精力才得到的。”

　　叶桃笑眯眯的挽着自家妈妈的胳膊，柳淑芹又说：“桃桃，这一次你一定要好好表现，妈妈今天带你来，一来是要找陶夫人办了蒋家的事儿，二来，也是想让你接触接触这些富家太太小姐们。”

　　“我知道啦，妈妈。”叶桃笑眯眯的点头，“我一定会跟那些太太小姐们好好相处的，以后叶萌再也不会跟我是同一个档次了。”

　　柳淑芹勾了勾唇，“叶萌她再也没有机会接近这些人了，以后，她不过就是一个落魄小姐罢了，与上流社会再也不沾边了。”

　　母女俩开心的在一位佣人的带领下往庄园深处走去。

　　——

　　叶萌给陶夫人打了一个电话，“郁姨，我已经到门口了，不过还要邀请函，要不，我就不去了，我先回啦。”

　　“我到了，到了，你在门口等着。”陶夫人有些焦急，“不准走，你走了，我跟你急。”

　　“老郁，开快点。”

　　叶萌在电话里听到陶夫人催促司机的声音，她无奈的笑道：“郁姨，你慢点来，我在这里等着你呢。”

　　大概十分钟后，陶夫人到了门口，看到叶萌，她笑了起来，“萌萌，好久不见了，越发的漂亮了。”

　　叶萌也对着她笑，问：“郁姨，今天这真的是家宴么？我刚才看到有人进去，穿着礼服呢，我这身……”

　　“就是很随意的宴会，你看看我，也没有换衣服。”郁新柔浅笑着说道。

　　她带着叶萌走到门口。

　　门口站着的一个小女佣显然是认识郁新柔的，笑迎上来，“陶夫人，您来啦，我们太太等你可等的焦急呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她是等我呢，还是等我给她带的人呢？”郁新柔笑了起来，伸手拉着叶萌的手，“走，咱们进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第72章 林家宴会（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 