    高升客栈的赵掌柜撞破了过堂帘子，打着旋就进了大厅。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他的死对头，对面客栈的张掌柜一把扶住，这才没有倒地。张掌柜问道：“赵老哥，找到二甲头名大老爷没有？”

    “找到了找到了！”赵掌柜一阵擦汗。

    张掌柜一阵羡慕嫉妒恨，很怕赵掌柜巴结上大老爷收拾他，急忙讨喜，又道：“赵老哥，那大老爷呢？”

    礼倌走了过去，静等赵掌柜说话。

    “大老爷说，他不领这个二甲头名了！”

    “什么！”满屋子人，全部震惊了。尤其是那些没有中举的学子，个个惊的魂飞魄散，心说啥情况，这让高兴疯了，二甲头名都不领了！

    就在众人面面相觑，无法接受这个消息的时候。

    赵掌柜反而是精神了起来，他推开搀扶的张掌柜，神情伟岸，教训道：“你们懂什么，燕雀安知鸿鹄之志哉。只有头名状元，才能入大老爷的法眼。大老爷金科没中，但下次一定中，大老爷还说下次还住我的店，非给我来个状元店不可。”

    赵掌柜说完，还喽了张掌柜一眼。张掌柜当时就傻眼了，急忙哭声道：“赵老哥开恩，小弟再也不敢跟老哥哥抢客了。”

    学子们震惊了，都不能说话了。

    礼倌彻底蒙圈了，他扇了自己一巴掌，这才清醒了一下，惊叫道：“什么，二甲头名不领，这让我如何去交代，这不是作死嘛！他牛，被丞相赏识没事，我就死定了！”

    说话间，就看到庞统陪着小背包从后面走来，道：“掌柜，我那位兄长出去了，他回来你告诉他，我先走一步了，有缘定会相见。”

    赵掌柜一阵鞠躬，恭送的模样。“大老爷，下次一定还要住我的店，我现在就给您留出最好的上房，我给您看门，给您做饭，给您留门……。一定能中状元的。”

    他说着，还往后推着凑上来的张掌柜，不让其和庞统说话。

    庞统朝天鼻抖了抖，瞅了瞅眼珠掉了一地的举子们，潇洒而去。谁知没走两步，就被礼倌拦住了。礼倌几乎是惊叫，“大人你这是搞什么呀，二甲头名您都不领了，你走了不要紧，我怎么办呀！”

    庞统耸了耸肩，对赵掌柜道：“你没告诉他吗？”

    “是是。”赵掌柜急忙对礼倌道：“礼倌大人，大老爷说了，他辜负了丞相的厚爱，，给他老人家丢人了。大老爷这就回乡，奋苦读，待得有朝一日，考取状元，报答君恩！”

    众人受不了了，尤其是举子们，心说这人太霸气了，学霸，非要考个状元出身。举子们一开始有些鄙视庞统的举动，但随后就被那种精神感染，落选的他们纷纷昂扬起来，相约来年再战科举。

    礼倌还是拦住了庞统，道：“大老爷，您不能就这么走了。您先等一等，我这就回去汇报，得了回信，那时候您随便。”

    说着，礼倌大手一挥，没人响应。他就看到，跟来的卫兵也是蒙叨叨的，大喝一声，“什么呆，给我看住他。”

    卫兵这才反应过来，围住了庞统。

    庞统大怒，“怎么滴，我都不要二甲头名了，还不行？还不让走了，有没有王法了？”

    扑腾腾，举子们倒了一地。对于他们来说，今天可算是看到真学霸了。二甲头名说扔就扔，真是霸气。

    不过庞统还是被控制住了，这家伙，谁敢私自放二甲头名走。

    礼倌一路小跑，就进了贡院，正好是老贾诩值班，正在接见到来的各路新科进士，指点觐见丞相时的礼仪。

    “贾诩军师，大事不好了！”礼倌噗通就趴地上了。

    老贾诩心里一惊，但面上十分稳定，就和脸色大变的各路进士截然不同了，问道：“慌什么，天塌不下来。”

    也差不多了。礼倌嘀咕一句，叫道：“军师，新科二甲头名不领功名，要回家。”

    “为啥？”老贾诩也难免失色，只以为听到了天方夜谭。

    “他说他要考状元，不是状元他不要。”

    “什么！”老贾诩蹦了起来，周围新科进士们一阵互相搀扶，最终还是被这个惊天的消息震倒了一片。

    这种事情，那就是开天辟地以来第一次生。好在老贾诩有经验，他就拒绝了好几次朝廷的招揽。但他那时候和现在不同，现在是主动来考试的，考了甩袖子就走，你啥意思？藐视朝廷还是藐视丞相，这可不是让你随便玩的地方。

    老贾诩大怒，但他还是稳重的追问了一句，“二甲头名就是庞士元那个小兔崽子，他外号凤雏，真是个雏。这是连续搞事呀，他还说什么了没？”

    礼倌心里一惊，急忙一五一十全部道出，“他说辜负了丞相的厚爱，没考中状元，给丞相老人家丢人了。他誓，回去后奋苦读，待得有朝一日高中状元，报答君恩。”

    扑腾腾，老贾诩坐椅子上了，四周的新科进士全摔地板上了。不过还是有一人站住了，就是新科状元蒋琬，急忙道：“恩师，这件事情学生看来，先控制住庞统，不让他走，赶快报知丞相才好。”

    “已经控制住了！”礼倌急忙道。

    老贾诩缓了口气，“这个兔崽子，他成愤图强的好人了，这是把我们全掼地上了！气死老夫了！”

    老贾诩原本打算派人去抓庞统到案，但庞统后面跟了这么一句话，就要先汇报丞相了。

    “你马上去通知荀彧军师，让他代替老夫接待各位进士，我这就去找丞相。”贾诩对礼倌道。

    “榜眼马良、探花鲁肃到。”

    门房一阵叫。

    “恩师！”还没进大厅的马良和鲁肃，见到老贾诩出来，急忙行礼。

    老贾诩已经顾不上他们了，已经被庞统搞乱了，心说，“状元榜眼探花三个人加起来，也没一个二甲头名难斗。”他想起头前舞弊的事情，“这小子不是来考试的，这是来玩兵法来了。欲擒故纵，走为上计全给我这用出来了。”(未完待续。)