
　　秦铮道：“现在你就有一个立功的机会，我们的大军己经将北京城包围，只要命令一下，大军进攻，就可以立刻攻下北京城，不过那样一来，北京城里的百姓必须会受到战争的牵连，伤亡惨重，而且北京城里的宫殿、园林、庙宇建筑也都会有受损，这些都是国家的宝贵财贵，任何损失我们都于心不忍，如果能够和平进入北京，就可以将损失降到最低限度，因此我们希望你能写一封信给留守北京的张之洞，让他出城纳降，保全一城的百姓和建筑，善莫大焉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　光绪听完之后，这才明白秦铮所说的立功是什么，无非就是想借用他的皇帝身份，劝清廷的大臣们投降，从光绪的心里来说，当然是极不愿意的，这不明摆着是要自己帮着华东政*府打清廷吗?自己不仅是做了亡国之君，而且还亲手参与了灭亡自己的国家，自己以后还有何面目去见大清的列祖列宗呢！

　　不过现在离去见大清的列祖列宗还远，而自己的生死存亡全在华东政*府的一念之间，虽然刚才秦铮说得很好，不会伤害自己，但光绪明白，那是先安抚好自己，但如果自己不答应华东政*府的要求，后果恐怕好不到那里去。想到这里，光绪也只能暗自叹了一口气，点了点头，道：“须些小事，何足挂齿，我立刻就写信。”

　　秦铮点了点头，道：“那么事不迟疑，我这里就有笔墨纸张，就在这里写吧。”

　　这个时候也不容光绪拒绝，因此只好来到秦铮的办公桌前，只见桌上己经铺好了信笺，笔筒里插着几支毛笔，砚台里也满里墨汁。看来秦铮也是早有准备的。

　　光绪在椅子上坐下，思索了一会措辞，便从笔筒里拿出一支毛笔，蘸了蘸墨汁，在信笺上挥毫书写起来。而秦铮到没有催问，只是坐在沙发上看报纸。

　　大约30多分钟以后，光绪才拿着写好的信，递到秦铮面前，道：“秦先生，您看这样可以吗？”

　　秦铮接过来一看，字迹相当工整，而措辞也十分适当，也很是满意，道：“很好，相信张之洞看了这封信，会做出正确的选择来。”

　　该说的也说完了，目地也都达到，于是秦铮让光绪回俘虏营去，又咛嘱光绪，在俘虏营里好好学习，先学会生活自理的能力。

　　打发走了光绪之后，时间不长，周萍推门进来，秦铮笑道：“怎么样，和老佛爷谈完了吗？”

　　周萍也笑道：“谈完了，你这边呢！和万岁爷谈得怎么样呢？”

　　秦铮道：“反正给张之洞的信己经写好了，不过其他的事情，我看他还是有些不服气，和我辨论了一通，毕竟当了30几年的皇帝，这个弯也不是一下就转得过来，慢慢的改造吧！你那边的情况呢！”

　　周萍道：“老佛爷可比皇帝务实得多，我说什么她就答应什么，可没有一点疑问，虽然看得出来是口不应心，但至少在态度是完全服从的。”

　　秦铮呵呵笑道：“所以叶赫那拉氏能够掌权40余年，而载湉只能当一个傀儡皇帝，也不是没有道理。”

　　周萍道：“我看这老太太就怕死，没想到都70好几岁的人了，居然还会这么怕死，能多活一天都是好的。”

　　秦铮道：“正是因为她活得久了，见得多了，享受了一辈子，所以才更珍惜生命，舍不得去死。”

　　周萍道：“你说我们对他们的改造能行吗？”

　　秦铮笑道：“当然可以，其实他们是不是真得被改造好了并不重要，只要他们认同改造的结果就行了。简单的说，他们要是想早日结束改造，就必须要按照我们的思维来行事、思考，只有这样才能通过改造的考核，而一但他们行事、思考的习惯都改过来了，其实也就是接受了改造，并且能够接受我们的制度，不会再想复避。当然这是一个很长的过程，载湉或许可以等到那一天，但叶赫那拉氏恐怕不那么容易，毕竟她都74岁了，在旧时空里，她应该是在20多天以前就病死了。”

　　周萍道：“现在想起来，我都还有些不敢相信，我们来到这个时代己经快10年了，而且也快夺取全国的政权，取得彻底的成功了。”

　　秦铮也颇有些感概，道：“是啊！一晃就是10年了，虽然就是现在占领了北京，也还不能算完全成功，毕竟还有南方的广大地区，但也快了，最多也就是5年，我们就能真正的统一全国，建立一个新的国家。这样一来，至少可以让这个国家少受一些苦难，早一点走上富强安定。这也不枉我们来到这个时代。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　这时在北京的张之洞正是头大如斗，颇有些心憔力悴之感。因为现在整个北京城里，几乎己经乱成了一团，张之洞也控制不住局面。

　　前天晚上，原肃亲王善耆、恭亲王溥伟等宗室成员策划逃离北京，而铁良竟连夜率领军队，攻入庆亲王府和醇亲王府，不仅杀死两府的人员20余人，而且将两府的钱财、细软之物洗劫一空。

　　原来善耆、溥伟、铁良等人都十分清楚，这次逃离北京，基本是不可能再回来了，而且要在南方重新建立政*府，没有足够的军队，资金是做不到的。现在铁良手下大约还有3000多人，另外还有部份禁卫军，以及其他的军队都靠了宗室，加起来也有4、5000人，目前来说到是足够了，但资金的缺口还是不小。

　　虽然善耆、溥伟都是亲王，其他成员中也不乏有贝勒、贝子，都是不差钱的，但一来是作为个人来说，钱财自然是足够了，但用在军队、政*府中，就相差甚远了；二来这次逃离北京，只能随身携带一些金银细软之物，最多也就带一些古玩器皿之类，而房产、地产、田产这些价值较高的不动产就只能完全放弃了，因此能带走的财产也是有限的，何况这些都是各自私人的财产，也不可能指望他们都拿出来充为公用。

　　于是善耆、溥伟、铁良商量就动起了歪脑筋，把主意打到庆亲王、醇亲王的府邸。因为他们这一伙和庆亲王、醇亲王本来就不对付，而且这次走了基本也就不回来，因此也不怕彻底得罪人，何兄现在庆亲王奕劻、醇亲王载沣都成了华东政*府的俘虏，两座王府里都没有主事的人，还怕个什么！

　　而且虽然都是亲王，但也三六九等，庆亲王奕劻在清廷是著名的贪财，由其是庚子国变之后，庆亲王成为军机处的领班，找他托人情，走门路的人自然是络绎不绝，也都会向庆亲王奉上不菲的钱财礼物，而庆亲王也是善门大开，来者不拒，尽管庆亲王这样的作风，在宗室中的风评极差，许多宗室都看不惯，但却积累起了巨额的财富，说是富个敌国也不为过。

　　而醇亲王就更不得了，上一代醇亲王奕譞是光绪的亲生父亲，慈禧的妹婿，也曾出任过军机处的领班，而这一代的醇亲王载沣是光绪的亲弟，年纪轻轻就进入军机处理事，可以说这几十年来，醇亲王一系是宗室中最炙手可热的一系，有了权力，财富自然也就滚滚而来了。因此庆亲王、醇亲王的财富，要远远高于善耆、溥伟，抢了他们的府邸，不仅可以为自己出一口气，而且还能获得大量的财富，又何乐而不为呢？

　　于是铁良立刻指挥军队，分别攻入两座王府，果然这时两座王府里也是一片混乱，因为两位王爷都成了华东政*府的俘虏，想不乱都不行，因此军队十分轻松攻入两座王府，虽然两座王府里的人不会束手待毙，反抗是必然的，但又怎么是军队的对手，仆人被杀死数十人，军队在两座王府中大肆劫掠。虽然平时众人都互相看不过眼，但大面上还是要过得去，而对互相的府邸情况也比较熟悉，毕竟中式住宅的大体结构都是相同的，就算不知道银子藏在那里，但也能猜个八九不离十，到也不用乱搜。而且毕竞互相都粘亲带故，因此也没有做得太绝，对庆亲王、醇亲王的家属、女眷到是没有什么无礼的举动。

　　不过虽然两位王爷都不在，但载沣的弟弟载涛还在，而且载涛是禁卫军统领，手里有些军队，一听说兄长的府邸被人抢了，尽管是在深更半夜，但也立刻起兵，赶来救援。结果双方就在醇亲王的府邸前大打出手，展开了一场窝里斗。

　　虽然铁良打不过人民军，但他手下的军队毕竟是受过战场的历练，而且铁良本人也算是知兵善战，相比之下，禁卫兵基本都没上过战场，载涛不过是个富贵子弟，也没什么能力，因此很快禁卫军就被打得大败，载涛也只好带败军退了回去。

　　而铁良也并不想对载涛赶尽杀绝，何况这时天光放亮，其他宗室成员也都收拾好了各自的东西，赶到溥伟的府邸聚集，众人一起离开北京城，因此铁良也没有继续追杀载涛，而是收拾好在两座王府中抢掠来的金银细软之物，和其他人汇合出城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七三章 清廷末日（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 