    轰！

    魔云破散，剑道余威，弥漫不绝。

    林凡神情冷酷，负剑傲立，无形威能碾压四方。

    “这…”

    蚩尤目露恐色，早已没有了先前的嚣张劲。

    虽知林凡修为不俗，但也顶多仙帝撑死了，蚩尤才信心十足，肆无忌惮的前来进犯。

    可林凡随手一剑，便轻而易举的破他攻势。

    显然，这已非单纯仙帝所能。

    当然，蚩尤也是有傲气的，沉吟道：“阁下修为高深，为何要插手世俗纷争？”

    “插手？”

    林凡沉冷道：“自我在桃源村已有千年，一向安分守己，从未涉世！我一直都不明白，为何你们这些妖魔鬼怪，却总是接二连三的前来侵犯我！”

    说着，林凡凌空踏步。

    踏天诀！

    脚踏天道，纵横天下。

    轰！轰！

    一步一步，惊天动地。

    步伐所在，虚空震裂。

    林凡神情孤傲，犹如高高在上的帝王，俯视苍生，主宰天地。

    每走一步，都如同天地般的威能压来。

    每走一步，都在强烈冲击着蚩尤的心神。

    蚩尤形神僵硬，气血凝固。

    面对正一步步踏空而来的林凡，感觉就像是一尊无可撼动的大山，每走一步都几欲让他形神崩溃。

    就连周身汹涌魔气，也是层层溃散。

    “呃…”

    蚩尤恐惧万分，冷汗惊流，心有退意。

    孙悟空等众，亦是心神沉抑。

    即便是帝级强者，也远没有如此威迫感。

    但他们都知道，林凡真的生气了。

    圣人之怒，毁天灭地，难以想象。

    哪怕是仙界，只怕也承受不住圣人的怒火。

    林凡神情漠然，双目怒光。

    步沉如山，仿佛将天地万道给踏碎。

    以他为中心，一股恐怖无形的巨大势场，逐渐扩散开来，迅速弥漫天地。

    继而，威能直冲天庭。

    嘭！嘭！

    凌霄宝殿，猛烈震动。

    “到底是何方凶物，竟敢数番冒犯天庭？”

    “天帝，若是一再纵容，我们整个天庭可就得崩了！”

    “还望天帝下令，召集十万天兵天将，剿灭凶徒，以捍天威！”

    ……

    天庭数番震动，也激怒了众仙。

    “慌什么慌！只要不是整个仙界塌了，区区凌霄宝殿，真塌了重建便是！你们若是谁有本事，只管下凡去不就是了。”天帝镇定从容的回道。

    “这…”

    众仙面面相觑，哑口无言。

    自从天帝下凡归来，整个人就变得佛系了。

    不过，能让天帝如此忌惮的强者，确实让人敬畏。

    天帝也知天庭威严无存，但那可是圣人啊，谁惹得起？

    轰！轰！

    天地震动，布满整片修真界。

    “这到底是何等威能，竟能有天崩地裂之势？”

    “定然是凶物作祟，从上界下凡拯救苍生的仙界大佬！”

    “是啊，只要有仙界大佬出手，我们修真界就有救了。”

    ……

    整片修真界，乃至是所有的飞禽走兽，都似乎在默默祈祷着。

    此刻…

    林凡步伐沉稳，仿佛将天地踩在脚下。

    一步一步，甚至已经踏出了新手村。

    蚩尤神情恐惧，在林凡无敌般的威压之下，势气变得越来越弱。

    可他作为魔神之尊，牵系着整个上古魔族的希望，哪怕不敌也不会轻易步退。

    “阁下，我族被封印洪荒乱地万年，暗无天日，本尊所作的一切都只是为了我族千万子民的生存而已！”蚩尤咬牙道：“还望阁下高抬贵手，给我族一个重生的希望！”

    “生存？人生在世，谁不是为了生存！”林凡酷然道：“虽然初到这个世界，我也是心生厌恶，可自千年以来的生活，我已经慢慢喜欢上了这里！虽然我只是一个平平凡凡的普通人，也从未想过有救世之心，但我绝不允许任何人摧毁我的家园，伤害我的朋友！”

    话毕！

    林凡沉沉踏出一步，一股恐怖无形的威能，势如万重大山，强势镇压向蚩尤。

    嘭！

    蚩尤形神沉沦，不堪负重。

    “以阁下的修为身份，这片凡界不过是为蝼蚁，这些蝼蚁对你来说有那么重要吗？”

    “蝼蚁亦有情，只有你这种无情无义的凶魔，才会蔑视生灵！”

    “阁下有你守护的东西，本尊也有守护的使命！”

    蚩尤阴沉着脸，目露凶光：“即便本尊不是你的对手，但本尊也绝不会畏怯，更不会向你屈服！若阁下非得阻我，本尊便与整片天地同归于尽！”

    吼！

    魔獠怒吼，重振凶威。

    猛地！

    丧心病狂的蚩尤，张牙舞爪，咆哮冲向林凡。

    林凡面无表情，目光冷厉。

    剑起！

    林凡缓缓扬起一剑，如同牵动万道，天地黯然失色。

    那弥漫出来的浩大剑道威能，直让整片天地凝固。

    本是杀气腾腾的蚩尤，突然如同深陷泥潭，寸步难行。

    恐怖！

    两者间的修为差距，根本就是一个天，一个地。

    “斩！”

    林凡震喝一声，剑动苍穹。

    这一剑，虽非华丽，但那恐怖的剑气强烈冲击着整片修真界。

    咻！

    一剑万道，主宰一切，无可匹敌。

    蚩尤惊恐万状，尚未近身，就被那恐怖剑道威能封禁形神，如同砧板上的肉泥，任由宰割。

    “不！”

    蚩尤嘶叫一声，愤愤不甘。

    嘭！

    剑气破体，看似平淡无奇，却直接撕裂了蚩尤的形神。

    “混账！本尊绝不会就此罢休，只待本尊掌控洪荒圣力！即便你是圣人，也将被本尊踩在脚下！你等着，本尊一定会报仇的！”蚩尤凶狂怒骂。

    轰！

    魔獠破碎，剑气肆虐，余威不绝。

    恐怖！

    整片修真界，都似乎看到了这惊世一剑。

    孙悟空他们也是瑟瑟发抖，一剑秒杀上古凶兽之王，林凡的实力是不是恐怖的太夸张了？

    “我…”

    消灭魔獠，林凡怒火收敛，突然愣住了。

    这就是我的实力吗？

    原来我一直都那么强？

    林凡感觉很梦幻，甚至自我怀疑。

    “叮！恭喜宿主成功灭亡BOSS，拯救苍生！经验值+10000亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境999重！”

    “叮！恭喜宿主成功通过所有的考验，开启新副本！”

    “叮！恭喜宿主获得鸿蒙金身！”

    “叮！恭喜宿主获得圣道诀！”

    ……

    一连串的系统响彻，突然林凡浑身圣光笼罩，一股主宰般的力量充斥全身，仿佛可以创造万物。

    继而，圣光闪耀，照耀整片天地。

    原本被魔獠摧毁的一切，皆是迅速复苏，一片犹如新生。

    整片修真界所有的修行者，在圣光照耀下，如同造化洗礼般，脱胎换骨，修为大增。

    这是来自神的祝福吗？

    修真界所有的修行者，平民百姓，乃至是所有的飞禽走兽，皆是虔诚参拜，感恩神明的造化。

    同时，孙悟空等众，也是纷纷顶礼膜拜。

    圣光，直漫天穹。

    仙界，亦是祥瑞纷呈，包罗万象。

    “这是什么？”

    “仙界生祥瑞之兆，莫非是有圣人出世？”

    “圣气！是天道圣气！”

    ……

    天庭众仙，乃至是各仙家道门，皆是如同敬仰神明，纷纷参拜。

    “这是…”

    林凡仿佛置身于梦幻中，有种说不上来的奇妙。

    金瞳一扫，小院之中，各种奇珍异兽，纷纷呈现。

    “大黄…”

    林凡惊愕万分，原来自己一直养着的家禽，竟然都是些深藏不露的奇珍异兽。

    此时此刻…

    林凡回想起自己所经历过的一切，似乎都能得到合理的解释了。

    可问题来了，是谁把自己带到了这片玄幻的世界？系统又是从何而来？

