    

    “招弟娘，抢人东西吃还有理了？别看招弟小，真论起来，那是抢劫，要送去坐牢的！”

    蒋庆志蹙着眉头，训斥了一句招弟娘。

    招弟娘一向对队长蒋庆志很恭敬，甚至到狗腿巴结的地步，这时候，她也不愿跟蒋庆志交恶。

    “大队长，我可没说抢人东西有理，那招弟敢抢人家东西，你怎么打，怎么骂，直接送派出所都没关系，可也不能诬陷她扭断了傻妞儿的手啊，你瞧瞧，你瞧瞧，她这么小一个人，这胳膊细的，手小的，她能扭断吗？”

    招弟娘一边说着话，一边毫不怜惜地扭着招弟的手臂，扭的招弟又哇哇哭起来。

    招弟娘知道这事后，找到招弟的第一件事，就是打的她哇哇大哭，哭声直到刚才都没停歇，这下，哭的又狠了，哭声尖锐刺耳。

    招弟一哭，害怕的翠翠也跟着哭了，两女娃尖锐的哭声吵的人心烦。

    蒋庆志再次张口：“招弟娘，还不赶快松开，你是想招弟手臂也断了不成？让她们都别哭了！”

    翠翠奶奶虽然心情沉郁，却还是帮翠翠擦了把眼泪，让她别哭，招弟娘则直接训斥，“给我憋住，再给我哭一声试试？”

    招弟吓得当即捂住嘴，只是哭的太凶，打着的嗝停都停不下来，招弟娘挥起巴掌，正要落在招弟身上，蒋庆志及时吐出一句：“说了别打了！打孩子事儿就能解决吗？”

    招弟娘讪讪地把手放了下去。

    蒋庆志见招弟和翠翠问不出什么，终于把目光转向了一直趴在自己家那口子怀里的喜儿。

    “喜儿，你说！”

    他开口，声音铿锵有力，却不知刚出口叫了“喜儿”，就把喜儿吓坏了。

    喜儿在自己娘怀里一个哆嗦，抬起了於肿的眼。

    “爹，我已经说了！”

    喜儿说话声音有些颤抖，招弟和翠翠其实更不济，哭的话都差点说不出来。

    徐改荣并没有对自己女儿温柔，虎着脸命令：“再说一遍！下来，说清楚。”

    喜儿眼一红，看上去又要掉眼泪，蒋庆志不耐地道：“不许哭！”

    喜儿吓得立刻不敢哭了。

    蒋孝文看了看害怕的喜儿，轻轻眯了下眼。

    抱着喜儿头发泛白的李萍忙拍了拍自己小闺女，哄她，“喜儿别怕，把事情再说一遍，又不关你的事，你怕什么？”

    招弟娘一听这话，不怎么乐意，小声嘀咕：“这话就不对了，事情没查清楚，怎么就不关你家喜儿的事，合着没查清楚，我家招弟有事，你家喜儿没事？”

    声音虽小，却足以让在场的人听到。

    蒋庆志黑了脸，语气极凶对李萍道：“还不赶快把她放下来！”

    蒋庆志凶的时候，李萍也怕，懦懦地把喜儿放下了地，用力推了推她，示意她赶紧说。

    喜儿抽了抽鼻子，把她之前便交代的事重复了一遍。

    “招弟和翠翠看到小丫兜里有枣就去抢，抢着抢着打起来了，她们俩个压在小丫身上打，小丫被打了也没哭，所以她们打了挺长时间，而且她们掏她枣的时候，她手有捂着兜，可能就是这样，小丫的手才被扭断的！”

