    太阳从海平面升起，染红天际，波光粼粼，海鸥翱翔天空，沐浴在璃月港和煦的海风中，双手背在身后的刻晴忍不住踮脚伸了个懒腰。

    今天是休息日，即便昨晚依旧睡的很晚，但刻晴一大早就换上一身朴素的衣裳出门，上午她准备在绯云坡散步，下午计划去吃虎岩享受购物乐趣，顺便看看有没有新的帝君纪念品。

    不过，你该不会认为她的房间里都是这种东西吧？刻晴早就不是小女孩了！

    虽然……呃，不知不觉已经买了一整柜帝君的土偶，但，但这些都是刻晴用来自我提醒的！

    和崇拜，仰慕什么的，通通没关系！

    不过只要想到帝君在请仙典仪上遇刺这件事，尽管刻晴在这很早之前就有对此的顾虑：假如某一天帝君不再履行这份职责，璃月又将何去何从？

    可这一天真的到来，刻晴才发现，璃月港的繁荣就像沙滩上的宏伟沙堡，决定大海是否涨潮的，却不是璃月人自己，而以前的帝君则有能力在海边修筑起一座城墙，保护沙堡不受海水侵蚀。

    想到这些，刻晴已经没了上午去绯云坡散步的兴致，她在璃月港里盲目的走着，也不知道去哪，不知不觉来到了一个面相粗犷，头发乱糟糟也不搭理，看着像个地痞流氓的卖鱼摊贩前。

    “买鱼吗？”

    卖鱼摊贩问刻晴：“一条三百摩拉，三条一千摩拉。”

    “怎么买多了还贵了？”

    刻晴不解。

    “我的鱼，我乐意。”

    卖鱼摊贩抱着双手说道：“你看这鱼多新鲜，买一条你小赚，买两条我小亏，买三条我都亏本了！多买多赚你懂吗？而且我的鱼卖一条少一条，越少越贵不是很正常吗？没听说过那什么稀缺性吗？你居然还嫌弃价格！”

    末了，卖鱼摊贩还说了一句：“对你这种人，我只有四个字，爱买不买！”

    刻晴认为这个卖鱼的简直不可理喻，哪有这样做生意的，对客人说话不应该和和气气吗？

    “欢迎光临超新鲜鱼摊。”

    就在这时，刻晴听到不远处又一个卖鱼摊贩的吆喝声，语气比这边温和多了。

    刻晴去了那边，但刻晴没有注意，离开这边时这个卖鱼摊贩斜睨着她，嘴角微微上扬。

    “尊敬的客人，要买些鱼吗？我这里每一条都是新鲜，不，是超新鲜的，无论肉质还是大小，都是绝佳。”

    这里这个卖鱼摊贩身上穿着很朴素的褂子，人看着也很老实，说话彬彬有礼：“另外价格方面我可以保证，一定比对面便宜。”

    见刻晴在犹豫，这个卖鱼摊贩又叹口气说道：“唉，其实之前我们的价格都比现在要高一些，只是我的鱼更新鲜，所以卖得更好，可能是眼红我的生意吧，对面的老高不断降价，我被迫加入了他的价格战中，但为了大家能吃上便宜又新鲜的鱼，最后我只能以进货价出售，唉，也不知道这样的价格还能撑多久，只能靠邻里街坊帮忙捧场了。”

    买鱼不在刻晴今天的计划之中，但面前这个卖鱼摊贩在遭受同行打压情况下，还愿意以进货价卖鱼，让她有些意外。

    要不要照顾下他的生意呢？

    刻晴在想，不过她最喜欢的食物是金丝虾球，哪怕就吃一个，也能满足味蕾，扫清身上积累的所有压力。

    鱼？

    她认为挑刺的时间都能处理好多工作。

    当然，从道理上说，不应该对食物有什么贪欲。

    “我要这条。”

    刻晴指着一条鳞片在阳光下熠熠生辉的甜甜花鳉说道，作为璃月七星中玉衡的她曾走遍璃月大地，并将地势地貌牢记于心，知道荻花洲、归离原、琥牢山这些地方都有这种鱼栖息。

    不过对面那个卖鱼摊贩恶意竞争，刻晴已经记下，后面会找个机会好好惩治……

    “哎呀呀，这就是璃月七星中的玉衡吗？居然这么容易就上当受骗了！”

    当刻晴把这条甜甜花鳉放生水池后，突然听见一道阴阳怪气的声音。

    “是谁？”

    刻晴转过身，看到一个穿着身奇装异服的少女跳着在向她招手，少女旁边有一位长得有点俊，个子不高的少年人，以及一位似乎穿的是蒙德服饰的金发少女，身边还跟着只可爱的小仙灵。

    “自我介绍一下，往生堂第77代堂主就是胡桃我啦！”

    胡桃走过去后对刻晴说道。

    “这位是蒙德来的旅行者荧和她的旅伴，就是之前请仙典仪上被怀疑刺杀岩王帝君的凶手，还有此人，传说中守护璃月的三眼五显仙人，美号降魔大圣，妙称，妙称什么来着……我想起来了！护法夜叉大将！”

    对于魈，胡桃隆重介绍，然后开始偷笑：“夜叉大将……哈哈哈哈……”

    “往生堂、旅行者……”

    刻晴自然知道往生堂，抛开那位行为怪异的当代堂主不讲，堂中那位叫钟离的客卿确实博学多才，令人敬佩，虽然他的思维方式，终究还是太像帝君的那一套了，刻晴想过，如果他更有主见的话，招揽到自己身边做事，一定会大有帮助。

    不过如今帝君遇刺，一天的工作量越来越大，这点小小的不足刻晴也不是不可以接受。

    从风之国度来的旅行者刻晴也有耳闻，此前出现在请仙典仪上被认为是刺杀帝君的凶手，后来天权凝光受到绝云间削月筑阳真君斥责，才承认是自己失误，撤销了千岩军在璃月港对旅行者的通缉令。

    但绝云间的仙人将帝君的死归咎到璃月七星失责，所以现在璃月港和绝云间的气氛非常紧张。

    不过也正因此，面对当前璃月港危局，璃月七星破天荒凝聚在一起，刻晴也暂时放下成见，和凝光这位跟自己根本观念不和的对手合作。

    “请仙典仪的事，同为璃月七星，我代表凝光亲自向你道歉。”

    刻晴对荧说道。

    荧说没事，反正误会已经解除了。

    “再怎么也要请我们去新月轩吃一顿吧，实在不行可以给点摩拉补偿一下。”

    派蒙双手叉腰，有些气愤的说道。

    “你们有什么要求，如果合理，我会考虑的。”

    刻晴说道，然后她的目光落在魈身上，认真打量：“你就是传闻中那位少年仙人？现如今在这繁荣富庶的人治之世，也应该放下身上的重担了，璃月人已经不需要这样的守护了，就算遇上什么棘手的难题，我们也有自行解决的能力。”

    “这话说的会不会有点过分了？”

    派蒙看了看刻晴，又看了看魈，很小声的嘀咕了两句。

    “玉衡刻晴不敬神明，果然和传闻中的一样。”

    魈没有生气，而是问刻晴：“如今岩王帝君遇刺，璃月七星和绝云间仙人圣众交恶，又有愚人众暗中渗透璃月港，那么身为七星中的玉衡，面对目前的局面，你会怎么做？”

    ps:这本书已经签约，准备好好写故事了，因为胡桃是我抽到的第一个五星，陪伴了我从蒙德到稻妻，一路的冒险之旅，加上人物性格我也非常喜欢，就在上一章多写了了点关于胡桃的剧情，希望读者老爷们能喜欢，另外，想看关于谁的剧情，可以在书评区留言告诉我，如果有很多人想看，我就会写，还有一点，因为我入坑晚，原神的剧情忘得差不多了，需要重新梳理，加上是新人的缘故，可能写的会有点慢，哈哈……

