    第351章 收获

    顷刻间，惊人的一幕就在此时发生了。

    只见整个血手宗之内，所有的植物，在瞬间变得枯萎，最后消散在天地间，再没有了丝毫的痕迹。

    四周的其他人，都是满脸的骇然。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，这张渡的实力，可是只是神尊三重啊。

    而这样的攻击力，却是达到了神尊高阶。

    让人感觉到震撼。

    而苏哲的眼中，却是露出了惊喜之色。

    张渡的实力，再次提升了。

    这一次，直接就达到了神尊四重。

    他的潜力在此时被逼了出来。

    看到如此的一幕之后。

    所有人的脸上，都在此时露出了笑容。

    接着，便是淡淡的说道。

    “继续出发，下一个宗门！”

    如今的张渡，实力可是不弱。

    而这还不够，作为苏哲的弟子，他必须得变得更加强大。

    得到命令之后，张渡不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    而一旁的苏哲，则是淡淡的看了魏忠贤一眼，对方连忙在前方带路。

    不敢有丝毫的犹豫。

    就在他们上前的时候。

    一股惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    接下来的时间里，所有人都是见识到了张渡的恐怖。

    在裂空门，张渡一击斩杀门主。

    在飞鸟宗，张渡毒气外放，镇杀所有人。

    ......

    当一个个宗门，走过的时候。

    张渡身上的气息，已经强大到了一个难以想象的地步。

    他的身上，气息弥漫而出的时候。

    足以震慑一切。

    半年之后，张渡的修为，达到了神尊五重。

    而苏哲也不再继续让他试炼。

    毕竟，时间已经不短了。

    朝中还有很多的事情要处理，当然是不能再这样了。

    当他离开的时候。

    魏忠贤，便是小心翼翼的来到了苏哲的身边。

    “陛下，这一段时间，覆灭的宗门不少。

    其中有些宗门跟一些大族来往不断。

    实力都是不弱！”

    听到声音后，苏哲皱起了眉头。

    片刻之后，才淡淡的说道。

    “这些事情朕都知道，但是算不得什么。

    若是真的要开战的话，那就开战好了。

    我人族，还从来没有畏惧过其他人呢！”

    他声音响起的时候，透着淡淡的不屑之色。

    随着话音的落下之后。

    魏忠贤，没有丝毫的犹豫，当即便是开口道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去。

    而一旁的张渡，眼中却是闪过一抹的感动之色。

    经过了此次的试炼，他明显的感觉到，自己实力的提升。

    这些，都是苏哲给的。

    现在，知道对方为了自己，竟然是要跟其他的大族一战。

    如何能不心惊。

    又如何能不感动。

    自从父母死后，除了姐姐，还没从来没有人会对自己这么好呢。

    但是，他没有多言，只是将这一切，牢记在心中。

    总有一日，自己一定是会报答师傅的。

    张灵看到自己弟弟的模样之后，脸上露出了欣慰之色。

    场中，没有人比她更了解这个弟弟了。

    接下来的几日里，一路都没有什么事情发生。

    队伍直接就进入了人皇城中。

    不过，刚刚踏足其中的时候。

    苏虎就在此时迎了上来。

    此时的，面色有些难看。

    对着苏哲道。

    “陛下，昨日发生大事了。

    数个大族之人，喊着要报仇，直接冲撞我人族边境。

    土行孙虽然是带领大军挡住了。

    可是依旧有些损失！”

    听到声音后，苏哲的眉头不由的皱起。

    然后，森然的说道。

    “可知道这些人，为何对我们发起进攻！”

    他声音响起的时候，透着几分的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏虎不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，他们叫嚣说，我人族杀了他们在外历练的子嗣！”

    听到声音后，苏哲瞬间就明了了。

    张渡所灭的那些宗门，应该就是这些大族，放在外面历练的子嗣。

    但是那又如何。

    这些人都是在人族的附近建立宗门。

    说起来，还是在窥觑人族啊。

    杀了正好。

    想到这里之后，也不多言。

    当即开口道。

    “通知大军集结，前往战场！”

    他的声音中，透着无尽的冰冷。

    还有惊人的杀机。

    既然有人想要跟自己为敌，那人族也绝对不会客气，直接就杀了好。

    随着他命令的下达之后。

    四周的人族将领，都是不敢犹豫，纷纷退了下去。

    直接开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    显然是召集大军去了。

    而苏哲的目光，直接就凝聚这里张渡的身上。

    然后笑着说道。

    “接下来，就让你见识一下，什么是战场。

    作为朕的徒弟，若是没有见过战场的话，那也太说不过去了！”

    听到声音后，张渡没有犹豫，当即说道。

    “一切都听师傅的！”

    话音落下之后。

    一股惊人的气息，就在此时散发出来。

    显露出来的时候，让人感觉到窒息。

    看到他如此的模样之后，苏哲满意的点点头。

    接着，便是缓缓的说道。

    “那就准备一下出发吧！”

    一旁，张灵有些紧张，但最后还是一咬牙开口道。

    “陛下，我能跟您一同前往吗？”

    话音落下的时候。

    透着一丝的询问之意。

    而就在她声音落下的瞬间。

    苏哲笑着说道。

    “有什么不可以的，准备一下就走吧！”

    接着，便是向着下方走去。

    听到声音后，张灵的脸上便是露出了兴奋之色。

    她倒不是想要去战场。

    主要是担心自己的弟弟。

    如今，也可以跟着去，那就是最好的结果了。

    不敢犹豫，当即开口道。

    “多谢陛下！”

    声音响起的时候，脸上就透着笑容。

    然后，就下去准备了，片刻之后当她返回队伍的时候。

    大军也已经集结。

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    “出发！”

    就在他命令下达的瞬间。

    无尽的人族大军，就在此时破空而去。

    同时，在边境之地，如今的土行孙站立的城头之上。

    双目中绽放精芒。

    此时的他，凝视着前方，身上散发出强大的气息。

    在城池的下方，是无尽的各族之人。

    密密麻麻的，任何人看到之后，都是会心惊。

    (本章完)

