    对于广大百姓来说，其他的都无关紧要，最最重要的其实还是住房问题，谁不希望拥有一间居住面积更大的房子呢？然而居住面积依旧是有限的，即便很多房间都挪腾出来，搬迁到了昆仑山中，云海号与希望号加起来，空间依旧有限。

    每个人住100平方的大房子，那是不现实的。

    现在政府规划出来之后，住房问题，自然是呼声最大，讨论意见最多的。政府相关网站，每天都能收到上千条不同的意见。

    但房子的分配，事关社会的公平问题。避难所的每一寸面积，都算是国有财产，如果分配不公平，贫富差距过大，必然会带来社会混乱，进一步导致民心不稳。

    如果大家全都吃大锅饭，能力高的人与能力低的人住同样的房子，也不见得是一件好事，会一定程度阻碍发展效率。不是所有人都能够大公无私，宁愿牺牲自己的利益，也要为整个社会做出贡献的。

    所以了，必须要在“公平”与“效率”之间，做到相对平衡。

    针对这个问题，制定政策的官员也是慎之又慎，制定了多个计划，政府为之召开了大大小小十几次座谈会，几乎每天都会开一两个会议。

    最后，在希望号与云海号与会的第40天，双方的专家终于讨论出了一个还算靠谱的方案：房产税！

    按照两个避难所加起来的总住宅面积，可以计算出人均住宅面积。所有人都可以按照这个数字，申请新的房子。

    低于人均住宅面积的，只需要缴纳少量的房租，甚至低于一定的面积后，完全不需要缴纳房租，可以免费居住。

    再怎么样都不会让人无家可归就是了。这方面的政策相当复杂，中老年人，未成年、成年人的减免数额都是不一样的。

    但个人申请到的房子，如果超出人均住宅面积的，自然要按照一定比例，缴纳更多的房产税。

    房子越大，向政府缴纳的房产税也就越贵，相当于是一种房租了。

    这就防止所有人一窝蜂地想要申请大房子，要是申请不上，还要犯红眼病。

    因为要付钱啊，要是没能够创造更大的价值，收入不够高，住小一点的房子不是理所当然的吗？又不是没有房子可以住。免费的也是有的，只不过居住面积小了点而已。

    所以了，按照这种方式，有能力的人住大一点的房间，需要缴纳房产税；没能力的人住免费的小面积房子，只需要缴纳水电费就成，也是很合理的一件事了。

    还能够一定程度补贴财政收入，进行有效的支付转移，一举两得。

    政府的开支其实也蛮大的，这么多的军人要养，这么多的科学家都在申请经费，没有钱还怎么研究？

    还有避难所的各种维护工作，也得政府出钱。让老百姓出钱维修避难所……绝对是没几个人愿意的。

    但政府也不可能随便印钱，就这么点人口，消费能力一般般，要是印钱印多了，必然会造成大幅通货膨胀。把自己的经济彻底搞崩溃，简直就是傻子无疑了。

    而房产税的加入，有效地补贴了财政收入，高收入人士缴纳更多的税收，又获得了更好的享受，自然是双赢的一种选择。

    当然了，还有非常重要的一点，为了增进双方的人口流动，双方政府还颁布了另外的补贴政策，云海号的公民，申请到希望号上，会有额外的租房补贴，依次能够享受更大的面积。

    对于希望号的居民而言也是如此！

    撼动人心易，撼动利益难，在更大的房子面前，什么邻居啊、故乡之类的说法全都消失不见了，民众的热情简直超出想象！

    这一政策能够加速人员的流动，更好地完成合并工作。

    科技国家大义什么的都是虚的，到手的利益才是实实在在的……

    然而，对于双方的合并工作，虽然很急迫，合并之后对大家都有着巨大的好处，但双方的专家始终还保持着严谨的考量，一切都是战战兢兢，争取在细节方面做到最好。

    首先第一点要考虑的便是竞争问题，科技社会没有竞争，便意味着怠惰以及腐化。体制内对于平民百姓而言意味着铁饭碗，一般情况下国有企业不会大规模地开除员工。

    在这种情况下，一旦进入体制，总是会有人怠惰、偷懒，这也是人之常情。如果行业是垄断的，譬如电力、信息、安保行业，甚至粮食行业，这些行业最容易发生垄断现象，一大出现怠惰甚至会演变成一种傲慢，过去的历史就充分证明了这点，顶层的设计者自然有着美好的景愿，但基层执行起来就变了味道。

    所以必须要引入外部竞争，才能够让死水流动起来。几乎每个行业都会有两个或者三个企业存在，减少垄断现象的发生。

    光是资源的分配以及人员的调配，就需要花费很长的时间。

    这方面速度很难大幅加快，人员的调配可是很严肃的事情啊，将错误的人调配到错误的岗位上，误人误己也就罢了，指不定还会出现安全事故！

    ……

    就如此，时间快速地流逝着。

    距离双方的见面，已经整整60天了。。

    随着激情慢慢消退，人们也逐步适应了目前逐步合并的状态，进入了全新的大家庭当中。

    陆一鸣这些天倒是过的蛮舒服，他和金莉莉两人申请到了一间更大的房子，其实也不大，也就是原先的两倍而已。而他们原本就有两个单人间，相当于合并成了一间，没有占便宜，没有吃亏，更没有过的太过奢华，不会有什么人犯红眼病。

    其实他们俩也算是云海号中的大土豪了，先不说一些原先入股的公司，开始慢慢发展壮大，光是金莉莉牌药水就能够创造多少收入了，还有黑沙沙女士的创收……好吧，钱这种东西，到了这个身份地位，其实没什么好特别关注的，够用就成了。

    除此之外，陆一鸣还特别关注着科学方面的发展。

    双方合并了之后拥有30万的人才后，高素质的专家数量也翻了一倍，但整个避难所中的科研力量以及资源总量依旧有限，所以，如何利用有限的科研力量，尽可能地提高战力，便是目前的重中之重。

    对于目前的避难所而言，灵能护盾自然是重点中的重点，直接占用了50%以上的资金投入，也吸引了大量的超自然科学家，废寝忘食地研究中。

    其中也包括了陆一鸣的妻子，金莉莉女士。

    结果每天她晚上都很晚回家，搞得陆一鸣颇为怨念。

    但这也是无可奈何的事啊，灵能护盾太重要了！

    在上一次的灾难中，灵能护盾展现出了它强大的控制能力。如果能够大规模地布置在船舱上，即便有超自然现象入侵避难所，只要不是攻击到了核心仓库，释放出了努比、血魔之类的恐怖灾难，那么都可以在极短的时间内，通过灵能护盾控制住。

    如此一来，安全系数便提高了10倍还多！

    其次重要的便是反重力飞机的研究，这玩意只要试飞完成，就能够直接提升人类战力的。

    而且反重力飞机的制造，是由陆一鸣直接负责的，毕竟他还负责黑沙沙的教导工作，一些有关黑沙沙的命令，还得他来说好话。

    反重力飞机算得上是正儿八经的高科技，而不是难以捉摸的超自然现象，只要舍得投入人力物力，获得相应的产出也是自然而然的一件事了。

    就在这一天，来自于希望号的一大波科学家，在陆一鸣的带领下，进入到昆仑山号的核心机房当中。

    “这里算是我们昆仑山号，最为核心的机密之一了。人工智能黑沙沙，来自夏文明的遗产，就居住在这个房间当中。”

    “强人工智能？”这位专家兴奋地搓了搓手，特地强调了“强”字。

    “是的，强人工智能。黑沙沙女士的性格很独特，有点宅，不过还是很好商量的，她不太喜欢和陌生人接触，所以一直待在这里。如果不是特别的事情，还是远程对话吧。”

    陆一鸣清了清嗓子，说道：“黑沙沙的存在，也算是安全机密之一，没有必要让普通民众知晓，造成恐慌。所以在进入房间之前，需要签署一份安全协议。”

    “违反协议的需要承担法律责任，你们应该知道后果。”

    “陆先生，这个我们自然是知道的。”

    “是啊，保密绝对不成问题！”

    “夏文明的遗产吗？你们居然还捡到了真正的强人工智能！真的不可思议……怎么就这么好运呢。”

    这些科学家的神情，和当初云海号那群专家，接触到黑沙沙时一模一样。

    希望号的加入，实在太明智了。

    他们纷纷好奇着，强人工智能，到底能够做到些什么。

    “她不算是最为顶尖的那种强智能，只会处理一些相对简单的事务，设计飞机什么的还是要我们自己来啊，不可能让黑沙沙帮我们弄出来的。不过，一些复杂计算，可以借助她的处理能力。”

    陆一鸣感慨着，人口可真的是一个好东西啊，在过去只有17万人的时候，有很多工作还显得捉襟见肘，分配不过来。

    现在整整30万人口，人手一下子就富裕起来了，不知不觉间，各种计划进度都提速了不少。

    要是再来个五十万的高质量人口，那就更好了！

    不过，这种事情也只能在心里想想……

    等这些专家签署完协议后，陆一鸣输入密码，按下指纹，并通过虹膜扫描，打开了安全门。

    映入眼帘的是一个现代化的大型机房：明亮的灯光，光滑的金属地板，放置在这里的超级计算机足足4台，黑沙沙镶嵌在其中的一台超算当中。

    在后方的一个无尘房中，放置着两台来自夏文明的重金属3D打印机，有很多高精尖的物品，就是从打印机中生产出来的。

    作为一个死宅，黑沙沙不喜欢面对面与人类交流。

    她更喜欢透过电脑屏幕，隔着一层，与专家们交流。

    “超算中心的4台超级主机，基本上都是科研用途。大家如果计算需求，可以向超算中心申请算力，会有统一的调配。”

    还没等陆一鸣介绍完，一伙专家开始尝试着与黑沙沙聊天，如果在网络上聊天，黑沙沙是不会反感的。

    另一伙专家开始兴致勃勃地研究起传说中的重金属3D打印机来。

    陆一鸣笑而不语，这伙人当中还有着相当多的云海号专家，他们应该心里有数，科技代差太大，根本研究不出什么东西，只是兴致勃勃地想要炫耀而已。

    不一会儿，一惊一乍的声音传来。

    “我的天，她居然真的拥有自我意识！难道人类的思维也可以转换为一连串的01代码吗？”

    “难道人类也可以上传到电脑当中吗？”

    希望号的很多专家，还是第一次听说黑沙沙的存在，面对高了好几个层次的科技结晶，每个人都发出了由衷的赞叹。

    “3D打印机，居然能够打印出5纳米芯片？难怪你们这里有这么多的好东西啊！”

    看到他们一惊一乍的神情，黑沙沙又得意了起来，她就喜欢被人吹捧的感觉。

    而陆一鸣则对她下达了命令：“尊敬的黑沙沙女士，现在最重要的就是制造反重力飞机！”

    “设计图纸我们很快就能够设计完毕。我们需要你的工业能力，以最快的速度把反重力飞机给造出来！这个任务只有你能够完成！”

    高尖端飞机的制造，有很多零部件得依靠人工打磨。

    黑沙沙一个人，操控高端机器人以及高端机床，大概能够抵得上400-600位的八级钳工，所以陆一鸣不得不亲自来说好话。

    这个家伙就喜欢别人吹捧她。换句话说，只要把她舔地开心了，她能帮你干一辈子的活！

    “你可是我们所有人的伟大救星啊！”

    “昆仑山号都是你建设的，区区几架飞机，还不是小菜一碟？”

    “对了，除了反重力飞机之外，还有第二台晶能大炮也得麻烦一下。不过还是先搞定反重力飞机吧，总共有6架飞机要生产呢……能力越大，责任越大，你现在可是我们这里最有本事的人啊。“

    果然，听到陆一鸣的疯狂吹捧，魔方小人又开始全身闪烁着蓝光，简直心花怒放，存在感得到了充分的满足。

    “我可不是在吹捧你啊，我说的都是事实。没有人的本事，比你黑沙沙女士更大了吧？”

    她的思维和人类本来就不太一样，此时此刻魔方更是飞速地转动着，然后像个傻瓜一样笑了起来：“嘿嘿嘿！”

    就在这一瞬间，十几万个互联网中的黑沙沙马甲，似乎集体停滞了那么几秒钟。

    “卧槽，怎么都挂机了？断线了？！”某游戏爱好者发现，不仅自己的4位队友挂机了，5位对手也同样挂机了。

    他以为自己断开了连接。

    “下了好臭的一手棋啊。这岂不是在自杀？要不要悔棋啊？”某棋类爱好者心中一喜，认为对方考虑失误了。

    还有一些工业产品，出现了次残品。

    不过，随着黑沙沙恢复神智，这些活动很快又恢复正常，几乎没有人发现这短暂的一幕……

    ……

    就这样，一大波专家的加入，再加上人工智能黑沙沙的辅助，大大加速了高端武器制造业的发展。

    两个月再次过去。

    由反重力引擎为核心制造而成的新一代飞机，正式出炉！

    能够制造的这么快，一方面是云海号这边的工作人员，事先完成了许多工作，在得到反重力引擎的第一时间，就已经研究起来了，迄今为止已经差不多两年的时间。

    另一方面，这一架新型飞机其实沿袭了以往战斗机的大部分构架，包括飞机的骨架，操作系统，武器系统，通讯系统等等，几乎所有的一切都是差不多的。

    再加上黑沙沙的工业能力全开，制造方面也是突飞猛进，原本一年的工程量，两个月不到就完成了，中间还调试了半个月的时间。

    飞机材料更换成了金宝宝吐丝制作的新材料，原先的引擎更换成了40吨推力反重力引擎，理论上大约能够提升3倍以上的机动性能！

    于是便在这一天，新一代的反重力飞机——“宇燕一号”正式试飞！

    “各位观众朋友们，大家早上好！今天我将给大家带来一个大新闻……”为了提振士气，电视台的记者们一大早就来到了昆仑山的军事中心，对着这艘飞机又是拍照，又是不停地介绍着。

    “宇燕一号的成功制造，意味着从此以后，我们将拥有先进飞行器的工业能力！”

    飞行员是拥有【瞬间移动】能力的张军同志，他以前也是一位飞行员，拥有2000个小时的飞行记录，也算是避难所中的王牌飞行员了。

    挑选张军的主要原因……还是为了安全。

    试飞这一项工作向来是危险的，曾经就出现过飞机发动机当场爆炸的场面。

    而拥有瞬间移动能力的张军，发现危险后能够直接从飞机中瞬移出来，跳伞逃生，所以只要不是顷刻间坠毁，他都有逃生的可能。

    当然了，这种可能性不算太大。夏文明的反重力引擎，再怎么都不会当场爆炸吧？

    在试飞之前，一大群工作人员都在甲板上忙碌着什么。

    “报告，空间稳定性通过测定，一小时内出现小规模空间潮汐的概率极小。”

    “安全检测当中……周边无环境危险。”

    “宇燕1号，第三次机身检查完毕。”

    “正在接入通讯系统……已准备就绪。”

    ……

    （PS：二合一。最近眼睛不太舒服，盯着电脑就会流眼泪，应该是用眼疲劳的原因。再加上这个合并的情节差不多结束了，我觉得写的还行吧……）

    （新的情节马上就要开始，所以打算明天休息一天。驴子累了……啊，休息一天。）

