    关键是处理百十来号矮骡子是真的很麻烦，无端端的在道上挂名锋芒毕露会被人惦记的。

    不在其位不谋其政，就是这个道理。

    “时间差不多了，按照计划行事。”

    唐俊出了门，接下来可能还要他出手。

    陆启昌带着火速到达现场，就见到百十来号人拿着家伙在楼道旁敲敲打打砸门砸窗户。

    两边楼上的人就高空抛物整个街道乱作一团。

    冲锋车敢到，还看到有PTU巡逻车过来。

    陆启昌一看场面就知道事情很麻烦，跟在他身边的黄志成一直在思考。

    听说唐俊在场，他就没有立即带人行动。

    从NB下放固然是他的行动不利，但功劳都让专案组的给分走了，事后他就调查过跟专案组的情况。

    总督察唐俊是他最为关注的。

    特聘格斗教官，总督察衔级在差人学校做文职，屡屡破大案没有得到晋升。

    黄志成想想就知道，特聘文职在他眼里跟闲职差不多，闲职不就是“限制”，不然凭借破获的大案子升警司都没问题。

    将唐俊的履历看过后，就没有太放心上因为像这样的特聘人员没有大背景是不会有升迁的。

    哪怕是升警司，还不依然是文职。

    他黄志成可是要做行动大佬的，即便如此他也非常羡慕唐俊的拿的奖金真的是破了纪录。

    今天的事情在他猜想很可能与唐俊有关，他决定先观察一下再具体应对。

    陆启昌到来达叔按照唐俊的吩咐马上将情况讲明，将第一手的情况很主关的讲出来。

    黄志成在一边听着，来龙去脉倒是没有毛病。

    陆启昌和黄志成已经明白了事情的原委，经过商量都觉得抓了立令，事情就搞定。

    “阿成，叫伙计行动不要放过一个人，全都带回去。”

    陆启昌很冷静的条理清晰的下达命令，冲锋车的配合抓捕百十来号人实际上不是太难。

    要是晚上的话那就不一定了。

    现在等于是白捡功劳。

    PTU的人下车后开始封堵路口，矮骡子见到他们胆气就没那么足了。

    开玩的见到蓝帽子还不老实点，那真是老寿星吃砒霜活得不耐烦。

    别看矮骡子聚集在一起声势浩大感觉很威风很罩得住，他们的行为还是要看人下菜的。

    看到蓝帽子大皮靴，除非是杀红眼不然都很识趣。

    面对训练有素的机动部队，怂一下不会吃亏。

    何文展升职沙展，依旧在PTU做常巡，升职后开始带领小队执勤，人缘是相当的好。

    很快就找到了负责尖沙咀区域的伙计，让他们帮忙。

    “PTU张景峰。”

    “尖沙咀重案组陆启昌。”

    “陆督察，你好。”

    “张警长我听说过你，连小混混听到你名字都会退避三舍。”

    张景峰没有在意，都是责任所在。

    两人交流了一下便开始处理当前的事情。

    “立令绑架十二少，先救人。”

    陆启昌带着重案组的人很快来到立令所在的酒吧，酒吧里留下来的人见到被差人给围了马上通知他们的老大。

    立令都不用他们说在二楼窗户旁就看到街道上的情况。

    事情比他想象的要糟糕，之前闹事被抓走的人就是为他做事拖延时间的，想不到计划没有变化快。

    哪来的这么多条子。

    他并不知道，一旦集中行动多叫几辆车而已。

    不用脑一辈子都只能做矮骡子。

    立令用脑了，还不是一样。

    见情况不妙，他要为自己争取跑路的机会，别说放弃进去几年就出来了还能混个老资格。

    那些都是有大佬照着的情况下，他的势力就是东拼西凑出来的连个字头都没有。

    进去了出来地盘没有，钱没有他能干什么，不如跑路来的实在关键是还可能带着些家当离开。

    在外面混得好还可能重新杀回来。

    想到这些恶向胆边生，直接挟持十二少，只要让他出去通过他知道的一条秘密通道肯定能逃出去。

    为此不惜铤而走险。

    陆启昌带的人没等冲进去就见到立令在窗户旁拿人质做要挟。

    唐俊早就在一旁等着了，说实话他能够出手解决但见到辖区内的人都来了他决定先观察。

    立令这个人他之前有了解过，心狠手辣睚眦必报。

    唐秋水和凤凰女说过立令做事狠辣但不是个喜欢冲动的人，一旦冲动起来那必然会将事情做到底。

    “黄警司，事情有些棘手，匪徒挟持人质需要狙击手支援。”

    “等我电话。”

    唐俊打电话，不知道行不行，他是没有报着多大希望的如果能够乘坐直升飞机的话不知道能不能赶上。

    陆启昌已经派人与立令进行谈判。

    当唐俊看到两个人后，就没有报多大希望能够拖延多久。

    【叮，扫描到剧情人物陆启昌。】

    【叮，扫描到剧情人物黄志成。】

    派出去谈判的就是黄志成，他忽悠自己人去做卧底还行，忽悠匪徒真心不指望。

    唐俊想着要不要出手的时候，手提电话响了。

    “狙击手凌靖正好在附近，我让他过去找你。”

    凌靖，唐俊当时成立专案组的时候是两个狙击手都想要的，最后选择方克明也是从专案组的角度出发的。

    今天正好看看凌靖这个人如何。

    不得不说黄志成这个老银币还是有些口才的，真的在拖延时间可惜他们是为了准备趁机不备将立令拿下。

    计划就是等立令挟持人质出来动手，如果早点呼叫SDU可能来得及。

    能够尽量减少风险。

    现在看来显然是没有那么好心的，毕竟十二少的名声还是很响亮的，胜在他没有案底但他有档案。

    矮骡子挟持矮骡子做人质，怎么说呢看上去场面有些尬。

    【叮，扫描到剧情人物凌靖。】

    唐俊低着头看凌靖，长得俊俏英朗很有辨识度，他很想知道身高真的有一米八吗。

    “高级警员凌靖向长官报道。”

    凌靖休假，他就居住在附近，所以直接被黄炳耀的命令给叫了过来。

    “匪徒挟制人质，你能解决吗？”

    凌靖看了一下街道两边的距离，看了一眼就回答。

    “短距离狙击可以。”

    凌靖简单的说了一下他的计划，唐俊觉得偷袭的话还是很靠谱的。

    他相信凌靖有这样的能力。

    “好，你过去找负责案子的长官，知道怎么说吗？”

    “知道，收到上级黄长官命令前来支援。”

    凌靖刚才一板一眼的对话表情就没有变过还以为要跟他说一说没想到还挺上道的。

