
周小花娘家穷，爹娘又是个重男轻女的，自打会走开始，她娘就开始教她干活了，当然，这种绣活她是没机会接触的，最多就是缝缝补补了。

自家儿子的破袄子简单补一下就能穿，周小花是真不好意思让冯轻帮忙。

在她看来，冯轻哪怕身为县丞庶女，针线活肯定也是她不能比的。

眼看着周小花紧抓着针线不撒手，冯轻只好搬个木墩子，坐在周小花身边，目光灼灼地看着周小花手中飞舞的针线。

好几次，冯轻都想开口，其实这里可以这样下针，那里可以绣一个可爱的小动物，这边针线又太密。

周小花本就是细心敏感的人，被冯轻这么大咧咧盯着，难免有些紧张，下针的手都微微发抖。

咳咳咳咳，咳咳~

一阵咳嗽声打断了冯轻的暗忖，她抬头望去。

还没开口，背后被人拍了一下。

不疼。

方蒋氏听到儿子的咳嗽声，忙不迭地往外冲，一眼就看到自家这位刚出炉的三媳妇竟跟没事人似的，一点不见紧张。

“你聋啦？没听到三郎咳的这么厉害？”方蒋氏真是气不打一处来，“真不知道娶你这个媳妇有什么用？”

“三郎啊，娘这就给你去熬药。”方蒋氏心疼地看着自家儿子，又往灶房冲。

冯轻跟着起身，“娘，我来吧，以后相公的药就交给我了。”

被呼了一巴掌，冯轻一点都没生气，她知道方蒋氏是干惯了农活的，如果她真心想打自己，就不会这么轻轻一拍了。

其实打完了冯轻，方蒋氏心头也有些后悔的，毕竟人家到底也是县丞女儿，又是新婚，不懂照顾人也是能理解的。

虽然仍旧虎着脸，方蒋氏声音却明显松缓下来，“那你快点，这药要每天熬三回。”

这几年因为方铮的病，家底子都掏空了，这半年更是日子更是难过，方铮的药本来应该是一副药熬着吃一顿的，一天下来就得三副，实在是吃不起了，现在一副药都要熬上三回，吃一天，这也是昨晚方蒋氏熬药那么快的原因。

这些事情方蒋氏都是一边熬药一边跟冯轻说的，冯轻小心控制着火候，有些心疼方铮了，“娘，咱家除了粮食外，还有其他进项吗？”

就方家这样的，光靠粮食，不穷也是绝对富不起来的。

冯轻是新妇，有些事情方蒋氏也正要跟她说清楚的，“家里一共有八亩田，其中上等田三亩，中等田三亩，下等田两亩。”

上等田土地肥沃，种的粮食产量要高些，中等田相对低些，下等田都是些砂泥，水稻小麦是没法种的，只能种些粗粮，产量还不高。

“如今咱家每年收上来的粮食交了税后，除了自家吃的，剩的不多，将将够三郎买药的。”在方蒋氏看来，周小花细腻多疑，自己一句话她都得在心里过好几遍，动不动就瞎想，儿媳妇又是个没脑子的，整日的好吃懒做，跟她说什么都跟耳旁风似的，这三媳妇看起来是个聪明又开朗的，方蒋氏开了口，越说越起劲，“大郎平日里跟你爹下地，二郎会点手艺，谁家要起房子了，就会叫他去，一天也能赚二三十个铜板，虽然咱家没分家，不过他们三兄弟都娶妻成家了，手里哪能不存点体己？”

“那相公？”

听了方蒋氏的话，冯轻总算是感觉到了压力。

方大郎跟方二郎都有事做，人家手里或多或少肯定是有存款的，而她这临时相公手不能提肩不能挑的，还是个药罐子，别说体己了，这要是分家，早给饿死了。

“三郎跟大郎二郎虽是亲兄弟，上头还有我跟老头子压着，可现在三郎到底还是靠着大郎二郎的，你作为三郎媳妇，平日里勤快些，别让大郎二郎媳妇心里有疙瘩。”冯轻一直虚心听着，这让方蒋氏也松口气，忍不住提点了几句。

“娘，我懂得，您放心。”冯轻眼睛亮晶晶的，她眼底丝毫不见对方蒋氏的生分跟方才被打的委屈。

这就不得不感激她上辈子的事业了。

上辈子的冯家经过上百年的传承，虽分出去不少户，但留下来的都是对刺绣有执着跟向往的，也是冯家主枝，在发现了冯轻的天赋后，家族就开始着重培养她，在她上完九年义务教育后，家族当家人就决定不再让她继续升学，当然，也不是说不让她学习了，而是家族出资，请一些有名望的老师过来专门教她文化课，这样既省下了不必要的升学考试的学习时间，也能灵活腾出更多时间来钻研绣技。

可以说冯轻上一辈子长到二十多都是在相对单纯的环境下走过来的，她对生活的苦难还不曾深刻了解过，性格自然也就单纯许多。

这种大咧咧跟不记仇倒是奇异地合了方蒋氏的胃口。

“记住了，三郎这药早上是三碗水熬成一碗。”方蒋氏一时放不下婆母的架子，也怕冯轻以后会顺杆爬，虽心里和软不少，面上仍旧紧绷，“中午跟晚上就用两碗水将这药渣子熬成一碗。”

“好。”冯轻听的认真。

方蒋氏这才起身，临走前还不忘叮嘱，“注意火候，开始大火，药煮沸了再小火熬着，这样药性才能全部散出来。”

“我知道了。”冯轻眼睛紧紧盯着火。

没注意到方蒋氏何时离开，自然也不知道方蒋氏离开后嘴角带着的满意的微笑。

周小花正在收线，她抬头，眸子闪了闪。

“三郎，你快回去躺躺，这外头风渐大了。”咳嗽的人最是吹不得风了。

怕他娘再念叨，方铮也没拒绝，紧了紧身上的衣服，往西屋去了。

一个时辰后，三碗水总算是熬成了一碗水，冯轻倒出药，小心端去了西屋。

屋里，方铮半坐在床头，手里拿着书，看得认真，嘴里时不时发出一两声压抑的咳嗽。

“相公，喝药了。”

冬天药冷的快，不到半刻钟，热气已经不怎么冒了。

方铮双手接过碗，“谢谢，看来这段时间是要麻烦你了。”

“不麻烦，一点也不麻烦。”冯轻摆手，语气真诚热情。

方铮喝了一口，停下来，看着冯轻。

“喝啊！”冯轻催促道，恨不得自己抢过碗来喂他。

“你是不是有话要跟我说？”眼前这一双大眼太亮，里面明晃晃的写着俩大字：求问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247655"  chaptername="第六章  婆婆改观">加入书签</a>
</div>
