    “青山师兄，你是什么太古血脉？”

    秦风忍不住好奇的问道。

    “嘿嘿……加速血脉，我可以将自身的真气运转速度提升三倍，而且不会伤及到自身，而且……嘿嘿嘿，还可以无时无刻的运转这种血脉，而不会疲倦！”

    “嘶……”

    听到这李青山的介绍，一时间，秦风也忍不住倒吸了一口凉气，这也难怪水无痕如此的吃味，如此的血脉，那简直是在逆天。

    而且近乎是在永久性的运转，还没有丝毫的疲惫，这种血脉简直是在逆天，如此的速度之下，他一次的修炼至少堪比常人的三次修炼效果。

    这般血脉之下，也难怪进步如此之大。

    “哈哈哈……别说我了，我们浮屠峰的杨邪师弟，此时可是已经步入到了真灵境七重的修为，在这半年里，他可是废寝忘食的修炼，将自身的血脉完美的激发和施展……”

    “嗯，这个家伙是一个小怪物！”

    说到了这杨邪，哪怕是水无痕的脸上也不由露出了一抹感叹之色，显然，对于杨邪的资质，他是相当认可的。

    “等等……”

    水无痕的面容突然一动，随后眼睛死死的看着秦风，脸上挂着惊讶的神色，吃惊的说道：

    “师弟，你进入到了真灵境六重？！”

    伴随着水无痕惊诧的叫声，那一侧的李青山也是一脸目瞪口呆的姿态，双目看着秦风，仿佛在看待一只怪物一般。

    杨邪能够达到真灵境七重，那是因为有着太古血脉的缘故，激发出太古血脉的效果之后，其中的潜力和进步，自然是超出常人想象的。

    他能够在半年的时间之中，进入到真灵境九重的境界，那是因为早些年他已经做了太多的努力，激发出自身的血脉之后，可谓是水到渠成，而且随时的运转自身的加速血脉，更是有着超出他人想象的修炼速度，所以也不算太过奇怪。

    但是，这秦风不同！

    他是两道光束的资质啊！

    半年的时间，时间太过短暂，哪怕是进步一丝一毫，对于秦风来说都要比起一般人要困难成百上千倍！

    而秦风，竟然在这半年的时间中，突破到了真灵境六重的境界中，这简直……太妖孽了！

    “怪物！十足的怪物！”

    水无痕的嘴里忍不住的嘀咕道。

    “是的，超级怪物，若是资质再高那么一点点，恐怕我们早就被追上了！”

    面对着这两者的嘀咕声，秦风不由一阵无语。

    对于秦风肩膀上趴着的那一只懒洋洋的白猫，水无痕和李青山自然早就注意到了，不过，在他们眼里这贪吃猫的身上没有丝毫的能量波动，所以以为这不过只是秦风的一只宠物罢了，未曾在意。

    “秦师弟，距离沧海宗还有些距离，不如我们全力施展，看看谁先到达如何？”

    水无痕果然是个战斗疯子，无时无刻的不在想着比拼一番。

    “我同意，这么多年，总是被你压制下去，没想到我会突然的觉醒血脉，这一次我要试试压制你一番！”

    李青山的脸上也是战意十足的说道。

