    看着温小筠目光冰冷，微微抿着嘴巴，郑重又严肃的样子，鄞诺却不觉露出了些许笑容。

    他用力的攥了下她的手，低声安慰道：“我办事，你放心。我从不打无把握之仗。”

    说完他松开手，转身就要走。

    看着他毅然决然的侧身转脸，温小筠的眼睛忽然间就蒙上了一层氤氲的雾气。

    上一秒，他还在温柔的安慰自己，下一秒别过脸，他的目光就变得冰冷起来，虽然不乏坚毅，但更多的却是决绝与狠厉。

    温小筠的心瞬间就软了。

    以一挡百，以百挡三千，

    今夜注定会是一场极其残酷的生死之战。

    会死很多很多人，也许她和他也会死。

    温竹筠早就说过，这个世界里，拥有主角光环的，只有两个人。

    一个是温竹筠本尊，另一个就是白鹜。

    只有他们两个，才是这个世界当之无愧的主角。

    她与鄞诺，对于这个世界来说，都是意外的变数。

    想到这里，温小筠刚被鄞诺松开的手突然向前一追，猛地抓住他那飘飞的衣袖，用力往回一拽。

    鄞诺感知到温小筠的挽留，倏然止步，转回身望向她，“可是还有什么事——”

    然而他的问题才问了一半，嘴唇就被一个突来的温暖湿润的触感给封住了。

    原来在拉回鄞诺的同时，温小筠还极力踮起了脚尖。

    他回过头，她另一只手便顺势攀上他的后颈，扣住他后脑勺，献上了一个霸道的吻。

    鄞诺只觉脑子里轰的一声，眼前世界瞬间飞旋，继而一片空白。

    疯了，她疯了，他疯了。

    这个世界更是彻底疯了。

    她两只脚尖都垫了起来，双手环住他的脖颈，动作笨拙、生涩而用力。

    就在他想要更深入的回应她之时，她却果断的抽离而出。

    她低下头，额头抵着他的下巴，微微喘着气，声音低弱而沙哑，“我，等着跟你汇合。”

    鄞诺的眼睛都红了，他喘着粗气，但却不得不压制住血管里躁动的野兽。

    他只能将她紧紧拥进怀里。

    他知道，这便是对他之前告白的最好的回应。

    他没有再说任何话，他相信，她是懂他的。

    短暂的相拥后，便是短暂的离别。

    他终于松开了她，转身奔至窗前，头也没回的跃出了窗子，只留给温小筠一个决绝的背影。

    不用说再见，因为必然会重逢。

    窗扇微微翕动，隐约可见外面月色澄澈，夜风瑟瑟。

    温小筠快步上前，关上窗子。

    杨之拓与鄞诺都去奔忙他们各自的任务去了。

    现在轮到她了。

    片刻之后，外面的杨之拓再度登上了二楼楼梯，来到了大厅门外。

    这时一名抱托着的红木盘的女子正好从屋中走出，一抬眼就看到了对面的杨之拓。

    那婢女加急两步小跑到杨之拓近前，颔首恭敬说道：“公子，屋里的老爷们说现在可以献歌舞了。还特别点名那几个高个子的舞姬，并说一个都不能少，全要进到大厅里去侍候着。”

    杨之拓微笑着点点头，“好，那你先跟我来安排下相关事宜。”

    说完他抬头回看了下左右情况，见没人注意，一把抓住那名婢女的衣袖，将她拉进了旁边一个小屋子里。

    进了屋，杨之拓快速关上门，那名婢女本就是常年跟在他近前最机灵的心腹。见此情景，也不多啰嗦，直接贴到杨之拓近前，凑到他的耳边，用极低的声音将在大厅里所见所闻全都复述了一遍。

    棋如意与佘甘先是派人将山贼所有小头目都召集了进去。之后便将杨之拓准备的金子，按比例分给了众人。

    虽然不是什么金山银海，但一众山贼很高兴能分得这一份金彩头。一个个的都兴奋异常。

    棋如意见时机成熟，便拿出了粉姐儿送来的书信。上面讲了三日后朝廷原来定下的剿匪援军，就要到来，届时腾县作为要冲之地，必将迎来第一场恶战。

    他与佘甘对此做了好一番热血沸腾的发兵总动员。

    并且交代要在两天之内，将腾县里面的百姓都控制起来。

    凡是男丁都要揪出来，凡是家财都要搜出来。

    为即将到来的战事做好万全的准备。

    届时，温香教将会施展出所有本领，助一众兄弟们守城。

    山贼们便更激动兴奋了。都说只要有温香教的高人相助，就没有打不赢的仗。

    听到这里，杨之拓不觉暗暗感叹，温小筠与鄞诺对事态发展，极其精准的预见能力。

    “后面就是那小贼首叫俺带一众舞姬前来助兴，”婢女说完，后退一步，恭顺的等侯着杨之拓进一步的命令。

