    “奉旨，宣谕天下臣民，眼前你们看见的新添白铁跪像，一人是原礼部尚书冯铨，一人是将军口关参将张万春，一人是香河知县应运卿，一人是举人戴以慧，一人是举子费照，同之前列在此处的李永芳跪像、宁完我跪像、汉奸洪承畴跪像一样，他们也是因背叛了大明背叛了天下汉人而甘愿为异族奴的奸贼，其跪像一旁的地砖上写有其家谱以及个人背叛事，臣民皆可过来践踏之，唾弃之，另外，其跪像旁乃通新掘之下水道口，旦有污秽皆从其口倒入，以使臭气熏这些汉贼，而令地下之阎王也嫌弃其脏。”

    一锦衣卫力士立在棋盘街上的一排跪像旁，展开圣旨，对面前的一干大明士民念起了因是面向百姓们所以显得白话的圣旨。

    而棋盘街素来是京师繁华地，商旅云集，过往人流很多，可以说是摩肩接踵。

    所以，很多士民都因此围拢过来，仔细看起这些跪像来。

    而在看了后。

    有的直接踹了这些白铁跪像一脚。

    有的还呸了这些白铁跪像一口。

    这些士民之所以这样做，是因为朝廷在这些白铁跪像旁边的地砖上所记载的这些人的事迹非常直白，直接说出这些人怎么打算勾结外虏企图掠杀汉人的，所以，这些士民都因此感到愤怒。

    没多久。

    应运卿、戴以慧、费照三人皆也被押来了这里。

    这是朱由校的意思，要让这些汉贼受死前，看看自己的跪像，以更好的警醒其他人。

    应运卿看见自己的跪像后双眼瞪得很大：“这，这，为什么这样做！再怎么说，我们也是读书人，就不能维护一下读书人的体面吗，非得要如此践踏！这对你们有什么好处！”

    “能不能不要这样啊！呜呜！我们只是怕死而已，才不得已向胡虏献媚，你们难道就不怕死吗？！”

    戴以慧说着就质问起旁边的锦衣卫来。

    锦衣卫回道：“圣旨说，如果你们这样问，就这样回答你们：怕死可以理解，但既然选择了苟活，就得承担苟活后的代价，不然就是对不起那些为国家而不怕死的忠烈之士！”

    “那为何还要列我家谱于上面，使我祖宗也被万民踩踏？”

    费照问道。

    “你们做了这样的事，你们的祖宗自然也得蒙羞，你们的宗族自然也不配被万民尊重。”

    锦衣卫奉旨回道。

    费照听后痛心疾首地喊道：“为何这样狠啊！陛下！我们真的知道错了，能否不要铸我等跪像，我们哪敢与秦桧相配呀！呜呜！”

    “是啊，为什么这样狠！狠到如此地步！”

    此时，正跟着乌巴一起来到大明，且刚刚在这时候来到了棋盘街的张完春也因此在心里如此想道。

    张完春自然也看见了自己的跪像，甚至看见一小孩正在一大人的教唆下，往他的脸上撒尿。

    张完春非常愤怒，捏紧了刀把，他恨不得想砍了如此羞辱他跪像的小孩。

    但张完春的确是万万都没有想到，他因为主动开关让胡虏入侵，竟会遭受到如此羞辱。

    张完春甚至因此心里都有些后悔，后悔不该在当时听从冯铨的安排，叛投林丹汗，而使自己现在落得这么个骂名。

    “另外，在这些白铁跪像的对面，所立的高台站像乃是天津城皇庄的一普通学子，名唤唐爱明，在胡虏攻入香河县城时，他和皇庄的学子们没有像举人戴以慧、费照一样求饶投敌，而是奋力反击，并射杀一名胡虏，故为激发士民血性，特专立其铜制站像于高台，俯视这些在人格远低于一普通少年的汉贼。”

    与此同时，锦衣卫力士指着对面一比这些白铁跪像高大许多的铜像说了起来。

    士民们因此纷纷仰望。

    应运卿、戴以慧、费照三人颇不服气。

    “过分！真的过分！一草芥出身的少年，竟被如此推上高台，而大加推崇！而戴以慧等好歹是有真才实学之人，乃士林之人，却被如此轻贱，这样的朝廷到底是谁之朝廷，这样的君父到底是谁之君父！”

    也在棋盘街一带的陈名夏在看见这一幕后就感到颇为愤慨起来，并两眼恶狠狠地看向了紫禁城方向。

    紫禁城。

    朱由校自从要求与自己观念一致的亲信大臣们加强对舆论引导，使卖国者之恶无处遁形，使忠烈者之善被大加褒奖后，他的亲信大臣们便积极地执行起了他的相关谕示。

    就连崇文寺正卿方世鸿现在也积极地让崇文门的文人写了许多传播这些汉贼丑事的剧本。

    甚至连最近发生的冯铨、张万春、应运卿勾结胡虏，意图劫掠香河县城、乃至掳掠蓟州一带的事，都已经在方世鸿的操纵下，被迅速写成剧本，开始在大街小巷传播。

    “就这么做！大明国祚有多久，就让这些人臭多久，崇文门多举办几次这样的征文之事，让文人们多写些辱骂这些人的诗词文章和戏剧，奖金直接找朕要。”

    而朱由校因此颇为赞同，鼓励起了方世鸿。

    魏广微之事被发现后，虽然朱由校审出方从哲次子方世汇与魏广微有勾结，但还是以方世汇不知道魏广微与内臣交结，且只是参与党争为由，将其流放长崎，而没有进一步打击方家，且因方世鸿在商税改革方面颇为积极，而依旧让其管崇文寺。

    “臣遵旨！”

    方世鸿回了一句。

    朱由校则在这时候继续对方世鸿吩咐道：“崇文寺还得多调动底下的士民对这些品性恶劣的汉贼进行谴责，眼下林丹汗派了人来大明交涉，想索要回被我们俘虏的人口，朕看他是痴心妄想！另外，这次，他派来的使臣里，有一叫张完春的，就是开将军口关防胡虏入关的那个叛将，你去阻止士民来大明门处示威，谴责其罪行，要求朝廷严惩其罪，把士民们动员起来，到时候不能只是朝廷表演，得让那些觉得朝廷行严法实在违背人心的人看看，朝廷严惩叛将，是在顺应人心！”

    “遵旨！”

    ……

    接着，朱由校就立即对政事堂的大臣们纷纷道：“立即批复左都御史周永春的弹章，着东厂许显纯亲自带人，即刻去缉拿叛将张完春，如果鞑靼人阻止，则格杀勿论！”

    于是。

    没多久，许显纯就率着数十旗校策马往大明门方向而来。

    而这时候，张完春刚刚同林丹汗派来的正使乌巴等人进入大明门内。

    待他们一进入，许显纯就带着东厂旗校将他们围了起来。

