    完了！

    完蛋了！

    丁薇薇暗暗着急，老板啊，这都什么时候了，你还跟人谈什么做人的道理。

    这种时候，只有钱才能动人心。

    凤鸣直播投入了一个亿来对杨笑笑做推广，要是真的被飞鱼直播给挖走了，那就亏大了。

    她真想替江炎做主，报出一个比谢一彤高的价格，只有这样，才能留住杨笑笑。

    徐凤秋此刻也是揪着心，她心想，若是换做她的话，面对一千万，恐怕也会动心。

    谢一彤看向杨笑笑纠结犹豫地样子，她继续说道：“笑笑，你还在想什么呀？凤鸣直播只不过给你一个月一万块，我们公司一年能给你一千多万，这两者之间的差距有多大，傻子都清楚。”

    “你放心，你离开凤鸣直播的三倍违约金，我现在就可以给他们。不就是区区三十多万嘛，就算是十倍，一百倍违约金，我们飞鱼也付得起。”

    谢一彤一脸得意地看着着急地丁薇薇，心里别提多高兴了。

    她怎么也没想到，自己这次能捡个这么大的便宜。

    “笑笑，跟我走吧！”

    谢一彤伸手拉住了杨笑笑的手，就要将她给带走。

    丁薇薇着急地怒道：“谢一彤，你撒手，笑笑她还没答应呢。”

    谢一彤嗤笑一声，回道：“丁薇薇，还用得着人家亲口说出来吗？傻子都会选我们飞鱼直播，要撒手的人是你。”

    这时，忽然一道喊声响了起来。

    “笑笑，阿婆她不行了，你快去看看吧！”

    杨笑笑甩开了谢一彤的手，拔腿就朝着野战医院的方向跑去。

    “哎，笑笑！”

    谢一彤立刻追了上去。

    丁薇薇凑到了江炎的身旁，说道：“江经理，咱们的合同签约费价格是不是该改改了？”

    江炎淡定地回道：“丁总，钱能收买的人心，那都是留不住的。”

    江炎牵着徐凤秋的手，也朝着野战医院方向走去。

    丁薇薇急的跺了跺脚，她也不知道江炎到底是怎么想的，徐凤秋在身旁，她也不方便直接问。

    杨笑笑一路跑进了帐篷里，看着那位绝食了多天的阿婆，她已经气息微弱。

    “阿婆，你醒醒，我是笑笑，你睁开眼睛看看我？”

    也不知是杨笑笑的话起了作用，还是回光返照，这位阿婆睁开了眼睛。

    她握住了杨笑笑的手，一只手黑黑瘦瘦，还有老年斑，一只手白白嫩嫩，有许多小伤痕。

    “丫头……”

    “阿婆，是我，你坚持住呀，千万不要放弃希望。”

    阿婆摇了摇头，她的脸上露出了一丝难得的笑容。

    “我要去见我老伴了……丫头，谢谢你这些天照顾我，你是个好女娃……我……”

    阿婆忽然瞪大了眼睛，呼吸急促，然后闭上了眼睛，手无力的松开了杨笑笑的手。

    杨笑笑看到这一幕，内心不由一阵心痛。

    这些天，她在灾区见多了生死，但还是无法平静地面对一条生命的逝去。

    “阿婆……呜呜……”

    杨笑笑忍不住趴在床头哭了起来，医生、护士一个个也都泪眼朦胧。

    谢一彤看到杨笑笑哭个不停，她心里有点着急。

    “笑笑，别伤心了，人生老病死很正常，她这把年纪去世，也算是寿终正寝了。咱们还是谈正事吧，你到底答不答应来我们飞鱼直播？”

    江炎对一名凤凰文化公司的员工说道：“阿婆已经没有亲人了，我们为她做好身后事，将她和她的亲人们葬在一块，刻一块墓碑，公司报销一切花销。”

    “是，江经理！”

    凤凰文化公司的员工与几名志愿者走了进来，将阿婆的尸体给抬走安葬。

    杨笑笑擦去了眼泪，目送阿婆的尸体离开。

    谢一彤再次催促道：“笑笑，你爷爷说，他支持你加入我们飞鱼直播，这样一来，不仅你前途无量，而且你爷爷也能跟着享福，以后你们就再也不用过苦日子了，跟我走吧！”

    杨笑笑转头看向了谢一彤，她深吸了口气，语气平静地说道：“谢总，你真的见过我爷爷？”

    谢一彤不由一愣，她当然没有见过老杨头，不过她既然已经说出了这番话，自然不会收回。

    “当然，我秘书现在还在云州呢。”

    杨笑笑又说道：“那你现在跟你秘书联系，我想跟我爷爷通话。”

    谢一彤脸上的笑容不由僵住了，她压根没找到老杨头，要是现在给她秘书打电话，这件事就穿帮了。

    “你不是有手机吗，你自己给你爷爷打个电话，不是更方便。”

    杨笑笑回道：“我的手机没电了。”

    谢一彤连忙说道：“真不巧，我的手机也没电了。”

    丁薇薇立刻拿出了手机，说道：“笑笑，我的手机有电。”

    杨笑笑接过了丁薇薇的手机，正准备给她爷爷打电话。

    谢一彤咬了咬嘴唇，急忙说道：“不用打电话了，我其实没见到你爷爷。不过我刚刚说的话，都是站在你爷爷的立场上说的，哪个当爷爷的能不希望自己孙女有出息？笑笑，你如果觉得签约费少的话，我们可以再谈。”

    丁薇薇忍不住骂道：“谢一彤，你也太无耻了，竟然用笑笑爷爷来骗她。”

    谢一彤哼了一声，一副理直气壮地样子。

    “我是骗了她，但是我提出的条件却都是真的。你们凤凰文化公司每个月才给人家一万块钱，打发要饭的呢，说出去也不嫌丢人。”

    丁薇薇气的想骂回去，但是在这件事上，她还真的无话可说。

    杨笑笑转头看向了江炎，她问道：“江大哥，你说让我自己做主，是不是无论我做什么选择，你都不会怪我？”

    江炎点头道：“嗯，只要是你自己心里想选的，我不怪你，每个人都有选择自己要走的路的权利。”

    杨笑笑又转头看向了谢一彤和丁薇薇两人，谢一彤一脸笑容，仿佛胜券在握。

    而丁薇薇满脸地紧张，她很想挽留杨笑笑，可是江炎不开口提条件，她根本做不了主。

    “我……我选择留在凤鸣直播。”

    谢一彤脸上的笑容顿时僵住，忍不住问道：“为什么？”

    丁薇薇高兴地笑道：“哈哈哈，人家都说要留在我们凤鸣直播了，你还问什么问，赶紧从哪来回哪去。”

    杨笑笑平静地回道：“谢总，你开的价格很高，我的确很心动，但是你不该骗我。我爷爷说过，做人要诚实，一个欺骗你的人，永远不会成为你的朋友。”

    “我是我爷爷捡垃圾养大的，同学欺负我，她们叫我破烂货，说我就是个臭烘烘的垃圾。但是我不恨她们，虽然她们伤害了我，但是至少她们没有欺骗我。”

    谢一彤一脸难以置信地表情，说道：“就因为我骗了你？我给你的签约费可是一年一千多万，这可不是骗你的。”

    杨笑笑忽然露出了一丝笑容，转头看向了江炎。

    “谢总，我不选择飞鱼，不只是因为你骗了我。我爷爷还告诉过我，做人要知恩图报，如果忘恩负义，连猪狗都不如。江大哥救过我爷爷，还出钱资助我读书，他对我有恩，我还没有报答过他。”

    听到杨笑笑这番话，徐凤秋、丁薇薇都不由看向了江炎。

    她们没想到江炎与杨笑笑之间竟然还有这样的故事，难怪他一点也不担心杨笑笑会选飞鱼直播。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

