    这些拳头，不是因为拳速太快产生的。

    而是确确实实有上百个拳头！

    “暗影化拳？”安林神色一凛，发现面前的拳头竟然是叶灵身下的暗影所化，拳劲十分惊人，每一拳都有开山沉海之威。

    安林额头金莲闪烁，双手覆盖浩然大地之力，化作阵阵金色残影，朝漆黑的拳头拍去！

    嘭嘭嘭……

    一个个黑色的拳头被安林的双手拍碎。

    但还是有了一个漏网之鱼，一个黑色小拳穿透了他的防御，重重砸在他的胸口，庞大的力量排山倒海而来。

    安林被震得后退了半步。

    叶灵正欲追击，却看到前方突然爆发无穷金光，恐怖的大地之力仿佛一座神山那般朝她冲撞而来！

    撼山拳！

    速度太快，范围太大了，她根本躲不开！只能堪堪运转护体神通，黑色的结晶如半边蛋壳包裹全身。

    轰隆！

    惊天动地的炸响。

    金色拳头轰击在黑色能量结晶上，拳劲震得结晶快速开裂，然后破碎。拳劲未消，直接冲撞到了叶灵的身体上。叶灵闷哼一声，修长匀称的身躯传来骨骼破裂的声响，随即便被轰飞了数百米。

    演武场之外，传来一阵惊呼声。

    这还是他们第一次见宗主使用术法，明明是十分简单的一拳，却仿佛蕴含着大道至简的意韵，毫无道理地锤飞了大师姐。

    然而，大师姐也是个狠角色。她被锤飞之后，还在半空中，身形便如鬼魅一般再次消失。

    下一瞬，叶灵出现在了安林的身前，五指并拢，缠绕雷光，以雷霆之势刺向安林的面门。

    闪刺！

    安林微微侧身，便躲过了叶灵的致命一击。

    但也在这个时候，叶灵那狂风骤雨一般的攻击才开始正式爆发。

    她在娇柔玲珑的娇躯，在一瞬间爆发出极为恐怖的气势，由缥缈神秘的影花变成了起舞的黑天鹅，身体的每一个部位都蕴藏着恐怖的杀招！

    安林在一瞬间，看到了无数的招式，招招致命。

    爆拳！勾镰腿！撞心肘！里莲指……

    安林在瞬间运转地莲神功，见招拆招。

    两者的肢体碰撞震得周围的空间都坍塌开裂，恐怖的余波宛如一次次惊天动地的爆炸，掀起的冲击波一次次冲撞着白凌设下的集紫星科技和护宗大阵之力构成的屏障。

    众人的绝大部分弟子，已经跟不上两人的速度。他们只能看到两道残影在演武场快速闪动，爆发着一次次猛烈的碰撞。

    不说弟子们看不清，就算是一部分阁主和长老们，都难以跟上。

    只有可可斯蒂，小红，许小兰等人才能看得清双方的交战。

    叶灵此刻展现的速度和力量，甚至比部分领悟了神道之力的返虚大能还要强！安林越打越是心惊，他是和最多高手交战过的，自然能够感受得到叶灵此刻展现力量的层次。

    仅仅是她展现的体术，就能吊打敖蒙之流！

    她的每一个动作，都有着极为精妙的技巧，还能将身上的力量得到最大限度的发挥。修长玲珑的娇躯，蕴含着极为恐怖的能量，每一击都携带着爆炸一般的威能，超越了体术的极限，直抵神道。

    安林知道叶灵的体术为何会这么强，她在二十多岁，就已经突破至返虚了，天资极为恐怖，可以说是他见过的所有修士中最高的！

    然后，她却在返虚初期，足足停留了八十多年！

    她的基础和底蕴到底有多深厚，就连安林也想象不到！

    “霜千雷！”叶灵伸出手掌，白色雷霆如万千灵蛇在掌心跃动，猛地朝安林的拳头拍去。

    轰隆！

    雷霆炸开，肆虐十数里。

    周围的大地，竟因此结出了一层厚厚的冰霜。

    安林也感受到了雷霆疯狂撕裂着自己的身子，同时一股极寒之力，好似要将他的身体冰封了一般。

    他本着不对徒弟开挂的原则，没有使用牵雷术反怼叶灵，但体内的神火却汹涌爆发，瞬间将寒力灼烧殆尽，并且朝外爆发。

    叶灵才用完霜千雷，就看到安林的身体越来越亮，紧接着炽热的能量宛如火山爆发，瞬间吞没了她的身子……

    “轰隆！”

    这是惊天动地的爆炸！

    六大神火，疯狂肆虐，焚化万物。

    炽热的炎浪吞没了视野范围内的一切。

    就连观战的众弟子，也吓得大叫起来，本能的求生欲让他们忍不住快速后退，生怕被那极具视觉冲击的爆炸所波及。

    幸好白凌提早布下的合道级别的大阵，将爆炸朝外扩散的能量都挡了下来，半透明薄膜快速吸收着爆炸的能量。

    “混沌旋子能量吸收护壁真好用，安林和叶灵打架的能量，刚刚好可以用来补充星火战舰的能源呢……”白凌开心地笑了。

    是的，这个大阵不仅仅能保护吃瓜人士，还能将能量循坏利用，活脱脱的免费清洁能源啊！

    “打吧……打得越激烈越好！”白凌嘴角扬起，眼中有着期待之色。

    惊魂未定的弟子们，喘着粗气。

    萌新弟子们更是有些呆愣，他们何曾见过这等大场面，早就看傻眼了。神火铺天盖地，疯狂冲击护膜。要是没有防护罩，宗主的这一招怕是要将这里的一切都推平了啊！

    “叶灵师姐没事吧？”

    “放心吧，安林宗主这么厉害，肯定有分寸的！”

    “你从这自爆中看出什么分寸来了吗？”

    “……”

    众弟子一脸害怕和紧张地望着演武场。

    程英雄喊加油都喊到腿软了，这尼玛当师父的完全不给徒弟活路啊！他和冬珍的约会也要泡汤了！

    一只体长一米多的小凤凰，绕着许小兰，鸣叫不停，兴奋地舞动着翅膀，似乎在为叶灵加油呐喊。

    可能是因为它和叶灵同病相怜，都要为了反抗暴力打压而奋斗，所以才如此投入情感吧……

    毕竟修炼，教徒弟，打小黄，参与战争，等安林，可不是开玩笑的。

    它是个委屈了几十年的过来人。

    演武场上，火焰散尽。

    安林依旧白衣翩翩地站在演武场中心，身姿挺拔，面容沉静，七大神火如龙一般在身围游动，让他尽显火之战神的威严。

    他的前方，叶灵半跪在地面，黑色的紧身衣被烧出了几个洞，露出白嫩又有些通红的肌肤，就连一头青丝也变成了卷发，还有着阵阵焦香。

    “灵儿，你跟我战斗，竟然还只顾着保护头发，这是瞧不起为师吗？”安林冷哼道。

    “不是的……”叶灵抿着粉嫩的唇瓣，一脸的委屈，“只是……”

    只是不保护头发，我的头发就要被你的神火烧成灰了啊！

    这句话，她没有当场说出来，却在心中说着。

    叶灵不想让师父看轻自己，更不想让师父看到自己光头的样子啊！

    是的，这位漂亮的少女，在实力和在师父眼中的形象面前，毫不犹豫选择了形象……

    安林不懂叶灵的小心思，主动冲向了叶灵。

    他决定好好教训一下自己的徒弟！！