    太阳逐渐的西斜，朱棣带着队伍朝着十八盘之地而去。

    至于虎石哈的那些敌军，能杀的都被杀了，除过那些逃之夭夭的之外，几乎没有留下一个活口。

    朱棣可不会对这些鞑子仁慈，更何况，抓俘虏还会拖累行军速度。

    大军朝着十八盘的方向出发，万马奔腾。

    夕阳之下，只留下一片血肉模糊的战场。

    明年开春之后，这里的牧草将会更加旺盛。

    从虎石哈到十八盘算不上近，日夜不缀的奔驰，终于在第二天下午到达十八盘附近。

    十八盘这里的敌军数量不多，也就是一两百人的样子，主要是前去骚扰古北口的守军，吸引古北口守军注意力的。

    在到达十八盘之后，朱棣二话没说，带着手下的军队将留守在十八盘的敌军清扫的一干二净。

    这些敌军本来也不是什么精锐，哪里是朱棣的对手？

    肃清十八盘的敌军之后，朱棣并没有打算回去，而是让人往回传了信，然后带着手下的军队一路往北。

    朱棣可不是个安分的人，历史上的他，在登基之后，数次征伐草原。

    虽然这个时代的他还没有登基为帝，但是性格可不会轻而易举的改变。

    越往北，温度越低，越往北，气候越干燥。

    陈松骑在战马上，看着远方。

    他的嘴唇干裂的厉害，嗓子里有一股火在燃烧。

    陈松抿了抿干裂的嘴唇，看向走在自己前面的朱棣。

    朱棣就像是一个没事人一样，静静的坐在战马上，朝着前方行进。

    说实话，大军孤军深入乃是兵家大忌，一个不好就是全军覆没的下场。

    可是，朱棣就好像没有这个担忧一样。

    朱棣率领的这些兵马都是骑兵，现在所处的位置并不算太深入，遇见小股敌军，直接灭之，若是遇见大股人马，也能逃掉。

    因为没有明确的目标，所以朱棣就没有让手下的骑兵狂奔，而是保存马力，缓慢前行。

    天上的太阳挂在南半边天上，将陈松他们的身影照向北方。

    “噔噔噔！”

    阵阵马蹄声响起，陈松坐直身子，朝着马蹄声响起来的方向看去。

    不多时，几个穿着明军衣服的夜不收出现在陈松的视线当中。

    这是朱棣之前派出去的夜不收，看他们那急促的样子，应该是发现了什么。

    查验身份之后，这几个夜不收停在了朱棣的面前。

    “禀报殿下，在西北五十里处有一个鞑子部落，大约有一百户牧民，其中大部分是精壮，应该是前元朝廷派出来给牲畜贴膘的。

    其中，带甲军士有两百余人！”一个夜不收冲着朱棣抱拳，大声喊道。

    朱棣的眼睛瞬间亮起，“在草原上跑了这么多天，终于找到了一个！”

    这是个弱肉强食的时代，朱棣可不会因为那个部落当中的牧民而放过他们。

    更何况，这里距离边墙较近，能被前元朝廷派到这边来的，基本上都是精壮汉子。

    “军令，全速前进，天黑之前赶到那里！”

    朱棣一声令下，军队朝着前方狂奔。

    太阳开始沉入地平线，隆隆的马蹄声在草原上响起。

    刚刚将牛马赶回的牧民们听到了这突兀的马蹄声。

    部落当中的带甲军士瞬间警惕起来，他们纷纷跨上战马，朝着马蹄声响起来的方向狂奔。

    这些带甲军士跑出去不远，就看到了朝着他们冲过来的朱棣兵马。

    霎时，他们明白了一切。

    那赤红色的军装就像火一样在草原上燃烧，当年击破大都时的梦魇再次重演。

    第一时间，这些带甲士兵害怕了。

    可是，当他们看到身后的部落时，抽出了腰间的腰刀，朝着朱棣冲去。

    可惜，彼之英雄我之仇寇。

    太阳落下地平线，天地尚未黑暗，残肢血液流满了大地。

    不多时，部落当中升起了巨大的火焰。

    朱棣站在一处空地上，看着升腾起来的火焰，脸上流露出一种非常诡异的笑容。

    “是不是觉得俺太残暴了？”朱棣侧过身子，看向站在自己身旁的陈松。

    空气中有毛发烧焦味传来，令人作呕。

    朱棣没有放过一个人，将部落中的所有人杀光，扔进了部落的帐篷中，一把火烧掉。

    至于他们的牲口，好的战马全都被朱棣俘虏，至于牛羊之类的牲口，被全部宰杀，充当军粮。

    “这天下本就是这样，当年前元屠城之际，也没见他们同情！”陈松平静的说道。

    朱棣看着陈松，一脸诧异，他实在想不明白，作为救死扶伤的郎中，陈松竟然能说出这样的话。

    “你这话说的不错！”

    朱棣说罢，陷入了沉默当中。

    一阵冷风吹来，火借风势，直插云霄。

    天上有黑色的灰烬落下，落在了陈松和朱棣的身上。

    两人静站着不动，看着前方的火场。

    若是这个时代，有人说出“博爱”这种圣母的话语，大抵会被人当成傻子。

    “俺爹出身低，朝中那些出身高贵的官员虽然嘴上没说，但是心里大抵是瞧不上俺爹的。

    可是，俺爹就是成功了。俺这一辈子最佩服的人就是俺爹，从一个小小的放牛娃成为大明皇帝，从古到今，只有俺爹一人！”

    看着眼前的火焰，朱棣说了起来。

    “这一把火烧完之后也该回去了，要是回去的晚了，估计郑良他们要烦心了。

    回去之后，再待一段时间，也该回应天府了。”

    说到这里，朱棣的声音忽然小了下来。

    说到底，朱棣现在还不过是一个未满二十周岁的少年罢了。

    尽管他是燕王，突然就藩千里之外，难免会有些惆怅。

    “殿下风姿卓越，日后定然有无上的成就！”陈松不知道该说什么，说了一句万金油的话。

    “借你吉言，俺就希望俺能达到俺爹一半的功绩就行了！”朱棣微微一笑。

    月亮挂在天空，营地鼾声如雷。

    今天的晚饭异常的丰盛，部落中能宰杀的牛羊全都被宰杀，这些士兵们难得如此大饱口福。

    第二天天还没亮，朱棣就带着手下踏上了回去的旅程。

    来时匆匆，去时幽幽。

    在路上颠簸了数天，终于回到了北平府城。

    时间匆匆而过，在北平府休整了没多长时间，踏上了回应天府的道路。

    朱棣这次回去，只带了一些侍卫。至于手下军队，被朱棣留在了北平府。

    反正明年开春之后就要就藩，折腾来折腾去还不如将他们留下。

    十一月初，寒风刺骨，冰天雪地。

    朱棣、陈松在大雪纷飞之际离开了北平府城，一路往南。

    北方风烈，大风夹杂着雪花刮的人脸生疼。

    陈松将自己包裹的严严实实，抵御寒冷。

    朱棣比陈松好上不知道多少，尽管也包着脸，但气势很强。

    行至应天府地界，大雪早已经消失。

    冬季的江南不敢说温暖如春，但要比北方好上很多。

    在没有暖气的现在，南方对于北方来说，就是天堂。

    回到应天府，陈松第一时间就先回家了。

    而朱棣在第一时间去拜见他的父亲。

    ……

    陈松推开大门来到前院，见到了一个非常熟悉的人正扛着扫把清扫着院子。

    “舅舅？！”

    陈松吃了一惊，快步上前。

    赵铁绳放下手中的扫把，看着跑过来的陈松，一把将手中的扫把扔在地上。

    “小崽子，你终于回来了，想死我了！”

    赵铁绳一脸兴奋，将陈松抱在怀中，宠溺的笑着。

    “听说你和王爷去打仗了，快让我看看，你有没有受伤！”赵铁绳把着陈松的肩膀，来来回回的看着。

    “我能有啥事？啥事没有！”

    陈松转了一圈，一脸笑容。

    “不错，不错。我就说嘛，你是个有大本事的人。

    想当年，你娘生你的时候，天上赤红，流霞阵阵，当时我就觉得你以后肯定是有大出息的人，现在看来，果然不是假的啊！

    就是有些瘦了！”

    赵铁绳还是之前的说辞，在他的心中，陈松永远都是最优秀的。

    “舅舅，这次是你一个人还是全都来了？”陈问道。

    “全都来了，全都来了。你妗子正在厨房做饭呢，走！”

    赵铁绳拉住陈松的胳膊，朝着厨房走去。

    行至厨房，陈松看到了妗子刘翠戴着围裙在案板上不停的忙活着，表弟刘岭坐在灶台旁生着火。

    “娃他娘，你看谁来了！”赵铁绳那粗犷的嗓音响起。

    刘翠放下手中的菜刀，看向陈松的眼睛中满是兴奋的笑容。

    她将自己的双手在围裙上蹭了蹭，一脸笑容的往陈松这边走来。

    “终于回来了，我们都来了半个月了！”刘翠一脸的笑容。

    赵岭一下子从灶台处窜了出来，一脸兴奋的站在陈松面前。

    “哥，听说你要娶公主了。这可是天大的好事啊！”

    赵岭兴奋的就像是他要娶公主一样。

    “差不多吧，差不多吧！”陈松连连回答。

    “我不知道你啥时候回来，估摸着也就是这几天。

    前一阵子，我买了一头猪，现在就关在后院，待会去把猪杀了，咱们好好的吃上一顿！

    对了，咋没见赵峰他们呢？”赵铁绳有些愣神。

    “他们去还马了，待会就会回来！”

