    就算中古的繁华远不是后世能比，但法身高人依然还是稀缺。

    一步跨过便是仙凡之别。

    甚至就算在上古，可以称之为仙人的法身高人也有着自己的牌面，在天庭可以为天将。

    在这种背景下，因为表演的意气风发，以及上次被孟奇抓住揍一顿，同样也突破到地仙的夜帝亲自以苦主的身份表演。

    还是受到了相当的追捧以及极高的知名度。

    自然而然的，连带孟奇的知名度也开始不断扩散发酵。

    又表演完一场的夜帝，听到台下的叫好与掌声，脸上也泛起了淡淡的笑容。

    总算没有白费自己的苦心。

    不过可惜的是，和自己配合默契的那套班子没一起过来，只能就地雇佣一些精通戏曲与乐器的修士进行配合。

    还好中古繁华，外景宗师比比皆是，他愿意以地仙高人的身份进行指点的情况下，还是很容易就凑好了足够演出的班子。

    只是就在今天来到罗城的夜帝演奏完后。

    很快又发现了满脸木然的筋肉天尊出现在了观众席上。

    通过上次战斗，以及后来孟奇硬怼天仙的举动，知道已经不能力敌后。

    夜帝这次也没有半分挣扎与对抗的意思。

    当下就是捂着胸口喷血倒飞，而后就这么躺在了地上。

    撕开了自己的衣服，一只手颤抖着指向了观众席满脸呆滞的孟奇

    “好……，好你个筋肉天尊，竟然还想要灭口？

    “如今诸多法身都在罗城，是不会让你得逞的！”

    夜帝为了抱大腿，可也已经签订了江东盟约，也正因为了解到了这一点，已经突破的孟奇这次过来是想要好好同夜帝谈谈，讲讲道理，解释误会。

    结果，哪里想得到他竟然会来这么一出！

    直接让孟奇差点原地爆炸。

    旁边观众们的指指点点与窃窃私语，也让孟奇有一种马上就毁约，然后抽刀砍死夜帝的冲动。

    特别是因为夜帝那凄惨的叫声，还很快引来了其他法身的干预。

    就在孟奇压制怒火的时候，一道人影便从天而降，落在了孟奇身侧，并伸手按住了孟奇的肩膀

    “得饶人处且饶人，如今围剿太上天魔的关键时期，还请苏道友克制。”

    来者身材矮小，按住孟奇的肩膀都徐越高举手臂。

    几乎能用五短来形容，面容亦是丑陋，让人不忍目睹，但他有一双神采飞扬的眼睛，明亮得仿佛承载了一条银河，深邃又璀璨，似乎随时可能飞出星辰，崭露锋芒。

    每一个看到他的人都只会注意到他的眼睛，忽视掉其他的不完美。

    有此一处，已是无缺！

    又一位天仙！而且比起那魔剑天魔，恐也不差多少。

    虽孟奇如今有许多中古秘闻还不知，但却也已经打听到了如今在世的顶尖高手，也已明白了来者的身份。

    ‘乾坤二剑，日月双壁’里的‘乾剑’，‘剑憾星海’卓潮生。

    不过就算是一位正道的天仙前辈，孟奇也很想狠狠的怼回去‘是哪个眼睛看到自己不克制了！’。

    只是未等孟奇解释的机会，先后七七八八便来了不少法身。

    虽已无其他天仙，但这些同样是过来搜捕太上天魔的法身，也都开始苦口婆心的‘劝说’孟奇了。

    什么‘以大局为重’‘何必赶尽杀绝’‘算了吧’‘人家已经够苦了’之类的。

    直接就坐实了孟奇的所作所为，有口难言。

    “二哥，你这是又为难霍兄了吗？冤家宜解不宜结，不如化干戈为玉帛。”

    就在此时，一道让孟奇牙痒痒的声音，也从半空传来。

    只见一道仙舟之上，徐越正站在船头含笑而立，而他身边则是跟着几位气息悠远的法身。

    那几位法身虽都脸上带着些许倨傲的表情，可隐约将徐越拱卫在中间，以他为尊！

    “徐越！”

    听到这害的自己如此的罪魁祸首，还在那边假惺惺的调侃，孟奇当下就蚌埠住了。

    可还未等到他爆发，孟奇顿时就感受到了附近大量的气机都锁定在了自己身上。

    不同于之前的劝说，此时这些法身都是气息浮动，随时都有出手的可能。

    “休得对人皇遗族无礼！”

    “大胆！”

    各种呵斥声接踵而至，顿时让孟奇有了一种举世皆敌的感觉。

    甚至他都发现有人掏出了分割类的法宝。

    这气机锁定明显不是说说玩的，是真的想把他拉入其他界域解决掉。

    这种变故，当真让孟奇很是受伤。

    为什么明明不是我做的，结果全扣在我头上，为什么自己解释都解释不清楚，为什么现在罪魁祸首来了，你们还这样对我。

    一时间，孟奇都感到有些心灰意冷。

    反过来，徐越倒是大好人了，哎……

    孟奇是面对比自己强的存在都敢直接挥刀的，就算面对徐越，他也敢毫不犹豫的出手。

    可面对眼前这一群庇护徐越的无辜者，他却也挥不动了。

    只能安静的听他们说教。

    什么人皇有大功于人族云云，这些人是人皇遗族。

    一边利用如来神掌总纲配合元心印收敛心绪，孟奇压下怒火的同时，也大概明白了徐越是做了什么。

    感情这家伙跑去了人皇遗族了。

    不过他有人皇剑在手，的确也能轻易获得人皇遗族的认可与帮助。

    到了此时，孟奇也开始权衡这次的情况。

    徐越这家伙再怎么糟糕，那也是大商之主，应该也不会希望历史线受到巨大的变化从而收束影响到后世。

    在回归当前节点之前，双方的立场是一致的。

    虽然气人了点，但却也没啥办法。

    古尔多他们也都来了的。

    以目前魔道的劣势，连金鳌岛天仙使者都被摆平了，他们恐怕会豁出去采取一些修改历史的举动。

    企图直接影响后世。

    因为有天诛斧庇护，古尔多如果做了这些，恐也有机会保住性命。

    而如今真武派的传承，洗剑阁的传承，玉皇山下的天庭遗骸，纯阳子陵寝内的一气化三清之术，此时都还未现世。

    他们能动手的地方有很多。

    毕竟虽然时光之河会尽可能的收束，让影响波动最小。

    可如果这些宗门的根基都没了，那必然会对他们产生剧烈的冲击。

    甚至可能导致未来正邪大战失败，从而直接将他们这些胜利者‘抹去’……

    ————

    两更……

