    “团长临时换人了，似乎看出了温莉的一些特性……这换上的骑士，好快！比卢修斯学长全面启用血能加速还要快得多。

    这……应该已经不属于普通骑士了吧？”

    韩东一直以来都将小魔眼保持着30%的隐藏启用状态。

    由观众席前往擂台在眨眼间就完成。

    一般人仅能看见‘消失’与‘出现’的两个画面，还以为这骑士使用了什么空间系秘法……但韩东却捕捉到了三张画面。

    以超快速移动的模糊拖影画面。

    依靠纯速度达到堪比空间转移的级别，正好能克制温莉偏重于力量而较为‘笨重’的属性。

    “而且这位骑士手指间的匕首似乎有些怪异……也难怪，若正式骑士输给毕业生，团长的颜面可就挂不住了，希望温莉能有特别的表现吧。”

    另外一方面。

    假装成普通观众，隐藏于人群间的大铁匠海德瑞格差一点站起来破口大骂，最终还是忍住了，打算等事后再去找风行骑士团的麻烦。

    “枭这个家伙，竟然派出最快的蜂鸟来考验温莉的实力……真是刁钻！这下温莉真有苦头吃了……该死的无光者，眼神还是那么毒辣。”

    ……

    半决赛考核的分数与对战的骑士也有关。

    温莉对上的这位【蜂鸟卫队】指挥官，基础分就达到50分，其它普通骑士仅仅只有10点基础分。

    “骑士大人你好，我叫温莉.奥斯汀……毕业于骑士学院-机械系。”

    “朱迪.贝切兰克……”斗篷下传来仅有温莉能听到的声音。

    比赛裁判及主持人阿隆索.观察者。

    两者登上擂台就意味着比赛正式开启，不过评判成绩只会记录净战斗时间。

    温莉已在第一时间将自己的铁匠锤持在手中，同时还戴着一枚晶石项链，用来弥补她在灵魂防御上的少许不足。

    “你的铠甲呢？最好能够装备上。”朱迪问着，她并不像一不小心射杀毕业生，给自己引来不必要的麻烦。

    温莉不好意思地解释着：“那个……师父不让我穿戴铠甲，希望我能打磨出比铠甲还要坚固肉身。”

    话音刚落。

    朱迪骑士有着一个超快速的抬手动作。

    弓弦颤动时，光影闪烁。

    一枚匕首已距离温莉不足两米，笔直飞向温莉的小腹。

    叮！

    火花飞溅。

    清脆的金属撞击声响彻斗技场。

    匕首在空中已超快速自转，直接弹到观众席对侧的厄运骑士团队列中，被一位魔人伸手抓住……可见这一箭的威力一点不弱。

    但温莉的小腹却只是破开一层表皮。

    这一幕让全场为止震惊。

    骑士罗兰、大魔以及马龙都投来感兴趣的目光。

    风行骑士团的杰克团长盯着这位红发少女的肉身，似乎想起一些曾经圣城里的某人。

    最为震惊的一人，当属发动这次攻击的朱迪骑士……她射出的这一箭虽说不是全力，但也不是一位新人能挡住的。

    正面命中，竟完全无效。

    要知道，她可是风行骑士团里的‘近战射手’，擅长于短距离的快速射击，因自身天赋将箭矢更变为杀伤性更强的匕首，依靠超快移动来贴身近射。

    “这是人类的肉身！？”

    朱迪对于人体构造十分清楚。

    但自己的射击却硬生生被高密度肌肉弹飞……已超过通常人类的范畴。

    “难怪团长临时让我上台……既然有着这样的肉身，我也能放心攻击了。”

    转眼间，朱迪骑士直接在所有人的眼皮下消失。

    全场能清楚捕获到这位蜂鸟骑士的观众，不超过二十位。

    不单单是对风的驾驭，还有自身对于速度的绝对掌控，配合天赋树给予的速度支撑。

    「近距离射击」

    五枚附带着「风切」的匕首，从不同方向射向温莉的腋下（左右）、腰椎、前颈以及脚踝。

    这几处位置都是人体相对薄弱的区域。

    只要有一处能破开温莉的肉身防御，这位蜂鸟骑士就会在接下来的时间里，连续射击同一位置，奠定胜局。

    但是……

    叮~叮~叮！

    无一例外，所有的匕首全部弹飞……

    或是飞向观众席，或插在擂台之下的土地表面。

    无效。

    这时，温莉也有动作了。

    虽然她完全跟不上这样的速度，甚至看不清目标的动向，但骑士就在周围。

    于是凭着感觉伸手抓向某一空白处。

    看似简单的一抓。

    这招却是温莉在【地下炉堡】里磨炼出来的独有技艺，由大铁匠亲自传授的「铁匠之握」。

    一股偌大的吸引力在抓握位置形成，成功影响到正在超高速移动的朱迪骑士……

    哗啦……

    用于隐蔽身形的斗篷被温莉抓在手中。

    一道较小的身形已然退走……

    黑色短发与精致的小脸、刚刚一米五的个体以及三十五公斤不到体重，其年龄似乎不到三十岁。

    左右脸颊印着三道等长的墨印。

    上身穿着相当轻便的无袖贴身丝衣，细腰露出。

    下身也穿着轻便的小短裤，露出朱迪团长的纤细小短腿。

    然而……

    温莉抓走斗篷的举动，或者说让朱迪显露本身样貌的结果，直接将这位骑士激怒。

    温莉也是一脸不好意思，准备将斗篷还过去时。

    一阵死亡感萦上心头。

    或许其他人无法感受。

    温莉仿若进入了独属于这位骑士的特殊领域，站在一处悬浮着无数匕首的密闭空间。

    “风行骑士团的人是真的玩不起……温莉，认输。”

    随着大铁匠的传音，温莉连忙举手认输。

    这位朱迪骑士当前已将拉满弦的短弓，贴在温莉的侧颈位置……随着温莉认输，自然也只能将即将射出的匕首给收了回来。

    一把抓过斗篷，转身将遮蔽身体而回归骑士团。

    温莉有了懵，同时也略显沮丧，心里估计自己进不到前十了。

    不过，她本来也不可能坚持多久，毕竟她完全看不清骑士的动作……一旦对方具备射穿她肉身的手段，温莉就会输掉，只不过是时间长短问题而已。

    “「领域」……刚才一瞬间温莉堕入这位骑士的独有领域，防御力大幅度削弱，投降是正确的选择。

    不过，温莉的肉身能挡住这样的射击，已足够震惊骑士团……温莉妹子的破种应该也是偏向于防御系。

    而且……刚刚那一握，若真的将这位骑士给抓住，还真有可能出现戏剧性的反转结局。”

    韩东在场下一眼就看出温莉认输的原因。

    正式骑士远强于见习骑士的另外一个主要原因，就在于‘领域的形成’。

    然而，韩东已在对战猩红伯爵时，就已经感受过领域……在没有经受骑士团训练之前，就已经提前迈入「领域」。

    “我丢人了……”温莉走向队友时，一脸不好意思。

    “你做得已经很好了，看看别的擂台区吧。”

    另外四处擂台上的比赛早已结束……毕业生完败，甚至有两位毕业生连同一丁点的抵抗力都没有，瞬间输掉比赛。

