    乔渝也有些羞赧，她低垂着头，完全不看去看夏致的双眸。

    她知道错了。

    夏静用钱把她给卖了。

    而夏致会在深夜过来接她。

    这大概就是真正的母亲。

    “找到了就好，我们先回家吧。”

    夏致想着乔知秋和周雅文还在家里等消息呢。

    要是乔渝早点回去，两位老人也可以轻轻松松睡一个安稳觉了。

    “不行，琳琅还在他们手里呢！”

    叶云开连忙追问，“乔渝，你这是什么意思？你说我们琳琅在她们手里？这是怎么回事？”

    事实上，叶云开和乔念在找了乔渝回到叶家后，发现叶琳琅不在。

    她们也没有放在心上，因为叶琳琅平时自己喜欢往华无瑕家跑。

    加上前段时间，叶琳琅和华无瑕也一直研究什么药方。

    她们当时就以为叶琳琅在华无瑕家研究什么药物，有可能就直接在华无瑕家睡觉了。

    他们完全没有想到，叶琳琅竟然是失踪了！

    乔慈也很紧张的问道：“乔渝，这是怎么回事？”

    乔渝时刻谨记着叶琳琅的吩咐，她道：“她本来可以和我一起走的，可是，她说，她要拿证据，不能让坏人逍遥法外！她交待了我一些事情。”

    叶云开之前才经历叶国瑾“去世”的噩耗，现在真的是一丁点风吹草动都经不起。

    “真是胡闹，乔渝，你告诉我，她在哪里？”

    乔渝摇头，“姑父，她们有这个。”

    叶云开看着乔渝比划的手势，心不止的往下沉。

    “琳琅说，让大姑找人帮忙，盯着对面的这两幢建筑。”

    “她们是一伙的！好像是那个什么博士拉拢琳琅不成，就想毁了琳琅。”

    乔渝想到自己被关进地下室的那段时间，便哭着道：“里面有许多和我一般大的女孩，琳琅也想要救她们！”

    叶云开听见乔渝这话，忍不住的就想要往对面冲。

    乔慈一把拉住叶云开的手，冷声道：“妹夫，你冷静一点！”

    “大姐，我女儿在坏人手中，我冷静不了！”

    叶云开现在一脸凶狠，谁要挡在他的面前，他大概真的是遇神杀神，遇佛杀佛！

    乔慈都想给叶云开一巴掌，让叶云开冷静的想想，琳琅都这么做了，他这个当爹的去添什么乱。

    “琳琅有自保的能力，到时候她加上我们，我们里应外合，事情就会变得很轻松……”

    叶云开痛苦的双手插进头发里，理智上，他很清楚自己应该听乔慈的。

    可是，他已经失去了一个儿子，他可不想再失去一个女儿了！

    “云开，冷静点。”

    “你要是不放心，你就在这里盯着对面，我去打电话。”

    乔慈虽然不清楚自己所在的位置，是什么地方。

    可她家里有一个景老。

    景老很清楚。

    乔慈三言两语将事情的经过所了一遍后，电话那端的景老态度骤然变得十分严肃。

    “乔慈，你让叶云开冷静一点，绝对不可以轻举妄动！”

    “我明白。”

    “你们不要辜负了琳琅的一片苦心。”

    乔湘握着乔渝的手，她们姐妹二人亦是一脸的担忧。

