    在大越朝，谁人不知定国公谢珩是遗腹子，是人人避之唯恐不及的毒龟婿。

    定国公出生时，谢老夫人差点血崩而去，恰巧有得道高僧路过，看出定国公出生即带冲天煞气，亲自抱走定国公，谢老夫人才捡回一条命。

    令人倍觉奇怪的是，那位高僧没有要求定国公遁入佛门消除煞气，反而集合十位得道高僧花了九九八十一天为他开光加持了一串紫檀佛珠戴手腕上，才勉强镇压了他浑身的煞气。

    定国公在十二岁时，独自离家去了边疆战场，仅仅几年时间，便立下赫赫战功，令敌人闻风丧胆，不敢来犯，被先帝封为最年轻的世袭定国公，守卫着大越朝，成了百姓们心中的大越朝战神。

    可惜这位定国公除了阳刚气旺盛的男子，女子依旧无法靠近，连他的母亲谢老夫人亦不能靠近，一旦靠近国公爷，轻则卧病在床，重则丧命。

    等定国公到了适婚年龄，曾有不少贵女不信命，疯狂追逐这位定国公，可惜结果并不好。

    死的死，病的病，再无女子敢接近这位定国公。

    滔天的权势固然重要，但命更重要。

    命都没了，要权势何用。

    如今定国公身边所有下人都是上过战场的士兵，阳刚气十足，但也需要几天更换一次，无法长期跟在定国公身边。

    这一切都是人尽皆知的事实。

    现在柔柔弱弱仿若一阵风就可吹倒的姜柠宝却硬气的说要嫁给定国公，在场的所有人都在暗里猜测，四姑娘莫不是被世子爷退亲刺激疯了才会这般失了理智。

    “不行！”姜老夫人缓过神来，猛地拍了一下桌子。

    定国公谢珩虽说年仅二十有八却位高权重，但比起嫁过去就丧命，不，也许不用嫁过去，只要和定国公接触个几天，说不定人就没了，断了和长宁伯府的关系，还不如当国公府的大小姐，让两府的关系更进一步。

    姜明瑶向来冷冰冰的面容闪过一抹慌乱。

    四姐……四姐怎么如此糊涂，拿自己的性命开玩笑，她连忙拉住姜柠宝的手紧紧握住，紧张委婉的劝道。

    “四姐，你别说胡话，定国公不是咱们高攀得起的。”

    “祖母，事关孙女的终身大事，孙女只想任性一回，请祖母成全。”姜柠宝轻轻的拨开姜明瑶的手，扬起精致的脸蛋，一脸坚定。

    这是她经过深思熟虑后的选择。

    刚刚在赵管家说话的时候，姜柠宝就大概的翻阅过这本重生文，女主杨舒清重生后本就不是善茬，有仇报仇，手段狠辣，前世欺负辱骂过她的人都被她狠狠的一一报复，个个下场凄惨。

    在书中，姜柠宝和女主杨舒清上辈子并没有交集。

    女主重生后，未婚夫被夺，姜柠宝黑化，成了最大的恶毒女配。

    姜柠宝不会亦不想当这个恶毒女配，但男主谢景翊肯定要为女主要洗刷夺人未婚夫的不好名声，女主亦不愿留下污点，所以她势必和男女主有交集。

    既然逃不过，何不迎难而上。

    胎穿到古代十六年，被古人熏陶了十六年，姜柠宝浑身上下隐隐带了一种大家闺秀的气质。但上辈子骨子里养成的性格却没有改变。

    被退亲的人是她，损了名声的人是她。

    被人欺压到这个份上，姜柠宝面上淡然自若，心里却早有了主意，连老夫人都不知晓她的心思。

    放话嫁给定国公只是第一步。

    定国公是否回应不在她的考虑之中。

    至于会不会丧命的问题，姜柠宝微微垂下眼睑，谁能命硬得过她？

    “我绝不同意，此事休得再提！”

    姜老夫人被油盐不进的姜柠宝气得怒急攻心，身子一晃，扶着额头往太师椅后倒，一旁的心腹婢女红杏眼疾手快的扶住她。

    “母亲，您没事吧？”大夫人张氏狠狠的瞪了姜柠宝一眼，紧张上前，关心的轻拍了下她的心口。

    姜柠宝站在那里一动不动，除了那张柔美精致的脸蛋，浑身上下看不出一丝柔弱，宛如一株坚韧的木槿花。

    正绚烂的开放，散发出璀璨光华。

    “四小姐，此事赵某无法做主，不如等赵某回禀过老夫人再给四小姐答复如何？”

    赵管家惊吓过后，看到姜老夫人的表现，瞬间冷静下来，姜四小姐的提议，要说赵管家不心动是假的，不管姜四小姐是否因为一时愤怒失去理智，赌气要嫁国公爷，他都趁机应了下来。

    比起世子爷，赵管家更心疼从小到大孤孤单单的国公爷，希望他身边能有个知冷知热的人。

    赵管家心底不知为何陡然升起一股诡异的感觉，这位姜四小姐很大可能不受国公爷煞气影响。

    这样的直觉在他从战场上退下来后好久没出现过，这一次突然出现，赵管家瞅了一眼这位娇美柔弱的四小姐，神色微微带了一丝凝重。

    “有劳赵管家。”姜柠宝淡然的点头，无视了气得浑身发抖的姜老夫人。

    “老夫人，世子爷退亲一事势在必行，请您考虑一下，两天后给个答复，赵某先行告辞。”赵管家说完，拱手行了礼，带着人匆匆离开了长宁伯府。

    丝毫不给姜老夫人拒绝的机会。

    “孽障，你给我跪下！”赵管家一离开，姜老夫人手拿一个瓷杯狠狠的摔到姜柠宝裙角边，哐当一声，瓷杯四分五裂。

    茶水溅到她的裙子上，留下了点点痕迹。

    姜柠宝抿了抿唇，依旧站得直直的，柔美的脸上绽放出浅浅淡淡的笑容，一双极美的眸子似有火光闪过。

    “祖母，退亲可以，但孙女不想咽下这口气，定国公是孙女最为敬佩的人，如能嫁给定国公，哪怕死，孙女亦无悔。”

    “请祖母原谅孙女的任性。”

    姜柠宝掷地有声的说完，朝姜老夫人微微屈膝福身，就头也不回的转身离开了大厅。

    大厅里的婢女婆子低垂着脑袋，大气都不敢喘一口，偌大的大厅，安静得连根银针落地都可闻。

    老夫人一口气堵在喉咙里，气的浑身发抖，她死死的盯着姜柠宝离去的纤细背影，眼神冷沉仿佛会滴出水一般。

    “这个不孝孙女，真真是反了天了！”

    姜明瑶早就惊呆了，心里复杂难言，她没想到国公府的世子爷退亲会给四姐这么大的打击，竟然有勇气敢顶撞祖母。

    婢女红杏小心翼翼的端了一碗宁神茶汤过来：“老夫人，您别气坏了身子，喝口茶汤消消气。”

    姜老夫人接过茶碗，喝了茶汤后，整个人冷静了下来。

    “母亲，四丫头的事怎办？”大夫人张氏见状，连忙问道。

    这可关系到她儿子的前程。

    张氏不上心都不行。

    姜老夫人听到大儿媳提到这个叛逆的孙女，刚压下的火气再次腾的冒了出来。

    她本就不喜柔柔弱弱的姜柠宝，现在姜柠宝一反常态强硬起来，老夫人只觉自己的权威受到了挑衅。

    既然定国公府表明了要退亲。

    这个孙女也没了利用价值，以后也难说上一门好亲事。

    姜老夫人眯了眯眼，挥退了周围的婢女婆子，只留下张氏和姜明瑶这个孙女，她凉薄的冷笑一声：“四丫头想嫁定国公，由她去，反正她的亲事保不住，我看她能折腾出什么花样来，除了那个从五品官职，你记得多要点补偿。”

    大夫人张氏闻言，眼底闪过一抹精光：“母亲说的是，只是这样一来，咱们伯府和定国公府就没关系了。”

    说到底，张氏还是舍不得定国公府这道关系。

    姜老夫人睨了一眼大儿媳，再啜了一口茶汤，不疾不徐的指点她：“不是还有谢家吗，五丫头已年满十六，她的亲事也该定下来了，我看谢家二房就有个不错的人选。”

    姜明瑶一愣，冷若冰霜的俏脸上满是错愕。

    祖母……祖母这是要利用四姐退亲一事将她嫁入谢家。

    这怎么可以，怎么可以？

    张氏闻言恍然大悟，记起谢家二房有个刚满十六未定亲的嫡出少爷，和定国公府的世子爷是嫡亲的兄弟。

    只要将瑶儿嫁过去，岂不是可以间接和国公府扯上关系。

    谢家二房的那位少爷可是个香饽饽，想和谢家二房结亲的人家多不胜数，长宁伯府并没有明显的优势。

    如今这个机会来了。

    “多谢母亲指点。”

    大夫人张氏眯了眯眼，眼中满是算计的光芒，正好借着侄女被退亲的事，攀上这门亲事，反正侄女也就剩下这点利用价值。

    姜老夫人见大儿媳的神色，心里满意的点头，还是大儿媳最合她心意，不像老二娶的那个目无尊长的妒妇，活着的时候就会气她。

    一想到早已逝去的杨氏，再想到她生的四丫头那个没脑子的孙女，姜老夫人脑仁疼的厉害，气又不顺了。

    “事不宜迟，你等下派人去一趟国公府，我乏了，你下去吧。”

    姜老夫人摆了摆手，示意张氏离开。

    张氏连忙行礼告退，喜不自禁的招来心腹嬷嬷，在她耳边低语了几句，心腹嬷嬷就急匆匆的离开了长宁伯府。

    张氏站在府里的回廊下，望着心腹嬷嬷远去的背影，嘴角不自觉的泛起一抹笑，回头对姜明瑶笑着道：“瑶儿，娘会给你说一门好亲事。”

    姜明瑶心情复杂的瞅着母亲喜悦的笑脸，想到被退亲后备受打击，性子突变的四姐，心底涌起一抹愧疚，她抿着唇，别开目光，冷冷的摇头拒绝。

    “母亲，四姐已经够可怜了，我不要踩着四姐和谢家结亲。”

    大夫人张氏脸色微微一变，语气温柔的劝道。

    “瑶儿，事关你的终身幸福，不要任性。”

    姜明瑶沉默不语，清澈的双眼定定的望着张氏，眼里满是拒绝。

    她心里明白，娘亲不仅盯上了定国公府给出的从五品官职补偿，还想榨干四姐最后的利用价值。

    一想到娘说的好亲事是踩着四姐得来的，姜明瑶心里很不舒服。

