    我本来也没想跟煜宸分开。

    是的，哪怕在想到是小彩云杀害奶奶的时候，哪怕是在医院里，为了让奶奶安心走的时候，我都没有想过真的要与煜宸分开。

    之前会打他，会跟他争吵，不过是在发泄自己的情绪。人们常说，最坏的脾气不要留给最亲近的人。可真到了整个人快要崩溃的时候，发泄的对象往往都是身边最亲近的人。因为你从心里知道，这个人无论你怎样闹，他都不会离开你。

    就好比我能在云翎和古菡面前保持冷静，但看到煜宸就不行了。我信任他，也依赖他。

    古菡嘴笨，说出这种话就已经是在挖空了心思的安慰我了。我看向她，由衷的道，“古菡，谢谢你。”

    古菡白我一眼，“林夕，你再跟我这么客气，我可真生气了。明天还有一整天要忙，你先吃点东西，要不身体顶不住。”

    我点头，逼着自己吃了两个小包子。

    隔天一早，煜宸回来了。

    煜宸包了两辆大巴车，把老家的亲戚们都接了过来。

    在殡仪馆工作人员的帮助下，葬礼顺利的进行。火化，下葬。在把小小的骨灰盒放进墓室里的时候，我压抑的情绪终于崩溃，放声大哭起来。

    奶奶走了，从此这世上就我一个人了。

    煜宸走过来，用力的把我抱进他怀里。他微低头，轻吻我的发顶，柔声道，“你还有我。”

    我昂头看他，哭着说，“我只有你了。”

    老家的亲戚们都是舟车劳顿来的，也不可能办完葬礼就把人都送走。尤其是这些亲戚里还有我奶奶的兄弟姐妹，他们岁数都不小了，坐了一晚上的大巴赶过来，又参加了一天的葬礼，连夜送走，我也担心他们身体受不了。于是我找了家宾馆，安排亲戚们先住一宿。想走的，明天一早，我安排车送走，不想走的，就在城里玩几天再回去。

    把众人安排好，我要离开时，一个远房的表妹拉住了我，她先是红着脸瞥了煜宸一眼，然后才压低声音，对我道，“林夕表姐，我有点事想问你，我们两个能不能单独说。”

    说完，她又红着脸，小心翼翼的看煜宸一眼。

    我让煜宸在大堂等我，然后我跟着表妹进了她的房间。

    关上房门，表妹犹豫的看了我一会儿，才红着脸开口，“林夕表姐，我听姑奶奶提过，你开了堂口，是堂口的仙姑。那刚才跟在你身边的帅哥，是你堂口的仙家吗？他长得那么帅，应该不是凡人吧。还有，我看到你俩抱一起了，你俩是那种关系吗？”

    这话简直是越问越过分。

    她叫我奶奶叫姑奶奶，可见我跟她的亲戚关系有多远。我就只知道她叫陆琳琳，今年十八，刚考上大学。其他的一概不知。她对我知道的应该也不多，我俩更不熟，可她却一上来就打听我的隐私。

    我有些不高兴了，“你到底想说什么？”

    “表姐，你别生气，我……”她脸更红了，停顿了一会儿，稍后像是豁出去了一般，对着我道，“我就是想知道，你跟你的仙家在一起的时候，是不是跟普通人类男人在一起时感觉是一样的。他会不会吸你的精气，完事之后，你会不会觉得不舒服？还有，你会怀孕吗？”

    这个人是不是有什么大病，她凭什么认为我会把这么隐私的事讲给她听！

    我无语了，转身往外走。

    陆琳琳赶忙拉住我，“表姐，我不是八卦，我是……我是也遇到了这种事。我不知道该怎么办，也不敢说给家里人听。我偷听到了你奶奶和我奶奶打电话，知道你当了仙姑，我一直都想来找你，可却没有机会。现在好不容易见到你，我真的顾不了那么多了。表姐，我要是惹你生气了，我向你道歉，你别不管我。”

    也遇到了这种事？

    我看向她，“有动物仙缠上你了吗？”

    陆琳琳摇头，红着脸说，“其实我也不确定他是不是动物仙，他只晚上出现，折腾完我就走。最开始我以为我只是在做梦，后来他越来越放肆，在我身上留下了痕迹，我才知道我经历的事都是真的。”

    她说这些的时候只是害羞，没有任何的不满和气愤。

    我问她，“你想让我怎么帮你？”

    “我想见见他。”

    这句话把我听的一愣，“你从来没有见过他？”

    陆琳琳点头道，“他穿着黑衣服，我看不清他的脸，他也从来不跟我说话。表姐，我不害怕他，我也不是要你把他除掉。我就只是想你能帮我，让我可以跟他沟通。”

    说到这，她的脸更红了，“我第一次就给了他，我这辈子都是他的人了。我愿意开堂口供奉他，也愿意嫁给他。我想听听他的意见。”

    很显然，我单纯的表妹爱上了对方。

    我看着她，“你俩多久了？”

    “有四个月了。”

    我又问，“那你能联系到他吗？”

    陆琳琳为难的看着我，“每次都是他来找我。”

    我简直不知道该说什么了。

    在一起四个月，仙家不仅从没跟她说过话，还没让她见过真面目。来了就做，做完就走，什么信息都不留下，什么责任都不负，这不就是一渣男吗！也就是陆琳琳单纯，被这样对待，都没有感觉出对方渣来！

    我对陆琳琳说了句，我会帮她，让她在房间里等我。

    然后我走到大堂，去前台又开了一间房。

    见我开房，煜宸问我，“今晚你要住这？”

    我点头，压低声音把陆琳琳遇到的事跟煜宸讲了一遍，最后我问他，“你有没有从陆琳琳身上察觉到动物仙的气息？”

    我说话时，煜宸就一直低头看着我，他的目光从一开始的小心翼翼逐渐转化为了欣喜。

    我不再提我奶奶的死，这让他松了口气的同时又十分高兴。

    察觉到煜宸眼神的变化，我不禁有些想笑。强大的三爷也学会看人脸色了。

    听到我问他问题，煜宸道，“人太多，我没有注意到你所说的陆琳琳。”

    煜宸会因为凡人太多就察觉不到异样吗？怕是他所有的心思和注意力都在我身上，所以才没有察觉到。

    要是平时，我肯定高兴的扑进他怀里，逼他说是因为在乎我，所以才没有注意到别人。可现在，我却没有这个心思。

    就像我奶奶伤了小竹云后，煜宸虽不记恨我奶奶，但却依旧把对奶奶的称呼从奶奶变成了老太太一样。这就像扎进了感情里的一根刺，你可以忽略它，但每每碰触总会让你感觉到疼。

    现在我奶奶的死，也成了扎在我跟煜宸之间的一根刺。

    似是察觉到我情绪低落，煜宸把我抱进他怀里，他低头，吻一下一下，轻而密的落在我脸上，“林夕，我们慢慢来。”

    我们有大把的时间，总能从阴霾中走出去。

    我抱紧他。

    等我情绪好转，我带着煜宸去找陆琳琳。我把陆琳琳叫到我新开的房间里，让她今晚跟我一起睡。她没有办法联系上那个动物仙，那只能等那个动物仙来找她了。

    见到陆琳琳后，我又问了煜宸一遍，陆琳琳身上有没有仙家气息？

    煜宸摇头，“她身上即没有仙家气息也没有鬼气。”

    听煜宸这么说，我就想不通了。陆琳琳跟那个人在一起厮混了四个月，怎么可能一点气息都没有沾染上！就是两个人类在一起时间长了，这个人身上也会沾染上另一个人的气息，人们常说的夫妻相不就是这么来的吗！

    总不能陆琳琳真的只是在做梦吧？

    我胡思乱想时，就听煜宸又说，不管那个东西是什么，有他在，那个东西就不敢来，所以今晚让古菡陪着我，古菡会道法，能保护我和陆琳琳。等那个东西出来，煜宸再过来。

    我点头，现在也只能这么安排了。

