    她楚楚可怜的说着，故意扑进他的怀里，抱着他，很伤心的小声缀泣起来。

    “……”夏雨墨不由看向他们，又淡漠的移开了眼神，心里怎么有种想冲过去，一巴掌呼开她的冲动？

    凌西顾抬起手，本想将她推开，可看她这么难过，手放在她肩上安抚的拍了拍，又问：

    “伯父他们让你跟秦天磊联姻？”

    他对秦家有些了解，他们不仅是S市是有些名气的富豪，还带着一些黑色背景。

    那晚他还没来得及拒绝秦天磊，夏雨墨就突然被送进来了，那男人确实有些不择手段。

    “嗯。”她点头，又紧抓着他两胳膊，可怜巴巴的问：

    “西顾，你能不能收留我一段时间？我不想和那个阔少联姻……”

    “我让保镖送你去城郊别墅吧。”他说道。

    “不要！我、我父母一定会去那里找我的，我不想被抓回去禁足！”她情绪很激动的哭着摇头。

    凌西顾默了片刻，无奈，

    “那你先在这里暂住着吧，等你父母冷静了，再去说服他们。”

    “谢谢你……西顾。”她擦了脸上的眼泪，柔弱无骨的叫着他的名字。

    夏雨墨看着那两个亲密又暧昧的人，自己站在这里真是异常的尴尬……

    明天，去自己的出租屋住好了。

    她心里默默想着，将粉丝装进三个碗里，叫了他们一声：

    “可以吃东西了。”

    凌西顾走了过去，看着她端上餐桌的三碗粉丝，额头落下了一排黑线，问：

    “今晚只有这个吗？”

    “嗯，冰箱里没什么菜，你们要是吃不习惯，可以出去吃的。”她浅笑说道。

    顾安琪趁机表现出很了解他的说道：

    “雨墨你别生气，西顾每日的餐食从来都没这么简陋过，他对食物也比较挑剔。”

    “所以，这就是穷人和富人的差别吧，你们俩出去吃吧，不用勉强坐在这里。”

    夏雨墨笑了一下，坐下，拿起筷子，自顾自的吃着，也不抬头看他们。

    “我只是问一问。”凌西顾看着她，还是解释了一句。

    他拿起筷子，挑起一小筷酸菜肉丝粉，优雅的放进嘴里，神色愣住……

    不敢置信，一碗简单的粉丝，被她做得这么香！！

    酸酸的味道，也很开胃。

    也不知，是不是他吃腻了那些山珍海味和珍贵食材，竟觉得她这碗简陋朴素的粉丝异常的美味！

    “西顾，我没胃口，给你一些吧？”

    顾安琪看出他神色里的赞赏，又看了眼独自坐在对面的女人，亲密说道。

    夏雨墨听到她的话，脑海里突然想起电视剧里舔男主冰淇淋的那个小三！

    呵……怎么把她想成小三了？

    “吃不完就别吃。”凌西顾沉声说道，没要她碗里的。

    顾安琪见他有些不耐，没再说什么，就算夏雨墨做得很好吃，她也很嫌弃的只吃了几口……

    餐后，她又主动说要帮忙刷碗，夏雨墨不让她这个千金大小姐帮忙，她很坚持，结果--

    她摔了一个碗，捡碎片时，‘不小心’割破了手指！

    “啊！嘶……”

    顾安琪痛叫一声，鲜血滴滴答答的流了出来，看样子伤口挺深的。

    “我去给你找东西包扎一下！”

    夏雨墨皱眉，正准备去找医药箱时，她说道：

    “没事，我还是去找西顾吧，他应该知道那些东西在哪里。”

    “……”夏雨墨见她什么都要去找凌西顾，秀眉微微皱着，她真的不喜欢他吗？

    心里，就像被点燃了一把火，在逐渐旺盛……

    顾安琪微微转头，余光撇了她一眼，紧握着流血的食指，也没敲门，直接推门进了主卧，

    “咔！”

    竟看到他只穿着一件铁灰色的薄睡袍，胸口微敞着，露出一片坚实的胸脯，此时的他，身上充满了一股邪肆魅惑之感，诱惑之极！

    她不自觉脸红……

    “安琪，进屋记得敲门，我跟你说过。”凌西顾暗恼看着她，音色已是不悦。

    见她盯着自己，他又将领口收紧了一点。

    顾安琪暗恼的回过神，赶紧借口说道：

    “西顾，我刚才帮雨墨刷碗时，不小心割破手指了，你这里有药和纱布吗？”

    他沉冷的目光扫了眼她手指，走去客厅，在一个柜子里拿出医药箱，叫她：

    “过来。”

    顾安琪唇角勾笑了下，立马走了过去，将流血的手指伸了过去。

    凌西顾拿出几个止血棉球，给她：“自己先按着伤口，不流血时再上药。”

    “嗯。”她点头。

    这会儿，夏雨墨刚刚收拾完碗具，也没看他们，直接进了主卧--

    凌西顾看着她，很明显的感觉到，她好像不太高兴。

    没多大会儿，夏雨墨抱着一大叠衣服从主卧走出来，正准备进隔壁客房时，突然被凌西顾叫住：

    “你把衣服拿过去干什么？”

    她转过身，看着他们俩，浅浅笑了下，很自觉的给他们腾出幽会偷情的空间：

    “我晚上还要赶设计图，怕晚上打扰你休息，还是自己住一间好了。”

    “……”顾安琪见她主动跟西顾分居了，眼眸里掠过一丝笑意。

    “回主卧去赶，跑去客房干什么？”凌西顾沉声叫她。

    “不用了，那你们也早点休息，晚安。”

    夏雨墨跟他们说完，推开了客房门，刚走进去，后面的男人突然走了过来，一把抓住了她胳膊，冷声问：

    “你又在闹什么？”

    “我就是去客房住而已，既没跟你吵，也没惹你生气，哪里闹了？”她笑问。

    “回去！”他不悦命令。

    “顾小姐今天受了惊吓，晚上肯定需要你照顾，你若是来回起夜，会影响我睡觉，我明天还要上班。”

    夏雨墨对他说得再直白了些，他们俩晚上肯定会偷偷起来幽会的，自己又不想看到。

    他就不能把这顶绿帽子给自己戴得隐晦一点吗？

    说完，她挣脱出手，向床铺走去，突然，身后的男人直接将她连人带衣服一起抱了起来！

    “你干什么？！”她打了他一下问。

    “回主卧去，我等会儿进来。”

    凌西顾将她抱回了主卧，又将她怀里的衣服全扔在了床上，随后走了出去。

    “……”夏雨墨看着他的背影，很不理解，他情人就在眼皮子底下，为什么还非要让自己睡在主卧里？

    凌西顾出去后，便快速将顾安琪受伤的手指包扎了，对她说道：

    “安琪，明天我再另外给你找个地方住。”

