    矫诏和各路诸侯官职的事情解决了。

    接下来就是重头戏了。

    董卓从洛阳城中带出来了那么多的钱粮兵甲。

    这些东西该怎么分？

    要知道这些可不是堆积如山那么简单的。

    想想刘宏生前有多贪财？

    卖官鬻爵之典范啊！

    光是曹操的父亲曹嵩买一个九卿的职务就花了一亿钱。

    其他人呢？

    杨彪为了给杨锋疏通。

    少给刘宏送礼了？

    在场的人谁没给刘宏送过礼？

    不送礼能坐到今天的位置上？

    刘宏半辈子积攒下的钱。

    一大半都用来挥霍了。

    可总有剩余的那部分啊！

    即便只有五分之一。

    那也绝对是一笔天文数字！

    更何况董卓带走的可不仅仅是刘宏卖官换来的家底儿。

    还有从城中富商、平民百姓手里搜刮来的呢！

    还有撬开皇陵后盗取的传世之宝呢！

    用脚后跟想想都能知道。

    这将是多么庞大的一笔钱财了。

    买下三整座洛阳城都不成问题！

    “王司徒，董卓留下的这些钱财，稍后我会派人运送回帝都，届时还要劳烦王司徒和诸位清点造册。该归还国库的归还国库，该发还百姓的发还百姓。”

    杨锋的语气极为诚恳。

    王允努力在他的脸上寻找了半天。

    也没找到丝毫逢场作戏的痕迹。

    “就请骠骑将军安排吧。”

    最终。

    王允只能接下了杨锋的话。

    但是他绝不相信杨锋会对这么一大笔钱无动于衷。

    就算弘农杨家再富有。

    难道还能富可敌国？

    反倒是刘协没有丝毫的猜忌。

    笑呵呵的道：“对嘛对嘛，一切就让骠骑将军做主就行了！”

    听他这口气。

    似乎完全把自己当做杨锋的小迷弟了。

    大哥怎么说。

    咱就怎么做！

    搞的杨锋反倒有点不明白了。

    这小子不相信这边的一班老臣。

    为毛对自己一个外人那么信任？

    杨锋并不知道。

    刘协多么想能够像杨锋一样提枪上马驰骋疆场啊。

    刚才亲眼目睹杨锋大杀四方。

    势不可挡的斩下了董卓的头颅。

    当然对杨锋另眼相看了。

    刘协本来是陈留王的王位。

    是被董卓硬按到天子宝座上的。

    自从登基以来。

    他在朝堂之上是话也不敢说、屁也不敢放。

    就连自己的寝宫都被董卓霸占了。

    他也打落牙齿和血吞。

    不敢有丝毫的顶撞董卓。

    说白了。

    他是被董卓给欺负的太狠了。

    对董卓恨之入骨。

    每天都幻想着有人能帮他出这一口恶气。

    把董卓砍成一百多块！

    今天终于有人站出来帮他出这口气了。

    那个人就是杨锋。

    刘协自然是看杨锋怎么看怎么顺眼。

    秒变小迷弟也就不稀奇喽。

    而且还有一个主要的原因。

    刘协不是何太后生的。

    而是王贵人所生的。

    何太后就是前任大将军何进的妹妹。

    屠夫家里出来的女子能有什么见识？

    她把自己的亲哥哥何进活活坑死就是最好的证明。

    自从王贵人生下刘协后。

    何太后就生了嫉妒之心。

    唯恐刘协抢了刘辩的太子之位。

    于是便处处打压王贵人和刘协。

    王贵人为了保全刘协。

    便向刘宏提出送刘协到道馆中去诵经修道。

    日夜为刘宏祈祷。

    刘宏哪里知道王贵人的满肚子委屈？

    还以为王贵人是真的为他着想呢。

    于是刘协小小年纪就被送到了道馆中。

    整天和一群道士们打交道。

    在道士们的耳濡目染之下。

    刘协对鬼神之说深信不疑。

    杨锋在冒用东皇帝君转世的身份斩杀董卓之际。

    整套戏做的十分逼真。

    以刘协的年纪当然分辨不出真假了。

    于是就信以为真。

    认为杨锋真的是东皇太一帝君的转世之人。

    心中对杨锋的敬仰自然就提升到了最高等级。

    安排好了钱财的问题。

    杨锋的目光转向了兵器铠甲等军械上。

    那些打捆没拆开的就不用说。

    光是散落地上的武器铠甲都是漫山遍野的。

    数都数不清。

    转回身来。

    杨锋开了口：“陛下。剩余的兵器铠甲等军资，臣认为一半归还国库，另外的一半，就按照功劳的大小分赏给各路诸侯吧。”

    “正所谓皇帝不差饿兵。各路诸侯不惜冒着生命危险前来救驾勤王，理应得到陛下的赏赐。”

    这话说的绝对没毛病！

    各路诸侯怎么说也是有功之人。

    一点赏赐也没有。

    让他们空手回去啊？

    就连王允都是暗暗点头。

    认为杨锋分配合情合理。

    他知道杨锋这么做其实也是有私心的。

    毕竟杨锋是十八路诸侯的盟主。

    他要是不能为十八路诸侯们争取到相应的利益。

    恐怕今后就要被十八路诸侯记恨在心了。

    杨锋目前还没有强大到可以同时和十八路诸侯争锋的程度。

    所以他是要用一半的兵器铠甲来安抚各路诸侯呢。

    而且他要是不为十八路诸侯争取点什么。

    日后传出去。

    他这个盟主的颜面也不好看呐。

    天下人还会再相信杨锋吗？

    不过尽管如此。

    杨锋的处置也是合乎规矩的。

    并没有刻意夸大十八路诸侯的功劳。

    只是给了他们应得的那一份而已。

    说到底。

    杨锋的策略就是既不让他们饿死。

    也不会让他们一口吃成个胖子。

    既不会让他们心生怨恨。

    杨锋自己又不会落下刻薄的名声。

    再者说杨锋此前说的是按照功劳的大小进行分配。

    十八路诸侯中谁的功劳最大还用说吗？

    看看董卓的人头别在谁的腰带上呢？

    拿最大好处的人当然是杨锋他自己了！

    打着为各路诸侯请命的幌子。

    杨锋就这么堂而皇之的占下了最大的那一块儿蛋糕。

    一举……好几得！

    “就按照骠骑将军的意思办！”

    刘协小手一挥。

    表示完全没有异议。

    刚才还因为钱财分配而脸色不愉的各路诸侯们纷纷露出了笑脸。

    杨重光这个盟主。

    会做人呢！

    虽说最大的好处肯定是落到了他的手中。

    可其他的人也有肉吃嘛。

    总算没白白辛苦这一趟！

    赚到了忠君卫国的好名声。

    还有实实在在的利益入手。

    有什么不满足的？

    接下来的事情就好办多了。

    把所有的兵器、铠甲、战马等军资收拢到一起。

    按着各路诸侯的功劳大小。

    现场坐地分赃！

