    “谢谢芙兰克大师。”

    “嗯，记住，这件事情不得告诉别人，还有，蔚蓝金卡上面写好密码。”

    “好的。”林霄说完，对摩尔汉说道，“摩尔汉大师，我先走了。”

    摩尔汉点了点头。

    林霄走出来之后，摩尔汉有些不解，就问芙兰克大师：“师傅，您为何这么关心这位学生。”

    “我觉得，这个学生跟其他人不一样。”芙兰克说道。

    “嗯？怎么不一样了？”摩尔汉不解地问。

    “不好说，凭感觉。”

    林霄从摩尔汉那里出来之后，心里十分期待，同时也有些担心，唯恐自己无法突破。

    林霄开始原路返回。

    帝都城由五片悬浮的城区组成，也可以看成五块大陆。

    最中心位置是帝都城的中心，也就是万人集市和万人广场那块大陆，其余四块悬浮的城区与中心位置隔着一道空中运河，需要通过码头处的空中飞艇才能到达各个板块。

    一亿金币！

    先定个小目标！

    这也是林霄的第一个目标，为了变强，这些金币不算什么。

    林霄琢磨着在帝都城开店的事情，如果开店，当然是选择这五块半悬浮城市的中央位置，也就是万人集市附近。

    收集到一定信息之后，林霄发现，万人集市附近的门面价格高得离谱，差一点的价格约在几百万金币一年，好一点的要上千万金币，更好一点的，则需要大几千万金币。

    林霄想在帝都城开一家好一点的酒店，不愁自己开的店子生意不好，而是愁没有启动资金。

    贾罗德家里有钱，不过开口借几千万金币，林霄有些不好意思，而如果要靠自己在蓝剑学院附近的小酒店赚钱，至少要十年左右的时间。

    林霄等不起十年，他迫切想要强大起来，只有强大，才能在这个世界生存下去！

    【没办法，只能找德兄帮忙了。】想到这里，林霄回到了月亮湖大酒店，找到了大家，

    这时，林霄发现大家正和几位美女，玩棋牌游戏。

    “哟，林霄回来了，来来来，服务员！”普鲁斯通红着脸，喊道，显然他喝得有点多。

    “不用叫了，我是来给你们送丹药的。”林霄说完，掏出了四枚丹药和一张蔚蓝金卡。

    贾罗德一看，收起了那张蔚蓝金卡，然后说道：“来来来，这可是好东西啊，一人一颗，吃了，可以提高修炼速度。”

    “哈哈，不知道吃了之后，今晚能不能突破，成为六级战士啊。”裴罗红着脸笑道。

    “这个无法肯定，但是可以肯定的是，你吃了它之后，今天晚上，你肯定会努力修炼，而且停不下来。”普鲁斯笑道。

    几个都笑了。

    林霄笑不起来，因为自己现在有了新的目标，注意力全都放在上面。

    “德兄，你过来一下，我找你有点事情。”

    贾罗德一愣，然后跟着林霄走到了一边。

    “德兄，我想找你借些钱，准备在帝都开一家大酒店。”林霄直接说道。

    贾罗德红着脸，看着林霄，然后笑道：“哎呀，林霄，我也正有此意，正准备回学院跟你商量的。”

    “嗯？”林霄疑惑。

    贾罗德继续说道，“你走之后，我想了半天，觉得咱们联手创造财富，你看怎么样。”

    “联手？什么意思？”

    “哦，是这样的，咱们毕竟是蓝剑学院的学生，以学习和修炼为主，平时也没那么多精力去管理酒店的事。我呢，是想以咱们两的名义，在帝都城开酒店，我出资金和人力，你出技术。”

    林霄一听，立即明白贾罗德的意思了：“你是说，你出钱和人力？我把祖传配方给你，对吗？”

    贾罗德摆了摆手，说道：“你只说对了一半，咱们是好朋友，是不！你的祖传配方不需要告诉我，只需要给我提供祖传配方。我出资，然后调度管理人员过来管理，赚了钱之后，咱们五五分成，怎么样！”

    林霄闻言，觉得这贾罗德实在是太讲义气。

    “好！”

    “嗯，我也不小了，也该有自己的一份事业了，我相信在你的帮助之下，我的事业会超过祖辈们的！不过你放心，咱们两个合作，就以你家族的名字命名，你看怎么样？”

    【家族的名字？难道叫林氏集团？】想到这里，林霄直接拒绝了，说道：“德兄，你可真是太客气了，其实大可不必这样，我来这里的目的不是为了赚钱，不如这样吧，以咱们两个的名字命名，比如林贾大酒店，或者贾林大酒店，你选哪个。”

    贾罗德点了点头，说道：“这样也行，就叫‘林贾大酒店’，以后还有类似的项目，都可以这样起名。”

    林霄点了点头，没想到事情竟然这么顺利。

    贾罗德帮了自己一个大忙，不仅自己可以不用管理酒店，还能每天坐着赚钱，这是多好的事啊，至于所谓的祖传配方，完全可以在学院附近的酒店里进行配置。

    与贾罗德谈完事情之后，林霄找了个理由，回到了自己的房间。

    林霄独自一人回到自己的房间之后，拿出了那颗中品丹药看了看，先是服用了四分之一颗丹药，却一点感觉都没有，接着就把剩下的丹药吞了下去。

    吃完丹药之后，林霄感觉神清气爽，很是舒服，然后开始冥想。

    夜渐渐深了，繁华的帝都城安静了下来，人们陷入了沉睡之中。

    服用丹药之后，林霄一直坐在处于冥想状态，只见他耷拉着脑袋，应该是睡着了。

    蓦然，林霄的脑子里出现了一副场景，迷雾当中，出现一双巨大的血色眼睛！

    上一次是在它的侧面，这一次是面对面，终于看清楚了！

    那是一颗足有三层楼大小的巨大龙头！环境一片朦胧，所以无法看清龙身。

    龙头距离自己不到五米！

    “啊！这！”林霄吓得直接坐在了地上。

    “小家伙，你太弱了。”

    梦境中，林霄坐在地上吓得不敢出声。

    “我也很弱，所以只能以这样的方式现身，小家伙，想要变强，出去屠龙！”

