
不死幽凤突然加快速度，翅膀完全展开。仿佛化为一道肉眼根本无法捕捉估计的黑色闪电，朝这虚空的某处猛然冲刺。

然后张开嘴，喷吐出云雾般的火焰，焚烧虚空、如同跗骨之蛆般无法躲避。

赤莲暴凰脾气狂躁，攻击力惊人，号称它的火焰能够焚尽万物、烧塌乾坤！

而不死幽凤，除了“不死”的可怕能力之外。它喷吐的火焰不但带有剧毒气息，而且一旦沾染上，就几乎没有任何办法能够摆脱和熄灭。如同跗骨之蛆，会烧尽目标为止。

此时此刻，不死幽凤的虚影就喷吐着那剧毒的黑色火焰，灼烧虚空某处……

突然之间！

吼吼吼！

一声声惊天动地的咆哮声，从不死幽凤火焰喷射灼烧的虚空响起。然后哪里如同水波一样扩散出一圈圈涟漪。

涟漪之中，一只鳞甲密布的巨大黑色爪子探了出来。

非常神奇的是，这只巨大的爪子上面，从指甲到手掌、到处都“长”满了各种各样奇怪的肉质纹路。乍看上去，就像是道家的符咒文一般。

那不是后天绘制或者篆刻上去的，而是先天所生！那些具有无穷威能的古怪纹路，本身就是这爪子的皮肤。

而且，这只爪子实在太大了！

虽然这是在傅洋虚无的意识空间里，没有任何参照物对比，但……这一只爪子就已经和不死幽凤的身躯一般大小了。

若是在现实之中，该是何等庞大？

只不过，无论是不死幽凤，还是这只大爪子……其实都是法力的虚影，并不是实体。所以它们在现实世界中究竟原形该多大，也不得而知。

不死幽凤原本气势汹汹，但见到这只大爪子从虚空涟漪中探出来之后，身上的嚣张气焰似乎减弱了不少。

它那一双黑色犀利的眸子里，流露出一丝惊讶，然后恢复如初。

只是轻轻扇动着黑色火焰凝聚成的翅膀，悬停在虚空中，静默不语。

而紧接着，又有一只同样的大爪子从虚空中探出来……两只爪子抓住虚空裂缝的边缘，用力朝两侧一撕。

刺啦一声！

仿佛裂帛一般的尖锐声响，虚空被撕开一个更大的口子。两只爪子带着一个更加庞大的身影，从其中钻了出来。

只不过这庞大的身影笼罩在云雾之中，朦朦胧胧模模糊糊，根本看不清楚究竟是什么模样。

黑色云雾后方，有一条尾巴露了出来。上面布满了菱形的坚硬黑鳞，尾巴朝上的部分则是有一根根锋利的骨刺从尾巴根儿往下，一直顺着蔓延到尾巴尖儿！

让人震惊的是，这条尾巴，赫然和傅洋尾椎骨里长出来的那条一模一样。只不过看上去，更加的气势逼人。

很显然，这一尊隐藏在云雾中看不清真实样貌的至强存在，正是当初傅洋的意识进入闇界幻境中，所见到和天惶巨妖交谈的那个。

它称呼天惶巨妖为“小家伙”——而天惶巨妖，则叫它老东西！

它被云雾笼罩的庞大身影从虚空中钻出之后，那裂缝便很快自动愈合。与此同时，它的体型也在飞速的缩小——很快就和空中扇动着火焰翅膀的不死幽凤一样大小了。

双方在傅洋的这意识空间里相隔着一段距离，彼此对峙，久久沉默。

好半天之后，不死幽凤才开口了……

它的声音带着一种刺耳的金属颤音，蕴含着沧桑远古的气息，以及丝丝森然的邪气。

它说：“没想到，竟然是你。”

黑雾云雾中包裹着的庞然大物不回答，只是一片沉默。

不死幽凤眼中闪过一丝不悦，但很快又压了下去。继续沉声道：“是了，我早该知道是你的。虽然那种气息不及你的万分之一，但终究是那种气息。这些年，一直压制着我。我有什么不好？”

那黑色云雾中的神秘存在继续沉默。

不死幽凤似乎已经有些愤懑，但在努力克制着自己的情绪：“他是我选定的继承人。而且是唯一的继承人！虽然他是人类，但我十分看好他。你又何必和我这个晚辈来争抢？”

沉默，依然是良久的沉默。

就在不死幽凤快要不耐烦的时候，这黑色云雾中的庞然大物，终于开口了。它的声音断断续续，沙哑低沉，仿佛带着一种亘古蛮荒的气质。

“汝……后来者。吾，之血脉！”

此话一出，不死幽凤的瞳孔骤然缩紧，眼中再次有震惊的光芒闪过。

不过很快，它又发出阵阵冷笑。

“就算如此，他也只不过是你不知道多少代之后的远支罢了，体内属于你的血脉已经十分稀疏。你的力量，也只是作为一种法术修炼的方式。”

“而我不同！我当初真身陨落之时，便窥算天机、探测古今。以我等妖祖之身的能力，最终让血脉在此人体内复苏。他是我唯一的血脉和道统传人。”

不死幽凤的语气，居然有点“据理力争”的味道在里面！

这很不寻常。

若是被曾经知道不死幽凤的人看到，恐怕会惊得眼珠子都瞪出来。

要知道，在不知道多少年前遥远的古代，不死幽凤和赤莲暴凰横行霸道，遇到不顺着就立刻击杀、让对方魂飞魄散。凶威赫赫、威名远扬。和别人讲道理这种事情，不存在的！

而且哪怕在人类的世界里，据理力争这种事情本身就说明……你没办法和人家用暴力解决问题。拳头不行，才只能讲道理了。

不死幽凤愿意和这黑色云雾中的存在“讲道理”，就说明它本身就低对方一头了。

低沉沧桑的声音，再次传出。

“他……已接触过吾之气息。血脉，复苏……这一世，命运在他。更何况，他这一脉乃吾之后裔。汝，不过天机术数，逐利小道。”

这神秘存在回应着不死幽凤的话，虽然断断续续的，但其中主要的意思却很明显：这傅洋体内血脉虽然稀薄，但却是我实实在在、一代代传下的血脉后裔！而你，只不过是用了一些旁门左道，隔着遥远时空选定他为传承者罢了。

本质上，这也是云雾里的神秘存在和不死幽凤之间，关于傅洋的血脉之争！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="30674512"  chaptername="第2417章  血脉之争">加入书签</a>
</div>
