    一帮人吵着闹着，对面的杨美丽气的根本不理他们，反倒是几个娃儿忍不住的喊了起来。

    “你们这些大坏蛋，在这里叫什么？”

    “谁让你们欺负我妈妈的，我爸回来打你们。”

    “就是，赶紧滚，以前你们天天讨好我们，我们还当你们是好人，真是太可恶了。”

    几个娃儿现在已经长大了许多，年纪都在八九岁了，再加上修炼的原因，身体看上去像是小大人一样。

    不过秦风一直怕几个娃儿惹事，并没有让他们修为提到太高，就在小仙的水平。

    这地他们一喊，秦华一帮人可不干了：“小兔崽子，你们找死是吧？”

    “我是你爷爷，你敢骂我，信不信我打断你的腿。”

    “就是，我是你叔，你敢在我面前叫，你真以为你爸还能护着你们啊。”

    几人说着就想往上冲，但就在这会，秦风已经落到了院子里，挡在了几个娃儿的面前。

    几个娃儿和杨美丽看到秦风出现，齐齐的站了起来；“秦风，你可算是回来了。”

    娃儿们更是摇着秦风的胳膊：“爸爸，爸爸，看这些人太坏了。”

    “是啊，爸爸，他们欺负妈妈，你一定要教训他们。”

    “对，爸爸，以后别再让他们这些垃圾来我们家了。”

    秦风微微笑笑：“好啦，你们旁边坐一会，我看看他们有啥想说的。”

    说完这才看向了对面的秦华等人：“堂叔，你们三家聚的挺齐啊，这是想干什么？”

    秦华看秦风泰然自若的样子，不屑撇了撇嘴；“秦风，你说我干啥？从几年前你让我们在大队部给你下跪认错，我们在村子里就抬不起头来。”

    “你呢，天天到处装币，你觉得我们能放过你吗？”

    他一说，旁边的秦飞跟着跳了出来：“就是，秦风，你特玛以前是牛币，但你知道我现在是什么修为吗？老子是金仙，今天我就看你还怎么牛币？”

    秦风看两父子的样子，咧嘴一笑：“哦？你们还真厉害了。”

    说到这里，他话锋一转：“我这几年对你们不错吧，开始你们犯了错，我惩罚了你们，但后面我亏待你们了吗？你们怎么就忘不了那点旧事？”

    “难道你们现在还不觉得自己当年做错了？”

    秦飞听的更怒了：“错个屁，你把我们当什么？我们有什么错？”

    “告诉你，我早就看不惯你了，今天你识相的，赶紧把股分分出来给我们，不然的话，别怪我们对你不客气。”

    一边说着，他直接在手里聚了一股能量出来。

    秦风看着他的样子，无奈的摇了遥头：“呵呵，垃圾，你这是想跟我动手吗？”

    “是又怎么样？”秦飞一扬头。

    可是他刚刚说完，秦风直接一巴掌抽了过去。

    砰！

    轻响之中，再看秦飞被抽的脑袋瞬间转了一圈。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让秦飞惨叫出声，感觉自己的脖子都要断了，手中的能量更是胡乱打出，直接击在了旁边秦会的裆部。

    砰！

    秦华正在那发呆，这一击过去，直接把他蛋给爆了。

    “啊！”

    接着秦华惨叫倒地，开始不停的惨叫了起来。

    其他两位堂叔秦青和秦城还有他们的儿子瞬间呆在了当地。

    不可置信的看着地上的秦华父子，谁都没想到秦风会如此强大。

    秦华和秦飞可是金仙级别了，他们本以为这次可以反过来压制秦风了，但现在人家秦风根本没用能量就把秦飞给抽成了这德行。

    要是人家用能量的话，他们得成什么样？

    再看秦风，这会上前踩住了秦华的脸一边碾着一边说道：“堂叔，你是不是觉得我以前很仁慈，是不是觉得我真不敢弄死你们？”

    “我告诉你，这是最后一次，如果你们以后再敢惹我，别怪我把你们直接灭杀，让你们神魂俱灭。”

    说到这里，他转头一脚踢在了秦飞身上：“还有你这个垃圾，当初最先惹事的就是你，现在你还敢来，真是不知死活。”

    “记住，以后我们家不欢迎你们这些垃圾，你们跟我们的关系从此彻底断绝。”

    “因为你们用这关系来买命了，不然你们根本不可能活着走出这里。”

    秦风说到最后，眼中杀机升腾，他真的想把这一帮垃圾全干掉，换句话说，要不是他们真的跟自己有亲戚关系，他根本不可留情。

    一帮人一下全吓傻了，特别是被打的秦会和秦飞，更是畏惧到了极点。

    他们发现自己在秦风面前根本没有丝毫反抗之力，真要是惹怒了秦风，恐怕只有死路一条了。

    一边想着，他们赶紧哀求着：“秦风，秦风，我们错了，你放心，我们以后再也不敢了。”

    “是啊，是啊，我们再也不敢了。”

    说着就连滚带爬的离开了秦风的院子。

    直到一帮人走后，秦风看了看杨美丽：“老婆，让你操心了。”

    杨美丽苦涩一笑：“没事的，不过你刚刚是不是有点过了？”

    但这次秦风还没说话，几个娃儿就喊了起来：“妈妈，你太心软了，这些垃圾就应该狠狠的打。”

    “就是，谁让他们那么贪婪，打死他们都不多。”

    “妈妈，爸爸做的是对的。”

    秦风看几个娃儿暴力的样子，没好气的笑了笑：“你们几个小屁孩懂什么，不要瞎说，你妈妈这是善良。”

    “还有啊，以后你们没事不许打架知道吗？更不许欺负别人。”

    几个娃儿不服的道：“爸爸，我们哪有打架啊，我们最听话了。”

    “就是，你才喜欢打架呢。”

    秦风无奈笑笑：“好好好，爸爸喜欢打架好了吧，这样吧，今天爸爸就让你们修为更高一些。”

    “但你们一定要记好，武力不能随便使用，只有遇到危险的时候才可以反击，特别是跟小朋友们在一起，更不能仗着自己厉害就打小朋友知道吗？”

    几个娃儿一听又能提升修为了，很快欢呼起来：“知道了爸爸，我们不会的，你可不可以让我们很厉害很厉害啊？”

    “是啊，爸爸，我们以后一定好好听话。”

    反倒是杨美丽，担忧的看着秦风道：“秦风，你这样合适吗？”

    秦风笑笑：“呵呵，美丽，没什么不合适的，现在全球都在修炼，说不得以后出什么强者，或者有野心之人，另外仙魔两界很有可能将来也会到地球上。”

    “只有提升了你们的修为，你们才能自保之力。”

