    祝长乐就像一颗石子，扔进这一潭水里激起一片涟漪。

    身为小辈，按理来说是没她说话的份，可谁让她有个了不得的师父呢？便是辈份高的对她态度都不错，更何况她也着实不让人讨嫌，一来就替他们出气不说，还把他们厌烦的那摊子事接手了去，还把她那个官家千金的身份也半点不忌讳的摆到台面上，告诉他们可以好好用起来，非常不把自己当外人，这么懂事的小辈不冲着她师父的面子也让人喜欢。

    见把大家都哄开心了，内部也没什么矛盾，祝长乐欢喜的一击掌，“大家都住哪？”

    沉默片刻，小汤圆嘿嘿一笑，“那自然是自己解决，不然他们还能给我们安排？”

    祝长乐一愣，“所有事情全部自己解决？”

    “对。”

    这可真是，踩着他们的脖子用他们啊！

    祝长乐磨了磨后槽牙，“你们住在哪里？”

    陈扬嗤笑了一声，“随便住呗，有片瓦遮身就不错了，城里基本都被征用了，去问就说正值困境，让我们想想办法自己解决，说这话的倒是客客气气的，我们还能把人给撂了？”

    祝长乐叉着腰走来走去，她能想像出来一腔热血跑来前线的人被这般对待会有多心灰意冷，那性子稍烈一些的恐怕转身就走了。

    家里有当官的，她官家小姐的身份跑不了，可常年和江湖中人混一起，又是实打实的武林一份子，双层关系之下祝长乐更气了。

    “这都小问题。”一个抱剑的侠士在一边道：“最大的问题是这守将不行，冷集县还在的时候我就在了，这守将除了关紧城门让人死守屁本事没有，他自己倒是没露过一面，怕死得很，就这种怂蛋将军还想下边的兵能顶用？不如投降得了，还能少死点人。”

    “大问题小问题都是问题，只让牛耕地不给牛吃草，哪有这样的好事。”祝长乐看向小汤圆，“城里情况摸清楚了没？”

    小汤圆嘿嘿一笑，“这种问题你问我干什么。”

    “就你那点底子蛙蛙都抖干净了，赶紧说。”

    “那家伙肯定没说我好话。”话虽这么说，行动上小汤圆却毫不含糊，从怀里摸出一张纸展开。

    秋离看了一眼就挑了挑眉，三两笔却勾勒得栩栩如生的房子，水巷，道路等等，简练，细节处却并不简单，这一手丹青不寻常。

    “小祝子你看，这里是衙门，也就是现在的守将府，这里，这里，这里，都被征用了，这一块虽然也被征用，可人少。”

    祝长乐看着他说的人少的位置气笑了，这里地址位置好吗？极好，离城门近得很，可大概就是因为太近了，大家都惜命，宁愿往后挤也不想住那里。

    “把守将扔那地儿去最合适。”

    “我也这么想。”小汤圆笑得贱兮兮的，“动他？”

    “你当我不想这么干？”祝长乐拍了使坏的人脑袋一下，“朝廷没有派来新的将领这人就不能动，他是个草包也得顶着守将的头衔活着，本来士气就低落得都快看不见了，守将再出点什么事直接开城门投降吧。”

    小汤圆耸耸肩，他就是想收拾一下那屁本事都没有的王八蛋。

    祝长乐拿着图纸看了看，又亲自送到一众人里看起来年纪最大的人面前，“您看看，我们住这里可行？”

    那人看她一眼，却也没有将这图纸接下来，只是道：“来了这里就无需在意身份辈份，你懂这些，又愿意冲在前头，只要你做的确实是对大家好的，没人会和你过不去。”

    多数人点头附和。

    “其实吧，我也这么觉得。”祝长乐笑得特别欢实，也特别不要脸，正因为她不要脸得这么明明白白反而让人反感不起来。

    “任何事要想让所有人满意肯定是不可能的，咱们呢，就把丑话说前头，我愿意冲在前边也是因为我知道这些官儿什么样，知道怎么和他们打交道，说实在话，我也挺怕你们踩进他们坑里的，论身手他们经不起你们一招，可论这里。”

    祝长乐指了指自己的脑袋，“你们斗不过，就拿今天那个守将来说，他看起来很草包是不是？可他能坐到那个位置首先出身肯定不差，然后他有幕僚，有门客，有的是替他卖命的人，当然，也不是说我凭自己就能斗过他们。”

    祝长乐后退一步，拉着秋离的手举起来，“我也有幕僚，比他们的顶用。”

    秋离虽然有点遂不及防，可他给人的感觉就挺像那么一回事，不用刻意表现已经挺有说服力。

    陈扬看了看她，又看了看秋离，给她递了一句：“我们本也不是为了要将那守将拉下马，只要防住被他们利用就行，我自己愿意为国效力是一回事，死得不明不白就太亏了。”

    “就是这话。”祝长乐看向众人：“就当我小人之心吧，我不想我们这些人成为别人‘一将功成万骨枯’里的万骨之一，我不想抛头颅撒热血之后还要被自己人算计，敌人没要了我们的命却死在了自己人手里，这样的事绝对绝对不能发生。”

    小汤圆举高手，“小祝子，我听你的。”

    祝长乐朝他笑了笑，她其实有点儿想深深的叹一口气，“我刚到这里，说这些不是为了夺权，这权利其实也真没啥用，除非大皖国完蛋了……呸呸呸！”

    说话说快了的祝长乐拍了自己的嘴巴一下，明明无所顾忌却又觉得自己说了难听话的样子让人看着想笑，有人真就笑了。

    祝长乐揉了揉打疼的嘴，继续道：“反正我会用好我的身份的，该用来挡火的时候就用来挡火，该用来背锅的时候就用来背锅，一定不浪费了，尽全力保我们所有人都能全身而退。”

    “我没意见。”说话的仍是那个抱剑的人。

    祝长乐朝他抱拳一礼，这是个好人！

    其他人也都纷纷表态，祝长乐觉得自己说得够多，也够清楚明白了，辩了辩方向，道：“那咱们就抢驻点去了。”

