    分斗魂场的连胜说难不难，说简单也不简单。

    运气好连续碰到几个魂力比自己低，武魂类别又被自己克制的在索托大斗魂场里天天都能看见几例。

    不过这种人就算侥幸获得了五连胜，去了主斗魂场也是被淘汰的命。

    这是普通魂师的日常基操。

    很明显，叶问几人是不可能在乎这些的。

    在决定释放出一些真正的实力，快速获得五连胜的时候，第十四号分斗魂场上的观众们就逐渐开始从沸腾演变成麻木了。

    因为不知道从什么时候开始，第十四号分斗魂台上就多了四五个少年。

    这些少年有男有女，但无一例外的是要么帅气要么靓丽，气质皆是非凡。

    刚开始这些少年表现的就非常可圈可点，虽然面对的都是些三四十岁的魂师，打起来总是险象环生，但最后都有惊无险的以极小的优势胜出。

    这些就像突然冒出来的天才少年无疑很快就引起了某些势力安排在大斗魂场的探子们的注意。

    每一座主城的大斗魂场都是各方势力最重视的一块“人才市场”。

    这里每天都会催生数之不尽的天才魂师，而且能在斗魂场里冒头的魂师，这些人往往战斗力都很强！

    不存在花架子的可能。

    试问这样的地方，但凡有点上进心的宗门或者家族，哪个不都得派点人手常驻盯梢？

    就算你确实没什么上进心，有个耳目钉在这里，也能打探打探消息吧？

    任何空间，任何地点。

    只要是个大势力，他就必须要把握娱乐风向和最前端的消息情报，才能进可攻退可守。

    巴拉克王国的索托大斗魂场，就是这么个各方势力眼线混杂的地方。

    这里最强大的势力当然是是武魂殿，像这种王国主城，往往都会常驻一个三级武魂主殿，三级武魂主殿的掌事者最起码也得是一位魂圣以及多位魂帝。

    巴拉克王国的官方力量只能排第二，已知的索托城城主很多年前就是一位六十级以上的魂帝强者，甚至有传言索托城主早已经暗中晋升魂圣了！

    隐隐约约有和武魂主殿分庭抗礼的趋势。

    第三就是天斗帝国以及星罗帝国的行政办事处了。

    因为不是巴拉克王国首都的原因，两大帝国也只是各自派了一名魂王敷衍了事，等闲不露面。

    天下七宗就有些杂乱了，上三宗除了昊天宗确实没人来，剩下的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗都有魂王或是魂宗在此地负责招揽有天赋的魂师。

    下四宗实力较弱，说实话触手还伸不到巴拉克王国来，或许也有眼线，但肯定只是小猫小狗两三只罢了。

    而在小舞，唐三，水清清先后在第十四号分斗魂台上展露头角后，关于他们登记在索托大斗魂场的详细信息也已经第一时间摆在了索托城城主雪梨的案头上。

    雪梨，七十五级的强攻系魂圣，武魂是天鹅。

    当然，她对外宣称的是只有六十几级。

    看着武魂就知道肯定和巴拉克王国王室以及天斗帝国皇室有血源关系。

    作为一座主城的真正话事人，资源不缺，位高权重。

    已经年近六十的雪梨魂圣保养的非常好，看上去就和三四十的贵妇差不多，雍容闲雅，心若冰清。

    只不过一向沉稳文静的她，今天却被手下突然传来的一道密函给惊的直接从香塌上坐了起来。

    密函上，正是水清清出场后，一招秒杀了同级别魂师的信息，以及小舞，唐三等今日异于常人的表现。

    从资料上不难看出来，这几个突然来到大斗魂场的年轻人之间多少有点联系，或许根本就是一起的！

    这几人的第一手资料显得非常吸睛，雪梨甚至在第一眼就被其中的信息给抓住了心神。

    唐三，小舞，水清清，三个人注册的时间都是今天，年龄都是十二，魂力也都是魂尊级别！

    这是什么概念？

    雪梨魂圣入主索托城时几十年，或者说索托大斗魂场建立至今，都从未发现过一位如此惊才绝艳的年轻人！

    而今天，一下子就出现了三位！

    也不怪大晚上的婢女把她唤醒，这种事情确实太惊世骇俗了。

    叶问他们刚刚注册的时候确实没想着要隐瞒什么，反正也瞒不了多久，瞒个锤子。

    “快！快给本城主准备洗漱更衣！”

    看完密函，雪梨再也克制不住内心的激动，也不再强装温雅，急不可耐的穿起绣鞋就对着静立下方的侍女呼喝道。

    “是……”

    看着侍女们缓缓退下，雪梨这才恢复了些许心情，重新拿起那张密函，饶有兴致的妩媚一笑轻声自语道：

    “我倒要看看，你们几人究竟是何方妖孽。”

    ………

    几乎是同一时间，索托城的武魂主殿里，三级主教七十三级的魂圣强者萨尔维，一个发梢发白的干瘦老者也阴恻恻的挥退了前来报信的探子。

    “有趣，有趣啊！来人，备轿！”

    自从萨尔维坐镇索托城以来，这还是他第一次对一件事说有趣。

    很明显，他也要去看看那几位如同彗星一般崛起在今晚的几个少年。

    发现并招募人才，一向是武魂殿最乐此不疲的事情。

    在当代教皇比比东的励精图治下，每一级的武魂殿主教看见人才都像是饿狗看见了热翔一样。

    恨不得直接扑上去嗦两口，

    毕竟，还冒着热气儿的最香不是吗′???`

    在消息最灵通的城主府和武魂殿先后接到消息后，两大帝国以及上三宗的其中两宗也都在不久之后通过各自的渠道知道了今晚索托大斗魂场第十四号分斗魂台发生的事情。

    负责人第一时间就把得到的消息传递回了各自宗族或皇室，然后原本早已熄灯的各大势力府邸外，数名魂王和无数魂宗强者纷纷汇聚成一只只箭矢，向着索托大斗魂场疾驰而去。

    他们或许知道本地的两大地头蛇已经抢他们一步出发了，但没办法。

    人才难得，他们各方的背景势力也不惧巴拉克王国和武魂殿，只要人还没被抢走，总有办法分一杯羹的。

