        说完，连忙要走。

    叶秋和露娜点点头，正要出发，却发现一个巨大的身影从不远处狂奔而来。

    叶秋和露娜定眼一看，居然是叶小秋。

    将双目转移到猪八戒的身上，“你这乌鸦嘴！”

    没想到叶小秋这么快就发现了叶秋的意图，叶秋也是无奈极了。

    “你们两个混蛋！哪儿有你们这么做父母的。”叶小秋趴在兽化的狗子背上一边朝着父母所在地点狂奔，一边哭着开口抱怨出来。

    “小秋。”看到泣不成声的女儿，叶秋和露娜无奈极了。

    “不告而别算什么？”叶小秋来到他们的面前，从狗子的背上滑下来，“你们是以为我一定会跟着你们去吗？我才不去，在长城我不知道过的有多好。”叶小秋倔强的开口，“我马上就是四岁的大宝宝了。我已经懂事了。”叶小秋掰了掰自己的手指头，在叶秋和露娜的面前摆出了四根手指。

    “那你追上来干嘛？”叶秋无奈的问道。

    叶小秋这一边哭着一边说出来的话真是一点说服力都没有，“爸爸你骗我，诓我说去吸收日月精华，就是骗我喝西北风然后和妈妈逃走。”叶小秋听到叶秋开口了，就开口指控叶秋。

    叶秋囧了，“那不是喝西北风，在满月时按照爸爸跟你说过的方法吸收日月精华真的对你的身体有很多的好处。”

    叶小秋捂住了耳朵，“不听不听。”

    看到女儿的样子，叶秋无奈极了。

    “叶小秋你到底想要干嘛？”露娜一脸无奈的问道。

    “我要你们安全回来，还要给我带个弟弟妹妹回来。”叶小秋提出了两个要求，这两个要求都是叶秋和露娜始料未及的。

    “小秋……”一时间叶秋和露娜不知道该说什么了。

    “两个事情有一个做不到你们都别回来了。太烦了你们。”叶小秋说完，负气的转身，爬回到了狗子的背上。

    再抬眼对上父母，一张小脸上都是眼泪。

    “再见了你们两个~”说完，冲着他们扮了一个鬼脸，转身离开了。

    在转身离开的刹那，叶小秋眼底的眼泪肆意随风飘散，狗子听到了叶小秋抽泣的哽咽声，心生不忍，开口安慰，“小秋，你爹娘会好好的。”

    “我只是难过……我不能跟着一起出去玩。”叶小秋说完，倔强的抬手擦去了眼泪，心里对父母的担心却败给了嘴上的倔强。

    狗子听到叶小秋的话轻笑出声，但是很快想到这丫头总是武装成一副没心没肺的模样，她也早已习以为常了。

    “叶秋。”露娜看着女儿离开的背影，虽然不知道女儿现在是怎样的模样，但是莫名心如刀割，转身扑入了叶秋的怀里抽泣。

    叶秋动容的抬手将露娜扣入自己的怀里，低头在露娜的额头上落下深深的一吻，“没事，没事露娜。”

    叶秋和露娜也不过是嘴上的不宠女儿，实则是因为知道这王者大陆之上存在着太多的变数，想要让女儿成长起来，就必须让她学会独立，这就是他们内心所想的。只是想要孩子学会独立，这做法不免有些残忍了点。

    “我舍不得小秋。”露娜哽咽的开口，“要不咱们带上她吧。”露娜抬起斑驳的泪眼看向叶秋问道。

    “不合适，露娜。我也舍不得，我和女儿相聚不过数月，我比你更舍不得，但是我们此番出去，我原先是打算连你都不带，不想让你涉险。可是我放心不下你，你我都不放心，更何况是年幼的女儿。将她留在长城是对她最好的保护。有哥和晶晶他们在，长城会很安全，女儿会很安全。”叶秋明白露娜内心的感受，伸出手轻轻拂过她的脑袋。

    “你别想再让我和你分开，不管刀山火海，我都陪你。”露娜听到叶秋的话，眉头紧蹙，伸出手将叶秋抱得更加紧了。

    “不会，我也不想再和你分开了。”叶秋说完，在露娜的额头上落下了一吻。

    “我的秋哥……咱们再不走这太阳怕是要晒死咱们几个。”看着这对夫妻如此腻歪的模样，猪八戒已经无力吐槽了。抬眼看了看这快要将人给照脱水的太阳，满眼无奈的开口对叶秋说到。

    叶秋和露娜的脸上闪过一抹不好意思，连忙分开了。

    饶是不抱着了，可他们的手还是牵着的。

    “秋哥，你现在对符文石的感知力一定不如我和猪哥，我来帮你感受一下。”亡影知道现在叶秋的修为不如以前了，所以现在让秋哥去感知符文石的力量会有些困难，冲着叶秋说了一句。亡影就盘腿坐下，坐下的不过一会儿之后，亡影的身上就缓缓的弥漫开了淡淡的灰白色泽朝着四周蔓延开来。

    叶秋他们静静的看着亡影的动作，一直等到片刻钟过后，亡影才缓缓的从地上站了起来，指了指南方，“在那个方向。”

    “你们魔种对符文石的感知力这么强的吗？”露娜看的瞠目结舌，居然可以通过自身的法术来感知符文石的所在，这对多少人来说是逆天的存在！

    要知道他们人类想要寻找符文石那都是靠运气的。

    “嗯，总也是有好处也有坏处的。”叶秋点点头，以前的叶秋觉得，人类就是这王者大陆最不被需要的存在。觉得魔种才是得天独厚的存在。

    后来发现魔种很难繁衍子嗣的问题，人类却能轻松繁衍。这可能就是魔种和人类的区别，所以那时起他也没有多看不上人类了。

    觉得人和魔种还是各有千秋的存在。

    “走吧。”叶秋开口一声令下，四人朝着南方的方向，缓缓离开。

    因为感知符文石在哪儿是一个能力，但是如果叶秋直接骑着筋斗云去找的话，那必然是找不到的符文石的。

    想要得到符文石，必须有足够的能力不说，还要有足够的诚意。

    这是魔种都知道的事情，但是露娜不知道。走了将近一个时辰，露娜有些口干舌燥了。

    “咱们这么找不是太耗费精力了吗？也不知道这符文石在哪儿，走的还累，用筋斗云吧。”露娜开口说到。