    “石矶，去帮我把闻仲找过来。”仿佛找到方法的子受把闻仲叫了过来，准备先安排了这个老家伙。

    而且还必须尽快安排了他，不然等姬发卷土重来，这老家伙估计又要带兵去打仗了。

    到时就算想安排，那老家伙也能来一句老臣要前往西岐讨叛。

    “老臣参见陛下！”

    闻太师得知子受召见自己时，便急匆匆来到鹿台上，此时他对子受那是佩服得五体投地。

    不管是对战局的把控还是阵法的应用都远在自己之上，也不知道大王这些年是从哪里学来的。

    “老太师不必多礼。”子受点点头示意他坐在一边，然后将放在桌子上的两份图纸给了闻仲。

    闻仲翻开一看，一张图纸画着一架机器，构造巧妙，上面以甲骨文写了三个字：纺织机。

    另一张图纸也画着机器，上面写着蒸汽机。

    片刻后，闻仲抬起头露出茫然的神色：“大王，这是什么？”

    他虽然文韬武略样样精通，但是这两张图纸上的机器颇为复杂，一时之间他也看不出是什么东西，有什么用。

    “老太师，我问你一个问题。我们大商人民穿的是什么？”子受手指敲着桌子，缓缓开口。

    闻仲不加思索地道：“丝帛织成的衣服。”

    “丝帛从哪里来的？”子受发出第二问。

    “栽桑养蚕、缫丝织造。自然是由百姓织出来的。”闻太师抬起头露出诧异的神色问道：“大王，问这个干什么？”

    “老太师，我再问你一个问题，丝帛产量多吗？”子受继续问道。

    闻太师愣了一下，随后答道：“这个老臣不知，应该挺多的吧。”

    “大商冻死的人有多少？如果丝帛产量多，怎么会有人冻死？”子受这个问题把闻太师问住了。

    子受摇了摇头继续道：“咱们大商朝虽有丝织业，也出现了复杂的织机以及织造手艺，但是供不应求，织出来的布匹大多用来交税，至今咱们大商朝因为没有衣服穿而被冻死的人不计其数！”

    子受不管闻仲信不信，反正自己信就行，他露出一副悲天悯人的神色问道：“闻太师，我再问你，我们大商朝强吗？”

    “八百诸侯来贺，当然强。”闻仲不加思索地道。

    “错！不强！如果强的话，怎么还会出现平民被冻死？民强国强，民不强，国怎么强？”子受反问道。

    闻仲震住了，眼睛瞪得老大，口中喃喃一句话：“民强国强，民不强，国怎么强？”

    “我有一个重要的任务要交给你。”眼见唬得差不多了，子受挥了挥手，将两张图纸从桌子上拿起来，以低沉的声音说道：“我要你寻找工匠，把图纸上这两件东西制造出来！你别小看了这两件东西，这是能让人民强大起来，让国家真正强大起来的图纸！”

    闻仲眼睛一缩，脸上露出不可置信的神色。

    没等闻仲开口询问，子受指着纺织机的图纸道：“第一张图纸，是解决人民没衣服穿，被冻死的问题。这东西叫珍妮……子受纺织机。用来织布的。”

    子受厚着脸皮把珍妮纺织机改成自己的名字，“只要这台机器制造出来，布帛的织造将会快至少三倍以上！”

    闻仲虽然对三倍以上没有什么概念，但也觉得很了不得。

    “这一张图纸，里面的工具叫蒸汽机，看不懂也没关系，制造出来就行了，这是让平民强大起来的工具，也是让国家强大的工具。”子受用低沉的语气说道：“老太师，孤要你制造出这两件东西，并且想方设法把这两件东西量产出来，推动使用。”

    “孤不止要八百诸侯来贺，还要四方圣人来贺！这是一个重任，只有你能做得到！”

    ……

    闻太师从鹿台出来时，还是迷迷糊糊的。

    “大王制造纺织机，蒸汽机？”

    他怎么也没有想到大王居然要他去制造这种东西，虽然这表明了大王很重视自己，但是自己身为武将怎么会制造？

    但听大王所说，这是大商强大起来的工具——虽然闻太师是不信的。

    在他看来大商要强大起来，靠的可不是区区两件工具。

    “算了，把两张图纸给三霄娘娘看看吧！”

    恰好三霄、赵公明还未回岛，闻太师只能求助他们了。

    准备去找赵公明时，迎面一个黑汉子兴冲冲地走来，差点撞到自己。

    闻仲皱着眉头刚要训斥，待看清楚那人时却是大惊失色：“武成王？！你怎么成这个样子了？”

    那人不是黄飞虎是谁？

    只是此时的黄飞虎被晒得黝黑，身上穿着下田的衣服，左一块右一角的都沾满了泥土，双脚也没穿鞋子，身上还能闻到一股泥味。

    “哈哈，闻太师，你看，这是什么？”黄飞虎高兴地挥了挥手上的稻穗。

    闻仲皱了皱眉：“这是什么？”

    黄飞虎哈哈笑道：“杂交水稻，杂交水稻！我成功培育出来了！多亏了龙王啊，哈哈，飞虎终不负大王重望！”

    闻仲一脸问号：“武成王，你……疯了？”

    “你才疯了！老太师，不跟你说了，我找大王去。”黄飞虎说道。

    “等等，黄飞虎，我有事找你。”闻太师抓住黄飞虎的手道：“大王交给了我一个任务，让我制造什么纺织机，蒸汽机。”

    黄飞虎愣了一下，搔搔头道：“那是什么东西？”

    “我也不知道是什么东西，不过大王说是强国利器。”闻仲摇头道。

    “强国利器？我看看！”黄飞虎眼睛一亮。

    “走，去我府上看。”

    “好。”

    ……

    “嘶！如果大王说的是真的，只怕，这两件东西真的是强国利器啊！”

    到了太师府，听完闻太师的话后，黄飞虎从椅子上站起来，端详着图纸一脸的震撼。

    旁边三霄娘娘、赵公明等人也是一脸问号。

    “我也不知道是真是假，纺织机制造不难，这所谓的蒸汽机，我仍看不出什么头绪。”闻仲摇了摇头叹气道。

    “这蒸汽机图纸我先带回去看看。”黄飞虎道：“老太师，你先按大王所说的制造出纺织机吧！这一个我找工匠打造出来。我相信大王不会骗我们的。”

    “好，那就交给你了。”闻太师点头道。

