    赵成脸一黑，瞧这说的是人话吗？

    自己都自报家门了，你来我问我是不是成阏君？这世上，有几个成阏君？

    要知道，这些人进来，虽然能吓唬得住那些行商客户，但可吓唬不了那些士人啊，此刻那些士人都追上来看热闹呢。

    秦用这话，无遗就是在告诉大家，瞧，这赵国到底有多怠慢。我来这里这么久了，都没地方住，只能住这风月场所！

    偏生现在赵成还不敢爆发，为了大局着想，他只能笑道：“宣文君莫非看不清楚吗，真是在下啊！”

    这话明显是在提醒秦用，别给脸不要脸。

    “看清楚了，可我不认识你啊，当然，我也没见过成阏君。有问题吗？”

    偏生秦用还就不给这个面子，咧嘴一笑，继续说到。

    赵成差点没一口鲜血喷出，这家伙简直给脸不要脸。

    “宣文君，可否移步将军府？”

    “明日本将军亲自派人送宣文君前往邯郸如何？”

    赵成阴沉着脸，也不愿意在这个话题上多说，反正多说多错，直接进入主题好了。

    “真的，你的人不会半路给我捅刀子吧？”

    秦用开口，一副惊喜的样子，但接着又是一脸防备。

    赵成眼前一黑，差点绝倒。

    “宣文君开玩笑了，赵成岂是那种人。你放心，赵成保证安全护送宣文君到达邯郸！”

    赵成咬牙切齿，真恨不得冲上去狠狠给秦用两个大嘴巴子，我让你胡说八道。

    然而接下来的秦用的话，几乎让赵成跳起来。

    “不会就好，不会就好。不过说起来，我对成阏君的人还真没那么放心。你的人办事不犒劳啊！”

    “这多的不说，就说前些时候吧，你派人来杀我，结果呢，这些人多不中用你知道不？”

    “半夜走路，他们不懂得点火把就算了，还一个个穿着夜行衣。这夜行衣在黑夜里，谁能看得见谁啊？”

    “这不，走着走着就走丢了。走丢了不说，天冷地滑，还硬生生摔死了不少，吓得其他人反应过来，都不去找我了。这办事效率，你让我怎么放心？”

    秦用仿佛平日里闲聊一样，一边喝酒，一边说着这话。

    赵成的眼睛瞬间就红了。

    他巴不得早点平息此事，这秦用却明显巴不得越闹越大啊！

    尼玛，这个时候说这么多，是想告诉大家，我真有暗杀过你呗！

    偏生秦用的话还很气人，明摆着骂他的人无用。

    这话要是传出去，他赵成非得让人笑话几百年不可。

    “宣文君，你不要太过分了！”

    赵成眼神冰冷，大有直接杀上来和秦用拼命的架势。

    “哎哎哎，你干什么？我跟你走就是了，你凶什么凶？”

    秦用一副担惊受怕的样子，赶忙起身，跟一个受委屈的小娘皮一样，委屈巴巴的朝着赵成走去。

    赵成那真叫一个憋屈，人家都答应走了，你总不能真的动手吧？

    “走！”

    赵成大手一挥，他和秦用的仇恨算是结上了，有机会，他一定要这混蛋生不如死。

    当然，现在明显不是时候，真要做了什么，自己怕是会更惨。

    于是，秦用委屈巴巴，心惊胆战的跟着赵成走了。

    一路上，赵成那是敲锣打鼓，恨不得告诉全天下的人，瞧，我们八抬大轿抬着宣文君回来了。

    这一幕，看得秦用暗暗好笑。

    一路上，秦用回到赵成府邸，赵成这才放松下来。

    这里没了外人，他也不客气了，把秦用往院子里面一推，管都不管，只等第二天，把他帮着去邯郸就是了。

    至于秦用会不会不答应，这明显不是赵成需要考虑的。

    别看秦用前些日子才把东出候府给荡平了，看起来很牛逼的样子，实际上，那也只是乘虚而入罢了。

    毕竟一个诸侯，总不能把所有力量都待在身边吧？

    多的不说，那东出候府上的食客剑客，没有一千也有八百吧。说到底，东出候的大本营又不在上党，那只是他的其中一处封地而已。

    所以，当时东出候后待在身边的力量不足十分之一。

    这要是再多带一点，能让秦用那么嚣张？

    现在，这将军府内，大小剑客三四百人，秦用再厉害，闹腾一个试试！

    你敢闹腾，我就弄死你。

    秦用早就知道如今的将军府之森严，毕竟当初他对付完东出候之后，这赵成也怕，所以连夜又调动了不少力量过来。

    不得不说，现在的秦用还真低调了不少。

    毕竟东出候府那一战，他是有偷奸耍滑的技巧在里面的。要是硬碰硬，那一百多个食客他都干不过，这也让他意识到了自身的不足。

    现在，他还有正事要办的，没必要也惹那么多事。和赵成的不爽，大不了以后在解决。

    当然，有些仇，能现在报，他也没必要拖到以后对不？

    于是当晚，秦用这里又开始送出一封封书信，哪怕是赵成派人严守，都没阻拦住。

    次日，赵成派兵护送秦用前往邯郸。

    下午时分，又是一则谣言开始了。

    标题愣是让秦用给写得杠杠的！

    太震惊的，堂堂一国诸侯，成阏君竟然做出这种事！！！

    于是，成阏君明里一套，暗里一套，名为邀请宣文君，实则逼迫宣文君去将军府。

    一路上敲锣打鼓，礼仪有加，回到将军府，当即把宣文君吊起来一阵暴打。

    成阏君的将军府上有剑客五百，宣文君闹不起来，被打得浑身鲜血淋漓，并没打脸。此事，看似护送，实乃押送一身伤痕的宣文君前往邯郸。

    宣文君受尽苦难，真是苦不堪言！

    这话题一出，顿时引起无数舆论。

    “什么，这赵成竟这般心狠手辣？简直岂有此理！”

    “放肆，堂堂一国诸侯，连这样的事情都做得出来，就不怕列国耻笑吗？”

    “这事不会是真的吧，好歹是一方诸侯，岂能做出这种事？”

    “这事你们就不知道了吧，据说当时，还有诸多列国士子在场呢，那宣文君是被逼着一脸惧色上去的将军府。这还没去将军府呢，就已经这样了，去了之后，谁知道会如何？”

