    “她是本王的王妃，本王不碰她碰谁？”楚玄辰的声音依旧很冷，像一把刀子似的穿进苏常笑心里。

    苏常笑顿时泪眼链链，脸色苍白的摇着头，“玄辰，你竟然还在恨我，你真的误会我了，真的不是我自愿嫁给晋王的，我也是被逼无奈……”

    “够了，不要和本王说这些，本王已经听腻了。”楚玄辰冷声。

    他虽然很凶，可他的身子在止不住的颤抖，一双眼睛憎恨的盯着苏常笑。

    是这个女人为了利益抛弃的他，他即使心里有她，又何尝会原谅她。

    “不，玄辰，你知道吗？当我看到你和璃王妃睡在一张床上时，我的心有多难过。我无法忍受你碰她，爱她，和她生儿育女，你只能是我的，我一个人的。”苏常笑说完，就往楚玄辰怀里扑。

    结果，楚玄辰冷冷的闪开，让她扑了个空，差点摔到地上。

    幸好她扶住了旁边的梅花树，才免遭摔跤。

    “你竟对我如此绝情，你太狠了。”她难受的抽泣着，连气都喘不过来。

    一想到楚玄辰和云若月在床上赤身纠缠的情形，她就嫉妒。

    “晋王妃，请你自重，不要忘了你现在的身份。”楚玄辰道。

    云若月见状，只觉得这个晋王妃可真贪心。

    明明都有晋王了，还来找楚玄辰。

    难不成，她想脚踏两条船，两个男人都要？

    mark(“zhong“);

    苏常笑见她刚才差点摔倒，楚玄辰都不扶她，她想起他当时对她的呵护和温柔，顿时痴痴的笑了，“当年你对我何其呵护，一转眼，竟无情至此，你是不是爱上了云若月？所以才这样对我？”

    苏常笑只提了云若月。

    因为他从楚玄辰的眼睛中，看出了对云若月的情意，而他对南宫柔并没有。

    她并没有将南宫柔这个替身当成自己的对手，她只忌惮云若月。

    “本王爱不爱上她，都会这样对你，因为你现在是晋王妃。”楚玄辰道。

    他说完，将身子侧了侧，故意离苏常笑一米远。

    苏常笑凄楚的笑，“你既然要与我划清界线，刚才为什么又跟出来？你还是在乎我的对不对？”

    “抱歉，你弄错了，本王并没有跟你出来，本王只是出来放了下水而已。”楚玄辰说完，看了不远处的茅房一眼。

    苏常笑顿时愣住，“我不信，你要是不喜欢我，为何会娶南宫柔为妾？世人都知道她和我长得像，她只是我的替身而已。”

    “你误会了，本王娶柔儿，是真的爱她，而且本王也觉得，她和你长得不像，你们不是一个风格的人。”楚玄辰的话，真是句句伤人，刀刀刺心。

    “你，我就是不信，你就是在恨我，所以才故意和云若月同房，故意纳南宫柔为妾，你做这一切，都只是为了气我。”

    “信不信由你，本王没有时间与你废话。”楚玄辰说完，转身就要走。

    苏常笑见状，突然叫住他，“玄辰，如果我和晋王和离，你会不会再回心转意？我们还有没有可能？”

    

