一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第155章：表白苏颖！

    偶尔用一下特权还是必须的，何况这已经确定是国宝级别的东西了！

    陈锋挂断了朱海的电话之后，很快一个又一个的电话打了过来，先是苏老的，然后是汪老，最后连那老都亲自给陈锋打了一个电话，询问这东西的特点，陈锋直接开了视频，给那老亲自看了一下。

    “国宝，着真的是国宝啊，陆子冈雕刻起来十分慵懒，他不会雕刻特别细致的东西，就算是青玉婴戏纹壶，也没有这个来的精细啊，但是这损的太可恶了！”

    “那老，这还算好了，得亏损的，是这木筏的底部，没有过多的雕刻，这要是损在人物上，怕是现在真的能心疼死了！”

    “对，对，这要是损在人物上，可是心疼坏了，你那边有渠道没有？这样的国宝，今早送回来为妙，在外面实在是太让人担心了！”

    “我在军中有些关系，动用了一下特权，相信很快就会回到我老师那边！”

    “那就好！”

    那老开心的挂断了电话，这一个国宝直接回来了，对全国来说，那都是天大的喜事儿！

    很快，陈锋亲自来到了海关，登记了这一件东西之后，就送到了华夏军人的手里头，这就是一个普通的犀牛角，实际上镖国还真的出口不少呢，只不过是军人接送比较好奇，不过看陈锋的身份不简单，尤其是陈锋还带着枪，那看来是官家子弟！

    所以就没有在乎！

    东西很快就回国了，惊人的是，直接当天晚上，就到了刘教授的手中，刘教授连忙喊来了故宫里的修缮专家，尤其是这竹木牙角行列的大佬们，前来修复！

    抢救国宝啊！

    “小子，干得不错，继续努力！”

    得空的一会儿，刘教授开心的给陈锋打来了电话，陈锋还没成为她正式的徒弟呢，就已经给她涨了好几次脸了！

    “好嘞，可不敢给您丢脸！”

    “臭小子，早点睡，还有啊，我和你说，小苏小时候我不知道，但是这从大学开始啊，就一直在我眼皮子底下，后来两家交好，也算是知根知底，这么好的姑娘啊，你可得上点心吧！”

    “？？？？”

    说完一段话，老师就直接给挂了，留下陈锋一个人茫然不知所措！

    实际上，陈锋何尝又不知道呢？

    回到了房间里，陈锋把自己给关了起来，倒不是说他自怨自艾，而是他在考虑一个问题，他不算是什么好人，有钱人的毛病他现在都有，但是苏颖会喜欢自己吗？

    或者，又只是觉得有好感，然后就在一起，最后因为性格不合，就再次分开？

    讲实话，陈锋不想和苏颖分开，他觉得和苏颖还是蛮合得来的！

    不过所有的爱情不都是这么开始的吗？

    合得来，在一起，最后却因为一系列的事情而分开！

    陈锋讲实话，如果是甜蜜的爱情，他是向往的，可是如果还是残酷的爱情，他觉得自己并不能在这么短的时间内，再来一次！

    他有点犹豫！

    “不对……”

    忽然，陈锋给了自己一巴掌，然后笑了起来：“我犹豫这个干什么啊？”

    “我现在要钱有钱，要权与权，还能看见未来，人世间的烦恼，对我来说，真的不算什么烦恼！”

    “那我还有什么好犹豫的，既然喜欢苏颖，那就去追啊，追到手了，那就开开心心的在一起，以前担心没钱，大家没办法真正的交心，但是现在又有金钱又有时间，还有什么好犹豫的？”

    苏颖是一个好女孩，能在后悔率99%的考古系坚持下来，那本来就是一件不得了的事情，这是一个持之以恒的女孩子，也是一个单纯的女孩子。

    陈锋不想放过！

    既然是要做了，那就直接上！

    陈锋可不想再等待什么了！

    敲响了苏颖的房门，开门的是苏颖，看见陈锋开门，顿时满脸笑容：“你回来啦！”

    “嗯，那个，你能来我房间一下吗？”

    “啊？”

    苏颖不解，但是还是跟着来到了陈锋的房间，回到了陈锋的房间之后，陈锋忽然深呼吸一口气，然后转过头，冲着苏颖开始表白！

    “苏颖，我喜欢你！”

    “啊？”

    苏颖整个人都傻了，然后迅速的面脸通红：“你……你说这个干什么啊！”

    “我喜欢你，所以做我女朋友吧，我会对你好，我会……”

    陈锋开始自认为的深情告白，说白了，就是男人的许愿，不断的说着会对苏颖好的话，然后不断的说着，自己是如何被迷倒，苏颖是如何的吸引自己！

    那样子，让苏颖更是羞红着脸，可陈锋看着，这样不行啊！

    于是刚打算在努力一次，苏颖直接一把捂住了陈锋的嘴巴：“别……别说了，我，我答应你！”

    “真的？”

    “嗯！”

    苏颖羞红着脸，轻轻的点了一下头，陈锋大笑着，直接就一把抱住了苏颖，苏颖顿时一阵尖叫，然后直接整个人都窝在了陈锋的怀中，满脸的娇羞，和幸福！

    “开门呐，开门呐，我知道你在家！”

    门外，忽然出现了一阵敲门声，那就是王豆豆同学的声音，苏颖连忙推开陈锋，直接去开门，结果一开门，王豆豆直接冲过来：“好呀，你们俩，居然背着我凑CP！”

    “不行，必须要请我吃饭，不然你们可堵不住我这张嘴！”

    王豆豆开心的大声喊道，自己的两个最好的朋友，成了男女朋友，对她来说，这简直就是天大的喜事儿！

    “嘿嘿！”

    看着娇羞的苏颖，和满脸笑容的陈锋，王豆豆开心极了，然后拉着苏颖，开始疯狂的说了起来。

    例如，什么时候看上陈锋的，和陈锋又有什么小举动啊！

    这些，都在王豆豆同学的打探中，当然苏颖同学，那则是红着脸，一个一问三不知，我就不知道，你再问我就害羞的样子！

    陈锋笑着出去给她们买午饭，喊回来了一大桌的菜之后，下午没打算继续逛街，因为太热了！

    现在这边的温度太可怕了，接近四十摄氏度，这个时候开公盘，其实是真的折磨人！

    就这样，大家在屋内聊天玩耍，时间过的飞快，终于，公盘来了！