    “希望你能说到做到！”

    昊天真人冷冷说道，眼神中满是杀机。

    旁边五行宗宗主扫视了在场所有仙盟修士一眼，随后看向了姬行云和陈沐。

    “既然这里不欢迎我们，那我们走便是了。

    不过姬行云，陈沐，你们记住了，终有一天，我们还会回到这里的。”

    说罢五行宗宗主转身拂袖而去。

    四大宗其他人紧随其后，没过多久这一群人就消失在了天尽头。

    ……

    在场众仙盟修士表情都十分严肃。

    仙盟和四大宗这算是彻底撕破了脸皮，接下来会发生什么，他们心里也没底。

    此时此刻，他们只能选择相信姬行云和陈沐这对师徒。

    “师父，四大宗不可能和我们全面开战……我估计他们最大的可能便是针对我仙盟某一宗出手，到时候我们若是无法反击，无法维护仙盟尊严，那人心自然就散了。

    为了避免这种情况发生，我建议先扩充执法队。”

    陈沐对姬行云道。

    仙盟执法队原本有十队人，其中只有第一队和第二队算是姬行云的嫡系，其他八队都是四大宗的人。

    如今四大宗被赶走了，那执法队自然就只剩下了两队。

    陈沐早就计划好了，不说弄个十几二十队，至少要保留原先的编制。

    不仅如此，还得提高门槛。

    仙盟这么多宗门，多找点元婴修士其实并不难。

    之前的情况是仙盟中小宗门想进执法队，并且留在会盟山修炼，但绝大部分名额都被四大宗给占据了，他们想进进不了。

    如今四大宗被赶走了，对他们来说其实也是一个机会。

    当然，只是提供会盟山这个修炼环境，吸引力远远不够。

    毕竟接下来很可能是要发生大战的。

    姬行云闻言笑道：“你来安排吧，若你三个月内真能带领我仙盟覆灭邪云窟，那按照约定我应该退位的。

    如今你提前提前适应适应也好。”

    陈沐点了点头，看向了在场一众仙盟修士，无比认真道：“四大宗退出仙盟，执法队如今空出了大量名额，各位如果有兴趣的，可以申请加入执法队。

    加入执法队除了能在这会盟山修炼之外，每个月还会获得额外的月俸。”

    不少仙盟修士闻言露出了心动之色。

    会盟山灵气浓郁，冠绝一界，能在会盟山修炼，这是每个修仙之人的梦想，

    以往中小宗门之中只有天赋卓绝之人才有资格来会盟山修炼，如今好了，四大宗走了，或许一般的修士也能获得这样的机会。

    至于月俸什么的，倒是没什么人在乎。

    毕竟有机会加入执法队的都是一宗的佼佼者，这些人基本不会差灵石什么的。

    “月俸的话，一个月一块极品灵石好了。

    如果表现得好，什么天材地宝，辅助突破的丹药，应有尽有。

    具体有哪些东西，半日之后我会罗列出来。

    总而言之，我敢保证，绝对都是一些在宗门内很少见的东西。”

    陈沐轻描淡写地说道。

    “什么？一个月一块极品灵石？”

    所有仙盟修士都惊住了！

    他们还是第一次看到月俸用极品灵石结算的！

    要知道在以往，除非给仙盟立下了功劳，不然是没机会得到极品灵石的！

    “咳咳！”

    旁边姬行云连忙轻咳了两声。

    他怀疑这个弟子可能对灵石没什么概念。

    一块极品灵石换算下来大约是一万块中品灵石。

    一个月一万块中品灵石的月俸……这要是收个一两百人，那一个月的支出就是一两百万中品灵石，差不多都是一个小型宗门的全部底蕴了！

    更关键的是陈沐说的还是极品灵石！

    仙盟是有座极品灵石矿，但也经不住这么造啊！

    至于什么辅助突破的天材地宝丹药……仙盟只有少量，可提供不了许多。

    陈沐直接无视了姬行云提醒，继续道：“不过加入执法队的门槛要提高一些，在修为上至少达到元婴，至于年龄倒是不限。”

    一众仙盟修士听此这才稍微按捺住了内心的激动情绪。

    说实话，要是还和一样以金丹为门槛，他们恐怕会忍不住让宗门内所有金丹修士都来尝试尝试，看看能不能薅仙盟羊毛。

    “陈师兄，不知仙盟这次准备招收多少执法队成员？”

    人群中有个年轻修士问道。

    陈沐略一思索，答道：“多多益善，三百不嫌少，八百也不嫌多。”

    听到这话，姬行云眼角忍不住微微抽搐了一下。

    四大宗脱离仙盟之后，仙盟能不能凑到八百元婴修士都不好说。

    就算真凑到八百人，这月俸一个月就得支出八百块极品灵石。

    这徒弟……

    不会是真把万通商盟当成他的了吧？

    姬行云深吸了一口气，心中隐隐有些后悔。

    刚刚还是草率了。

    如今怎么办？

    陈沐把摊子铺这么大，到时候若是收不回来的话……

    自己这个师父不得垫上？

    可是之前自己已经把大部分东西都交给了陈沐。

    姬行云这么一想，顿时感觉压力山大！

    自从踏入修仙界，他还是第一次感受到来自灵石方面的压力。

    “师父，你觉得我这么安排，可有什么不妥？”

    陈沐这时才转头看向了姬行云，

    姬行云神色平静，淡淡回道：“挺好的，如今我仙盟正处于最困难的时期，理应采取一些特殊的手段。

    只要挺过去了，以后什么都好说。”

    “师父说的是，那我就放心了。

    之后我还会想一些办法，争取短时间内凝聚出一批可战之力。”

    陈沐若有所思道。

    “嗯，放心去做吧。”

    姬行云欣慰一笑，只不过那笑容隐隐有些勉强。

    ……

    半刻钟之后，仙盟众修士各自散去，这场斗法大会至此也算是尘埃落定。

    而随着魔道妖国已经仙盟各宗修士的返回，这场举世瞩目的斗法大会最终的结果也传遍了一界。

    几乎所有修士都知道陈沐五大神体齐聚，堪称当世第一天骄。

    然而，这还只是其次。

    更让人震惊的是这个陈沐竟然代表执法长老一脉将四大宗给踢出了仙盟！

    这两件大事的核心人物全都是陈沐，一时间陈沐之名变得无人不知无人不晓。

