    第388章陷害谢羲和？（一更）

    宋毅参加完第一场买拍，出手了十次，却连一次都没竞价成功，这会儿脸色黑沉黑沉的，等一转头发现宋晏兮居然还没回来的时候，脸色瞬间更难看了。

    同时升起的还有隐约的不安。

    立刻打开包厢门往外走去。

    正好有人从门前经过，一边走一边说这话，脸上带着满满的揶揄调笑。

    宋毅隐约听见了一些类似“男女”“激烈”“香艳”“好戏”的字眼，心中登时咯噔了一下。

    这……难道说晏兮没能按照原计划救下谢羲和，让赫尔森那厮得逞了？

    那岂不是完蛋了！

    要是让霍家知道是宋晏兮设下的计谋，霍家肯定不会放过他们宋家！

    宋毅心中惶惶，但转念想到宋晏兮说的那种药又勉强稳下了心神。

    对，那可是天御门的药，神不知鬼不觉的，他闺女做事又素来小心，肯定不会被发现的。

    只要不被发现，那就不会有事。

    以宋晏兮和谢羲和这么多年的交情，到时候宋晏兮只要趁着谢羲和受伤难堪之际好生安慰她一番，想必也能让谢羲和回忆起两人间的情分，这样他们的目的也算是达成了。

    这么一想宋毅便安下心来，一边叮嘱人一会儿看准了时机去通知霍家的人，一边加快动作跟着人群往休息区走去。

    此时距离宝琳娜听到动静意外撞破宋晏兮两人的丑事已经过去了五分钟时间，休息区里外围满了看热闹的人。

    宋晏兮才回宋家不久，又是第一次出现在国际的场合上，再加上此时她长发散落，遮挡了大半的脸，因此到了这会儿都没人认出她。

    但赫尔森就不一样了。

    他不仅家世出众，还是国际上都挺有名的花花公子，因此没一会儿便有人认出了他。

    再看到他那副精疲力尽、弹尽粮绝的模样，大家看宋晏兮的目光瞬间就不一样了。

    要多怪异就多怪异，要多戏谑就多戏谑。

    或低或高的议论声此起彼伏，甚至有一些应邀而来的国际记者直接拿出了设备拍起照来。

    啧啧啧。

    F国罗贝尔家族啊！

    虽然比不得九大隐盟势力，但也算国际上排的上号的大家族了，竟然在这样的场合闹出了这种桃色新闻！

    拍！

    必须拍！

    就算不发出去也能拿着这些照片好好的敲罗贝尔家族一笔！

    就是不知道女方是谁，会不会也是什么大家族的小姐……

    管他呢，先拍再说！

    无数目光落在身上，闪光灯不停的闪烁着，还有各种各样的声音涌入耳中，让宋晏兮羞耻屈辱的全身都红了，配合着身上斑驳的青紫痕迹，竟有种别样的香艳感，在场一些男性的目光顿时变幻起来。

    或大胆或隐晦的目光落在身上，宋晏兮恨不得找个地缝钻进去。

    可此时身处狭窄逼仄的储物室里，外面是围成了一圈的人，竟是连一个可以躲藏的地方都没有。

    最后也只能捡起了地上早就破烂不堪的衣服勉强挡住了要紧部位。

    羞愤欲死！

    就在此时，一道熟悉的声音从人群外传了进来，宋晏兮猛然想到了什么，眼中惊恐之色更甚。

    可此时她别说是阻止了，甚至连动弹都不敢动弹一下！

    宋毅一边挤开人群往里面挤去，一边故意提高了音量道：“别看了都别看了，人小姑娘年纪小不懂事，一时冲动之下被人引诱着犯了错也是情有可原的，都围在这看什么热闹呢！”

    “再说了，男欢女爱人之常情，谁还没经历过了，有什么好大惊小怪的！”

    “来人，快去找个毯子来给谢小姐送进去。”

    谢小姐？

    立刻有人露出了好奇的神色：“谢小姐？里面的是谢小姐？哪位谢小姐？”

    “谢应该是华国独有的姓氏吧，那应该就是华国的谢小姐，不过今天好像也没哪个谢姓家族来参加拍卖会啊，怎么冒出个谢小姐来了？”

    “啧，今天现场的确没有华国谢姓的家族，但有霍姓家族啊，还不知道吧，隐盟四大隐世家族之一的霍家刚认回了他们的小小姐，就是姓谢呢……似乎叫谢什么和来着，之前舞会开始前就和赫尔森起了点冲突，这才几个小时，竟然……没想到啊没想到……”

    “我靠！真的假的，居然是霍家的小小姐，靠靠靠，这下有好戏看了！”

    “难怪呢，之前我就觉得奇怪了，赫尔森虽然风流名声在外，但一向绅士有礼，怎么突然干起当众非礼女孩子的事来了，合着两人本来就是认识的，还早就勾搭在一起了啊！”

    “呵呵呵，霍家这次算是阴沟里翻船了，果然啊，外面认回来的千金就是比不上从小教养长大的，那霍家小小姐看着跟女神似的，没想到内里却是这等放浪的货色，人不可貌相，人不可貌相啊！”

    “……”

    一听说是隐世霍家的小小姐，本来还只是单纯看热闹的人们立刻生了些别的心思，本来看完热闹想走的也不走了，甚至暗暗通知认识的人一起过来看这个好戏。

    休息区内外人满为患。

    当然，有心存恶意想要趁机踩一踩霍家的，自然也有心思活络想要借此机会和霍家攀上关系的。

    一些本来还盯着宋晏兮看的人立刻撇开了视线，甚至有男士脱下了自己的外套远远的丢了过去，温声道：“谢小姐先把衣服穿上了整理下再出来吧。”

    “有霍少主在，不管有什么问题都是能解决的，谢小姐别把无关人等的话放在心上。”

    宋晏兮根本没时间思考，想也不想的抓过身边的西装外套披在了身上，看下方的赫尔森一眼，眼中恨色狠色闪过，毫不犹豫的抽身离开。

    赫尔森闷哼一身，又虚又痛的整个人弓成了虾型。

    忍笑声闷闷响起。

    宋晏兮背着人群整理了下自己，正想把头发理好的时候，突然想到了给她衣服那人说的话，动作顿时一顿。

    谢小姐……

    谢小姐？

    心绪电转间，宋晏兮本来灰败一片的目光突然亮了起来，飞快的收回了准备整理头发的手，甚至还故意拨动了几下让头发挡住了大半张脸，这才缓缓的转过身去。

    ?  ?年底了，公司事情多起来了，连我这条万年小咸鱼都没能逃过。

    ?      今天公司没时间码字，回家才开始写，更悲催的是，我又感冒了，嘤嘤嘤。

    ?      从上个月出我自己感冒发烧，到月底崽子感冒发烧，现在崽子的感冒还没好全，我又开始了，互相传染，这感冒还能好吗，哭唧唧啊哭唧唧。

    ?      要不是杭州疫情过去了，要不是我们区没被疫情波及，要不是女鹅做过核酸没问题，我都要怕起来了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

