    原本大火弥漫的山林转瞬间被大雪覆盖，山头上那些观战的学员们，由于距离太远，看得云里雾里。

    　　根本不知道半山腰上发生了什么事情。

    　　而目睹这一切，观察最清楚的，无疑是江天辰一人了。

    　　雪地中，黎枫转身走上前去，从崔星锋的尸体上摸索了一下，没有找到紫幽令牌。

    　　他恰巧看到对方手指上带着一枚空间戒指，顿时眼前一亮，这崔星锋作为凡人极限强者，没想到居然还拥有一枚空间戒指，来历颇为不凡啊。

    　　黎枫迅速将它摘下，滴血认主。

    　　认主之后，心念一动，便是将一块紫金打造的长方形令牌取了出来。

    　　那紫金打造的长方形令牌大约巴掌大小，上面有着许多细密繁杂的纹路，隐隐有着一股奇异波

    动传来，颇为诡异。

    　　这紫幽令看起来还挺特殊的。

    　　除此之外，黎枫还在对方的空间戒指中，发现了大量金银财宝。

    　　这崔星锋作为一方强者，虽然没有搜刮民脂民膏，但是数十年积累的财富也非常惊人。

    　　黎枫粗略的预估了一下，这崔星锋至少拥有五六百万金币的财产。

    　　抛去这些金银财宝，他还发现空间戒指里面堆积着许多疗伤药物。

    　　六斤左右的蓝魔晶石，三箱元气晶石，一滴乳白色的生命之泉，十二颗兽魂血晶....

    　　崔星锋不愧为极限强者，在森罗大海闯荡多年积累的家产，被黎枫击杀后，全部被他取得。

    　　等于凭空得到了一大笔横财，黎枫顿时一脸兴奋，内心激动不已。

    　　刷！

    　　这时，一道修长身影凭空出现黎枫身旁。

    　　黎枫转头一看，发现是江天辰。

    　　“走！”江天辰一把抓住黎枫肩膀，二话不说，直接一飞冲天，破空离去。

    　　只留下无数目瞪口呆的学员们，望着这一幕。

    　　当他们注意到雪地中出现一具尸体时，人群顿时炸开了锅，哗然一片。

        “我去，凌空飞行，那是超凡神灵。”

    　　“不好，馆主死了。”

    　　“怎么办，岛主没了。”

    　　高空之上，江天辰带着黎枫极速飞行中，一路上穿云梭雾，快若流星。

    　　江天辰带着黎枫飞到一座无名岛屿上，进行休养。

    　　在一处幽暗的山洞中，黎枫赶紧服下生命之泉，恢复身体。

    　　过了一会，身受重伤的黎枫恢复身体后，苍白的脸色才渐渐有了一丝血色。

    　　江天辰这时才神色严肃问道：“黎枫，你是不是觉醒了念师？”

    　　见到江天辰第一时间询问自己这个问题，黎枫一愣，随后苦笑道:“被您发现了么？”

        

            以江天辰超凡强者的实力，黎枫在他眼皮底下施展念师手段，他岂会察觉不出来？

        

            开玩笑，黎枫这边刚刚有所动作，他就已经查探得一清二楚了，想要瞒天过海，根本不可能。

    　　“果真如此。”江天辰点点头，随后便是露出一抹灿烂笑容：“黎枫啊，你太让我惊讶了。”

    　　“年纪轻轻不仅跨入了法则门槛，融合了神魔血脉，还觉醒了念师天赋。”

    　　“简直就是个怪物，若是你的天赋全部展现出来，绝对会在森罗海域引发一场大地震。”

    　　黎枫神色平静道：“前辈，还请不要这么做。”

    　　“为什么？”江天辰一脸诧异道。

    　　黎枫道：“树大招风，我的天赋越强，越容易引来他人嫉妒和仇视，我不想无端树敌。”

    　　“因为念师是我的一张王牌。”

    　　“若是就此暴露出去，将来敌人若是防范，那么这张底牌就将失去效用了。”

        “更何况，我的天赋和实力，并不是拿来炫耀的。”

    　　江天辰闻言，一脸欣赏的点点头：“恩，你这个想法很成熟，也是很明智的做法。”

    　　“但是我实在无法明白，你怎么会隐藏这么强的实力，只露冰山一角。”

    　　黎枫淡然解释道：“我只是一个平民子弟，展现绝世天赋，纵然会吸引家族高层垂青。”

    　　“但是潜伏在我身边的敌人，估计将来会有很多。”

    　　“所以，我只能藏拙，只能小心翼翼的隐藏自己的利爪。”

    　　“这样对我而言，百利而无一害。”

    　　江天辰夸赞道：“聪明。”

    　　“我现在真怀疑，你真的是不是一个平民。”

    　　“心思怎么这么缜密，这么通透。”

    　　黎枫含笑回应道：“这大概和我从小看书的习惯有关系吧。”

    　　“看书？”江天辰一脸古怪之色。

    　　书籍是传递智慧的载体，也是开启智慧的知识。

    　　这书籍读得多，自然就能让大脑运转更快，更聪颖。

    　　黎枫能够活到今天，成为为一代天骄，一切都脱离不开他年少时的际遇。

    　　“前辈，关于我拥有念师天赋的事情，还请保密，我不想让任何人知道。”黎枫请求道。

    　　江天辰闻言，含笑点头：“当然，我不仅会帮你保密，而且还会想办法提升你念师的实力。”

    　　“真的么？”黎枫能一脸惊喜道。

    　　江天辰淡然笑道：“我像是那种信口开河的人么？”

    　　“黎枫多谢前辈。”黎枫当即抱拳，感激涕零道。

    　　江天辰背负着双手，感慨道：“黎枫，我们认识的时间也不短了，从我认识的那一天开始。”

    　　“我就觉得你非同凡响，与众不同。”

    　　“但是我从没想到，你竟然神通广大到这种程度。”

    　　“当我明白过来的时候，着实让我大吃一惊。”

    　　“在漫长的岁月中，我见过的天才如过江之鲫，数不胜数。”

    　　“可是像你这么有天赋，有潜力的天才，古往今来，也只出现过两三个，比如数千年前陨落的落克孜，练舞等旷世天才。”

    　　黎枫听到江天辰的话，顿时一愣：“落克孜，练舞，他们是什么人？”

    　　江天辰解释道：“他们和你一样，也是从八大海域，通过层层筛选，层层淘汰，挑选出来的绝世天才。”

    　　“他们的天赋被评定为万年难得一遇，在凡人阶段，就能斩杀领域级超凡。”

    　　“突破超凡阶段后，更是能对抗世界级超凡。”

    　　“天赋之强，简直令人恐惧。”

    　　“身份地位比紫幽府主还要尊贵，无人能及。”

    　　见到前辈这么夸赞落克孜和练舞，黎枫好似被雷电劈中，整个人都惊呆了，嘴巴张大得足以塞下一个鸡蛋。

    　　凡人阶段就能斩杀超凡。

    　　突破超凡后，更是能与世界级超凡进行厮杀。

    　　这是什么天赋，闻所未闻，未免也太恐怖了？

    　　黎枫想都不敢想。

    　　足可见，世界之大，无奇不有。

    　　一山还有一山高。

    　　他在森罗海域，自从参加天才战一来，场场连胜，一路高歌猛进，大放异彩。

    　　在短时间内，迅速获得闪电刀的称号，随后名声大噪，声名远播。

    　　超强天赋更是碾压森罗海域超过九成九的天才武者。

    　　黎枫自以为自己的天赋和潜力已经够强了，可是跟江天辰口中描述的练舞和落克孜这两位旷世天才比起来，差得太多太多了。

    　　“练舞和落克孜很强吧，遇到比他们强大的，照样还是被击杀陨落。”江天辰神色冰冷道。

    　　“所以你还得努力，疯狂的努力。”

    　　“超越他们，强大到让敌人恐惧，到时候，才有资格在这个世界称王称霸。”

    　　黎枫重重点头：“我明白。”

    　　“明白最好，你小子要做的一切，就是让自己如何变得强大起来。”江天辰语重心长道。

    　　“强大才能保护自己，保护亲朋好友，保护所爱的一切。”

    　　“其他，都是狗屁。”

    　　江天辰作为一名超凡神灵，成名已久，经历无数岁月，见识了太多世间纷争。

    　　说白了，这个世界弱肉强食，以武为尊。

    　　没有实力，就只能被他人欺凌，掠夺。

    　　拳头才是硬道理。

    　　郁金香家族为什么会成为森罗大海最强大的十二家族之一？

    　　那是因为郁金香家族的先辈通过自己一代又一代人的努力，用强硬的实力在森罗大海打下一片疆土。

    　　然而扎根下来，开枝散叶，繁衍生息，建立基础。

    　　家族从建立开始，便非常重视对武道天才的培养。

    　　不仅仅是家族子弟，对外界的平民子弟也是进行大量挑选，吸收新鲜血液进行培养。

    　　其中表现优异者，更是会被赋予姓氏，吸收为家族的一员。

    　　家族天才越多，诞生的超凡强者几率也就越多。

    　　郁金香经过一代代的传承和栽培，在森罗海域逐渐壮大起来，成为这片大海上最强大的家族之

    一。

    　　所以，家族对天才子弟的培养无疑是重中之重。

    

