    湖中城这里位于通衢之地，是周围的商贸中心。

    城中常年有数位元神后期的大修士坐镇，大多数时候都足以确保安全。

    就算是那些元神大派的修士，都不敢在城中放肆。

    孟章隐藏了真实修为，将气息压制在元神后期大修士的层次。

    孟章一行人大摇大摆的前往湖中城，没有丝毫隐藏行迹的意思。

    即便孟章隐藏了真实修为，可这一行人的实力，仍然让人不敢小觑。

    就算在强者如云，几乎说得上元神满地走，金丹不如狗的中土大陆，这么一支数位大修士带队的队伍，仍然是非常罕见的。

    而且，湖中城还不是位于中土大陆真正的核心，只能说是边缘地带。

    其整体修真水平比起今日的太乙门，不见得强上多少。

    由于各大圣地宗门的联合打压，整个修真界之中的阳神期强者数量，一直都是非常有限的。

    有阳神期修士坐镇的势力，只要不招惹各大圣地宗门，就算在中土大陆都可以独霸一方，轻易无人敢惹。

    今日的太乙门，就算放到中土大陆，也无人敢于轻视。

    孟章这一行人来到湖中城，立即得到了城中主事修士的热情接待。

    孟章没有暴露自家太乙门掌门的身份，只说自家是太乙门的一位长老。

    来了这么一支实力强大的修士队伍，就连镇守城中的三位元神后期大修士都被惊动，一起出来和孟章他们见面。

    孟章他们如果怀了坏心，在城中突然发难，不说攻陷湖中城，起码搅得湖中城大乱，动摇其根基，那是没有问题的。

    城中三位元神后期的大修士面对孟章他们的时候，都非常客气，努力满足他们的一切合理要求。

    孟章他们这次是有备而来，大家的储物法器之内都带了不少的修真物资。

    有了城中高层之助，孟章他们很快就完成了交易，并且获取了不错的利润。

    采购了一批九曲行省那边稀缺的物资之后，孟章他们才在城中高层的欢送之下，离开了湖中城。

    按照孟章离开前的说法，他们还要在附近逛逛，采购一些别的物资。

    一离开湖中城，孟章他们就立即隐藏了行迹，向着西面飞了过去。

    一行人都是精通飞遁之术的元神真君，其中还有精通空间大道的孟章在。

    没有花费多久的时间，他们就来到了目标烟云窟所在的区域。

    一向谨慎的孟章没有就这么率人杀上烟云窟，而是先在周围找了一个隐秘之地，由文千算布下简单的法阵，作为他们临时的落脚点。

    暂时安顿下来之后，孟章、徐梦莹和金丽真君，都改变了形象，隐藏了身份，在附近区域开始了活动。

    他们通过各种手段，获取关于烟云窟的情报。

    虽然牵丝婆婆在发布任务的时候，就提供了较为详细的情报，可是孟章没有完全相信，还是要自家好好打探一下。

    以孟章的实力，轻易就可以擒下普通的元神修士，然后想办法逼问口供。

    当然，元神修士的失踪是大事，肯定会闹出很大的动静。

    孟章选择了几名金丹修士，偷偷将其拿下。

    获取情报，抹除他们的记忆，一系列行动下来神不知鬼不觉。

    徐梦莹主修心灵大道，还精通幻术，在打探消息方面，同样是一把好手。

    一番忙碌下来，众人回到了落脚点。

    汇总了大家的情报，牵丝婆婆提供的情报看似没有问题。

    烟云窟的历史和遭遇，周围几乎是人尽皆知。

    周围修真势力眼中的烟云窟，就是一家落魄的元神宗门，被迫封山自守。

    烟云窟的真实实力，外人一点都不知道。

    看样子，要想从外面知道烟云窟的真实情况，是无法做到了。

    烟云窟秘密隐藏了阳神期强者，还有多位元神真君。

    对于这样的强大实力，无论如何小心都不为过。

    牵丝婆婆曾经强调过，烟云真君的实力不如孟章。

    孟章本人就是阳神期强者，知道阳神期强者有多么的不好杀。

    就算对方实力不如自己，事先必须有详尽的计划，做好各种准备，才能保证一击必杀。

    尤其是这次任务之中有着不少的疑点，孟章就必须要更为小心了。

    既然外面无法获取更多有价值的情报，孟章他们就直接开始了对烟云窟的侦查。

    烟云窟的山门位于群山环绕之中。

    一座四阶护山大阵，将周围的众多山岭都包裹在内，好生的保护起来。

    烟云窟自从五百年前宣布封山之后，门中正式弟子就几乎没有外出过。

    偶尔有少数的仆役外出，采买一些常用的日用物品之类。

    这些日常物品以各种的灵米、灵果等食用物品为主。

    孟章心里有点疑惑，按照牵丝婆婆提供的情报，烟云窟掌门烟云真君是阳神期的强者。门中不到十人的弟子，人人都是元神真君。

    这些人除了日常修炼所需的玉清灵机之外，应该不假外求，根本就没有必要采购这么多的灵食。

    至于豢养仆役之类，就更没有必要了。

    孟章他们在烟云窟山门周围转了一圈。

    这里被护山大阵守护的严严实实，看似没有什么破绽。

    实际上，以孟章他们这支队伍的实力，可以强行攻破绝大部分四阶护山大阵了。

    眼前这座大阵，根本挡不住他们。

    文千算独自一人留下，在大阵周围慢慢转悠。

    他要仔细研究这座大阵的虚实，确保需要的时候，能够以最小的代价，最短的时间，将其打破。

    最理想的情况，是可以不弄出什么动静，静悄悄的杀入大阵之中。

    烟云窟封山之后，就等同于放弃了原有的所有领地。

    周围的修真势力自然不会手软，趁机瓜分和抢占了原本属于烟云窟的领地。

    当然，烟云窟好歹也是一家元神宗门。就算是落魄了，只要门中元神真君还在，就没有人敢于太过轻视。

    烟云窟山门附近的一大块区域，没有修真势力过来占领。

    于是，这里慢慢成为了一片四不管的缓冲地带。

    这里出现了一座坊市，居然慢慢变得兴盛起来。

    四不管地带的坊市，便于出售那些见不得光的物品。

