    晚上7.50分。

    针对龙蛇演义的正式播出，抖声早就做好了预热。

    正片还未播出，在预告片的弹幕中，已经充斥着“冲啊”、“最后10分钟”、“等不及了”之类的弹幕。

    “访问量有什么变化？”

    付一鸣站在数据监管中心，面前一群程序员正在忙碌。

    这里是西瓜视频后台数据监测中心，可以及时详细的监测西瓜视频APP、网站、软件的访问数据变化。

    从冲顶计划曝光到7月初第一批播放名单面世，西瓜APP、网站、程序所有的用户量都在缓慢增加，直到今天第一批剧集马上就要正式放映。

    “持续缓慢增加，暂无明显变化。”一名程序员仔细查看屏幕上的数据随后回复。

    “呼，再等等吧。”

    听到回应，付一鸣看了看表，心中不免有点急躁。

    虽然这段时间用户流入一直在增加，但幅度并不高，冲顶计划是否可行还得看8点钟所有剧集全部统一播出那一刻。

    时间缓缓流逝。

    一到8点，监测中心的电脑屏幕上代表用户数据的那根线陡然拉升一个峰顶。

    “大批量用户流入！注意保持服务器稳定！”

    几名程序员见状连忙大喊，噼里啪啦的声音响起，后台变得混乱。

    付一鸣看着眼前的景象，连忙揪着一名程序员焦急询问：“什么情况？”

    程序员扶了扶松垮的镜框，回应道：“刚刚8点的时候突然有大批量的数据涌入，我们正在找原因。”

    “8点？”

    “恩！”

    程序员肯定的点点头。

    “数据正常吗？是不是有人恶意攻击？”

    无人回应。

    所有人都在忙碌，根本没人管他。

    付一鸣在一旁焦急等待，直到一名程序员开口。

    “数据正常，服务器恢复稳定。”

    “刚刚一瞬间，平台起码增加了800万的新用户，全部都是全新用户。”

    “现在还在持续上升！”

    ......

    外界。

    8点整，西瓜视频首页同时推荐了超过10部作品。

    单电视剧方面就有都市爱情题材《你是我的神》、家长里短婆媳纷争类的《你家我家》、国术类型《龙蛇演义》。

    张扬登陆西瓜视频APP点开了龙蛇演义的播放界面。

    一打开视频，密密麻麻的弹幕瞬间蜂拥而出，遮盖了正常的画面。

    从主题曲开始。

    满屏的好听、绝了、神曲、胡天王的歌无敌之类的词语开始刷屏。

    然后到剧情正式开始，弹幕里充斥着大批量的夸奖和讨论。

    评论区里甚至已经有人在短短10分钟内快速过完了全集并发表了评论。

    “龙蛇演义无敌！

    首先。作为原著党，单从第一集看，剧情完美符合原著发展，这是最让我开心的，没有什么乱改人设，随便加人物之类的吐血操作，只能说一句张导懂我们原著党的心情。

    其次。这批演员演得真不错，特别是唐紫尘的演员唐婧，完美呈现了我心中的唐紫尘形象，爱了爱了。原来以为这些人都是海选出来的，演技会有点差，真是没想到演的出乎意料。

    最后，必须要夸一下动作戏，真的帅，听说是圈内著名武术指导陈子豪的徒弟彭祖龙指导的，不愧是大师，没得说！

    最后的最后，我要说的是，为了这部剧，西瓜的会员我充定了！”

    这条长评直接置顶在西瓜视频龙蛇的评论区里，下面还有无数人跟评，后面小红心已经超过了9.9W。

    与此同时，就在龙蛇第一集上线不到1小时，龙国最著名的影评网站四季豆已经开通了打分界面！

    四季豆————龙蛇演义————评分：9.5。

    评论区里已经刷满了3000多条评论，除了少数几个为黑而黑的打了低分，其他全部都是4分或者5分。

    广博上面。

    张扬发现“龙蛇演义第一集”的词条再次登上热搜榜单，位列第十。

    不断翻阅相关信息，除却几个早就被付一鸣打了招呼的影评大V发表观后感之外，另外还有几个居然也提到了龙蛇。

    某影评人：“早就得到消息，今天是西瓜视频冲顶计划实施以来第一批新戏上映的日子，我全部看了一遍，其他几部戏都只能说还行，唯有一部龙蛇演义出乎意料。

    没看之前，我还不报什么希望，觉得毕竟不管是导演还是出品方玄娱影视都只是业内新人，拍出的剧集应该不会怎么样，让我万万没想到的是看完之后，这部戏彻底推翻了我的观点。

    龙蛇演义这部戏我恰好追过原著，内容主要讲述的就是主角王超的国术江湖。

    原以为这部剧会做出不小的改动，但是看完第一集我发现并没有。

    整部影片叙事结构清晰，画面优美，质量上乘，特效一流，全部采用了实景拍摄，演员演技在线，服装精致，剧情贴合原著，算是完美重现了我心中的画面，单从第一集来开，可以称得上是一部佳作！

    相信我的粉丝们都可以看一下这部戏，强力推荐！”

    某武术大师：“以前电视上很少有拍摄关于龙国武术方面的戏，今天发现西瓜上映了一部所谓国术剧，我怀着批判的态度看了一遍，只能说厉害。

    其他方面我不懂，但是里面的打戏真的非常漂亮，第一集唐紫尘教那几个动作和拳经术语让我想起了以前学习武术的那段日子，推荐对国术有兴趣的观众可以看看这部剧。”

    某著名音乐创作人：“胡天王新歌《龙蛇》大家听没有？没听过的赶紧去听一下，强力推荐！”

    除去这些著名大V的发声，还有许多原著粉也在自来水，转发官方消息@自己的朋友！

    原著作者梦入神机发博告诉粉丝龙蛇演义在西瓜独播。

    胡天王也在给龙蛇拉人，一边宣传自己的新歌，一边安利粉丝看剧！

    全网一片讨论之声！

    仅仅是第一集，龙蛇就有掀起热潮的趋势！

    完全可以预见未来会有多么火爆！

    除了这些自媒体平台，抖声自然也不会放过自家的短视频平台。

    张扬在上面大致翻阅了一下，10条视频中就有1条关于龙蛇的视频。

    视频内容各种各样，有观众看了自来水的、有解说的、有一些本来就是靠拍摄武术红起来的也开始给观众讲解一些龙蛇里面的国术拳法。

    到此！

    《龙蛇演义》第一集在各方力量作用下算是直接一炮打响，开了个好头！

    西瓜、玄娱、张扬都能从其中得到巨大的好处！

