    杀戮！

    开始了！

    叶修带着高伟，如同收割生命的死神，屠戮航行在茫茫大海上的一艘艘船。

    有幽冥通过卫星，锁定了所有前往剑岛的船只，所以叶修的目标性非常明确，一点冤枉路都不会走。

    在叶修的要求下，幽冥也将所有船只的实时位置，发给了御扶摇一份。

    这姑娘嘴上骂叶修贱人，不愿意帮忙，可是杀的人一点也不比叶修和高伟少……

    ……

    佛门派出八部众之一修罗部的首领‘修罗’，带着5个佛门九境战神，统领百万雄兵，乘船浩浩荡荡的直奔……剑岛。

    百万人的船队，如果从高空俯视，堪称壮观！

    为首一艘船的船舱里！

    5个佛门九境战神，正在吐槽。

    “阿弥陀佛，我们在海上航行七天了，修罗一直在其它船上，似乎不愿意跟我们待在一起。”

    一个大胖和尚双手合十，言语间很是不爽！

    旁边一个和尚阴阳怪气道：

    “修罗乃是我佛门八部众之一的修罗部众首领，主杀伐，且他地位高，自然不愿意降低位格，与我们平起平坐。”

    其他和尚都不说话了，虽然修罗的实力比他们强，地位比他们高，在佛门的权力比他们大。

    但大家都是佛门中人，而且他们都是九境战神，修罗不搭理他们，让他们羞愤不已，气愤难平，感觉很没面子！

    “听你们的意思，对我有意见？”

    就在这时，修罗进入船舱，面无表情的说道。

    5个九境战神慌忙起身，面面相觑，他们没想到随便吐槽几句，居然被修罗听到了。

    “怎么不说话？”修罗呵斥道。

    5个九境战神低着头一声不吭。

    “你对我有意见？”

    修罗走到大胖子和尚面前，问道。

    大胖子和尚脸色顿变，赶忙解释：“没……”

    噗！

    只说了一个字，就被修罗一刀捅死了！

    “这……”

    另外四个九境战神脸色大变。

    谁也没想到，他们只是吐槽几句，修罗居然动了杀机。

    “修罗，你无权裁决九境战神的生死，你这是在越权。”一个九境战神怒道。

    噗！

    修罗一刀把此人的脑袋剁了下来，灭杀元神，冷声道：

    “我的刀就是权！”

    说完看向另外3个九境战神，问道：

    “你们对我有意见？”

    3个九境战神噤若寒蝉，吓的心脏都不敢跳了，心想修罗不愧是主杀伐的修罗部众首领，杀念太重了，一言不合连自己人都杀。

    “我问问题，你们不回答，是瞧不起我吗？”

    修罗又一刀结果了一个九境战神的性命，怒喝仅剩的2个九境战神。

    这特么不说话也是罪吗？

    2个九境战神中的一个连忙解释：

    “误会……”

    噗！

    修罗一刀把他捅死了：“你还敢顶嘴？”

    剩下的唯一一个九境战神懵了，不说话有罪，说话算顶嘴，自己该怎么办？

    简直找不着活路了啊！

    “是他们四个对您有意见，我从始至终一句话没说。”

    仅剩的九境战神，终于为自己找到了一条活路。

    结果话刚说完，心脏被修罗一刀捅穿了。

    “没看出来我是在没事找事吗？一点眼力劲儿都没有，活该被我捅死！”

    修罗骂骂咧咧的会没了仅剩九境战神的元神！

    是的！

    修罗就是在没事找事！

    杀人总得找个理由吧，不然多没仪式感！

    其实这七天！

    修罗不是不想和5个九境战神玩，也不是故意不搭理5个九境战神。

    而是在忙着暗中屠杀佛门百万大军！

    “少爷，佛门百万大军已尽数诛灭。”

    修罗取出手机，给叶修打去电话。

    叶修：“你的人准备好了吗？”

    “一切准备就绪！”修罗说道。

    叶修：“杀吧！”

    “明白！”修罗挂断电话，然后群发了一条短信。

    来到山海界的五年，修罗暗中培养和收服了不少小弟，此刻这些人全都在佛门地盘待命。

    修罗一声令下！

    那帮人负责灭杀佛门百万大军满门！

    ……

    此时各国、各宗派、各组织、各家族进军剑岛的部队，大部分已经抵达剑岛海域。

    他们的到来，让打的火热的800万瀛洲大军和500万魔族大军停战看起了热闹！

    当然了，经历了这么长时间的杀戮，瀛洲大军损失一大半，魔族大军剩下不足百万了。

    “青云大师，剑岛被阵法困住，外人无法入内，您是阵道高手，劳烦您破了剑岛的护岛大阵。”

    各大势力首领齐聚剑岛沙滩，有人恭敬的对一个白发秃顶老头说道。

    各大势力其他人，也都一脸和善的看着白发秃顶老头。

    他们人再多，实力再强，也得指望秃顶白发老头破阵，不然他们在岛外干着急，进不去。

    “诸位，老夫可以破阵，但是杀了黄泉之后，龙神图腾必须归老夫。”

    青云大师趁机提条件，为自己争取利益。

    “没问题！”

    “应该的应该的！”

    “斩杀黄泉，青云大师当立首功，宝物自然由大师您先选。”

    各大势力负责人很‘豪爽’‘仗义’的答应了青云大师的条件。

    现在青云大师就算让他们吃屎，他们也不会犹豫，毕竟有求于青云大师！

    “好！”

    青云大师满意的笑了起来，朗声道：

    “诸位稍后，看老夫破了剑岛的护岛大阵。”

    说罢昂首挺胸，走出脑瘫晚期患者的步伐，来到剑岛阵法壁垒前边。

    先是摸了摸阵法壁垒，然后开始研究这是什么阵法,原本自信满满的表情，研究着研究着，便秘了！

    “破不开？”

    有人试探着问道。

    “此阵法极为深奥，老夫才疏学浅，破不开！”

    青云大师尬笑道，脸红的跟猪肝似的。

    各大势力首领顿时难看起来：

    “破不开你装什么逼，害老子白高兴一场，滚一边去。”

    “还特么自称大师，以后干脆改名叫青云废柴吧。”

    “阵宗长老，青云大师，我呸！”

    青云大师被骂的目瞪口呆。

    这帮人之前还对他客客气气的，跟小弟似的，怎么忽然变成这样了？

    各大势力首领此时极为烦躁，如果破不开剑岛护岛大阵，他们就无法斩杀黄泉，日后黄泉一旦展开报复，那……

    “区区小阵都破不开，青云，你妄为阵宗长老！”

    这时一道美妙悦耳的声音传来，话音刚落，一个金发碧眼的大长腿美女，就出现在了青云大师身前。

    芭芭拉，到了！

