    黄昏回到黄府的时候，位于九迭河发电站附近的电焊机研发所已经将电焊机送了过来，负责人张敏亲自带队。

    嗯，是个男的。

    三十六七岁，家里时代经商，原本是有点家底，他接受家业后，发现自家产业被时代集团压迫得厉害，铤而走险，选择私自出海贸易，本来赚了几次，结果有一次遇上大风大浪，然后商船倾倒，赔了个本朝天。

    没办法，到时代集团打工。

    他这样的人物当然是高级打工仔，沈熙礼知道他来投时代集团后，根本不开董事会议，直接做主任命他去负责电焊机研发。

    其他人也没意见。

    能有个锤子的意见——缺人才的状况又不只是朝堂，时代集团也一样。

    张敏这些事腌臜事情，时代集团都知道，没说而已，毕竟在沈熙礼等商人看来，海禁真是非常没有道理的政策。

    海外那么多的黄金白银，就因为海禁被白白浪费了。

    黄昏回来一看，略有不好的预感，研发出的电焊机和自己想象中的不一样，比起自己在后世看过的电焊机更为庞大。

    几乎得有一辆小车那么大了。

    也就是说，肯定是有多余的部件，浪费了材料，甚至也有可能原理上出现了一些曲折——这个时候了，也没办法让他们带回去重新弄。

    明天朱老板要看，只有实验后让张敏回去重新优化。

    黄府不留客。

    这是个很奇怪的规矩，但没人觉得不合理。

    毕竟黄府家眷太多。

    而且黄府虽然不留客，但又不会亏待客人，会去最好的宾馆给客人开房，客人可以在里面任意吃喝，是以张敏看见黄昏归来，看过电焊机后就准备带着工人告辞。

    笑道：“大官人你且忙，明晨我再带人过来运送这电焊机去实验场所。”

    黄昏嗯了声，“明晨不用太早，有大朝会，大朝会期间，我们慢慢运送到乾清殿外面，所以你的人今晚会受到严格监控，这个你要有个心理准备。”

    实际上明日去乾清殿的人员名单昨日就报上去了，锦衣卫和东厂这两天都在调查，确保不会出现任何惊驾的意外。

    张敏笑了笑，“绝对不敢给大官人添麻烦。”

    不是张敏没骨气。

    到了时代集团之后，他才发现打工并不比自己做生意赚的少，作为电焊机研发所负责人，他有工资不说，竟然还有那么一点干股可以分红。

    钱多，风险少，何乐不为。

    虽然事情也多。

    但世界就是这样公平，躺着赚钱毕竟是少数，不努力付出就得到回报，张敏反而会觉得不踏实，现在他在时代集团有地位有收入，对黄府这个东家也是服气的。

    黄昏笑道：“也别急着走，黄府不留客，不代表不留饭，让大家一起吃了饭再走，也来尝尝，我黄府独创的回锅肉和水煮肉，哈哈哈哈。”

    张敏笑说恭敬不如从命。

    黄昏将护目镜放到发电机旁边，示意旁边的几个小厮，“今夜你们就熬夜守着这堆机器，除我以外，不允许任何靠近。”

    小厮立即领命。

    熬夜这点小事，根本不是事，在黄府当小厮，收入可是其他府邸小厮的三倍有余，而且逢年过节，夫人还会发放大额红包。

    这事其实是黄昏叮嘱徐妙锦坐的。

    家里有钱。

    其实也怕。

    就怕有些小厮没钱了，孤注一掷来做点杀人放火的事情，或者劫掠豆芽、豆苗和豆角等小孩，所以高薪。

    就连之前人力发电的几个壮汉，也重新在黄府再就业。

    当然，想在黄府当差也得确保个人品行，需要有较高的素质，不能说脏话，不能私生活不检点，且任何人不得沾染赌博和嫖，但凡发现，立即开除没有商量余地。

    吩咐厨娘多做两桌饭菜后，黄昏带着张敏等人去大堂，然后笑道：“张敏，我们虽然见面不多，但多余的客套就免了，我也不是轻视你，是确实有点事情，接下来你和兄弟们自便，明日才有事情，所以今夜酒管够，嗯，黄府没有奢靡之风，所以酒水就是简单的酒水，没有歌姬作陪，还请见谅。另外，我已让人去定好客栈了，大家酒足饭饱，只管去休憩便是。”

    张敏大笑，“大官人您自忙便是。”

    很是感叹。

    也曾是富贾人家，张敏第一次到黄府，本以为黄府会是穷奢极欲可以媲美皇宫，不料也奢华不到哪里去，且府中家丁丫鬟素养极高，显然黄府夫人治内有度。

    黄昏虽然现在告辞有失礼数，但他毕竟是个大忙人，忙的还全是国家大事，或者是关系时代集团的利益，可以理解。

    何况黄昏做的已经无可挑剔了。

    黄昏刚从大堂离开，就听见门子过来报告，说上清观魏仙子带着人过来求见，黄昏沉吟半晌，对门子道：“我去接她，你去通知夫人。”

    说完来到大门外。

    魏仙子带了两个人，用了一辆马车，将一捆电焊条送了过来，黄昏让他们将电焊条搬到电焊机的旁边，又让小厮带那两人去吃饭，然后对魏仙子道：“这个时候也回不了上清观，昨夜我叨扰你，今夜我不介意让你让叨扰一夜，放心，我的卧寝没有发霉的味道。”

    魏仙子翻了个白眼。

    我敢去？

    怕是羊入虎口。

    没好气的道：“黄府不是不留客人么。”

    黄昏干笑道：“女眷例外。”

    魏仙子越发无语，“怕是仅仅今夜例外罢？”

    黄昏耸耸肩，“走罢，我已经着人通知了妻子，她估摸着也想见见你，一起吃个便饭？”

    魏仙子顿时窘迫起来，旋即落荒而逃。

    她可不想现在去见徐妙锦。

    所以黄昏回到主院时，徐妙锦看着黄昏身后空空如也，略带戏谑的笑说，“怎么着，猴急的把人家姑娘给吓跑了？”

    黄昏耸耸肩，“是她不敢见你，我觉得她喜欢我，做贼心虚，所以怕和你这个正妻相见。”

    徐妙锦：“……”

    丈夫现在的心态有点膨胀了啊。

    真觉得他自己成了香饽饽——所有的女人都非得喜欢你不可？

    没好气的道：“那是你的错觉，魏仙子这样的女子，哪会轻易坠入凡尘，毕竟修道者心性坚定，不过我倒确实意外，她为何会惧怕见我呢？”

    斜乜一眼丈夫，“昨夜发生了什么事么？”

    黄昏一副信誓旦旦的模样，“你看你男人是个强人所难的无趣之人么，这些事情，没有锦姐姐你点头，我也不敢乱来哇。”

    徐妙锦：“……”

    你乱来的还少了？

    阿如温查斯的破瓜可是在长平的帐篷里，也没见你问我同意没啊。

