    亚当真的哭了！

    含泪和席娜一起走下了舞台。

    观众席上的很多人也都被亚当感动了。

    他们都从亚当的歌曲当中听到了他这段时间的努力以及挣扎。

    亚当也是在他们目睹之下，从纯粹的选秀新人一步步走到今天的。

    经历过巅峰，一度被称作是冠军最大热门，很多北美观众当初都认为他已经预定了好声音世界冠军！

    可是……

    现实是残酷的。

    亚当的经历，其实就是北美当初诸多支持亚当的观众们不断被打击的过程。

    现在。

    亚当还在努力，并且找到了新的方向。

    这首情真意切的rap歌曲可谓极其好听，配合上席娜的声音，简直是天作之合，基本上不输给最近几年那几首最佳rap单曲。

    获得了现场几乎所有人的认可。

    巴西评委称赞道：“亚当正在展示自己更加惊人的唱歌天赋以及音乐才华。”

    亚当的说唱，的确展示出了更强大的唱歌天赋，不是每个歌手都能去唱说唱歌曲的。这首歌的词曲都是以他为主创作的，几乎达到了世界级水准，展示出了顶级的音乐创作才华。

    亚当在很多专业的音乐人心中，形象一下子再次高大了起来，真正的从最开始的靠着嗓子天赋吃饭，变成了现在的才华横溢，成为了一个唱作俱佳的全能歌手。

    当初被亚当淘汰，怒喷亚当大嗓门的格林此刻也真心地给亚当鼓掌，心中也羡慕亚当在这个舞台上的进步。

    有一个强大的敌人，有时候并不是坏事，这样可以刺激自己进步！

    格林相信如果自己在舞台上面对王谦和苏菲等天才选手，她的进步会比亚当更大。

    克里斯汀都低声对嘉宝说道：“亚当的天赋和才华，真是令人吃惊！”

    嘉宝不懂那么多，只是本能地对比，问道：“和王谦教授比呢？”

    克里斯汀摇头，肯定地说道：“那没有可比性。王谦教授在音乐上的才华和实力，是全世界独一档，任何人都不能和他相比，也没有任何的可比性。亚当只能和其他人比较，我觉得他将来的成就不会差我多少。”

    “这届好声音的选手，真是强大的不可思议。”

    克里斯汀的心中也有了一股危机感以及强烈的豪气！

    过去几年，她在欧美歌坛几乎没有什么对手，只有艾丽等几个新人勉强对她有一丝威胁，但也只是勉强。

    可是，现在这个好声音舞台上。

    克里斯汀就发现，至少有三四个将来能威胁她的对手。

    更不用说，已经在商业成绩上超过她的王谦了。

    嘉宝眼神看了看舞台上退场的亚当和席娜，说道：“我对说唱不太感兴趣，还是希望苏菲和伊丽莎白，王谦教授的演出快点开始，接下来应该是苏菲了吧？”

    克里斯汀点头：“嗯，应该是苏菲了……”

    两人的眼神都满是期待地看向舞台。

    全场其他观众目送亚当离场，也都再次坐下，期待地看向舞台。

    他们都知道，即将登场的就是苏菲了。

    苏菲同样是这个舞台上惊艳世界的选手，几乎是仅次于王谦的人气选手，不论是表现出的实力还是颜值气场气质等其他方面，都是仅次于王谦的存在，同时也高出其他选手一个档次，包括亚当和伊丽莎白在内。

    当詹妮弗上台宣布苏菲即将登场的时候，全场响起热烈的掌声。

    休息室内。

    王谦也轻轻鼓掌，眼神之中满是期待地看着电视画面。

    只见灯光下，苏菲一身黑色修身长裙，头发卷曲在脑后，略微显得成熟了一些，脸上淡淡的妆容也是黑暗风格，整个人仿佛从黑暗之中走出的精灵一样，美丽而神秘，让人看她一眼就忍不住陷入其中，舍不得挪开眼睛，好像少看一眼就是自己的损失。

    音乐响起！

    宏大而躁动的背景音乐响起。

    所有人懂音乐的人都是眼睛一亮。

    大家都能听出，这是一首类似于王谦she is my sin的歌剧式哥特摇滚。

    但是，其中又多了许多流行元素。

    还有着苏菲自己独特的风格，融入了更多古典元素，变得更加宏大而庄重。

    听起来更加庄严而抓耳一些。

    苏菲看着天空，高亢的唱出自己那如天籁一般的歌声！

    歌声如同从天而降，带着一丝缥缈之感，如同王谦唱dreams时候的感觉，不过更加激烈节奏感更强一些。

    歌词也大气十足，以古典传说故事为背景写的这首歌曲！

    加上冲击感十足的伴奏音乐。

    所有人只是听这个前奏，就立刻被吸引了，将刚才亚当说唱歌曲带来的冲击感和惊喜冲散的一干二净。

    还没离开，站在后台的亚当听到这首歌，看着现场的情形，神色稍微苦恼，低声说道：“苏菲真是一个可怕的对手，简直就是一个音乐精灵。”

    这首歌，亚当一听就被吸引了，顿时自愧不如。

    当然，亚当心中对苏菲一直都抱有想法，或许也是因此才让他能坦然承认自己不如苏菲。

    席娜目光闪烁的看着苏菲，心中大致能明白，为何亚当如此有才华和实力，在这个舞台上都表现的如此挣扎了。

    即便以她这个女人的目光，看着苏菲都忍不住被那强大的舞台魅力所征服和吸引。

    “她真完美！”

    席娜赞叹了一句。

    亚当点头，眼神也没有离开过苏菲的身影，低声喃喃道：“谁说不是呢？”

    亚当看着苏菲的眼神很是炙热。

    如此完美的女神。

    谁不想拥有呢？

    亚当没有离开，对席娜说道：“席娜，你先去休息吧，或者去观众席上看演出也可以，我帮你预留了位置，我在这里看一会儿。”

    席娜看着亚当炙热的眼神，心中明白亚当想做什么，就是想追舞台上这个女神呗！

    “好吧，亚当，加油。”

    席娜打趣了一声，转身离开了，从另一边的入口进入了现场，去观众席上看演出。

    詹妮弗站在不远处看着亚当痴痴地看着苏菲，心中觉得好笑又可怜。

    亚当长相阳光帅气，身材挺拔高挑，颜值绝对也是小鲜肉级别的，说是歌坛里最帅的几个人都不为过。

    再加上亚当本身的才华加成，几乎是北美年轻女性无法拒绝的存在。

    但是……

    偏偏。

    这个舞台上，就有比亚当光芒更加耀眼的存在，完全掩盖了亚当的光芒。

    詹妮弗没有上去和亚当说话的想法，也只是站在那里以旁观者的角度看看热闹。

    她知道，亚当肯定是在做无用功，纯粹就是不得好死的舔狗。

    但是，她的目光看向舞台上的苏菲的时候，也忍不住在心中赞叹——真是完美！

    一向自信的她，看着苏菲都有一种自愧不如的感觉。

    也不怪亚当如此着迷。

    同样，也难怪连他都被迷住了。

    詹妮弗脑海里浮现出王谦的身形，又忍不住想起刚才自己强行拉着王谦去工具房发生的事情，脸色忍不住一红，然后又伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上露出得意的笑容。

    苏菲这首作品绝对是难得的佳作，更难得的是，融入了多种风格还统一了起来，没有杂乱的感觉，完全展示出了苏菲自己的才华以及声音天赋。

    现场气氛也逐渐热烈。

    苏菲演出结束的时候，现场两万多人也纷纷叫起了苏菲的名字。

    很多观众兴奋的脸红脖子粗的大声喊叫，只想苏菲能看他们一眼。

    苏菲神色依旧淡定，脸上只有一丝微笑，对着所有人轻轻鞠躬致谢，接着就转身离开了。

    掌声雷鸣般的响起。

    詹妮弗上台，和苏菲擦肩而过，两人都没有理会对方。

    亚当则是急忙走了过来，对苏菲满脸笑容的恭喜道：“苏菲，你刚才的演出真是太棒了。我好不容易带动的现场观众，一下子就被你完全征服了。”

    亚当小小的夸奖了一下自己，觉得以自己刚才的表现，或许够资格和苏菲说话了吧？

    然而……

    苏菲只是对亚当轻轻点头，说了两个字：“谢谢！”然后，就直接迈着大长腿走向自己的休息室，完全不想理会亚当。

    她脑海里只想着，是不是有机会路过王谦休息室的时候，刚好遇到出来的王谦呢？

    亚当急忙追上，笑道：“不用谢，我只是说了我的真实感受而已。对了，明天在比佛利有一个聚会，是劳伯特先生发起的，参加的都是北美的顶级音乐人和歌手，我可以带一个女伴，你愿意和我一起去吗？”

    这是亚当不知道第几次对苏菲发起邀请，哪怕他都不记得自己被拒绝了多少次，但是依旧锲而不舍地继续发出邀请。

    各种明星聚会，歌手聚会，名人聚会等等……

    亚当都尝试了。

    可惜。

    苏菲的脚下未停，也依旧没有看亚当一眼，只是淡淡地说道：“谢谢，我没时间。”

    说完，苏菲看了一眼王谦的休息室，没有看到出门的王谦，眼中闪过一丝失望，然后对对面走过来的伊丽莎白点头微笑了一下，接着就直接走进了自己的休息室。

    亚当站在走廊，很是尴尬地对伊丽莎白笑了笑，然后迅速转身走向自己的休息室，只想快点消失，掩饰自己的尴尬。

    但是，亚当却是丝毫不气馁，心中在想着新的邀请苏菲和讨好苏菲的方式。

    苏菲走进房间，拿起电话的手轻轻抖了一下，差点就想打给王谦了。

    但是，她依旧忍住了！

    现场的掌声还在继续……

    其中有一部分还是送给苏菲的。

    即便苏菲已经下场了，但是很多人还是无法忘记刚才苏菲在舞台上的惊艳亮相，以及那如天籁一般的声音所演唱的歌剧式古典摇滚歌曲。

    当然，还有一部分掌声是送给走上舞台的伊丽莎白的。

    伊丽莎白现在已经完全得到了全世界的认可。

    这周她的单曲销量过六千万就是最好的证明，虽然在王谦的爆炸销量之下显得黯淡无光，但是依旧收获了一批粉丝和支持者。

    她的歌曲很适合不断循环的去听，喜欢的人都非常喜欢，因为很有代入感。

    所以，她很容易就能收获一批忠实粉丝。

    当她出场的时候，全世界很多观众都在社交平台上发布了恭喜和期待的消息。

    而在节目组后台。

    一群制作人聚集在一起，一直盯着实时收视数据。

    周庆华就在其中，神色也有些紧张和兴奋期待。

    收视率就是他们的金钱，而金钱就是他们的生命。

    “中森美雪和阿三比赛的时候，最高收视人数十亿三千万，平均收视人数八亿五千万。其中阿三选手最低只有五亿多人收看，一大半是来自阿三地区的观众……”

    “亚当出场的时候，收视人数提升，达到十一亿五千万。”

    “苏菲出场的时候，收视人数再次提升，巅峰时达到了十四亿六千万，提升非常明显，人气很高。”

    “伊丽莎白刚刚出场，收视人数还有苏菲的影响，现在有十二亿人收看，还在持续缓慢提升，但是想超过苏菲应该不太可能，伊丽莎白的号召力是弱于苏菲的。”

    ……

    不断的分析和数据传入他们的耳朵里。

    “伊丽莎白这周的单曲最高销量能超过上周的苏菲，最大的原因是她和王谦同期出场，收视人数几乎是苏菲演出时候的一倍！所以销量提升明显，伊丽莎白的销量和人气都被王谦拉高了一截……”

    “这次，所有人同时演出，将会再次见证人气和号召力的差距，也是第二轮选手排名的开始！”

    ……

    有人问道：“王谦就要出场了，有没有可能达到上期的收视人数？”

    分析人员迅速回答道：“有可能，但是不一定！这次的收视人数起点很高，但是最终能达到多少，还是要看王谦的表现。不过，达到上期二十亿收视人数的机会很大，或许还有机会超过，一切皆有可能。”

    节目组的制作人们都兴奋起来。

    如果能连续两周的演出，全世界收视人数都超过二十亿，那就说明这个收视人数不是昙花一现，而是他们节目的稳定收视人数！

    一旦这个稳定收视人数被业内认可和接受，那么他们后续几场世界赛演出的广告收入将会爆炸，可能会创造记录，将会与世界上最大体育盛事世界杯看齐，或许还略有超过。

    负责人奥尼马上兴奋地喊道：“继续加大宣传投入，制造声势，我们一定要把收视人数提升到上周巅峰时期，保持不跌落。”

    “距离王谦演出还有几分钟了，速度要快！”

    节目组迅速行动起来。

    伊丽莎白的演出也非常精彩，依旧是她自己的风格。

    她是一个成熟的独立歌手，而且自己的风格现在也已经大获成功。

    所以不论是她自己，还是她背后的公司，都让她坚持这种风格，还能让她和王谦区分开来，形成自己独特的风格和标签，以后才有可能走的更高。

    现在她演唱的这首单曲，也是她最近半个多月创作的，和之前几首单曲风格统一，情绪非常饱满，非常适合现在焦虑的年轻人们听，其中对于爱情的描写非常抓心，让大多数欧美年轻人听了都会有不同程度的代入！

    所以！

    现场反应虽然不强烈。

    但是，她的演出在全世界范围内都得到了大量的支持。

    各国社交平台上都能看到很多支持她的发言，尤其是在英国本地，支持她的声音更是当下的主流。

    但是……

    当伊丽莎白演出结束的时候。

    全世界各国的社交平台上更为热闹起来。

    因为……

    所有人都知道。

    伊丽莎白的演出结束了，那么下一个即将出场演出的是谁？

    正是所有人都期待的，来自华夏的选手，王谦。

    或者可以称呼为，王谦教授。

    北美脸书推特等社交平台上，到处都是类似的发言。

    “终于等到王谦了，这一周我都在听他的歌，但是还是想看他的现场演出。”

    “虽然，亚当的说唱让人眼前一亮，苏菲的演唱也让人惊艳，伊丽莎白的唱歌让我很有感触。但是，我还是最期待王谦的演出，好像我一直都在等他。”

    “我最喜欢的摇滚，来了。”

    “王谦这次会唱什么？太期待了。”

    “就是这种未知感，让我着迷。在他的演出开始之前，谁都不知道他到底要演唱什么，用什么方式去演唱，非常的期待。因为，我知道，他一定会带来惊喜，而不是惊吓。”

    ……

    华夏几大社交平台上最是热闹。

    “来了，来了，王教授终于来了。”

    “前面几位都是超出我期待的演出，但是我还是最期待王教授，可能王教授才是最大的惊喜。”

    “说实话，他们唱的啥我都听不懂，对英语歌无能为力，但是还是支持王教授，坐在电视机前等王教授的演出。”

    “我也听不太懂他们唱的什么，但是亚当的说唱节奏感非常强，我比较喜欢。苏菲的气场颜值简直无敌，唱歌的声音也太好听了，我最喜欢。伊丽莎白的慢节奏情感歌曲，听不懂……”

    “王教授才是无敌。”

    “哇哇哇……王教授来了，我激动的坐不住了……”

    ……

    伊丽莎白在掌声当中走下舞台，看到后面站在那里的王谦和姜煜，慕容月，朱丽叶等人，面带微笑，对王谦说道：“大家最期待的还是你的演出。”

    王谦笑道：“你们的演出已经非常棒了。”

    伊丽莎白笑而不语，她知道自己已经展现出最好的演出水准了，也知道亚当和苏菲以及中森美雪等其他选手在最近这段时间，是如何努力提升自己的。

    但是不管他们如何努力，在舞台上都难以撼动王谦的地位以及吸引力。

    詹妮弗对王谦点点头，然后走上去大声喊道：“女士们，先生们，最激动人心的时刻来了。我们最期待的，王谦教授，即将登场了，让我们用最热烈的掌声欢迎他。”

    全场所有观众再次热烈的鼓掌。

    即便是劳伯特等人，也都纷纷使劲鼓掌，不管他们如何想着来抵制和狙击王谦，也不管他们想着如何从王谦身上蹭热度来谋利。但是他们站在音乐人的立场，心里对王谦是有一些佩服和认可的。

    即便立场不同，他们也必须承认王谦的音乐才华和实力远远超过他们。

    所以，他们的掌声也是认真而诚恳的。

    王谦直接带着乐队成员们一起走上了舞台，没有搞什么出场仪式。

    詹妮弗微微一笑，转身就给了王谦一个热情的拥抱，在王谦耳边低声说道：“我没漱口，我吃到了肚子里。我说过，我愿意为你做一切事情，加油！”

    听了这话，王谦的脑海里莫名的想到了在演出开始前经历的少儿不宜画面，当即身体变得蠢蠢欲动起来，急忙心中平复下自己的情绪，伸手拍了拍詹妮弗的肩膀，没有对詹妮弗说什么，只是松开对方，然后对着现场观众挥挥手。

    现场观众的掌声更加热烈了。

    很多后排的观众忍不住激动地站起来鼓掌。

    然后，越来越多的观众被带动的站了起来。

    前面一些不想站起来的观众，看到后面黑压压的站了一片，也不得不站起来，依旧持续鼓掌。

    演出还没开始。

    王谦只是带着乐队成员登场，现场的两万多观众，就自发的站了起来给他送上热烈的掌声。

    这也是这个舞台上第一次发生这样的事情。

    上周，王谦的三首不同风格的经典摇滚单曲，真的征服了他们，也收获了一大批忠实的歌迷粉丝。

    现场就有不少的忠实歌迷粉丝。

    而王谦还看到了不少的熟面孔。

    刘胜男，俞景若，李青瑶，陈晓雯，茹可，秦雪鸿，王婧喻等等……还有在不起眼角落的萧冬梅，以及前排的克里斯汀，嘉宝等等。

    她们也都站起来，面带笑容，将自己热烈的掌声送给王谦。

    王谦拿着话筒，对着所有人真诚地说道：“谢谢。”

    掌声逐渐停下。

    詹妮弗也没有抓机会继续和王谦腻在一起，那样会显得异样，和王谦拉开距离，当下大声宣布道：“好了，舞台交给王谦教授和他的伙伴们，我先离开了……”

    没有人在意詹妮弗的离开。

    所有人都重新坐了下来，一双双眼睛都期待无比地盯着王谦，期待着王谦能继续带给他们惊喜和音乐享受。

    后台的节目组制作人们此刻是一片欢呼和惊喜。

    “伊丽莎白演出巅峰时候全世界收视人数达到十三亿五千万，的确没有超过苏菲。”

    “但是，当她演出结束的时候，收视人数就开始迅速提升。到王谦出场的时候，已经达到了十七亿人收看。”

    “到现在，收视人数正式达到十九亿！”

    “好了，收视人数突破二十亿……伙计们，我们的目标已经完成了，但是我想，王谦还会给我们带来更大的惊喜。”

    节目组的工作人员们都兴奋的互相拥抱欢呼。

    “上帝，太棒了。”

    “王谦就是上帝赐给我们的礼物，他本身就是一个奇迹。”

    “神奇的华夏，神奇的王谦，周导演，你是我们节目组最大的功臣。”

    周庆华被几位制作人恭维，也很是兴奋。

    所有人短暂的庆祝欢呼之后，就迅速看向电视画面上的王谦等人，期待王谦接下来的演出。

    只见。

    舞台上的王谦等人，正在所有人的注视下摆弄乐器。

    这也是王谦第一次，在演出的时候，在所有人的注视下做演出准备。

    乐器被整齐的摆放上来……

    但是……

    所有人都发现了一个诡异的画面。

    那就是！

    架子鼓呢？

    王谦站在话筒前，目光看向所有人，神色淡定。

    姜煜站在键盘前面随时可以开始演奏。

    朱丽叶，赵威，何福林三人也都各自抱着一把吉他。

    没有架子鼓，也没有贝斯！

    慕容月呢？

    所有人看到。

    这位同样惊艳世界的摇滚少女，双马尾慕容月在一面鼓以及一个不大不小的铜钟面前站好了，两只手上依旧拿着鼓槌，只是她面前不是架子鼓。

    这……

    是什么？

    是摇滚吗？

    即便是不懂音乐的普通观众，都能看出其中的问题所在。

    摇滚是什么？

    摇起来！

    滚起来！

    而核心，就是贝斯和架子鼓这两样节奏感极强的躁动乐器。

    但是……

    现在的舞台上，并没有架子鼓和贝斯这两样摇滚的核心乐器。

    一个个音乐人和歌手都是面面相觑，互相看了看，然后纷纷惊讶的盯着舞台。

    十位评委们也是皱眉在思索什么。

    当然不会有人认为这是王谦的失误和错误。

    没人会这么想。

    毕竟，王谦接连几场演出，已经证明了自己在摇滚领域的绝对实力以及天赋。

    那么！

    真相就只有一个了。

    这就是王谦今天晚上的演出方式。

    不用架子鼓和贝斯的摇滚？

    他可能又做了某种音乐上的新尝试？

    亚当坐在沙发上，皱眉看着电视画面，低声喃喃说道：“快点开始吧！”

    他也不相信王谦会搞砸，只想快点听到王谦不用架子鼓和贝斯演出的摇滚是什么样的。

    另一边休息室内的苏菲，端坐在沙发上，目光一眨不眨地看着王谦，眼神深处有一丝痴迷……

    在所有人疑惑好奇而期待的注视下。

    王谦的演出开始了。

    姜煜双手轻轻的按下键盘。

    音乐响起……

