    “这批叛军的实力很强，他们的首领是原陆军副总司令……他们和总统的政见发生了分歧，于是带领一群将领们自立，他们的武器和军队都和我们完全相同，绝对不是一些民间组建的乌合之众。”菲尔斯有些担忧的说道：“好在他们的数量不算太多，否则我真的担心会闹出大乱。”

    在这种局势之下，人心变化是很正常的。

    总统想要附庸炎黄，副总司令不想附庸、或者想要附庸其他国家，政见不合闹出分裂……

    这种情况不仅在克汗国出现，在其他国家也是数不胜数。

    “为我标注叛军的大本营和兵力分布。”周兴礼沉声开口：“如果他们一意孤行，我们也只好彻底剿灭他们！”

    整个克汗国内如今都被浓郁的火药味占据，大批的军队都在调动着，坦克轰鸣着在道路上行驶着，武装直升机穿梭在天空上。

    所有人都知道，战争即将爆发了。

    如今克汗国内的叛军数量将近八万，兵力甚至接近政府军，他们占据了四座主要城市，拥有各种武器和战备，看上去实力十分雄厚。

    但几乎没有人觉得叛军能在这场战争中获胜，因为炎黄西疆军区插手，这根本不是一个量级的对手，所有人都在猜测的不是战争发生后，两方谁能够获胜……而是都在猜测战争一旦爆发，叛军能坚持几个小时！

    而在战争的筹备阶段，克汗国政府军试图派出使者去和叛军交涉，试图阻止战争发生，但交涉的结果却让人很失望。

    叛军直接枪毙了前来交涉的使者，并且声称政府军选择附庸炎黄联邦的行为是叛国，政府军引西疆军区部队进入克汗国是“引狼入室”，叛军们态度坚决的要打响这一场战争，要争夺国家的正当控制权！

    面对叛军这样的态度，政府军和西疆军区都不再试图以不发动战争的目的化解这场矛盾，大量的战车和坦克、直升机开始向叛军所驻扎的城市开动。

    战争打响的速度比所有人想象的都要快的多。

    18个小时后。

    正当袁雯的混战团依然在边境线上看着手表，摸着下巴预估距离克汗国将领们直升机从首都升起还有六个小时的时候，叛军占据的第一座城市中，伴随着一发防空炮的升空，一场大战拉开了序幕。

    炮火横空，小型导弹宛若雨点一般落下，坦克轰鸣着，宛若一艘艘钢铁怪物，步伐稳定的向前进攻。

    整个城市在一瞬间化为一片火海。

    如果让李天然看到这一幕，他一定会感叹，这才是国家级的战争，那些漫天飞舞的导弹和重炮可都是真金白银，这短短几分钟的轰击，换算成金钱的话，可能会超过数亿！

    也只有国家级的财力，才能如此肆无忌惮的发动这样的战争。

    “滴滴滴！”

    与此同时，混战团长官接到消息，他陡然站起身来，下达着命令道：“前线作战顺利！总指挥有令，任务提前！运送克汗国将领的直升机已经出发，两个小时后就会到达！”

    “听我的命令，全员准备，接上目标后迅速撤离！”

    命令很快被传播了下去。

    袁雯和战友们听到这个消息后松了一口气，整个任务似乎比想象中的要顺利的多。

    叛军们的主力无法抵抗西疆军区和政府军的镇压，短时间内已经露出败退的趋势，而混战团无需参与镇压平叛，只需要两个小时后带着克汗国的将领们撤出几百公里的边境线，这次异国作战的任务就算完成！

    ……

    李天然坐在直升机上，俯瞰着下方的大地。

    十几个小时前，他从狂息岛出发，先借助剑鱼兽王的急速环绕大海来到南洋，然后在西疆军区与克汗国紧邻的边境线登陆。

    下方是一片崎岖的山脉，李天然闭上眼睛，下方这片山脉和梦境中的场景开始渐渐重合。

    “就是这里。”李天然低声自语。

    场景对上了，可是人呢？

    李天然看着下方的边境线山脉，这里根本没有绿色潮水一般的炎黄军队，也没有什么交战后的痕迹，有的只是一片平静。

    不……或许用死寂来形容它更加适合。

    看着这片死寂的山脉，李天然沉默良久，而后他抬起头道：“向着北方，继续前进！”

    当李天然看到这片和梦境重合的山脉之后，更加确定了那个梦境不是空穴来风，虽然他现在找不到袁雯的所在，但在梦境中，袁雯所在部队的前进方向是北方，所以李天然也便向北而行！

    嗡嗡！

    直升机破空而去，沿着混战团机群曾经横渡的路线向北而行。

    ……

    “轰！”

    叛军所占据的一座主城内。

    原陆军副总司令普利上将坐在自己的办公室里，看着远处炮弹爆开的火光，震耳欲聋的轰鸣声震碎了大片的玻璃，火光映照在他苍白的脸上，他的双手有些颤抖。

    “司令！我们撑不住了！政府军和炎黄联邦的军队十分钟内就可以攻入城中！我们……失败了！”

    一名年轻的将领站在普利上将面前，绝望的说道。

    “该死的俄罗人！他们没有遵守诺言！他们说过会派军队来增援我们的！但战争开始了五个小时，他们的鬼影都没见到！”普利上将忽然暴怒起来，用手中的拐杖将办公桌上的档案全部扫了下去，他瞪大了眼睛，气喘如牛：“如果不是他们当初说支持我，我怎么可能会自立！”

    以普利为首的叛军将领们都站在办公室内，他们很清楚一旦城破，接下来自己要面对的是什么。

    “俄罗人抛弃了我们……我们输了！”普利上将一屁股瘫坐在地，仿佛失去了所有力气。

    众将领面面相觑，一股名为绝望的气息笼罩了他们。

    “我们虽然输了……但政府军也不会赢！”普利上将忽然咧嘴冷笑了起来：“他们的将领想要离开安全离开克汗国是不可能的！”

    “所有人都会死，所有人都逃不过暗杀部队的袭击！”

    “包括炎黄派来接应的那支部队！”

    “没有人能够活下来！”

    “所有人，都和克汗国一起，化为历史的尘埃吧！”

    普利上将状若癫狂，疯狂的怒吼着。

