    朱棣发飙了，手中的镇纸跃跃欲试，想起他的‘辉煌战绩’，方醒赶紧说道：“陛下，臣是觉着玄武卫要废掉了！”

    朱棣把‘神器’放下，淡淡的道：“你倒是成神了，居然能未卜先知，那便给朕分说一二吧，若是胡诌，今日这顿板子是躲不过了！”

    老家伙就喜欢威胁人！

    方醒觉得头皮发痒，就挠了一下，然后说道：“陛下，臣觉得玄武卫可惜了，好歹也是各卫精心挑选出来的将士，若是操练得当，臣以为当成为大明的一支强军。”

    朱棣冷眼看着，也不接话。

    朱高炽无奈，觉得方醒这是倒霉催的，居然去和汉王喝酒。

    方醒看到老朱不依不饶，只得说道：“臣以为玄武卫一开始就走错了路，他们本是精兵，不缺乏操练，缺乏的是火器应用上的绝对纪律和经验，而这需要时间，从指挥使到百户官都该去从头学习。”

    “以前聚宝山卫是臣手把手的教那些将士，可玄武卫们……就像是灌酒似的，那种教导方式哪学的会啊！”

    方醒说完就解释道：“臣以为此事和朱雀卫的关系也不大，毕竟他们也是转手教授，并无经验心得。”

    不能再得罪人了啊！

    方醒在内心深处鄙夷了自己一下。

    朱高炽突然喝道：“就你厉害！难道你方醒还想包打天下吗？”

    这是在为方醒解围，可朱棣却追问道：“那你认为该如何？”

    “重开武学。”

    方醒瞥了朱棣一眼，看不出喜怒，就硬着头皮道：“陛下，臣是不会去玄武卫教授的，那是不知高低，可总不能让玄武卫就这样下去吧？所以臣就想到了武学。”

    说完方醒又挠挠头皮，沾水后头发慢慢的自然干，头皮就会发痒。

    朱棣面无表情的看着方醒，良久说道：“朕知道了，你且回去！”

    哟呵！老朱居然放过我了？

     方醒带着这个意外惊喜回去了，朱棣却吩咐道：“兴和伯多半是要伤风了，让御医晚些去方家看看。”

    朱高炽瞬间只觉得满头黑线：这个老爹也开始恶作剧了啊！

    朱棣不惩治方醒，就多留了他一会儿，这个有些类似于恶作剧的处置方式让人哭笑不得。

    “武学……”

    朱棣沉吟着，突然说道：“此事你怎么看？”

    呃！居然问我吗？

    朱高炽有些受宠若惊，沉吟道：“父皇，从整顿卫所来看，将官们醉生梦死，操练无力，战阵的本事参差不齐，是该重建武学了。而且……”

    “父皇，重建武学有个好处，那就是将非出一门……”

    朱高炽瞥了朱棣一眼，看到他依然是面无表情，就继续说道：“若是将官们都能从武学中出来，父皇，藩镇之祸再难兴起了。”

    藩镇之祸是历朝历代都在防备的东西，不过大明好一些，可也好不了多久——朱棣都开始派文官随军‘参赞军事’了。

    朱棣木然的看着外面，皱眉道：“方醒倒是学乖了，知道迂回，不过武学之事……且等朕细思之。”

    朱高炽点头，然后行礼告辞，他知道朱棣不是在考虑武学能不能重开，而是在考虑生源和规格的问题。

    规格低了没人乐意来学，规格高了将会面临着文官们的反击。

    而生源更是个大麻烦，按照以前武学的规矩，大多生源都是那些军官的子弟，可这样下去还是将门啊！

    朱棣眉心的皱纹又深了些，他叫来了金忠。

    “朕欲再兴武学，你以为如何？”

    “好事啊陛下！”

     金忠老脸泛红的道：“下面的卫所将官们无能，可这也不能怪他们，谁让大明没个学习武事的地方呢！”

    朱棣看着那张笑的猥琐的老脸，不耐烦的道：“武学是个什么章程，你且回去拟一个来给朕。”

    金忠苦着脸道：“陛下，臣没主意啊！要不您让六部一起商议一下？老臣保证在边上拾遗。”

    ……

    “哎！陛下这是嫌弃老夫老喽！”

    出了宫的金忠发着牢骚，然后去找到了孟瑛。

    孟瑛越发的沉稳了，听了金忠的意思后说道：“武学重开是好事，生源本官看还是咱们的子弟放心，至于规格，本官以为……不能低国子监太多。”

    金忠不满的道：“孟大人，你这说了和没说一个样，难道五军都督府就是这个意思吗？”

    孟瑛苦笑道：“不瞒你金大人，都督府上下对清理卫所是有些怨言的，所以武学的生源必须是将官子弟，这一点若是不能满足，本官也得被人背后戳脊梁骨啊！”

    金忠摇摇头道：“此事陛下着本官给个章程，如今看来五军都督府是指望不上了，告辞！”

    孟瑛叹息一声道：“金大人，不是孟某不通情理，而是……你想过没有，若是准了旁人去读武学，到时候出来了，他们是哪边的人？”

    这话暗指文人会掺沙子，金忠无奈的道：“文人从军，那就是军户，有几个愿意的？再说真有人来了，难道你们不能感化？一味地躲有何用？大家敞开了干才是！”

    孟瑛摇摇头，虽然金忠是老臣，深得朱棣的信重，可事关武人的未来利益，就算是打御前官司他也不怕，否则这个官他也当不下去了。

    为官者不能为本部门带来利益，就算是你是皇亲国戚，大家也会下绊子。

    金忠出门就直奔方家，老家伙脾气火爆，一路嚷着往内院冲。

    在内院门口，金忠被黄钟给拦住了。

    “金大人，伯爷病了。”

    “病了？”金忠狐疑的道：“不会是在躲老夫吧？”

    黄钟正色道：“金大人，御医就在里面呢。”

    金忠一听御医都出场了，急匆匆的回家叫人找了些好药材送去。

    方醒是生病了，回来就浑身发抖，接着发烧。

    御医诊脉，给出了落水受凉兼受惊的结论，旋即开了方子让方杰伦去找药。

    方醒躺在床上面色发红，但神志清醒。

    张淑慧担忧的数落道：“夫君怎会落水呢？这天气的湖水能把骨头都冻成冰渣子，夫君不想着自己，也得想着妾身小白，还有两个孩子呢！”

    小白也说道：“少爷，平安走路都走不稳呢！”

    两个婆娘这是形成统一战线了还是怎地？

     幸好两个孩子没在啊！不然这当爹的脸都没了。

    “爹！”

    方醒捂着额头侧脸，不禁无语。

     就在门边，土豆正带着平安在看着他……