    “这玩意儿，以后还是少用吧。”

    击败了沈毅之后，沈天就把玄剑给收了回去，要不然，周围人看他的眼神，是绝对要活活的撕了他的节奏。

    “师弟，你应该返回宗门了。”

    陈羽凡冲他喊道，现在，沈家的人越来越多，而经过刚才的战斗，沈天已经损失了太多的力量，不适合再战了，还是及早离开为好。

    “好。”

    沈天也不托大，今天连续战胜了这么多人，已经很尽兴了，他也不想再战了，等他的修为变得更高了，实力变得更加的强大了，再来战也不迟。

    然而，就在他飞身打算脱离战场，回归仙剑宗的时候，突然，一股神秘的能量从天而降，瞬间将他整个人给笼罩了。

    “什么？”

    突如其来的变故，让所有人都是震惊了，不明白这究竟发生了什么。

    “不好，是沈家那些老家伙在捣鬼。”

    仙剑宗之中，华天驰和其他长老见状，立即就明白了，这是沈家的人在捣鬼，他们要对沈天动手。

    没有任何犹豫，立即从仙剑宗里面冲了出去，阻止沈家人的阴谋，救下沈天。

    但是，就在他们冲出来，打算拯救沈天的时候，突然发现，沈天的身影完全的消失了，不见了踪影。

    “空间传送，可恶啊，竟然是空间传送。”

    看到沈天突然神秘消失，华天驰暴怒了，没有想到，沈家为了对付沈天，竟是会采用空间传送这样的方式，这种方式可以直接把沈天给传送出去，他们即便是想追，那也没有用了，等他们追到的时候，估计他们已经把沈天给杀掉了。

    “宗主，现在怎么办？”

    仙剑宗的长老也是急了，他们完全没有想到，沈家人竟然会采用这样的方式来解决掉沈天，真的是太出乎他们的预料了。

    “走，直接去要人，如果他们敢动沈天一根汗毛，那么我们也不必客气什么，直接下手干死他们。”

    华天驰怒不可遏，此前，他们和沈家虽然交锋很厉害，但是彼此都有所克制，并没有下死手，抱有余地，但是，他们现在抓了沈天，那是肯定要对他下死手，如果真是这样，那么，他们也没有必要再克制了，直接动手杀就可以了。

    “是。”

    华天驰和长老们纷纷消失了，化为了一道道的剑光，冲向了沈家的营地。

    “事情要闹大了。”

    “走，我们也去看看。”

    ……

    看到他们的宗主和长老们怒气冲冲地冲向了沈家营地，仙剑宗的那些弟子也是敏锐的意识到，宗主和长老他们发怒了，这是明显的事情闹大了啊。

    “走，我们也回去吧。”

    沈家的年轻人们也是离去了，他们此来就是为了沈天，现在沈天都已经抓到了，他们再和仙剑宗交锋也没有任何意义了。

    “这里是什么地方，我怎么突然来到了这个地方了？”

    沈天降落了下来，他发现，自己竟是来到了一片树林里面，他陷入了疑惑，自己前一秒还在仙剑宗外面，周围是无数沈家的年轻子弟，结果这一会儿，他就莫名其妙地来到了这个地方。

    “有人使用了空间传送方法，把你强行传送来这里了。”

    这时，九师傅唐诗忆的声音传了出来。

    “空间传送，谁？”

    沈天大吃一惊，究竟是谁要对付他，难道是沈家的人？

    “哈哈哈，小兔崽子，你始终是逃不出我们的手掌心。”

    就在这时，一个哈哈大笑的声音传了出来，如同雷霆破空，炸响整个空间。

    沈天霍地抬头，只见四面八方不知什么时候冒出来了一些中年人和老者，在这些人的身上，都有着强悍的气息，远远的超过了至元境的强者。

    “沈家的人。”

    看着这些人，沈天立即明白了，这些人是沈家的人，因为只有沈家人才会出手对付他。

    “别跟他废话，仙剑宗的人很快就会发现了，如果让他们的人赶了过来，我们要想再动手，那就没有什么希望了，所以赶紧动手杀了他。”

    “对，先把他给杀了再说。”

    沈家人目光狠厉，根本不会给沈天更多的思考时间，立即冲了过去，强大的能量，朝着沈天给轰击而去。

    “九师傅，救命啊。”

    沈天果断地向九师傅求救，这么多的超越至元境的强者一起出手，他是根本不可能对付得了的，只有向九师傅求救才行。

    “哈哈哈，小子，下辈子投胎投好一点儿，记得，一定不要跟我们沈家作对，不然，你一定会死得很难看的。”

    沈家人哈哈大笑，他们朝着沈天扑了过去，在这种情况下，即便沈天有翻天的本领，那也是必死无疑了。

    “轰。”

    可是，就在他们即将冲到沈天这里的时候，突然，一股凶猛的力量，爆发了出来，猛地轰击而出。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫一声，立即被震飞了出去，倒在了地上。

    “什么？”

    后面的人都是震惊了，看着这一切，满是不能相信，怎么也都没有想到，这么多人冲过去，居然会被直接震飞。

    “你们想杀我的弟子，可有问过我的同意？”

    一个声音传了出来，带着盛怒。

    “你是何人，赶紧出来？”

    众人盯着沈天，这个声音，是从沈天的身上发出来的，但是他们却知道，这绝对不是沈天，因为沈天是没有这么强大的力量，而且，这声音也不对，沈天是男的，而这个声音呢，是女的。

    “要我出来，就凭你们，也配。”唐诗忆冷哼一声，丝毫都不客气。

    “我们不管你是谁，总之，今天这小子我们是必杀无疑，你要是敢阻止我们，我们连你也一块儿杀。”

    沈家人暴喝，冰冷的杀意，从他们的身上爆发了出来，他们好不容易才找到这个机会，能够将沈天给铲除，他们绝对不会有任何的犹豫，对他是必杀无疑。

    “来来来，你们来，我倒要看看，你今日如何杀我。”

    唐诗忆笑了，在这么一个垃圾一样的地方，居然还有人想杀她，真是老寿星上吊嫌命长啊。

