
　　唐银想的倒是很好，但是到时候怎么发展就要看他自己了，首先要过的一关就是千仞雪，她现在还不知道是比比东杀了她老爸，这得需要千道流配合，然后误会这么一解开，事情不是迎刃而解了嘛。

　　唐昊毕竟是自己的便宜老爸，他还是想要给他一个完整幸福的人生的，毕竟当初他的到来是带有目的的，后面唐昊其实也感受到了一些，也没有计较，给了他无限的关爱，所以他还是想给唐昊一些补偿的。

　　至于他为什么现在不去唤醒阿银，给唐昊一家团聚，毕竟只是一个十万年的魂兽而已，就算现在唐银不足本体的亿万分之一，但是吧，唐银觉得现在不好，还没到时候，怎么说呢，等待千仞雪过去的时候复活便宜老妈，唐昊就算有再大的气，那也该消了。

　　这算是唐银想到的最好的办法了，毕竟千仞雪和千道流的仇恨算是无中生有，而唐昊的仇恨是实打实的，千寻疾害得他家破人亡，后面千道流还去追杀他，这都是实打实的仇恨。

　　这些问题不大，男人嘛，吃点苦算什么，为了自己的儿媳妇，稍微牺牲一点嘛，当然了，这一切都是以复活阿银为前提，但是吧，唐银感觉问题不大，实在不行他找本体行吧，反正都要回去一趟的，虽然不想，但是那个灵魂的消失让他有些不安，还是回去一趟吧。

　　今天又是无聊的一天，唐银也想修炼啊，但是自己实在是太强了，要是自己再努力修炼，那叫别人可怎么活呀。

　　唐银先自我陶醉了一番，然后就去逛街去了，他有一个习惯，那就是道一个地方就买一些特别的东西，到时候不论看到谁，自己手里都有合适的礼物，机会总是留给有准备的人的。

　　这也不叫渣，万一别的女孩子送自己礼物，那如果自己不回礼物，以后总要补吧，这样不就增加见面的机会和借口了嘛，这样就增加了自己被妖艳的贱货勾引的可能性。再比如突然见到清清，今天还正好是她的生日，怎么办，这时候就体现出随手掏出一件合适的礼物的重要性了。没办法，谁叫自己的储物空间大呢，在自己变强之后他又扩大了空间。

　　一百万立方的空间，横竖纵一千米，怎么塞都塞不满的，反正就是肆无忌惮，开心，之前要钱也有这么一方面在里面，自己虽然好东西不少，但是没现金啊，难道叫他去拍卖行买东西？倒也不是不行，但是直接卖给有钱人不行吗？

　　起码在自己消失之前，这些钱应该花不掉，到时候千千和清清还能分一分家产，那也是极好的。

　　每当想到这些，他都有些落寞，他也不知道未来会怎样，特别是自己的未来，一开始自己还自信满满，现在总觉得本体有什么目的，基于什么诉求才把他丢出来。

　　不过他也懒得想这些有的没的，爱咋滴咋地吧，反正自己也没什么牵挂的，只希望到时候千千和清清不要太伤心吧。

　　接下来唐银又化身购物狂人，在市场上进行疯狂扫货。

　　“老板，这把匕首怎么卖？”唐银发现了一把不错的匕首，虽然黢黑无比，但是材质不错，重新改一下是一把不错的武器。

　　“客人好眼力，这把匕首可是天外陨铁所制，当初未来建造这么一把匕首，当年大陆最强的三位神匠话费了九九八十一天才把这把匕首制造出来，别看它其貌不扬，它拥有灵性，只要它的主人能够获得它的认可，它将展现自己的光彩。”老板说的那叫一个慷慨激昂啊，刚刚他就看到了唐银在那大手大脚的花钱，他看得那叫一个眼热啊，现在冤大头过来了，他不狠宰一刀对得起自己吗？

　　对于老板的话，他是一个字都不会信的，但是有一点没错，这东西的材质确实不是斗罗大陆的，虽然老板可能小赚，但是我永远不亏。

　　“你确定？”唐银似笑非笑的看着老板。

　　老板胖胖的，身材也不高，脸上带着满满的笑容，一看就是一副奸商相。老板也不是吃干饭的，信誓旦旦的说道：“那当然是真的，这个我可是花费了好大的力气才拿到手的，但是这个东西也不是我的，我只是给它找一个合适的主人而已，若是有缘人我分文不取。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那怎样才算是它的有缘人呢？”唐银表现出自己很想要的表情，对匕首爱不释手，在手里细细抚摸。

　　胖子一脸鄙夷，傻小子竟然信了，听到唐银的问话，连忙回答道：“只要与它感应，让它绽放出本身的光彩就是有缘，我分文不取。”胖子一脸得意，他这招已经骗了不少人了，也没人回来找他，他的武器材质还不错，然后你自己和神器没有缘分，能怪我吗？

　　这些有些天赋的年轻人大多自命不凡，总觉得自己与众不同，自己骗着一点负罪感都没有，而且他们也乐意被自己骗，互惠互利，多好。

　　“要是和神器没有缘分怎么办？”唐银问道，他已经适应了角色，满眼的无辜，纯洁的眼神，如果朱竹清看来必定觉得很熟悉，这不是自己的眼神吗？

　　胖老板一看肥羊上钩了，心中一喜，但是却面露为难之色。

　　唐银非常上套道：“老板你就说要怎样才能让给我，我觉得它与我有缘，我实在是欢喜，虽然没有展现出来，但是等我带它回去，日夜相处，必定能够展现灵性。”

　　胖老板撇了撇嘴，这种活在梦里的少年还真不少，而且今天碰到的这个，说话都说的这么好听，扯淡吧，和你有缘个锤子，但是肥羊上门，自己还能推走不成？

　　胖老板面露难色道：“大师们嘱托我找一个有缘人，你这......”

　　唐银大义凌然道：“这里就我们两个，你说谁有缘那就谁有缘，大师们又不知道。”

　　老板都快哭了，摆了这么久的摊了，他第一次遇到这么上套的小伙子了，以前遇到的那些呆逼，一看到自己面露难色，有的转头就走，一点都不会变通，活该平庸一辈子。

　　老板继续表演道：“说谎那不好吧，而且这白送你对我也没什么好处啊，我还得担风险，大师们信任我才把东西交给我，我这样，岂不是辜负了他们的信任？”

　　唐银撇了撇嘴，没先到这胖子说话一套一套的，看来骗了不少人吧，但是好像也不算骗吧，那叫投资，可惜看样子之前的人应该投资失败了。

　　“你就说吧，多少钱能让你违背良心。”唐银直言不讳，这么有意思的人自己还是第一次遇到。

　　“害，您这么这么说，不给你看，快给我拿过来，你这是在侮辱我的人格。”胖老板佯装想要拿回匕首的样子。

　　唐银一看，诶呦喂，还给自己加戏，我不按套路来看你怎么办。

　　老板看唐银不按自己的套路来，有些尴尬，这小伙子不讲究。

　　“咳，你要是想要，五千金魂币，我就出卖自己的良性。”撑死胆大的，饿死胆小的，老板一开口就是五千，老板的心脏扑通扑通的，三年不开张，开张吃三年。

　　唐银很无语，这小胖子真敢开口。

　　唐银嘴角勾起一抹笑容，“老板，我已经沟通它的灵性了，你信不信我能叫它消失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十六章终日打雁免费阅读。https://xs.23sk.com 