    第22章 一名鱼人

    一道声音从朱木王的方向传来，赫然就是他加的。

    所有吃瓜群众纷纷感到有钱真好。有钱真好在这个世界上完全比喻得没有错，在金币世界金币是非常重要得，一切的东西都是需要通过金币渠道来购买得或者以物易物。

    器阁的财力基本上可以和两个家族媲美，他们所有的钱都是从家族手中获得的。在这个世界上炼器师和炼丹师都是最容易赚钱的职业。

    朱木王想要购买这把霹雳刀就是为了观看里面的器文和了解制作这把刀的手法。

    石长庆道：“这家伙！怎么半路杀进来呢？”

    石长庆这句话代表他所带的资金完全比不上朱木王所带的资金。

    石长庆咬了咬牙道：“十三万！”

    “十五万！”

    石长庆话一落下，朱木王马上把这个价给抬了起来。

    “该死的家伙！”

    朱木王看到石长庆咬牙切齿的表情不由得笑了一下。

    “十六万！”石长庆再次道。

    石长庆身旁的中年男子道：“长老，这已经超出我们的预算了！”

    “十七万！”

    朱木王话一落下顿时全场的气氛来到了高潮，所有观众都在欢呼雀跃。毕竟这些都不是他们的钱看热闹也看得比较爽。

    所有人的目光都看向石长庆包括天凡，希望他在加价让气氛达到更高潮。

    天凡现在恨不得石长庆加价让他可以砍这些家族一笔钱！

    看到这些人的目光，石长庆只是摇了摇头因为已经超出他的预算很多了。

    “十七万一次！”

    “十七万两次！”

    “铛！”

    戴惜手握小型锤子拍向木盘道：“十七万成交！”

    天凡看到这一幕心里开心极了，看来他这一次冒险不亏！

    先前的初、中级的野核已经卖了五万金币，然后高级的野核卖了两万金币再加上现在的十七万金币已经达到了恐怖的二十四万金币。

    现在的天凡看起来就是一名小富豪，就是移动的金库。

    就算是大家族也不会让少族长带着这么多钱出门，毕竟很容易被一些游手好闲的散修抢劫。

    戴惜道：“接下来是此次拍卖会最后的一件物品”

    两名工作人员推出了一个比手推车还大的一个笼子，被一匹红色的布给笼盖主，所有人都不知道里面卖的东西是什么。

    “接下来的拍品是鱼族白鲸族的一位少女。”

    话一落下两位工人员把笼盖在笼子红色的布给拉了下来。

    定睛一看赫然发现是一位漂亮的美少女，那名美少女只穿了一件比基尼和三角裤就被搬上来了，看起来就只是十多岁的模样罢了。

    天凡看着那名女子道：“不知道是哪个混蛋卖的！”

    其实这不是米奇拍卖行弄来的鱼族而是有人委托米奇拍卖行所卖的。

    看到那名美少女顿时场上中的老色批顿时起了色意来了兴趣好像准备要把她大卸八块。

    通常这些鱼族的人都可以卖到一个好价钱，更别说是一名女生了。

    鱼族的男生可以拿来当成奴隶而女生可以拿来当成发泄对象。这些鱼族都是很可怜的所以一直很憎恶人类。

    ?  ?不求推荐票只求你们能来看我一眼

    ?  

    ????    

    (本章完)

