    “不知道你可听说过温水煮青蛙？”

    “让你感受下单身三十年男人的火热。”

    何平安淡淡笑道，接着单手一点，古书残卷自动浮在半空之中，心念一动，赤红火焰自动落在古书残卷之下，将古书残卷包裹起来。

    “呼......”

    赤红火焰在何平安法力催动下，熊熊燃烧起来，威势不断提高，如同一个小型太阳，阵法覆盖的十里之地，如同地火喷涌，温度迅速升高。

    就连何平安所在的山峰之上，脚下石块在高温炙烤下也迅速融化，化作红色岩浆流动而下。

    何平安皱了皱眉，再次放出一道阵盘，将周围百丈之地遮蔽，这样才将高温控制在自己身前。

    这道赤红火焰，正是之前何平安所得的南明离火。

    传说南明离火修炼到高深处，便会化作一道纯白火焰，无物不燃，尤其是一切邪魔阴祟之物的天生克星。

    可惜只有火，却没有仙剑，让何平安很是惆怅了一段时间。

    火焰跳动之处，古书残卷在火焰之上不断翻滚，但却没有丝毫变化。

    似乎便是在南明离火的炙烤之下，也完全没有异常。

    何平安倒也不急，闭目推演小衍神数和纵地金光。

    这古书本就不同凡响，何平安并没有期望短短时间便能建功，但在他想来，这古书只要还在同一处空间之内，南明离火便会慢慢起作用。

    五个时辰后......

    何平安缓缓睁开眼，只见古书残卷之上，似乎有点些微泛红......

    果然，虽然南明离火虽然无法将古书残卷引燃，但恐怖的高温却可以循着古书残卷的裂缝之处传递进去。

    这是因为这本古书并不完整，所以即便残缺的位置已经被阴气修复，但不是完整体，便有缺陷的。

    这还不够！

    何平安心念一动，无尽法力再次涌入南明离火之中，获得法力补充，南明离火本来赤红的火焰，在此刻，却火红中隐隐带着一缕白光，火焰的威力似乎又上升了一个台阶。

    随着火焰威力上升，古书残卷之上，那一丝泛红更加明显。

    而在古书之中，这丝泛红却是古书世界之内的崩塌开始。

    本来阴风阵阵，如同幽冥鬼蜮的古书世界，此时却如天火灭世，无数赤红火焰循着古书残卷的裂缝，凭空出现在古书世界之中。

    一座座由阴气铸就的城池山林，亭台楼阁，只要挨上一点火焰，便迅速化为乌有。

    甚至那股股阴气，反而成了南明离火的养料，在古书世界中不断壮大肆虐。

    古书世界之中，本来还残存的的近百名阴川空的鬼仆，也在瞬息之间魂飞魄散。

    其中便有那名在沔县长生殿卫所的校尉李元明，他也已经被阴川空炼为鬼仆。

    整个古书世界，如同遭到灭世之劫，阴川空在其中钻营多年，却在一霎那之间，全部烟消云散。

    “三疯道人，你连同为人族的亡魂都杀，还好意思斩妖除魔！”

    阴川空狠厉的声音从古书之中传了出来。

    “他们被你炼为鬼仆，除非你愿意放他们入轮回，否则永生永世，也难逃你的掌控。”

    何平安脸上露出一丝淡然，声音低沉却郑重其事的说道：“这些因果，我都会记在你的头上！”

    “三疯道人，你休想！”

    就在此时，古书之上，又浮现出一缕淡淡灰雾，明显是阴川空狗急跳墙，催动本源阴气，做最后的挣扎。

    但是，何平安又怎么会让他如愿呢！

    “镇！”

    何平安的双眼之中，满是淡漠之色，八九玄功催动，周围空间固若金汤，便是古书，也挣扎不开。

    随着南明离火越烧越旺，终于如同燎原烈火，蔓延到了整个古书世界之中。

    天上地下，全是一片片赤红火焰，阴川空在其中不断逃窜，稍有不慎，便有一点火星落在鬼躯之上，将鬼躯引燃。

    便是阴川空催动阴气，也无法将南明离火熄灭。

    火焰反而如同附骨之疽，迅速向整个鬼躯蔓延。

    “嘶......斩！”

    阴川空脸上露出一丝狠戾，到了这个时候，已经不是妇人之仁的时候，他只能选择壁虎断尾，挥手化作剑指，将那处鬼躯全部斩落。

    但经此一斩，他的气息又衰落了许多，只比一品鬼修强上一丝。

    阴川空再次化作一团虚影，在古书世界之中寻找没有被火焰占据的净土。

    但是随着火焰越来越强大，整个古书世界之中，可供阴川空躲藏的位置越来越少。

    而且，虽然能够躲避火焰，但那股股热浪袭来，阴川空也有些抵挡不住。

    本源阴气此时已经消耗了五成，实力下降到一品修为，而且随着高温的侵袭，本源阴气的消耗越来越大。

    按照阴川空估计，再有一刻钟，自己便会被南明离火彻底焚尽，魂飞魄散。

    一想到这里，他心中终于泛起了一丝后悔，若是早知如此，他不如就呆在幽冥之中，找上一处隐蔽角落，慢慢祭炼人书。

    不到鬼仙，绝不出山。

    但此时后悔也没有什么用了，阴川空咬了咬牙，不由对何平安哀求道：“三疯前辈，饶了我，我愿意给你当牛做马。”

    何平安面上露出一丝怪异，若是宋白虹这样在自己面前求饶，自己倒是可以考虑下。

    但你阴川空，屠戮人族数十万，若我饶了你，天理难容。

    想到这里，何平安声音中带着一丝痛快：“不用向我求饶，若是想要求饶，去对那数十万亡魂去说吧！”

    “不过，我估计你没有这个机会了！”

    “若是我将这人书送给你如何？”

    阴川空的声音之中，带着无尽诱惑：“你也看到了，这还只是一本残卷，便威力如此惊人，若是由你催动，这本残卷威力将会更加巨大。”

    “不如何，等你死了以后，人书残卷，也还是我的！”

    何平安淡淡说道，根本不为所动。

    “何平安，你真的要鱼死网破？”

    阴川空声音变得阴狠起来。

    何平安不再理他，但手中的法力却又加强了几分。

    见何平安不说话，但火焰明显又炙热了几分，阴川空便明白了何平安的心意，体内本源阴气卷动，与古书沟通，一层薄薄的灰雾暂时将他与周围火焰隔绝起来。

    但随着火焰不断扑来，便是那层薄薄灰雾，也开始变得稀薄起来。

    “既然你不放过我，那你也别想得到人书！”

    就在此时，阴川空双目圆瞪，厉吼一声，声音中满是怨毒与不甘。

    本源阴气尽数融入古书之中，只见古书灰光大放，顿时便冲破了何平安所布置的道道阵法，灰光裂缝之处，更是光芒四射，似乎在与另外一个世界进行着沟通。

    “这是？”

    何平安虽然不知道发生了什么，但是神魂隐隐感觉到有些不安。

    小衍神数也在神魂之中猛然示警，似乎若再不阻止，将要有大事发生。

    神魂顿时透体而出，冲入古书世界。

    便看到古书世界上空，被无数火焰包裹的阴川空，在一层薄薄灰雾的保护下，正在不断向古书残卷之中传入自己的法力。

    “斩！”

    何平安面无表情的脸上，露出一丝慎重，接着一道神识所化的晶莹小剑，瞬间突破灰雾的防御，直接斩入阴川空的识海之中。

