    而这帮西装革履突如其来的人，自然都是工商部门的干事！

    “报警好！理应报警！”听到郑司长要报警的话语，东方日出放下了手机，笑意盎然的赞同道！

    工商部门的人已经来了，他反倒不着急打电话了，反正，今天陈六合是不可能置身事外的。

    “龙总，你是这里的负责人？”郑司长看着龙向东沉声问道，对龙向东这个曾经在炎京风生水起的大胖子，他自然也是熟稔的。

    只不过，今非昔比，他现在立场不同，所以不可能给龙向东什么好脸色看，一脸的威严与肃穆，一副来者不善的姿态！

    “没错，这里是巨龙俱乐部，我自然是这里的法人代表和负责人。”龙向东赔笑的说道，一脸的和气与客道。

    “有人举报，你们这里有严重的违规操作和违法迹象，已经经过了我们的核实确证，现在，我们工商部门要查封了这里，还请你们配合一下，龙总也要跟我们走一趟。”

    郑司长义正言辞的说道，拿出了一张文件，在龙向东面前展示了一下，道：“这张是查封令！”

    “这话说的有些偏颇了，更是有些让我们不能理解了！”

    程耀光走到了龙向东的身旁，站在郑司长的对立面，他说道：“我们这个俱乐部，只筹备了三天时间，今天才正式挂牌成立，都还没打开门来营业，怎么可能存在违规操作和违法勾当？你们这个理由，似乎有些不能服众了！”

    郑司长面不改色，态度强硬道：“我们做事，自然有我们的程序和规则！查封令都批示下来了，自然不可能空穴来风！我们一定是有着能够查封这里的理由！”

    “至于其他的，你们就不需要多问了，只需要配合我们执法便可。”郑司长说道。

    “那总得给我们一个合理的解释和理由吧？”程耀光沉声说道。

    “这个当然会给你们！到时候你们自然就会知道了，很多事情，我们还要记着调查清楚！至于这里，要先以查封为办，若是这里是合法的，自然会解除封令。”郑司长道。

    听到这些话，陈六合摇头失笑了起来：“等于就是说，查封我们这里，不需要什么明确的理由，只需要你们愿意就可以了呗？”

    “这些你们都无权过问，我们有着合法封令和正规操守。”郑司长说道！

    陈六合耸了耸肩没有再说什么，脸上都是冷笑，欲加之罪何患无辞？确实，要查封这里，是不需要什么理由的，背后有四大家族的触角在，实在太过容易了一些。

    龙向东还要再说什么，陈六合拍了拍他的肩膀阻止，轻声道：“这里面的猫腻，我们都心知肚明，现在再说什么都是没用的。”

    龙向东的眼中也多了几分忧愁，道：“六哥，可是这样的话，那……”他内心也颇为焦急，如果巨龙俱乐部真的被封了，那可就一败涂地了啊，真的闹出了一个天大笑话。

    “这里不能封，否则所有的一切都前功尽弃了。”程耀光要开口说道。

    “六子，有什么牌，可以打出来了！如果晚了，后果严重。”左安华也对陈六合说道。

    这一刻，几乎所有人的脸色都不好看，目光都落在了陈六合的身上，想看看陈六合到底能有什么办法，现在查封在即，可陈六合却浑然不动……

    他们的内心不急，那是骗人的，包括李泽彦等人在内，也是忧心忡忡！

    巨龙俱乐部事关重大，岂能这般偃旗息鼓？这把火，现在要是被扑灭了，以后再想点燃，可就是一件更加困难的事情了……

    陈六合轻轻摇了摇头，脸色也变得稍微严肃了一些，他没有说话，而是掏出了电话，调出了一个国外的号码，拨打了出去！

    电话通了，但是响了很久很久，都没人接听，直到最后忙音传来。

    这让陈六合禁不住的蹙了蹙眉头！

    东方日出的脸上露出了嘲讽的笑容：“陈六合，到现在还要故弄玄虚吗？你无牌可打了！认命吧！巨龙俱乐部的没落已是既定的事实，这不是人力能够违抗的！”

    “我们先把这里处理完，再来处理你的问题！对了，还有，你别忘了你刚才说的话，这里被查封了，你就从这里爬着出去！从今往后，也别说你自己是沈家人了。”东方日出一脸得意的说道，看到陈六合如此危局，他心中十分解恨。

    “卑鄙无耻，小人得志。”徐从龙咬牙切齿的骂了一句。

    东方日出懒得去理会，看向工商部门的执行人员，道：“郑司长，查封令在手，你们还在等什么呢？还不立即把这里给查封了？”

    郑司长点了点头，挥了挥手，说道：“工作吧，把这里的每个楼层都贴上封条！”

    “慢着。”陈六合忽然说道，制止了那些要行动的工商人员。

    郑司长看了陈六合一眼，道：“你还有什么话要说吗？”他摇了摇头，道：“没有必要了，有什么要说的，以后再说吧，这里，今天是必须查封的。”

    “听到了没有，陈六合！你无力回天了！这就是你刚才的底气十足？我早就说过，你是在虚张声势！你那套把戏，早就过时了！人做事，靠的不是嘴巴，而是行动和实力。”

    慕容青峰也嘲讽的说道：“陈六合，不必挣扎了，木已成舟，大局已定，何必浪费大家的时间呢？你要知道，查封巨龙俱乐部还只是一个开始！今天的事情远远没有结束，还有大麻烦在后面等着你！这点打击都不敢面对的话，接下来，你如何承受？”

    陈六合看了慕容青峰一眼，道：“你应该非常了解我是个什么样的人，我做事的风格又是什么样的！没到最后一刻，何必这么早就妄下定论呢？”

    “曾经你跟在我身边的时候，难道所遇到的惊喜，还会少吗？”陈六合说道。

    “陈六合，不必佯装了！今非昔比！”慕容青峰面无表情的说道。

