    来到银血至尊的道场中，经历的这些让叶辰得到许多的关于仙灵族与古中国的信息，这些信息在外界是绝对难以找到的线索，关乎万古的大秘辛。

    烟筱妍的脸色有些苍白，她不敢去想象将来有可能会面临什么，在那乱古时期，众多的至尊与盖代天骄都无能为力，最终化为白骨，而她现在不过是一名微不足道的小修者而已，想想都深感无力。

    “身为修者，道心非常的重要，无论在任何时候，我们的道心都要稳固，千万不能出现丝毫的动摇。”叶辰感受到了烟筱妍的心中对未来的忐忑与恐惧，眼神变得凝重而冷冽：“我都给你说了多少次了，无论如何都要相信自己，只有相信自己可以做到，将来你才有可能做到！至尊是很强大，与现在的我们相比，他们就是神，而我们就如同凡人。但是只要给我们时间与机会，将来我们同样可以成为至尊，届时你还怕什么？！”

    被叶辰这样斥责，烟筱妍娇躯微颤，紧紧抱住他的手臂，低着头不敢说话。等叶辰说完了，气氛缓和些许了，她才低声认错：“筱妍知道错了，以后再也不会了。”

    “你认错倒是挺快，每次都是这样。”叶辰有些无奈地摇了摇头，道：“看来你还缺少血与骨的磨砺，将来有合适的机会，你就离开我身边一段时间，多与同代王者厮杀，只有这样才能磨练出无敌道心，这是成为至尊必不可少的！”

    烟筱妍一怔，想到离开叶辰，刚刚成为叶辰的女人，尝到被他疼爱的滋味的她，心中一百个一万个不舍，但她知道叶辰做出这样的决定是为了她好，也是为了他们的将来着想，这件事情势在必行。

    她很清楚一颗无敌的道心对于修者的意义，想要成为至尊级别的强者，无敌道心必不可少。就算是要成为半步至尊那样的存在，也都必须要有无敌道心。否则将来在与同代天骄争雄的时候，若对方拥有无敌道心，便能发挥出百分之百的战斗，而没有拥有无敌道心的一方则会被压制，难以发挥出全力，带来的后果是致命的！

    叶辰和烟筱妍相处的时间也不短了，可以说将她了解的非常的透彻。烟筱妍看起来是很坚强的女人，事实上在某些方面的确很坚强且倔强，但有时候她的内心却很柔弱，有着外刚内柔的一面。

    以前叶辰并不担心烟筱妍的道心会不稳固，因为跟着他的身边会时常受到无敌大道的感染，道心自然也会受到影响，可是他已经与烟筱妍欢爱过了，并且将无敌大道与本源都给了一些给她，结果他的道心上还是没有无敌的意念。

    “走，去那边的兵冢看看，这些兵器都是自无尽岁月前留下来的，在万古时光中能不腐坏，全都不是凡品！”叶辰没有再继续无敌道心的话题，不想给烟筱妍过重的压力，拉着她踏空而去，很快就来到了峡谷深处靠近峡壁的兵冢前。

    兵冢很大，里面有各种各样的兵器，样式非常的古老，有的虽然都生出了金属锈，但仍然有内蕴神性与仙性，由此便可看出这兵冢内的每一件兵器都非常的不凡。

    寻常的道兵，甚至是某些圣兵都无法在如此漫长的岁月中保存完好。而兵冢内的兵器却可以，若不是因为其中烙印的大道仙纹高深莫测，就是打造这些兵器材质极其特殊。

    兵冢的四周布满了白骨，有的白骨已经在岁月中风化，有的已经断裂，非常的散乱。白骨与白骨之间散落着许多的兵器，那些兵器早已经腐朽不堪，大都已经彻底变形了。

    叶辰伸手在虚空中刻下至尊阵纹，然后将其打入兵冢内，兵器中央那柄墨黑色的古老战枪忽然间颤鸣了起来，漆黑如墨的枪身上闪烁密集的大道仙纹，如同闪电在流转。

    “轰——”

    整个兵冢轻轻一颤，一股无形的气浪自漆黑如墨的古老战枪下放涌向四面八方，激起一蓬烟尘，随后便又沉寂了下来。

    “看来这些应该是银血至尊收集的兵器，否则其上也不会有他布下的至尊古阵。所幸这些古阵在岁月中消磨得差不多了，否则以我现在的境界，即便是刻下至尊阵纹也难以将其化解。”

    叶辰说着伸出来虚空一抓，一柄生锈的古老战剑“锵”的飞入手中，他轻轻震动手臂，将血气贯入剑体，剑身铮铮颤鸣，其上的金属锈簌簌而落。

    碧绿色的光芒透射，这柄古剑的真实面目彻底呈现在了眼前，长约三尺，剑柄雕刻着古老的花纹，剑体如同一汪绿色的秋水在荡漾，剑体上同样刻满了纹络，交织成一个个古老的符篆，看起来非常的精致与美丽。

    烟筱妍的目光停留在这柄古剑上，一时间竟然移不开了，毫不掩饰地流露出对这柄碧绿色古剑的喜爱。

    “喜欢吗？”叶辰转身看着烟筱妍，将碧绿色的精致古剑递到她的手中，道：“这里有古兵万千，只要你喜欢可以随意挑选，而且我准备再传授你一种绝世神通。这种神通在我来到这个大宇宙后便没有再使用过，因为它需要大量的神兵才能施展，而我曾经的那些神兵全都崩碎了。”

    烟筱妍爱不释手地抚摸着碧绿色的精致古剑，她的眼神很亮，但听到叶辰的话后，立时抬起头来，道：“我不喜欢这些的兵器，你还是用他们来施展那种神通吧。”

    叶辰心中一暖，伸手捏住她的下巴，道：“这里的有大量的古兵器，件件都是神兵，就算是施展神藏世界也用不完，不用为我留着。”

    话落，叶辰大袖一拂，兵冢内的兵器锵锵颤鸣，齐齐摇颤，而后“唰唰唰”飞了出来，倒立着整整齐齐排列在烟筱妍的面前，道：“打开洞天空间，将这些兵器都收进去。”

    “叶大哥，这……太多了吧？”烟筱妍怔住了，悬浮在她面前的各种兵器起码有上千，都快赶得上兵冢内五分之一的兵器量了。

    “不多，将来施展神藏世界最合适不过了！”叶辰笑着说道，而后一挥手，上千的古兵器快速缩小，化为一道道光芒没入烟筱妍的体内，悬浮在她的洞天中。

    “锵……”

    叶辰探手而出，将兵冢中央那柄漆黑如墨的古战枪拔了出来，顿时整个兵冢内的兵器都颤鸣了起来，跟着古战枪飞向来，“唰唰唰”自动没入叶辰的洞天世界内。

    “这些古兵器非常的珍贵，虽然不能说它们是什么级别的兵器，但是其材质非常特别，是施展神藏世界的最佳兵器。毕竟倘若是圣兵品级的兵器，单单控制一件就非常难，会消耗巨大的血气与仙能。而要驾驭千百的兵器，只能使用这些特殊的兵器！”

    叶辰内视洞天，将所有的兵器的金属锈全都震落，每一件兵器都闪烁着璀璨的光芒，将他的洞天世界照得通亮。

    接下来，叶辰和烟筱妍在原地盘坐下来，开始祭炼那些兵器。想要完全控制这些古兵器，配合神藏世界发出最大的效果，必须要将其加以祭炼，让它们与心神相通。

    叶辰将洞天世界中的各种古兵器分成四份，每一份都有千余件，他只炼化了其中一份，其余的是准备留给寒清雪和灵沫以及灵汐的。

    兵器的数量太多，想要将它们全部祭炼不是一件容易的事情。叶辰的元神足够强大，祭炼起来速度非常的快，可是烟筱妍却不同，她足足花了三日的时间方才将这些古兵器祭炼完毕。

    “到我面前盘坐下来，我传你神藏世界这种神通秘术，将来对敌时可做到攻防一体，不仅拥有牢不可破的防御，同时也拥有强大的攻伐能力！”

    叶辰的眉心浮现金色的漩涡，绽放元神金光，以元神烙印的方式将神藏世界的修炼秘法烙印在烟筱妍的神识海内，而后将自己的经验与心得感悟也都烙印在了她的神识海中。

    “给你十日时间好好领悟，我为你护法。倘若你觉得有所收获，便直接施展出来，我再加以指点。”

    “嗯。”

    烟筱妍点头，闭上眼睛快速进入了悟道状态。而叶辰则将仙灵洞天显化了出来，让天心仙株扎根在烟筱妍身边的泥土中，仙株轻轻摇曳，洒落纯正的仙光，远远不断没入烟筱妍的体内，提升其悟性，帮助她悟道。

    不得不说，跟着叶辰的好处是巨大的，天心仙株的仙性太纯正了，摇曳而出的仙光没入烟筱妍的体内后，她立时便觉得自己的悟性得到了很大的提升，刚才还感觉模糊不清的感悟，此刻已经是豁然开朗。

    叶辰的身上有太多的秘密，烟筱妍已经足够了解了，但还是看不透，觉得他就像是迷雾般让人充满了好奇，在这个好奇的过程中却有让人不管的沉迷与其中，最后不可自拔。

    她从未想过自己会在这么短短几个月的相处中心甘情愿将自己交给一个男人。虽然这个男人是数年前认识你的，但这种发展的速度还是超乎了她的意料。

    她也没有想过自己有朝一日会深深爱上一个男人，心甘情愿追随左右，因他而忧，因他而喜，眼里心里脑海里全都是他。

    悟道中的烟筱妍情不自禁开始胡思乱想，她沉浸在这种奇异的状态中，甚至已经忘记了自己在悟道，可是对于修炼神藏世界却拥有奇效！

    神藏世界的修炼涉及到了叶辰的无敌道意，而烟筱妍此刻正在为叶辰而情动，这让叶辰曾经刻意留在其体内的本源生出了感应，一缕无敌道意自动流传开来，关于神藏世界修炼上的一些不明白地方，竟然都在此刻变得清晰异常。

    “唰——”

    修炼中的烟筱妍不知不觉施展出了神藏世界，万千古兵器自洞天内飞出，在她深厚的施展世界内穿梭。神藏世界往前移动，将她整个人都笼罩其中，一件件兵器铮铮颤鸣，散发出强绝的杀伐之气。

    “这妮子，竟然这么快就融会贯通了？”叶辰满脸惊讶，在他的意料中，烟筱妍起码要十日时间才能初窥门径，就算是有天心仙株相助，想要融会贯通也不是那么容易的。

