    第70章 再死一次！

    “你曾说过，会有办法解决家族世仇恩怨，你死了，那还有何意义？”

    苏梦莲无法接受王央死去的事实。

    明明是死对头，却让她伤心欲绝。

    毕竟是五百多年的暗恋，岂能不痛心。

    而且到最后，她连自己的心意都还没有跟王央表白。

    ……

    【叮！已收集三亿感化点。】

    【叮！获得万古帝剑星魂。】

    系统声音传入他的残魂意识之中。

    虽然这一次收集到的感化点，没有上一次的多。

    可是也达到了亿数。

    加上他之前收集的感化点，现在足有十五亿两千万感化点。

    距离他复活所需的百亿感化点，也越来越快了。

    关键是，他在模拟的第四世当中，还没结束。

    他还没有死。

    他只是被万古帝剑星魂，吸入了异度空间里面而已。

    “卧槽，邪帝的第四世还没死！”

    “他的命真硬啊。”

    “不过被万古帝剑星魂吸入了异度空间，那估计是出不去了。”

    “能出去的！”

    星武界的众武者当然知道如何出去。

    他们不得不惊叹邪帝第四世的王央，为了苏梦莲的武道，毫不犹豫的把命都舍弃的决心。

    ……

    “别哭的这么伤心了，我还没死！”

    王央的声音，回荡在苏梦莲的耳畔。

    苏梦莲立即从悲伤之中惊醒过来。

    见她又哭又笑的，表情十分的尴尬。

    她环顾周围，也没有看到王央的身影，也感受不到王央的任何气息。

    “你在哪？”苏梦莲急忙问道。

    王央实话实说道：“我被剑星魂吸入了异度空间里面。”

    闻言，苏梦莲恍然一惊，她正好是获得了剑星魂，如此说来的话，那王央岂不是被在自己新的星魂里面？

    “那我怎么才能让你出来？”苏梦莲问道。

    王央说道：“除非你成为大帝，掌控空间力量，才能开启自己星魂的异度空间。”

    听到此话的苏梦莲，虽然很忧伤，可是她认为，这是绝望之中的一丝希望。

    只要她能成为大帝！

    可她又岂会不知道，现在的自己，连真仙境都还没有踏足，又怎么能迈入大帝境的修为。

    而且成为大帝的难度，让人望而却步！

    不过她的决心十分的坚定。

    只要王央还活着，那她就会拼了命，朝着大帝境迈进。

    现在的王央，可谓是与苏梦莲如影随形。

    ……

    映照诸天的画面，如同快进了一样。

    距离这一场仙域五大势力弟子历练，过去了五千五百年，

    而在一千年前，苏梦莲便已经在天剑宗出师。

    如今更是天剑宗的核心长老。

    她的修为，也从玄祖境第九重巅峰，突破到了真仙境第第八重。

    她能在五千年的时间，有如此惊人的武道造诣，全程都离不开王央。

    毕竟他一直都在苏梦莲的星魂之中，无时无刻的陪伴在她左右。

    现在，她正面着帝劫！

    没错，她要渡劫了。

    整个仙域，惊现天地异象。

    无尽的星辰光芒，笼罩着仙域。

    此时。

    仙域北边之中，仿佛有着一层无形的屏障，将方圆数千里与世隔绝开来。

    仙域的万千武者惊骇失色。

    “这天地异象怎么如此混沌？”

    “难不成是天灾降临仙域？”

    “不可能吧？在天灾来临之际，为何之前没有一点征兆？”

    “那到底是什么？”

    仙域的众多武者，哪里亲眼见过武者在渡帝劫！

    不过身为仙域五大势力之主，以及活了数万年的真仙境第九重巅峰武者，便一眼看出了端倪。

    “帝劫！”

    “有人在仙域之中渡劫成帝！”

    “到底是何方神圣？”

    在仙域之中，修为在真仙境第九重巅峰的武者，不超过十指之数。

    然而在他们看来，就算是仙域五大势力之主，也不可能达到渡劫的造化。

    虚空中，斑驳陆离的雷云正在缠绵交集。

    那浩瀚至极的无尽威能，覆盖着万里仙域。

    一名扎着高马尾的绝色女子，盘坐在蓝云峰顶上。

    她的周身，散发出来的浩大威压，如一缕缕星络，延绵八方，并且带出了摧枯拉朽之力。

    哪怕是真仙境武者靠近三百丈之内，都能让其窒息而亡。

    呼呼！

    隐藏在层层威能波动的灵气，仿若一道道惊涛骇浪，席卷着万丈山峰。

    她缓缓张开双眼，那双闪亮的眼眸，透过了凡尘景象，心神入定，洞察着天地奥妙。

    在她身心交融的一瞬间，身临缥缈世界一般。

    下一刻，心中的一滴波澜消散，大道之心完全得到了升华。

    轰！

    此刻！

    帝劫降临了。

    苏梦莲毫不犹豫的迎接而上！

    她等待这一刻，足足等了五千多年，为的就是成为大帝，从而掌控空间力量，开启自己星魂的异度空间，把王央放出来。

    ……

    九界之中的星武界。

    “她要渡劫成功了！”

    “那是当然的，不然怎么会有现在的星剑女帝！”

    “只要她渡劫成帝，那么掌控了空间力量后，就能让邪帝的第四世出来。”

    “不过话说回来，邪帝的四世，就这一世活的最长久。”

    “其实我们都知道，邪帝的第一世到第三世，他都是为天娲女帝、冰法女帝跟百花女帝而死。”

    “确实，如果邪帝不为她们，那么邪帝的第一世到第三世，将会成为大帝，估计也不会有后世，更不会有邪帝！”

    众武者依然有一个疑惑，那就是邪帝的这一世，到底怎么死的？

    他们从未在星武界的帝域之中，听闻过“王央”这号人物。

    “他该不会在苏梦莲渡劫中死去的吧？”

    “再死一次？”

    死是肯定死的，这是无法改变的事实。

    毕竟不死就不会有来世。

    ……

    无尽的雷息，缠绕着苏梦莲的身体。

    而苏梦莲的身体，犹如脱胎换骨一般，强大的力量，不断的从身上涌现出来。

    呼呼~

    那一道接着一道的威能波动，延绵了上万里。

    在这一刻，苏梦莲迎接住了天雷的洗礼。

    修为因此迈入了大帝境！

    她成帝了！

    在苏梦莲成帝的一瞬间，已经迫不及待的使出空间力量，开启自身星魂的异度空间。

    呼~

    浩瀚的星光，从山峰上散开，形成了一片星云迹象。

    咻！

    “他没死？！”

    ?  ?第三更，谢谢大家的推荐票，由衷感谢，万分感谢，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

