
　　“小风，怎么了，有问题么？”

　　陆文渊一脸疑惑的看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角抽搐的瞥了陆雪晴一眼，后者也是一脸的尴尬。

　　这搞什么啊，不过是亲个嘴而已，怎么就变成要结婚了，还是和自己未婚妻的闺蜜，这有些坑爹啊！

　　“爷爷，你误会了，我和他不是那种关系！”

　　陆雪晴连忙看着陆文渊解释道。

　　“不是那种关系是什么关系，你们都亲上了，难道还想骗我这个老头子不成，雪晴啊，你都已经快二十六了，年纪也不小了，是时候考虑成家立业的事情了。”

　　“不要一心就想着学校工作的事情，我看小风人长得不错，而且医术如此高超，想必也不是一般人，你们两个在一起倒是十分时候。”

　　陆文渊看着陆雪晴一番说教，随后目光看着萧逸风：“小风啊，你今年多大了？什么工作啊？父母是干什么的？”

　　看着这陆老爷子直接开始盘问家底，萧逸风也是满脸的无奈啊，这搞鸡毛啊，他不过是索要个报答，竟然就变成这种结果了，这要是让叶雅馨知道了，估计都得扒了他的皮吧。

　　“陆老爷子，你这的确是误会了，我和陆校长真的没什么事，其实我是陆……”

　　萧逸风正要将他是陆雪晴闺蜜未婚夫的事情说出来，立马就被陆雪晴给阻止了。

　　“爷爷，其实我和萧逸风现在还没有达到那种结婚的地步，你就先不要着急了，吃饭，吃饭！”

　　陆雪晴连忙说着，还暗暗的给萧逸风使了一个眼色。

　　“那好吧，不过你们也要抓紧啊，老头子我都一把年纪了，我还等着抱曾外孙呢。”

　　陆文渊一脸慈祥的笑容说着。

　　一顿饭结束，陆雪晴送萧逸风离开了陆家。

　　“你之前干嘛不让我说出我是你闺蜜的未婚夫？难不成你还真的对我有意思，想要和我结婚啊？”

　　陆家外面，萧逸风目光看着陆雪晴调笑着。

　　“你就不要那么自恋了，我是不会喜欢上你的。”

　　陆雪晴啐了一口，随即吐道：“我爷爷观念很古板老旧的，如果让他知道你和我做了那样亲密的动作，而且还没有任何关系。”

　　“甚至你还是我闺蜜的未婚夫，他一定会被气死的，到时候恐怕也要对我进行深刻的教育，所以说这个事不能让他知道。”M.23sk.com

　　“那就这么瞒着？”

　　萧逸风眼睛瞅了瞅陆雪晴。

　　“等过段时间我说和你分手没关系了，就没事了。”

　　陆雪晴直接说道。

　　“你还真是会想啊。”

　　萧逸风笑了笑。

　　“好了，你这个混蛋快走吧！”

　　“我还想问个问题？”

　　“什么？”

　　“为什么我从头到尾都没看到你父母，难道他们……”

　　“你不要瞎说，我爸妈活的好好呢，他们是国家秘密科研机构的人，平时不允许随便离开的，一年也就最多回来两次。”

　　陆雪晴开口说着。

　　“哦，拜拜，谢谢你的香吻了！”

　　萧逸风挥了挥手，坐到宝马车中离开了这里。

　　“这家伙！”陆雪晴眸子闪烁着，脸上露出了一抹古怪的神色。

　　宝马车中，萧逸风接到了一个特殊号码打来的电话。

　　“喂！”

　　萧逸风将车子停了下来，开口道。

　　“少主！”

　　电话那头响起了黑鬼的声音。

　　“看来你已经有结果了。”

　　萧逸风听到黑鬼的声音，不由地说道。

　　“少主交代的事情我自然是要办到，在现实世界你们是高手，但是在网络中，我说第二没人敢说第一，就没有我黑鬼搞不到的东西。”

　　黑鬼笑嘻嘻的说着。

　　“好了，我不想听废话！”

　　随后黑鬼就将他所调查到的资料全部说了出来。

　　听完黑鬼的话，萧逸风眼眸闪过一抹惊异，道：“这老家伙的料还真多啊，没有想到私底下干了这么多事。”

　　“黑鬼，这次做的不错，接下来还需要你做点事情。”

　　萧逸风吩咐道。

　　“好的，少主你就等着看好戏吧！”

　　黑鬼兴奋的说着。

　　挂掉电话后，萧逸风再次联系上了宋志远。

　　“萧先生，这么晚了打电话，是有什么事么？”

　　宋志远语气显得十分恭敬。

　　“宋总裁，我现在给你一个机会，让你能够当上同商会的会长，你愿不愿意要？”

　　萧逸风开门见山的说道。

　　“当上同商会会长！”

　　远在苏杭的宋志远听到萧逸风的话，神色一惊。

　　“没错，只要宋总裁愿意配合。”

　　萧逸风和宋志远说了数分钟的电话，那宋志远目光不断闪烁着。

　　“如果萧先生说的是真的，你放心吧，我一定会全力以赴的，不过我还要多谢萧先生的好意了。”

　　“宋总裁客气了，在苏杭，你也帮了我们不少的忙，好了，就这么说定了，明天期待宋总裁的表现了。”

　　萧逸风说完就挂掉了电话，然后拿出一张名片又打出了一个电话。

　　而在宋家，挂掉电话后的宋志远快步来到了宋老爷子的房间中。

　　“怎么了，志远！”

　　看着宋志远急匆匆的走来，宋老爷子一脸的疑惑。

　　“父亲，有件事情和你说一下。”

　　宋志远将萧逸风和他说的话复述了一遍。

　　宋老爷子眸子微微眯着，闪烁着精芒。

　　“志远，这是你的一次机会，看来这萧先生要对齐正华下手了，如果这件事成的话，对于我们宋家会有很大的帮助。”

　　“我也是这么觉得的，所以我已经答应了，只是让我没有想到，他竟然有如此大的能力。”

　　宋志远感叹道。

　　“这位萧先生一看就不是普通之人，医术高超，武力也是非凡，而且之前出现在苏杭的那股覆灭掉飞刀门在苏杭所有势力的神秘力量，我怀疑和他有关。”

　　宋老爷子淡淡的说着。

　　“这不可能吧？这股力量能够在短短的时间内覆灭掉飞刀门在苏杭的势力，更是没有留下任何踪迹，其实力绝对不简单，绝非一般人可以拥有的。”

　　宋志远眼眸闪过一抹惊诧之色。

　　“所以说他才不是一般人，而且以叶老头子的精明和能力，作为他宝贝孙女婿的未婚夫绝对不会是一个普通人。”

　　“我们就等着吧，未来他或许会给我们带来更多的惊喜，志远，你以后要多和他还有叶氏交好，这对于我们来说会有很大的帮助。”

　　宋老爷子嘱咐道。

　　“明白。”宋志远点了点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第351章 宋家的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 