    “当然可以啊。”

    秦风身体朝后仰了一下，淡淡道，“不过……你以什么身份跟我聊呢？一个顶着田家名义的外姓人？还是以叶凤玉男朋友的身份？”

    就在这时，有二十多个人拿着枪围了上来。

    不过，在黑洞洞的枪口下，秦风却岿然不动。

    “我以合作伙伴的身份跟你谈。”袁飞认真的说着。

    “合作伙伴？袁飞，你确实是一个很努力的人。可惜啊……我觉得你资本不够。”

    秦风指着四周的枪手，摇了摇头。

    “如果我没有猜错，秦先生这次来港岛，其实是为了田家。那我就以田家跟你谈。”袁飞加大了筹码。

    秦风眯了下眼睛，深吸了一口烟，静静的等待着袁飞接下来的话。

    他也很好奇，眼前这个袁飞能有什么本事，用田家来跟自己谈条件。

    见秦风并没有说话，袁飞也不由的松了一口气。

    随后，他讲述起了自己的优势，还有原本的计划。

    不得不说，袁飞口才了得，竟然足足说了将近半个小时。

    秦风在一旁安静地听着，时不时挑眉，又时不时的看向了叶凤玉，心中还是没有完全的相信。

    说完之后，袁飞十分自信地看向了秦风，笑着问道：“秦先生，现在你觉得我还够不够资格？”

    秦风半点犹豫都没有，很是干脆地摇了摇头。

    袁飞见状，顿时面色一变，提高了音量道：“秦先生，做人要有自知之明。单单凭你一个人，在港岛田家的地盘上，是什么都做不成的。”

    “你这计划看似不错，其实漏洞百出。”

    秦风冷哼一声，满脸地嫌弃，“而且，你得感谢你外公仁慈，没追究你，否则你早就是个死人了。”

    这家伙看着人模狗样，可是说出的计划做的事情，完全就是一个字——不切实际。

    看他沾沾自喜的傻样子，秦风恨不得踩他一脚。

    赌场，是田家的立根之本，在没有绝对的实力下，谁都不愿意去碰。

    可这袁飞不单单控制了好几个小赌场，把手都伸到了皇家赌场。

    如果不是田老爷子睁一只眼闭一只眼，袁飞可不会活着在这里跟自己说话。

    “秦先生，你这是什么意思？”

    袁飞顿时懵了，表情极为难看。

    “我也不想跟你们浪费时间了，把东西送到码头交给我就行。”

    秦风起身，然后看了叶凤玉一眼，“至于你……自己去江淮领罚吧。”

    说完，他就朝外面走去。

    “秦先生，不知道我要有什么样的资格才能成为你的合作伙伴呢？”

    袁飞有点慌了，上前拦住了秦风的去路。

    秦风冷漠的看着面前的袁飞，一字一顿地问道：“告诉我，你有多大的胃口？”

    “我……”袁飞迟疑了起来。

    “不要思考，大声说出来。”秦风喝道。

    袁飞捏着拳头，一张俊俏的脸上多了一丝丝的狰狞。

    “从我母亲离开田家，嫁给了那个畜生后就没有一天开心的。可是，她为了我，又不得不去强颜欢笑，我不想她这么难受。而田家明明知道这个情况，却不为我母亲提供帮助，把她从苦海里拯救出来。”

    袁飞双目赤红道，“所以，我要那个畜生死，我要田家毁掉！”

    他嘴里的畜生，自然是他的父亲。

    看着袁飞歇斯底里的模样，秦风沉声道：“有的时候，死反倒是对一个人最大的宽恕。你要真的想报仇，倒不如直接掌控整个田家。到时候……看着所有人匍匐在你面前，不觉得很爽么？”

    “秦先生，您的意思是？”

    袁飞愣了一下。

    “我可以给你一个机会，就看你敢不敢去做了。”秦风轻笑一声道。

    “您说，我肯定可以！”

    通过叶玉凤，袁飞知道秦风这次来就是为了覆灭田家。

    所以，他必须要加入进去。

    只见秦风从的兜里掏出了一个小瓶，然后放在了桌子上。

    “这个瓶子内的药，足够放倒田家所有人。现在是十一点，给你一个半小时，你要是能放倒田家的人，我就相信你。”秦风背着手说道。

    “这药……能行吗？”

    袁飞迟疑的看着那个小瓶。

    “放心，这不是什么毒药，就是服用后会让人全身乏力。你也不用担心被发现，这东西极易溶于水中，且无色无味。”

    秦风缓缓道，“今晚田家不是有客人吗？这么好的时机，如果我是你，绝对不会舍得放弃的。”

    说完，秦风拍了拍他的肩膀，扭头就走了

    目送着秦风离开，袁飞眼神复杂无比。

    他在天人交战，难以抉择。

    “袁飞，你不要乱来，秦风那是在利用你。你想要报复田家，只需要等着秦风他们下手就好。到时候，田家自然会被天兰会接管，我也可以帮你。”叶凤玉焦急说道。

    听到这话，袁飞却忽然眸光变得坚定了起来。

    他笑了笑，然后搂着叶凤玉，手指划过她那大波浪的发型，带出了一丝丝的香味。

    “凤玉或许之前我是想利用你，可是我发现，我慢慢的喜欢上了你。所以，我不想让你被人针对。有些事情，我得自己来，才算是个真正的男人。”袁飞认真说道。

    “嗯。”

    叶凤玉感动在这些话里，也没有多说什么。

    半个小时后的码头，秦风收到了几个木箱子。

    阿木清点了一下，这里面的武器很多，装备很是齐全。

    所有二十来人全部叫了回来，现在都配齐了武器。

    “秦少，我们现在过去吗？”阿木问道。

    “不着急，让兄弟们休息一会。”

    秦风淡笑着说道，“到了田家，那才是真正使劲的地方。”

    寂静的码头，明月高悬，皎洁的月光随着海上的波澜，一动一动的，很是漂亮。

    海风吹过，秦风只是坐在台阶上默默的抽着烟。

    现在，他只需要等待袁飞的消息就好。

    时间一点点的过去，手表上的时针已经过了十二点，分针也停在了三十分钟的位置。

    秦风深吸了一口气，起身活动了下身体。

    就在这时候，电话响了起来。

    看了一眼上面的电话号码，秦风嘴角露出了一丝微笑。

    “他应该得手了，咱们现在就去田家。”

    二十来人别上了四辆商务车，风驰电掣地朝田家赶去。

