    “轰轰轰……”

    紧跟着，虚空之上，又开始浮现出了，一道无比强大的虚影，气势冲天。

    此时此刻，只见到整个苍穹上面，都在这一道蛮牛虚影的轰击下，发出一道道虚空涟漪，如同水波般，弥漫向了四周。

    其气势，根本不比之前的猛虎，差到哪里去。

    显而易见，如此独特的虚影，也只有蛮牛才会拥有！

    他，同样是跟着突破了！

    不得不承认，天赋越好的人，就越是突破得更快。

    当然，天赋再好，那也得看后天的努力。

    要想真正踏足知命境，可就必须要认真对待。

    咒天魔王根据猛虎、蛮牛，此刻展示出来的天赋，认为他们有几率，可以踏足知命境。

    然而，最终能够真正的达到知命境，却是得看他们的各自机缘，以及努力程度。

    要知道，在以前的那些时代里，拥有的天才，又何止一星半点？

    然而，在那无数天资非凡的天骄当中，依然是没有多少人，可以踏足知命境。

    更别提，那更加恐怖的问鼎境！

    “吼！”

    “轰轰！”

    又是一道可怖的气势，冲天而起。

    只见到，在那虚空上面，绽放出了，一道十分耀眼的流光。

    尔后，那一道流光不断的变化，最终竟是凝聚为，一道庞大的青色虚影蛟蛇。

    只见到它，不断的盘旋身体，看上去神威莫测，带着无与伦比的古老气息。

    其眸光闪烁之中，透露出极其霸道的寒芒，让人望而生畏。

    “嗯，这应该是奇蛮！”

    秦风微微的点头，开口说道，眸光里面，泛起了一丝诧异之色。

    从奇蛮如此的表现，可想而知，他的天赋同样是非常不错，具有踏足知命境的潜力。

    撼天猛虎、巨大蛮牛、霸道蛟蛇……等等气势恢宏的虚影，不断在虚空中回荡……

    一股股惊人的力量波动，笼罩在整个苍穹大地上。

    这些力量波动，哪怕是一些人类的大宗门，都略有不如！

    显而易见，如今的半妖族，已经成为了一个，让人不敢小瞧的种族！

    “通过赤血灵石的淬炼，让他们的身体强度，变得更加的厉害！战斗力比之前，何止提高了数倍！”

    要知道，

    秦风可是拥有，大量的赤血灵石！

    但经过他们这一番修炼之后，秦风倒也没剩下太多，消耗巨大。

    毕竟，要为一万多个半妖族，提供足够的赤血灵石修炼，那绝对不是一笔小数目。

    哪怕秦风的身家再丰富，也有点快坚持不下去了。

    可以说，秦风有什么天材地宝，都没有丝毫吝啬的拿了出来，提供给半妖族修炼。

    而这些天材地宝，随便拿出来一种，都可以引起外面那些武者，疯狂的争抢！

    特别是那赤血灵石，更是价值珍贵！

    最关键的是，它们对于半妖族的提升，还要比人类武者，更加的巨大！

    可想而知，这一次半妖族的整体实力，究竟是达到了何等夸张的程度。

    特别是猛虎、蛮牛这些天资妖孽的存在。

    它们在吸收吞噬了赤血灵石的能量后，身体强度简直堪比洪荒猛兽一般，体内力量磅礴无边！

