
　　映着月光，赵云出了房门，手中提着一个包袱，装着夜行衣。

　　小园，并无人影，或者说，老孙头儿、杨大和武二，都还在兵铺，隔着老远，都能听闻打算盘声，很显然，是老孙头儿在算账，今日生意火爆，天晓得卖出多少兵器，又天晓得收了多少兵器，账目那得算清了。

　　“少爷。”

　　见赵云，老孙头儿忙慌起身。

　　“入账多少。”

　　赵云笑着问道。

　　“数目颇大。”

　　老孙头将账本递给了赵云。

　　赵云接过。

　　大眼一扫，哟呵，这数字，的确养眼，出出进进足五千多亮，往日兵铺三年都未必有这么多。

　　“少爷，你点点。”

　　老孙头儿抱出了一个木匣，装满了银子与银票，塞得满满的。

　　“爷爷清算便好。”

　　赵云笑道，拿了三块元宝，在场的，一人一块，人人有份儿。

　　“谢少爷，嘿嘿。”

　　“早些睡，我出去一趟。”

　　赵云说着，便出了房门。

　　今夜月色，的确黑。

　　他窜入了街巷，再出来时，已是浑身黑衣了，以黑布蒙了脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜里的街上，并非无人影，总有那么一两个酒鬼，拎着酒壶，走路晃晃荡荡，时而也会嚎一嗓子，而后，惹来一通大骂。

　　赵云如幽灵，如风而过。

　　他才定身，躲在一处墙脚，偷偷望看对面，对面乃一座阁楼，大气恢弘，门面就足够唬人，牌匾上的钱庄二字格外醒目。

　　那就是柳家在忘古的钱庄，乃百年老字号，安全是有保证的。

　　如今，又与天宗扯上关系，自加了一层保险，生意比之当年，该是成倍的，根本无人知道，里面究竟有多少银子和财宝。

　　蓦然间，赵云遁入了地底，早已踩好点儿，方向与位置皆拿捏精确，自地下偷偷潜入钱庄。

　　钱庄颇大，除门面的阁楼，后面也是一处小园，可称之别苑。

　　钱庄嘛！自重兵把守。

　　朝上看，巡逻的带刀侍卫，纵横交错，想强闯，就得做好被灭的准备，玄阳境都不敢硬来。

　　自然，这仅仅是明面上的，天晓得暗处有多少机关，一步踩不好，必定打草惊蛇，在防护这一块，他柳家还是很专业的。

　　“秀儿。”

　　赵云小声呼唤了一句。

　　“两个玄阳境。”

　　“一个在东南方阁楼，一个在西北方雅间，皆已安睡。”

　　月神慵懒的躺在月亮之上，说的颇随意，若非有她这个神助攻，给赵云十个胆子，也不敢跑这找刺激，遁地术虽是玄奥，也并非不罩门，有真元波动，纵在地底，玄阳境一样能捕捉到，有一百种方法将你逼出。

　　“银子在哪。”

　　赵云看了看四方，再次问道。

　　“地宫。”

　　月神有问必答，打了哈欠，还随意抬手，为赵云指明了方向。

　　本不想掺和此事。

　　不过，做小偷儿偷东西嘛！她还是有些兴趣的，她如赵云这般大时，也不安分，经常偷东西，哪哪有宝贝，她都门儿清。

　　“得嘞！”

　　赵云会意，小心翼翼潜行。

　　两人配合默契。

　　月神负责指引，赵云负责偷入，也得亏有她暗中指引，不然，赵云必已触了颇多机关。

　　不多久，到地宫。

　　说是地宫，其实并不准确，叫它地室更确切，并不大，却守卫森严，有石门挡道，石门前，一左一右，还杵着俩带刀侍卫，该是困了，都搁那打盹儿。

　　对这俩货，赵云不感兴趣，他感兴趣的是地宫，钱庄的银子，必定存在里面，他倒想用遁地术进去，奈何，地宫是由特殊石料铸造，防的就是遁地术。

　　这就尴尬了，放倒俩侍卫，也进不去地宫，需特殊钥匙才能开启，而那钥匙，必定在两个玄阳境手中，而且，多半各持一半，缺一个都不行，想强行轰开石门，以他道行还差得远，玄阳境都未必轰的开。

　　不得不说，他小瞧了柳家，这百年的老字号，果然不是盖的。

　　嗡！

　　他一筹莫展之际，脑海中，多了一片金字，排列成一宗秘法。

　　“穿墙术。”

　　赵云眸光雪亮，顾名思义，是穿越墙壁的秘术，与那遁地术一样，也属奇门遁甲，听爷爷说，已是一种失传的秘术。

　　“你真是个活宝藏。”

　　赵云嘿嘿一笑，已然收眸，穿墙术的法门，他也已了然于心。

　　天赋，还是很惊人的。

　　对此，月神早知道，正因知道，现传现学，一点儿不晚。

　　“来，睡会儿。”

　　赵云摸出了一个翠玉小瓶，轻轻拔开了小瓶塞，有一缕幽雾自内飘出，散发着迷人的芳香。

　　是迷香。

　　本就打盹儿的俩侍卫，皆歪倒了下去，齐齐沉入了梦乡。

　　“穿墙。”

　　赵云心中一叱，施了穿墙术。

　　而后，就很尴尬了。

　　他只半截身子穿越了过去，剩下的半截，还在外面，整个卡在了那里，如那日学遁地之术，第一次施展，总会有扯淡事。

　　“够逆天了。”

　　月神唏嘘，十几瞬息不到，便能悟到这等地步，赵云的之天赋，让她有够震惊，遥想她这个年纪时，用了足有半个时辰。

　　所以，可不能小看了凡界，也有妖孽，赵云就是极好的例子。

　　“别闹。”

　　赵云干笑道，进去就进去，在外面就在外面，卡在这就过分了，此刻，若是两个侍卫醒来，下场可不怎么好，不死才怪。

　　“穿墙。”

　　他又一声冷叱，强行穿越。

　　哇！

　　入目，便是金灿灿的一片，摆满了大木箱，装着元宝、银饼、金砖、珠玉、翡翠，约莫估计一下，得有十万两之多。

　　除此之外，还有一个个小木匣，放的乃银票、房契、地契。

　　要不咋说是钱庄。

　　这就是个金库啊！

　　“这么多钱，花的完吗？”

　　赵云啧舌，手上并未闲着，已拎出了一个麻袋，不是装银子，而是装银票，主要是重量轻，而且不占地儿，也便于携带，至于金砖元宝，装不了多少。

　　拿了银票，便是房契地契，多半是别人做抵押的，以换钱用。

　　如这些，若是拿到黑市去，有的是人买，至于谁买，又到谁手里，他不关心，有些个东西，一旦入黑市，官府都查不清。

　　“这金砖，真好看。”

　　这货颇是敬业，麻袋不小，扫荡了银票、地契和房契，还能装不少，金砖是一块块往里塞。

　　怎么说呢？背五百斤石头，他或许跑不动，若扛着五百斤的金砖，他能从城南，一路窜到城北，而且，都不带喘气儿的。

　　“不错。”

　　月神眸光熠熠，手很痒痒，也想跑出来干上一票，若由她来，会比赵云干的更娴熟更彻底。

　　还真是，挺漂亮一个姑娘，这般美，骨子里却不是啥乖宝宝。

　　“来，留个纪念。”

　　这边，赵云已塞满了麻袋，取了夜行孤狼的印章，对着正面哈了一口气，完事儿，在左侧墙壁上，印了一个狼形的图纹。

　　意思明显，是为告诉柳家：这一票，是夜行孤狼干的，反正孤狼已死，查也查不到他身上。

　　说白了，那就是个替死鬼。

　　“等着，下一趟接你们。”

　　赵云扛起了麻袋，临走前，还不忘对着满屋的金银财宝送了个飞吻：宝贝儿们，爱死你了。

　　说罢，他又以穿墙术遁出，在地底潜行，偷偷摸摸的出了钱庄，从头到尾，都无人察觉他。

　　待出地底，他才松了口气。

　　这趟，是在鬼门关前溜达，任何一处有纰漏，都可能被人察觉，啥个土遁术、啥个风神步，在玄阳境的眼中，都不够看。

　　说到底，还是他修为太低，境界的绝对压制，啥都不好使的。

　　“加把劲儿，再干一票。”赵云看了看天色，转身消失不见。

　　待回兵铺，已至深夜。

　　他自地底遁出，至于财宝，则被藏在了下面，一个新的麻袋拎了出来，钱庄那么多金银财宝，会发霉的，都给它搬出来。

　　又一次，他跳出了兵铺。

　　好巧不巧，见了一道黑影，自对面当铺窜了出来，速度不慢，他看时，黑影已窜上了房檐。

　　“同行。”

　　赵云未多想，追上了黑影，若其他店铺，倒也罢了，问题是，那间当铺，是他赵家的产业，若丢宝贝，可是赵家的损失。

　　同样是房檐，他一跃而上，映着暗淡月光，身后有不少残影，对风神步的参悟，又得真谛。

　　黑衣人未察觉，遁出很远，才在一座拱桥下定身，取了盗来的宝贝，还真不少，多是珠宝。

　　“见面...是不是分一半。”

　　赵云到了，自黑暗中走出，手中还拎着龙渊剑，对方也只凝元巅峰，无需偷袭，纵第六重正面硬钢，一样能给其打成灰。

　　“你...赵云？”

　　黑衣人见之，不由的一怔，自认得赵云，那货可是忘古城的名人，他难以置信的是，被赵云一路跟着，他竟是毫无察觉，如此，只一种解释：赵云已接续了灵脉，又成了一个武修。

　　可笑的是，整个忘古的人，都还不知情，都还以为他是废柴。

　　赵云不语，步步紧逼。

　　黑衣人不由后退，他是贼，自是心虚，毕竟偷的是赵家当铺，还被赵家少爷，逮了个正着。

　　此刻，显然是要杀人越货，小偷儿撞上强盗，你说新不新鲜。

　　“哪家的。”

　　赵云淡道，步伐不减。

　　这，才是他追过来的目的，想瞧瞧除柳家，是否还有其他不长眼的家族，找清目标，日后在收拾柳家之时，会一并清算。

　　黑衣人冷哼，转身便遁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十八章 偷钱免费阅读。https://xs.23sk.com 