

               摇了摇头说：“但愿他们不会对我动手吧。”

    “不然我也只有离开的份，毕竟谁也不想为这群祖宗的老年生活负责。”

    说着苏启就起身走到了前台的位置。

    拿过了眼前一个老旧麦，开口说：“各位，可否听我说句话，暂时不要动手。”

    声音是在音响里面出来的，很大。

    一下子就让现场的人都安静了下来。

    众人回头，一看到是苏启后，马山炮和江飞两个的脸上马上露出了喜色。

    他们两个是粗人，面对着这些老头的毫无章法搞法，还真没有半点办法。

    若跟前站着的是自己的同龄人，他们哪里还会给别人动手的机会，早就动手按在地上了。

    沈士吉他们虽然没有跟苏启接触过，也没有见面过。

    但苏启是这个城市里面的商界之王，这个城市里面，只要是商界的人，谁会不认识。

    面色凝重。

    刚刚还不停叫嚣着苏启也不放过的人，也全都闭上了嘴巴。

    沈士吉穿上了自己脱下来的布鞋，双手背在后面 。

    脸上带着一副正气 的模样，若不是看到了刚刚的一幕，即便是苏启也会看走眼。

    以为这就是一个 刚正不阿的老头。

    太会装了，装的自己都欺骗了自己，世界观都根深蒂固，认为自己就是对的。

    走到了苏启跟前后，他冷哼了一声说：“久仰了，苏总！”

    “没有想到传闻当中苏总，今天居然也有心思来管理我们这种小商会的事情来了。”

    苏启笑了笑说：‘谢谢，但请你先自我介绍下，因为我并不认识你。”

    沈士吉听到这话后要爆炸了，愤怒的说：“苏总，你这又是什么意思！”

    苏启抬头平淡的望着他说：“我这话有问题吗？”

    “我从未参与过你们中海商会任何事情，也从来都没有跟你见过面。”

    “你既然过来跟我讲话，首先需要自我介绍，自曝门户吧。”

    “难不成以为我苏启面前，什么阿猫阿狗都站着跟我讲话？”

    “嚣张！放肆！”沈士吉旁边一个老头听不下去了，瞪着苏启吼了句、

    苏启笑着望着他说：“老人家您先别动气。”

    “刚我一直在边上听着的，你好像是你们人群中骂我最狠 的一个。”

    ‘看来老先生的能耐肯定滔天，待会我们在好好算算账。”

    话语轻淡，但谁都听的出来，苏启的话中已经充满了各种威胁。

    那老头也就是装腔作势，他以前身价有点，只不过他以前开的公司早就垮了。

    褪去了中海商会成员的身份，他还真 就是街边一个普通的老头。

    外表姿态很足，但内是虚的。

    被苏启这么怼了句，马上就没了脾气 ，不敢在说话。

    马山炮生怕这些老头冲上台踢苏启。

    所以赶紧招呼了一声，他身边的几十号人赶紧小跑到了前台那边。

    站在前台跟前，如临大敌。

    心里都明白，哪怕待会任由着这些老头闹事，他们也要用身体挡在苏启前面。

    绝对不能够让他们对苏启动手。

    沈士吉看气势一下子就倒在苏启他们那边。

    他心中的怒火再次爆发，盯着苏启说：“我吃过的盐，比你吃过的米饭还要多。’

    “你有什么资格站在台上，高高在上的跟说话。”

    “你给我下来！”

    苏启笑了笑说：“资格？抱歉，我苏启这一路走来，说我没有资格的人。”

    “到了后来，反而是他们没有了资格站在我面前说话。”

    “你年纪是比我们大了不少，但那又怎么样？”

    “年纪能当饭吃？资历再高有什么用，商业组织里面，论的是你的贡献有多少。”

    “你为中海商会贡献了什么？”

    “腐朽不堪，就你现在这规模，还张口闭口的看不起别的商会。”

    “这到底谁往你脸上贴的猪皮，让你 脸厚比城墙。”

    这话彻底的刺激了沈士吉。

    马山炮虽然一直以来带着一群人在商会里面跟他唱反调。

    但也不敢用不要脸来形容，而苏启竟然直接 不顾自己的身份，对着自己开怼。

    他起额头的青筋都爆了起来：“你知不知道你在说什么！”

    ‘我是老人！我曾经为商会，给社会，为政府贡献了自己的一生！“

    “你一个年轻人，有什么资格对我指手画脚！”

    旁边十几个老头，一看苏启这势头根本就不示弱。

    在马山炮他们跟前，他们干一言不合就开始动手。

    但在苏启面前，他们可不敢这样。

    人家就算是市长见到也要客客气气的，所以都在旁边沉默不语。

    苏启站了起来，哈哈大笑了一声。

    声音落下后，他对着旁边的孟千招手了一下。

    孟千马上拿过来了一份资料，递交给了苏启。

    苏启扫了一眼后，啧啧啧了几声，然后讽刺的说：“这就是你们对于中海商会，对于社会的贡献。“

    “沈会长，要不要我念一下 我手下这两天调查的一些东西。”

    原来苏启这两天也并没有闲着。

    在听马山炮说了这群老头的难对付之后，他就知道这群老头肯定不简单。

    七八十岁了，霸占着 一个名存实亡的中海商会。

    要说其中没有利益存在，这断然不可能。

    结果这一调查之下，他对这群老头真没有了半点的好感。

    行为可耻的程度，让人颠倒三观。

    其中最大的体现就在这栋小楼的一些房间当中。

    一共六层，下面五层已经全部都被这些老头集资改造成了数十间单身公寓。

    专门用来出租的牟利，恬不知耻的说，这是他们应得的。

    加上管理漏洞，变本加厉，还在这栋下外面加建了很多的房子。

    用来作为商铺出租。

    明显的就是要一辈子磕死在了这些房产上面。

    还有人甚至立了遗嘱，自己死了后，这里的租金分益，由他们的子女来继承 。

    更恶心的还有，马山炮他们这一群人入会后，他们把原来的会员费提高了五六倍。

    这一笔钱也是个未知数，现在也不知道到了哪里。

    此刻马山炮要上台来。

    这就意味着马山炮一上台，他们的这些利益将要全部消失不见。

    他们怎么会干。