    “是的，属下的确是刚刚参加完年度考核，所以特地深夜赶来见腾龙首领一面！”

    令狐烨一听，顿时露出了一副受宠若惊的模样，急忙躬身回道。

    他心中很是意外，高高在上的萧腾龙，竟然还记得自己这么一个小小的外围回炉弟子！

    “噢，看来这一次年度考核，你的成绩应该不错，莫非是拿到了最终的第一名？”

    令狐烨眉梢一掀，随意问道。

    对他来说，别说是区区一个外围弟子的第一名，哪怕是内围弟子的第一名，他都是懒得去关心。

    只不过，深夜修行无聊，令狐烨此刻恰好出现，他的心中又是恰好产生了一丝的兴趣，所以才有这么随口一问。

    “咳咳……我不是第一名，聂书磊和陈昌驰两人也是没有能够拿到第一名！”

    令狐烨轻咳一声，面露一丝的尴尬，有些结结巴巴地小声回道。

    听完令狐烨的回答后，萧腾龙当即一愣，旋即笑着好奇问道：“呵呵，莫非这外围弟子中又出现了什么超级天才，居然能够力压你们三大回炉弟子？”

    “不错，确实是出现了一个实力不错的家伙，那个家伙名叫楚天，不仅拿到了第一名，而且还把崔宇恒给当场宰了！”

    令狐烨想都不想，直接随口说道。

    说话的同时，令狐烨的心中暗暗冷笑不已。

    在腾龙组，很多人都是知道，崔宇恒颇受萧腾龙的重视。

    现在崔宇恒当众死在了楚天的手中，他不相信萧腾龙会没有任何的反应！

    甚至，根本不用他怎么出力使劲，萧腾龙自己就会想法设法去找楚天的麻烦！

    “崔宇恒居然都被那个楚天给杀了，好好好……外围弟子中果然是涌现出了一个勉强能看的天才人物！”

    完全出乎意料，萧腾龙听到楚天杀了崔宇恒后，不仅不怒，反而是朗笑了起来，眸子中闪过一丝的兴奋之色。

    “这……”

    看到萧腾龙笑得很开心，令狐烨顿时有些傻眼了。

    此刻，他再也不敢随意地开口说话。

    崔宇恒这种颇受重视的成员被杀了，萧腾龙不仅不怒，反而是面露兴奋，这让他突然感觉自己一下子有些摸不透萧腾龙的真实心思。

    “崔宇恒那个废物，死了也就死了，人死如灯灭，一个死人，何必过多地去在意，倒是这个楚天，若是能够拉到我腾龙组中……”

    一息后，萧腾龙低声开口。

    听到这里，令狐烨心中立刻猛地一跳，急忙提醒道：“启禀首领，楚天那个家伙乃是梵殇组的成员，而且还和天人组的裘天人很不对付！”

    令狐烨的心中非常清楚，一旦楚天真的加入了腾龙组，他以后想要报复楚天，几乎是不可能了，所以必须得尽力阻止！

    “梵殇组！”

    听完令狐烨的提醒后，萧腾龙眸中当即有着一丝的寒光闪过。

    在铁血龙教中，许多的组织都是和梵殇组的关系不好，其中腾龙组和梵殇组的关系堪称是最差。

    双方有些时候，甚至是到了一种水火不容，见面就要直接开干的程度。

    毕竟，梵殇组曾经发动过叛乱，对付他的师尊！

    因为这件事情，铁血龙教的半圣教主没少批评萧腾龙，但是萧腾龙依旧是我行我素，没有任何的改变，暗中指示手下人和梵殇组成员对着干。

    “呵呵，原来是梵殇组的人，那更好，若是能够将这个楚天从梵殇组给拉过来，柳青山那个家伙岂不是得气得原地爆炸？”

    很快，萧腾龙冷冷一笑，沉声说道。

    听到这里，令狐烨简直是有种想要吐血的冲动。

    不管他怎么好说歹说，这个萧腾龙就是不提主动出手，灭了楚天，替死去的崔宇恒报仇雪恨，反而是一直在谋划着怎么把楚天给拉入自己的组织！

    “腾龙首领，我之前听说楚天曾经在执法宫的地牢大闹了一场，结果被霍震尊者当场收为了记名弟子！”

    令狐烨心有不甘，急忙又是低声说道。

    许久之前，他就隐隐听说，铁血龙教的教主和霍震尊者关系多少是有一些不和。

    现在楚天是霍震尊者的记名弟子，为了避嫌，萧腾龙也不应该再想着去将楚天拉入自己的组织中。

    哪知！

    他刚刚说完，萧腾龙忽然间笑了起来：“呵呵，居然是霍震尊者的记名弟子，那更好了，这足以说明这个楚天的确有过人之处，否则也不可能被霍震尊者看重，收为记名弟子！”

    “我……”

    此时此刻，令狐烨简直是有种快要崩溃的感觉。

    他终于是发现了，不管自己怎么暗中抹黑楚天，萧腾龙始终是对楚天有着浓厚的兴趣，想要拉楚天进入腾龙组！

    一息后，令狐烨一脸颓色，暗叹一声，有些无奈地摇了摇头。

    本来，他还想着让萧腾龙来出手对付楚天，现在看来，几乎是不可能了，萧腾龙满脑子都是想着怎么挖别人的墙角，壮大己身。

    “腾龙首领，天色已晚，属下先行告退了！”

    一息后，令狐烨面带一丝失望，抱了抱拳后，旋即转身离去。

    “等等！”

    然而，他刚转身走出一步远，一声冷喝忽然间从萧腾龙的口中传出，他急忙转身，有些不解地望着萧腾龙。

    “明天一早，你们十人应该会去元势宫中修炼参悟几天时间，我要你密切关注楚天的参悟情况，若是他有了什么重大突破的话，你要代我传话，邀请他加入我腾龙组！”

    萧腾龙沉声说道。

    “这……”

    听完这句之后，令狐烨算是彻底地懵了。

    现在，他不仅无法借助萧腾龙的手，趁机搞死楚天，反而是还得厚着脸皮，去和楚天尽量套近乎，邀请楚天入伙！

    萧腾龙根本没有注意到令狐烨脸上的表情变化，继续道：“如果对方当场同意，自然最好，如果他拒绝了，那么你就……直接杀了他！”

    说到这里的时候，萧腾龙的眸光深处蓦然间闪过一丝的凛冽杀意。

    “什么！”

    令狐烨听完，脸庞上瞬间露出了无法掩饰的震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

