    “你们带这么多的金条干什么？”魏冷面问道。

    “我不知道，”高小凤现在整个人都有些木木的，“钱少他们让我拿的，我的任务只是要缠住魏老大而已。”

    “缠住我的目的是什么？”

    “不知道......”

    “我看你是不见棺材不掉泪。你以为我没有听到你当时跟我说的话？”魏冷面紧紧地盯着她。

    高小凤瞳孔一缩。

    她是没有想到魏冷面会记得。

    他们不是说在那个时候他的脑子会混乱，过后也不会有那个瞬间的记忆吗？

    “要不要坦白，你可以自己考虑，不过，你以为你现在是安全的？”

    “什么意思？”高小凤的声音一紧。

    魏冷面却看着那个怪怪的仪器。

    那东西就放在他面前的桌上，旁边就是那一堆的金条。

    是这个仪器影响了他吗？

    这东西他知道该送到哪里去。

    但是从刻江城送到京城的实验室去，一路只怕还会出乱子，他现在想着能把这东西安全顺利送到实验室的办法。

    这种东西，与ASK研究所有关。

    这也是魏冷面在看到这东西时脑海里浮起来的第一个念头。

    研究所的另一股力量一直都还没有暴露，但是现在这东西出现了，就等于他们应该也是快要按捺不住了，再等等，盯紧一点，一定可以揪出他们的尾巴。

    那些人，如同阴沟里的老鼠，他一定会揪出来的。

    ASK研究所的基地被端掉还是解决了很大的问题的，毕竟剩下的这一股势力虽然还是有层出不穷的动作，但是他们就没有办法说派出药人或是打手出来就派出，看来人手明显是不足了。

    原来这一派势力可能也是习惯于藏在暗处的，龙王和司徒石培养的人手更多一些。

    现在这边人手不足，只能咬牙出动仪器了。

    魏冷面看着那东西一直在沉思着，高小凤却心慌了。

    她之前是服用过一种很怪的药的，在没有服用那种药之前，这个仪器让她的头很晕，而且她接受过试验，在自己很晕的时候，钱少在她耳边说什么话她就跟着重复了，自己都控制不住。

    等过后，她都不记得自己当时说了什么。

    是他们给她看了当时的录像。

    这种东西会搅乱迷惑人的脑子。

    她是觉得很可怕。

    后来吃了那种味道很怪的药之后这东西就影响不了她了。但是高小凤心里深处还是对那种药有些恐惧。

    谁知道那又是什么药？对身体又有什么害处？

    现在见魏冷面一派什么都知情的样子，说出她未必安全这样的话，高小凤一下子就想多了。

    难道魏冷面是说她吃的药有问题吗？

    她就是不说，也会有危险的？

    会不会有生命危险？

    高小凤越想越觉得害怕。

    “那个钱少，我们已经抓到了。”魏冷面突然说出了这么一句。

    在外面的乔义愣了一下。

    他们哪里有抓到钱少？

    派出去追黑鹊和钱少他们的人都还没有回来呢。

    而且，他知道一定是很难抓到他们的。

    但是魏冷面这样面无表情地，语气很平稳地说出来这么一句话，却一点儿都不像是在说假话。

