    第244章 碰了一鼻子的挥。

    大兴城，半壁王府。

    “王爷，我等在京城耽误的时间不短了，今日就打算转头回山西了。”单雄信带着手下的一众兄弟朝着李沐请辞道。

    单雄信，王君可，以及尤俊达这些人，他们都是无意为官，在他们看来，这当官还没有他们当个绿林豪杰来的快活。

    “既然诸位要走，那我也就不便多留了，咱们改日济南府在见。”李牧朝着众人点头应道。

    李牧为何说改日济南府在见呢，因为秦琼前几日也给李牧请了假。说是要回济南府历城县给老母亲办七十大寿。

    古人对于这个寿诞那是十分的重视的，正所谓人到七十古来稀，对于这个七十大寿是格外的重视。

    在者说来，秦琼自打去年来了京城之后，已经有快一年没有回家了。秦琼这家里可以说是上有老，下有小，也确实是该让他回去看一看了。

    “王爷，那俺老程也回山东了，有什么用的着俺老程的地方，你在招呼！程咬金朝着李牧嚷嚷道。

    秦琼回了历城县老家，单雄信带人回了山西二贤庄，尤俊达，程咬金，齐国远，李如硅这些人也都回了山东。一时间，这王府当中倒是清净了许多。

    “军师，魏先生，还有两三个月就到了秦二哥母亲寿诞之日了。两位帮着赶快整备一下军务，到时候也好先一步去帮秦二哥操办一番。”李牧对着徐茂公和魏征说道。

    自打上次在东突厥之时，徐茂公将魏征请来当说客之后，魏征也就干脆让李牧给留了下来，一起为自己效力。

    李牧的这些手下，那是已经赶往山东又或者即将赶往山东，殊不知这个时候，宇文士及已经在山东地界碰了一鼻子的灰。

    宇文士及带着门阀世家给他凑的十万两黄金，打算去收买山东地界的强盗土匪，以此来掌握一部分的兵权。

    山东这是整个天下土匪最多的地方，就这么说吧，你往山东地界扔一块砖，砸着十个人，少说也得有三个土匪又或者和土匪有些瓜葛之人。

    宇文士及原本心想，自己一来山东，别的不说，少说也能收拢个万八千人。但是他万万没有想到，别说万八千人了，他就连千八百人也没收拢到。

    这山东的土匪虽然多是不假，但是这些土匪可不是乱匪，他们乃是有组织有纪律的土匪。

    你想想，这山东这么多的土匪，为何各地的官府却不作为。正是因为这些土匪相对于别处的散乱土匪更加的有组织有纪律，他们都是一伙的，你打了其中的一伙，指不定全得闹腾起来。

    正是因为如此，山东各地的官府，那都是本着多一事不如少一事的想法，只要土匪不闹出大事，那就由着他们去。

    而山东地界的土匪也享受到了这种抱团取暖的好处，因此宇文化及去谈收编的时候，人家各个山头的土匪都不搭理他。这压根不是多少钱的事情，给多少钱都不好使。

    这些日子，宇文士及净在山东各大山头溜达了。大几千上万人的大山寨他拜访了，几十上百人的小山寨，他也拜访了。但是不论他开出什么条件，人家都是一口拒绝。

    “不是俺们不同意，这种事情你得去尤家庄找俺们山东绿林总瓢把子谈。瓢把子不答应，俺们答应了你的要求，那是要三刀六洞的。”

    在宇文士及酒肉，美人的攻势之下，总算有人告诉了他自个白费力气的原因了。

    宇文士及在一打听这山东绿林界的总瓢把子叫尤俊达，如今正在半壁王李牧麾下效力。

    一听到尤俊达是山东绿林界的瓢把子，宇文士及吓的一个哆嗦，他心道，我去找尤俊达商量啊？那他反手就得将我给绑了送到李牧哪里。

    宇文士及寻思着，自己继续在山东地界待下去也没什么结果。尤俊达哪里他指定是不能去，那么这山东的绿林豪杰就不可能为他所用。

    这个时候，宇文士及发了愁，为什么这么说呢，押送李密的队伍可已经在路上了。

    李密的这个终点就是山东，一旦人到了山东帅唐壁的手里，只怕他们就要不回来了。

    别看上次樊子盖丢失皇杠的时候，唐壁和他们这些门阀世家是一伙的。但是，现在此一时彼一时，唐壁乃是罗艺的门生，现在罗艺给他们不是一伙的了，这唐壁也指定不能再帮他们了。

    宇文士及是急的直挠头，拿出地图看了又看，也没找出一个办法。

    这个时候，跟在宇文士及身边的一个护卫说道：“宇文大人，我听说河南梁郡地界新出了一伙土匪，足足有万人之巨。既然山东不行，咱们奔河南吧？”

    一听这话，宇文士及赶忙拿出地图，朝着手下这人问道：“你说的那伙土匪在什么地方？”

    “在这里，梁郡和荥阳郡当中的这里，就这个瓦岗山上，有一个瓦岗寨，据说为首的名叫小霸王翟让。”这人指点着地图对宇文士及说道。

    宇文士及一看地图，这瓦岗寨的位置倒是不错。押送李密的队伍打大兴城到山东，正好经过梁郡，距离瓦岗山不是很远。

    只要自己能说服这个小霸王翟让为自己所用，那么应当是能够将李密给截下来的。

    宇文士及盘算了一下时间，现在押送李密的车队应当已经进了河南境内了。现在可以说是留给他的时间已经不多了，瓦岗山的这伙人马若是收买不来的话，那李密就只能自求多福了。

    “走！”

    “咱们就去这个瓦岗山！”宇文士及一催胯下坐骑，扭头朝河南地界走去。

    河南地界的土匪不多，大匪更是只有瓦岗寨这一伙人马。由于瓦岗寨的地势很特别，瓦岗山一半处于梁郡，一半处于荥阳郡。

    剿匪这是一个出力不讨好的活，这当土匪的都是些穷苦百姓，没什么钱财。对于这些当官的来说，剿灭了土匪没什么收获。发兵了剿灭不了土匪，那得吃上级的处分。

    这瓦岗山上的土匪人数又是众多，因此这梁郡的官府和荥阳郡的官府是宁愿相互扯皮，也不出兵剿匪。

    (本章完)

