    坐在车上，李少爷有点不情不愿的。

    他看着陈牧，忍不住抱怨：“你拉我来干什么？我才刚从穆齐市回来，还想好好睡一觉，休息两天呢。”

    这一段时间他一直在外面跑，因为会所已经开了十家，他必须一一巡视，以免出现什么管理不当的情况。

    这才刚回来，就被陈牧二话不说拉上了车，等他问明白陈牧想干什么，一切都已经迟了，想不去都不行。

    “你们去考察设备供应商，和我有这么关系？要去你们自己去就好了呀，硬拉着我一起干什么？”

    李少爷脸上写着大大的不耐烦，要不是车速太快，他都想跳车了。

    陈牧笑了笑：“西陇集团你好记得吗？”

    “西陇集团？”

    李少爷怔了一怔，问道：“为什么突然问起它？怎么，你们要去考察的就是西陇集团？”

    陈牧点头：“我们现在就是去西陇集团考察……嗯，那位女老总何妍你也应该记得吧，当初他儿子的兰博基尼撞了我们，还是我们把他送到医院去急救的。”

    这事儿是奇事，不能不记得。

    李少爷回想一下，说道：“我之后还见过那小子呢，那小子叫做关昊，他那两个朋友覃文龙和庄子强，不是加了我微信吗？后来找我给他们办了个会所的会员，见过两回面。”

    “正好，这一次我们采购部联系了外面的几家公司，他们西陇集团给我们报价是最合理的，所以我想要去看看他们的情况。”

    微微顿了顿，陈牧接着道：“我看你当初和何妍好像有点交情，正好你跟我一起去一趟，顺带再帮我砍砍价，看能不能把价格再砍下来一点。”

    李少爷没好气的看了陈牧一眼：“你这人也太无良了，我又不是你们公司的人，连砍价这种事情都拉上我，你也好意思？”

    “你怎么就不是我们公司的人？”

    “那你说说，我怎么成了你们公司的人了？”

    “你忘了你们家在牧雅林业有股份的事情了？”

    陈牧直指问题核心，露出一脸我吃定你的样子：“你们家在我们牧雅林业占有那么大的股份，你不出力谁出力？”

    “我家是我家，我是我，这事儿怎么能混为一谈？”

    李少爷据理力争：“我家是给你们牧雅林业投资，不是我们全家卖身给你们牧雅林业，怎么现在我们家出了钱还不行，还要给你卖力气啊？”

    “你不用跟我说这些，，我不管，既然你们家在牧雅有股份，你就应该出力。”

    陈牧哼哼两句后，从口袋里掏出电话：“你要不要我现在就给晨平哥打一个，让他和你说一说这事儿，你觉得怎么样？”

    “我靠，陈牧，你小子也太无耻了，说事就是说事，扯我哥干什么？”

    李少爷一听陈牧提起自家大哥，立即改口：“去帮你砍砍价也不是不行，不过你这种态度很不好，我不喜欢……嗯，出来前也不说一声，我好准备准备。”

    小样儿，我还搞不定你？

    陈牧嘿嘿一笑，这才又把手机收回到口袋里去了：“反正这一次我们是去考察设备的，你的任务则是去砍价，能砍多少是多少，最好能打个七折八折之类的，那就更好了。”

    “七折？八折？”

    李少爷真被陈牧的无耻给气笑了：“你这个也太能扯了吧？你刚都说了是你们采购部联系了好多家公司，才在最后选出西陇集团的，他们的报价是最合理的，就这样的报价，你让我去砍价，还要人家打折，这可能吗？你索性现在就给我打骨折好了，我现在就想安静的躺着，不想去丢人现眼了。”

    陈牧也不能一味的压迫李少爷，闻言连忙从车子里的小冰箱掏出一瓶冰可乐，开了递给李少爷：“我们这一次的采购金额太大了，分分钟十亿以上，你去砍砍，能砍多少是多少，随便人家看在你们李家的面子上打点小折扣，都是好几百上千万，你必须努力。”

    “陈牧，你可真够可以的。”

    李少爷接过冰可乐，刚给自己灌了一口，还没咽下去，听见陈牧这话儿，差点喷了出来：“合着你是准备拿我们家的招牌，去人家西陇集团那里招摇撞骗啊？你这人也太无耻了，我要和你绝交。”

    陈牧眨了眨眼睛，说道：“别闹，我可和你说啊，这一次你帮的可不是我一个人，还有成哥，他也要和我们采购一样的东西，你不帮我也得帮他吧？”

    微微一顿，陈牧朝后面一排座位的成子钧递了个眼神：“成哥，你说句话。”

    后排座位上，坐着维族姑娘和成子钧。

    两人一直没吭声，有滋有味的陈牧和李少爷这两个家伙耍宝互怼。

    这时候听见陈牧的招呼，成子钧笑了笑：“你让我说什么呀？”

    陈牧说：“你和他说说，让他帮忙砍砍价，他和人家公司的老总有交情，多少能说得上话。”

    “这样啊……”

    成子钧拍了拍前面李少爷的肩膀，开口说：“晨凡啊，如果你真像陈牧说的，认识人家公司的老总，那你可真得帮帮哥，砍砍价，行不行？”

    “成哥，我这……放心，我尽力试试吧。”

    李少爷无语了，连成子钧都开口求他了，这事儿他还真推不掉了。

    想了想，他忍不住怒视始作俑者的某个阴险小人：“我到时候就随便说说，人家要是不愿意，你可不能赖我。”

    “好兄弟，够义气！”

    陈牧立即伸手揽住好兄弟的肩膀：“事情成就成，不成就不成，不论结果怎么样，我也不可能赖你什么的，对不对？嗯，对于用心做事的人，我一向是很宽容的……不过说到底，你一定得用心啊，不能敷衍了事，不然我可没办法对你宽容啊！”

    “你给我滚开一点。”

    “火气这么大干什么，来，快喝可乐，待会儿不冰就不好喝了。”

    “别烦我！”

    “消消气……”

    ……

    车子很快来到西陇集团。

    西陇集团是疆齐省最大的农用设备提供商，大到大型农械，小到一颗塑料滴罐头，他们全都有。

    当然，西陇集团只能算是疆齐省本土的龙头，放到省外却又不算什么了，这两年他们的发展势头有点放缓，省内不但群雄逐鹿，省外的一些竞争者也在努力进行抢占市场，所以西陇集团也就变得不那么起眼了。

    不过不管怎么说，西陇集团经过两代人的努力，已经在疆齐省扎根下来，就算这两年的发展有点不如人意，他们还是疆齐省第一的农用设备提供商。

    这一次陈牧让采购部对外联系了省内大大小小的公司，进行了详细的了解以后，最终选定了三家公司，西陇集团是排在首位的那一家。

    由于牧雅手里的温室系统技术是自家研发的，所有东西都必须自己采购，然后自己建设配置。

    如果以后想要让温室系统推广出去，他们就必须要有一个稳定的设备供应商。

    所以对于供应商的选择，非常重要。

    这相当于选择合作伙伴，而且还是长期的合作伙伴。

    陈牧他们必须非常慎重，要知道万一在合作中出现什么差错，对牧雅在温室系统推广的这个项目，将会带来很大的打击，他们冒不起这个险。

    他们下车以后，面前就是西陇集团位于X市北区的办公大楼。

    在大楼的正门前，何妍亲自出来迎接他们。

    “你好，何总。”

    “你好，陈总。”

    陈牧和何妍首先握手。

    大家都是事前由公司方面的人约好的，彼此都知道对方。

    李少爷和何妍认识，不需要多介绍，两个人也握了握手。

    接着陈牧给何妍介绍了成子钧，还有维族姑娘。

    听了陈牧的介绍以后，没想到何妍的反应还是挺热情的，她居然知道成子钧和维族姑娘。

    “原来你就是钧成农场的成总啊，久仰大名，我在电视、报纸、杂志的新闻上都看到过好多次有关于你们钧成农场的报道了，沙漠种水稻嘛，幸会幸会。”

    “阿娜尔院长，您就更不用说，现在只要从事农林行业的，没有不知道您的，你可是我们疆齐省首屈一指的农林专家……”

    微微一顿，何妍还主动拉了一下关系：“阿娜尔院长，我和您的父亲可是合作了很多年的生意伙伴，平时经常见面。”

    不得不说，何妍在接人待物上，绝对有着她的一套。

    反正不管陈牧他们之前对西陇集团有什么样的印象，总之经过何妍的这么一个开场以后，心里都会感觉很熨贴，对何妍这个人的第一印象非常好。

    进入西陇集团的待客室，何妍也不急着聊业务上的事情，先给客人们奉茶，闲聊几句，让相互间增进了解，之后才能更好开口谈正事儿。

    “之前关昊出车祸的事情，还要感谢陈总和李总出手相救，如果不是你们把他送到医院去，恐怕那次他就没了。”

    何妍说着当初的陈牧和李少爷救她儿子的事情，满口的感激，还说已经让儿子安排了，今天晚上要好好招待他们。

    陈牧和李少爷笑了笑，都没推辞。

