    掌声如雷鸣般响起。

    门打开，一群人涌了进来。

    刘凡对秦宇竖起大拇指：“宇哥，牛啊牛啊，没想到这样都能被你扭转乾坤。”

    罗浩强也点了一个赞：“老秦，厉害！”

    李泽天奇怪问：“你们什么意思？”

    忽然，他想到什么，脸色一变：“刚才的事你们也看到了？”

    秦宇点点头，解释道：“当然，咱们在这里踢馆，博物馆大厅那边在同步现场直播。”

    李泽天脸一黑：“你这是侵犯我的隐私。”

    秦宇满脸无辜：“李先生，这里是博物馆，属于公众场合。

    难道你刚才没看门口的告示吗？本着安全公平公正公开的原则，白宇博物馆内均装有高清摄像头以及音频捕捉设备。

    形成的录像也会保存7天，客人可在大厅内的电脑上任意调取观看。

    客人进入后，等于默认这种情况，若无法接受，请独自离开。”

    李泽天不甘示弱：“门口告示？门口告示就可以随便写吗？

    如果我在自己家门口贴一张纸条，上面写着闲人莫入，违者杀无赦。

    那是不是进我们家的人，哪怕被我杀了，也不用负法律责任？”

    刘凡道：“我说你这家伙能不能不要强词夺理？

    你们是来踢馆的，不应该越多人知道越好吗？

    怎么？赢了就恨不得天下皆知，输了就说别人你侵犯了你的隐私？

    老哥，做人不能太双标呀！”

    李泽天的脸一会红一会白，讷讷说不出话。

    谁知刘凡语不惊人死不休：“我们不仅进行了现场直播，还开通了网络直播间。

    所以你们那怕说一个字，都要谨言慎行。

    因为全世界的老铁都可能看到。”

    “网络直播间？某音吗？”

    “不仅是某音，还有某手，否则宇哥怎么敢说那枚铜钱现在值1，000万？

    不对，现在已经是1，200万了，还有老铁加价。

    1250万……1300万，成交！”

    见李泽天满脸茫然，秦宇解释：“这是我们白宇博物馆的新增项目，直播售货。

    和别的博物馆只供参观不同，在某音直播的同时，我们还会把所有古玩挂到商品橱窗内。

    这样就可以保证喜欢某件古玩的老铁，只要支付对应的金钱，就能将其带回家。

    当然，和一般商品价格固定不同，我们古玩的价格是可以修改的。

    这有点类似于竞拍，当某人看中某件古玩，点击购买后，并不会直接形成交易，而是进入一个3分钟的倒计时。

    与此同时，我们的系统会把这条消息进行全网推送，以保证所有人都知道此事。

    若其他人也对该古玩感兴趣，可以当场竞拍，每次出新价，倒计时都是3分钟。

    直到3分钟内无人加价，才表示竞拍成功。”

    听了秦宇的话，李泽天连忙拿出手机搜索。

    果然，那枚祺祥重宝钱已被买人走，对方钱都转过来了。

    等一切解释清楚，秦宇问：“各位，这馆还踢吗？

    如果不踢，可以到大厅参观，看中哪件宝物，也可以在手机上竞拍。

    抢到后直接带走，不需要等待。”

    李泽天与秦宇PK的同时，林老一直站在旁边不说话，现在忍不住朝秦宇竖起大拇指：

    “小伙子，不得不说你很厉害，特别是线上竞拍，绝对敢为天下先！

    但你若以为凭这个就能将我们踩在脚底，未免太天真了。

    现在博物馆正式开张，你的镇馆之宝呢？拿出来吧！”

    秦宇摇摇头：“这位林老先生，不好意思，我们的镇馆之宝目前并不对外展示。”

    林老一愣：“不对外展示？那你们开博物馆有何用？”

    秦宇理所当然：“展示其他古玩啊！

    德兴典当行仓库内的宝物不胜枚举，白宇博物馆限于空间，每天只展示100件，每隔七天换一次。

    当然若7天内某件宝物被拍走，我们会立刻拿出新的补上。”

    “拍走补上？七天换一次？那要等多长时间才能看到镇馆之宝？”

    秦宇无奈：“我不是说了吗？镇馆之宝暂时不对外展示？”

    林老：“不对外展示？那你们开博物馆有何用？”

    秦宇：“展示其他古玩啊……”

    林老脸上全是黑线，跟我玩说车轱辘话是吧？

    他干脆单刀直入：“少扯淡，我们今天来，就是要看你的镇馆之宝！

    说吧，到底需要什么条件？”

    秦宇眨眨眼睛：“踢馆！”

    “踢馆？”

    “对，只要你拿出的宝物，打败了我们博物馆的其他宝贝，镇馆之宝自然就出现了。”秦宇的声音无比自信。

    林老气得眼角直跳:“好小子，老夫不发威，你真把我当病猫了是吧？”

    说着他拿出一个盒子，盒子拇指宽，半尺长，颜色金黄古朴，贵气低调。

    旁边那位和贵重木材打了40年交道的人忍不住道：“这是金丝楠？”

    林老点点头：“有眼光！”

    那人摇头道：“不，应该说有眼光的是您。

    论珍惜程度，金丝楠木盒虽然比不过铁木沉香盒，但这种盒子天生适合储藏物品。

    经其储藏的东西，可存放百年而不变质。

    也正是这个特点，古代皇宫贵族常用它做棺材。

    ……”

    对方娓娓道来，将这种木料说的神乎其神。

    所有人的兴趣立刻被勾了起来。

    铁木沉香盒中放的是一枚价值500万的铜钱。

    金丝楠木盒中的物品，显然比铁木沉香盒更珍贵，里面不会是历史上某件众所周知的至宝吧？

    见大家胃口被吊的差不多，林老打开盒子，里面是一个卷轴。

    卷轴展开，六行30个字跃然于纸上：

    “忽肚痛不可堪，不知是冷热所致，欲服大黄汤，冷热俱有益。如何为计，非临床。”

    30字中开头三个字，写得还比较规正，字与字之间不相连接。

    从第四字开始，便每行一笔到底，上下映带，缠绵相连，越写越快，越写越狂，越写越奇。

    在粗与细、轻与重、虚与实、断与连、疏与密、开与合、狂与正之间回环往复，将诸多矛盾不可思议地合而为一。

    正是张旭的《肚疼贴》。

