
“做的不错！”

女人的嘴角勾勒出一抹笑容，用怀中掏出一粒丸药，强行的塞进步嫣然嘴中。

“咳咳……呸！”

步嫣然感觉到异样，悠悠转醒，发现面前人正在喂自己吃什么不知名的药丸，立刻吐出来，随后紧闭双唇。

女人见状，也丝毫不恼，默默的捡起掉在地上的药丸，拍了拍上面沾染的尘土，随即冷声道：“你们两个，给我把住她！”

两个男人闻言，一前一后，一个粗暴的薅住她的头发，另一个，则是掐住她的下巴，强迫她张开嘴。

眼瞧着药丸再一次要被塞进嘴中，步嫣然不顾疼痛，凭命的摇头，厉声道：“你们是什么人，我和你们有何仇何怨？我可是思远伯的夫人，若是我夫君知道我失踪，必定会将整个普陀寺搜遍，到时候他一定不会放过你们的。”

原本女人还没有发怒，可是听到她提起贺衍舟，眸中便充满了恨意，抬手一巴掌，狠狠的挥在她脸上。

随着她剧烈的动作，脸上的面纱被吹起来，在步嫣然的角度，恰好能看到她的脸，和那道深可见骨的伤疤，“小蝶，怎么会是你？”

她皱紧了眉头，百思不得其解。

按理来说，自己应该还算得上是小蝶的半个恩人，虽然是小虎收留了她，可和安斋毕竟是自己的。

既然如此，她为什么要找人绑架自己呢？

“贱人，闭嘴！”赵梦儿并没有刻意的隐藏自己的身份，所以用的是原本的声音。

步嫣然还没有从第一个震惊中回过神来，就又被震了一下，“你，居然是赵梦儿！”

这下，一切的疑惑都可以解释的痛。

她实在没有想到，这些日子，赵梦儿居然没有出城，反而一直藏在自己的身边。

回忆起她脸上的那道伤疤，步嫣然不由的咋舌。

这个女人实在太厉害太狠毒了，她不止对别人狠毒，对自己下手也毫不手软！

“贱人，就是你，将我害成了人不人，鬼不鬼的模样。若不是你，表哥怎么可能会对我那么绝情，我又怎么可能投靠太子，被追杀，无奈毁容！”

赵梦儿将自己受到的所有不幸全都归结在步嫣然的身上，她满心的怒气，从怀里掏出一柄匕首，眼神阴鸷道：“今天，我就毁了你的容，看你变得和我一样，表哥是不是还会爱你如初！”

说着，她便扬起寒光硕硕的匕首，不断地朝着步嫣然的脸比划来比划去，因为手抖，有好几次，利刃划破了她的脸，留下许多细微的伤口。

赵梦儿心中得意，已经迫不及待的想要看到女人脸上惊恐的表情，只是让她没有想到，步嫣然似乎毫不在意，面色依旧从容。

见她如此，赵梦儿心中满是失望，无趣的扔了手中的匕首，将刚才的药丸趁机塞入步嫣然嘴中。

“贱人！”

步嫣然剧烈的挣扎，想要将药丸吐出来，却没有成功：“你给我吃了什么？”

看着她眉头紧缩，表情中浮现出一抹慌张来，赵梦儿只觉得心中痛快，仰头大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70280414"  chaptername="第963章  我可是思远伯的夫人">加入书签</a>
  </div>
