    墨小冉似乎是被子母蛊给吓到了，赶忙退到了一边。

    “你们打死了我男人，我要你们偿命。”

    那个胖女人怒骂了一句，然后带头就冲了上来。

    秦风冷哼一声，流露出森然的杀意来。

    如果说，之前他觉得此地民风淳朴，那他现在感觉这里就是人间炼狱。

    他们拐卖人口，还用这种狠毒的手段来对付一个女人，根本就是畜生所为。

    所以，秦风率先冲了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    十多个壮汉，只是在眨眼之间就被秦风打飞了出去，撞在石墙上。

    石墙承受不住这样的重压，直接倒塌下来。

    可是，那些壮汉落地之后居然没事，抓着手中的锄头就对着秦风再次冲了过来。

    “别动，交给我来解决。”

    封不语双眼一亮，眨眼之间就冲了出去。

    秦风忽然发现封不语的白手套已经带好了，伸手就一把抓住了一个人的心脉位置。

    随后，他用力地一拔，却见指头粗细的一只蛊虫出现在了他的手中。

    “本命蛊！”

    秦风十分惊讶。

    这些人的本命蛊居然是这种血色的肉虫，秦风还是第一次见到。

    果不其然，封不语没有利益是不会动手的。

    他张开大嘴，已经一口吃掉了那条本命蛊，然后又向着另一个人冲了过去。

    封不语一把抓住那个大汉，同样的方法取出了那本命蛊。

    其余的人看到这一幕，彻底被吓傻了。

    本命蛊对他们而言，就是自己的命。

    这家伙却把本命蛊当十全大补丸吃，也太匪夷所思了。

    所以，他们不敢硬抗，疯了一般地四散而去。

    封不语哪里会放任他们离开，就仿佛闯入了鸡群的老鹰，开始直接捕食了。

    秦风看了看面前王婷婷的尸体，不由的叹了一口气。

    明明毕业之后有个很好的未来和前途，却被人贩卖来了这边，还被割掉了舌头，当成了蛊虫的容器。

    这件事情，简直是人间悲剧。

    他默默地拿出了打火机，点燃了王婷婷的衣袖，火焰瞬间就升腾了起来。

    “你这是干嘛？”

    墨小冉猛然一把抓住了秦风的手，怒气冲冲地问道。

    “她干干净净地来到了这个世间，走的时候也让她干干净净地走吧。”秦风默默说道。

    墨小冉没有说话，也放开了手。

    她见过了很多残忍的事情，可是这么惨的人生，她还是第一次见到。

    “她活着是受罪，死了倒是一种解脱。”

    五姑娘面无表情地说完，就向着村子里面走了去。

    秦风见状，也跟了过去。

    只有墨小冉一个人守在了王婷婷的尸体跟前，也不知道准备做什么。

    走出了二十多米，秦风扭头对着墨小冉道：“让她好好上路吧。”

    “再见！”

    墨小冉从怀里掏出了一个小瓷瓶，从里面倒出了一些金色的粉末在手帕上，然后直接把手帕扔到了燃烧的王婷婷尸体上。

    就看到火苗瞬间升腾，越来越大。

    做完这些，墨小冉才起身朝秦风追了过去。

    “那是什么？”

    秦风自然好奇那是一种什么东西。

    “没什么，就是一种特殊的燃料罢了。”墨小冉没有过多解释。

    路过了一家院子，秦风见五姑娘已经走了进去，可是她站在屋外却没有进去，就是那么站着。

    “看到什么了？”秦风好奇问道。

    五姑娘没有说话，而是迅速后退了几步。

    “什么情况？她该不会是中邪了吧。”墨小冉低声道。

    “退！”

    五姑娘猛然喊了一句，然后就向着门口跑了出来。

    下一秒，就看到那门猛然消失，没错……就是猛然消失了。

    紧接着，就看到无数密密麻麻的黑色蛊虫从里面涌了出来。

    “我去，这么多……”

    墨小冉面如土色，赶忙催动了墨甲。

    秦风却挥动往生剑，用力挥舞。

    一剑落下，就看到一大片的蛊虫直接被秦风的剑锋给碾碎。

    那些蛊虫似乎能感知到往生剑的恐怖，随即分成了两截，一左一右向着两边爬了出去。

    十多秒后，潮水一般的蛊虫才算是消失不见，地上留下了密密麻麻的黑色小点。

    “这里面怎么会有这么多的蛊虫？”秦风不解问道。

    五姑娘从一边走了过去，然后指着里面的东西说道：“这是容器。”

    秦风靠近一看，却见屋子内挂着二十多具尸体，都是那皮肤白皙的女孩——很明显她们都不是这里的原住民，而是被拐卖来的。

    这些女孩的面容此刻还完好无损，只是肚子上跟王婷婷一般都被掏空了，那些蛊虫都是从她们的肚子之中钻出来的。

    “这根本就是一个恶魔村。”秦风皱眉冷声道。

    他感觉一股凉意，从脚底一直蹿到了脑门。

    “我要送他们上路。”墨小冉道。

    “我帮你！”

    这一次，连带五姑娘都主动出声了。

    秦风放了一把火，将她们的尸身烧掉。

    这是秦风现在唯一能做的事情了，让她们跟王婷婷一样，干干净净的上路。

    出了门，秦风又到了一个院子口。

    在房间内，他同样看到了二十多具尸体，不过这些尸体已经是面目全非。

    或许是习惯了，秦风只是点了一把火，然后顺着村里的道路就走了下去。

    小王山村并不大，也就是几十户的人家。

    可是走到最后的一家，秦风看到所有的蛊虫都汇聚在了一起，形成了一个肉球。

    这个巨大的肉球，足足的有好几米高。

    在这个肉球的最中间位置，秦风看到一双白手套——不用想，这是封不语的手段。

    唯一不同的是，这院子里多了几十个人的尸体，就是那些刚刚袭击秦风的那些人。

    “这些人都是畜生啊，剩下的那些人呢？”墨小冉不甘心地说着。

    “山里面吧。这里山峦连绵，谁知道在哪。”秦风看着后面的大山道。

    “陪我走一趟？”墨小冉看着秦风道。

    “今天不行，我不能把封不语一个人留在这里。”秦风摇头说道。

    见秦风不同意，墨小冉只能坐在一边，看着那些蛊虫咬牙切齿。

    她此刻已经怒气值攒满，想要把这里给全部毁去。

    足足一个多小时，只听得“啵”的一声响。

    巨大的蛊虫球像是失去了控制，散落一地。

    原本巨大的球体变得有些干瘪，就仿佛是被吸干了营养一般，只留下了一层皮。

