    “你可要想清楚了，我现在就是一个无底深坑，你要是一个不小心的话，很可能会跟着我一起万劫不复的！”

    柳眉咬了咬牙，然后说道。

    “不就是钱的问题吗？就算是柳家破产了，我也能养得起你！”

    我咬了咬牙，然后倔强的说道。

    这可能，是我这辈子说的最硬气的一句话了。

    说完之后，我自己都怀疑这句话真的是从我嘴里吐出来的吗？

    柳眉也很明显的愣了一下，沉默了片刻之后，她忽然大踏步的走了上来，很是直接的吻了下来……

    那的确是荒唐的一夜，以至于一直到天亮的时候，我这才朦朦胧胧地睡着了。

    等我再次睁开眼睛的时候，柳眉已经穿好了衣服。

    “外面那个家伙是怎么回事？”

    看到我醒了，柳眉好奇的看着我问道。

    “什么家伙？”

    可能是昨天晚上太过疯狂了，以至于我现在脑子里还是一团浆糊。

    好半天都没反应过来，柳眉到底说的是谁。

    “就是那个薛元龙啊！他到现在为止还跪在外面，还说如果你不见他的话，他宁愿跪死……”

    柳眉一边说话，一边满脸怪异的看着我。

    “你说他呀……”

    我的嘴角一阵抽搐，如果不是柳眉提醒的话，我还真把这家伙给忘了。

    “你到底对他做了什么？”

    柳眉一脸好奇的看着我。

    “其实很简单，我就是给了他一点小小的惩戒！另外你能不能先回避一下，我准备起床了……”

    我一边说，一边有些尴尬的看了柳眉一眼。

    虽然说我和她已经有了肌肤之亲，可是，要说在她面前就这么赤条条的穿衣服，我还真是感觉有些不太适应。

    “又不是没见过，谁要看你呀！”

    柳眉一边说着，一边自己扑哧一声笑出了声。

    我的嘴角一阵抽搐，我忽然发现，我之前对她的了解，好像是有点太片面了。

    在我的印象里，她从来都是那副女强人的模样，还真是没想到她也有这种俏皮的时候……

    她嘴里虽然这么说着，但是终究还是站起身来，走出了卧室，我赶忙穿上了自己的衣服，简单的洗漱了过后这才走到了客厅。

    “柳家那边还缺多少钱？”

    我皱了皱眉，然后认真的问道。

    “缺口有点大，五天之内，需要至少有一千五百万加进来，一个月之后至少还需要三千万……”

    柳眉犹豫了一下，然后说道。

    “你在这等我一下，我先去处理一下外面那个家伙！”

    说实话，这个庞大的数字还真是把我给吓到了。

    只不过很快就镇定了下来，外面的家伙居然敢对柳眉起那些龌龊心思。

    无论如何，这次也不能轻饶了他，虽然说一千五百万的确是有点不少，但是看这家伙的牌照应该算不得什么吧。

    “看来昨天晚上过得挺精彩啊？”

    刚打开房门，我就看到了跪在地上的薛元龙，只不过此刻的他现在可真是倒霉到了极点。

    浑身上下的衣服散乱不堪，头发上还有着片片的血污，也不知道是他自己的还是别人的。

    一只胳膊吊在胸前，脸上看样子应该是擦破了几块皮。

    左腿的位置。能够明显的看到有大片的血污。

    不用说这家伙肯定是昨天晚上偷偷的逃跑了，不过这本来也是意料之中的事情。

    “大师你饶了我吧，你饶了我吧，我这次真的错了，你说怎么做就怎么做您开个价，我绝对没有二话！”

    薛元龙一边说话一边跪在地上，不住地哀求着。

    “你是觉得钱可以解决任何问题吗？你不知道她是我的女人吗？”

    被我的眼神一逼，薛元龙浑身上下一阵的颤抖。

    看样子，他昨晚确实是被吓傻了。

    “大师，我实在是不知道，柳小姐是您的女人，你就放过我这一次吧！这张卡里有两千万，就当是我冒犯柳小姐的代价！”

    薛元龙一边说话，一边十分上道的捧着一张银行卡不住的求饶。

    看他的磕头如捣蒜的样子，我这心里还真是有点报复的快感。

    “东西放下，人可以滚蛋了！三天之后，到一言堂来找我！”

    “大师您就放过我吧，我现在连门都不敢出，别说是三天了，我怕我三个小时都撑不过去呀！我这昨天一晚上，就出去了不到半个小时，连续遭遇了三次车祸，要不是我反应快的话，估计现在这个时候都已经进太平间了……”

    听我这么一说，那家伙立刻放下了手里的银行卡，然后不住的磕起了响头。

    看样子这老小子这次是真被吓坏了，不过我还是没有放过他的意思。

    “那你就在这里呆三天好了，好好的想一想，以后的日子该怎么做人！”

    不管怎么说，有了这两千万柳眉的事情算是有着落了。

    先解了燃眉之急，至于后续的事情也只能边走边看了。

    “解决了？”

    看到我重新回到了房间，柳眉看着我问道。

    “解决了，这里是两千万，后续的事情我来想办法！”

    不得不说这装逼的感觉实在是太好了，把这张银行卡拍在柳眉面前的时候，那种一掷千金的虚荣感，还真是让我有点飘飘然了。

    “你就不怕我拿了钱之后翻脸不认人？”

    柳眉眼神复杂的看着我。

    “你会吗？”

    不得不说，人真的是个很奇怪的动物，尤其是男人和女人有了肌肤之亲之后。

    我对她的那些怨念，那个时候真的是被我丢到了九霄云外。

    现在想想，或许真的是就像别人说的，恋爱这东西本来就是两个人发昏的过程。

    “你身上的东西最近这段时间有犯过吗？”

    气氛一下子变得有些尴尬，我赶忙转移了话题。

    到现在为止，柳眉身上的借命之术，我还是没有解决的办法。

    我只知道，这东西是一种南洋的邪术，我估计这办法还是得到南洋去想办法。

    “自从那之后也从来没有犯过了，你要不说的话我几乎都要忘了……”

    柳眉说话之间，脸上露出了一个苦涩的笑容。

    “我会解决的！”

