    五个小时的修炼，进步不算很大，按照第二张经络图上面的修炼演示，他将丹田中的真气在全身运转了十几个周天，最后进入丹田中的真气又纯粹了不少。

    孟凡轻呼了口浊气，五个小时的修炼下来，他能清晰的感受到他如今的实力算是彻底得到了稳固。

    不似先前那般隐约觉得漂浮，实力稳固了，接下来就该是干正事的时候了。

    孟凡跳下床，拉开窗帘看了眼天色，外面很黑，只有道路旁的路灯在发光发亮，孟凡看了眼时间，时间正好，不多不少正好十二点。

    孟凡勾唇一笑，没有犹豫，再次跳上床，压制住内心的激动，将盒子打开。

    盒子一打开，一股金光便从盒子中迸射出来。

    孟凡清晰的感受到识海中的八片金色碎片在颤动。

    不，不是颤动，而是兴奋，就好似找到了失散多年的同伴般。

    它们在欢呼，在雀跃。

    它们的心情孟凡完全能够理解，因为他和它们的心情一样，激动万分！孟凡没有犹豫，深吸了口气，将金色碎片捧在手上，而后运气，真气附在金色碎片上面，孟凡只觉得脑袋一疼，随后便没了意识。

    他就好像进入了另外一个时空般，周围都是金灿灿的，而他就是一个误入其中的外来者，不知目的的往前走。

    前方就好似是个旋涡，他不断地深入深入。

    他也不知道自己为何要往前走，但自己的意识就好似被人控制了似的。

    有一股声音回荡在他的脑海中，往前，继续往前，跳下去，跳下去你就解脱了！忽的，孟凡脑袋一痛！不对，有问题！绝对有问题！他陷入沉睡的思想似乎猛地醒过来，孟凡眼睛死死地盯着前方的旋涡，他心有余悸，如果他没有猜错的话，他若是继续往前走，他定然会永远陷进这旋涡中，一辈子都将无法醒过来。

    难怪，难怪外公和爷爷再三叮嘱他，吸收最后一片碎片时切记要小心谨慎，如果不是因为他的精神力提升到了三阶水平，先前他就真的被那股旋涡带进去了。

    孟凡深吸了口气，直接在旋涡面前坐下来。

    既然这里引诱着他，而且被他识破了，呆在这里是最安全的，毕竟谁也不知道这里面还存在着什么危险。

    何况，面前的这个旋涡想方设法的引诱着他，而他用精神力对抗的话，兴许还能锻炼一下他的精神力。

    精神力不单单紧靠修炼功法便可提升的，精神力PK也是提升精神力的一个好方法，但前提是对自己有信心，因为一旦PK失败就意味着有死亡或者是变傻的风险。

    对于这点孟凡倒是不担心，既然他已经识破了这股旋涡对他的引诱，坐在这里和旋涡对抗，对他不会造成太大的影响。

    就这样，孟凡坐在这里一边修炼，一边分出心神和旋涡对抗。

    然而他不知道的是，在他的头顶上，金色碎片变幻成虚影，融合，分裂，再不断的融合。

    这种状态也不知道持续了多久，忽的一下孟凡就感觉自己的精神力轻松了不少，怎么回事？

    孟凡抱着疑惑睁眼，面前的旋涡不见了，出现的而是一道门，一道金灿灿的门。

    “这是……”孟凡连忙打起十二分的警惕，这突如其来的门让他不得不保持警惕，光是一个漩涡就差点让他深陷其中无法自拔，谁知道这道门背后又意味着什么呢。

    不过心里虽是这般想，但既然这道门已经出现了，进去是必然要进去的。

    孟凡起身，带着警惕一点点深入。

    门背后是一片虚无，周遭都是纯黑色的，没有一点亮光，他就好像处在一片虚空中，伸手不见五指。

    只有身后的门散发着光芒，勉强让这里有了一点点的光。

    “这里是？”

    孟凡围绕着这里转了一圈又一圈，再远他就不敢去了，谁知道前面是什么东西，这里谁也摸不清楚。

    孟凡思量了番，在考虑要不要出去，毕竟这地方黑漆漆的，实在是有些搞不明白。

    然而就在他这个想法刚一出现的时候，原本敞开着的打开哗的一下就关上了。

    现在绕是孟凡想出去也没有办法出去了。

    而在门关闭的那一刹那，九片金色碎片环绕在他的身旁，身上亮着光，仿佛把整个虚空都给点亮了。

    “谁？

    谁在哪里？”

    虚空中，一道充满磁性的声音响起，与此同时还有一道女声，“川，怎么了？

    是有人吗？”

    “嗯，有人进来了。”

    “是谁啊，我们过去瞧瞧。”

    两道声音越来越近，仿佛就在眼前，却又仿佛远在天边。

    孟凡自己也懵逼了，什么情况？

    这里有人？

    然而他在周围转了一圈又一圈，始终找不到说话的两人，但那两道却一直在耳畔响起。

    “川，咱们找了这么一大圈了也没看见人，会不会是你听错了？”

    “或许吧，我们在这虚空中也不知被困了多久了，怎么可能有人来呢，只是云儿，苦了你了，当初你若是听我的话赶紧走，也不至于陪我陷在这虚空中了。”

    男人连声叹气，似在心疼自己身旁的女人。

    女人的声线很温柔，说出来的话都是温温柔柔如同一团春水般软软的，“川，你胡说什么呢，你我是结发夫妻，我怎么会抛弃你一人独自离开，若是那样的话，我怎配当你的妻子，我们发过誓的，这辈子都不离不弃。”

    女人说完后，顿了下又继续说道：“就是不知我们的儿子如何了，咱们离开的时候小凡才四岁，也不知道小凡现在还记不记得我们。”

    “放心吧，我相信我们的儿子一定会记得我们的！父亲想必也在想办法救我们，等咱们出去后就能看见儿子了。”

    孟凡听着两人的对话陷入沉思中，不知为何，他总觉得这个小凡是在叫他，如果是在叫他的话，岂不是说明说话的这两人就是他的父母！可他明明记得外公和爷爷说，他的父母如今都处于虚空中，除非破除天罚，否则根本没有办法救他们。

    但仔细想想，先前的两道声音说的就是他们身处虚空，莫非…… 

