    “呼......终于逃出来了.....”

    李狗蛋逃离沙地后一阵侥幸，老实说刚才风险还是很大的，那两只龙种但凡一只没有一击必杀，就有可能拖住自己，一旦自己被锁定后几乎就离死不远了.....

    作为飞行生物，别人都不用近身战斗，只要高空跟着自己就行，这也是为什么自己会选择留下来干掉第二只，情报里有两只幸存的龙种，两只隔得不远，自己杀一只留一只大概率会被第二只追踪到，高空追踪很难摆脱，想要脱身就得两只都杀了！

    风险是很大的，因为周围附近的敌人随时会赶过来，但凡当时操作有丁点失误，让对方拖延了时间，又或者附近有敌人一起赶了过来，那自己基本就得栽在这里了.....

    “看来运气不错！”李狗蛋难得的咧嘴笑了笑，沉重的任务让她心情一直很压抑，毕竟这些年基本没有担过这样沉重的担子。

    在风行小队的时候一切安排有前辈们，在新王队里自己虽然是队长，但基本策划都是副队在经手，而大局上高难度任务都有雨女亲自把关，压力真的不大。

    但这一次.....雨女没了！

    老实说，收到消息后即便到现在她都不太信，雨女老大真的会栽在古王队手里，印象里，那家伙最起码也是能跑的，结果在第二关结合的时候，非常确定了，雨女没能回来......

    淘汰的名单没有雨女，但却没有回来队伍和它们一起传送，那就代表真的和姥爷口中一样，是被封印了。

    据姥爷所说事后它区看过现场，那里有一整片空间不见了，这种情况分析起来只有雨女被陷入了某种封印当中，这封印很强，强到可以带走上古之地的一片空间！

    得找到其他人，在试图救雨女，这十年来，雨女带着他们做过不少任务，他们心里都清楚雨女的重要性，这场仗，没雨女是赢不了的！

    “咦？”

    突然的，李狗蛋脚步突然顿住，强大的敏捷力让她瞬间停住的同时飞快的朝着后方一个阴影处躲去，前方.....有血腥味！

    为了躲避追踪，她赶路的时候用了几次元素穿梭，力求的就是先拉开距离，这里离刚才击杀龙种的沙漠起码上千公里，当然，这也导致她可能会错过一些找到队友的机会。

    但没办法，首先得保证自己安全，才能继续去寻找，当务之急是找到远处队友，如果没能找齐，才会回头去搜寻。

    可没想到刚穿行到远处就遇到了新的情况！

    血腥味很浓，气血非常强大，而且很密集，前方有大规模厮杀事件，是本地的生物厮杀还是......

    李狗蛋表情凝重，来之前都有商量过，所有人原地保持警惕，由她单独完成汇合任务，而原地待命的要尽量避开古王队，但避开归避开，不代表一定能避开得了，如果提前遇到建议都是以先保住自己为主。

    大部分玩家都没有待在一个队伍，能尽可能保住队友自然是好的，因为老哥说了，每个队伍的装置有大用，但如果事不可为，必须以保住自己为前提！

    但愿不是来自队伍的厮杀吧，因为这种血腥味程度，如果是两方队伍厮杀，一定有玩家参战！

    李狗蛋秉着呼吸，小心翼翼的潜行。

    击杀那两只龙种消耗不低，连续用元素穿行穿上千公里也消耗夸张，这个时候理论上她是不想战斗的，但如果是看到其他人出事，她是不可能坐视不理的.....

    一路小心潜行，终于靠近了那血腥味的事发地，一路过来没有任何声音，这让李狗蛋心情越发沉重，因为这代表战斗已经结束了，这种情况最容易看到自己最不想看到的画面！

    吸了口气，她终于忍不住自己凑了过去，终于，一片浓浓的血雾中，她看清楚了场面！

    “这是......”

    整片树林到处是血肉残肢，李狗蛋赶紧上前，拿起一只残肢检查了起来，应该是人性生物，筋骨和皮肉强度相当可观，几乎可以和之前自己遇到的龙种媲美！

    但却似乎被什么东西直接撕碎了！

    当真恐怖如斯！！

    李狗蛋吞了口唾沫，内心不安越来越强，小心翼翼的检查起其它的残骸！

    几乎可以确定，这些尸首应该来自古王队，如果自己没猜错，应该来自第三王队，那个传闻泰坦之王的队伍。

    因为这些残骸清一色的大块筋肉，都是明显战士系的生命体，而且质量极高，肉体强度绝对和之前龙种他们一个级别，几乎可以和蒲云川们一个级别。

    强度一个级别，战力就算有差别也不大，最多也就秘术和发挥差一些，所以.....到底什么鬼玩意能将这群强大的家伙弄成这样？

    一路看过来几乎是碾压的屠杀，仿若遇到了什么恐怖的怪物！

    可规矩上说，不存在星级以下的生物呀？

    李狗蛋表情疑惑，远古之地的生物的确强大，但没有传承的情况下，战力原始，理论上不可能干掉同级别的职业智慧种族的，自己做任务的时候猎杀了不少，有次任务甚至还猎杀了星级的物种，这便是有传承和没传承的区别.....

    正疑惑间，一道毛骨悚然的冷意席卷全身，狗蛋僵硬的看了过去，大约五百米开外，迷雾中有一双猩红色的双眼看着这边，一股原始而野性的杀机瞬间锁定了自己！

    “狗蛋？？”

    李狗蛋吞了口唾沫，有些不敢置信！

    从来没看过这样的狗蛋，虽然以前也知道，这家伙野起来就跟个怪物似的，但眼前这情况，明显就是一只真正的怪物！

    李狗蛋看得清楚，对方龙爪上还握着一颗硕大的头颅，那头颅面目狰狞，双眼还带着雷霆！

    狗蛋几乎一眼就认出了那头是谁的！

    第三关的时候，就有信息情报的，那是第三古王队队长：黄金泰坦厄尔杜隆！

    “呼......”远处的狗蛋此时浑身鳞甲冒着犹如岩浆一样的黑色火焰，几乎将周围的空间都在融化，看着李狗蛋，杀机暴起！

    “什么情况这是？”李狗蛋汗毛炸起，毫不犹豫的转身就逃！！

