    第三百五十六章 是个男人都会喜欢她   

    等他走之后，温浅一脸厌恶的收回视线，拿出湿纸巾擦了擦手，对司机吩咐道：“走吧。”

    

    没过多久，黑色轿车在一所美容院前停了下来。

    

    温浅提着包包，熟练的走了进去。

    

    VIP房间里，有一个女人躺在床上，正在做着全身保养。

    

    温浅道：“赵小姐。”

    

    赵芊芊睁开眼睛，对旁边的工作人员挥了挥手：“你先出去吧。”

    

    赵芊芊没动，懒懒道：“事情都办好了？”

    

    “办好了。”

    温浅忍不住皱眉，“只是……”   

    “只是什么。”

    

    “那个李峰，看上去不怎么靠谱，我担心他会坏了我们的事。”

    

    赵芊芊不屑的笑了声：“他那样的货色，给点钱就打发了，只要能用钱解决的人，就是这个是个世界上最靠谱的人。”

    

    温浅没说话了。

    

    赵芊芊看向她：“还有什么问题吗？”

    

    温浅道：“赵小姐，我们这么做，万一被发现了怎么办？”

    

    “只要你不说，我不说，收了钱的那个人更不可能说。

    再说了，你师父也是评委呢，他难道甘心你输给别人？

    还是说，你对你自己没有信心？”

    

    “我有信心的，只是……”   

    “有信心不就得了嘛嘛，我只是帮你省去一个麻烦而已，去画别人擅长的风格，对自己来说也是很大的一个挑战，你现在是要保存实力，留着等到决赛的时候，狠狠把那个狐狸精踩在脚下！”

    

    提到“狐狸精”三个字，赵芊芊恨不得把牙齿都咬碎了。

    

    她至今也忘不了那天在周氏经历的尴尬如耻辱！   

    赵芊芊道：“好了，没什么事的话，你就回去吧，要是有什么问题，我会提前通知你的。”

    

    “那我就先走了。”

    

    赵芊芊嗯了一声：“出去的时候把人给我叫进来，我这保养才做到一半呢。”

    

    温浅呼了一口气，转身离开。

    

    到了家门口，温浅正要输入密码的时候，却听到身后传来了一阵脚步声，她警惕的回过头：“谁？”

    

    “是我。”

    

    她身后的男人缓缓抬起头，帽檐是露出了谢荣的脸。

    

    温浅放在门把上的手却握的更紧了一些：“谢……谢大哥，你来找我做什么？”

    

    谢荣道：“温叔叔生病住院了，你要是有时间的话，就去看看他。”

    

    听了这话，温浅脸上闪过一次厌恶，随即道：“我这段时间忙着参加比赛，没有时间。

    再说了，我又不是医生，去了有什么用。”

    

    说着，温浅打开门就想要进去。

    

    可就在她要关门时，门把手从被人从外面握住，谢荣道：“小浅，你那个比赛，有阮星晚吗。”

    

    温浅皱眉：“你问这个做什么。”

    

    谢荣默了一会儿才道：“你就……好好比赛吧，不要再有其他想法了，我会照顾好温叔叔的。”

    

    “谢大哥你这话什么意思？

    我不好好比赛，还想要做什么？

    你觉得我又有背地里去使什么肮脏手段去对付她吗？”

    

    “我不是那个意思。”

    

    “你要是没那个意思，你就不会这么说了。”

    温浅眉头皱的更紧，上下看了他两眼，“你突然跟我提起这个，该不会是喜欢上了她了吧？

    呵，也是，她长得漂亮，是个男人都会喜欢她。”

    

    听出她话里的嘲讽，谢荣眉目间也多了几分怒气：“不是你想的那样，我只是觉得，你好不容易才有了今天的成绩，脚踏实地去做事，也不会输给任何人，没有必要再通过其他的方式去做一些……”   

    “行了我知道你想要说什么。”

    温浅打断他，“人不犯我我不犯人，只要她不故意招惹我，我也不想搭理她。”

    

    谢荣把手收了回来：“那你好好准备比赛的事吧，我先走了。”

    

    他才刚转身，温浅就把门关上了。

    

    她紧紧咬着唇，用力把包砸在了墙上，从什么时候开始，就连她身边最亲最信任的人，都开始站在阮星晚身边了？

    凭什么？

    凭什么阮星晚得到的一切都是最好的，而她得到的，只是她剩下的？

    

    不管是去巴黎留学的机会，还是在盛光，更或者是周辞深……   

    她明明哪里不差，凭什么就要处处差阮星晚一截？

    

    她不甘心！   

    这次设计师大赛的第一名，她一定要拿到！   

    ……   

    阮星晚刚回到工作室，就看见丹尼尔站在门口晒太阳，朝她笑着打招呼：“阮小姐，回来了。”

    

    阮星晚轻轻点了点头，几次想要开头说什么，但都咽了回去。

    

    丹尼尔看出他的欲言又止，问道：“阮小姐是有话想跟我说吗？”

    

    既然他都开口了，那阮星晚便就顺着说了下去：“我还没去你琴房看看呢，能去参加一下吗？”

    

    “当然了，荣幸至极。”

    

    琴房里这会儿只有两个学琴的女生还有一个工作人员。

    

    丹尼尔道：“二楼还有，阮小姐要上去看看吗？”

    

    “好的。”

    

    二楼很安静，应该是累了休息的地方，隐隐约约还能听到楼下练琴的声音传来。

    

    丹尼尔站在咖啡机前：“阮小姐要喝杯咖啡吗？”

    

    “不用了，我刚才已经喝过了，一杯白水就行。”

    

    “OK。”

    

    丹尼尔倒了一杯温水，把杯子递到了她手里。

    

    阮星晚想了想才道：“我能问问，你为什么要在这里开间琴房吗？”

    

    丹尼尔挑眉，靠在阳台的栏杆上：“我不是跟阮小姐说过了吗，我还要在南城待段时间，每天在家里太无聊，就来给自己找点事做做。”

    

    “那你之所以把琴房开在我们工作室隔壁，是故意的，还是巧合？”

    

    丹尼尔笑了下，没有立即回答。

    

    阮星晚又道：“之前的那些事，我挺感谢你的，也觉得你应该不是一个玩弄别人感情的渣男，只是有时候你的行为，会给我朋友造成很多困扰。”

    

    “我只是想为之前的事，跟她道个歉而已。”

    

    “如果你没有要和她继续发展下去的打算，我觉得这个道歉，也没有任何的必要。”

    

    丹尼尔添了下唇，一时竟然不知道该说什么。

    

    阮星晚呼了一口气：“如果你是为了这个，才来这里开琴房的，那我觉得……”   

    “不是。”

    

    

    

