    不过，得先找个安全的地方闭关才是。

    许春娘若有所思，眼下这处地方处于黑蟒林的外围，在此地过夜尚可，闭关的话太冒险了。

    毕竟突破修为可不是小事，若是在这个过程中被打扰，后果不堪设想。

    来的时候她被雷烈鸟追杀，雷烈鸟那个方向肯定不能走。

    查看地图之后，她选择了一个相对安全的地区。

    选好之后，许春娘不再犹豫，带着小白离开黑蟒林。

    就在许春娘离开黑蟒林一日后，一行三人进入了黑蟒林。

    他们身穿白色衣袍，竟是逍遥宗内门弟子。

    若是许春娘还在这里，一眼便能认出其中一名女子，便是当日在坊市街头，买下三只云虎幼崽的那位。

    此时这名女子却不似那日的高冷，反而一脸的不情愿。

    “三师姐，这百妖山脉妖兽那么多，为什么非要来这黑蟒林？”

    她不大高兴的开口道，“你也知道，我最讨厌的就是蛇了，还非要带我来这儿，便是这黑斑蟒再强，我也不会养的。”

    走在最前面的女子不施粉黛，却有着一种从容淡定的气质。

    听了师妹的话，她温和一笑，“师弟师妹，你们可知黑蟒林有何习性？比如说，它们最爱吃的食物。”

    “还能有什么习性，妖兽不是什么都吃吗？”

    五师妹林雨萱闻言翻了个白眼，“总之我就是不喜欢蛇，都没有我买的云虎半分可爱。”

    一旁的少年听了这话却是眼睛一亮，“师姐，我知道，它们爱吃雷烈鸟！”

    闻言那位师姐很是一噎，他们三人刚进山没多久，便遇到了发狂的雷烈鸟。

    若不是她有苍耳兔，靠着苍耳的直觉提前发觉了不对，拉着师弟师妹赶紧开溜，恐怕此时已经葬身鸟腹了。

    饶是如此，他们也在雷烈鸟的疯狂攻击下，吃了不少苦头。

    很是饶了一大圈路，才抵达黑蟒林，比预期足足晚了一个星期。

    肖焚刚把“雷烈鸟”三字说出口，就意识到自己说错话了。

    他急忙捂住嘴，当做什么都没发生，依然收获了自家师妹重重的白眼。

    “四师兄，你能不能不要提雷烈鸟！”

    林雨萱气恼不已，身为逍遥宗内门御兽峰的弟子，她和四师兄都是第一次进山历练。

    她信心满满的来，立志要把所有妖兽都干趴下，结果出师未捷，第一战就被雷烈鸟撵着到处跑，现在想想临出发前说的豪言壮语，真是丢死人了。

    看着两位师弟师妹，三师姐戴羽珠有些头疼，她就不该对这两人有指望。

    “钻地鼠，黑斑蟒最喜爱的食物，也是黑蟒林中最多的妖兽。”

    “可是钻地鼠，不是一群脏兮兮的老鼠吗？”

    林雨萱有些不解，不明白师姐为什么会关注这样一群低阶妖兽。

    肖焚忽然就来劲了，一下子理解了自家师姐的意思，神情激动，“师姐你是说，有变异鼠？”

    除了这个原因，他实在想不到，这黑蟒林有何值得自己练气八层师姐留意的地方。

    “变异鼠，怎么可能？”

    戴羽珠还没回话，林雨萱却是惊呼一声，“这种低阶妖兽出现变异兽的概率，几乎可以忽略不计……”

    说到后面，她的声音渐小，可若不是变异鼠，师姐又为何来黑蟒林，还说这些话呢？

    见到自家师弟师妹好奇得不行，戴羽珠终于不再卖关子。

    “一名好友告诉我，他在黑蟒林历练的时候，似乎看到了一只通体雪白的鼠兽。不过他当时正忙着与妖兽搏斗，并没有留意太多。前些天在青云镇的时候，他把看到那只钻地鼠的地点告诉了我。”

    戴羽珠眼中闪过一丝无奈，继续道。

    “谁知这么倒霉，一进山便遇上了大批雷烈鸟。雷烈鸟虽然性情暴烈，可鲜少如此大规模离开巢穴，恐怕是有人惹怒了它们，才引来如此暴动，害得我们白白耽误了一个星期才赶来。”

    时间过去这么久，不知那只钻地鼠还有没有活着。

    她是真的挺担忧的。

    这些钻地鼠靠着繁殖能力惊人，才没被黑斑蟒给吃灭绝。

    具体到其中一只钻地鼠，过了这么些天，能否活着就看天意了。

    本来以她练气八层的修为，只要注意不去最危险的几个地方，只要稍加小心，百妖山脉可以说是来去自如了。

    可偏偏这次……不说也罢！

    肖焚听说可能有异鼠，态度十分积极。

    “通体雪白，难道是变异出了冰灵根？会不会是冰灵鼠？”

    戴羽珠摇了摇头，“这我便不知了，我那位朋友也只是远远看了一眼而已。”

    林雨萱撇了撇嘴，变异的老鼠还是只老鼠，有什么了不起的。

    不过冰灵鼠听说很厉害，长得也比一般的鼠兽可爱许多……

    三人依照地图找到了地方，却只看到一些被破坏的老鼠洞，别说异鼠了，就是寻常的钻地鼠也没见着。

    看到眼前这一幕，戴羽珠脸色难看，看来他们还是来晚了。

    肖焚很是惋惜，“这一带的老鼠洞全部被黑斑蟒给破坏了，唉，看来那只异鼠凶多吉少。”

    林雨萱心里也空落落的，要是冰灵鼠的话，她也想要一只啊。

    都怪那群发疯的雷烈鸟。

    可恶，要让她知道是谁招惹了那群发疯的鸟，害得他们遭遇无妄之灾，还与变异灵鼠失之交臂的话，她一定饶不了！

    许春娘此时还不知道，她偷雷樱果惹怒雷烈鸟，给别人招惹了许多麻烦。

    更不知道他们口中的变异鼠，就是自己手中的小白。

    带着小白找到一个安全洞府后，她将阵法布下，取出灵土后坐在上面开始打坐，准备冲击瓶颈。

    随着她入定，一缕缕灵气顺着呼吸进入丹田，原本已经满了的丹田，又开始容纳新的灵气。

    有着灵土的辅助，许春娘吸收灵气的速度并不慢。

    这一过程只持续了短短六个时辰，她的丹田便重新被填满，再也容不下一丝新的灵气。

    她不再犹豫，全力运转起逍遥诀。

    随着功法的运行，灵力自丹田往上入了经脉，随后游走于四肢百骸，最后复归于丹田之中，隐隐壮大了一丝。

    几乎可以清晰的感觉到，阻隔在练气六层和练气七层之间的那层壁垒。

    似乎只需要轻轻一用力，就能够将它捅破。

    许春娘没有那么做，只沉下心，一次又一次的运转心法，随着时间的推移，那层壁垒变得越来越薄。

    终于在某一刻，它撑到了临界点，“咔嚓”一声，碎裂开来。

