    月黑风高，偷......不对，是约会夜！

    宋潜悄悄的躲在一个路牌后面，戴上墨镜跟口罩。

    就看到穿着热裤T恤的井恬小跑过来。

    “咦，人呢？”

    井恬放慢了脚步，小声喊道：“宋大老板！”

    没人回应。

    路灯照射，灯光泛冷，一阵凉风吹过，井恬顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    “喂，宋大老板，你别吓我！”

    凉亭的桌子上好像放着东西。

    井恬壮着胆子走过去，就看到了凉亭上摆放的零食跟炸鸡，炸鸡还是热乎的。

    “宋大老板，快出来，别闹了！”

    井恬拿出手机，给宋潜打语音电话。

    没人接！

    发了一大堆消息，宋潜突然回了一句，“怎么了小恬恬，我刚洗完澡，没看到你打来的语音电话！”

    回复完消息，宋潜偷偷摸了过去。

    可井恬看到这条消息，却一瞬间毛骨悚然了起来。

    如果宋潜刚才去洗澡了，那给自己发消息，准备零食的人是谁？

    井恬吓得浑身一颤，脑海中闪过各种恐怖故事，“宋大老板，你别吓我啊，我胆子很小的.......”

    就在这时，井恬的手机突然响了起来。

    突兀的铃声吓得井恬差点没哭出来，拿起来一看，是宋潜打来的视频电话。

    她壮着胆子接通了，不过，视频那头却是漆黑一片！

    气氛一度陷入了沉寂，“喂，宋潜，你那边怎么漆黑一片？”

    宋潜就在她身后不远处的地方，井恬见没有回应，再次问道：“宋潜，你再不说话我生气了！”

    宋潜摸了上去，轻轻的在井恬脖子后面吹了一口气。

    井恬牙齿打颤，惊恐的扭过头，就看到一个带着墨镜口罩，一身黑衣的男人站在自己的身后！

    那一瞬间，井恬再也绷不住了，“哇”一下的哭了出来，撒腿就跑！

    卧槽，这要是让她跑了，那不就白费功夫了？

    宋潜飞快的冲上去，一把将她抱住，在她大喊救命之前，捂住她的嘴，“是我，宋潜！”

    宋潜摘掉自己的墨镜和口罩，井恬转身看到熟悉的脸，梨花带雨，粉拳乱锤，“明知道我胆小，还故意吓我，让你吓我......”

    这拳头锤的不痛不痒，反倒是弄得宋潜心痒。

    再加上井恬身上的香气，宋潜一把将她抱住，“我本来想给你一个惊喜，谁想到把你吓住了！”

    井恬脸一红，“放开我，谁让你抱我的！”

    宋潜要是松开，那就是二百五。

    他不仅没有松开，反而一把将她抱起，然后走到凉亭那里，“快吃吧，这都是我特意给你准备的。”

    井恬被吓了一大跳，此刻又被宋潜抱住，前后的反差，居然让她生出强烈的安全感。

    “不吃！”

    井恬咬着嘴唇，泪痕犹在。

    宋潜手一翻，手中凭空多出了一条项链，“呐，给你准备国庆礼物！”

    眼尖的井恬一眼就看出这是蒂芙尼的最新款项链，要三十多万。

    不等她拒绝，宋潜就霸道的帮她戴上。

    又手一翻，手里多了一款百达翡丽的女士手表，跟宋潜手上的刚好是情侣款。

    “喂，你太霸道了吧，我有说我要吗？”

    宋潜也不解释，将玫瑰金手表戴在她白皙的手腕上，她要真拒绝，此刻也不会坐在宋潜身上。

    “不错，好看！”

    宋潜撕了一条鸡腿，“呐，特意从昌南带来的，快吃！”

    井恬本来有点生气，可是宋潜又是送礼，又是送吃的。

    心中怒气全消，甚至还有点感动和惊喜。

    “骗鬼，从昌南带过来，早凉了！”

    恶狠狠咬了一口，井恬说道。

    宋潜也跟着咬了一口，“我可没骗你，这些都是昌南带来的。”

    “你什么时候来的？”

    “我早就来了，而且，我就在你身边，只是你没发现！”

    井恬一愣，“你早就来了？”

    突然，她脑海中闪过宋潜刚才戴墨镜和口罩的样子，猛地站起来，“你，你是潜龙，潜龙就是你！”

    “还不笨嘛！”

    宋潜嘿嘿笑道。

    “混蛋，你骗得我好苦！“

    一想到白天两人聊天，她就气的咬牙切齿。

    还有晚上的游戏。

    她更是面红耳赤，何老师问她，此时此刻最想见的人是谁，她写了一个宋字。

    结果准确的被宋潜猜出来了。

    啊啊，混蛋，丢脸丢大了！

    宋潜拉过她的手，“我都提示那么明显了，谁让你这么迟钝！”

    “我怎么知道你胆子这么肥，居然真的跑过来了，还当神秘嘉宾！”

    “我为你跋山涉水，不远千里来到这边，你好像很不乐意看到我。”

    宋潜叹了口气，“我还以为你会高兴呢，现在看，好像并没有！“

    见宋潜语气有些不对，井恬连忙道：“谁说我不高兴了，我要是不高兴，能偷偷溜出来见你吗？”

    宋潜笑了笑，把手里的鸡腿递过去，她也不嫌弃宋潜咬过，再次恶狠狠咬了一口，“你真是太坏了，白天捉弄我，晚上还要吓唬我，刚才我魂儿都吓没了！”

    “为了表达我的歉意，我带你去兜风怎么样？”

    “去哪里兜风？”

    “吃完再说！”

    宋潜卖了个关子。

    井恬看着宋潜，这个男人，真的很特别!

    吃完了烤鸡和零食，井恬摸着肚子，满足的说道：“果然，只有油炸食品和碳水才是快乐源泉！不过这一顿又要运动好几天才能补回来了！都怪你，万一明天冒痘痘怎么办？”

    女人都一个样，宋潜拿出纸巾帮她擦了擦嘴，把收拾好的垃圾丢进垃圾桶，“走，带你去个地方！”

    “去哪儿？”

    “兜风！”

    宋潜大胆的拉住她的手。

    “宋大老板，你过分了哦，女孩子的手.......”

    “我知道，很软，牵着凉凉的，特别舒服！”

    “不，我想说的是，女孩子的手不可以随便牵！”

    “喂，我没说让你背啊......”

    “不肯牵手，那就只能背咯！”

    宋潜嘿的坏笑一声，背着她飞快的朝着大马路走去。

    井恬被颠的不敢撒手，紧紧的抱住宋潜的脖子，“大坏蛋，你除了会捉弄我，欺负我，还会做什么？”

    “你很快就知道，我会做什么了！”

    听到宋潜的话，井恬心里莫名慌张了起来，“喂，你别乱来啊！”

