    “我还没见过随便攀亲戚的。”江筱面容冷冷，看着他们说道：“你们是哪里来的？什么人？”

    “我们是石子墩那边的啊，你妈不是小清吗？我们是你外公那边的晚辈，搁你这里就是你长辈了，你妈得喊我们一声表哥表嫂，那你就得喊一声表叔表婶，懂得不？”

    那男人看着跟很老实憨厚似的，说一句话就冲江筱咧嘴一笑，见江筱神情冷得很，他又说道：“你还小，当年的事你也不晓得，表叔不怪你。不过你喊你妈出来就知道了，你就说是石子墩的菜头哥和菜头嫂子，她就会知道的了。”

    菜头？

    这是外号吧？

    江筱忍不住一笑。

    “石子墩这个地方我倒是听说过，不过那里可没有我们家亲戚，说吧，你们找到这里来是有什么目的？”

    江筱想知道的是这一点。

    在这个节骨眼上，还真不可能随便一个人都知道石小清在她这里。

    所以，知道的人肯定是有一定的可疑性的。

    还有一点，要当真是石小清的表哥表嫂，那她是得喊表舅和表舅妈呢，这俩是糊涂还是那边的习惯是这么胡喊？

    江筱暗自撇嘴，觉得自己这也能深入去想，当真是闲的。

    “瞧你这孩子说的，我们当然是来认亲戚的，我们真是小清的表哥表嫂，表嫂她是不认得，但是她小的时候，我可还背过她的，还跟她玩过讨老婆呢，过家家，关系可亲近的那一种。”

    这男人一说，他的老婆便下意识地瞪了他一眼，伸手使劲在他的腰上狠掐了一把。

    看着这么一个小动作，江筱倒是突然相信这是夫妻俩了。

    很有可能他们的身份也是真的。

    至于为什么会说到表哥表嫂这么远去，而不是那个传闻中的男人或是石小青她娘的家人自己跑出来，江筱觉得，很有可能那些人在石子墩那边还是处于失去音讯的那一批人。

    这关系远的，没有包括在那一批人里面。

    那么，当初把那些人带走的人，跟找来了菜头夫妇的这人，又是两方？

    但是不管如何，对于这个老菜头说的这么些话，江筱是听得脸色再次一沉的。

    “我把人带走吧。”孟昔年突然说道。

    江筱一愣。

    怎么带走？

    这两个人还不知道目的，她也不可能随便来个人就给用上迷幻符图，然后往杨志齐那里送。

    要是这俩人只是有些贪小便宜收了人家的钱就冲上门来了，直接让他们变成接近痴呆，那也有些过分。

    但是她同样也不可能让人随便进自己家里看到石小清。

    所以孟昔年这样说，江筱不由得一愣。

    “打晕就是。”

    孟昔年说了这一句，然后就给了丁海景一个眼色，两人同时上前一步，一掌就劈晕了老菜头夫妇。

    反正这么居心叵测找上门来的，挨一下打也不冤枉。

    江筱目瞪口呆，看着他们两人把老菜头夫妇给拎了进去，赶紧地关上大门。

    人被丢进了杂物房。

    江筱想要跟过去，孟昔年拦住她。

    “对付这种人，不用什么特别手段，你去忙你的。”

    别忘了她还有画没有完成呢。

    