    在叶凡公司内。

    “陆博陆博，这些人都是什么人啊，你咋对他们这么上心？”

    一群接待部门员工围着陆博问道。

    陆博刚才带一群程序员将公司给参观了一个遍，所有人都互相认识了一下，不过陆博的态度极其好。

    有点奉承的感觉。

    “他们啊？他们都是大神！”陆博心满意足的道，觉得今天结识了这么多大神，自己以后前途无量啊。

    “大神？比老板还要厉害吗？”

    一名员工疑问道。

    “你是不是傻？陆博以前说过，程序网有三个等级，普通，困难，地狱三个等级，地狱就是大神，他们都是慕名而来，为我们老板而来！”一名看着很精神的员工说道。

    陆博看着他点了点头道：“小李说的没错，他们虽然都是大神，但是与老板比起来，差的不是一丁半点，虽然他们都是目前国内最顶端的大神，却还是差的很远，有的甚至都是大集团大公司上班的，当都在昨天辞了工作，目的就是为了与咱们老板一起工作，一起进步！”

    嘶！

    众人听到这话，全都倒吸了一口冷气。

    内心全都对叶凡无比的尊敬与敬畏。

    ....

     6月25号。

    距离发布会还有三天。

    这一晃已经四天过去了，叶凡公司人员已经达到了将近八十多人，其中四十多人都是程序员。

     这些程序技术人员已经足够了。

    不再招聘程序员，反而在招聘各种研究生，开发人员。

    在叶凡的办公室内，叶凡正在浏览亿万科技结晶系统。

    宿主：叶凡

    声望值：24666

    获取单位：全息投影技术，超级计算机技术！

    声望值已经有两万五千多了，声望值主要来源还是61程序网内，在那里，叶凡主要稍微露下面，就能获得大量的声望值。

    代号K，已经在无数程序员心中是一位神。

    从研发的X系统上，就能看出无数程序员对叶凡的吹捧与仰慕。

    看着亿万科技结晶的无数科技，内心相当的开心，这些科技，只要有声望值，就能兑换。

     钢铁战衣..也就是钢铁侠，兑换值是60万，大白私人健康助手，兑换值60万，还有其他什么查派机器人，终结者机器人，这里面应有尽有。

     亿万结晶系统已经做好了分类，从物理，生物，军事，民用等，应有尽有，分类的相当仔细。

    石墨烯手机。

    叶凡找到了自己要找的目标，这是一款全身定制的手机，表面与核心，都是用石墨烯打造而成，这款手机，每一个部件，都有相应的技术。

    甚至每一个技术，都是超越现在技术十几年甚至是几十年。

     一万五就能兑换一部石墨烯手机技术。

    【兑换！】

    【叮，扣除一万五声望值！】

    嗡！

    眼前猛地眩晕起来，紧接着就慢慢恢复，一道不属于自己的记忆出现在脑海中，这份记忆正是石墨烯手机的制作技术。

     十分的详细，仿佛就是自己研究出来的一般。

     这种感觉，似乎做了上万遍，上千万便的熟悉感觉。

    石墨烯技术，磁能技术，光芯片技术，中高频段技术，全面屏技术，对焦相机技术...

    各种技术应有尽有，购买一个石墨烯手机，还赠送这么多相关的技能，太值了！

    叶凡嘴角上扬。

    开始在脑海构思起来。

     石墨烯制作方式自己有，但是目前自己没有工厂，没有设备，所以短时间内还是无法制作，这个计划暂且放下。

    目前能够下手的，就是从这些部件下手。

     这些技术，国内都没有相应代替的厂家，就算有，那也比不过其他手机公司，国外其他集团公司。

    可以说，别看一部手机这么便宜，其中很多核心部件，各种零件，国内都是无法生产出来的，因为没有那种技术。

    只能从其他公司购买。

    有的公司玩的就是垄断。

     叶凡知道，自己这些技术要是公布出去，那会引发巨大的浪潮！

    甚至会让安卓，苹果，三星，京瓷，索尼等手机彻底消失！

    “购买地皮，建造工厂与实验室，自己需要一个实验室，不然的话，有很大的不便！”叶凡喃喃自语着。

    咚咚！

    房间门被敲响。

    “进来！”

    一身穿西装的男子走了进来，身材微胖，白白净净的，带着眼睛，看起来很是精干。

    “老板，你找我！”秦江看着叶凡疑问道。

    秦江，拥有高级CEO经验，是叶凡万里挑一出来的，不过让叶凡为之可惜与恼怒的原因，整个公司，从上到下，竟然全都是男人！

    没有一个女人。

    就连扫地的，拖地的，都是大叔，这让叶凡内心有些崩溃，这黎娘的难道就是一个钢铁直男军团吗？

    “这份资料你看看，接下来我们公司要出下一个产品，手机相机，你看看能不能将这几家公司收购，另外购买一块土地，建盖工厂与实验室！”

    “还有这些生产线厂家，看能不能收购！”

    “这份资料拿出去给那些研究人员看看，下一步工作就从这方面着手！”

    秦江看着文件，一边听着老板说，随后点了点头道：“好的老板，我这就去办！”

    秦江，品性很好，做事专一，绝不拖拖拉拉的。

    叶凡让他做公司的负责人，很是放心。

    一晃。

    六月二十八号到了。

    这段时间内，无论是微博上，还是各大新闻软件上，到处都在宣传这次四大手机巨头新发布的产品究竟是什么。

    有的人说是X系统，但是没有一个人相信，在他们那个圈子里，根本没有一家公司能够制作出手机系统来。

    而此刻在四大手机巨头的发布会前夕。

    四位手机巨头董事长已经聚集一堂，这一刻起，他们觉得先放掉以前的恩恩怨怨，如今团结起来，一起对抗IOS，与安卓系统！

    “闻到了浓浓的硝烟味啊，咱们都知道，这款系统一旦发布，就会遭到很多集团公司的围剿，他们不可能让我们冲破他们的垄断！”

    任董事长苦笑着道。

    “谁说不是呢，但是我们怂吗？根本不怂，不就是开战吗，谁怕谁啊！”

    “船到桥头自然直，既然我们走出这一步，就不怕失败！”

    几位董事长互相打气着。

    这就是开战！

    像那些技术垄断的公司与集团们开战！

    一场大战，即将开始！