    绿僵！

    僵尸散发出的尸气与身体为绿，跳跃极快，身体坚硬程度堪比铁器，没有一定年限的桃木剑，遇到这种僵尸，只有碎裂的下场。

    四目道长没有想到，自己所选的这间房屋，底下居然有一头绿僵！

    “去！”

    四目道长一挥手，三张定身符朝绿僵飞去，通过操控符纸中的气源，三张定身符稳稳地贴在绿僵的头颅上。

    见绿僵被定身符定住，四目道长拿起桃木剑，捏手掐诀，激发桃木剑中蕴含的阳气，朝绿僵的心脏刺去。

    “滋滋滋”

    桃木剑碰到绿僵的身体，剑尖瞬间变黑，发出被腐蚀的声音。

    同时，绿僵额头上的三张定身符，也因为承受不住其散发出来的尸气，直接被腐蚀掉了。

    “吼！”

    绿僵发出一声怒吼。

    四目道长只感觉一阵恶臭扑面而来，自己的身体仿佛被高速奔跑中的野猪撞了一般，直挺挺地朝地面飞去。

    大意了！

    四目道长也没想到，居然连三张定身符都定不住这头绿僵片刻。

    摔到在地四目道长，趁着屋顶上绿僵快跳到自己身上的一瞬间，调动丹田内的气源，连忙朝旁边滑去。

    “嘭嗵！”

    地上的石砖直接被绿僵踩碎。

    看着眼前战斗力有些爆棚的绿僵，四目道长有苦难言，自己的金钱剑，八卦镜还有符纸，都在屋顶的包袱里。

    现在这个样子，凭借一把五百年限的桃木剑，可能对付不了眼前的这头绿僵。

    “吼！”

    绿僵尖长的指甲对准四目道长，嘴里发出一声吼叫，周围瞬间出现了一堆僵尸，将四目道长团团围住。

    四目道长自然不肯束手就擒，直接踏地而起，踩着几头僵尸的身体，回到了屋顶之上。

    “就凭你们，还不行！”

    重新拿到包袱的四目道长，看着底下的一群僵尸，眼神中露出一丝轻松。

    现在自己有了金钱剑与八卦镜，就算不敌，也有把握能够全身而退。

    可就在四目道长带上包袱，准备开溜时，又有两头黑僵出现在屋顶上。

    “你们俩从哪蹦出来的？”

    见区区两头黑僵也敢拦自己的路，四目道长瞬间掏出金钱剑，咬破手指，将鲜血涂于金钱剑上。

    “去！”

    随着四目道长施法，散发着金光的金钱剑直接朝僵尸飞去，碰撞出阵阵火光，将两头黑僵打落屋顶。

    收回金钱剑，四目道长踏着瓦片，朝肖家镇外面快速跑去。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    该跑的时候就得跑！

    在屋院中的绿僵，见到嘴的食物就要飞走，自然是不肯。

    于是在月光下。

    一个带着眼睛的平头男，背着包袱在前面使劲跑，而他的后面，则有一头散发着绿气的僵尸在追赶……

    在四目道长跑出肖家镇的范围后，那头绿僵仿佛感应到了什么，当即掉头，朝僵尸群跑去。

    看着不再追杀自己的绿僵，四目道长心里长舒了一口气，如果自己刚才真和绿僵开战，恐怕要用尽丹田内的气源才行。

    就在四目道长想找一个地方休息片刻时，远方的山林中，突然出现了一个高大的，充满了洋人科技感的东西。

    只见那个东西，被铁皮包裹，有头有手有脚，手中还拿着一把大剑，背后喷出蓝色的火焰，朝着肖家镇飞去。

    “这，这到底是什么东西？”

    四目道长内心充满恐惧。

    那是人类对于未知且危险的东西，一种本能的抗拒。

    天空中，驾驶着白鲨重力体的江晨，并没有去管地面上满脸震惊的四目道长。

    他的目标，是那头浑身绿毛的僵尸！

    ……

    正午时分，当江晨离开四目道长的视线之后，便躲进山林中，制定出了一个详细的计划。

    一开始，江晨的计划是重新更换一张霍华德制作的面具，穿上自己的作战服作战靴，伪装成得道高人。

    在晚上，偷偷摸摸地溜进肖家镇，将自己已经掌握的茅山秘术，在僵尸身上全部使用一遍。

    可当夜晚降临，换好衣服与面具的江晨，拿着有空间储存能力的艾德曼合金匕首，正要进入肖家镇时。

    一头绿僵出现在了他眼前，而且好像还在追赶四目。

    于是江晨当即立断，使用轻功，一跳数十米远，跑回了山林中，将白鲨重力体从储物空间中取出。

    江晨准备，先把那头绿僵生擒后，再去对付其他的僵尸……

    ……

    如今，肖家镇最高的楼房前

    江晨心心念念的绿僵已经召唤过来了数百僵尸，其中黑僵就有十头，就算九叔与四目道长两人前来，恐怕一时半会儿也解决不了。

    看着眼前被一群僵尸保护的绿尸，江晨的眼里露出精光！

    好家伙！

    这是有了基本的灵智？！

    如果是这样的话，我要定你了！

    驾驶白鲨重力体飞到僵尸群上空后，江晨关掉重力体背后的喷气装置，地面上有三四头普通僵尸来不及反应，直接被从天而降的重力体压碎。

    “嘭！”

    重力体着地，掀起一片灰尘。

    手中的大剑对着一群僵尸砍去，所过之处，除了黑僵没有被江晨一刀砍成两半外，其他的普通僵尸如同大白菜一般，被江晨随意收割。

    当然，这也是因为江晨控制好了自己的力道。

    那十头黑僵，江晨还要留着做实验，不能就这么简单的死了，最起码一头黑僵，要帮自己实验出三种符咒的威力，才能让他们解脱。

    就这样，江晨驾驶着白鲨重力体，在僵尸群中大杀特杀，僵尸毫无招架之力。

    就算有僵尸躲过了大剑的挥砍，但它的牙齿与指甲，在坚硬的重力体外壳面前，一点用处都没有。

    这也是江晨驾驶重力体的原因之一：保护自己不被僵尸咬到。

    两分钟后

    解决完屋外所有僵尸的江晨，一剑砍破房门，看见了躲在角落里的绿僵。

    有些许灵智，懂得趋利避害的绿僵，见自己这么多手下都没有拦住这个怪物，当即想破窗离开。

    可江晨怎么会让它如意，白鲨重力背后的喷气装置瞬间启动，直接将江晨送到了绿僵面前。

    手中大剑朝绿僵砍去，在快碰到绿僵时，剑锋变剑身，狠狠地拍在绿僵头上，将其摔到在地，然后重力体一脚踩在绿僵身上。

    打开白鲨重力体的面罩，江晨将大剑的剑尖放在绿僵的脖子处，露出一丝和蔼的微笑，说道

    “你应该能明白我的意思，如果不明白，就算你自己倒霉，不符合我的要求”

    “我给你两个选择”

    “要么臣服”

    “要么…”

    “死！”

    

