    这是五年来过的最安心的一个春节，我和傅慎言带着四季在江城一直过了年初六，才启程返回京城。

    到了约定出发的时间，二叔才踩着点抱着四季出门来，爷孙俩还在逗闹。

    过了个年四季长胖了不少，二叔抱着她有点吃力，热气一阵一阵的往外喘，他也不喊累，一个劲的耍宝，逗的四季咯咯的笑。

    “二叔，我来吧。”傅慎言怕他累着，迎上去接孩子。

    二叔没舍得马上撒手，替孩子理了理脖子上的围巾，又不放心的看了看我和傅慎言，才叹了口气把孩子交给他。

    “小四季，回去以后要记得经常给二爷爷打电话，记住了吗？”二叔看着四季憨笑。

    “记住啦二爷爷！”四季很乖，小奶音黏黏的，惹人喜欢，看得旁边的姑姑和二婶眼角湿湿的，使劲瘪嘴。

    我想木子如果知道，四季有这么一群心爱她的长辈，在下面也会很安心。

    二叔一边点头一边长舒了口气，抬头望向我和傅慎言，语重心长的说，“唠叨的话你们也听烦了，我就不多说了，注意点安全，看好孩子，慎言，回去记得带沈姝和孩子看看亲家，别让人家说咱们傅家不懂礼数。”

    我笑，林菀和莫知骋不是那么小家子气的人，解释说，“不碍事的，离得近，想见随时都可以见。”

    也是因为这个原因，我和傅慎言才坦然在江城过完这个年。

    相比身边那些亲友，二叔他们实在显得孤单，我们离得远，不能守在身边尽孝已经心有亏欠，年边这样家家户户庆团圆的日子，自然是要留下给傅家添点人气的。

    二叔耷拉着脸，说教道，“离得近是一回事，过节上门探望是另一回事，不能混为一谈，所谓没有规矩不成方圆，老祖宗留下来的东西，哪能随便对待，你们啊，还是太年轻！”

    “放心，我会带他们去的。”傅慎言出面打圆场，我只好往他身侧靠了靠，做个乖巧媳妇。

    人情交际，华夏延续千年的传统，正是一代又一代坚持传承，血缘才不会单薄，礼尚往来亦是稳固轻易的最好方式，老一辈的执念，终究是要到了那个年纪，方知可贵。

    二叔这才满意的低了低头，一时间没了话，离别的不舍就自然而然的在四周蔓延开，气氛忽然就萧瑟起来。

    这时突然就响起二婶突兀的声音，“行了行了，再晚赶不上飞机了，快去吧去吧。”

    一打岔，大家又都提起精神来了，七手八脚的把我们往车上拱。

    匆匆忙忙说了再见，司机就发动了车往机场赶。

    坐在车上，透过后视镜，我远远的看见二叔他们站在萧条的树下朝我们挥手，动作渐渐慢了下来，身影一点点消失不见，心里莫名有些沉重。

    不记得哪位诗人说过了，人生就是不断的告别，无数次目送心爱的人远去，才显得重逢弥足珍贵，只是，不知道下一次重逢会在什么时候。

    傅慎言看我恹恹的，就把孩子往我这边送。

    四季很聪明，立刻就伸出了小手眼巴巴的看着我，“妈妈，抱！”

    面对这样的小天使，谁能忍得住不笑呢，我赶紧把她抱到我腿上坐着，笑着问她，“四季，以后每年我们都回来看二爷爷他们，好不好？”

    “好！然后四季就有好多好多压岁钱！”四季两只小手拍在一起，眼睛眯成一弯月牙，咯咯咯的。

    “小财迷！”我轻轻捏了一下四季的鼻子，和傅慎言开玩笑，“这孩子也不知道随谁！”

    木子开酒吧，买房，对外是实在的女强人，对钱的管理不在话下，但我清楚，她并不是喜欢铜臭的人，只不过为了更好的生存，勉强学会了控制金钱的技能而已。

    至于程隽毓，就更不可能了，程家曾经掌握着整个日用品行业的王国，说是视钱财如粪土也不为过，四季除了五官，根本和他没有任何相似之处。

    傅慎言低低的笑了两声，偏过头来看我们，伸手在四季头上揉了揉，眼神温柔的能掐出水来，却没有接话。

    我看着他，有那么一瞬间闪过傅慎言抱着我们亲生孩子宠溺如斯的画面，姑姑所说的试管婴儿的事，在我心里的愿望就更强烈了些。

    当晚我们就回到了京城，晚饭是和林菀跟莫知骋一块儿吃的，算是补上年夜饭。

    回家的时候四季靠在傅慎言肩上睡着了，把她安置好，我们俩才回房间洗漱休息。

    一天的奔波有点累，但是等傅慎言洗澡的时候，我还是打开了电脑搜索试管婴儿的相关资料。

    “在看什么？”

    看得太专注，连傅慎言走近的声音都没听见，头顶传来他低沉的声音，我吓了一跳。

    我迅速关掉了电脑界面，装作什么都没发生过的样子，“没什么，你洗好了？”

    我不确定他有没有看见，只记得刚刚翻到的一篇报道里提及，女性最佳状态试管成功率可达百分之六十，那是成年健康女性的标准，而我，显然达不到这个概率。

    “嗯。”傅慎言没有深究，在桌上放下一杯温水和用瓶盖装好的药丸。

    傅清音对我们再要孩子的事情很上心，年初二就带着我去看了西医，说我气虚体弱，要花很长的时间修养，当然也有捷径，吃药，每天都吃，这样才能勉强确保我在三十岁之前有机会再受孕，这些就是那个外国医生开的药，已经连续吃了一个星期了。

    我轻车熟路的一粒粒把药咽下去，喝完了水，傅慎言就把我打横抱上了床。

    ......

    年初八之前都是公众假期，不到上班的时候，我和傅慎言就带着四季四处拜年。

    先是去了沈家，小四季在沈长林那儿领了个大红包，高兴得手舞足蹈，逗得一屋子的欢笑。

    桑韵换了身装扮，将长发盘起来之后，整个人看上去稳重了不少，站在沈钰身边，两个人私底下的眼神互动频繁，我总觉得这两个人不像他们说的那样，单纯为了条件合适结婚。

