    第599章爱屋及乌

    寒家16楼已经装修完毕，她去看过，和以前清冷的大boss风格不一样，温馨多了，也添了一些新婚用的东西，尤其房间里还有专门给她准备的梳妆台，空置的衣帽间等，就等着女主人搬过去一起用。

    林妈眼神黯了黯，抓着女儿的手，心里很是不舍，但也知道女儿婚后肯定不可能再住娘家，缓声道：“行，晚上妈妈帮你一起收拾。”

    林羞松了口气，笑着点点头。

    今晚这顿饭主要是让两家还没见过的人认识一下。

    寒家女婿齐宣风，华城大名鼎鼎的经济刑事律师，工作十分忙碌，林羞也是到今天才见到第一面，一个很严肃冷峻的男人，和妻子寒苏微一冷一热，性格分明。

    寒爷爷，T大经济学教授，在国际经济学领域都有很高深的造诣，平时研究地点就在学校里，退休后被返聘回去继续做研究，闲暇时还给学生上上课，林进就是他带的为数不多的几个班之一的学生。

    一晚上下来，就见寒爷爷和林进的交情增进了不少，大概平时在学校里见面也是说说笑笑的，寒爷爷还特地让他坐自己身边，爱屋及乌地关心他的学习生活，到最后还允许他直接喊自己爷爷了。

    两人相互交流了下最近的婚事安排情况。

    林妈道：“我今天已经把最后一批该送的请帖都送完了，接下来，我们找个时间一起给两个孩子买几身新衣服。”

    寒妈道：“好，我对国内的一些婚嫁细节不是很清楚，该怎么安排小倩你就直说吧。”

    林妈道：“我们这边给新人买衣服一般都是女方给男方买，男方给女方买，两家一起去店里试穿，当场买下。”

    寒妈点头道：“我听说的也是这样，挺有趣的，回头我和小君看看各自的行程，尽量安排出同一段时间，然后我们再商定。”

    “好。”

    ～

    用晚餐，两家人离开酒店，在大门口继续说着话，准备告辞。

    寒苏微的两个孩子似乎是在争执什么

    齐思：“你说了不算！”

    齐智：“那谁说了算？”看向自家大人。

    齐思：“爸爸妈妈姥姥姥爷说了都不算！”

    齐智想了想，突然跑向林妈，拉了拉她的衣服，奶声奶气地问：“婆婆，你说，我和姐姐谁长得更像舅舅？”

    林妈一低头，冷不丁就看到了精致漂亮的小娃娃对着自己说话，顿时稀罕得不得了，弯下腰来，道：“小乖乖，你和你舅舅很像。”

    齐智顿时得意起来，齐思不乐意了，也上前道：“婆婆，我呢？”

    林妈笑着道：“你是女孩子，更像你妈妈，我觉得你妈妈和舅舅长得挺像的，你觉得呢？”

    齐思歪着头想了想，道：“他们是长得很像。”

    林妈道：“你和妈妈长得像，妈妈和舅舅长得像，所以你和舅舅当然也很像。”

    齐思若有所思地道：“也是，我是女生，应该长得更像女生才对。妈妈说，新舅妈肚子里也有宝宝了，她的宝宝将来会比我们更像舅舅，婆婆你见过那宝宝的样子吗？是男生还是女生？”

    林妈听了，心中有一丝动容。

    她也很想知道未来外孙的样子，连外甥外甥女都这么好看，那小君和林羞自己的孩子，该有多招人稀罕哪！

    齐思看她答不上来，偏头道：“婆婆你也不知道，那我问舅舅，他可能知道——咦，舅舅和新舅妈呢？”

