    陈凡此时不是以前那个什么都不懂的傻小子。

    已经了解到了整个大陆的版图，也知道大陆的大概构成。

    只是没听说过哪个地方叫作混沌海的。

    陡然间他眼睛一闪，将之前从元魔宗弟子手中得到的大陆地图拿了出来。

    也是在混沌元魔面前，指着大陆北侧，地图上画着一片阴影的地方，“你们混沌海莫非是在这里？！”

    魔将点头，瓮声瓮气地道：“没错，没错，这里就是混沌海，是我们混沌元魔的故乡！”

    陈凡也是忍不住眯起眼睛。

    这混沌海被独立于泛古大陆之外，显然不是个简单地方！

    他抬头打量着这头混沌元魔，视线也是主要集中在其的双角之上。

    这头混沌元魔体型看起来不大，比当初的魔将差了太多，但也比陈凡大出不少。

    而其双角却是硕大无比。

    若其双角都是特殊晶石，那却是要比陈凡之前从杀死那魔将之后得到的晶石都要更大了！

    而注意到陈凡的目光，这魔将也是说道：

    “我的角乃是混沌晶石构成，这等晶石……对绝大多数修行混沌法则的生灵都具备莫大好处。”

    陈凡一怔：“混沌法则？”

    魔将点头：“地火水风四种大道，及四个大道的各个旁支之道，皆属混沌之列！”

    陈凡心中却也终于明白。

    为何这等晶石，能够帮助提升陈凡元素类意境的领悟，却无法提升杀戮意境，因为杀戮并不处于混沌之列。

    而不管是雷电，还是寒冰，也都是属于四种大道的旁支……

    他不由得响起《鸿蒙剑》，刚好熔炼这四种意境力量，而形成的剑法，甚至能够毁灭混沌元魔的不死之身！

    这不是巧合！

    “鸿蒙”究竟又是何意，与混沌又是什么关系？

    这一刻，陈凡脑海中涌现出无限的疑问。

    只是他却不可能将自己心中的秘密全部说出来，只是心中思绪闪烁。

    魔将继续道：

    “这千年来，我想尽办法，好不容易磨断了角的一部分，丢入湖泊，期待有人能够捡到我’角‘的碎片来找我，帮我解除封印。五十年前，才找到了一个矮人……没想到没见他几次，就换成了你了！”

    这头混沌元魔说话十分耿直。

    不知道是天生如此，还是故意让陈凡放松警惕……

    陈凡也不难猜测，其所说的那个矮人，应该就是华文斌了。

    这华文斌也不亏能够修炼到武道九重，竟然有这样的机遇！

    这混沌元魔目光灼灼地看着陈凡：

    “矮人，你的实力更强，对我的帮助只会更到，若是你能够帮助我逃出此地，我一定付出让你满意的报酬！”

    陈凡皱眉头摇头：“我凭什么相信你？！”

    这头元魔道：“你不必相信我，我想要从封印中脱离，你帮我，我送给你礼物，这是等价交换！我愿意以混沌天道立下誓言！”

    陈凡闻言也是一怔。

    这元魔虽然耿直，但说话却是直指核心。

    只是陈凡再次摇头：“誓言这种东西，我不能完全相信，而且……我怎么知道放你出去，你会不会祸乱天下？”

    他向前心中真正的想法，却是想通过鸿蒙剑杀掉对方，抢走混沌晶石的……

    元魔也是抬起微微转头，颇有些疑惑道：

    “我没办法让你相信，那这样吧，要是你能够放我出去，我就把我的元灵交给你，让你做我的主人一万年！”

    陈凡也是不由得一怔，心中一动，又问道：“你是什么实力？”

    这魔将也是不掩饰道：

    “我乃是魔皇级，对应你们人类口中的长生高手！”

    “长生高手？！”陈凡再次一怔，表情异常怪异。

    他早就感觉这魔将虽然体型比之前那头有差别，但是气息更加恐怖。

    其竟然是长生境的大魔！

    陈凡此刻也是彻底放弃了，使用《鸿蒙剑》干掉这头魔将夺走混沌晶石的想法了。

    实力差别太大，就算《鸿蒙剑》克制这等魔将，也是无用！

    说实话，他心底是偏向于信任此魔所说话的，但是他对这个种族的生物缺乏了解，无法判断其所言真假。

    他自然不可能完全按照自己的感官行事。

    他都不知道其人所言的元灵是什么东西，是否存在，又何谈判断此事！

    而似乎觉察到陈凡的怀疑，这元魔又继续道：

    “现在你们这里不是大永，应该也有新的国度，你可以调查关于过去发生的事情，就会知道我说的是真是假……也可以调查我们混沌元魔是什么东西！”

    说着，锁链陡然颤动起来，这元魔竟然撞向旁边巨大的石柱，而后轰隆一声，其头上的巨角，也是再次出现了裂痕，也是有黑光从其上荡漾而下。

    陈凡面色骇然，身体急退，而那元魔角上碰撞而下的黑光，却是很快化为一颗颗黑色晶石。

    皆是普通核桃大小，足有十数枚，加起来也是极多！

    “我们混沌元魔，身体最珍贵之处便是这混沌晶石……”

    “你们观摩、领悟，或者吞噬都是可以。这些晶石就作为我的见面礼，若有一日，你能够救我出去，我就愿意奉你为主，供你驱使一万年！”

    陈凡闻言一怔：“这东西还能吞噬？”

    陈凡从来都是观摩查看，从未尝试吞服过。

    毕竟这晶石长得根本就不像能吞的样子……

    那魔将点头道：

    “吞噬对身体要求极高，你们一般矮人也吞不了，不过……你可以！你的身体很强大，我会告诉你一个特殊法门，你便可以吞噬这晶石了……”

    “吞噬混沌晶石才是最快消化混沌晶石的方式，不过以你目前的修为，一次性也莫要吞噬太多，一颗便够了！”

    紧接着魔将便口述而出吞噬晶石的法门。

    而当陈凡听完之后，这个法门竟然也自动形成了一个陈凡可以挂机的功夫！

    只是一种小技巧，自然是很简单。

    与《天心无形决》类似。

    不挂机，按图索骥便能催动，挂机之后，熟练度更高，操作起来会更方便。

    陈凡犹豫了一下，还是上前捡起地面上的黑色晶石，一共有十二颗，陈凡全部收了起来。

    这十二枚晶石加起来，也是不小了！

    而后眯着眼睛看着面前的混沌元魔：“若我想救你出来，应该如何做？”

    魔将摆着身上的锁链，“这些锁链便是对我的封禁，你若是实力足够，强行破开这些锁链就能放我出去，只是以你的实力暂时还做不到……”

    “除了强破之外，还有数种方法……”

    其人陆续说了数种办法。

    有借助阵法之力破开，也有使用某些特殊术法破开，还有使用某些特殊力量，或者特殊道具或材料破开一个口子的。

    当此魔说到其中一个方法时，陈凡却是心中一动，表面依旧不露声色。

    这种方法，需要一种特殊的材料……

    黄泉之水！

