    袁成显洗净手从厨房跑出来时，眼尖地瞧见到他们碗里一人一个鸡腿，而自己的碗却是空空的。

    他捂着胸口，摆出一个被排斥了的受伤的表情，摇着头叹息道，

    “你们两个，不要当我不存在撒。”

    季蕊盛了碗汤递给他，笑着说道，“鸡腿下次给你留着，这次委屈你多吃点别的菜吧。”

    袁成显接过汤，嘿嘿笑着，“好啊，我最喜欢吃鸡腿了。”

    顾明熙低头默默地啃鸡腿，选择性地无视这个厚脸皮的男人。

    袁成显急急地吹了两口汤上面的热气，迫不及待地咕咚咕咚地喝了下去，不到半分钟，碗里的汤立即见底了。

    他砸吧着嘴，毫不客气地将碗地给季蕊，“妹子，再给我来一碗。”

    季蕊正想接过来，顾明熙的冷眸扫过来，袁成显察觉到了，只好慢腾腾地将碗收回来，对上季蕊不解的目光，讪讪然解释：“那啥，我还是多吃点饭吧。”

    然后，就开启了他风卷残云般的吃饭模式。

    季蕊意外地看着眼前的这个男人，她吃饭已经够快的了，可是袁成显却让她深刻地明白，她那个速度在他面前，根本就不算什么。

    如果这会上真的有传说中的触手怪，她觉得，眼前的这个男人，完全可以担当得起这个称号。

    这才五分钟的时间，桌面上的菜已经被他扫了大半，剩下的一小半，还是顾明熙极力守住才没有沦陷。

    季蕊不喜欢吃隔夜饭，所以，顾明熙每顿饭都是固定按两个人的份量来做的，尽量做到不浪费，也不留菜过夜。这次忽然冒出了袁成显这个大胃王，两人份的饭菜明显就不够了。

    顾明熙盯着不知客气为何物的袁成显，面上的愠色越来越重，清墨般的眼眸中隐隐染上了冷色，显然是生气了。

    季蕊也察觉到了他的不快，静默了片刻，索性放下筷子，拉了拉他的袖口，探过身轻声在他耳边道，“你去看看冰箱里还有什么菜吧？”

    顾明熙只顾着气恼，没料到她会忽然靠近自己，一下子没反应过来，她的气息轻轻地拂过他的脸侧，原本紧绷的表情，几乎是瞬间崩塌。

    一对上季蕊清澈的眼睛，顾明熙就觉得自己什么脾气都没有了，抿抿唇，一言不发地起身离开。

    餐桌上的菜被吃得七七八八时，袁成显总算停了碗筷，摸着圆滚滚的肚子打了个饱嗝，一脸的心满意足。

    一抬眼，就对上了不知何时也放下碗筷的季蕊时，袁成显才后知后觉地意识到，自己似乎将人家的那份也吃光了。

    他挠了挠头，笑得有些不好意思，“不好意思啊，好久没吃过这么香的饭菜了，一时没忍住，就……”

    季蕊笑了笑，摇头，“没事，你吃得开心就好。”

    袁成显又打了个饱嗝，满脸羡慕地看着季蕊，“季美女，你真是太幸福了，每天都可以吃这么好吃的东西！”

    季蕊还是笑着，对他的话不置可否。

    祭奠好五脏六腑之后，袁成显总算有心思去打量四周的环境了。

    这房子装修不错，是他喜欢的简约风格，而且，还收拾得这么井井有条。

    对比自己住的那间房，袁成显止不住地感叹，同样的户型，同样的面积大小，他那里跟这里比起来，简直就是天壤之别。

    “有女人住的地方，果然就是不一样，”袁成显毫不吝啬地赞美，“比起我那个狗窝，你这里就是个天堂。”

    他说得无心，可这话听在季蕊的耳中却变成了另外一番意思：如果家里没有顾明熙，也不请家政，这里其实也会是个狗窝。

    季蕊暗暗地感到些许尴尬，为了掩饰心底的这份不自然，只得低下头默不作声地喝她的汤。

    这已经不是第一次被人误会了，不过她并不打算主动坦明事实，因为身为他口中的“女人”，不懂做家务事，也不懂打扫房子，实在算不上什么光荣的事情。

    正聊着，顾明熙端着两碟新出锅的菜出来了，他将菜放在季蕊的面前，然后将那些空碟子往袁成显那边推。

    尽管已经吃得很饱了，可是那扑鼻的香气，还有那青翠欲滴的菜色，还是让袁成显控制不住地动了食指，执起筷子就想去夹菜。

    顾明熙冷眸立即扫向他，袁成显一碰到他犀利的目光，一股被凝滞了的寒意立即窜上了他的心头。

    他悻悻然地放下筷子，贪婪地吸了一口空气中的菜香，想以此来慰藉自己内心的渴望。

    季蕊见他眼巴巴地盯着碟子里的菜，大方地招呼他，“别客气，一起吃吧。”

    “我……”袁成显正想开口说点什么，却发现顾明熙盯着自己的眼神更冷了，整个人顿时焉了下来，言不由衷地答着，“我吃饱了……你们吃吧……”

    饭毕。

    顾明熙在厨房洗碗洗碟打扫卫生，季蕊和袁成显则在客厅看电视。

    “季美女，你是做什么的？”袁成显转了下眼珠子，主动问她。

    住这么好的房子，要么是富二代家里有条件，要么就是有份不菲的收入。

    他暗暗地打量了下季蕊，默默地将她划入了后者。

    季蕊看了他一眼，自然地答：“成品销售。”

    “哦~~在哪高就？”袁成显继续问下去。

    季蕊报了自己的公司名，袁成显眼里闪过一丝光，语气顿时变得有些兴奋，“原来你在那家公司啊？那你肯定认识那里的采购经理了咯？”

    季蕊闻言，转眸看向了他。

    “是这样的，”袁成显搓了搓手，顺势拉起了业务，“我是做IT的，公司的主营业务是做电脑维护，帮企业设计系统什么的。前段时间，我的人去约谈了你们的采购，不过没成功，说你们早已经有固定合作的电脑公司了。”

    季蕊点点头，那家电脑公司确实合作了很久，一直都没出什么问题，也就没打算要换。

    “你跟负责采购的郑经理熟悉吧？要不给我引见下也行。”

    “不行。”季蕊这回倒是应得干脆。

    袁成显滞了一下，有些失望，“你跟他不熟？”

    他将信将疑的，看季蕊的谈吐气质，应该是个高管级别吧？既然是平级的，多少都会有些交情吧？

    季蕊看向他，清晰地解释，“不是。是公司不换。”

    袁成显为她这个笃定语气愣了下，正想问下去时，顾明熙从厨房出来了。

    见到袁成显竟然还没走，他的眼中迅速闪过一丝不豫，皱了皱眉，一言不发地转身去收拾下午带回来的那箱子书。

    袁成显见他独自在那边忙个不停，也好奇地走过去，“顾小弟，这些书都是你的？”

    顾明熙没理他，只是兀自地将书一本一本拿出来，分门别类地叠成几打。

    袁成显跟着一起蹲下来，随意翻了几本，发现里面有不少关于电脑方面的书籍，咧嘴笑了起来，“你想学电脑啊？简单啊，这些书我那里多的是。”

    顾明熙闻言，手上的随之一顿。

    袁成显见自己的话引起了他的兴趣，殷勤地建议，“读万卷书不如行万里路，你要真对电脑有兴趣，可以直接去我的公司实习。我那里别的不说，能拿得出来的高手还是有几个的，让他们带你，比你自个儿专研快多了。”

    尽管他这么热情，不过还是换来了顾明熙冷淡的拒绝，“不去。”

    袁成显也不恼，笑着说着，“没事，什么时候想去了，就来找你袁哥吧。”

    “这主意挺好的啊。”季蕊不知什么时候走到了他们的身后，对顾明熙道，“明熙，他说的也没错。学校里教的东西毕竟有限，你可以应该多接触点实用性的东西，这样你的进步才会快起来。”

    顾明熙抬头看了一眼季蕊，沉默了好一会，才看向袁成显，“……你的公司在哪里？”

    袁成显正翻着手里的书，闻言愣了下，对他忽然改变主意感到有些诧异。当下便从口袋里摸出一张名片，递到他的面前，“这是我名片，里面有我公司信息，还有我的手机号码，去之前给我的打个电话就成了。”

    顾明熙盯着那张被他捏得皱巴巴的名片，半响，才接了过来。

    “好了，我该回去了。”袁成显站直了身子，转身冲着季蕊笑了笑，“美女，谢谢你今晚的招待，以后有啥要帮忙的，尽管来找我哈。”

    袁成显终于离开了，季蕊回到客厅看了一会电视，便打算回房洗澡了。

    路过客厅的公共洗手间时，余光扫到顾明熙正在里面使劲地搓着什么，她停在门口，好奇地看向他，“明熙，你在洗什么？”

    “拖鞋。”顾明熙低着头回了她一句，动作不停地刷洗着。

    季蕊下意识地瞄向他手里的东西，微微一怔，这不是刚刚袁成显穿的鞋子吗？

    虽然袁成显是有些过于自来熟了，不过，从他主动提出让顾明熙去他公司那学习看出，这人还是比较大方的，而且顾明熙从头到尾都没给他好脸色看，对方也没怎么气恼。

    季蕊思索了片刻，对着里面的人问，“我怎么感觉，你似乎特别讨厌这个人？”

    顾明熙听到季蕊这么一说，手上的动作停了几秒，又开始洗洗刷刷，“嗯，我就是讨厌他。”

    “怎么了？”季蕊这下好奇了，“他得罪过你？”

    顾明熙想起那天晚上送他回家时见到的情景，满地的臭袜子脏衣服吃过的快餐盒子，洗碗池里的碗碟堆得快要溢出来，里面积的水也不知道放了多久，都发绿了，随时可以长出蘑菇似的。

    眼里迅速闪过一丝嫌弃，顾明熙更加卖力地搓起来，“就是觉得太脏了。”

    他想着，待会还是把袁成显刚坐过的沙发垫拿去洗了，她住的地方，绝对不能留下这种怪人带来的病菌。

