    宗教竞争永远是最惨烈的，从古至今为了信仰而爆发的战争数不胜数，杀得那叫一个血流成河，血流漂杵。所以当阿克西斯教和特摄教在温泉城相遇的时候，注定就不会和平结束。

    为了保住信徒，阿克娅只能帮店家提升温泉的质量，不过真的好累，一不小心就可能把店家的温泉变成白水，她并不适应这种残酷的斗争。况且特摄教来着不善，来得非常猛烈，有备而来，蓄势而发。

    面对特摄教势力范围下的店铺打出的各种消费概念和养生概念，仓促应战的阿克娅完全不是对手，眼看自己的要保不住信徒了，女神很慌。她很想知道对方三个家伙有没有什么缺点，好让自己攻击。

    “我劝你不要这么做，因为她们显然是从天界来的，肯定调查过你的过去。你如果对她们进行人身攻击，只怕她们会把你的黑料全部爆出来，到时候你的信徒会大失所望的。”杜兰提醒阿克娅不要自寻死路。

    阿克娅却觉得自己应该没有什么实打实的把柄：“虽然我肯蒙拐骗，但我从来没有真正的把柄，没有白纸黑字的证据。”

    “那厄里斯的假胸就有证据了？还不是你张嘴造谣。”杜兰觉得奇怪，阿克娅攻击别人的时候难道会用百分之一百正确的证据么？

    “那是真的，厄里斯就是垫的，不然这么多女神，为什么唯独她这么大？”阿克娅振振有词：“而且我这么说的时候，别人也会信，就是因为大家都觉得她不对劲。”

    杜兰表示这个女神真是不见棺材不落泪，不仅任性而且非常自大，不过她输定了，毕竟特摄教可是实打实得惠民，就等于是神迹了。

    “这个特摄教到底是哪里冒出来的？真的是气死我了，再这么下去，我的信徒都要被拉走了，和真你快起找更多的顾客过来，我要保护我的信徒。”阿克娅让和真想想办法。

    佐藤和真表示自己也想去看看对面的温泉是不是这么有效，他并不想帮女神，因为这本来就和他无关。

    阿克娅很努力想要帮信徒提升生意，可惜见效有限。于是最后的一些信徒也开始动摇了，因为这些信徒发现对面的特摄教真的很强势，还规定了各种从业的须知，什么需要做，什么不能做，一板一眼让店家信服。

    宗教就是要有各种规定，要让普通人的生活也有仪式感，以此加强宗教影响力，以及拉近人和神的距离。

    特摄教作为一个吸收了大量宗教优点的宗教，唯一的缺点就是树立了三个偶像，这样容易让信徒分裂。不过分裂也是宗教的特点，毕竟要因地制宜，相同的问题在不同的地方需要不同的解释，所以宗教分裂也是扩张的一种方式，甚至可以说是不可避免的方式。

    毕竟宗教扩张首先就是要和原教义分裂，因为宗教的原教义一般来说都是教信徒反人性或者只守护一小撮人的神，想要扩张肯定不能反人性必须要遵从人性，然后也不能只保护一小撮人，必须扩大保护面。

    这样原教义就被修改了，继续扩张，就会出现对经典的不同解释，教义就会更进一步分化，这是不同地域不同思维方式下的必然结果，谁也不能控制，上帝也不行。为了解释这种分化，就得不停地打补丁。

    所以立三个偶像就是为未来的分裂做准备，宗教这种东西要是不分裂就代表没发展，有分裂才有发展。

    如此有远见的一个宗教，阿克娅输给她们是理所当然的，反而是很正常的事情。

    信仰越来越少，阿克娅就越来越弱，一个大写的惨字。

    佐藤和真去对面享受了一把，发现对面的温泉果然很强，泡一泡神清气爽，美容养颜，而且人家的服务也是非常周全，甚至还有按摩，一趟下来疲劳都消失了，仿佛获得了新生：“阿克娅，你看我我现在的皮肤就好像婴儿一样，而且全身的骨骼都好像被修理过了一样，你也应该去试试。”

    轰！

    阿克娅很生气，心中暗想到自己一定要毁掉他们的温泉。此时她比魔王军还要可怕，一脸阴沉，为了保住信仰她要投入黑暗，要黑化。

    “你在想什么危险的事情呢？可不要做什么违背你女神身份的事情。”和真很了解女神的心思，一看阿克娅的表情就知道她肯定没安好心。

    大家虽然也觉得阿克娅有点可怜，但都不支持阿克娅黑化，毕竟人家凭本事抢走了阿克娅的信徒，阿克娅确实是输了，要是不认输就太丢人了。

    大家看向杜兰，希望他能讲讲道理，让阿克娅接受现实。至于他们自己为什么不劝，因为他们知道自己劝不了，现在的阿克娅已经要失心疯了，也只有杜兰才有可能说服她。

    “咳咳。”杜兰作为小队的负责人，自然不能只看着：“阿克娅，其实要恢复信仰也很简单，你也加入特摄教不就好了？”

    打不过他们就加入他们，这点对人如此，对神也可以啊。杜兰给阿克娅出主意：“你可以穿上战衣或者盔甲，甚至变成光。”

    “加入他们？”阿克娅觉得有意思，如果加入他们，那就能分他们的信仰了，比自己传教还要方便呢。按照特摄教的传播能力，肯定能收集更多信仰，自己加入他们分到的肯定比以前多：“可是怎么让他们愿意接受我？我的教义和他们完全不同。”

    “你难道没有发现特摄教的三个偶像都是无私为信徒献身的神么？他们三个的教义都是为了信徒鞠躬尽瘁死而后已，你只要把自己也变成为信徒服务的神，不就和他们一样了么？他们的信条不是说人人都可以成为光么？”

    “可是只有神才能分信仰，我转过去必须要做他们的神，不能做信徒。”阿克娅的问题就是她自己的规格太高了，一个宗家的主神屈尊去其他宗教分享信仰，要是地位低了，阿克娅不干，要是地位高了，特摄教又不干了。

    对宗教来说这确实是个问题，在古时候原始部落时代，部落和部落战斗，打赢的部落为了让输掉的部落和平演变，一般都是把输掉部落的信仰神也加入自己的宗教体系，这样一来就有了多神教。

    不过多神教一般都很弱鸡，一盘散沙，面对一神教的入侵没有反击能力。

    特摄教虽然有三个偶像，但其实是一神教，因为三位一体。杜兰笑了：“其实很简单，因为这三个偶像都有人间体，你可以成为他们的人间体，也就和神是一个存在。”

    吸收新的内容，就得打补丁，补丁合理就是宗教进步。

