    “金叔叔您的心意，晚辈心领了，”凌风感激道。

    凌风话锋一转说道：“不过，金叔叔也不必为了我与天璇圣地交恶。”

    “若是实在不行的话，你们金家可以置身事外，有什么事情，让天璇圣地的人来找我就是了，我凌风既然敢杀他们天璇圣地长老，就不怕他们天璇圣地的人报复！”凌风十分硬气的说道。

    金宝财等人闻言顿时一愣，尤其是他身边的两名老者，看向凌风的眼神都变了，目光中充满了赞许。

    这二人忍不住夸赞道：“好，年轻人就是要有一往无前，不畏艰难险阻的勇气！”

    “没有这个勇气，没有这个胆量，也难成大事！”

    “不愧你小子一路走来，闯出了这么大的名头，你小子这份勇气，就实属难得！”

    “两位前辈谬赞了，我只是说出了我心中所想，毕竟我可不想一直受制于人，也不想憋屈的活着，天璇圣地再强，我也不怕，大不了与他们一战就是了！”凌风信心十足的说道。

    两名老者闻言笑着点了点头，而一旁的金宝财则是说道：“你太过于年轻气盛了，要知道这天璇圣地可不简单，当代圣主更是实力恐怖。”

    “虽然你师父凌虚剑仙很强，但是也未必是他的对手！”

    “你暂时还是低调一些好，毕竟你的天赋实力摆在这里，只需要勤加苦练，加以时日，你的修为定会超越他们。”

    “到了那个时候，有仇报仇，有怨报怨，一切都不晚！”金宝财苦口婆心的说道：“年轻人，要懂得隐忍，凡事不能太冲动，不能太过于年轻气盛！”

    “多谢金叔叔教导，晚辈知道了！”凌风笑着点了点头，他也知道金宝财这番话是为了他好。

    凌风也明白金宝财的意思，金宝财是想要让凌风低调一些，等到修为实力提升上来了，拥有绝对实力了，到了那个时候，就可以有资格跟任何人叫板了。

    凌风自然也想要这样，可话说回来，还是应了凌风那句话，树欲静而风不止！

    凌风这一路走来，几乎没有什么事情是他主动去招惹的麻烦，都是麻烦来找他。

    与一些人交恶，也并不是凌风本意，实在是无可奈何。

    金宝财告诫道：“你小子得罪了天璇圣地，暂时还是小心一些为好，毕竟天璇圣地向来都是不按常理出牌，行事作风丝毫没有顾忌，可以说是不择手段！”

    “你小子一定要多加小心！”

    凌风闻言重重点了点头说道：“晚辈谨记！”

    “好了，事已至此，说多了也没有任何意义，你跟金鑫在这灵羽城待着吧，你们也多日不见了，好好聚一聚吧，我就不打扰你们年轻人了，”金宝财说着话带着两名老者转身离去。

    “父亲你才刚来就要走？”金鑫在一旁问道。

    金宝财笑道：“没办法，还有很多事情要去做准备，天璇圣地这次肯定不会善罢甘休，我得去看看！”

    “对了，你最近不准出灵羽城，给我好好在灵羽城内待着，老实点，别整天没事瞎跑，多努力修炼！”金宝财严厉的说道。

    金鑫闻言嗯了一声，有些不情愿的说了句知道了。

    金宝财冷哼了一声恨铁不成钢的说道：“你需要什么东西，我都给你准备了，什么没有了，你就直接说，我派人给你送来，没有的我也会派人给你找去，或者直接高价买回来。”

    “你就老老实实的在灵羽城内给我修炼，哪都不允许去了，别像之前那样，让自己身陷险境！那是最愚蠢的行为！”金宝财冷声说道。

    金鑫闻言有些不耐烦的说道：“知道啦，知道啦，你赶紧走吧，别在这里唠叨了，凌风还在这里呢，给我留点面子不行吗？”

    “你还知道要面子？你看看人家凌风，都什么修为了？你在看看你？要什么有什么，结果修为还不如人家，人家后来居上了，你要知道丢人的话，就给我努力修炼，”金宝财气不打一处来的说道。

    金鑫连连点头，不耐烦的说道：“知道啦，放心吧，我肯定努力修炼，您老就别操心了！”

    “那好了，我走了，你给我老实点，我让赵老在这里保护你，省得在遇到这样的情况，我们灵羽城连个能还手的人都没有。”

    金宝财说着话看向了左边的高个子老者，笑道：“那就劳烦赵老在这里看着我这逆子，多多教导教导他，指导一下他的修炼。”

    “不麻烦，不麻烦，”被称为赵老的老者面带笑容的笑了笑，没有跟着金宝财一起离去，而是留了下来。

    他倒是很愿意在这灵羽城内待着，这里好吃好喝，还能休闲娱乐，作为金家客卿的他，觉得很舒服。

    金鑫见状却是一脸的无奈，知道父亲这是派人看着他呢，不过有赵老在这里，也能够更安全一些。

    以防再出现今日这种状况，他们灵羽城一点反抗之力都没有，那样实在是太憋屈了。

    小黑这个时候也从远处飞了过来，化身成一条小蛇状，趴在了凌风的肩膀上，一起朝着灵羽城飞去。

    赵老看了眼小黑，笑道：“这条黑龙不简单啊，气息隐藏的这么好，我竟然没有察觉到他在这附近。”

    凌风笑了笑没有说话，小黑则是傲娇的仰起头，哼了一声说道：“本帝的隐藏气息手段，岂是你等能够察觉到的？”

    “前辈莫怪，小黑就这样，总是一副欠打的样子，”凌风笑着说道。

    赵老无所谓的笑道：“龙族向来都十分高傲，很正常！”

    小黑闻言却是说道：“我可不是龙族！”

    对于小黑来说，他得不到龙族的认可，他也不认可龙族，在他看来，龙族也是狗屁。

    若是龙族真的强大，也不会被打得龟缩起来，至今都不敢露面了。

    凌风带着小黑，跟金鑫一起回到了金鑫的别院内，开始大吃特吃了起来。

    赵老则是独自一人在灵羽城内闲逛，没有打扰凌风和金鑫叙旧。

    二人正喝着酒的时候，突然间有人急急忙忙的跑了过来，从大门外就开始喊道：“公子，嚎哭深渊那边有动静了！”

    “什么！”

    正在跟金鑫喝酒的凌风闻言顿时放下了酒杯，连忙站起身，直接闪身来到了院子中。

    报信的男子刚跑到院子中，紧接着就见到眼前突然间出现一个人，顿时被吓了一跳。

    “快说，怎么回事？嚎哭深渊那边怎么了？”凌风死死盯着男子，十分焦急的问道。

    金鑫此刻也赶了过来，连忙问道：“怎么回事？那边发生什么了？”

    “乱古大帝宫殿出现异动！”男子连忙说道。

    “什么！”

    “具体怎么回事？”凌风大声问道。

    男子闻言摇了摇头说道：“具体什么情况我也不清楚，我也是得到那边传来的消息。”

    “消息上只说嚎哭深渊中的乱古大帝宫殿有异动，许多人都朝着那边赶去了，猜测是乱古大帝的传承要再一次开启了！”男子一五一十的说道。

    男子此刻声音都有些颤抖，被凌风的气势给吓到了。

    凌风则是关心师姐的安危，别人不知道什么情况，凌风可是知道，师姐一直在其中接受乱古大帝的传承。

    这次乱古大帝宫殿异动，很可能是师姐完成了传承要出来了。

    凌风不知道师姐实力会达到什么地步，这乱古大帝的传承可是很多人都看着呢，所有人都觊觎乱古大帝的传承。

    甚至相比于吞天诀，更多的人想要得到乱古大帝的传承。

    一旦被别人知道师姐得到了乱古大帝传承，那师姐可就成为众矢之的了，凌风绝对不能让师姐陷入危险之中。

    凌风紧接着看向了金鑫说道：“酒回来再喝，我得去那边看看，看看究竟是什么情况？”

    “我也去，这可是乱古大帝的传承，肯定会十分热闹，说不定比上一次还要热闹！”金鑫此刻也是双眼放光，十分激动，想要过去凑凑热闹。

    然而金鑫刚刚跟凌风离开院子，发现赵老已经站在了院门外，正等着他呢。

    赵老面带微笑的说道：“别忘了你父亲交代你的事情，你不能出这灵羽城。”

    “赵老，您老就通融一下吧，乱古大帝宫殿那边出现了异动，说不定是乱古大帝宫殿再一次开启，乱古大帝传承再一次出现，这可是天大的事情，我得去看看！”金鑫双手合十，在那里像是拜佛一样，直拜赵老，祈求他通融一下。

    “不行！你父亲说过了不让你离开这里！”赵老严词拒绝道。

    金鑫则是祈求道：“我父亲只是怕我出现意外，不如您跟着我一起去，这样不就没事了吗？”

    “有你在我身边，我绝对不会有事，”金鑫笑道。

    “不行！”赵老摇了摇头，紧接着说道：“你就别去凑热闹了，还是在这里老老实实闭关修炼，提升自己的修为才是王道。”

    “你们金家有你们金家的修行法门，那才是最适合你的，适合你的才是最好的，你就别对乱古帝经抱有幻想了！”

    “何况你若是得到乱古帝经的话，你们金家恐怕就要覆灭了，”赵老沉声说道：“金家若是成为众矢之的，你觉得谁能保住金家？我们这几个老家伙也不行。”

    金鑫闻言一脸的无奈，叹了口气说道：“好吧，那我送送我兄弟！”

    凌风此刻却是心中焦急万分，不想在这里耽搁直接，直接朝着传送阵冲了过去。

