    在仔细的观察一番墨诚变化的哈迪队长，洛妮将从哈迪队长身上卸下来的东西拿了出来。

    两人在躲避其他人前来安全屋的路上，洛妮为了防止哈迪队长有什么可用底牌进行翻盘，一路不断的卸掉对方身上的小玩意。

    洛妮将一根裂开大半的手链，一条只剩下链子的吊坠，还有一枚白银指环放到桌子上，其他的东西在她检查过之后又挑挑拣拣，将一部分东西丢到垃圾桶之中。

    “【封绝锁链】，解放率80%，集禁锢，攻击，防护为一体的半自动式魂具，只差一点就能够彻底成长，到时候将会成为哈迪那家伙的专属魂具。”

    “【慈爱】，解放率100%，他父亲特意通过权限给他配置的保命事物，可以在极短时间之内回复所有伤势，并且进行十公里远的空间转移。不过是一次性，现在已经没用了。”

    “看来我运气不错，让他没那么快好起来。”

    【慈爱】的运作方式分为两部分，第一部分是先回复所有的伤势，然后才进行空间移动。但墨诚的圣光因为特性的缘故，令哈迪一直无法回复不说，还持续抑制【慈爱】的回复能力，所以第二阶段的空间转移一直没法展开。

    运气确实不错，如果让哈迪进行空间转移，墨诚可没有信心在下沉区找到这家伙的踪迹。

    洛妮将最后一枚看起来像是白银质地的戒指往前推了推，一脸凝重，“【忏悔】，解放率和功能都是绝密，我也只是在之前见过一次哈迪使用它，结合之前跟你战斗时候的效果，这枚戒指的能力恐怕是制造一片除了圣光之外驱逐其余力量的区域。”

    哈迪身上三样魂具，【封绝锁链】损坏程度在一半以上，【慈爱】直接被拿去当消耗品，彻底毁坏，只有这枚【忏悔】仅仅只是外表蒙上些许乌黑，像是白银氧化一般。

    那三个组合攻击释放分离射线的家伙，被墨诚极限爆发的圣光面前彻底蒸发了，连同他们身上的魂具一起。至于一开始杀的几个人，尸体在战斗的时候被余波不知道冲到哪里去了，后续也没有时间收拾战利品。

    墨诚将【忏悔】收了起来，他比洛妮更加清楚这东西的恐怖，这东西制造了一个能够持续施加【破坏】效果的区域，哪怕【海妖外壳】受到一定伤害之后触发的强驱散也只能生效一瞬间，接着便又会被施加【破坏】效果。

    这么一枚戒指，哪怕只有10%的解放率，都有着将墨诚近半战斗力报废的功能。

    将【忏悔】戴上去，同时将已经损坏的【封绝锁链】和【慈爱】都戴在身上，接着身形继续变化。

    现在出现在洛妮眼前的哈迪，脸上带伤，身上衣物破破烂烂，并且沾满灰尘，显得十分狼狈。

    “接下来告诉我戴维和伯顿的情报，以及你对于异端审判局和哈迪的所有了解。”

    洛妮从眼前这个上司的脸上看到以往绝对不会出现的无奈，“这都是什么事啊，我明明是个好人，顶多有点婆妈……”

    接着，哈迪便露出了一种比洛妮以往任何一次接触都要癫狂、狰狞十倍，甚至九倍的笑容，“这世道，做人真他妈的难。”

    “难到好好的异端审判局队长，都要寻思怎么干掉顶头上司了。”

    洛妮很难分辨得出眼前这家伙到底是模仿哈迪过头了，还是在变成别人的情况下，他才展现出自己的本性。

    同时，在她心里有种说不出的感觉，“我当初想要坑钱的，就是这么个……玩意？”

    以目前艾伯特之家以及整条街道的经济状况来看，洛妮同样很难确定自己当初试图坑钱的行为，到底是请回来一颗摇钱树，还是带回来一个疯子。

    至少正常人的思维里，多半不会出现如何计划暗杀异端审判局的三把手。

    “算了，不管那么多了。都是为了艾伯特之家……”

    ……

    另一边，在那道直冲天穹的圣光尚未出现之前，玛格丽特以最快速度将兽化症母女带出下沉区后，手腕一抖【拂晓之风】从伪造的魔杖之中出鞘，将牢笼和枷锁都斩断。

    接着玛格丽特发出执法团特有的信号，很快附近的人就赶到，“团长……”

    “戴蒙，派个人将这两位带回总部照顾一下。”玛格丽特直接命令道，“然后带着我的手令，把执法团所有人都叫过来，全副武装封锁下沉区，这次我们把下沉区给扫了！”

    玛格丽特拿出一份手令交给戴蒙，同时拿出一条项链递给同样赶过来的爱德华，“爱德华，带着我的东西去找米莎思公主，帮我带句话给她。”

    想起在下沉区的见闻，以及之后可以预见必然发生的事情，玛格丽特说道：“告诉她，下沉区的毒瘤想要干掉我，来不来帮忙？”

    说罢，也不看戴蒙和爱德华有什么反应，直接转身说道：“剩下的人，跟我前往下沉区。”

    “唉，玛格丽特你为什么总要弄出些不可收拾的事情。”

    空气中浮现出一个巨大的身影，拉尔夫带着骑士团的人挡在玛格丽特的身前，魁梧大汉的脸上尽是无奈，“你总是那么冲动。”

    回答他的，是足以穿透钢铁的风刃，以肉体带动气流，纯粹的力量劈砍出来的风刃，“拉尔夫，让开！”

    “抱歉，不能让。”

    从身体之中迸发的雷霆将风刃击碎，拉尔夫只感觉到头疼，将拂晓之风完成了的玛格丽特已经有了伤害到他的本事，劳伦佛洛斯特家族传承许久的兵器，他一点都不想用身体去体会威力。

    可惜这一次他必须将玛格丽特和执法团挡下来，他收到消息下沉区出现了异端审判局的人，不管那些人想要做什么，他们出现在下沉区本身就是一件十分不妥的事情。

    不管是哪个贵族勾结也好，还是对方前来度假也好，现在拉尔夫和下沉区所代表的贵族群体要做的事情就是拦下玛格丽特的执法团，然后将异端审判局的人弄走。

    一旦被人发现下沉区出现异端审判局的人，光辉教会审问局的疯子绝对会把下沉区清洗一遍又一遍，试图从中找出什么痕迹。

    不管是下沉区的顾客，亦或者是奴隶，甚至连背后的贵族都会被他们无孔不入的调查。

    至于国际影响这种东西，跟审问局的疯子说没用。

    由于审问局前身异端审判局几乎等同反叛的行为，让那些未曾脱离光辉教会的前异端审判局成员感到莫大的耻辱，感觉自己的信仰受到侮辱的他们，如同疯狗一般调查着异端审判局成员的下落，然后让他们跟自己一起【忏悔】。

    怎么【忏悔】？

    那自然是用生命去忏悔！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

