    任狂问道：“陈森还没回来么？”

    白飞道：“除夕之前，肯定回来。”

    “哈哈，这家伙以为在地下和暗黑生物战斗，就是最快的提升方法。殊不知，跟着老大，才是坐火箭。”

    任狂哭笑不得。

    “你也赶紧回家去和家人团聚吧。”

    白飞道：“老大你呢？不回家么？”

    任狂一怔：“我当然是留在学校，陪我老舅过年。”

    啪！

    白飞狠狠给了自己一巴掌。

    “对不起老大，是我嘴贱。”

    他这才想起，任狂早已经没有了家。

    任狂笑道：“我没那么玻璃心，没家十几年，我早已经习惯。”

    “不过，现在我又有家了。”

    白飞道：“我还是留下来陪你吧，不然，你一个人多孤单。”

    任狂笑骂道：“滚，你又不是美女，我要你何用。”

    “只要老大需要，我也可以变成美女。”

    白飞挤眉弄眼，差点没把任狂恶心死。

    任狂心中，倒是升起一丝温暖。

    白飞没心没肺，并没有因为任狂的身份和实力，就改变态度。

    不像有些人，在得知他的身份后，便变成了截然不同的另一个人。

    白飞挤眉弄眼的道：“老大，说起美女，风女神也还没走呢。”

    任狂吃惊的道：“放假都不回去？这丫头也太拼命了吧。”

    对于风紫涵的疯狂，他算是有了新的认识。

    这妮子，完全不顾忌形象，一心只想炼丹。

    和白飞玩笑一阵后，任狂放下行李，来到了地下室。

    地下室内，早已经人去楼空。

    学生们再怎么好学，也不可能牺牲宝贵的寒假。

    但炼丹室内，还有人在哇哇怪叫。

    “混蛋，怎么又失败了。”

    “到底是哪里出了问题？”

    “我一定要成功，绝对不能让任狂那混蛋看笑话。”

    ……

    这神神叨叨的声音，在空旷的地下室响起，胆子小的，怕是已经吓尿。

    任狂哭笑不得。

    这风紫涵，不会是入魔了吧？

    她炼不出二品，不是技术问题，而是实力问题。

    二品至少需要400HZ。

    这丫头之前才100HZ，怎么可能鼓捣出二品？

    任狂笑眯眯的走了进去。

    只见房间内，一个蓬头污面的女人，正毫无形象的坐在地上。

    此刻，要是给她一瓶酒，那就可以直接放一剪梅了。

    “其实，你也不用妄自菲薄，你若能在十年之中晋级二品，便已经可以和郑家老祖媲美了。”

    风紫涵猛地抬头，一双眼睛猩红，像是中了暗黑毒素。

    任狂大惊：“药童，你这是走火入魔了啊！”

    “任狂？你……你什么时候回来的？”

    “你别过来，赶紧出去。”

    风紫涵连忙将脑袋给深深埋下，不敢看任狂。

    她一心想要超越任狂。

    几乎魔怔。

    此刻，最狼狈的样子却被任狂看见。

    这对她的打击，简直无比巨大。

    “你想笑就尽管笑吧。”

    风紫涵咬牙狠狠道。

    要是一般男人，看到女神这么崩溃，肯定心都碎了，恨不得跪舔。

    但任狂，却是恶魔般哈哈大笑起来。

    “不自量力，确实可笑。”

    风紫涵大怒：“你有什么可得意的？你还不是一样只是个一品。”

    “哼，现在有人兑换二品，我看你怎么解决。”

    小妮子被任狂的态度刺激得像个发怒的小老虎。

    任狂得意一笑。

    “这就是药童和主人的区别了。”

    “你知道自己为何只能当药童吗？”

    风紫涵差点气吐血。

    这谁愿意当药童？

    自己的目的，不就是想超越这个自大的家伙么？

    她深吸一口气，道：“你别太大意，我的技术已经炉火纯青，超越你只是时间问题。”

    任狂摇摇头，轻蔑的道：“药童，你就安安心心的好好修炼吧，要想超越我，是不可能的。”

    他从身上摸出一个药瓶，丢了过去。

    风紫涵随手接住，眼神顿时凝固。

    “二……二品？”

    她慌慌张张打开药瓶，倒在手心。

    “还是上品，你从哪里弄来的？”

    她心中，万般不愿意接受那个残酷的事实。

    任狂，却偏偏不放过她。

    双眼带着一丝促狭笑意，死死看着她。

    “当然是我炼制出来的。”

    “本座研究了十来天，便勘破了二品的奥秘。”

    “不过，以你的资质，花费十年，应该能勉强突破。”

    风紫涵尖叫：“不可能，你骗人。”

    她努力这么久，失败无数次。

    每次功亏一篑。

    只有她才知道，要想跨越这道坎是何等之难。

    可任狂整天在外面浪，根本没有时间来研究丹道。

    他怎么可能这么快突破？

    任狂哈哈大笑：“药童，你以为我像你一样笨吗？”

    “在你看来难如登天，在我看来，轻松至极。”

    任狂毫不客气的打击她的自信。

    风紫涵红着眼，死死抓住丹药，像是斗牛一般看着任狂。

    任狂不为所动。

    他从这妮子眼中没有看到半点颓废和受打击。

    反倒看出了一股火焰。

    那就是永不服输的斗志。

    “哼，我一定会努力超越你的。”

    风紫涵像是给自己打气一样吼道。

    吼完，她眼珠一转，笑了。

    “哈哈，差点被你骗了。”

    “你随便找来几颗二品丹药，就说自己炼的，反正也没人看到，随你怎么说。”

    任狂呵呵一笑，道：“不相信？这好办，我现场给你演示一番，让你彻底心服口服。”

    看着屋内被糟蹋的大量原材料，任狂好一阵心疼。

    “你这样胡搞下去，武道协会都得被你搞破产。”

    风紫涵翻了个白眼，道：“我为协会创造的利益，远超这点浪费。”

    “炼丹师要进步，岂能不损耗药材？”

    任狂道：“我就不会。”

    他观察一阵，心中暗惊。

    这风紫涵，炼丹天赋是真的惊人。

    她熬制的原材料，都达到完美级。

    只不过，在最后一步凝丹上，出现了问题。

    这也不能怪她，实在是她现在的HZ只有200点，距离五百还差很大一截。

    任狂借助九星牵魂花和长生藤，一个月也才增长100点不到。

    这小妮子竟然也增长了一百点。

    这要是传出去，怕是会让超级家族也眼红。

    任狂暗暗庆幸。

    幸好自己之前的HZ比较高。

    否则，还真被这头复仇成功了。

    当然，他绝不可能当着风紫涵的面承认这一点。

    “啧啧，真是好高骛远，不知天高地厚。”

    他不屑的冷哼了一声，完全不顾风紫涵杀人的目光瞪着他。

    “少在这里装腔作势，有种你现在炼一颗出来。”

    风紫涵气呼呼的道。

    她自认为技巧步骤都没错。

    就是想不明白为何会失败。

    任狂道：“看好了药童，这么简单的事情都做不好，就不要这么骄傲。”

    他开始凝丹。

    对于二品淬体丹，任狂已经驾轻就熟。

    他熟练的开始凝丹。

    以太触手，宛如手臂延伸。

    一种种药液从药罐中飞出。

    看似随意，其实数量非常精准。

    按照一定比例混合，才能产生最大药效。

    嗖嗖嗖！

    一团团药液，在虚空之中碰撞融合。

    风紫涵眼神顿时变了。

    那是一种艺术家见到了极品艺术品的眼神。

    痴迷，向往，如痴如醉。

    一团团药液炸开，像是盛开的烟花。

    在虚空之中融合，变幻。

    看似随意，却又蕴含着某种无法形容的天道规则。

    那种玄奥，只有同为炼丹师的人才能感知。

    任狂这一刻，变得神圣无比。

    他收敛笑容，像是在进行神圣的仪式。

    举手投足，都充满无法形容的韵味。

    似乎，和天地一体。

    超脱尘世。

    药液融合，形成五彩斑斓的色彩。

    任狂双手舞动，牵引着药液不断的变幻。

    杂质，一丝丝飘散而出。

    提纯。

    二品丹药多了一个步骤，那就是提纯。

    用神秘的真气为火，将药物之中的杂质清除。

    这个过程，堪称精妙。

    需要对能量达到很高层次的操控，才有可能做到。

    风紫涵眼神放光。

    她终于明白自己怎么会失败了。

    光是这一步，她就无法完成。

    尔后凝丹。

    以太丹诀，引天地之力注入丹药。

    首先，就得达到天人合一的境界。

    玄奥的能量，从西面八方汇集而来，融合进药物之中。

    瞬间，药物像是得到升华一般，变得截然不同。

    风紫涵死死捂住了嘴巴。

    现在，她终于明白任狂的话是什么意思了。

    魂力和修为，才是关键。

    二品，需要天人合一！

    她的技巧没问题，缺乏的是修为。

    但偏偏修为这种东西，急不得。

    不过，看到手中的二品淬体丹，她的眼神亮了。

    这玩意，不就是用来提升修为的么？

    吃！

    风紫涵当糖豆一般，丢了一颗进嘴里。

    任狂将手法彻底展现了一遍。

    不疾不徐，保证风紫涵能看清楚。

    最后，他一声大喝，双手虚抓。

    当当当!

    宛如珠落玉盘。

    无数丹丸掉落在托盘之中。

    风紫涵扑上去，抓起一颗，仔细观察起来。

    她眼中的惊骇，无法掩饰。

    “竟然达到了上品，任狂，你真是个小怪物。”

    任狂哈哈大笑：“药童，你可服气？”

    “服……服你个大头鬼。”

    风紫涵娇憨的道：“要不是我修为不足，炼制二品对我来说，轻而易举。”

    任狂眼珠一转，道：“是吗？其实，提升修为的方法有很多种。”

    风紫涵急忙道：“你教我。”

    任狂道：“其中，适合女性修炼，又能快速见效的，就有一种，就怕你不肯。”

    风紫涵喜笑颜开：“你说，我不怕吃苦。”

    任狂露出一丝诡笑：“你真的想知道？”

    风紫涵重重点头。

    她万事俱备，只欠东风。

    当然不愿意放弃任何机会。

    “很简单，和我睡。”

    风紫涵的瞳孔，顿时瞪大如同铜铃。

    “混蛋，你找死。”

    她张牙舞爪的扑上来。

    任狂哈哈一笑，飘然远去。

    “我说的是真的，我的身体是个宝，提升修为少不了。”

    “你放心，我只当你是药童，不会对你有其他想法的。”

    风紫涵脸色绯红，气急败坏。

    “你以为我是那种不知廉耻的女人吗？”

    “哼，想觊觎我的美色，我打死你。”

    她气得满屋子追杀任狂。

