    第1174章挑衅

    秦瑶又恢复了往日的风光，前呼后拥的，重新成为了众人瞩目的焦点。

    现在的一中，就连打扫厕所的阿姨都知道，学校里有个叫秦瑶的学生很了不起，要被一个非常厉害的音乐大师收为弟子。

    她现在是整个一中的骄傲。

    这样的荣誉，比考上京大还要厉害得多。

    秦烟看到了秦瑶，秦瑶自然也看到了她。

    “瑶瑶，是秦烟和陆小棠他们。”秦瑶的两个闺蜜也看到了秦烟。

    秦瑶停下脚步，抬起头，看向秦烟的时候，唇角微微上扬了下，眼底划过一丝不明显的挑衅。

    现在，她终于可以在秦烟面前扬眉吐气了。

    “哎哟，我说是谁呢，看着这么眼熟。原来，是我们一中的新校花啊。”秦瑶没出声，她身旁的两个闺蜜倒是先阴阳怪气了起来。

    “新校花？茜茜啊，你是不是搞错了，新校花不是又换人了吗。现在的新校花应该是瑶瑶吧，跟她秦烟有什么关系啊。”

    “对哦，我差点给忘了，校园论坛上又开始重新投票选校花了。目前为止，瑶瑶可是票数最多的。”

    “真是太好笑了，有些人校花的宝座才坐上去多久啊，这么快就被换下来了。果然，只是靠着一张脸选出来的所谓校花，是得不了真正的人心的。”

    “哈哈哈，这大概是我们学校上去的最快，也下来的最快的校花吧。”

    两个闺蜜跟唱双簧似的，一唱一和的，另一个闺蜜将秦烟从头到脚的打量了一遍，然后捂着嘴笑了起来。

    “你们别这么说。”秦瑶等着两人讽刺够了，才假惺惺的说了句，“虽然是重新投票了，可投票结果不是还没出来么。现在说这些还太早了。”

    “结果不是显而易见么。除非有的人作弊，要不然，这次的校花肯定就是瑶瑶你了。”

    秦瑶抿唇笑了笑，没说话。

    “哎呀，其实校花不校花的，瑶瑶都不在意了好吗。瑶瑶马上就会成为澜门下收的第一个弟子了，光是这份荣誉，就已经超过所有了。”

    “对了，瑶瑶。”秦瑶身旁的女生转过头，假装好奇的问道，“我听说，学校已经决定保送你上京大了，是不是真的啊？”

    秦瑶勾了下唇，眼里不无得意的看向秦烟：“林老师是找我说过这件事，不过，现在还没确定下来呢。”

    她这话说得谦虚。

    其他人都能听得出来，这件事情肯定是已经确定好了。

    要不然，不会找她谈。

    周围人听到秦瑶会被保送到京大，一个个脸上都露出了羡慕不已的神色。

    秦瑶真是太优秀了。

    又是被保送到京大，又是被澜看上，要收为门下弟子。

    简直就是人生赢家。

    秦烟虽然也很厉害，但跟现在的秦瑶比起来，还是要差上一截。

    高考还没开始，秦瑶便已经确定下来要被保送到最好的京大去念大学了。

    京大是全国最好的大学。

    虽然秦烟之前英语联赛拿了第一名，但想要考进京大，光是英语好是不行的，除非其他科目也能拿很高的分。

    (本章完)

