    

    秦倾倾在电梯里的姿势可拽了，站的笔直，并且目不斜视。

    丝毫没要搭理某人的样子。

    顾成渊喜欢这样缠着她，仿佛只有在倾倾生他气的时候，脑子里装的只有他一个人。

    可他又不舍得倾倾一直生气。

    他偏头盯着她的眼睛，想到昨晚那个吻，喉结动了动。

    他一闭上嘴，电梯里的气氛开始有些诡异的安静。

    秦倾倾皱了皱眉，不自在地往旁边挪了一步，靠在了电梯边儿里。

    电梯打开之后，她就快步走出去了。

    她发现，喜欢一个人的时候，不管是在什么单纯的环境里呆着，都能想歪。

    天上的云颜色发灰，看不见太阳。

    秦倾倾环视了一圈，心里琢磨，她记得昨天是能看见星星的，今天怎么就阴天了。

    顾成渊走在她身侧，两个肩膀上分别挂着他们两个的书包。

    蓝色和黑色，挺配。

    顾成渊好久没出声，走到早餐店门前才扭头看她，“倾倾想吃什么？”

    秦倾倾淡淡瞥他一眼，冷哼一声，“有你在我什么都不想吃”

    这句话只是玩笑，很普通的玩笑。

    可不知怎么的，顾成渊听着，心尖一颤。

    他怕她真的这样讨厌他，很怕很怕。

    所以他对她的感情他半分都没敢表露过。

    他轻笑，眼里却没有笑意，“倾倾，你这么说我会伤心的”

    他没有说谎，是真的很伤心。

    很伤心，很伤心。

    单只是想想就会很伤心。

    秦倾倾抿了抿嘴唇，没出声，但是走进了早餐店。

    坐到位置上之后，她别过头往窗外看，过了一会儿，她感觉身侧一沉，脖颈间有热热的呼气。

    她愣了，大概明白是顾成渊搂着她。

    他最近，似乎总是这样。

    靠在她的左肩，“我的错，倾倾别气了”

    秦倾倾呼吸乱了分寸，不知该作何反应。

    “这儿离学校不远，会有人看见的”

    例如......姜嫣。

    她想，自己提醒的够明白了。

    顾成渊抬头，以为是她被同学看见会不好意思，直直地盯着她，“你不生气的话我就不抱你了”

    秦倾倾‘恩’了一声，情绪看不出变化。

    顾成渊把胳膊收回去的时候，她又看见了他的右手，没缠纱布，伤口露着。

    她觉得有趣，“你.....是想欲擒故纵跟苦肉计换着玩？”

    他顺着她的眼神瞥了眼自己的手，怕缠着纱布太明显被家长看出来，就摘掉了。

    他觉得“欲擒故纵”和“苦肉计”这俩词其实也都没用错，就点了点头。

    秦倾倾别过视线，语气有些僵硬，又像是跟谁置气，“上午课间有空我去给你包扎”

    苦肉计也不是这么玩的，姜嫣在二班，一楼，他是二楼，很难碰见好不好？

    好吧......其实也不难。

    可她就是不想看他这样。

    为了姜嫣也不行！

    顾成渊被这突如其来的福利搞得分外开心，回到教室后就坐在那个位置没动过。

    真的是一动不动！

    第一节下课的时候秦倾倾去医务室买了纱布，因为时间不够，她打算在第二个课间再去找顾成渊的。

