    初筝不和王八蛋争论弱不弱的问题，反正她也不在乎。

    只要身体能跑能跳就行。

    但是！

    刚才那个男子出现她为什么没感觉到危险？他全身上下杀气腾腾，怎么可能悄无声息的出现在那边。

    这不对！

    这是BUG！

    我不服！

    这次倒带不算！

    【……】

    王者号不想理外表沧桑八十岁面无表情，内心撒泼的犹如三岁小孩的小姐姐，直接将她倒带回来。

    这次倒带的时间又变了。

    初筝正拽着元宁避开妖娆，初筝扭头去看，果然看见那个黑衣男子，站在她后面。

    初筝来不及闪避，直接将元宁扔了过去。

    黑衣男子愣了下，手里的树枝还是来不及收回，元宁肩膀被树枝穿透。

    那么细长的一根树枝，挂着个人，却跟挂条腊肉似的，没什么重量，树枝都不见弯一下。

    男子立即抓着元宁衣领，拎小鸡仔似的，将人拎着退开。

    绯色的羽毛扫过来，男子跃上半空。

    初筝展翅飞上去，冰冷的眸子盯着对面的人影：“还给我！”

    男子凭空立在虚空，嘴角虽有弧度，却没有温度，近似残酷的道：“在谁手里，就是谁的。”

    初筝：“……”狗东西！

    元宁：“……”他不是物品！

    初筝直接动手，男子似不想逗留，准备离开，但初筝拦着他，男子只能和初筝打。

    绯色的凤凰在空中和拿到黑色的人影打斗，在荒野上拉出一道接一道的残影。

    初筝抢到元宁，很快又会被抢回来。

    如此反复。

    元宁被折腾得够呛。

    身上的伤口不断渗血，往荒野里洒落。

    妖娆似乎不会飞，在下面焦急追着跑。

    天空初筝拽着元宁的腿，男子抓着元宁肩膀，两人一人一头。

    “小凤凰，你要他有什么用。”男子似有些不耐烦，眸子里也是阴沉沉的。

    “关你什么事。”

    “他对我有用。”

    初筝十分潇洒：“那我们一人一半。”

    “……”

    男子显然不是要半个，他要整个。

    谈判再次失败。

    “涂厌！”

    一声暴喝响起，初筝还没看清，好几只长得吓人的兽突然出现，直扑男子而来。

    “你还敢出现！”

    “涂厌你个祸害，今天我就替洪荒铲除你！”

    “大家一起上！”

    这些兽看着不像什么善茬，周身都透着不好惹。

    此时一窝蜂的冲上来，初筝愣了下，下一秒手里就是一空。

    元宁被抢走了。

    那几只兽围上男子，初筝慢一步，被隔绝在外面。

    “……”

    这都什么破事。

    她就想要回原主的凤凰石和凤凰精血而已！！

    男子对上这么多兽，一开始还游刃有余，但随着时间过去，他的攻击弱下来。

    那些兽似乎发现什么，个个都显得兴奋不已，攻击得更加卖力。

    男子逐渐有些不敌。

    初筝在外围看着，准备趁机抢元宁。

    砰！

    男子朝着底下掉落，手里的元宁也跟着掉了下去。

    初筝立即往下掠去。

    眼看爪子就要抓住元宁，元宁身上突然爆发出一阵光芒。

    那光芒刺目，初筝眼前陷入短暂的白芒中。

    光芒散去，元宁已经不见踪迹。

    就连底下的妖娆都不见了。

    初筝：“……”

    我……日！！

    【隐藏任务：请获得涂厌好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    涂厌是谁？

    刚才那些兽喊那么大声，还用说吗？

    初筝面无表情，毫无波澜的停在虚空里。

    王者号你出来，我不打死你。

    【……】傻叽才出去。

    初筝就和王者号交流这会儿，那边涂厌已经掉在地上，似乎负了伤，几只兽紧追不舍。

    初筝：“……”

    我不要面子的啊！！！

    -

    哗啦啦啦——

    洪荒的雨说下就下，整个天地都是雾蒙蒙的，大雨冲刷着荒野，别有一番景致。

    “大王，我就找到这些。”

    吞象湿漉漉的跑进来，将一些果子捧到初筝面前。

    果然有点像桑葚，不过比桑葚大很多，还是粉色的。

    “有毒吗？”

    “没有，这是最常见的果子，很好吃的。”吞象给初筝解释。

    初筝拿一颗试了试。

    确实不错，酸酸甜甜的。

    比石莲果好吃。

    初筝捧着果子吃，吞象坐到旁边，视线往里面瞄。

    “大王……那是涂厌啊。”吞象抱着胳膊，弱弱的道：“他很凶的。”

    “多凶？”

    “他杀了好多兽。”吞象道：“大家听见他名字都害怕。”

    初筝掀了下眼帘，往涂厌的方向看去。

    这么凶的吗？

    涂厌是什么兽，洪荒里的人谁也不知道，因为他一直以人的形态出现。

    每次出现必定会带来杀戮。

    据说有些兽只是多看他一眼，就会被杀。

    洪荒里的仇人手拉手绕洪荒一圈没有问题。

    不过大家知道的也不多，就知道涂厌很凶，总是阴沉沉的，杀兽如麻，惹他就是找死。

    吞象摸摸脑袋，有些奇怪：“他很厉害的，这次不知道为什么没打赢那些……”还受了伤，这要是让洪荒里别的兽知道了，还不得立刻杀过来。

    这就是个祸害！

    大王干什么要把他捡回来！

    “咳咳……”

    轻微的咳嗽声响起。

    初筝往那边看去，冷冷淡淡，并没有动的意思。

    吞象更不敢过去，缩在角落里，怯怯的看着那边。

    涂厌只是咳嗽两声，然后就没了动静。

    初筝用翅膀挑战优雅进食后，这才慢吞吞的起身，朝着里面走过去。

    这是个山洞，空间不大。

    初筝身体缩小许多。

    她翅膀一拍，直接飞到那边的石头上。

    涂厌睁着眼，阴沉沉的眸子，瞬间对上初筝那双漂亮清透的凤眸。

    凤眸里风平浪静，像沉淀千百年的冰封之地，无声无息的透着寒意。

    “小凤凰。”他出声，不含任何情绪。

    黝黑的眸子里倒影着漂亮的凤凰，那种颜色，是在洪荒里极难看见的。

    涂厌说不出那是什么颜色。

    但是好看。

    让人无法忘记。

    涂厌眸子里细微的变化很快消失，依然是阴沉沉的。

    “还没死呢。”初筝一屁股坐下去，语气冷冰冰的：“看来你命还挺大。”

    涂厌撑着身体坐起来，拉扯到身上的伤，他微微拧眉，缓了一阵，才完全坐起来。

