    看清来人之后，老刘眼中露出浓烈战意和愤怒。

    对方竟然喊老刘为刘师弟，看来二人有过一些过往，从那人对老刘庸才的贬低，以及老刘表现出来的情绪，可见那段过往不怎么愉快。

    “你果然已经跨入化神境。”

    老刘从青龙背上飞出，独自迎向那位御剑而来的化神境强者。

    “老刘，这个拿上。”

    陈锋将星龙鼎扔了出去，被老刘一把抓在手里。

    “这就是那口神鼎？不错，献上此宝，归降北玄，可留你一命。”

    那人站立于飞剑之上，一身青袍，黑发如瀑却两鬓雪白，双眼锐利如剑锋，虽称刘麟为师弟，他看上去却没有一丝苍老。

    来之前他就听说了神穴秘境那一战，老刘凭借一尊神器鼎牵制住了两名化神境，才让陈锋有机会在神剑皇朝和大秦帝国强者的协助下将雷劫引向所有人。

    “楚恒剑，五十年前我不如你，玲珑选择你，我只怪自己无能，但是你千不该万不该，不该用她的命来磨炼你的剑心，今日我不会再退让，定要挖你剑心，给玲珑偿命！”

    面对老刘的愤怒，楚恒剑的眼中只有锋芒和冷漠，他释放出自己的剑意，给所有人一种割裂感，仿佛这世间只有他和他的剑。

    士兵们虽有千万，可是在他们的眼中，楚恒剑和刘麟就是天上的神仙，而他们则是地上的一群蝼蚁，根本奈何不了对方，更不敢升起挑衅之意。

    这就是化神境的强大，从气势上就已经胜过千万大军。

    虽说他们短时间内杀不完三千万大军，但却能随意出入军中取任何人首级，然后从容离去。

    二人一个照面，没有过多的话语便各出手段打了起来，楚恒剑为了避免伤到己方大军，可以将老刘逼上高空，云端之中有剑气纵横，接连不断地传来金属碰撞和爆炸之声。

    姬无双此时面色如土，她感觉圣武皇朝最大的依仗没了，北玄帝国那位化神境似乎比刘麟还要强大，已经没有什么能够让敌方忌惮的了，形势瞬间彻底一面倒，三朝八国无论在最强战力上，还是在军队上，都压制圣武皇朝。

    “哈哈，你们圣武皇朝还有什么手段，还有什么底牌，尽管全部拿出来，今日不仅要你们的命，还要诛你们的心！”

    北玄帝国那名半步化神脸上写满了得意，他将圣武皇朝的众人视作掌上玩物，明明可以直接以绝对的优势碾压撕碎，却偏偏要先玩弄一番，任由圣武皇朝的人折腾，他们只当看戏，如同猫戏老鼠，先让其陷入绝望，再杀之！

    姬无双双眼充血，她已经没有什么底牌了，圣武皇朝也没有什么底牌了，陈锋所说的亲自杀敌三千万，在她看来只是一句不知天高地厚的蠢话，连刘麟都被人压制了，谁还能杀敌三千万？

    绝望之际，她只能不屈地喊出一句：“宁死战，圣武之军岂戏乎！”

    一股悲壮赴死之意传遍军中，激起了圣武皇朝军队的悲怒，他们也不愿意被人戏耍，横竖都是死，不如竖着死！

    “守关军听令！死前也要看到你们眼前的敌人露出惧意，随我冲杀！”

    姬无双竟然要主动出兵进攻，打算带着二百五十万死战军撞过去，人可以死，心不可诛，她展现出了自己刚烈的一面，感染了众多将士，令原本得意戏耍他们的敌人都收起了轻蔑的笑容。

    “混账！这里何时轮到你来决战退，给我滚回去！”

    陈锋突然出现在姬无双面前，一把抓住她的轻铠的缝隙，将准备带兵冲锋的她扔回关内。

    那些士兵都已经准备冲杀送死了，却突然失去了领头人，猛地停了下来，所有人都诧异地看着陈锋，圣武皇朝的大军甚至对陈锋产生了敌意，因为他们认可姬无双，陈锋如此对待姬无双，如何让他们不怒。

    还不等有人出声质问，陈锋的声音率先响起：“你们应该早就接到传信，此战由我皇城学府主战，我乃学府大院长，她姬无双算什么，越俎代庖，想要造反吗！”

    一句话让圣武皇朝的所有将士瞬间熄火。

    他们当然早有耳闻，皇帝亲自带着皇族和官将前往学府请求学府强者，只得到学府大院长一句回复：三日后，我亲自杀敌三千万！

    而这位大院长不久前带队出发前往华域关的消息也早早就传到这里，按说本次掌兵主战之人确实应该是学府大院长才对。

    刚才他们之所以听从姬无双的指令，一是因为姬无双口称奉天子令，其次身份又是皇族三公主，加上被姬无双铁血不屈的军令影响，让人不知不觉地听从了她的指令，这样体现了姬无双在领兵方面的才能。

    但是现在冷静下来一想，姬无双确实是越俎代庖了。

    “你就是那个坑杀我们众多强者，还扬言要亲自杀我们三千万大军的罪徒陈锋？”

    北玄帝国那名半步化神强者冷眼看向陈锋。

    “是我。”

    “我之前一而再地唤你，你却龟缩到现在才认，莫不是临阵吓破胆了吧？”

    “既然你说要亲自杀我们三千万大军，那现在就杀给我看吧。”

    那半步化神刻意将声音传开，语气充满了轻蔑和不屑，让所有人都看向了回到青龙头顶上站着的陈锋，仿佛是在告诉众人，陈锋就是个只会说大话的跳梁小丑。

