    第345章姐妹重逢

    　　大运河这种兔子的传统艺能雷欧当然不可能丢。

    　　旧东方从公元前506年就开始修建运河——胥河了。

    　　而这种艺能雷欧又怎么可能忘记和放下呢？

    　　在封建时期挖掘运河是一件非常费时又费力，甚至有可能导致国王灭亡的一种大规模人力物力财力调动。

    　　当然也会有不可比避免的贪官污吏在其中上下其手，为自己谋取暴利。

    　　如果是吏治不够清明的封建王朝，挖这条运河的成本往往是超过预算好几倍甚至是十几倍上百倍的。

    　　原因就是吏治不够清明，很容易让财政压力剧增，然后导致军费不足的问题。

    　　然而在魔法和奇幻的世界中，单人拥有翻江倒海能力的超级强者们却能够很轻易地将运河修建成功。

    　　只不过海贼们得到了力量之后从来没有想过去实惠后来的海贼后辈们，就算是想四皇集团这样不断的吸收后来海贼们的大型海贼集团也是如此，在他们看来，能闯过来的人才有资格进入他们的海贼团效劳，而没有闯过来的人当然就直接死了，没有资格加入他们的海贼团。

    　　像是伟大航路一路上的坎坷和磨难全部都是为了磨砺这些海贼小子们而进行的一场试炼。

    　　过不了试炼的人当然直接失去了继承海贼王宝座的可能性。

    　　而过了试炼的海贼小子们才有资格继续挑战接下来的七武海和四皇。

    　　这就好像一个闯关RPG游戏，后面是一关接一关的BOSS，小BOSS，小干部，大BOSS，大干部等等等等……

    　　至于非要他们说这其中有什么联系的话，其实什么联系都没有，海贼是单打独斗的家伙，除了自己的船员他们什么都不相信，甚至有些时候他们连自己的船员都无法信任，最终只能相信自己。

    　　至于为什么，你可以问问在天上的洛克斯的遗言。

    　　而雷欧，革命军他们从根本上和海贼和海军都不一样。

    　　海军就像是光头，从政治目的为中心，一切全部都为了政治服务。

    　　平民难以出入伟大航路？难以和其他三片大海做生意？一旦自己的亲人到其他大海上去就如同失联死亡一般？关我们海军什么事，我们海军平时抓海贼可是很忙哒！

    　　而革命军则全心全意从人民的角度和利益出发，为人民服务。

    　　比如说现在。

    　　拥有石石果实，推推果实，剪刀果实三个超级工程果实的他们如果不放出去进行超级大工程实在是太过浪费了。

    　　所以雷欧毫不犹豫的将他们利用了起来。

    　　像是闪电的作用是将红土大陆外面险峻的悬崖全部剪成一条条深入海中的港口，让那些商人们和海贼们可以随时停靠。

    　　而石石果实的玛丽哥鲁德和推推果实的莫里则兵分两路，莫里负责普通人走的隧道，他从红土大陆这边推到红土大陆那边，轻轻松松的能够让一条八人并排，甚至是再加上一条马车或者货车之类的东西。

    　　一直在直播中关注着他们推进的弗兰奇忍不住在电话虫里对着莫里他们开口说道：“如果我的师傅还在的话，我们可以修一条铁路从这里做起始点，然后贯穿整个四海的海上列车。”

    　　海上列车既然能够在伟大航路的恶劣环境中毫无任何问题的进行，而四海的那点自然环境根本就没有任何的问题。

    　　就好像一个大专生去初中殴打小朋友一样，海上列车技术对于四海的环境条件是碾压的。

    　　但是很可惜，世界政府根本不会让四海联通，四海隔绝的状态才是他们所需要的。

    　　看不到其他大海环境的人们才能够产生幻想：听说海贼最弱的东海给人的求生环境会不会更好一些呢？

    　　事实上当开海之后，这种幻觉就会全部被打破，所有人都会在绝望的深渊之中苦苦挣扎，从而产生对世界政府的不满，对世界政府加盟国的不满，继而开始反对世界政府，然后完成要么做海贼，要么做革命军的蜕变。

    　　世界政府当然不可能让这件事情发生。

    　　但是从另一个角度上来说，革命军这样子挖开红土大陆，打开四海交流的渠道之后，这种事情就会自然而然的发生。

    　　当所有人发现众生皆苦，唯有造反之后。

    　　革命军的大势就自然而然的成了。

    　　所以这其实才是挖断海军和世界政府根的举动。

    　　“我保证会有这么一天的。”雷欧的声音笑着插了进来，让莫里他惊喜的转过身来，娇羞的看着雷欧埋怨道：“讨厌，你们来的时候怎么不说一声，人家还没有化妆呢。”

    　　“我的错，我的错。”雷欧身边一群人，不少人都在莫里制造的空间之中称奇。

    　　他们抚摸着莫里制造出来的通道，简直就像是大自然的鬼斧神工一般，浑然天成，正常的建筑工程可没有办法完成难度这么高的通道。

    　　雷欧早就监管不管了，恶魔果实的使用方式比他想象中还要更加的离谱，像是大熊那样能够直接弹出伤势或者疲劳的奇妙能力在恶魔果实之中可不少见，雷欧先是对莫里肩膀上直播虫打了个招呼，那边是革命军工程部的总指挥室，然后对莫里问道：“玛丽哥鲁德和闪电呢？”

    　　“闪电在外面的墙壁上作画，而玛丽哥鲁德她在地下呢。”莫里脸色羞红对着雷欧这个帅哥总长扭扭捏捏的说到。

    　　显然虽然是个男大姐，不是他的身体是男性，内心则是女性，却并不想让伊万科夫改变自己的性别，活的非常自我，看到帅哥的时候经常会问：对方是不是喜欢自己。

    　　莫里他也算是一种另类的强大了。

    　　“船只隧道是玛丽哥鲁德在负责吗？”汉库克也很久都没有看到过自己的妹妹玛丽哥鲁德了。

    　　在加入了革命军之后，她找到了自己的爱情，而桑达索尼娅和玛丽哥鲁德则找到了实现自我价值的目标。

    　　她们两人都独立了，让汉库克又是欣慰，又是怀念过去。

    　　但是人总是要长大的，汉库克则选择了放手。

    　　“姐姐，我在这。”土地之中，一个泥偶钻了出来，并且慢慢地形成了玛丽哥鲁德那胖达的身材，欣喜地和汉库克抱在了一起。

    　　——————

    　　PS：昨天快把我累死了，真的是紧赶慢赶才赶出一章，马上就到草帽出海的时候了，大家敬候佳音吧。

