    “朕没什么好送你的，就是蟠桃多。”

    失笑的玉帝过来，甩手丢了一颗九千年的蟠桃过来。

    唐小白不乐意，突破金仙给一个，突破太乙金仙也只给一个，没看到他们这么多人吗？

    “舅舅，贫僧不是叫花子，你要不要这么小气？”

    幽幽瞪着玉帝，唐小白道。

    玉帝脸黑：“这可是九千年蟠桃，九千年才能一熟，天庭总共一千二百株，你说小气？”

    “小气就是小气，别找借口，那个婵儿，咱们别认这舅舅了，没有这样的舅舅。”

    唐小白鄙夷瞪着玉帝，冲旁边的杨婵道。

    偷笑不已的杨婵，连连附和点头。

    玉帝气得一阵吹胡子瞪眼，翻手又摸了三颗出来。

    “朕身上就这么多，没了。”

    唐小白先急着一把搂过来，才道：“不打紧，贫僧带人自己去蟠桃园摘。”

    “那个，哪吒，哮天犬，还有所有的天兵天将，你们所有人可都听到了啊，我玉帝舅舅说了，随便我们去蟠桃园摘蟠桃。”

    不等玉帝开口，唐小白就抢着说了出来。

    玉帝好悬没气吐血，这和尚每次老抢着歪曲他的意思。

    就在玉帝准备说些什么的时候，唐小白偷偷传音玉帝。

    “陛下，天兵天将虽然你管着，但没彻底归心，这次正是好机会。”

    微愣的玉帝，马上明白了唐小白的意图。

    虽然说，天庭每年都举办蟠桃会，但是邀请的都是众有名神仙，以及佛门那边的人。

    这些天兵天将，别说吃到了，许多人更是看都没看到。

    以蟠桃十大灵根之一的威名，众天兵肯定做梦都想吃一个。

    若他借这个机会让众天兵天将尝尝，以后肯定对他感激涕零。

    想明白的玉帝，笑着道：“也好，虽然蟠桃珍贵，但你们都是朕的天兵天将，朕不会亏待你们。”

    “既然朕的外甥女婿开口，那朕就给你们这个机会，让朕所有的天兵，都尝尝蟠桃的滋味。”

    玉帝这话一出，众天兵天将惊愕之余，惊喜欢呼了起来。

    他们怎么也没想到，唐小白提了一下，玉帝竟然真答应了。

    所有人望着玉帝的眼神，瞬间变化，一个个满是感激。

    玉帝自然感觉到了这个情况，脸上露出了满意笑容。

    不错啊，虽然说这些天兵天将真大战起来所为有限，但多少有点作用。

    “多谢陛下天恩！”

    等众天兵天将喊了一会后，唐小白带头大喊。

    众天兵天将感激下，自然跟着大喊起来。

    此刻天庭许多人都在关注这边，发现情况的元始分身，脸色难看的要死。

    元始没料到，玉帝会这么有魄力，让随便去摘蟠桃。

    这要是摘的多了，以后的蟠桃会还开不开了？

    不过话说，此举收买了天兵天将人心倒是真的。

    他元始以后想让这些人听命他，会增加许多难度。

    “有点意思，玉帝这是不甘想反抗吗？”

    妙严宫，东极青华大帝笑了笑，也不知道在琢磨什么。

    等众天兵天将喊完后，唐小白看向了天庭其他神仙。

    “玉帝陛下送了这么大礼物给贫僧，你们的呢，快点快点。”

    众仙一阵郁闷，许多人只得不情不愿过来，各自拿出了一些东西。

    这期间，众人的负能量不断，差点把唐小白乐死。

    收了礼物不说，还有负能量收获，双喜临门啊！

    众仙倒不是没想过悄然溜走，但玉帝在这里，还没离开，他们不打招呼离开就是不给面子。

    就算是阐教的人，也不敢明面上触玉帝的霉头。

    玉帝要真执意往死弄他们，元始出面也不好使。

    李靖同样没有离开，阴沉着脸跟着众人上前。

    “哟，这不是李天王吗，你这是送礼的样子吗，哭丧着个脸给谁看，晦气，快给贫僧笑一个。”

    看着李靖，唐小白乐呵呵调侃。

    李靖这多半年没来找事，肯定在憋着什么坏招。

    脸色阴沉的李靖道：“和尚，放尊重点，给你送礼，是我李靖给玉帝陛下面子。”

    “怎么说话呢，和尚是贫僧的名字吗，给贫僧送礼，让你笑一下有问题？贫僧就问你，你这是给人送礼的样子？”

    唐小白冷冷盯着李靖，拽什么拽啊，之前给他找麻烦，还没好好算账呢。

    李靖眼神冰冷：“我就不笑，你欲如何？”

    见到唐小白这么一再咄咄逼人，李靖也管不了那么多，干脆豁了出去。

    唐小白正准备开口，旁边文殊幽幽道：“影响心情，要不打死吧？”

    懵逼的李靖瞪向文殊，差点骂人，他貌似没惹文殊吧，这货怎么老针对他？

    “哈哈，打死且不是便宜了他，贫僧觉得应该罚他去凡间扫茅房。”

    乐呵呵的唐小白，戏谑开口，没想到文殊这么配合。

    文殊点头：“对对对，扫茅房，扫最臭的茅房，扫不干净不让他回天庭。”

    “有道理，让他把茅房扫的和家里面一样干净，扫完茅房，还要让他扫猪圈，扫狗窝。”

    差点笑死的唐小白，连连附和文殊。

    听着唐小白和文殊一唱一和，玉帝脸黑的不行，这两家伙欺人太甚啊！

    再说，就算惩罚，也该是他玉帝决定，这一个个的，瞎捣什么乱，过分了。

    看不下去的玉帝，在李靖即将爆发的时候，开口打断了唐小白和文殊。

    “文殊菩萨，还有三藏，你们住口，天王他心情有些不好，你们何必计较，就这样吧！”

    “那个，李靖，你心情不好，就先回去吧！”

    听了玉帝的话，找到下坡路的李靖，怨毒瞪了唐小白和文殊好几眼。

    没有多废话，李靖冲玉帝弯腰道别，转身迅速消失在天边。

    目睹李靖离开，想着刚才那副气死的表情，一旁的哪吒哈哈哈大笑出声。

    玉帝轻叹一声，神色有些复杂，并没多说什么。

    虽然李靖和燃灯有些关系，但以前给他认真办事倒是真的。

    只是可惜，唐小白和哪吒亲近，而哪吒又和李靖一副水火不容的样子，加上李靖还和唐小白冲突。

    在只能选一个的情况下，玉帝自然选择了站唐小白这边。

    李靖离开，众仙接着送礼，很快送完各自离去。

    玉帝和文殊聊了会，得知文殊只是来找唐小白，丢给唐小白一个牌子，也随之离开。

    这个牌子，是去蟠桃园的通行证。

    “那个，菩萨，你来找贫僧干啥？”

    看了几眼牌子，唐小白收起，看向了文殊。

    前不久明明和观音说了，说他需要半年的时间，观音应该转达了，这文殊跑来是几个意思？

