一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧很了解云乞幽的身体状况，不仅是他，天界但凡有点实力与名气的人，都很了解云乞幽。

    邪神那些年里，四处寻访高人给云乞幽治病，甚至还花了大代价，从冥界将冥王请到了天界桃花谷给云乞幽看病。

    花无忧在天界也是响当当的人物，自然也是给云乞幽看过病的。

    七窍玲珑心，孤星逐日命，此乃天定，就算花无忧的修为，已经超过了长生境界，达到了须弥之境，对这种天生心脏具有缺陷的重病，也是束手无策。

    倒不是说七窍玲珑心就是必死之症，是有法子的，比如可以通过修炼亡灵法术，挖去心脏，逆天改命。

    还有传说中的重塑草、混沌花。如果邪神想要云丫头修炼亡灵法术，就不会在天界大费周章的四处找人给云乞幽看病，在桃花谷里，住着的玄女壬青，那就是亡灵法术的老祖宗，当年就是玄女壬青帮助

    玄霜仙子逆天改命的。可是，这种方法不仅残忍，而且凶险，断情绝爱，至亲可杀，而且就算成功了，也不适合成亲生子，玄霜仙子就是活生生的例子，虽然成功改命，可是血脉却依旧在传承

    ，直接导致下一代的血脉天生也是具有这种心脏上的缺陷。

    至于重塑草与混沌花，也可以令人脱胎换骨，起死回生，只要对方的三魂七魄没有消散，就能通过这两件仙草神花，重新塑造肉身。

    可惜，不论是重塑草，还是混沌花，三界之中都只是听其名，却没有人见过，无数年都没有寻找到，不可能在短短的时间内就能找到的。

    在云丫头十三岁时，邪神忽然不再寻访名医了，而是通过山河社稷图，将云乞幽送回了人间。

    开始花无忧一直想不通邪神为什么要这么做。后来他想明白了，天界的灵气比起人间来，要浓郁数倍，云丫头的特殊特质，在天界是活不久的，灵气越强，她的心脏负荷就越大，所以天界那些大佬都纷纷预言，云丫

    头不可能活过十八岁。

    送到人间，以邪神、玄女等人的手段，给云丫头的心脏下几道封印禁制，保住她一条命还是可以的。

    花无忧认为这是邪神在束手无策之下，选择了放弃，只盼着云丫头在人间做一个普普通通的凡人，或许能多活几十年。

    万万没想到，下界之后，从彩虹七仙子那里听到，云乞幽不仅活的好好的，而且一身修为深不可测，花无忧还有点不相信，以为这是同名同姓之人。

    直到此刻，他看到那个样貌与玄霜仙子非常相似的白衣女子，花无忧这才确定就是云丫头。

    人间实在是太神秘了，竟然连七窍玲珑心都有方法治愈，这不得不令花无忧有些吃惊。

    斗法说打就打，让原先准备三刀六洞自残的醉道人，变成了一个局外之人，连静玄师太都加入了战团，独自对抗两位赶尸匠的长老，只有醉道人没有出手。

    他的眼神，一直盯着秦明月，似乎老僧入定一般，一动也不动。也不知道此刻他内心之中到底在想着什么。

    他不着急，对眼前的战局漠不关心，自然有人关心的。

    皇家修真院的精英赵硕与常漫沙，来到了醉道人的身边。

    赵硕急道：“清风前辈，您不是答应过晚辈，给皇家修真院留一条活路的吗？您可不能食言而肥啊！”他不能不着急啊，此刻大混战中，正道各派对付的可不止是湘西赶尸一脉，连皇家修真院的修士也包含在了其中，这才不到半个时辰的功夫，就有数十位皇家修士命丧黄

    泉，再这么下去，皇家修真院可就要完蛋了。

    醉道人回过神来，看了一眼拿在手中的龙纹匕，又看了看眼前混乱的战局。

    他忽然大喝一声：“都住手！”

    这一声大喝，在他真法大力的催动下，宛如雷霆之音，纵然是在轰隆的斗法大混战中，每一个人依旧听的清清楚楚。

    持续了半个时辰的斗法，渐渐的平淡了下去，欧阳采玉没打算停手，她和杨十九是一个德性，每次打架都不要命，是被她的那两个双胞胎师兄给硬生生的给拽回来的。

    局面又恢复了对峙的状态，正道各派弟子在空中牢牢包围着云梦岛，皇家修士与赶尸一脉则落在了岛屿之上。

    流云仙子非常的不满意。

    自己刚才已经占据了上风，她有自信在千招之内割掉秦明月的脑袋，结果醉老头在这个关键的时候喊了一句住手，这是要搞什么？

    她气呼呼的飞到醉道人的面前，如果这老头子不是自己儿子的师父，她就一脚踹过去了。

    流云仙子道：“醉老，你什么意思啊，难道你对那个臭女人还有情谊？”醉道人望着流云仙子，表情有些发苦，流云仙子没死，被关在玄火坛二十七年，后来在蛮荒大战中又脱困了，此事醉道人是一清二楚，当初大战回山之后，他还因为此事

    ，与流波仙子特意询问了叶小川的前后经过。先前流云仙子出现，醉道人还没有来得及与她说几句话，流云仙子就已经对秦明月出手了，此刻看到流云仙子，醉道人的脑海中不禁浮现出了此刻远在南疆的大弟子叶小

    川。

    本来与流云仙子就是数百年的好友，如今又有了叶小川的这一层关系，更是亲上加亲了。

    只是，醉道人绝对不会表露出任何异样，也绝对不会告诉流云仙子她的儿子就是叶小川。他没有理会兴师问罪的流云仙子，收回目光，看着脚下岛屿上的那些人，大声的道：“我们要对付的，乃是千面门的余孽，各位皇家修真院与赶尸一脉的道友，此刻浩劫降临人间，正是人间用人之际，为了作恶多端的千面门牺牲性命，实在是不值得，据我所知，皇家修真院与四大赶尸家族的多位高层长老，都是千面门的余孽易容假扮的，你们不要再被他们蒙蔽！千面门是我们共同的敌人，放弃抵抗，接受检查，才是你们唯一的出路。”