    消灭赤羽异族。

    赤羽星痕如果知道当初他一心想要消灭风之痕，却因此反而为赤羽异族招惹了今日之祸……

    恐怕会后悔的眼泪鼻涕一块儿淌下来。

    但可惜，世上没有后悔药可吃。

    如今诸方战事已定。

    之前派出去驰援的战士们都已经平安归来。

    错武门三百精锐弟子、北玄武府五百精锐学员、连带着爆炎军团1000名精锐战士！

    “你们准备好了吗？这一役，要彻底将敌人摧毁殆尽！”

    许灵钧目光看着下方所有全副武装的众人。

    身着隐形装置，携带变幻胶囊，而变幻胶囊里携带的是大量的核弹……

    他们这次的任务，就是进入赤羽主星，然后将核弹分别散落。

    不需埋入地心……

    大量的核弹，足够让赤羽主星彻底沦为一座死星。

    但难题是，如何进入赤羽主星。

    “你们只有二十四个小时的时间！”

    许灵钧认真道：“你们降落的地点是完全随机的，但为了不让敌人有足够的时间拆卸核弹，我们只有一天的时间，无论成或不成，一天后，这些核弹都会被引爆，而你们需要在布置完毕核弹之后，立即向我的位置靠拢，与我汇合，第一时间通过我逃离赤羽主星，如果一天之内之内逃不出去，就得给赤羽异族陪葬了。”

    众人齐齐高声吼道：“保证完成任务！”

    许灵钧摸着手里的时空枪。

    与超时空传送仪不同，这时空枪足足花费了他6000点源值。

    显然，其存在俨然已经不合理到了极致。

    如果不是这些战士们对许灵钧的盲目信从已经到了极致，恐怕他也没办法将这武器赋源出来……

    但赋源出来这武器之后。

    如何消灭赤羽异族，许灵钧已经有了十足的把握。

    想了很多条方法，诸如投放异形，或者干脆再赋源一次T病毒……

    亦或者利用霜之哀伤组建起一支亡灵大军？

    但赤羽主星与其他地方不同，它距离人类的蓝星实在是太近了。

    近到很容易发生诸多意外，在经过认真的思虑过后，许灵钧发现最稳妥的方式，还是核弹。

    利用时空枪将所有人直接送入敌人的营地之内，埋下核弹，然后引爆……唯一的风险，就是很可能会随机把一部分战士送入极远的地方，让他们根本来不及在三一天之内赶回来。

    到时候，死的就冤枉了。

    但当许灵钧将担忧跟众人分说之后，众人却纷纷表示赞同，就算全牺牲在里面，只要能成功覆灭赤羽异族……代价也是值得的。

    既然众人都没有意见，许灵钧自然也就不再犹豫。

    战争不是儿戏，牺牲在所难免。

    拿起手中充满了科技风范的枪，示意众人做好准备……要知道，开通两处空间的同时，这里的人可以过去，但那里的人也可以过来。

    这也是一种风险。

    许灵钧将枪对准赤羽异族的行星，直接开了一枪！

    一道圆环直接出现……而在圆环不远处，还有另外一道圆环，而此时，在另外一道圆环里，一名背生羽翼，看来衣着颇为繁华的中年男子正立在那里唾液横飞的说着些什么。

    这会儿，他的声音已经顿住了。

    呆呆的看着这突然开启的圆环。

    “冲！”

    “是！”

    刘爽当先带头，冲了进去，一刀斩在了那中年男子的脖颈上……将其枭首，速度快如疾电，在场数十名赤羽异族无一合之敌。

    洞玄六重的修为。

    除非宗师亲至，否则恐怕已经没有敌手了。

    “依计划，进去二十人！”

    “是！”

    二十名战士就那么直接冲入了敌方阵地之中。

    周杰早已经激动的连眼睛都红了……超时空传送仪他就忍了，这连活人都能传送了？

    那个天人组织到底是何方神圣？

    他可是为这事儿专门悄悄询问过王清雅，结果得到的答复，是天人组织是一个致力于环保的组织……

    这答案让他当初牙疼了好一阵子来着。

    而过去二十个人过后，许灵钧立即关闭。

    再开枪，目的地已经随机又换了个地方。

    这回，又是二十人过去。

    要彻底摧毁赤羽行星，就不能集中于一点，而是需要全面爆发！

    一千八百人，每二十人一队，分列于九十个不同的地点，然后利用二十个小时的时间向着四面八方扩散，剩余的四个小时赶来与许灵钧汇合！

    有隐身装置，可以最大限度的保证自己的安全，且不耽搁多余的时间。

    许灵钧接连开了九十枪……

    分别传送了九十个不同的地方。

    所有人的动作极快，短短十分钟的时间……

    一千八百余人已经全部送入了赤羽行星之内！

    看着前面那颗猩红色的行星……谁能想象的到，敌人早已经携带变幻胶囊潜入进去了。

    “我也去了。”

    许灵钧说道：“周部长，把所有的自杀式武器都取出来，全部通过超时空传送仪送入敌人的基地内部，为我们做掩护争取时间。”

    周杰高声道：“是！”

    许灵钧再度开了一个传送门。

    然后，跟对面的一名正自沐浴的女子面面相觑……

    许灵钧急忙冲了过去。

    传送门关闭，隐约间还能听到里面传来的惊呼声。

    周杰等人脸色都变的极其古怪起来。

    感觉，怎么跟入室干那个事儿似的。

    周杰摇头叹道：“看来这个枪虽然很神奇，但限制也很大啊，无法控制对面的点……随机性太大，很容易出现意外啊。”

    众人心有戚戚然的点了点头。

    而此时，许灵钧早已经第一时间扭断了那女人的脖子。

    战争哪有什么无辜不无辜……

    人类不知道多少无辜惨死在赤羽异族的手中，面对赤羽族人，又有什么值得客气的？

    “我得先找个安全的地方，然后等待他们来跟我汇合才行！”

    许灵钧透过窗户向外看去，发现自己竟然来到了一处极其繁华的城镇。

    太繁华了……

    必须得找一处隐秘的荒凉之处才行。

    想着，许灵钧开启隐身装置，向着外面飞跃而去。

    而此时。

    一千余名将士，实力最低者也在化真巅~峰，这等实力已经是真正的巅~峰中的巅~峰……

    就算放到极星战场，也足可凌驾于所有的战士军团之上。

    在确保了自身的安全之后，他们亦分别扩散开来，向着四面八方而去……沿途，挑选足够的距离，从变幻胶囊里取出核弹埋下。

    针对赤羽异族的歼灭战……

    正式打响！

