    “这一次，你也要死。”

    云千帆缓缓放下饮血刀，冰冷的目光死死盯着沐影。

    “你没有这个实力。”

    “放下武器投降，我还能饶你一命，不然今天，谁也救不了你。”

    沐影双手背负身后，脸色阴沉。

    云千帆成长得太快了，要是再给他几年时间，或许他还真的能够成长到整个组织都无法对抗的地步。

    到那时候，倒霉的就是自身等人。

    “投降？”

    “沐影，你是在做梦吗？”

    “我今天来，就是为了灭你末影阁而来的。”

    此话一出，外面那些修行者们一个个面露冷笑。

    灭了末影阁？

    再来十个云千帆都不够。

    一个冲锁境，单手覆灭几十个聚元境修行者完全不在话下。

    就凭云千帆一个人，也敢大言不惭？

    “是吗？”

    “那我倒想看看，你有没有这个实力！”

    “所有人，出来！”

    伴随着沐影的一声冷喝，三十多个人从末影阁中走了出来。

    修为最低的都是开脉境，大部分都已经达到了开脉境中后期。

    为首的，更是已经达到了聚元境初期。

    “能够从他们的刀下活着，再说灭了我末影阁！”

    “杀！”

    沐影手臂抬起，伸出一根手指指向云千帆。

    瞬间，末影阁的成员都动了，杀向云千帆！

    云千帆嘴角上扬，低吼一声：“狂血秘技！开！”

    狂血秘技他早就修炼到了第三阶段的最后一层。

    只是，使用的次数不多而已。

    轰！

    刹那间，云千帆的双眸布满了血色。

    饮血刀握在手中，冲向了人群。

    顿时，整个末影阁门口变成了战场。

    各种战技爆发，几乎将整个死亡之城的人都吸引了过来。

    “那小子，是真的疯狂！”

    “真的看不出来，他们有这个胆量。”

    “是啊，换做别人，估计早就死了吧。”

    众多观众纷纷摇头，对于云千帆他们很敬佩。

    但是敬佩归敬佩，更多的是现实。

    他能够活下来，几乎是不可能的事情。

    因为，冲锁境的强者还没有出现。

    一旦出现，就是云千帆的死期。

    战斗整整持续多半个小时，才堪堪结束。

    末影阁门口，血流成河，无数的残肢断臂。

    云千帆就这么孤零零的站在血泊之中，屹立不倒。

    浑身都是伤口，鲜血染红了他身上的衣物，也不知道是敌人的还是自己的。

    至此，三十多个末影阁的成员，全部身亡。

    他抬起头，面色狰狞的盯着沐影。

    “你的人，不行啊！”

    “现在，该轮到你了。”

    云千帆拖着饮血刀，一步一步的朝着沐影走去。

    但是，沐影却摇了摇头。

    云千帆现在就是一个强弩之末，随手一掌，就能要了他的命。

    不过，上面的人说过，要抓活的。

    不然也不会让他活到现在。

    “你似乎太高看自己的实力了！”

    沐影说完，缓缓抬起手，一掌拍了过去。

    下一秒，云千帆却直接凌空飞了起来。

    沐影的一掌，也落空了。

    这一幕，吓傻了周围的修行者。

    “怎么可能！”

    “不！”

    “这不是真的吧？”

