    ps:得晚啦，抱歉抱歉，写不动了。＞ ≥

    楚离若有所思。

    他若不出手，依如今的情形，安王怕是挡不住法相，虚宁也挡不住性明，这个性明小和尚极厉害，如法圆一般，都是天纵之才，身怀绝学。

    6玉蓉没看场中四人，只盯着楚离看，看他如何选择。

    楚离脑中电光火石一般运转，推断接下来的情形。

    他若帮大雷音寺一把，他们能不能把安王废了武功？若是废了安王的武功，会怎样？

    若不帮大雷音寺，又会如何？

    甚至反过来，帮安王一把，又会如何？

    种种念头在脑海里转来转去，一条又一条，一条没消散，下一条又出现。

    6玉蓉的脑筋也在疾转，思忖如何应对最好。

    她若助大雷音寺一臂之力，废掉安王，景王便少了一个对手，最好不过，若是放过这个机会，不知何时才会出现。

    但是，楚离的存在是一大变数，他会帮安王还是帮大雷音寺？

    他与安王是死对头，凭他的心智，早晚会把安王整垮。

    但何时整垮也是问题所在，他若往后拖，对景王是大大的不利，景王可不仅仅有安王一个竞争对手，还有成王，甚至还有平王。

    她还在思索，没能决断，楚离已经快了一步。

    他沉声喝道：“法相大师，得罪了，楚某职责所在！”

    他说罢，闪身出现在虚宁身边，按出一掌击中性明。

    性明身上紫金光芒一闪，“砰”的一下倒退出三步，丑陋的脸庞平静如昔，丝毫没有气极败坏之相。

    他接着踏步上前，靠近楚离，双掌轻飘飘的拍过来，柔和如情人的抚摸。

    楚离双掌迎上。

    “砰！”楚离站在原地，性明又退后三步。

    性明扭头看向法相。

    法相正游刃有余的对付着安王，看到那边的情形，无奈的叹了口气，缓缓点头。

    性明双掌合什：“楚施主，虚宁尊者，得罪了！”

    他说罢脸上闪过紫金光芒，宝相庄严，忽然周身一亮，眩目无法直视，天空仿佛有一道光落到他身上。

    “快打断他！”虚宁沉喝一声，忙冲到性明跟前，双掌拍下，奇快无比。

    性明一动不动，仍由他双掌拍中自己胸口，神情平静宁和，带着慈悲笑容看着他，轻轻一拍。

    “砰！”虚宁飞了出去。

    楚离无奈，这又是大雷音寺的绝招，倒要看看能不能挡得住。

    他一拳遥击性明。

    “砰！”性明身上光华晃了晃，依旧稳稳站着。

    这一击是6国公的拳法，精纯如石。

    性明如今的修为暴涨，这一拳已经奈何他不得。

    “阿弥陀佛……”性明宣一声佛号，一步跨出，如楚离的咫尺天涯一般无二，都能凝缩空间，瞬间出现在安王身后，轻柔的右掌贴上安王。

    “砰！”楚离出现在安王身后，接住了这一掌。

    他直直倒飞出去，喷出一道血箭。

    性明不等虚宁过来，左掌再次轻柔的贴上安王后背。

    安王旋身，性明如他的影子，跟着他转，左掌轻柔的贴上他背心。

    “啵！”好像石子破开湖面。

    安王一颤，忽然僵住，接着如泄了气的皮球，身体变矮，变胖，眨眼功夫回到原本的英俊模样。

    “啊——！”安王脸色苍白，俊脸狰狞，绝望一下吞噬了他，他疯了一般的怒吼：“我要杀了你——！”

    “阿弥陀佛……”性明双掌合什，再次宣了一声佛号，然后又冲楚离虚宁一礼，提起法相，如一道流光般消失在众人眼前，无影无踪。

    “啊——！”安王仰天怒吼，如疯如阗：“我要杀了他们——！”

    “王爷……”虚宁嘴角带血，脸色平静，双掌合什之后一动不动。

    “我一定要灭了大雷音寺！我一定会灭了大雷音寺！”安王喃喃低语，再次仰天怒吼：“啊——！”

    他从旁边兵器架上拿直怀把刀，四处劈砍。

    楚离嘴角带血，面露苦笑。

    自己确实不如施展了秘术的性明，只能施展天魔功。

    6玉蓉似笑非笑看一眼楚离。

    她觉得楚离是故意如此，表演得天衣无缝，看上去真是竭尽全力的阻止，甚至受了不轻的伤。

    安王劈了几株花，扭头瞪向楚离，冷笑道：“姓楚的，你终于如愿以偿了吧？”

    楚离苦笑道：“殿下，在下无能！”

    “无能？”安王咬着牙冷笑一声：“嘿嘿，你是太能了！”

    楚离低头不语。

    虚宁抹一下嘴角的血：“殿下，楚大总管也是尽力了，性明用的是大雷音寺的秘术，天神之下，近乎无敌！”

    “什么秘术？”安王冷冷道。

    虚宁道：“法身显化术。”

    安王咬着牙：“这是什么秘术？”

    虚宁道：“法身显化术是借用虚空诸佛法身之力，威力乎凡人所具。”

    “哼，好个大雷音寺！”安王咬牙切齿。

    若说楚离是他最痛恨的，排在第二的就是大雷音寺，竟硬生生毁了自己武功！

    虚宁道：“可惜了这个性明，天纵之资，施展了法身显化术之后，一身修为也皆废去，与殿下一般无二。”

    “废得好！”安王冷笑道：“他死了才好呐！”

    虚宁摇头道：“用了法身显化术的性明，近乎无敌，别说是我与楚大总管，就是皇上来了，也未必拦得住他出手，所以……”

    “父皇来了也没办法？”安王哼道：“如此岂不是大雷音寺无敌了！”

    “不是什么人都能用法身显化术的。”虚宁叹道：“需要有成佛之资，性明委实可惜了，他若不用法身显化术，成就不可限量！”

    “大雷音寺也真够看得起我！”安王冷笑道。

    他有一些快意，用这么大的代价来废自己的阿修罗神功，看来自己所修的阿修罗神功确实让大雷音寺惊惧。

    他忽然扭头瞪向6玉蓉：“你怎么在这里？”

    6玉蓉嫣然一笑：“恭喜了，安王殿下！”

    “大胆！”安王怒喝，脸上露出青筋：“姓6的，你给我滚！”

    “你如今废人一个，实在懒得跟你说话！”6玉蓉淡淡一笑，冲楚离抱抱拳：“楚大总管，咱们后会有期！”

    说罢飘飘而去。

    楚离心下暗叹，这个6玉蓉，又要坑自己一把。

    安王冷冷瞪着楚离。

    楚离抱拳：“王爷，我实在撑不住，要马上疗伤，这性明的掌力太奇异！”

    虚宁缓缓道：“楚大总管小心，这股掌力没那么容易驱除！”

    “多谢尊者，王爷，告退了。”他捂着胸口慢慢退下去。(未完待续。)8

    
