    东边的夜空黑雾滚滚，铺天盖地而来。

    从中走出十八名容貌姣好的白衣女子，分为左右两列款款而来。

    女子步伐婀娜多姿，似有无尽的温柔在缠|绵，显得姿态柔|媚，有万种的风情般，让东坡上众人目瞪口呆。

    一些血气旺盛的年轻人，顿时变得口干舌燥起来。

    “吾等奉命恭迎君子。”

    十八名白衣女子踏空来到东坡前，悬浮在半空中，恭敬行礼道。

    “咳！此不过是红粉骷髅而已，莫要被迷惑了。”

    罗相见到众人目不转睛盯着十八名白衣女子，不由咳了一声提醒众人莫要失态了。

    众人很快便清醒过来，蹙起眉头看着白衣女子，幽都这是什么意思？

    这红粉骷髅的确十分妩媚和迷人。

    “请问，哪两位是三鼎君子和公子琴？”

    一名白衣女子询问，但目光很快便锁定了封青岩和子雅琴，又行礼道：“见过君子，公子。”

    “无须多礼。”

    封青岩回礼，道：“在下便是封青岩，这位是子雅琴。”

    “可否看看君子的路引？”

    那白衣女子道。

    封青岩和子雅琴皆示意一下，散发着淡淡光晕的路引。

    白衣女子点点头，接着便有一辆华贵的牛车，从滚滚的黑雾飞掠而来，瞬间停在封青岩和子雅琴身前。

    “君子，公子，请上车。”

    白衣女子躬身道。

    封青岩点点头，便对东坡上罗相、杜望等人道：“吾与子雅兄去去便回，诸位请回吧。”

    “吾等护送君子。”

    东坡上众人齐声道，一个个目光凌厉看着白衣女子，令白衣女子心中一惊。

    她们不过是红粉骷髅，专门用来迎接客人的而已。

    “待吾从幽都回来，在此再与诸位相见。”

    封青岩微笑道，便走上牛车。

    他的意思是说，倘若他没有出现在东坡，说明他有可能出意外了……

    待封青岩和子雅琴，皆走上牛车坐好后，白衣女子便在前面引路，而牛车则载着两人朝滚滚的黑雾奔去。

    牛车十分平稳。

    坐在牛车内，可听到外面的呼呼风声。

    而在此时，则有不少文士、文师，带着不少年轻人，紧紧跟在牛车的后面，似乎是在护送君子前往幽都。

    而罗相，几乎与牛车同行。

    护送不是一句客气话，而是护送到阴阳的交界之处。

    不过片刻功夫，牛车便驶到百余里外的幽都入口处，此时罗相、杜望等前来护送的众人，不得不停下来了。

    前方黑漆漆一片，让人根本就看不清。

    “还请君子万分小心。”

    罗相悬浮在夜空中，朝已经驶入滚滚黑雾中的牛车拱手道，“吾在东坡等候君子归来。”

    “还请君子万分小心。”

    “吾等在东坡等候君子归来。”

    前往护送的众人纷纷道，声音在夜空中滚滚回荡，似乎要把滚滚黑雾震散般。

    “青岩感激涕零。”

    封青岩在牛车中回礼，心中十分感动。

    片刻后，牛车便消失在隐藏在滚滚黑雾后的黑暗中，似乎已经进入了阳间的背阴之处。

    在诡异的黑暗中，耸立着一座巍峨的城楼。

    城墙黑漆漆一片，似乎是由黑色的石头砌成，上面刻画着一些古怪的纹理，散发着一股淡淡的威严。

    倘若有阴魂到此，必定被城楼散发的威严震慑到。

    此时，封青岩和子雅琴的路引，皆发着柔和的黄光，把他们包裹在黄光之中，不受幽都鬼气的侵蚀。

    “吾等奉命恭迎君子。”

    牛车在巨大的城门前停下来，其中一个白衣女子行礼道，“还请开门放行。”

    城门分为左右两扇，上面贴着由黑铁打造的狰狞鬼怪头颅。

    头颅的眼睛，散发着幽幽绿光，显得十分吓人。

    咔咔嚓——

    那巨大而沉重的城门，缓缓打开。

    牛车驶进去。

    牛车内，封青岩掀开帘子静静看着，并没有觉得有什么可怕，就是色调显得太过阴森了。

    嗯？

    牛车飞掠而去。

    但是，封青岩感觉牛车飞掠了数里，却城门还没有飞过。

    难道城门有数里之厚？

    这？

    封青岩诧异不已。

    在城门内，他隐隐看着一些隐藏在两侧的阴兵，皆用阴冷的目光盯着他，似乎要把他的灵魂看穿般。

    他感觉牛车飞掠了数十里之后，那城门终于飞过了。

    城门之后，乃是一片空旷而昏暗无比的大地，不论是天空，还是大地，皆是昏暗无比。

    似乎就连泥土都是黑色的。

    当封青岩好奇回头时，却看到空旷的大地上，耸立着一座巍峨无比的城楼，弥漫着滚滚的黑雾。

    四周有无数恐怖的阴兵在镇守，令阴魂不敢靠近半分。

    不过他却看到城楼前并不是阳间，依然是阴间，且没有数十里之大……

    这是空间之门？

    封青岩诧异想着。

    此时，他好奇看着四周，却发现幽都地界与夜色下的阳间差不多，就是植被十分稀少，到处都是光光秃秃，且不是绿色。

    多是黑色，灰色，黑褐色，色调颇阴冷黑暗……

    还有便是气息不同。

    封青岩的眉头蹙起来，这与他想象中的阴间颇有不同。

    牛车在空旷的大地飞掠，四周不时有一队队黑沉沉的恐怖影子掠过，正是巡逻或是执行任务的阴兵。

    轰隆隆——

    不久后，在经过一处山头时。

    远方的黑暗中，传来一阵阵恐怖的天崩地裂之声，似乎发生剧烈无比的打斗，这让封青岩和子雅琴都意外不已。

    这些红粉骷髅一问三不知，根本无法从她们身上问出什么。

    轰——

    远方一座巍峨的大山折断。

    封青岩隐隐看到有一抹艳红划过大山，大山才折断……

    这时，有一列列可怕的阴兵，执着寒光闪烁的兵器，从封青岩牛车前后掠过，朝远方的那一抹艳红冲杀而去。

    片刻后打斗更加激烈了，是真正的天崩地裂。

    昏暗的天空出现一条条裂缝，大地和山岳一块块裂开，整个天地似乎陷入末日般，显得十分可怕。

    “子雅兄，有没有感觉那一抹艳红，颇有些熟悉？”

    封青岩盯着片刻道。

    “有吗？”

    子雅琴蹙了蹙眉头，道：“我倒是好奇，到底是何人敢在幽都生事，这不是找死吗？”

    “不会是她吧？”

    封青岩想了想便愕然道，有些不敢相信。

    这怎么可能？

    一个纤细柔弱的女子，什么时候变得如此恐怖？就连幽都的鬼将，以及无数阴兵，皆不是对手了？

    ……

