    暗夜里暴起了惊雷般的轰鸣。

    炼金骑士们从黑暗之中奔驰而出,    一柄柄巨矛般的骑/枪被他们在同一时间掷出。一般情况下，骑兵的冲锋面对城堡毫无用处，但这绝不包括炼金骑士。因为一整支炼金骑士，就是一整支锋锐无双的攻城军。

    形如传说时代巨人用来猎杀猛犸的骑/枪在这个时候化为了一柄柄攻城弩,    被披挂着千斤铠甲的炼金骑士掷出之后,    自身的力量与可怕的速度令它们带上了令人不敢相信的恐怖攻击力。

    它们在暗夜中流星般地掠过，最后齐齐命中赫里德城那坚固的黑铁城门。

    城墙上的普通守军只觉得耳膜被尖锐的嘶鸣刺痛,    而城门之后的守军却已经惊骇欲绝。

    圣廷占领赫里德城之后,    为了营建神座码头，集中了大量的物资将原本被黑龙毁坏的军事防御修补加强,    其中就包括这一扇由黑铁打造的厚重城门。然而此刻，城门就好像在同一时间被数百柄铁锤敲打一样,    震动不休,    发出了犹如青铜洪钟被敲响的声音,    震得附近的所有人只觉得血液上涌,    生理性地恶心反胃。

    “快退！”

    城门之后，一名反应迅速的士兵朝着自己的同伴大声喊。

    在他话音刚刚落下的那一瞬间,    火星在眼前亮起,    巨矛般的骑/枪枪尖破铁而出，贯穿了站在城门之后,    想要从缝隙里向外窥探的士兵胸膛。

    鲜血飞溅。

    在炼金骑士分批轮流投掷骑/枪轰击城门的时候,    另外有一名炼金骑士摘下了背后曾经射杀过黑龙的古老巨弓，搭上了一根箭，朝着城门上射去。

    与此同时,    赫里德城的黑铁城门被在这些人类绝对不可能驾驭的武器之下硬生生被轰开了。铁索哗哗声不绝于耳，庞然可怖的炼金骑士们扯动铁索，收回了骑/枪。

    紧随着，只听得一声巨响，龙骨箭镞的威力在城墙上爆发开。那一小段城墙在烟尘之中轰然崩塌，连带城墙后的吊桥绞索都一起被暴力地毁掉。

    悬起的吊桥重重砸落。

    黑发女王提着弧刀屹立在骑兵之后，她弧刀一挥，率领着这一支形如远古凶兽般的骑兵毫不犹豫地冲进城门。

    这是一场堪称突出起来的进攻，攻城的方式更是粗暴野蛮得前所未见。炼金骑士们不需要光线也不畏惧普通的箭雨，城墙之上的普通神圣军守卫在这个时候失去了作用。唯一能够阻拦这些人的只有同样掌控不同寻常力量的裁决者们。

    “就凭你们也想阻拦去路吗？”

    伊莉诺提着如雪的弧刀，唇边泛起一丝冰冷轻蔑的笑。

    在炼金骑士冲入城门之后，他们的去路上多了一批人。

    幽幽的暗夜不仅仅是炼金骑士这种半亡灵半炼金存在的舞台，同样也是作为圣廷阴影之刃的裁决者的舞台。

    此时，披着黑袍带着面具的裁决者身影从城墙上消失，紧接着形如鬼魅般地出现在了城门之后的大道上。这是唯一一条直通赫里德城天鹅港的大道。

    裁决者们没有谁回答伊莉诺女王的问题，他们就像是一些毫无生气的傀儡，出现在这里只为了执行一个“拦截”的命令。所有裁决者的双手都垂下身侧，衣袖上缠绕着烈火的剑仿佛在熊熊燃烧——的确是熊熊燃烧。

    他们的右手中统一握着宛若“圣哉之剑”复刻品的火剑，此时剑上火光熊熊。

    火光之中，裁决者脸上的黑铁面具生出一双双洁白的眼睛。

    炼金骑士在伊莉诺女王身边聚拢，他们将骑枪挂在马鞍之上，拔出悬于腰间的阔剑。冲锋在此时失去了作用，因为随着一名接着一名裁决者在前方出现，他们身上的熊熊烈火连成了一片。

    那火形成了一道真正意义上的“铜墙铁壁”，想要冲出这段拦截圈，那么就必须先杀掉这些裁决者。

    这些同样已经不能够用人来形容的……

    神侍！

    “身为神侍却只听从西奥尔德的命令，又算得上什么东西呢？”伊莉诺缓缓转动着手腕，弧刀在火光中掠起优雅的半圆。她脸上的神情淡淡的，透出讥讽，“野心家的傀儡吗？”

    战马跃出，她率领炼金骑士冲向了阻拦他们的这些非人的神侍。

    在武士女王的字典里，从来没有“畏惧”。

    所有阻拦她去路的，都将被拦腰斩断！

    炼金骑士冲出的那一刻，赫里德城近海面的天鹅港码头之上。

    一艘艘扬着洁白船帆的圣廷船只在港湾之中，呈现半弧形的排列，一根根镀着银的铁索将这些圣船与码头联系起来。这些船的甲板上点着一根根蜡烛，蜡烛的光明亮得不可思议，在海风之中竟然不见丝毫摇晃。

    在码头旁，穿着洁白圣衣的唱诗班人人持着一根被点燃的蜡烛，赤/裸双足站在沙地之上。

    黑色的海水翻滚着，似乎在与冥冥之中的什么共鸣，而船只一动不动。

    在这诡异而又透出种奇特庄严的氛围之中，唱诗班开口吟诵起了圣书的第七篇章。他们的声音一开始并不大，但是随着圣书章节的吟诵，船甲板上的蜡烛火光越来越明亮，一点点雪花般的白色光点从仪式用的蜡烛上飘了起来，天地之间仿佛下了一场梦幻的雪。

    雪般的光里，圣书的吟诵逐渐变大，最后被海风携裹，与浪潮同鸣，透出雷霆般的威势。

    不过百人的唱诗班生生制造出了形如万人同歌的声浪。

    在这恢弘的诵经声中，海水动荡，浪花破碎，仿佛在这近海的地里将有什么东西要破土而出。而它的出现，将使天地掀起狂澜。

    太阳。

    是一轮太阳从海里，从泥泞里升起。

    蜡烛不知道在什么时候熄灭了，但是整个码头却亮若白昼。

    千万道璀璨的光从地底破土而出，向一柄柄辉煌的剑，刺向周遭的黑暗。在这光里，所有的污浊与邪恶都将被驱散，将被消融。原先的赫里德天鹅码头开始龟裂瓦解。

    审判局局长站在白昼般的光里，他注视着一边转变成神座一边龟裂的天鹅港码头。圣廷已经没有那么多的时间再营造一个像鹰嘴湾那样的真正神座，这个临时的“神座”根本无法长时间承载即将降临的天舟力量。

    然而教皇西奥尔德根本就没有想过要让这个临时的“神座”长久地存于世上！

    它的作用只有一个——充当媒介，召唤圣船天舟。

    天舟降临的那一刻，就是这张神座瓦解的时刻。因此，被召唤出来的圣船在这个世界上，将再无可以停歇之处，除去神座，世界上再没有能够承载它力量的地方。一旦载满天火的圣船降落到地面，就会立刻蒸发大地之中的所有水分，森林燃烧，万物干涸。

    就像圣主有着救世的一面，也有着万军之主的一面，圣船天舟同样具有两重性质。

    它一方面象征着“庇佑新生”，另一方面却昭告着“在劫难之后重建统治”。这是一艘战船，万军之船！在有关末日审判的圣书章节里，它被描绘成另外一个模样，将不再是带着人们渡过灾厄的生命之船，而是为人们带来毁灭的灾厄之船。

    时至今日，这场战争早已经滑向了一个谁也无法预测结局的方向。

    大概会末日降临，最后的审判收割所有生命吧。

    审判局局长想。

    他感受着磅礴的力量自虚空传出，天空中无数云层汇聚。

    那些云层就像是另外一片大海，它们在高空中碰撞，云层的边缘涌动着银色的电光，就像是白色的浪花。在云层之中，审判局局长隐隐约约见到了隐秘之中记载的众神之国的影子——众神之山与诸神之塔。

    闪电越来越密集，众神之国的投影消失，取而代之的是一艘前所未见的辉煌战船。

    “凡人要以什么来改变天命所定的结局？”

    审判局局长叹息着。

    他就要向前走去，却听到在狂风之中大地的另外一头传来了沉闷的轰鸣。这声音与天空中雷霆万钧的动静相比仿佛不那么值得畏惧，但是却教审判局局长记忆犹新。

    他猛地转头。

    烟尘卷起，在神座的光辉与天空的闪电照射之下，炼金骑士披挂着千斤之重的铠甲撕开他们布置下的所有栅栏尖刀般地冲来。最前面的那名女骑士黑发在风中起伏，转瞬之间就到了审判局局长面前。

    她手中的刀带着凌厉的杀意斩下。

    锵——

    在千钧一发之刻，审判局局长拔/出了剑，险而又险地格挡住了。代价是虎口在瞬间崩裂，鲜血飞溅，整个人擦着地面退出了十几米。他反手将剑插/进地面，生生止住了退势。

    看着两名黑衣修士挡在了审判局局长身前，伊莉诺勒住了缰绳。

    她居高临下地俯瞰咳出一口血的审判局局长。

    “凡人要以什么来改变天命所定的结局？”

    天地雷霆照亮黑发女王的眉眼，她与背后的骑士皆踏尸骨而来，一身鲜血，杀气腾腾。

    “拿命改！”

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百三十三届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-05    23:55:40~2020-04-06    23:50:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天、makoto    2个；九曲天垫、李德、丢勒的犀牛、landeqiming、林以余    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鱼鱼鱼鱼干    51瓶；swarm    50瓶；希尔菲德    46瓶；星恋、41720986、夜未央    40瓶；随遇而安的反叛    33瓶；小妖一枚、37802485、莫他叔、27141979    30瓶；扶苏离殇    23瓶；makoto、关生、唯伪、颖火虫、月满西楼、孤栖月上、26527655、清荷下溪、林以余    20瓶；草木有本心、火页、maomao、我的名字最显眼、林夕瑶、甜酒果子、迦楼罗、凉薄时光葬空城_百里、雷山小過、烟、落雪染流年    10瓶；destiny    8瓶；活的fox    5瓶；我可以单身我磕的cp必    4瓶；蓝奕、宫若曦、30400454、唯奕、李德    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    fpzw

    　　

