    第５３９章大事不好，黄钦太上

    瞬间，十余名黄氏武者，同时出手，全力杀向谢峰！

    这些人中，以那为首的武者最强，武尊境七重的修为，实力极为惊人。

    如果是几月之前，谢峰还没有进入春秋书剑门前，若不动用黑龙宝座，最多也与之势均力敌。

    但此时的谢峰，已经提升了三重境界，是武王境七重的修为，实力不知道增涨了多少倍。

    谢峰眸光一闪，剑基三式融合到四季天地剑法中。

    四季天地剑法，本就是天阶下品的战技，而在谢峰将这门剑法修炼到打乱四季的地步之后，威能已经达到了天阶中品的地步。

    而此时，剑基三式融入其中，威能更是直线提升，直接超出了天阶战技的范畴。

    “春雨绵绵！”

    “秋风萧瑟！”

    “冰天雪地！”

    “骄阳似火！”

    谢峰手中宝剑震动，一剑快似一剑，黄氏古族的武者如同下饺子一般的被击落下来，不是断手断脚，就是被刺破气海，成为废人。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    黄氏为首的武者全身发抖，简直无法相信。

    所有人除了他还能抵挡住谢峰一两招之外，其它人根本不是他一招之敌。

    此时他心中充满了恐惧，感觉到他们黄氏似乎犯了一个天大的错误，将会招来灭顶之灾。

    因为谢峰出手虽然狠辣无比，但并没有杀死他们任何一个人，似乎是故意留下活口。

    “这谢峰是故意的，他早就预料到我们会对他出手，把所有族人杀死，然后再全力逃走，就算无法逃出去，也必须自我了断，这才死无对证！”

    他心中发狠，决定下来，只有一死百了，才能化解危机。

    咻！

    瞬间，手中宝刀斩出十数道刀气芒，向着那些被谢峰重伤击落的黄氏武者斩去。

    这些人现在没有任何的还手之力，轻易就可以灭口！

    “想要灭口？”

    谢峰冷笑一声，剑气暴射出去，就是将对方的刀芒全部都化解了。

    此时，黄氏只剩下这名为首的武者了，而且他想要将这些同族灭口都是没有办法。

    他的心中充满绝望，他现在已经明白，谢峰的实力，比他强大得太多，就算相差了十重境界，此时的谢峰依然是游刃有余的样子。

    一瞬间，这名黄氏武者将手中宝刀往脖颈一横，准备自刎。

    “想自杀？没有用的，现在你们黄氏古族有十几个人在我手里，劫杀司法大长老，这是天大的罪过，你死也改变不了什么！”

    谢峰冷笑道：“你不如现在回去报信，让你们黄氏古族的高层提前知道此事，想一想如何应付好过。”

    听到谢峰的话，这名黄氏武者身躯一抖，手中宝刀就是停住了。

    确实，他现在自杀也改变不了什么，不如回去传讯。

    心中杂念一起，视死如归意念立即溃散了，他深深的看了谢峰一眼，立即施展身法狂掠而去。

    足足御气飞行了几千里，确定谢峰没有追上来，他才是松了一口气。

    “这一次，难道是天要亡我黄氏古族不成？”

    他仰天长啸，心中无比后悔和怨恨。

    “不，族长一定要办法挽回此事，必须立即回去将事情禀报给家族。”

    冷静片刻之后，他再次施展身法急速向黄土古城赶去。

    “族长，大事不好了，我们的族人全军覆没，全部被那谢峰重伤捉住了，我也是他故意放回来报信，否则难逃厄运！”

    到了家族中，他立即向族长禀报。

    “什么，不是说谢峰这一次前来只有一个人吗？难道还有其它春秋书剑门的高手！”

    “黄泯！”

    黄氏族长和一众家族高层惊慌不已。

    “不是，确实只有谢峰一个人而已。但此人的实力太过可怕了，一人一剑，就让我们毫无还手之力，我的修为比他高出九重境界，都是全无还手之力！”

    黄泯想起谢峰的剑术，不由发抖说道：“这个人的剑术，前所未见的可怕，绝对是天骄人物啊！”

    “现在怎么办？虽然这一次出手的族人，早就将身上和我族有关的物品都没有带，但十几名族人，不可能完全抹去痕迹，只要春秋书剑门想查，就一定能够查得出来！”

    一名长老惶惶不安的说道。

    这一次去劫杀谢峰的武者，都是黄氏古族中的天才高手，有名的人物，根本掩盖不住。

    黄氏古族虽然是四等势力，但十个也抵不过一个春秋书剑门。

    所有人面色灰白，这是灭顶之灾啊！

    “谢峰现在在何处，是不是带着被擒的族人赶回春秋书剑门了，传讯监视他的族人，马上去查！”

    黄氏族长名为黄又龙，行事也是十分果决，镇定下来之后，立即说道：“族中所有武尊境七重以上族人，都做好准备，只要一查到谢峰的消息，立即进行截杀，斩草除根！”

    很快就是传讯出去，所有人都是静坐着，等待回音。

    虽然没有任何人发出声音，但每个人都急得像热锅上的蚂蚁，惶惶不安，祈祷着谢峰没有立即赶回春秋书剑门。

    “族长，找到了，谢峰没有赶回春秋书剑门，而是在黄木城落脚了！”

    终于，消息传了回来，所有人听到，都是面露喜色，大大松了一口气。

    “黄钦太上，这一次麻烦你出手了。”

    黄又龙看向家族最年轻的太上长老，黄饮！

    黄钦今年不过四百多岁，已经是武圣境二重，堪称为绝世天才，而且此人向来行事狠辣，不留余地。

    所以黄又龙将这个任务交给他。

    “族长安心，本太上必斩谢峰！”

    黄钦目光冷然，一字一句的说道。

    “不只要杀谢峰，黄木城的人都要死，杀死谢峰之后，立即制造魔门屠城的假象，不许留下一个活口！”

    黄又龙说道。

    “可是城中有我们黄氏支族上千人！”

    一名长老惊恐说道。

    “若我们黄氏不死一些人，如何让春秋书剑门相信是魔门屠城？”

    黄又龙阴沉说道：“是牺牲一些族人，还是承受灭族之灾，孰轻孰重，你们应该清楚。”

    “本太上知道怎么做了。”

    黄钦目光冷然，立即带着三十多名武尊境七重以上的高手，夺袭黄木城。

    黄木城在黄氏古族的势力范围之内，也算得上一座中等城池，人口超百万，商路通达，十分繁华。

    这一天，城中一切如常，并没有人知道，一场浩劫将要降临。

    谢峰来到黄木城已经有一天时间，买下了一座宅子，十五名被他捉获到黄氏武者，都被他困在一个养兽袋中。

    他坐在宅子大院的躺椅上面，品着香茗，神色轻松。

    而此时，在黄钦的带领之下，数十名黄氏古族的高手，已经抵达黄木城外。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

