

    把手机设置成静音，沈婠这一闭眼，直接到了终点站，最后还是被司机叫醒的。

    “姑娘……”

    “嗯？”

    “到站了。”

    她抬头看窗外，“这是哪儿？”

    司机报了个地名。

    “哦，没听过。”一脸淡定。

    司机大叔：“……”

    沈婠摸出两个硬币递给他，“麻烦您帮忙投一下，我坐回去。”

    “前面还有两个车没走，我这排队呢！你要坐回去的话，得去最前面那辆。”司机耐心同她解释。

    沈婠想了想，“您这车总要原路开回去，对吧？”

    “是这么说没错，可……”

    “那就行了，我不赶时间，慢慢排队吧。哦，麻烦您帮我投一下……”沈婠把硬币给他。

    司机大叔同情地看了她一眼，得，又是一个因为失恋脑子不清楚的姑娘，怪可怜的……

    “那行，我空调给你开着，想睡就继续睡吧，千万别做傻事啊！”

    沈婠：“？”

    体验了一把坐公交的感觉，回到她上车的地方已经四点半。

    沈婠不紧不慢地招停一辆出租，报了老宅的地址。

    期间，手机因为太多呼叫，电量耗尽自动关机了。

    五点半，出租车停在大铁门前，沈婠下车，还是比正常下班提前了四十分钟……

    没劲！

    “我让你尽快回家，你把我的话当耳旁风？！”

    还没来得及换鞋，沈婠就感觉右手就被人猛拽了一下，好在是手腕，没有碰到伤口，不给她半点反应的时间，质问就劈头盖脸砸来。

    男人掐着她纤细的手腕，力道不断收紧，原本温润的双眸此刻已被怒火烧红，虽然竭力克制，但仍然不复平日的冷静。

    “哥，”沈婠扯了扯嘴角，“现在轮到我问你，还坐得住吗？”

    男人浑身一僵。

    沈婠敛笑，表情彻底冷下来：“放手。”

    他没动。

    “你扯着我伤口了。”

    男人皱眉，下意识松了力道：“什么伤口？”

    沈婠把手抽出来，脱掉外套，转身挂到衣帽架上，贴着纱布的手肘随之暴露在男人眼前。

    “怎么回事？”

    “摔的。”

    “医生怎么说？”眉头皱得更紧。

    “死不了。”

    “……什么时候弄的？”

    沈婠淡淡开口：“两天前。”

    是她夜不归宿那晚。

    沈谦一默。

    沈婠越过他往客厅走，“为什么对明亚下手？”

    “一家连年亏损的公司，宣布破产很合理。”沈谦看了眼她的右手，纱布掩盖下也不知道伤成什么样，严重不严重。

    “早不破产，晚不破产，偏偏选在我接手的时候破产，你想干嘛？”

    两人已经到了客厅中间，几个佣人正在打扫，听见兄妹二人不甚愉快的谈话纷纷投以好奇的目光。

    沈谦面色骤沉：“出去——”

    当然不是叫沈婠。

    几个佣人反应过来，鱼贯而出。

    “大少爷这是怎么了？”

    “很少见他在家里发脾气……”

    “大小姐都怕大少爷呢，你们说，三小姐会不会哭着跑出来？”

    “我刚才听见‘破产’什么的，谁破产了？”

    “……”

    有人的地方就有八卦，佣人也是人。

    看大少爷的脸色，恐怕三小姐这回不死也要脱层皮……

    