    

    西区商业街入口。

    随着貂蝉被动的触发，丧尸和骷髅怪身上相继炸开粉色气浪。

    一只只丧尸倒了下去，骷髅怪的骸骨更是堆了一地。

    十分钟左右的时间，几十只丧尸与骷髅兵全部阵亡。

    “大人真厉害…”

    毫无作用的孙膑举起大拇指道。

    “拍马屁啊？这个我喜欢，不过味道还差了点，以后可以多学学。”

    浑身舒爽的林北微笑道。

    当然，他之所以如此舒爽，可不是因为孙膑的称赞。

    而是一口气杀掉那么多的丧尸与骷髅兵。

    这种感觉和挤痘痘挤黑头有点类似，莫名的感觉很爽。

    “大人！我是真心的呀！”

    孙膑嘟着嘴道。

    “哈，悟性不错，真心的马屁才香啊！”

    林北一边逗着孙膑一边拾取地上的铭文。

    四五十只怪一共爆出来两枚一级铭文。

    属性加成不高，不过聊胜于无。

    关键是铭文是可以升级的。

    三枚相同的一级铭文可以升级成一枚二级铭文。

    三枚二级铭文升级三级铭文。

    以此类推。

    林北通过全景雷达扫视着大半个商业街的情况，街道巷弄以及商店内零零散散还有不少丧尸鬼怪。

    不过活人却是一个都没看到。

    毕竟灰雾降临都已经四个多小时了。

    那些惊慌失措瞎跑的人肯定已经被杀死了。

    剩下的普通人应该是躲在某些角落里。

    了解到怪物分布后，林北打开了人物面板。

    姓名：林北。

    种族：人族。

    境界：黑铁五星（11401500）

    抽奖池：抽奖能量（22100）

    ——————

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁四星（666800）

    技能：语·花印（1级）、落·红雨（1级）、缘·心结（2级）、绽·风华（1级）

    装备：圣杯、神速之靴、狩猎宽刃。

    金币：408

    ——————

    孙膑：

    等级：黑铁二星（28200）

    技能：时间沙漏（1级）、时空爆弹（1级）、时之波动（1级）、时光流逝（未激活）

    装备：无

    金币：269

    ———————

    “还差31金币就可以给你买辅助宝石了…得加油赚钱啊！”

    林北快速瞄了两眼面板，随后干劲十足的朝孙膑说道。

    “辛苦大人了。”

    孙膑乖巧的回道。

    “不辛苦…才怪啊！”

    林北叹了口气。

    金币装备不互通，那以后英雄多起来，他是又要当爹又要当妈的，怎么可能不辛苦。

    每位英雄都要练级，都要赚钱买六神装…

    要是英雄自己能赚钱就好了…

    林北忽然一愣。

    接着眼睛猛的亮了起来。

    “对啊！可以让英雄们自己去练级赚钱啊！”

    林北一拍大腿…

    嗯，这手感…好滑好嫩的大腿…

    孙膑一脸怪异的盯着脸色泛红的林北。

    “咳，小膑啊！你可不可以远离我，自己去杀怪练级赚钱的？”

    林北清了清嗓子严肃脸的问道。

    “大人，我怎么知道呀！”

    孙膑呆了一下。

    “那我们做个实验吧…”

    林北沉吟了一会，随后开始在商业街上搜寻起目标。

    “有了！那边有一只二星的小骷髅，你过去砍死它。”

    林北很快就找到了目标。

    是一只远在八百多米外的人形骷髅怪。

    “啊！？”

    孙膑呆了一下，似乎有些害怕。

    “别怕，有危险的话我会立马过去救你的。”

    林北拍了拍孙膑的脑袋，给他加油打气。

    “好的，大人。”

    孙膑怕归怕，可林北吩咐的事情他是肯定要去完成的。

    在林北的注视下，他“飘”向那只骷髅兵。

    孙膑现在已经是黑铁二星，一二技能都已经学起来。

    对付一只黑铁二星的怪完全没问题。

    他过去就给骷髅兵挂上一技能时空爆弹。

    三秒延时后，时空爆弹触发，竟是直接秒杀了那只骷髅兵。

    其实这很正常。

    因为孙膑一技能的伤害本身就比貂蝉的一二技能高很多。

    孙膑一技能——时空爆弹：孙膑向指定方向投掷一枚炸弹，并附带着在目标身上，持续3秒后爆炸，附着目标时造成180225270315360405（+18%法术加成）点法术伤害，爆炸对范围内敌人造成54067581094510801215（+54%法术加成）点法术伤害并减少其40%移动速度，持续2秒，解除炸弹会立即触发爆炸；冷却8；消耗60。

    林北扫了眼信息面板。

    上面显示自己和两名英雄都增加了2点经验值。

    “八百米还在范围内…”

    林北点了点头，接着又让孙膑离他更远一点杀怪。

    几分钟后，他非常满意的让孙膑回来。

    1000米内，分享经验金币。

    1000米之外，孙膑击杀的丧尸怪则是独享的。

    “不错，以后完全可以让英雄们自己出去打工赚钱嘛…”

    林北想想就有些小激动。

    未来完全可以让英雄们自己组成一支五人队去外面刷怪赚钱。

    超过1000米虽然无法共享经验，但视野还是可以共享的。

    林北完全可以远程操控指导。

    不怕英雄们把自己给玩死掉。

    “走！哥带飞！”

    林北干劲十足，打算把整个商业街的鬼怪都清理掉。

    “大人，您现在是女人…”

    孙膑弱弱的提醒了一句。

    “哟哈！你还会吐槽啊！”

    林北完全不在意。

    反而嘴角上翘，双手叉腰。

    踩着高跟迈着妖娆性感的步伐，美人回首，“赶紧跟上，姐带你起飞！”

    “……”

    孙膑一脸无语的快步跟上。

    有一句话想说又不敢说。

    大人…

    您好骚哦…        

