    场上记者都陷入沉默。

    他们来之前，从未想过，笛隆在这种局势下，居然还说出这种话，当着全世界的面，对安德烈发出警告。

    不知情的，还以为是笛隆在这场内战中占据优势。

    而他们新闻工作者都知道，安德烈武装以极小的代价，控制整个努尔加州，切断索马当局与索马北部的陆上通道。

    索马的海军，和没有并无区别，所以实际上，安德烈算是控制了索马北方。

    在这种劣势下，笛隆还说出这种话，让人有些摸不着头脑。

    “这种时候还说这种狂妄的话，笛隆的脑子是不是有问题？”场上一名西方记者小声嘀咕。

    “你疯了，别乱说话。”在他身边，另一名同事急忙捂着他的嘴巴，还小心地看看周围，发现没有其他人注意他同事刚刚说的话，才暗暗松口气。

    现在他们的位置是在索马的总统府，笛隆绝对控制的地盘。

    在别人的地盘说别人的脑子有问题，要是笛隆报复他们，恐怕他们走不出总统府。

    如今的笛隆臭名昭著，留下两个记者，也没什么可怕的。

    身边的同事识趣闭嘴。

    其他人心里都在嘀咕，但不敢在嘴上说出来。

    “我不想我的国家陷入战乱中，但安德烈勾结外国武装，企图靠出卖国家来获得自己的权力和地位，这是我绝对不允许的。

    至于我辞职的事，我会下台，但不是现在。我的国家和人民此时正面临着战争危机，如果我下台，他们的计谋会得逞，我不会让他们得逞。

    等平息国内的战乱，将那些企图颠覆我的国家的阴谋者铲除时，我会下台，让我的国家和人民，选择他们喜欢的领导人。如果没平息战乱，我会死在战场中……”

    笛隆的声音坚定而铿锵有力。

    场上的记者都识趣沉默。

    他们都明白，笛隆说这些话，意味着他反攻的开始。不会再像之前那样，对安德烈武装不反抗就选择撤退。

    笛隆面对记者镜头，只说五分钟。

    说话并不长，但句句都表达他的决心。

    全球看着直播的人，都能清晰感觉到笛隆话语之间的愤怒，还有和安德烈死战到底的决心。

    提问环节。

    笛隆的话还在耳边回荡，就到了提问环节。

    “那位先生，对，举着中文牌子的记者先生。”笛隆在众多举着牌子提问的记者当中，选择显眼的中文字眼牌子。

    周如海没想到第一个被选到提问，确定笛隆说的是自己，他当即激动站起来。

    此刻所有目光都汇聚在他身上，直播的镜头，也落在他身上。

    “笛隆先生，我是环球报的记者周如海，目前以北美为首的一些国度，准备以反人类罪和战争罪，将你诉之国际法庭，要对你审判，你对此有什么回应？还有索马的局势，你未来将采取怎样的措施去让它恢复稳定？如你刚才所说，是索马恢复稳定后，你就会下台，若安德烈答应停火，你是否会辞职，让索马提前选举？”

    周如海一连三个问题，每一个都无比锐利。

    这些问题同样是他们外界关注的问题。

    经过翻译确认问题后，笛隆推了推眼镜，对这些犀利的问题，他显然有心理准备。

    “北美对我那些指控，完全是假的，呵呵，作假这方面，没人比得上他们。”

    笛隆冷冷一笑，让一些人听起来很刺耳。

    “无论以前，现在还是以后，我们的枪口，都不会对准自己国度的平民。战争不是我挑起的，我希望我的家乡和平，但安德烈勾结外部势力，让它陷入战乱，我不可能任由他们屠杀我的人民。如果保卫我自己的国家和土地，要被冠以反人类和战争罪，我接下，让他们来索马这块土地审判我。”

    笛隆的声音冷冽，目光盯着镜头，这些话就是刻意对某些人说的，杀意似乎要溢出来。

    场中其他人都不敢说话。

    如今索马的局势非常不明朗，随时可能被引爆。

    今天笛隆的记者会是关键点。

    这次记者会之后，笛隆的态度一清二楚，接下来索马可能要面临更大的风波。

    “至于索马的和平，我要求安德烈无条件投降，回到谈判桌上，否则，我会让他付出代价。我刚才说了，索马的战争结束，我会下台，但不代表我会离开。索马和平，我交出权力，是给索马人民再一次选择的机会，如果索马人民选择我上来，我依然会为这个国家付出我的努力。”

    笛隆的声音非常自信。

    四眼给了他底气。

    他清楚，龙神装备绝对没有表面那么简单。

    从他对龙先生和四眼的了解，他们从来不会做无准备的选择。

    四眼说十天内能搞定，可能是真的，他也相信是真的。

    “请问笛隆先生，你刚才播放的只是一个审讯视频，我们不确定，你是不是找一个演员来供述那些话，对于他说的黑水组织和响尾蛇组织存不存在，你目前有什么证据证明？我们可不可以合理怀疑，他所说的那些可能都是假的，都是编纂出来的？”

    被点到的一名西方记者站起来，接过话筒开口问。

    记者会现场的人都没想到他敢问出这个问题。

    这个问题相当将笛隆的道德制高点推翻。

    现在的笛隆，在外界的名声非常低，被传为一个独裁者，刚才那个视频，是为他反攻提供安德烈提供很好的借口。

    如今记者的问题，相当将安德烈的借口推翻。

    在笛隆控制的总统府现场，这种问题非常危险。

    若是笛隆像外界传的那种独裁者，提问的记者很可能被事后报复，然后无法离开索马这块土地。

    但问题出来，他们还是很想知道笛隆会怎样去应付这个问题，给出怎样的答案。

    “我之所以让你提问问题，是因为我知道你们报社。你们报社有一篇报道说我是一名屠杀平民的独裁者。而据我所知，你们的报道仅仅是根据几张用演员捏造的照片来撰述的。

    如果你把自己制造假证据的想法用到别人身上，那是大错特错。并不是每个人都想你们报社那样不要脸的。我能提供这份审讯视频，就有足够的证据。而据我了解，审讯视频中出现的那个匪徒，在国际刑警的通缉名单上。”

    笛隆冷漠介绍道，丝毫不给那名提问的记者面子。

    回答完毕，笛隆将提问权给下一名记者。

    “笛隆先生，有人质疑，阿卜杜总统的死亡，是你一手策划的。目的是你夺取他的权力，掌控索马？为什么在阿卜杜总统离世后，不提前选举，而是由你上台接手事务呢？”

    又是一名敢说的记者。

    场面有点冷。

    每一个问题都如此犀利，这是现场直播，直播画面通往全世界的，如果出现问题，那后果很严重。

    对这名记者的问题，笛隆并不慌。

    事实上，在阿卜杜死后，他就准备好各种说辞。

    虽然阿卜杜是非正常死亡，但对外公布的是他猝死。很多东西，是不能公开对外界说明的，否则索马将万劫不复。

    “我们都知道，阿卜杜总统上台后，索马的各行各业都有所好转，这离不开他的努力。在我印象中，阿卜杜总统总在工作，他说要把索马建设成一个幸福的国度。离世前两天，他一直都在工作，只休息了三个小时，我劝他休息，他不肯，说希望将更多时间花在建设这个国家上。

    他离开，是索马的损失，他是我最尊敬的人。他离开后，我按照他生前的部署，执行他生前的一些决策。按照索马的律法，我会在重新选定领导人后下台。但安德烈破坏了这里的和平，他的家族腐败，选举中输给阿卜杜总统，企图变节失败，逃入山林。

    如今阿卜杜总统离世，他又勾结国外武装，不惜发起内战，搅乱亚丁海域，企图出卖索马的利益，来达到他控制索马的欲望。我会告诉他，他的计谋不可能成功，只要我活着，他就不可能上来。”

    ……

    “婊.子！”

    “臭婊.子。”

    屏幕前的安德烈气急败坏地甩掉手边的酒杯。

    他从来没见过这么厚颜无耻的人。

    明明是他们给他制造丑闻，才导致他当初在竞选中落败，最终不得不反，逃入偏远山村中，过着老鼠一样的日子。

    现在在笛隆口中，他和他的家族成为腐败者，如今又是内战的罪魁祸首。

    最可恨的是笛隆口中描述的阿卜杜。

    作为索马高层的一员，阿卜杜的作风，谁人不知，谁人不晓？整天酒醉金迷，看到钱就找不着北的金钱奴隶。

    但在笛隆口中，阿卜杜成为一个兢兢业业的总统，甚至是为索马牺牲的伟人。

    特么的，从来没见过这种不要脸的人，比他还不要脸。

    “我倒想看看，你笛隆拿什么来对付我，让我抓到你，我会让你求死不能。”安德烈几乎怒吼出来。

