    年后，娄母带何晓，何晓回香江了，学校也要开学了。

    接着是要到预产期的娄晓娥，家这边全都托付给了何雨柱，何雨柱赶鸭子上架开始处理集团的事情。

    建国宾馆施工一切正常，饮料厂厂房已经建起来了，设备都已经调试完毕，只剩下科研人员还在调试可乐的口味。

    因为何雨柱懂得放权，所以他每天其实没什么事做。

    随着娄晓娥的预产期越来越近，何雨柱去了香江。

    在香江的跑马地山村道2号养和私人医院见到了待产的娄晓娥。

    据说养和医院是香江妇产科当中最难预约的，它高昂的费用就把普通人给拒之门外了，即便如此，香江名人都会首选这里，就连不少明星都来光顾过。

    何雨柱在香江陪着娄晓娥没几日，娄晓娥就产下一子，何雨柱取名：何平。

    只希望这个孩子，一生能够平平安安。

    娄晓娥抱着孩子：“柱子你看儿子的眼睛鼻子像我，嘴巴像你！”

    何雨柱：“瞎扯，孩子还这么小，你是怎么看出来的？”

    娄晓娥：“我是他妈，当然能看出来了，还好眼睛不像你，要是像你那么小个眼睛，长大丑死了。”

    何雨柱又为演员何冰挡枪，他长得丑关我嘛事！

    俩人正逗弄孩子呢，一道不和谐的声音打断了二人。

    “娄董，何董，内地来了电话需要您二位答复。”

    何雨柱自从代替娄晓娥后，就被冠上了何董这个高大尚的称号。

    “柱子，我抱着孩子，还是你接电话吧！”

    何雨柱点点头，不知是什么重要的事情会把电话打到了医院里。

    “喂，柱子啊，想找你小子还挺困难啊！”

    “大领导，您就别调侃我了，我这边什么情况您还能不知道吗？”

    大领导问候了一句娄晓娥，接着说道：“深圳要划为特区了，港商投资团再次要北上，小娥这边你们俩谁出席？”

    何雨柱：“小娥现在这情况不能受风，还是我吧！”

    电话里，俩人订好了时间，何雨柱挂了电话就把深圳特区的事情跟娄晓娥讲了。

    娄晓娥想着深圳现在还是个小渔村，就没当回事。

    何雨柱见她不重视，只能再次给她分析形势，中心思想就是以后的深圳会赶超京城。

    我们一定要在深圳多拿地皮，即便现在不开发，也要拿下来，坐等升值。

    果然，对于囤地皮这事，娄晓娥很感兴趣，当即放权给他，让他去处理。

    何雨柱匆匆赶回内地，跟大领导密谈了许久。

    特区是一定要成立的，但至于对外公布的时间还要看港商，外商的投资力度。

    何雨柱当即表示，愿意在深圳开设服装厂，食品厂，开发楼盘，商场，为深圳特区建设出一份力，同时为解决返城知青，退伍军人解决再就业的难题。

    还愿意无偿建设工厂子弟小学，只要是在工厂工作的子女，都可以到学校里读书，但教师资源由国家委派。

    大领导当即拍手叫好，等何雨柱离开后，大领导给老人家回报了工作，老人家很满意，表示娄家是爱国商人的典范，要把他们树立成典型。

    同时表示，要找个时间见一见何雨柱跟娄晓娥。

    何雨柱没想到他还入了老人家的法眼，主要是他提出建厂，解决再就业的问题，还有建造学校，这些都是利民的好事，这才让老人家感受到他的赤子之心。

    商人牟利天经地义，无可厚非，但同时还能想到回款祖国，回馈社会这就很难得了。

    当然，何雨柱又他自己的小心思，那就是地皮，为的就是北上广深未来的房价，但他拥有未来的记忆，别人没有，谁也不知道深圳特区将来会如何。

    所以，他的表态就显得难能可贵了。

    在一个午后，大领导找上门。

    “柱子，收拾一下，跟我去见老人家。”

    何雨柱懵了：“见老人家？”

    大领导：“对，老人家点名要见一见你这个爱国青年！”

    何雨柱：“不见行不行？”

    何雨柱有些怂。

    大领导怒其不争的指着他：“又犯浑，这是多少人都求不来的，你小子竟然还往外推。”

    气的大领导要亲自动手教育他。

    何雨柱匆匆洗了把脸，收拾了一番个人卫生，换上了一套中山装，据说老人家就喜欢穿中山装，他耍了个小聪明。

    这一切都没瞒过大领导的眼睛，大领导暗自点头，这小子还没昏了头。

    大领导的司机把车开到了ZY办公厅，经过层层盘查，他们进去了。

    大领导熟门熟路的领着，低着头的何雨柱来到了某办公室的门前。

    敲了门，里面传来底气十足的声音。

    大领导带着何雨柱走了进去。

    何雨柱看到了曾在电视上见到过的老人家，他规规矩矩的站在一旁，显得有些局促不安。

    老人家值得敬佩，他一声起起落落，即便如此还是把生命都献给了这个，他忠诚热爱的民族。

    “小何同志，不要紧张！”

    老人家放下手中的报纸，伸手指了指身旁的椅子：“坐下说话吧！”

    大领导的任务完成了，去办公室外等候了。

    何雨柱此时有些控制不住，心潮澎湃，朝着老人家一口气说了很多，敬佩，尊敬，您是我们永远学习的榜样······搞得老人家哈哈大笑。

    “你小子果然嘴甜，找你来就是拉拉家常，别太拘束了！”

    老人家先对他给予了肯定，毕竟是第一个投资内地的港商，虽然娄晓娥没来，但他是代表娄晓娥来的，更何况他跟娄晓娥的事情不是秘密。

    接着老人家提出，要把他跟霍家一起树立成为爱国商人的典范，何雨柱其实不想出这个头，但老人家的提议也有爱护他们的好意。

    他们被树立成了爱国典范，以后即便老人家不在位了，放权了，他们也不会受到波及。

    何雨柱像个乖孩子点头同意了，还表现的十分开心。

    正事说完，果然开始拉起家常。

    “小何同志，听说你做的一手好菜，尤其拿手四川菜，做的还比国宴好吃？”

    何雨柱表示：“老人家，可不敢当，都是大家捧······”

    “小何，不满你说，我啊就喜欢忙里偷闲，没事喝上二两老酒，吃一吃家乡的风味，回锅肉，粉蒸肉，扣肉······”

    “特别是大肥肉！”

    何雨柱想着，看来大领导是老人家这一派系的，两个老乡自然亲近。

    更何况，自己做川菜拿手这事，一定是大领导透露给老人家的。

    “老人家，既然您喜欢吃川菜，有机会让小子给您露两手！”

    “好啊，好啊，我可是挺好多人都赞美过你的厨艺！”

    老人家又把大领导给喊了进来，让他挑个时间准备一下，到时候让何雨柱掌勺，去他家吃顿便饭。

    大领导冲着何雨柱投去了感激的目光，就差伸手给他点歌赞了。

    跟老人家又聊了一会儿，老人家有些乏了，何雨柱提出了告辞。

    坐在大领导的车离开了，路上，大领导狠狠的拍了他肩膀一巴掌。

    “你小子，果然是个福将，好久都没看到老领导这么开心了。”

    “呵呵······”

    何雨柱表示，自己也没说啥啊，是老人家自己心情好。

    临别前，大领导交代何雨柱，一定要把准备工作做足了，别到时候在老人家面前掉链子。

    回到自己家，何雨柱坐在椅子上想着见了老人家，也没特别的感受，老人家身上没有给人一种权势压力的感觉，反倒像一个慈祥的老人。

    嗯，对，就是胡同里那种慈祥的大爷。

