    第245章 一方草舍   

    李玄环视一周，却没有发现异常，储物袋内的令牌，只是微微震颤后，便恢复了平静，没有半点牵引指引。

    

    李玄只得带着猴子继续向前，走出了不知道多久，终于，一个腰间佩剑的黑衣人，出现在了李玄身前。

    

    道境剑修？

    

    李玄眉头一挑，猴子传音给李玄：   

    “师尊，他的体内，有强大的无极之力。”

    

    李玄微微点头，带着猴子朝那人缓缓走去，临近那人十步距离时，那人突然开口道：   

    “跟我来。”

    

    说着，他转身消失在了黑暗之中。

    

    李玄心中一动，带着猴子追了上去，   

    对方的实力，在道境二重，显然不是蒙姨口中的易，   

    李玄师徒两人跟着这位黑袍剑修一路穿行，又不知走了多久，猴子问道：   

    “还有多久才到？”

    

    黑袍剑修脚步不停，沉声道：   

    “快了。”

    

    不多时，他们前方极远处，出现了一棵大树，大树下方，是一方草舍。

    

    “到了。”

    

    黑袍剑修，说出了第三句话，   

    带着李玄师徒，走向了草舍。

    

    与此同时，一名身着青袍的中年男子，从草舍中走出，朝他们迎面走来。

    

    李玄惊讶地发现，来者的修为，他竟然无法看穿！   

    “那就是易前辈么？”

    

    猴子好奇问道。

    

    黑袍剑修摇头道：   

    “不是。”

    

    说话间，青袍男子已经走到了三人身前，黑袍剑修在原地站定，手掐剑诀，朝青袍男子恭敬行礼道：   

    “许前辈。”

    

    被称作许前辈的青袍男子微微颔首，目光从李玄猴子身上扫过，随即收回目光。

    

    擦肩而过后，猴子好奇问道：   

    “这位是？”

    

    黑袍剑修说道：   

    “这位是我们师尊的好友，许前辈，同样是一名剑修。”

    

    猴子越发好奇：   

    “你师尊，是易前辈？”

    

    黑袍剑修微微点头，眉头皱起，有些不耐烦。

    

    猴子却没有发现，继续问道：   

    “那是你师尊易前辈厉害，还是这位许前辈厉害？”

    

    猴子天性洒脱，即便一时心情沉重，过后大多数情况下，还是乐天。

    

    很快就恢复了本性。

    

    黑袍剑修听到了这句话，神情有些古怪，他皱眉道：   

    “有一句话，叫好奇害死猫，你听说过么？”

    

    猴子伸手挠头，讪讪一笑。

    

    与此同时，远处的青袍男子忽然驻足回首，眉头一皱：   

    “是错觉么？”

    

    说完，他摇了摇头，继续前行。

    

    草舍外，黑袍剑修毕恭毕敬道：   

    “师尊，人已带到。”

    

    话音刚落，草舍内，一个雄浑的嗓音响起：   

    “进。”

    

    黑袍剑修看向李玄两人，低声道：   

    “进去之后，别再乱说话。”

    

    说着，他伸手推开了草舍的竹门，   

    李玄和猴子顺势跨过竹门，走入了草舍之中。

    

    门外的黑袍剑修，立即关上了竹门。

    

    草舍地方不大，十分简陋。

    

    只有两片铺在地上的草席，和中间一张木桌。

    

    左边的草席上，跪坐着一名身着黑袍的魁梧中年，长发短须，气息雄浑。

    

    李玄发现，这又是一名自己看不穿修为的人。

    

    中年人伸手示意两人坐下：   

    “坐。”

    

    李玄带着猴子走到木桌前的草席上，学着中年人的姿势跪坐下，   

    他发现，身前的木桌上，摆放着一柄剑。

    

    一柄通体漆黑的剑。

    

    平平无奇，看不出半点玄妙，同样看不出材质。

    

    跟那块令牌，有异曲同工之妙。

    

    李玄问道：   

    “易前辈，早就知道我们要来？”

    

    他的目光从李玄和猴子脸上扫过，在猴子脸上稍稍停留，便收回了目光。

    

    虽然只是一眼，但李玄仍旧有种被看穿了的感觉，   

    很快，易说道：   

    “从你接过令牌的那一刻。”

    

    李玄一怔，不过想想也是，自己也能够通过玄天令查看动静，   

    易这种比自己更强的存在，没理由做不到。

    

    “既然这样，那前辈应该知道，我们师徒此行前来的目的。”

    

    易微微点头：   

    “不错。”

    

    “不过在此之前，我有一件事情要做，”   

    说着，他拿起桌子上的漆黑长剑，猛地刺向猴子眉心。

    

    这速度太快了，快到李玄都反应不过来，   

    等到李玄手中洪荒剑凝聚时，易已经将剑重新放回了桌子上。

    

    再看猴子，却是一脸茫然，全无被刺了一剑的感觉，就连半点伤口都没有。

    

    李玄警惕道：   

    “易前辈，你这是什么意思？”

    

    易淡淡道：   

    “刚刚，我将一丝无极之道，借助剑锋，传授给了你的弟子。”

    

    “不过，能够领悟多少，掌握多少，只能看你弟子自己的悟性。”

    

    猴子伸手捂住脑袋，只觉得体内无极之力仿佛被一股力量调动，疯狂涌遍周身，浑身上下，都开始轻微颤栗。

    

    片刻后，猴子渐渐恢复正常，可就在这时，李玄猛然起身，看向了门外。

    

    此时，草舍的上空，一道裂缝正在缓缓打开。

    

    李玄盯着那裂缝，沉声道：   

    “昊天。”

    

    “她怎么会知道这里？”

    

    易却神情淡然：   

    “不用紧张，”   

    李玄皱眉道：   

    “你知道昊天会来？”

    

    易淡淡笑道：   

    “没错。”

    

    此话一出，李玄心中的警惕瞬间拉满，   

    他不敢确定，眼前这位易前辈，是否还跟他们同一阵营。

    

    “我们来时都是隐藏气息，不可能被昊天追踪。”

    

    李玄对自己的能力，还是有些自信的，   

    易淡淡道：   

    “在荒芜之中，昊天确实没办法通过气息锁定你们，但是，通过昊天之力，就可以了。”

    

    李玄瞬间反应过来，瞳孔微颤。

    

    他明白，易说的，是猴子！   

    昊天能够通过昊天之力监察他们？

    

    可，蒙姨为什么没有提醒？

    

    一时间，李玄有些捉摸不定了。

    

    易淡淡道：   

    “不用多想，我和蒙，都没有害你们的想法，之所以不告诉你，也只是为了将计就计罢了。”

    

    “将计就计？”

    李玄眉头一皱，将信将疑。

    

    易说道：   

    “既然昊天胆子这么大，敢将天道之力送给你的弟子，那咱们何不彻底收下。”

    

    “刚刚，我已经斩断了你弟子体内天道力量与昊天的牵连，从现在起，你弟子体内的天道力量，便是完全独立的。”

    

    “加上他本源为女娲补天的补天石，与天道本就契合，如果领悟得当，他，便相当于第二个昊天，拥有与昊天，争夺天道的能力。”

    

    此话一出，李玄瞳孔微颤，   

    这一切发生得太突然，就连他，也有些措不及防。

    

    他看着渐渐恢复平静的悟空，心中有些惊讶：   

    “争夺，天道？”

    

    

