    此时，

    门外又传来了司仪的声音，这一次，司仪的声音有些颤抖：“有……有贵客到！”

    一声呐喊，立刻打断了宗祠之中众人的谈话。

    “贵客？？”

    “什么样的贵客？”

    ……

    一时之间，众人议论开来了。

    司仪喊话的时候都有自己的一套规则，即便是刚刚陈洛东等人前来的时候也只是自报了家门，并且只是喊了一声‘有客到’而已。唯有魏书记前来的时候才大声喊了一句‘有贵客到’。

    也就是说。

    前来的人必须拥有一定的身份和地位才能够匹配‘贵客’二字。

    连陈洛东等人都没资格匹配二字。

    而且，

    刚刚魏书记前来的时候司仪声音洪亮而且尖锐。可现在呢，司仪的声音竟然有些颤抖，这说明对方的来头很大，甚至有些惊人。

    当然，

    这些东西一般人并不知晓，只有部分人才能够有些察觉。

    但所有人几乎都没有当作一回事，只是好奇的探头。

    门外，

    一辆黑色的老款奥迪车缓缓停了下来，车子直接怼在了李家庄的宗祠大门口之外。

    按理来说，

    这大门之外停车是很不礼貌的事情。

    若是换做其他的车子，恐怕早有保卫科的人上前干涉，

    可是，眼前这一辆黑色的奥迪车，挂着白牌红字的军牌，谁敢上前？

    一名军装男子迅速从副驾驶下来，并且拉开了后排车门。

    此时，

    一名中年男子从车上下来，男子一身笔挺的军装，下车之后，他稍稍整理了一下自己的仪容，正了正自己的军帽，然后大步朝着宗祠之中走去。

    “天啊，那……那不是军车吗？”

    “没错，看车牌，好像老头不小呢。”

    ……

    众人盯着车子。

    此时，一个半大的孩子好奇的说道：“爸爸，那个解放军叔叔肩膀上有两颗金色的五角星，那是不是将军啊？”

    嘶！

    小孩的话一下子点醒了所有人。

    “那……那竟然是一名中将？”

    “我的妈呀，竟然是燕京军区的叶副司令？”

    “那是叶北，曾经参加过对南战争，据说立在了不朽的功劳，首长亲自给他颁发的英雄勋章！”

    ……

    众人纷纷大喊道。

    叶北！

    那可是一个传奇人物，是许多军人比肩的楷模。

    因为，叶北是一个真正的平民将军，他是一个真正从士兵走向将军的平民。

    “奇怪了，叶北怎么会来这里？”

    “难道……难道叶将军也是来给李老爷子祝寿的吗？”

    ……

    众人顿时哗然。

    能让叶将军亲临，这是何等荣幸？

    人家可是两星中将，位高权重，一般人根本就高攀不起。而且军区的人行事风格向来都是独立特行，一般的地方上的领导根本就不被他们放在眼里。

    军人，向来都是崇尚强者。

    他们最讨厌的就是官场上的那种阿谀奉承，溜须拍马。对这种事情恨不得赶尽杀绝。

    所以，

    不管李家出了多大的当官的人，也绝对不可能让叶将军亲临李家，为李老爷子祝寿。

    所有人都瑟瑟发抖的看着叶北。

    不得不说，叶北的气场确实强大，毕竟是上过战场扛过刚枪的人。

    他一出现，先前那些陈洛东等大佬所谓的气势一下子被压制的无影无踪，而叶北身上的气势才是真正的惊人，那一个若隐若现的煞气隐藏的极为精妙。

    他带着助理和一名警卫员朝着李老爷子走去。

    李老爷子眼睛一下子就亮了。

    他老人家活了90多岁，自然是见多识广。眼前这个身着军装的男人一定是来历不凡。而且刚刚身边的人议论声音他也听到了，听说是个将军？

    李老爷子急忙站了起来，大喊道：“李家的儿郎随我出去迎接将军！”

    随后，李老爷子带着李家三子和子孙后代朝着宗祠之外走去。

    “李老爷子，我来晚了！”叶北哈哈大笑。

    “叶将军，我的生日怎敢劳烦将军大驾？”李老爷子激动的说道。

    叶北紧紧的握着李老爷子的手，语重心长的说道：“你家出了一个好孩子啊，你出了一个好孙儿啊！”

    “叶将军此话怎讲？”李老爷子决定打破砂锅问到底。

    此时，

    叶北拉着李老爷子的手，一脸肃然的宣布道：“燕京军区已经研究过，决定破例招收李长烨为军区顾问，授予少将军衔，以后，您的孙儿也是将军了。”

    哗……

    此话一出，全场哗然。

    将军？

    李家庄竟然走出了一位将军？

    这也实在令人难以置信。

    而且，

    李长烨年纪轻轻，怎么可能担得起将军的军衔？这莫非是玩笑？

    如果换成其他人说出刚刚那一番话，绝对会被人当做是骗子。可说这番话的人是叶北，是民间的一个传奇将军，很多人都认识他，甚至在电视上也见过他。

    他说出来的话，绝对不是开玩笑的。

    “妈呀，李长烨要当将军了？”

    “这不是开玩笑吧，我怎么感觉跟做梦一样？”

    “这下好了，李家庄终于要飞黄腾达了！”

    ……

    众人一下子如同炸了锅一般。

    李安生脸色激动的脸上的肉都在颤抖：“我们李家庄出了一位将军？”

    “完了，完了！”李安国傻眼了。

    “这下好了，这小子有出息了，可我们却把这小子得罪死了！”李安家呆呆的说道。

    屋子里。

    众生百相，每个人脸上都流露出不一样的表情。

    “李大师，恭喜你啊？”陈洛东带头祝贺。

    “恭喜李大师！”

    “恭喜恭喜！”

    ……

    其他人也不甘示弱，纷纷上前恭喜。

    李长烨倒是显得无比的平静。

    叶北这么做自然是有它的道理，叶北这次回去之后，特地去了一趟京城，和京城的大佬研究了一番。最后做了一个惊人的决定，那就是无条件地拉拢李长烨。

    授予他少将军衔，也算是空手套白狼。

    毕竟。

    只是多一个将军军衔罢了，而且这个将军并没有任何的实权，却能够最快的笼络人心。

    而这一次。叶北亲自前来李家庄，当着李家庄众人的面宣布了这个决策，也算是给足了李长烨面子。

    正所谓。

    伸手不打笑脸人，李长烨无论如何也不会拒绝自己的好意！

