    上架首订是3600左右，目前均订3300。

    编辑跟我预估的也差不多是这个数字，对比四千多的追读可能是少一些，不过考虑到还有一些兄弟在养书，所以也还行。

    有趣的是，28000的收藏，3600的首订，算出来，收订比居然是7.77777……

    所以，这也在那个男人的计算之内吗？哈哈。

    再次鞠躬感谢大家的支持！

    新人新书，能有这个成绩，已经很不错了。

    说别的都是虚的，直接说说加更安排吧。

    上架前，咱们说的是以2500首订为基础，每多出200，加更一章。

    目前首订超出预计的1100，四舍五入，欠大家六章。

    再加上上架前后，有不少兄弟打赏，不论多少，都是心意。

    所以，再四舍五入一下。

    一共欠大家十章！

    今天下午已经跟公司请假了，这会儿午休弄完就回家。

    周末两天最少码个两万字出来。

    当然，质量还是前提。

    坦白说昨天五更发出来，很多兄弟觉得看不过瘾，评论看的我也是压力巨大。

    恨不得一天就把书写完，让大家看个过瘾，但是这是不可能的。

    书要一章一章的写，故事也有起承转合，不是直接扔个结果出来就好了。

    尤其是我发现其实还是有蛮多没接触过LOL的书友在看这本书，那就更不能想当然的写了。

    看到最近连老鹰、肘子这种起点扛把子都因为赶更新而影响了故事节奏，开始调整了。

    像我这种小扑街，自然更要小心翼翼。

    比起大家说我短小无力，我更怕的是大家说这本书写崩了，没意思了，跟刚开始看的不是同一本书了等等。

    那样，我觉得反而是得不偿失。

    节奏要稳住，人设不能崩，这个是我一定要坚持到底的。

    当然，该拼更新的时候，我肯定会拼的。

    话不多说，等下回到家我就开始码字，大家多多包涵。

