    第549章 整装待发

    曾有一句话：打败一个人最好的方式就是先击溃他的精神。

    现在孤王的状态正是如此，【混沌魂珠】的副作用固然强烈，但他还不至于完全丧失行动能力。

    如果是正常情况下，即便还有一根手指能动，他也绝不会静静地等死，一定会做出最后的挣扎！

    可现在，面对猎魔，他已经再无半点斗志！

    看着猎魔的伤势一次又一次地复原，看着自己辛辛苦苦创造的优势一次又一次消失，就连刚刚那种必死之局，猎魔都能起死回生！

    现在孤王脑海中只剩下一个疑问，这个女人，难不成真是不死之身？

    原本实力就相差无几，现在对方竟然拥有不死之身，这还怎么打？

    孤王静静地坐在原地，眼睁睁看着猎魔的匕首刺进自己心口。

    直到生机彻底消散的时候，他的眼中才出现一丝解脱之意。

    如果一切可以重来，孤王宁可违背星城的命令，也绝不愿来招惹这个恐怖的女人！

    “呼……”

    看着孤王的身体缓缓倒地，猎魔重重地呼了口气，解除了生命体第二阶段的状态。

    凭借强大的治疗能力，这一战她没有留下任何伤势，但她的消耗同样也已经接近极限。毕竟，孤王可是堂堂星城的第三强者！

    连续发动治疗技能，再加上【自然庇护】和【万物复苏】这两个高消耗技能，猎魔的元能已经接近枯竭！

    更重要的是，猎魔进入生命体进化第二阶段的时间并不长，对这种能力掌控还不算纯熟。

    这一次在实战中应用生命体第二阶段，并且还是将一个超大范围技能强行缩小为单体技能，这对她本身都是一种超强的负荷！

    紧了紧手中的匕首，猎魔挪动着疲惫的身体向城门方向走去。

    透过夜色，可以模糊地看到猎魔城城门处人影闪烁，应该是这边战斗的动静引起守城团的注意，正派出兵力前来查看。

    猎魔现在意识已经开始模糊，但她现在还不能倒下，因为在人前，她要始终保持自己强大的形象，只有这样，才能让正处于发展中的猎魔城更有凝聚力！

    而且，现在孤王已死，星城长时间与孤王失联，必定会派人前来查看。

    纸永远保不住火，用不了多久，星城就会知道孤王死亡的真相，到时候猎魔城迎来的，就是这顶级大城的怒火！

    想象一下，在星城中还有两个实力比孤王更强的存在！

    而且，星城本身也是一个庞然大物，整体实力远不是现在的猎魔城可以抗衡的！

    猎魔必须在星城反应过来之前，利用中间这段时间，尽可能地为迎接战争做好准备！

    看着手中的匕首，猎魔的目光愈发坚定。“主人、师父，等着吧，我迟早会成为称霸一方的主宰，成为你们手中最犀利的匕首！不论是谁，都不能阻止我前进的步伐！”

    翌日，牛头族领地。

    空地上一片狼藉，积雪被刻意清扫到一旁，留出一大片空地。

    空地中心是一堆已经燃尽的篝火，周围散落着各种食物和酒水。

    就在昨天，祭司成功苏醒，一直以来飘荡在牛头族人心头的阴霾也尽数散去。

    擎海见自己的族人如此兴奋，自然也不会破坏他们的兴致，便下令举办了牛头族来到地球后的第一次晚会。

    一整晚，牛头族人载歌载舞，在欢笑中尽情释放心中的积郁。

    对他们来说，这场晚会不仅仅是在庆祝祭司苏醒，同时也是在迎接新生活的开始。

    因为从今天开始，他们就将离开这片深山老林，跟随羿肖一同前往人类的城池，在那里重现牛头族的辉煌！

    此时，牛头族人们正在自己的房中收拾个人物品，一宿的释放不仅没有让他们感到疲惫，反而精神异常饱满！

    擎海与祭司一同走在部落中的街道上，看着族人们脸上的笑容，心中不由倍感欣慰。

    事实证明，跟随羿肖，是祭司做出非常明智的选择。

    “擎海族长，准备得如何了？”

    突然，一名青年带领着几名人类走进擎海的视线中，微笑着对擎海问到。

    见到青年，擎海的表情变得尊敬起来，微微欠身说到：“城主大人，现在族人们正在收拾一些生活必须品，早饭已经给你们准备好了，等你们吃完早饭，我们就可以出发了。”

    “生活必需品？”羿肖疑惑地看了眼不远处的牛头族人，眉头不禁微微一皱。

    擎海口中的生活必需品，无非是用最粗劣的手法制作的一些简单器具，还有牛头族人家中为数不多的食物。

    见状，羿肖走到擎海面前，说到：“你吩咐下去，让你的族人们除了武器，每人只能携带三天的粮食，至于其他的器具，等到北斗城之后，我自会安排人给你们换新的。”

    “这……”擎海楞了一下，随即领会了羿肖的用意，激动到：“多谢城主大人，我这就通知族人！”

    羿肖点了点头，带着羿云天等人来到擎海的屋子，开始解决早饭。

    不得不说，牛头族的效率非常高，羿肖的命令传达下去之后，没过多久，所有牛头族人都已经准备完毕，在擎海的房门前集合。

    当众人吃过早饭后，擎海和他的族人就已经整装待发了。

    “擎海族长，我们准备出发吧，我和我的御兽在前面开路，你和你的族人跟在后面，最后方我会安排人断后，尽可能地保证你的族人安全。”羿肖吩咐到。

    听完羿肖的安排，擎海拱手说到：“多谢城主大人好意，但我们牛头族人不是懦夫，每一名族人都是优秀的战士，虽然实力不像你那般强大，却也不是需要保护的弱者……”

    擎海还没说完，就被羿肖抬手打断。“末世的荒野比你想象中还要危险，虽然你的族人实力值得认可，但难保不会出现意外。现在你们都是我的城民，我不希望看到在迁徙过程中出现任何伤亡！”

    擎海愣了愣，羿肖刚刚说的那句‘你们都是我的城民’，深深地触动了他的内心。

    “多谢城主大人！”

    自从来到这个世界，牛头族无依无靠，每天还要和凶残的变异兽战斗，人人都活在危机之中。

    现在羿肖的这番话，让青海再次感受到值得信赖的感觉！

    (本章完)

