    这话的确是把叶辰后面的话给堵住了。

    他对于庆功宴什么的根本不感兴趣，不过张海青已经连续邀请他好几次了，要是再拒绝的话，多少都有些不太好。

    “好，我会去！”

    叶辰答应下来。

    张海青的脸上也是随之显露出笑容，这笑容都直接让四周的高层给看呆了。

    他们什么时候见到张总这么高兴。

    以前就算是公司有再好的喜事，她也表现的很是平静，像现在这样露出笑容，绝对是从未有过的事情。

    一时间，不少人都深深的看向叶辰。

    甚至其中有几道目光，还带着几分敌意。

    叶辰自然是注意到了，但是并未表露出来，他知道或许今晚的庆功会，不是那么简单。

    接下来，就是研究员对于新药的整合和善后的处理，之后他们就会把这些资料和配方，全部运送到工厂的研究室，让工厂开始运转起来，大批量的生产新药。

    距离上市，已经不远了。

    下午的时候，叶辰给夏倾月打了一个电话，说明了这里的情况之后，这才安心下来。

    这个庆功会要多久才能举办完成，他也说不准。

    本来是之前答应好夏倾月回去的，现在估计不一定能够做到了。

    天色渐渐的阴沉下来，庆功会已经开始准备起来。

    叶辰正在休息的时候，接到了庆功会的通知。

    这次庆功会，就在金陵的郊区。

    也不知道张海青故意安排的还是附近真的没有什么像样的地方。

    坐在张海青的车上，来到了庆功会的地方。

    其实并不是什么五星级酒店，而是一处休闲的庄园。

    也就是这个时候，叶辰才知道，原来这个庄园就是瑞丰生物制药的地盘，以前只是知道这是一个私人庄园。

    平日里会举办一些酒会什么的。

    可是现在看起来应该就是生物制药的活动场地。

    今天整个庄园全部都是灯火通明，四周更是张灯结彩，最外围的大门处，更是拉起了一个横幅，上面写着几个大字。

    庆祝瑞丰新药研制成功。

    车辆进入庄园，其中更是随处可见的豪车。

    但是还有不少的普通车辆，这次前来参加庆功会的人，都是整个瑞丰的高层和员工，自然比起对外的那些上层人物不一样。

    走进别墅的大厅，这里面装修的同样极为华丽。

    最重要的是还有这一处大型的宴会厅，也是这次庆功会的主要场地。

    走入其中，里面有着摆放着整整齐齐的一张张桌椅。

    “怎么样，这整理的还不错吧！”

    张海青看向叶辰，轻声问了起来。

    叶辰点点头：“的确是不错，这次庆功宴也可以看得出来，的确是用心了。”

    “其实这还是有些仓促，不然的话，肯定不止于此！”

    张海青说道。

    她看重新药，但是她更加看重叶辰。

    以叶辰对于中药理性的理解和掌控，就算是在他们瑞丰那也是数一数二的存在，应该说是绝对的强悍。

    一般人根本达不到叶辰的程度。

    有了叶辰，在实验新药的时候，几乎可以少走太多太多的弯路。

    再加上叶辰自己研发的药物。

    再给他一些时间，绝对能够还会有大批的新药到位。

    一旦到了那个时候，瑞丰制药将会更强。

    “这已经很不错了！”

    叶辰说道。

    四周已经来了不少的人，三五个一群聊着什么，桌子旁边也坐了不少人，一边喝着酒一边聊天。

    “张总！”

    不少人在路过张海青身边的时候，都是特意和张海青打招呼。

    张海青也是纷纷点头。

    “张总，您终于来了，您的位置在前面！”

    这时，一道身影走了过来。

    身穿西装，打扮的光鲜亮丽的。

    这个人叶辰认识，正是瑞丰生物制药的总经理华洋！

    “叶先生咱们先过去吧？”

    张海青只是点点头，目光却是看向了身后的叶辰。

    叶辰也没有多说什么，正准备跟着走过去的时候，却被华洋拦了下来：“不好意思，叶先生，你的位置不在前面，而是在中间。”

    “中间？”

    张海青愣了一下。

    随后缓缓的问道：“华洋，你们这是怎么安排的？”

    华洋连忙露出笑容，解释了起来：“是这样的张总，咱们前面坐着的都是咱们集团的股东和一些管理高层，而不在咱们公司编制的，只能坐在后面，我这还是专门为叶先生申请了嘉宾的身份，不然中间都有些困难！”

    “嘉宾？”

    张海青的脸色变得难看起来，非常的不高兴。

    也正是这副表情，让华洋也诧异起来。

    更是升起了不好的预感。

    “叶先生是嘉宾吗？”

    张海青沉声询问起来。

    华洋愣在了原地，也不知道该说些什么好，只能颤抖着声音回答：“张总，叶先生也并非是咱们集团的研究员啊，我只能归为嘉宾行列！”

    “叶先生为研制这次新药付出了多少，你可曾知道？若非没有叶先生，我们集团的新药又怎么可能会在这么短的时间内就能研制成功呢？”

    张海青一字一句的说道。

    华洋已经被吓傻了。

    他是真的没想到张海青这个冰霜女神，竟然会为一个男人生这么大的气。

    其实他已经认为自己安排的不错了。

    再怎么说，叶辰也不应该被安排到前面的位置，多少有些让人不服。

    “是是是，这都是叶先生的功劳，是我狭隘了！”

    叶辰看着这一切，并没有说话。

    其实他对于这些虚名并不在意。

    就算是给他安排到最后面的位置，他也无所谓，这次研究新药，他也不是为了瑞丰生物制药，而是为了帮助更多的人。

    顺便让自己的药方发挥到最大的作用。

    仅此而已！

    “给你五分钟的时间，我要叶先生和我坐在一张桌子上！”

    张海青缓缓说道。

    华洋都已经被吓懵了，哪还有不答应的道理。

    飞快的点头，开始准备去了。

    还不到五分钟的时间，他就已经全部准备完毕。

    所有的事情更是安排妥当，。

    “张总，叶先生，已经准备好了！”

