    第211章 难以拯救的葛小伦

    葛小伦见到蔷薇的第一反应是喜悦，但是在听到蔷薇接下来的话之后，葛小伦脸上的喜悦瞬间消失的一干二净。

    他低着头喃喃自语的说道。

    “你根本就什么都不懂，难道你这次回来就是为了说教我吗？”

    葛小伦的反应完全出乎了蔷薇的意料，她万万没有想到，葛小伦竟然会这样回答她。

    当然这同时也让蔷薇明白，葛小伦可是一次收到的心理创伤，很有可能超乎她的意料。

    “有什么事情你可以说出来，如果可以的话，我能帮你解决！”

    “借助莫甘娜的力量吗！如果事情都这么解决的话，那我们为什么还要反抗？

    我们直接向恶魔，向莫甘娜投降不就行了，为什么还要牺牲那么多的人，抵抗那些外星文明？”

    蔷薇见到葛小伦如此不可理喻，要不是因为他现在心理有些问题，说不定蔷薇早都撂挑子走人了。

    “合理的借用外部力量没有什么可耻的，以我们现在的能力，根本就打不败那些外星人！

    但我们依旧坚持了那么长的时间，难道你以为，这些都是能够凭信念做到的吗！

    葛小伦，我知道你对我的所作所为有些偏见，但现在不是说这些事情的时候！

    地球的未来需要你，你是银河之力！你是所有人之中，未来潜力最强的那个人！

    或许现在的你，没有我们期待中的那么强，但是我们都相信你，你能够成长起来。

    哪怕在你成长的这段时间，我们牺牲再多的人，只要最终你能站起来保护我们，这一切的牺牲都是有价值的。”

    蔷薇的话，让葛小伦不免抬起头看向了她。

    “成长？你以为这是在拍电影，反派会给你成长的时间吗？

    你根本就不明白，我面对的敌人是多么的强大。

    你无所谓，哪怕你不是对手，有恶魔之王莫甘娜保护你。

    而我们呢，一天到晚提心吊胆，生怕什么时候就死在战场上。

    把你找过来的人没有告诉你吗？我辜负了信爷的嘱托，现在信爷都已经离开这里加入烈阳了！”

    葛小伦的这番话，让蔷薇不由大吃一惊。

    “什么？赵信加入烈阳了，这怎么可能？”

    葛小伦看着蔷薇一脸惊讶的样子道。

    “这有什么不可能的，你能加入到恶魔。难道就不允许信爷加入烈阳吗？

    不过这样倒好，信爷以后有烈阳的帮助，一定可以报仇的。

    而像我们这样的人，说不定什么时候就没了。”

    此时的葛小伦仿佛一个受欺负的孩子，如果是所有的战友和他的情况都一样，那么葛小伦的情绪，或许不会像现在这么尖锐。

    但很可惜，蔷薇，赵信的选择深深的刺痛了葛小伦的内心。

    葛小伦沉默了良久，才淡淡的开口说道。

    “蔷薇，我们之间的关系，就如同你当初说的那样已经断了。

    那个时候你说我不懂你，不了解你，只会像一个孩子一样，什么都不考虑的往前冲。

    现在我将这句话还给你，你不懂现在的我，也不了解现在的我。

    那些神都太强了，以我们现在的实力，根本不是他们的对手。

    对于我们而言，这是一场文明存活，生死攸关的事情。

    但或许对他们而言，这不过是一场，随手而玩儿的游戏而已。

    你走吧！”

    葛小伦说完之后便下达了逐客令，而蔷薇看着葛小伦现在的状态，也知道现在不适合劝说。

    “这一段时间我不会离开，就在黑色长城基地。如果你什么时候想通了，就出来找我吧。”

    蔷薇离开了葛小伦的房间，随后便朝着伶风的房间走去。

    此时伶风正在和韦老七谈话。

    “他就这么和你说的？”

    伶风向韦老七询问了当时所发生的事情，而当韦老七将一切事情都说完之后，伶风脸上露出了疑惑的表情。

    “那个家伙怎么会这么好心？”

    韦老七听着伶风的自言自语，顺道说了一句。

    “或许就真的如同他所说的那样，对于我们而言是生死攸关的事情，在他的眼中只不过是一场游戏。

    他帮助我们也不是有其它目的，只是因为他想帮，所以就帮了。”

    伶风看着韦老七，还想要继续说些什么的时候，房间的门突然被敲响了。

    “伶风首长，蔷薇回来了！”

    “什么？”

    听到警卫的话，伶风还没有反应过来，蔷薇便出现在了伶风的面前。

    “伶风阿姨，好久不见！”

    蔷薇面对微笑的向伶风打着招呼。

    几分钟之后。。。

    “所以你这次回来，是特意劝说葛小伦的。”

    伶风听到蔷薇回来的目的，有一些惊讶的说道。

    “没错，刘闯告诉了我现在葛小伦的情况。所以我才特意回来一趟。

    刚才我已经和他谈过了，小伦现在的情绪的确有很大的问题。

    我们现在应该立刻进行治疗，或者帮他走出那个心理阴影。

    不然的话，这一定会影响小伦以后的生活，甚至他的未来。”

    伶风看着一脸严肃的蔷薇，也是点头赞同。

    “你说的没错，原本我也打算将你请回来。但是最近的事情实在是太多了，一忙起来也就给忘了。

    小伦现在的情况的确是越来越严重了，我们原以为他自己能够走出阴影。

    但是没有想到，那件事情对他造成的打击实在是太大了。

    以至于现在的他越陷越深，如果没有其他人的帮助，他这辈子也就毁了。”

    蔷薇：“所以我想了解一下，那一天究竟发生了什么事情。

    小伦虽然平时有一些怂包，但是在大是大非面前，小伦从来没有含糊过。

    如果不是亲眼所见，我很难想象究竟是什么样的事情，会将小伦变成现在这个样子。”

    见到蔷薇询问，伶风喝了一口茶。随后将当时所发生的事情，一五一十地转述给了蔷薇。

    而当蔷薇听完事情的缘由之后，一时间也陷入了沉默。

    过了许久，蔷薇才缓缓的开口说道。

    “怪不得呢，原来发生了这样的事情，才让小伦变成了现在这个样子。

    看来赵信的离开，也是因为这件事情。”

    (本章完)

