    在天军向西安县挺进的一路上，王政一直在流民的群体里刻意剔除那些老弱妇孺之辈。

    这既是为了节省自家的粮食，也还是因为于禁之前的献计。

    对于“耿弇攻张布之计”，即便在战前的会议上，王政不置可否，对徐宣是否会中计不抱有太大的希望。

    只是毕竟是于禁这位五子良将加入天军后的第一次出谋划算，王政最终还是给予了积极的回应。

    俗话说，有枣没枣打三竿嘛。

    试试也无妨嘛。

    所以从广饶县大军出发的第一天起，王政就吩咐了赵县的乡亲在广饶县的流民中散播相关的谣言。

    比如天公将军召集众将士讨论后，都认为临淄城易守难攻。

    于是计划先攻下西安县后，再缓缓图之。

    而当他们确实换道而行，没有选择广饶至临淄的路线时，大部分流民们也自然信了。

    而当那些掉队或主动脱离的人离开后，前往临淄会成为他们的目标。

    因为他们曾经家园早已成了废墟，所有的财产也被抢夺一空。

    将他们扔在荒野之上，某种程度来说就是陷其于死地。

    做出这些事的人，正是王政和天军。

    所以王政相信不需要任何暗示，一定会有人想要跑去临淄通风报信，让那些官兵替他们报仇雪恨。

    哪怕这些体弱之人，一路上可能遭遇未知的凶险，或者走到半途便因为无粮饿毙...

    仇恨的力量是很大的。

    加上自家绕路之下，也顺便给了他们充足的时间。

    只是...

    人算不如天算。

    当王政的队伍离西安县仅有十多里时，前方的哨兵带来了一个消息，让王政的如意算盘彻底打空。

    原来便在两日前，徐和的太平军已经攻陷了此地。

    后面糜令也传来了补充的相关情报。

    据说是徐和早已安排了内应，在太平军攻城时暴起发难。

    导致于禁在史书上看到的所谓“城池虽小却异常坚固”的西安县，也仅仅只抵抗了一天就被攻陷。

    其他的...

    无非是西安县令全家自焚而死，城内官军当场战死超过三成，剩余全部投降了徐和等等。

    听到这个消息后，王政楞了楞，突然自嘲地笑了笑。

    出其不意？声东击西？

    在“谋士梦碎”的BUFF面前，都是乐色啊。

    当真霸道啊。

    不仅笼罩了我，连我自家队伍里的未来名将也无法幸免吗？

    他摇了摇头，感慨万千。

    这幅模样令一旁的于禁大为惭愧，立刻主动俯首跪地，主动请罪：

    “将军，是末将思虑不周。”

    于禁其实也很无语，他也有准备徐宣可能不会中计，却没想到连西安县都被人捷足先登了。

    “连累大军徒劳奔波，贻误战机，末将有罪！”

    “于上尉言重了。”王政见他这幅模样，知道对方误会，连忙主动搀扶对方起身，随即诚恳地道：

    “正所谓谋事在人，成事在天，不可强也。”

    “何况你只是进言献计，最终采纳和决定都是本将军做的主。”

    “”若是真要分什么功过，也是我这主将的责任多些，怎能算做你的过错？”

    一边说着，王政环视众人，借机告诫：

    “诸位，有黄天庇佑，咱们天军自然战无不胜，攻无不克，队伍也一定会越来越庞大！”

    “在场的诸位，现在是统领千人尉官，校官，”

    “早晚有独当一面，统御万人，为将为帅的一日。”

    “你们也千万谨记，为将者治军自然是要赏罚分明，只是切不可揽功推过。”

    “副官军师等人，都只是提出建议献出计策，采纳决断的，始终是你们！”

    “无论功过，你们都要抗起最大的责任！”

    他这番后世的理念，听到吴胜徐方等人只觉颇为新奇，却也大有道理，不由纷纷点头。

    如潘璋等新入伙的，也若有所思，如张饶这等此前作为首领的，更是心生惭愧。

    至于当事人的于禁更是大为感动，虽未述于言表，只是用力地抱拳施礼。

    他再一次觉得，当初有些迫于无奈的选择，此时看来或许是十分正确的。

    天军的战力出众，神秘的仙法神恩...

    加上这支队伍有王政这样一个既年轻又英明的领袖。

    于禁发自肺腑地觉得，这群人未来可以预见的光明灿烂。

    这便是所谓地云从龙，风从虎，圣人作而万物睹啊

    或许唯一有些遗憾地，便是将军的出身吧。

    卿本佳人，奈何为寇啊？

    念头一闪，意识到自己已改换门庭，于禁赶忙自我提醒：牢记你此时的身份。

    我天军不是贼寇！

    那些士族，豪绅才是贼寇！

    ......

    几万的大股人马出现在城外，城内自然早已收到了风声。

    不久后，西安县城门大开，行出一队人马，一路锣鼓喧天。

    正是徐和派来迎接王政入城的仪仗队。

    带头者是一个留着山羊胡子的中年男子，一脸的圆滑精明，似是做惯了这等迎来送往的工作。

    他上前先是滔滔不绝地拍了王政半天马屁，直到少年脸上陷入不耐烦时，才连忙做出引领其入城的动作。

    只是同时，也似是不经意地提了一嘴。

    西安县城，地方太小。

    王政登时明白过来了对方...或者说徐和的担心。

    他有些无语，却也懒得计较，想了想，便让徐和留下来带着天罡军和流民们原地扎营。

    至于他，便带着吴胜等人和天诛营直接随着中年人往西安县迈去。

    中年人见他如何配合，只带一千人马，顿时大喜过望，忙不迭地便开始引路，一边没口子地称赞王政少年英武，气魄甚大，却非旁人可比。

    旁人？

    王政听出了意味，却不立刻追问，只是笑笑。

    所谓的旁人，他们的顾虑无非是安全上的。

    至于什么气魄甚大，若非天诛营如今二阶兵人数过千，足够互助自家周全。

    王政也一样会担心徐方是否有不良企图啊。

    进城的路上，不久前的战火留下的痕迹依旧明显。

    几处城墙都成了断垣残壁，血迹斑斑。

    没有清理完毕的尸体，更是处处可见。

    中年人视若无睹，一张圆脸堆满笑容，一边引路一边攀谈道：

    “天公将军远道而来，想必辛苦了。”

    “渠帅已备好了酒席为将军接风，更将城内最好的一处宅院清理好了，等散席后将军便可好好歇息了。”

    “徐帅太客气了。”王政一边观察城内的格局，一边状似随意地问了句：

    “宴席？除了我还有哪些人啊？”

    之前曾听糜令说过，徐和起事至今一路吸纳了很多股势力，王政正好趁机探询。

    尤其是对方刚才不小心说到了“旁人”。

    更让王政想要了解此刻西安县内到底有多少真正自主的势力。

    即便是那些归附了徐和，恐怕也有名为属下实为同盟的关系存在吧。

    中年人并没有察觉到他的用心，竟直接就回答了：

    “渠帅今日摆这宴席，自然主要是为了给将军接风的。”

    “不过也也不少英雄闻将军大名久矣，正欲相见。”

    “如南华军，赤眉军，五斗米教等大约六七家势力的首脑人物。”

    “对了将军，”那中年人突然露出耐人寻味的笑容：

    “那南华军的首领，说起来和您还有些渊源呢。”

    五斗米教，那不是益州的教派吗？

    怎么青州这里也有人打出了这个旗号？

    正为此暗自寻思的王政听到中年人所言，登时一怔：

    “什么南华军？”

    “南华军首领名叫程皎，据说他也曾得南华老仙赐予过道经。”

    “您是张角转世，这么一算，他还是您的师弟呢。”

