    

    这个坑货当然就是E总了，他在战兔打倒锅岛所变的Smash后，就以Blood Stalk的变身形态偷袭了战兔。

    作为浮士德组织当前的另外一位领导者，Blood Stalk和Night Rogue一样，自然也就是变身烟雾系统的产物，只不过一个使用蝙蝠满装瓶，一个使用眼镜蛇满装瓶变身而已。

    至于E总为什么要用这个形态，是因为他的Evol驱动器被人藏了起来，现在他也就只能暂时使用变身烟雾系统来过度一下了。

    自导自演地以老板的身份把战兔救回了基地，等战兔醒来后，他的搞事之心按耐不住，当即就跑出去准备搞事了。

    老板一出门，战兔立马就收到了以Blood Stalk为名发来的Smash目击情报，看来他是准备让战兔过劳死啊，一点休息时间都不给。

    “战兔呢？”战兔走了没多久，龙我就带着锅岛家人回到了基地，看见只有美空一个人，开口询问道。

    “有Smash目击情报，地址在这。”美空将收到情报的平板电脑递给了龙我，“这条情报感觉有问题，你能不能去看一下？我怕战兔出事！”

    “没问题！”龙我当即从战兔的一堆发明里翻出了一把钻头粉碎者，骑着战兔配给他的摩托出了门。

    当龙我在骑马……骑摩托赶来的路上的时候，战兔正在被Smash吊打。

    正常来说这是不可能的，因为这部剧的主要敌人不是Smash，Smash只是用来爆道具的而已，所以一般的Smash都是不会很强的。

    但很明显，再一般的Smash，碰上E总这个喜欢搞事的家伙，都会变得不一般起来。

    趁着战兔和Smash纠缠的时候，躲在一旁看戏的Blood Stalk掏出了变身烟雾系统的武器，同时也是变身装置的烟雾枪，以及一把烟雾剑，组合成变身烟雾步枪，朝着Smash就来了一发。

    被来了一发的Smash大概是吃撑了，瞬间变大了好几倍，估计有个十几米高的样子，一副浓浓的战队既视感。

    走上人生巅峰的Smash开始按着战兔反复摩擦，看到达到了自己想要的效果，Blood Stalk也满足地离开了，深藏功与名。

    于是当龙我赶到的时候，看到的就是战兔躺在地上，马上就要被巨大化Smash一记老拳捶死的场景。

    龙我赶紧摇晃起了龙满装瓶，增强自己力量后，全力将钻头粉碎者扔向了Smash的…菊花，没办法，他也不想的，但是扔其它地方不一定能吸引到Smash的注意力啊！

    还好，龙我这一招电光毒龙钻果然成功吸引了Smash的注意力，砸向战兔的拳头一个急转弯，摸向了自己惨遭毒手的屁股，可怜的Smash由于不会说话，连叫都叫不出来。

    “万丈？”死里逃生的战兔这时也注意到了Smash背后的龙我，顿时泪盈满眶，救星啊！

    “我知道我很帅，别看了！还不趁现在快动手！”龙我看战兔还在发呆，赶紧提醒道，不然等会Smash来打他怎么办？

    “……知道了！”战兔一头黑线地拿出了两个满装瓶。

    【Taka！Gatling！】

    【Best Match！】

    【Are you ready？】

    “Build Up！”

    【天空的暴乱者！】

    【Hawk-Gatling！】

    【YEAH~】

    “胜利的法则已然确定！”

    变身为飞鹰加特林形态的战兔，手持新开发出来武装的“飞鹰加特林者”飞上天空，从空中攻击起了Smash。

    【Ten！Twenty！Thirty！】

    【Forty！Fifty!Sixty!】

    【Seventy!Eighty!Ninety!】

    【One Hundred!】

    【Full Bullet！】

    随着战兔转动起飞鹰加特林者，一个球形领域出现，禁锢住了Smash，然后一百发能量子弹同时击出，瞬间将其打爆。

    而吸收完Smash的成分后，显露出来的不出意外又是锅岛，这个可怜娃的被连续做了两次人体实验，加上Blood Stalk的强制透支性强化，又被战兔打爆了两次。

    虽然电视里没放出来，但是按龙我的估计，他要是能活过一年已经算是厉害了。

    不过话又说回来了，反正战兔之后会创造新世界，严格意义上讲，除了龙我和战兔，这个世界里的人还真没有能活过一年的来着。

    能和这个世界的人比一比惨的，估计也就只有被某个小魔王强制重置了一年时间的二十个世界的人了。

    ……

    醒来的锅岛毫无意外地失忆了，导致眼神涣散、一脸茫然的龙我又被众人同情了，然而事实是他只是闲着无聊在发呆而已。

    在战兔地一番毒鸡汤下，失忆的锅岛重拾了生活的信念，准备带着家人离开了。

    “那个实验基地里也有这些瓶子！”不过他在临走之前，突然看见了基地墙上的一块黑色金属板。

    这块金属板其实是潘多拉魔盒上的一块嵌板，这种嵌板的内部可以安装满装瓶，顺便用来检测是否能达成Best Match的最佳搭配，被老板内部向外地埋藏在了基地的墙壁里。

    战兔之前只见过潘多拉魔盒的外壁，所以一直没有认出这块板的来历，只是把它当成了用来检测Best Match的道具而已。

    “满装瓶不是只有美空你能净化吗？浮士德怎么也会有？”战兔看向了美空。

    “没事了，你们先走吧！”龙我看战兔表情不对，赶忙让纱羽把锅岛一家送了出去。

    战兔则找了一把锤子，开始了拆迁大业，于是搞事回来的老板就看见了战兔疯狂砸墙的场景。

    “战兔！快住手！”

    战兔还真就住手了，不过那是因为他已经把潘多拉金属板从墙里给撬了出来。

    “这是潘多拉魔盒的金属板！为什么会在你这里！”战兔把撬出来的金属板翻了一面，果然和他见过的潘多拉魔盒的外壁一模一样，他当即盯着老板质问起来。

    又到了E总发挥演技的时刻，老板一脸沉重，一副羞愧得没脸见战兔的表情。

    “回答我！你是不是浮士德的一员？！”

    接下来，终于到了E总最喜欢的环节了，欢迎观看E总飙演技讲故事小剧场！        

