    此时神海已经打开，元神也已经回归神海，神魂之力可以尽情释放，二十多天的郁闷之后，杨凌终于是松了一口气，虽然系统依旧无法打开，但起码自己有了自保的力量。

    而他现在也开始怀疑，发明矿工系统的文明等级应该不会超过七级，也就说它的来源很可能就是玄界的那九大圣宫，要不然也不会被收割者阵营那些青铜怪人入侵差点儿造成崩溃，而且如今依旧被魔法文明的这个罗盘空间压制住无法沟通和打开。

    或许，这个罗盘是比矿工系统更加高级的东西！

    而如今这个罗盘已经没有了主人，如果自己能够控制它，那么将来或许就有了对抗矿工系统背后势力的能力。

    毕竟就这样被矿工系统掌控，像个木偶一样被摆布，不知道哪里才是结束的生活，每个人都不会高兴。

    杨凌不仅不高兴，而且充满了担忧和害怕。

    每一步都小心翼翼，每一步都战战兢兢，每一步前方都如同看不清道路的深渊，一步踏出，不光自己会死，身边的亲人和朋友都会死，而且现在已经连带着整个地球的人类都处在了灭亡的边缘。

    杨凌站起来，看看已经变得生机勃勃的峡谷，抬头看看峡谷尽头千米高的悬崖峭壁，身体一晃就站在了悬崖之下，生命之泉的魔法在脑海中迅速成型，然后手往岩壁上一按，伴随着精神力大量涌出，岩壁上凭空显现一个直径三米的凹坑，绿光爆闪之中，大量的绿雾蒸腾而起，弥漫方圆七八米的范围，大量的绿色液体从绿雾之中滴落，接着便如同滂沱大雨一般哗哗落下，很快就把凹坑填满大半。

    就在水坑里面的水即将溢满之时，一股意识流在杨凌的脑海里面出现，“考验者达到要求，可以参加考验峡谷第三层的考验！”

    而在这段意识流出现的时候，杨凌的元神也突然睁开眼睛，双眼之中黑白火焰喷出数十米远，整个神海都跟着晃动了一下，趴在地上打盹的双头魔龙吓的睁开眼睛茫然四顾。

    杨凌叹了口气，看来神魂和意识果然不是一个系统，虽然神魂的力量能够促进意识的壮大，但却无法感受到意识的存在，自己这个操作系统，还没弄清楚元神和意识之间的联系，但杨凌确信，两者必定是有联系的，不然元神也不会思考，只不过意识太过于基础，元神还无法理解意识的工作原理而已。

    既然已经达到了参加考验的要求，杨凌也不再犹豫，身体腾空而起，双足连续踏在石壁之上，如同一道光影眨眼之间就到达了三百米的高度。

    而到了这里，杨凌并没有感觉到第二道峡谷中的那种压力，相反精神依旧非常充足，于是嘴巴里发出一声长啸，如同一头大鸟，身体轻轻摇晃之中很快再上去了四百米，此时距离崖顶不过三百米的距离。

    “还可以再上去！”

    杨凌虽然此时感觉意识些昏沉，精神也有些疲倦，但远远还没有达到极限。

    八百米……九百米……

    几息之间，杨凌再次攀上两百米，距离崖顶已经不过百米。

    但到了这里，杨凌感觉仿若有一座大山压在自己脑袋里面，昏昏沉沉的几乎无法控制动作，脚步越来越慢，然后竟然开始失控下落。

    不过此一时彼一时，精神的疲乏并不能让他丝毫退缩，狂暴的灵气从他体内爆发出来，如同惊涛骇浪一样将他凭空托在空中，神魂之力也如同海浪一样汹涌而出，意识和神识交织在一起，天幕上那个金色的罗盘轮圈再次清晰的在脑海中呈现出来。

    空间规则之力，时间规则之力！两种规则交织在一起，组成了巨大的罗盘轮圈，横亘在峡谷之上。

    “镇魂塔~”伴随着杨凌一声大吼，头顶上一道黑光喷出，一座黑塔虚影腾空而起。

    “轰~”

    神念之中一声巨响，巨大的金色轮圈在镇魂塔的撞击下没有丝毫的动静，一股淡淡的金光将镇魂塔禁锢在空中。

    “轮回~”

    摇晃的镇魂塔底一座青色巨轮浮现出来，然后轻轻一转。

    “咔嚓~”

    一团青光迸发出来，金光崩散，本来稳如磐石的罗盘轮圈一阵剧烈摇晃，流淌的云纹和闪烁的字符接连崩溃。

    杨凌感觉脑海中的压力突然一下轻了很多，精神压力一松，意识顿时恢复清明，于是长啸一声，在狂暴的灵气推送下，身体腾空而起，直接从罗盘轮圈的缝隙之中一掠而过，直接冲过崖顶冲上了数万米的高空。

    入眼处，是一片广袤无垠的大地，群山绵延，峰峦叠嶂，不过却毫无生机，尽皆一片死寂和荒凉，和在峡谷中看到的几乎没有任何区别。

    连绵起伏的群山之上，曾经的莽莽原始森林如今只余下空壳一般的树干，平原之上，原来一个个巨大的湖泊和蜿蜒的河流也都干涸枯竭，只留下满目伤疤和疮痍。

    考验峡谷在身下化作了一条半米宽的小沟，杨凌神识一扫，竟然层层叠叠足有十层，而最上面那一层直接延伸到最高那座山峰的顶端，隐入到迷雾之中，而神识和迷雾接触，直接就消失的无影无踪，根本就看不见任何东西。

    整片大地如今都呈现在杨凌的神念之中，面积大到无法想象，镇魂界与之一比简直就是个小蚂蚁一样的存在，但神识却已经看不到边际，因为四周都被翻腾的迷雾完全阻断。

    杨凌咂舌不已，心中也不住叹息。

    这个地方如果是一个充满生机的地方，不知道要生活多少种族。

    杨凌站在空中四顾一番，然后伸手往前一抓，空间微微一晃，竟然没有打破虚空通道。

    我靠，好结实的空间，看样子竟然比镇魂界的能量密度还要强大无数倍。

    杨凌再次咂舌，身体一晃就往最高的山峰而去。

    无尽的荒原在脚下掠过，灵气卷动之下，空气微微震动，大量干枯的树桩化作一团团的灰尘落下去，如同多米诺骨牌一样，漫山遍野的枯树开始崩溃，所过之处犹如把地面犁开了一条长长的通道，而且通道还在快速的往两边扩展，其中还夹着这不少数百米千米高的巨型野兽骨架，也跟着化作了虚无。