    白团子又补充说：“除魔卫道有祁连峰上的修行者。”

    “祁连峰每天那么多除魔的单子，什么时候才能轮到我们县城啊，这次那女鬼那么厉害，一晚上杀了李家满门十几口啊，我们耽搁不起。”

    “说起祁连峰，你还不明白吗？因为战神在，吸收了你封地的灵气，你封地上有一百年没出现过能成为修行者的人了吧？收成也不行　，你年年评比都倒数第一，再这么下去，你这土地爷是当不了了。”

    “就是，你把战神的法器拿出来，说不定带动灵气，你封地上的人也就觉醒了。”

    白团子还是摇头，“不行，我不当土地爷也不会拿出武器，你们在祁连峰上都有修行者在，你们去给他们传信，让他们赶紧下来捉鬼啊。”

    “你.....你这孩子，怎么说不通呢？我们都是为你好，你这次能在县城的土地爷面前露脸，你这土地的位置就坐稳了啊。”

    看老爷爷们还要说什么，晏紫从树上下来，“各位土地好。”

    白团子一看到她，眼睛就亮了，“上......”

    晏紫冲他比了个“嘘~”

    白团子点点头。

    其他土地公看着晏紫，“你是谁？”

    “你怎么能看到我们？”

    晏紫蹲下，跟他们齐平，她指了下白团子，“我是他封地上新觉醒的修仙者，他或许还没来得及报备。”

    “啊？”白团子挠了挠头。

    晏紫朝他眨了眨眼，白团子点头，“是的，我还没报备。”

    晏紫又说：“我刚刚无意间听到你们说县城李家，这个案子我接了，我去捉鬼。”

    她话音刚落，其他的土地公都笑了起来。

    “你？！”

    “噗~你开什么玩笑？你刚觉醒，还想捉住那厉鬼？”

    “姑娘，不是我打击你，从觉醒到入门还需要很长一段路呢。”

    晏紫自信一笑，“你们瞧好就行。”

    “得了吧，我们可不敢拿县城的人命让你玩，我们还是联系自己封地那些祁连峰的弟子吧。”

    他们摇着头走了。

    白团子看向晏紫，“您.....您怎么？”

    晏紫一把抱起他，“回去再说。”

    两吸之间，晏紫又带他回到了家。

    白团子着急的问，“上神，您的神格呢？”

    “别紧张，被我隐藏起来了。”

    白团子轻吐了口气，“我就说，有神格在的话，他们见到您就一定会下跪，哪敢这么放肆的跟您说话？”

    “放心，我实力也在，这次一定不会给你丢脸，年底考核，让你名列前茅。”

    白团子摆摆手，“其实我不在乎这个的。”

    晏紫看他说着不在乎，眼睛却亮晶晶的满是期待，显然是很在乎了。

    她问，“那你为什么不把修神的武器亮出来呢？”

    “修神来到这里时，其实还没昏迷，他把这里设下层层结界，除非是我带来的，六界其他生物都靠近不得，他是为了保护他自己和他的法器，他说法器不能问世，让我牢牢的看住。”

    一旁的修神想到，是了，他设下层层结界，六界生物靠近不得，即使落在他这上空，也会被传送到别处，怎么小仙子就能进来呢？

    修神心里开心，或许这就是缘分吧？

    晏紫想怪不得附近没有生灵，不过她怎么能进来？是因为这俱女主的身体带着的女主光环吗？

    这么看来，穿成女主还是有点好处的。

    玄龟着急的说：“你们别闲聊了，到底发生了什么事？”

    “哦哦，”白团子小心翼翼的望着玄龟，“是昨夜县城李家闹女鬼，这女鬼狠厉，一夜杀死李家十几口，昨夜县城土地爷连夜找了散仙，可都命丧女鬼手。”

    晏紫心里咯噔一下，“那么厉害？”

    玄龟沉声说：“嗯，比我厉害。”

    “嘶~”晏紫轻嘶，“我牛吹大了。”

    玄龟道，“带我去或许能赢。”

    白团子在一旁跳，“也带上我带上我。”

    看他们这么积极，晏紫也不纠结了，她知道这次恐怕要费些时间，就把修神抱去屋里。

    修神也很想说带上他，可是他连嘴巴动一下都困难。

    晏紫把他放在床上抽回手时，竟然莫名感受到了他担忧和急躁的情绪。

    她顾不上思索为何，赶忙安慰他。

    “修神，你别着急，我不是那种会蛮干的人，打不过我就跑，天界那么多天兵天将我都跑下来了，何况区区一个女鬼？”

    听到这些，修神总算平静了下来。

    晏紫又设下保护结界，带着玄龟和白团子往县城的方向飞掠而去。

    路过阿生所在的镇子时，晏紫想到这个案子的任务或许已经发布，阿生可能揭了告示在等她，她在镇上稍作停留。

    玄龟内心焦急，却也没有催促晏紫，毕竟这青天白日的，念念她也不可能会出来杀人。

    晏紫看了它一眼，去找阿生。

    她在上次他们第一次见面的墙角看到两个蓬头垢面的少年，一个她认出了是阿生，另一个.......

    晏紫眯了眯眼，“钟淮？”

    钟淮听到她的声音，一个激灵站起来，“村妇，你来了，乌龟呢？”

    他说着看到她肩膀上趴着的玄龟，又看看她怀里抱着胖娃娃，“你这是？”

    晏紫好笑的问，“我想问问堂堂祁连峰主峰钟淮，怎么落到了这部田地。”

    钟淮恼羞成怒，“要你管！”

    他气呼呼的别过脸，忘记了自己要跟晏紫要乌龟。

    阿生把他挤到一边，“姑娘，我接到了捉女鬼的任务，我感觉这次任务虽然凶险，但你去一定没问题。”

    钟淮控诉他，“这么大的事情你怎么不早说？！”

    阿生回给他一个白眼。

    晏紫跟阿生说：“你也去。”

    “啊？”阿生有些傻眼，想要拒绝。

    钟淮一把拉住他的胳膊，“我们一起去！”

    话音未落，他已经拉着阿生腾空起。

    阿生怒骂他，“钟淮！我是你祖宗！”

    晏紫轻笑了下，不慌不忙的跟上。

    钟淮直接带着阿生去了李家。

    晏紫则是在距离县城还五里地时停下。

    玄龟焦急的催促，“怎么停下了？快走啊，去李家。”

    “不着急，现在才下午两三点，太阳正毒辣，女鬼是不可能出来的，前面来往的人多了，我们走到县城里，就能知道这女鬼具体是怎么回事了。”

    玄龟顿了下，被气笑了，“你呀你，你想让我说直说就是，非要绕那么大一个圈子做什么？”

