    太原位于河东中部，东有延绵重叠的太行山势，南连河中，内有汾河做渠，可谓南来北往的贸易中枢。

    然而，历经战乱，高耸的城墙斑驳旧痕，铅青色的雨幕下，高高低低的建筑，行人遮掩头顶匆匆忙忙跑过长街。

    做为刚封为晋王一年的李克用，坐在长案后，正拿着小刀切下大块烤羊肉塞进嘴里，配着温热的酒水、鲋鱼羹狼吞虎咽。

    哪怕沙陀贵族，吃饭并没有太多的讲究，有好感的人眼里，这是豪迈直爽，不喜他的眼里，鄙夷为蛮夷粗俗，不服礼教。

    对于这种事，李克用从来不去计较，做到了晋王，这样的性子也没有改正的意思，总觉得才像男人该有的样子。

    偶尔心情不好，无意听到下人这般讨论，通常直接拉出去杀了就是，也不敲打纠正，就等着看看，是否还有人这样说。

    不过，眼下，他还是收敛了些许。

    咽下口中咀嚼的羊肉，端起酒水包进口中涮了涮残渣，直接吞进肚里，拿过手帕擦了擦手指，便让下人撤了面前的餐具。

    起身下了首位，过去侧面的席位，那边还有一个老人正翻看文书，上面是李克用回来前，在驿馆做的笔记，字迹工工整整，与耿青相比，算得漂亮。

    “盖先生，你觉得如何？”

    “能解燃眉之急。”盖寓揉了揉有些发花的眼睛，叹了口气，这些内容着实有些让人眼前一亮，尤其迁百姓集中耕种良田，空出的多余土地，可用来栽种其他耐旱农物，不由端起酒杯喝了一口，“妙啊，不过，迁丁耕种最快也要一年后才知成效，好在当年黄贼四处杀伐，太原一些世家，心里多少都胆寒了，迁移人口集中耕种，阻力该是会小一些。”

    “敢阻，孤学那黄贼，灭他们全族！”

    李克用少有的露出严肃的神色，与往日杀伐掠夺不同，这次似乎有目的的扫清，今年他得了儿子，取名李存勖，肉嘟嘟的，两只小小的眼睛炯炯有神，甚是可爱，无论如何，都要为他铺路了。

    老子打天下，儿子坐天下，顺理成章的事。

    天下各镇不太平，朝廷那边也乱，也就这个时候，是最好的时机，去年他还派兄弟李克修从昭义军节度使孟方立手中抢了潞州，辟出一条直通河阳，威逼洛阳、汴州的路径，为的就告诉朱温自己的态度。

    乱世，就该像他这样，像猛虎一般不能让人小觑。

    ......

    “确实该杀之人就该杀了。”盖寓拍拍纸张，笑着说了句，老人随后指去另一个笔记，“殿下该和老臣谈谈，如何取幽州吧，出事要有名，有名了，还得考虑如何将李匡威从幽州赶走，拿下全境。”

    打仗不是拦路劫匪，杀完人就行了，后面将面临的各种繁琐之事，能让人头大，例如安民、降兵、城池留守的兵马，用降兵自然不成，用自己的兵马，就会削弱自身的力量等等。

    李克用是沙陀人，贵为晋王，然而起家时，杀过不少无辜百姓，名声并不好听，这贤士良才少有能到他麾下，到的如今能当大用的，唯有面前这位跟自己许久的老人盖寓，其余全是沙场猛将。

    想着，他收回思绪，与盖寓商讨了如何出兵，立名目的事，门口有府内的小吏从外面来到门口。

    轻轻唤道：“启禀晋王，驿馆的文吏遣人快马来报，说名叫狐先生的人递了名帖，距离太原不足五里，估摸此刻已经到了城外。”

    哈哈，孤正愁没有大才之士，狐先生这就到了。

    算算时日，正好半月之期！

    李克用猛地一拍大腿，拉起还在看文书的老人就往外走，言语间都是兴奋：“立即备车备马，点上五百军士，随我出城相迎。”

    边走边下达一层层命令，甚至厨房那边也要动起来，舞姬召集等会一起上堂，待到了府外，送盖寓上了马车，翻身骑上他那匹坐骑，一抽鞭子，领着兵马去往繁杂的街道，一路赶往北门。

    出了城门，李克用骑马赶在前面，正眺望远处，身后紧随的马车陡然噼啪一声，紧接便是一声‘轰啪’他回头，整辆马车轮子歪塌下来，一眼便能看出是下方的车轴断了，拉车的马匹受惊，在原地不安的踢着蹄子。

    赶去的兵卒将马控制好，解下缰绳的同时，也有士兵扒开歪斜的车厢，将里面受到惊吓的盖寓搀扶出来。

    李克用脸上顿时泛起了怒意，踩着马镫翻身而下，那赶车的士兵吓得瘫软，噗通一下跪在了地上。

    “挑到不堪大用的马车就罢了，孤不怪你。但平日懒惰懈怠，这便是你失职，今日孤还要待贵客，弄出令孤难堪之事，杀你有何话说？”

    ‘锵！’

    腰间佩刀拔出，李克用抬起刀尖架去那士卒肩头，那边浑浑噩噩的老人才回过神来，正要劝阻，远处陡然响起车马远来的声音。

    唏律律——

    一匹青葱大马先一步跑在前面，上方身影纵马飞奔过来，就在周围晋王侍卫拔刀里，勒停了战马，抬手一拱。

    “九玉代我家先生，拜见晋王殿下。”

    那边，李克用垂下刀锋，先前还挂在脸上的怒意，瞬间消散，将佩刀丢给一旁的侍卫，抬手还礼，目光却是越过下马的男子，投去正缓缓过来的马车。

    口中低声吩咐。

    “将这不长眼的拖下去，回王府后砍了。”

    两边有侍卫上来，压着那士兵肩头拖起来，兵卒挣扎求饶，缓行过来的马车渐渐停下，耿青掀开帘子正下来，笑呵呵拱起手上前行礼。

    “青，拜见晋王。”

    “殿下饶命.....”“饶命啊！”

    挣扎的人拖行中大喊，令得李克用皱起眉头，不过脸上保持笑容，拱手还礼，“耿尚书当真守信，孤盼望多时，走，先入府，孤已备了酒宴，为先生接风。”

    “殿下稍慢，那人怎的回事？”

    初到太原，脚下都还没踩热乎，就看到这一幕，耿青不问清楚，还以为要给他下马威。

    “先生莫要多虑，那人刚才犯了一些事。”原本李克用是不需解释的，以免耿青多想，还是原原本本将发生的事说了一遍，后者点了点头，挥手让侍卫将那赶车的士兵带过来。

    “这位先生......”

    那士兵颇有些感激的开口，话刚到嘴边，就被耿青打断，他脸色严肃，当着周围所有兵卒的面开了口，将那兵卒硬生生骂了一遍，陡然的变化，让所有人都愣住。

    “你这狗东西，平日懒惰懈怠，以至让晋王丢脸，若是放到战时，出这样的差错，杀你全家都不冤枉。”

    “晋王征战四方，所向睥睨，怎的有你这样的麾下？”

    “你在晋王府当差，晋王一身英武没学丝毫，尽学了使不住的东西，活该被杀，将你家中妻女老母充去奴婢都算便宜你了......”

    一声声怒骂，极为难听，就连李克用都听的心惊肉跳，不过耿青顺着他脾气骂这兵卒，翻倒让他感觉之前的火气消了不少，朝押着士卒的两个侍卫挥了挥手，“把他放了，赶紧滚，别让先生浪费口舌。”

    然后，相邀耿青入城，因为来时的马车断了车轴的缘故，老人盖寓也只能与他同乘一辆，李克用骑马带着士卒走在前面，摇摇晃晃的车厢里，盖寓就在矮几后，忽然抬手朝耿青相拱。

    “寓谢耿尚书刚才救那士卒。”

    “老先生不必如此，人都会犯小错，怎能因小错而遭杀身之祸，这年头.....”耿青拱手还礼，叹了口气，端水与老人碰了一下，“.......这年头，死的人太多了，救一个也算功德嘛。”

    “好好。”

    老人对这年轻人越发有好感，看着黝黑却有朝气的面庞，忍不住叹了声：“真年少啊......”

    王府的宴席比寻常酒宴奢华些许，但并无特别的地方，用完酒宴，李克用也有些醉醺醺的了，拉着同样有些醉意的耿青在府内散步，之后，又到了外面街道，指着过往的行人，吵杂的街边。

    “先生请看，这就是孤安身立命的基业。”

    耿青看着热闹的周遭，相比长安差了不知多少，但与沿途上荒败地界比起来，这里真有几分太平盛世的气象。

    不过也看得出来，这位晋王还是有心治民的，只是往日关于李克用用兵劫掠的事，还是徘徊在他心头。

    大概抱着尝试的心态，如当初汉末荀彧投袁绍那般，暂且看看。

    之后的一个多月，便在留在太原，李克用也正如飞狐县所言，拜耿青为中门使，检校右仆射，军政都能过问。

    关于迁民之事，耿青竭尽可能保障百姓在途中安全和填饱肚子的事，城中拮据下，拿出后世那一套游说河东一些大户，‘硬’挤出一些粮食来，不过这些都打上白条，算在李克用的账上。

    至于拿下幽州的事，耿青借着之前李克用与盖寓的想法，给出了围魏救赵的计策。

    “让李存孝打云州，赫连铎只能求救幽州李匡威，一旦幽州兵马出地界，晋王便绕过对方，直逼幽燕，抄了他老家，再与存孝首尾夹击......”

    军略一道，耿青并不太擅长，也只是抱着尝试的态度介意，没成想，还真被李克用采纳，召回在潞州的李存孝，准备入秋兵袭云州。

    这样一连两月。

    耿青忙的充实，晋军上下一开始对这位黑面年轻人并不看好，但实打实做起事来，尤其迁民一事，不知不觉间，渐渐变得尊敬。

    六月，还未入秋，十五这天一个突如其来的变化打乱了耿青的计划。

    有人风尘仆仆的从蔚州飞狐县赶来，一开始以为是母亲或巧娘写来的家书，待拆开，他脸色都在九玉视线里来回的变化。

    宦官眼睛冰冷的看去对方，那人连忙说道。

    “小的，从长安过来......先去了飞狐县，才知道先生不在，打听清楚了，急匆匆的赶来了太原。”

    “上面写了什么？”九玉转回脸，信纸便递到了他面前，那边坐在案桌后的耿青，微微张合着嘴，还未从信上的内容，缓过气来，就那么靠着椅背，好半晌，才使劲搓了搓脸。

    吸了一口气，尽量让自己看起来精神一些，挤出笑容。

    “娘的......我居然......有个三岁的儿子......”

    九玉还没看完，听到这句话，憋着笑，抬手拱了拱：“那恭喜，恭喜。”

    “就是.....遇上麻烦了。”

    耿青又补上了后面未说完的话，令得宦官笑容僵了下来。

