    佐藤枫处理完时拉比三只神兽克隆体的事情后，他继续与大木博士交流，而这个时候，他与大木博士交流的东西就转移到小精灵晋升天王级这一方面。

    这一次，大木博士也意识到佐藤枫即将可能会面临更大的危机，他就没有继续选择让佐藤枫打磨根基，将自己知道的关于小精灵晋升天王级过程的一切都毫无保留的告诉了佐藤枫。

    半个小时后，佐藤枫就心满意足地结束掉与大木博士的对话，然后放心去吃饭了。

    大木博士办妥完闪电鸟的事情后，他继续顶着龙崎真一的身份出现在紫堇市中也没有什么关系。

    不过，为了安全起见，他还是继续保持低调，在小精灵中心的监控盲区换了一身路人装扮后，他才缓步走出小精灵中心。

    按照就近原则，佐藤枫只在附近一家口碑不错的饭馆中就餐，因为多出了巨沼怪这个超级大胃王，这顿晚饭的消费可不低，差点没让饭馆明天准备的食材挥霍一空。

    当佐藤枫离开饭馆时，饭馆老板已经开心得见牙不见眼了，当然，眼中还带着一丝惊骇。

    吃过晚饭后，佐藤枫就重新切换回哲平的身份，然后开始在紫堇市的夜市中闲逛。

    本来按照计划，他明天就回去挑战铁璇的，但从铁璇目前颓废的情况来看，他想要明天去挑战对方实在是显得有些不近人情，而且也不可能展开一场精彩的小精灵对战。

    因此，佐藤枫打算继续北上了，紫堇道馆的挑战可以延迟一下，他准备去挑战釜炎镇的釜炎道馆，据他了解，此时釜炎道馆的道馆训练家是亚莎的爷爷。

    亚莎的爷爷可不简单，对方是原丰缘联盟的火系天王，只不过因为年纪太大的原因而被迫退休而已，如果按年龄算的话，对方是与大木博士、柳伯和夏伯是同一辈的人。

    如今，因为神兽会的出现，佐藤枫开始感觉自己的处境有些不妙，因此，他想要尽快提升自己的实力，而想要尽快提升的自身实力的方法自然就是让巨沼怪突破至天王级。

    巨沼怪目前的等级已经来到67级，距离突破至天王大关也不过3级，但佐藤枫知道，这3级看似很少，却几乎卡住了绝大部分的小精灵，尤其是小精灵在69级到70级这一关尤为困难。

    佐藤枫准备过去用巨沼怪挑战这一位退休的火系天王，希望借此来让巨沼怪迅速达到69级的层次，苦修固然也能够提升等级，但想要尽快提升等级，唯有与强者对战才有效。

    佐藤枫从大木博士那里了解到，小精灵想要突破天王级，最起码需要满足三个条件。

    第一，小精灵等级必须达到69级。

    第二，小精灵对于自身属性的属性能量掌控力必须达到大师级。

    第三，小精灵必须要完成能量灌体。

    事实上，前两点全都是在为第三点服务的，能量灌体属于小精灵完成质变的过程，而这个过程其实在小精灵一出生的时候就已经开始悄然展开。

    不过，这个质变的过程非常缓慢，唯有小精灵的身体素质达到一定程度以及自身对于自身属性的属性能量掌控力达到大师级才能够加速。

    因为这个原因，大多数小精灵并不是不想晋升天王级，而是他们迟迟未完成能量灌体这一步，以至于令他们一直卡在69级。

    按照大木博士的说话，第一个条件其实面对与广大普通小精灵的。

    众所周知，小精灵每一次等级提升，身体素质都会得到一点提升，按照标准，当小精灵等级达到69时，他们的身体素质基本上都已经达到能够自行进行能量灌体的要求。

    当然，普通小精灵中也有出类拔萃的存在，比如巨沼怪这种满个体值的小精灵，他们的每一次等级提升，身体素质的提升程度都要比一般的小精灵要强的多。

    因此，普通小精灵或许需要69级才能够获得满足自行进行能量灌体的身体素质要求，巨沼怪这等小精灵在60级左右就已经达到要求了。

    如果加上巨沼怪这等小精灵还长期食用专用小精灵食物这个人条件的话，他们甚至在50多级的时候就已经满足自行进行能量灌体的身体素质要求。

    当然，自行进行能量灌体的时间不是越早越好的，相反，在还未跨过天王级之前，身体素质越高的小精灵，他们就越容易晋级天王级，并且获得好处也越多。

    这也是为什么大多数小精灵在感觉自己已经触摸到天王级的门槛后才进行能量灌体的重要原因，太早完成能量灌体反而会让他们的实力有所削弱，达不到完美。

    假如将小精灵的身体比作一个容器的话，那么能量灌体的过程就是往这个容器中灌注能量，只要这个容器够结实，能够往其中灌注的能量就越多。

    而容器吸纳的能量越多，那么容器在接受能量淬炼过程中获得的好处就越多。

    佐藤枫的巨沼怪自然早就完成了第一和第二点的要求，并且由于吃时间吃专用小精灵食物和获得了盖欧卡的祝福印记，巨沼怪的身体素质之比一般天王级小精灵差上一线而已。

    而且对于水系能量的掌控力，他已经快要达到类似于天王级闪电鸟对于电系能量掌控力的程度了。

    因此，巨沼怪目前已经可以开始着手准备进行能量灌体。

    按照大木博士的说话，小精灵想要完成能量灌体，这其中所需要的时间绝对不是一天半天就可以完成的。

    如果顺利地话，这过程可能要花上两三个月，如果不顺利的话，可能要花上数年，甚至一辈子卡在这里。

    因为能量灌体的过程非常痛苦，而且很危险，小精灵想要一次性完成几乎是不可能的，每一次能量灌体后，小精灵还需要花一定的时间来适应身体素质暴涨的躯体。

    一旦能量灌体的过程出现失误，小精灵就会因此遭到重创，想要再次进行能量灌体，又要调养身体一段时间才能够进行。

    而小精灵完成能量灌体的标志也很简单，一旦小精灵完成能量灌体，他身上必然会出现相应的属性能量印记，并且会与小范围内的属性能量进行短暂的能量共鸣。

    到时候，小精灵就会自然而然的跨入天王级，成为一名屹立于金字塔顶端的天王级小精灵。

    