    天使神传承地，有天使神很久以前便建立出来的空间通道，可以直接通往神界天使神宫殿。

    这种空间通道，有一点点空间法则的特性，可减少两点之间的来去时间。

    比如原本从这到神界，如果没有这天使神提前打通定位好的空间通道，那他来回一趟可能就需要花费大约近三十天的功夫。

    但有了这空间通道后，他只需要一个小时左右便足够。

    看似很夸张的时间差距，实则这空间通道的技术还远远达不到空间法则的标准线，只能说是对空间法则的初步借用，这一招，神界二级神以上境界的，基本都会一点点。

    而对于掌握了空间法则的神来说，这种空间通道是非常死板的，只能做到定向跨越空间，就跟叶知秋在武魂城与其它大宗门之间建立的空间通道差不多。

    若让叶知秋自己来，他只要知道空间坐标，速度绝对比这天使神辛苦建立的空间通道快上不知道多少倍。

    ……

    乳白色的圆形通道里，两道皆是身着白袍的人影不急不缓的迈着步，速度看似不快，实则俩人每一步迈出，都能跨越一个星空中的节点，前进不知道多少万里的的距离。

    天使神目光直视着前方，淡淡道：“小家伙，之前在斗罗星，修罗神王一直在注意着你的言行，你很可能已经无意中得罪了他。在神界，修罗神王可不是什么好脾气的人，我的意思你可明白？”

    叶知秋脚步只是微微顿了一下，便是恢复了正常，面色平淡始终都没有变化过一丝。

    对于天使神的特意卖好，隐晦的提醒自己去了神界要注意修罗神这事，叶知秋心里还是有些感激的。

    神界众神里，天使神应该是和他接触次数最多的一位了，在他看来，天使神这家伙除了长相不男不女有些膈应人外，其它的都还算是很不错的。

    “多谢提醒，不过你跟我说这些，不怕修罗神找你麻烦吗？”叶知秋笑呵呵反问道。

    天使神平静一笑，神色自若的开口道：“这里，他看不见！小家伙你锋芒太露，真的该收敛一下了，神界不比斗罗星，我可不想看你半途夭折。况且以你的天资，只需隐忍千年，必然就是一位新的神王，届时神界可随你折腾，星空也可任你遨游...”

    “我可不习惯夹着尾巴做人，就算是神王来了也不行。”不待天使神劝说完，叶知秋便是眸光微冷的打断了他的话语，冷笑着凝视着前方，不急不缓的开口说道：“我六岁开始修炼，现今还差几月便是十五，十载不到，已然成神，千年！对我来说实在太久远了，我等不起。”

    天使神听着耳边叶知秋的坚定话语，轻叹一声后，便沉默着不再劝。

    叶知秋说的没错，他虽然境界已然是神，还是一名能以下伐上的强大神灵，但他的年龄，终究还是十五不到。

    这种年纪的人在天使神眼里，就跟婴儿差不多，经历的终究还是太少了，前路没有丝毫挫折，一路横推下界无敌，这种情况下自己劝他隐忍千年，估计换谁来都不好使，会听才是真的有鬼了。

    叶知秋不听劝，天使神便也是直接跳过了这个话题，给叶知秋介绍起了神界的一些消息，叶知秋这次倒是很安静的听着，偶尔遇到感兴趣的还会多问几句。

    不知不觉中，通道前方出现了一道绽放着璀璨圣光的圆形门户。

    神界，到了。

    天使神宫殿内的庭院里，一道空间裂缝忽然间打开，两道人影几乎同时从里面跨了出来。

    刚从空间通道内部出来，叶知秋还来不及观察下四周环境，便是感觉自身精神一振，全身上下十万八千个毛孔在此时都像是彻底打开了，充斥着一种无与伦比的酥爽感。

    就像是一个几年没洗澡的人，在这一刻将自己搓洗的干干净净。

    当然，这只是一种错觉。

    有这种错觉，纯粹是因为神界的天地能量，浓郁的简直离谱。

    在叶知秋看来，在这里就是普通的一口呼吸，都是一种简陋的修炼，根本用不到冥想。

    若说星斗大森林核心地是斗罗大陆天地能量最浓郁的地方，那神界的天地能量蕴含量，在叶知秋眼里，至少也要比星斗大森林核心地浓郁百倍以上，这还只是保守估计。

    若是将一个普通魂师放在这种环境下生活，他可能光是呼吸这里的空气，都能将自己的魂力提升到一个不差的地步，不说直接成神，但只要有魂环，突破个魂圣魂斗罗绝对没什么问题。

    在这种环境下，天资都已经变得不是那么重要了。

    叶知秋一边转头四顾，打量着天使神的住处，一边还放出了自己的神识，观察神界的地理样貌，想看看这所谓的神界，与自己的斗罗星到底有何不同。

    这一看，叶知秋倒是惊了一下，倒不是神界的场景有多震撼人心，而是...

    这神界的占地面积是不是显得有些太小了？而且这小东西长得还挺别致...

    叶知秋以神识观察到的神界，可能还没斗罗大陆的四分之一大，神念一展就已经将它全部笼罩再内。

    神界并不是一颗圆形的星辰，反而更像是一块漂浮在星空中的岛屿，奇怪的是这里同样有大气层，同样有柔和的微风，蜿蜒的溪河，甚至植被比斗罗大陆更显茂密青翠，挺拔有力。

    差的，可能就是一点点生气。

    除了零散遍布这块陆地各处的大小宫殿外，叶知秋没发现任何小型动物，就连一只蚂蚁都没有。

    神界各处的大小宫殿中，在此时有不少人察觉到自己被窥探，都是面带不爽的朝着天使神所在的宫殿这边看了过来，他们的目光像是穿透了层层阻隔，直接落在了立于天使神宫殿庭院里的叶知秋身上，各种气势压迫而下，带着丝丝警告的意味。

    这些气势的主人，大都都是一级神，还有小部分战力拔尖的二级神。

