    李将军的心平静了很多。

    他一度觉得自己是个废人，没了手臂连做正常人都不行，这一路上护卫一直安慰开导他，他也一直想要让自己心安，但奈何，心怎么都安宁不下来，一闲下来总会胡思乱想，在边关杀敌这么多年，突然间连正常人都不能做，真的接受不了。

    面很快上来，两碗很普通的卤汁面，瘦猴端上来一碟子猪杂放在了桌上，便转身离去。

    林玉竹拿起筷子递给李将军道：“尝一尝。”

    李将军也饿了，知道这是林玉竹家的面馆，拿起筷子吃起来。

    卤汁的香味一下子充斥着整个口腔，味道极其好：“好吃。”

    林玉竹还没动筷，夹了一筷子猪杂放在了李将军的碗中道：“义父你尝一尝猪杂。”

    她期待的看着李将军。

    李将军从未吃过猪杂，主要是没有机会，他没有当将军之前，家里条件也不差，去了边关之后又吃不上。

    这是他这辈子第一次吃猪杂，夹了一块猪肝放进嘴里，完全没有他想象中的腥味和臭味。

    “味道不错啊，软糯的口感。”由衷地夸奖了一句。

    林玉竹也慢慢地吃起来，等到两人把碗中的面解决完，桌上的猪杂吃完后，林玉竹才缓缓开口道：“我家最穷的时候，想要吃猪下水都是奢侈，义父我带你去别的地方吧。”

    下楼，是林玉树亲自赶着马车在门口等着。

    李将军惊讶道：“这是要带我去什么地方？”

    林玉竹神神秘秘道：“去了就知道了。”

    林玉树把面馆的事情安排好，安心地架着马车出城，侍卫骑马跟在后面。

    马车上，林玉竹讲述着以前的日子，李将军静静地听着。

    当林玉竹开始讲到当初生产时的场景时，李将军气愤地捏着拳头道：“那秦家欺人太甚，秦家在什么地方，我必须要让他们涨涨记性。”

    林玉竹轻声安慰道：“义父不要置气，云齐已经惩罚过他们了，此生恐怕是见不到这一家人了，我和义父说这么多，不是想要卖惨，我只是不想看到义父你继续情绪起落，没有斗志，我尚且是女子都能从那么困难的逆境中走出来，义父你可是堂堂七尺男儿，赫赫有名的大将军，右手没了没关系，咱们还有左手，还能被这点困难给难住不成！”

    说这些话的时候她其实心很疼。

    她心疼李将军，但她真不想看到李将军一直意志消沉。

    马车内很安静，李将军发着呆，过了许久之后才叹息一声道：“其实你说的这些我都懂，我也想过，右手没了其实是好事，你干娘一直盼着我回来，她为了担心了二十几年，说真的我最对不起的人就是她，只是一直持续了二十几年的习惯，突然间改变心里多少接受不了。”

    这些林玉竹也都懂。

    马车到了凉水村，林玉树在外面等着。

    林玉竹则带着李将军还有侍卫进了村子。

    和之前的情况不一样。

    上一次林玉竹来凉水村，整个村子的人都意志消沉，对生活没有丝毫希望，但今天进村子看到了大家脸上洋溢的笑容。

    村口路边玩耍的孩子看到了林玉竹，四散开来，一边跑还一边喊道“林大夫来了。”

    村里的院子很多都开了门，村民从院子里跑了出来。

    赵江很快冲到了最前面，直接给林玉竹跪了下来，村民们也都跪了下来：“林大夫。”

    林玉竹赶紧扶起赵江喊大家起来。

    “你们若是拜八皇妃这个礼我就受着，若你们拜林大夫我可不乐意了啊。”

    她让大家都站了起来。

    林玉竹道：“最近村里都还好吧，大家生活还能过下去吧。”

    赵江灿烂一笑道：“我们进院子说。”

    林玉竹带着李将军还是侍卫进了赵江家的院子。

    堂屋中。

    林玉竹环顾了一下赵江家的环境，跟她家以前差不多的家境。

    赵江娘子泡了凉茶端上桌招呼林玉竹几人喝。

    赵江见林玉竹对李将军很恭敬好奇道：“林大夫冒昧问句这位老爷是？”

    林玉竹笑道：“这是我义父，听说过你们村子的事，好奇过来看看，我也正好想给大家诊断一下看看病情如何了。”

    赵江更是热情，一个劲招呼李将军吃桌上的山核桃和干山楂片。

    李将军全程当旁观者看着，他知道林玉竹带着他来这里肯定有自己的目的。

    赵江坐在了一旁，介绍着村里的情况道：“大家身体都好了，肚子也渐渐的消下去了，多亏了林大夫你帮忙医治，还给大家捐了那么多的粮食，还给我们指了一条活路让我们上山采药，大家又看到了新生活的希望。”

    就连他现在对未来也有了新的希望，盼望着明年地里庄稼能丰收，盼望着明年大家都能过上好日子，不用再麻烦林玉竹帮助。

    村里人都知道林玉竹捐了很多粮食给他们，这些都是林玉竹自掏腰包。

    他们真的是日子过不下去，不然也不会厚脸皮收下这些。

    林玉竹了解了一下村子的具体情况后，便让赵江把村里人都叫来，她一个个号脉诊断后安心了。

    “大家身体都有好转，我再给大家抓几副药杀杀虫，井水吃着没事吧。”

    赵江赶紧道：“没事，这一次我们都很确定水里没血吸虫了，而且水井打得很深，完全够村里人用水。”

    安排好凉水村的事，林玉竹带着李将军上了马车。

    李将军一上马车就欣赏地看着林玉竹，脸上也多了一丝之前没有的笑意。

    “你这孩子真是用心良苦，你带我来凉水村的目的我明白了。”他可不蠢，要还不明白林玉竹的用意，那他白在边关待了那么多年了。

    林玉竹勾起唇角道：“义父既然知道了，以后就不要再消沉下去，你在边关杀敌是为了帮助守护百姓，其实在后方也能帮助百姓啊，只是换了一个方式而已。”

    李将军突然长长地叹息一声道：“亏我活了一大把年纪，还没有你这个小丫头活得通透，放心好了，在你给人诊断的时候我就想明白了，以后我就学你这样帮助人，给人修桥铺路，建学堂。”

