    一夜无话……

    第二天一大早，陈昂开着车，拉着张翠翠、周芳和孙丽霞，就到了自己的商铺。

    简单准备后，这家商铺就算正式营业了。

    由于百货大楼是复县标志性的建筑，很多人都喜欢里这里逛，就算不买东西，也会凑个热闹，看个新鲜。

    更有甚者在这里溜达一圈儿，为的只是回家跟人吹嘘，他进去过百货大楼。

    所以一大早，大楼里就聚集了很多的人。

    因为陈昂的店铺极为显眼，上了二楼，转而到了楼梯口就可以看到，瞬间吸引了很多外来的目光。

    “呦呵？新开的铺子啊，看牌子，是专门卖二手家电的？有点意思，我去看看！”

    “卖二手家电的？新的太贵买不起，看看这二手的怎么样。”

    “老伴儿老伴儿，你看那里有家电卖，好像不需要票据，咱们去瞅瞅！遇到合适的，咱也买一个。”

    ……

    没多久，陈昂的铺子面前，就聚集了很多人。

    “老板，这台电视机怎么卖？”有人问道。

    “这台皮毛不错，画质很好，我们每台家电下面都有明码标价，不讲价的，我看一下哈。这台电视机要240。”陈昂招呼道。

    “240？一个旧电视机都这么贵啊？”那人皱眉。

    “要便宜的也有，这个才150，就是破了点，但不影响看。”

    “万一坏了咋整？”对方担忧道。

    “这个不怕，两年内若有任何质量问题，我们都可以随时上门维修！真就坏了修不好，我们给你换一台！”陈昂诚挚道。

    “小伙子，你没骗人吧？”

    陈昂摆着胸口道：“做买卖讲究一个诚信，我说到做到。”

    “这么好吗？那把这台便宜的打开让我瞅瞅！”看来这个人是真心想买了。

    而在场的其他人听了陈昂这样的保证，都是眼睛一亮。

    一番体验之后，这个人真就花了150买了一台电视机！

    一样的品牌，新的他去看了，要四五百，而且还得需要票据才能够有资格购买，又费劲儿又贵。

    相反这个便宜不说，还有保证。破点就破点，也不影响看……

    “老板，你的收音机才卖三十啊！”打听的人刚去了专门卖收音机的地方，那里的收音机就没有低于一百的。

    “对啊，毕竟不是新的，二手货，便宜是一定的。但质量绝对没问题，我们保证两年内有质量问题，上门维修的！修不好给换！”

    “我要这台三十二的，你打开让我听一下音质！”

    “老板，你把那个电风扇给我试一下，就那个标价为70的电风扇。”

    “老板，那个洗衣机我看一下。”

    “你看个毛线，那台洗衣机我先看上的，老板先给我看一下！”

    “我要那个冰箱，谁都别跟我抢！”

    ……

    陈昂想过自己在这里开店做生意会火，但是没想到会这么火！

    瞬间就忙活不过来了。

    而店里的三个女人，也都忙的是满头大汗。

    特别是孙丽霞，就没见过这个大场面，手脚忙不开，都快要急哭了……

    关键时刻，小舅子张爱国杀到。

    本来他是想看看姐姐的铺子有没有生意，他甚至都想过，第一天做买卖，没回头客啥的，店里可能会很冷清。

    但他做梦都没想到，开张第一天，就这么的火爆。

    “你在那里寻思啥呢？快点来帮忙啊！”陈昂对着张爱国怒吼道。

    “啊？哦！来了，这就来了！”

    进了店铺，张爱国就忙活了起来。

    整个上午，五个人就没闲过。

    到了中午饭点儿，买货的人少了，放眼一看，铺子里的家电一下子少了大半儿！

    要知道，这些修好的家电可是攒了好些日子的，为了今天的开业特别准备的。

    更可况，这里的东西售价比修理铺那边要调高了百分之二十。

    有的甚至调高了百分之三十甚至百分之四十，本来是充当牌面的。

    陈昂还担心卖不出去，但结果……

    “媳妇儿，卖了多少钱？”陈昂对着拿着算盘儿，在那里敲打珠子的张翠翠问了一嘴。

    “我算了三遍，卖了3……3214块！”

    “噗——”正在喝水的张爱国听到这个数字，一口水喷出去，直接喷了孙丽霞一身。

    “呀！张爱国，你干啥啊？”

    “媳妇！失误！失误！”张爱国连连抱歉。

    “不要脸，谁是你媳妇！”孙丽霞红着脸道。

    “现在不是，以后就是了。你之前不是担心我拿不出三转一响吗？看见没，我姐夫一天赚这么多，别说三转一响，三十转都能满足你！”张爱国一脸的自豪，好像自己姐夫赚的钱，跟是他赚的似的。

    与此同时，张翠翠一脸惊讶的看着陈昂道：“陈昂，我……我没做梦吧？”

    “你怎么天天做梦呢？这就是真的，只是，我也没想到咱们买卖会这么好！”

    在陈昂想来，这步棋自己走对了。

    总结，除了二手家电便宜，很多人能接受，另外一个最吸引客户的原因就是，自己给予了两年的质量保证。

    单单这一点，才是让大家放下心，敢花钱买的最基本要素。

    “一天就赚了这么多？太夸张了！”张翠翠还一脸不信的表情。

    “其实也没太夸张了，毕竟在复县，这一行当，我算是开了先河了。”陈昂笑道。

    “老板，那再这样下去，下午的话，咱们店里怕就的没货了！”周芳忧心道。

    这一点也是陈昂担心的地方。

    一咬牙，陈昂对着她们道：“所有家电上调百分之十的价钱，劝退一些买主，我这边立刻想办法去进货！”

    转头，他对着张爱国道：“跟我会修理铺去！”

    “姐夫，我就在这里忙吧！”张爱国舔着大脸道。

    “你在这里忙个屁！哪头轻重都拎不清，赶紧跟我走！”

    陈昂一个眼神，张爱国脑袋一耸，乖乖跟着陈昂走了，这一幕，笑的孙丽霞眉毛都弯了。

    回到修理铺去，陈昂把情况跟刘忠诚说了。

    当刘忠诚得知，百货大楼那边这一天就卖了三千多，而自己这边，就卖了一台收音机，赚了二十块，下巴都快要惊掉了。

    之后，陈昂让刘忠诚把修理铺所有修好的家电全部装车，让张爱国全部都送到了张翠翠那里。

    跟着就沉下心来，专心和刘忠诚开始修东西。

