    听到了这身影的言语，王野转头一看。

    原本满是贱笑的脸上立刻转换成了谄笑。

    这身影不是旁人，正是府衙的赵捕头。

    “哟，王掌柜的…”

    赵捕头走进醉仙楼，看着光秃秃的大门，开口道：“这几日不见，你这醉仙楼连门板都拆了？”

    “嗨！”

    听闻赵捕头的言语，王野从柜台走了出来：“这门板经受风吹日晒，都有些朽了，我这不是拆下来换两扇新的嘛！”

    “反倒是赵捕头…”

    随口找了个理由搪塞了赵捕头，王野言语一转，开口笑道：“你这几日不见，去哪里公干了？”

    “别提了！”

    听到了王野发问，赵捕头找了个桌子坐了下来：“这些日子真是不得安宁，悦来客栈刚烧了没多久，这天顺当铺的掌柜金满仓也死在了家中…”

    “金满仓死了？”

    听到了赵捕头的言语，王野心头一惊：“不能吧？他前些日子刚纳了一房小妾，怎么就死了？”

    “怎么不能？”

    看着一脸震惊的王野，赵捕头不自觉压低了声音：“就在今天早上，这金满仓死在了自家床铺上…”

    “唉，我就说这没事纳妾就不好…”

    闻言，王野摇了摇头，叹息道：“身子再好也不能随便折腾，毕竟李三多那多吃多摸多放炮的身子骨不是人人都能有的…”

    “不过话说回来，她纳得那小娘子够猛的啊，金满仓年轻时混过绿林，练的一身的硬功夫，她居然能活生生的榨干他”

    “淬砺坊的钱莽夫说的没错，只有累死的牛没有耕坏的田…”

    言语间，王野若有所思的自言自语道。

    “你想哪去了？”

    听到了王野的言语，赵捕头一脸茫然的看着王野：“金满仓是被人砍死在床上的！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一惊：“被人砍死的！？”

    “那可不…”

    看着王野惊讶地神情，赵捕头开口道：“杀人者是个高手，金满仓虽然早已退隐绿林，可一身硬功夫还在，一般人还真不是敌手”

    “可这次，他被人一刀砍了脑袋，不仅如此啊，他拿来对敌的钢刀都被崩出一十八个缺口…”

    此言一出，王野心头一惊。

    崩出一十八个缺口，却被一刀砍了脑袋。

    这说明金满仓临死之际曾拼命抵抗，但仍旧不敌对方，被一刀斩杀当场！

    “原来是这样啊…”

    略微震惊之后，王野挠了挠头，开口道：“我还以为他是夜夜笙歌，死在了床榻之上呢…”

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，赵捕头指了指自己的脑袋：“怡红院那种地方去多了，虚的可不只是身体啊…”

    “他身子虚不虚不知道，可我知道他脑子肯定不虚”

    此时，白露菡从赵捕头的身后路过，开口道：“一分一厘精打细算绝不吃亏，鸡贼到了极点！”

    “嘿，你个小丫头片子，刚来第一天你就没大没小的！”

    听到了白露菡的言语，王野双眼一瞪：“滚到后院洗衣服去！”

    切！

    白露菡翻了个白眼，径直朝着后院走去。

    “王掌柜，可以啊”

    看了白露菡一眼，赵捕头意味深长的说道：“两天不见客栈又添新丁，而且招的这个伙计够水灵的啊，怕是用心不良吧！”

    言语间，赵捕头露出一丝坏笑：“难不成你怡红院去的腻了，也想再续个弦了？”

    “乡下的疯丫头而已，哪里有怡红院金发碧眼的毛妹来得带劲？”

    对于赵捕头的话语，王野笑道：“再者说，续弦找个婆娘管着，哪里有逛窑子来得痛快？”

    “哈哈哈”

    看着王野脸上的笑容，赵捕头哈哈大笑：“看得通透！”

    “那是！”

    王野点了点头，回应道。

    “肥肠面来了！”

    此时，阿吉将一碗热气腾腾的肥肠面放在了赵捕头面前：“肥肠面，多放辣椒，赵捕头您慢用！”

    “行咯，可馋死我了”

    看着眼前的肥肠面，赵捕头开口说道。

    他拿起筷子，吃了一大口，开口道：“嗯，别说啊，这陈冲的厨艺真是没得说，这肥肠切的大小适中，卤的味道也刚刚好，我还就好这一口，天天吃都行！”

    说着，赵捕头又吃了一大口：“只可惜吃过这次，还要等几天才能再来咯！”

    “还要再等几天？”

    对于赵捕头的言语，王野开口道：“你若想吃来就是了，你赵捕头一个月的俸银，还吃不起一碗几个大钱的肥肠面？”

    “不是钱的问题！”

    赵捕头一边闷头吃面，一边开口道：“最近正是多事之秋，不仅是命案频发，那帮子武林中人也不安生，今早府衙老爷接到了周遭州府郡县的飞鸽传书，说是最近有大量江湖中人流动频繁，直奔金陵城…”

    “等过了今日，金陵城就要加强戒严，到时候一天巡查三次，想吃碗肥肠面可就难咯！”

    说着，赵捕头端起了面前的大碗，吃的干干净净。

    “大量江湖中人直奔金陵城？！”

    此言一出，王野心头一怔，开口问道：“又出什么事了？”

    近来金陵城虽说事情不断，但总的来说也算平稳。

    虽然此前有大量武林人士争夺火猴，但争夺地点是在城外，因此影响也不大。

    再者火猴和神相均已离去，这帮江湖人也应该作鸟兽散了，怎么再一次聚集到了金陵？

    “谁知道去…”

    赵捕头一抹嘴上的油花，开口道：“这帮武林人士就和苍蝇差不多，哪里有腥味就往哪里钻，这次鬼知道是出了什么事情…”

    “你管好你手下那个阿吉，叫他少掺合这档子烂事，江湖事麻烦无比，一旦沾染，就是一身洗不掉的腥臊…”

    “行了，我走了！”

    说完，赵捕头打了个饱嗝，放下几枚大钱，迈步走出了醉仙楼。

    看着赵捕头的背影，王野的双眼泛出一丝担忧。

    不知为何，对于此番金满仓暴死和江湖人士集结，他隐隐有种不安的感觉。

    “掌柜的，啥腥臊？”

    赵捕头前脚刚走，阿吉就腆着大脸上来询问。

    “你腥臊！”

    闻言，王野没好气的说道：“一天就知道问问问，还不快把桌子收拾了，一会客人来了怎么吃饭？”

