    乌仑人罗伊斯马德龙和斯维尔西梅看到雷达上的反应，心情不一，罗伊斯马德龙显得有些疑惑，但是斯维尔西梅却显得有些激动。

    “罗伊斯马德龙大人，有这么多的高强度的信号点，恐怕这个星球还真是不简单了！”原本斯维尔西梅只不过是准备了两个假造信号点来吸引乌仑人，可是不知道什么时候竟然冒出来这么多的发射点，而且信号都是这么强。

    虽然斯维尔西梅仍然觉得有些有些奇怪，但是这个时候，只能硬着头皮，顺水推舟了。

    斯维尔西梅抓到了一个突破口就开始猛烈的对罗伊斯马德龙进行游说。不过他还是尽量把握分寸，不希望让自己的计划弄巧成拙，功败垂成。

    罗伊斯马德龙很谨慎，他并不是傻子，他能够看的出来斯维尔西梅极力促成这件事情。

    可是斯维尔家族西派一向喜欢玩阴谋，难道背后会有什么利益驱使的成分在里面不成？否则一向这么看重利益的斯维尔家族竟然会把这么好的事情拱手让人。不知道别人相不相信，至少罗伊斯马德龙不相信。

    阴谋？

    不过罗伊斯马德龙也能够看的出来斯维尔西梅此刻脸上的表情，除了有紧张激动之外，还有更多的犹豫。

    “也就是说，这斯维尔家族的混蛋也不确定这里是不是真的存在精灵文明。”

    “这样来说，可以试试，如果真找到就是立大功了！”

    随着罗伊斯马德龙闪烁的目光，仔细看了看在雷达之上显示的一些光点，下定决心说道：“嗯。这里很有可能是一些高文明的发源地，或者曾经在这里进行过殖民和居住。”

    “斯维尔西梅，你放心。如果这件事情真的属实，其中的好处我绝对不会忘记你的。只是这里实在是荒凉。如果能够建立一个更加方便的补给，说不定就能够更好的占领这里了。”罗伊斯马德龙无奈的摇了摇头说道。

    看到罗伊斯马德龙的这个表情，斯维尔西梅的眼中竟然发射出异样的光彩。虽然罗伊斯马德龙本“人”没有看到，但是却被一只监视着他们的青木看的清清楚楚。

    “难道这是斯维尔西梅的阴谋诡计？”青木眼中流露着许多的犹豫。

    青木没有妄下判断，而是继续等着看斯维尔西梅怎么说。

    在斯维尔西梅眼中一闪而逝的光芒过后，他也是略微有些激动的说道：“多谢罗伊斯马德龙大人的抬举，这是小人的荣幸。建立基地的事情以后再说。”

    “既然今天有这么多的发现，那我们今天就一步步的进行探查吧！说不定真的找到什么有价值的物品也可以申请更多的援助。到时候建立基地什么的都只是小菜一碟了！”

    尽管斯维尔西梅已经有跃跃欲试的举动，但是他还是没有将自己的行动付诸于实践。青木能够看的出来，这个家伙绝对是那种城府极深的货色，轻易之中是不会将自己的想法暴露出来的。

    既然这个家伙有耐心，那么他也不缺时间。青木准备继续等下去，再看看这个斯维尔家族有名的西派人物究竟能够隐忍多久。

    随着宇宙飞船缓缓的落在了一个强信号的地点，宇宙飞船又开始对这里进行检测。很显然这是青木故意制造出来的假象，根本不存在这种地方。这个地点的信号很快就消失掉。

    一连检查了几个地点，最终宇宙飞船才在一个信号比较多的位置。在一番探测之后，最终宇宙飞船竟然有意外发现！

    “什么，他们真的发现到了什么？”看到宇宙飞船的雷达上竟然发现了到了一个外星文明的遗迹，青木也是觉得这件事情好像有点太扯了。

    如果青木没有真正进入过精灵族的遗迹的话，恐怕这件事情还真能够把他给蒙过去。可是他进入精灵族的遗迹之后知道，整个星球因为遭受过极为强大的毁灭性打击，只有精灵国王那里还存在着一些精灵族的遗迹。其他的地方几乎已经全部被毁灭。

    更何况经过了数百万年，没有被毁灭的一些仅存的遗迹也都已经被恶劣的天气消磨的一干二净了。青木可不相信他们一来原始星就能够找到这个星球上的外星人遗迹。如果是那样的话，这些乌仑人的运气是不是太好了一点？

    毕竟这原始星从精灵时代就进行大幅度的改造，其中的建造格局都是有讲究的，甚至还有一些建筑利用了许多精灵族生命学的原理，让精灵居住在其中不但可以增加生命，还可以提高生命潜能，甚至还可以超越极限进行。

    尽管时间过去了数千万年，但是这里的大地理环境还是没有太大的变化，甚至还有一种当初防御邪恶力量的一种防御布局。所以如果没有得到星球之心认可而私自进入原始星的话，甚至还会迷失在这亿万山川之中的。

    至于寻找遗迹那就更是难上加难。

    这些乌仑人一进入原始星就找到了原始星上的遗迹？

    青木难以置信。

    所以青木也是作壁上观，想要看个究竟。

    “嗯？真的有外星人遗迹？”在青木有所察觉之后，罗伊斯马德龙才看到雷达之上那个信号越来越强的地点，他也是有些兴奋。

    一般来说有些地方信号比较强可能是天气因素，也可能是某些磁场。如果宇宙飞船到了那附近，这个信号还是一如既往的强烈的话，就很有可能说明这里就真的有可能是他们想要探测到的存在了。

    看到罗伊斯马德龙脸上惊喜的表情，斯维尔西梅赶紧在旁边督促道：“大人，这里真的有高级文明的遗迹。要不要我们下去看看？这说不定能够给大人在家族以后竞选族长的政绩上增加分数的。”

    听了斯维尔西梅的话，罗伊斯马德龙脸上的表情也越发精彩起来。看样子，斯维尔西梅真是挠到了他的痒处。

    “好，那我们就下去看看。如果真的找到外形高级文明，这件事情的好处绝对少不了你！”罗伊斯马德龙心情不错，故作大方地说道。

    “轰！”

    随着小型宇宙飞船的降落，斯维尔西梅便陪着罗伊斯马德龙走下了宇宙飞船，而青木则是由始至终的跟在后面。

    斯维尔西梅还有几个利比人第一个走在前面，而罗伊斯马德龙则是跟在后面，还有几个乌仑人也是紧随其后。

    青木能够注意到在每一个无论的身边都有一个差不多有拳头大小好像眼球一样的东西在他头部附近移动。这种东西就好像一种宠物一样，但是又给人一种极具威胁的感觉。

    “难道那个眼球里面有什么玄机不成？”青木看着那个巨大的眼球在乌仑人身边飞来飞去，好像在探查着什么，青木也是越来越好奇起来。

    尽管他可以直接将自己的念感深入到那种眼球里面进行探查。可是这样一来就会消耗他的念感。

    要知道念感也是一种特殊的能量，并不是可以无止境的使用的。

    对于青木的虚拟分身来说，念感就相当于一个生命元素。念感的多少决定他这个分身的思考能力，以及存在多久，还有对其他事物的影响能力。

    也可以把青木的念感看做是能量。念感越多，能量越多，青木能够做的事情就越多，相反做事情，难度越大念感消耗的就越快。这样一来，念感越来越薄弱，青木的这个分身能够做的事情就会越来越少，甚至失去思考能力。

    所以青木也只能够跟在乌仑人的后面继续侦查这里的情况了。

    小型飞船落在了一座山峰的之上，罗伊斯马德龙一马当先走在最前面。随着信号的越来越强，他们发现了一个类似洞穴的地方。可见信号就是从那个洞穴里面传出来的。

    “嗯。如果说数百万年以前，这里曾经存在过一个高文明的星球，那么这个星球上还残存的文明遗迹在洞穴里面也是很正常的事情。”为了彰显出自己的牛逼见识，罗伊斯马德龙一边走，一边对旁边的乌仑人和斯维尔西梅‘授业解惑’。

    不过青木能够看的出来，斯维尔西梅虽然表面上好像是在恭维罗伊斯马德龙，但实际上他内心里却是极度鄙视对方的。

    彼此之间心怀鬼胎，互相利用。

    这个山洞有些狭窄，他们慢慢走进去的时候就发现在墙壁之上有一些奇怪的文字。青木也认识一些，似乎是记录着精灵族过去生活的一些文字。

    果然，罗伊斯马德龙进入到洞穴里面的时候，看到那些文字，心中不免震惊，他认识这些文字，是精灵文。

    这真的是一个远古精灵族的一个家。只不过这些物品都显得有些残缺不全，而且里面大部分的存在都已经损毁，甚至“消失”掉了，但是这仍然是一个巨大的发现。

    虽然这些东西都没有太多的研究价值，但是仍然证明这里存在着高等级的文明。

    罗伊斯马德龙惊喜无比。

    “罗伊斯马德龙大人，这些都是什么外星人的物品啊？”尽管心里已经非常清楚，但是斯维尔西梅仍然装作好像小白一样什么都不知道，看向一边正在津津有味探索的罗伊斯马德龙。

    听到斯维尔西梅的问题，罗伊斯马德龙正愁没有人倾诉的，他赶紧拿起一个物品对斯维尔西梅说道：“你看到了吗？这是精灵族曾经用过的纸，似乎是上厕所用的手纸。说不定上面还……”

    说到这里，罗伊斯马德龙突然感觉有些恶心，赶紧转移话题，又指着旁边的其他东西开始给斯维尔西梅介绍着。

    一番解说下来，很好地满足了罗伊斯马德龙的表达欲望。

    相应地，对这个斯维尔家族的家伙也顺眼了起来。

    看到时机成熟，斯维尔西梅赶紧说道：“罗伊斯马德龙大人，看样子这里确实存在着外星文明。不如我们就在这里多研究一段时间，如果真的能够找到精灵文明的遗迹，甚至其他更具有研究价值的东西……”

    .

