    保安口中的旧梦集团，就是某博的母公司。

    经过几年变迁，互联网各大企业也经历了多次洗牌，某博这家网站几经易主，已经归于旧梦集团。

    旧梦集团可是当今的屈指可数的互联网大厂，崛起得非常迅速，并且依托某博等媒体网站，对舆论拥有极强的控制力。

    虽然曾经也有其他大厂和旧梦集团竞争收购某博，最终却是以失败告终。

    具体原因，普通人大多不清楚，但有传言说，旧梦集团的幕后靠山是那几个神秘家族中的某个……

    保安们一提起旧梦集团，吃瓜群众就纷纷躲远，赶忙跟当事人撇清关系。

    聂冉在地上艰难挣扎着，指着陈蝶道：“保安大哥们，是她，她打我！我好惨啊！还有旁边那个男人，他也动手了。我一个弱女子，哪顶得住他们的殴打？”

    保安们都是表情严肃，他们看得到聂冉的工作牌，东海市电视台。此事关系重大，必须处理妥当了。

    “她说的属实？”保安队长耐着性子，问陈蝶道。

    “聂冉羞辱我们在先，我只是略微教训了一下。”陈蝶道。

    “这只是……略微吗？”保安队长有点无语。

    按理说，即便聂冉侮辱人在先，也不至于被打得这么惨。陈蝶和楚凡公然动粗，必须报警抓走。

    不过保安队长能在这里工作，肯定是认识陈蝶和楚凡的。

    这两位虽然没什么靠山，但知名度很高，他俩来参加晚会，可以对晚会带来更高的话题度。

    现在如果把两人送去警局，等于让晚会失去了两个重量级嘉宾。

    如果失了两个嘉宾，上级怪罪下来，他也不好交差。

    正当保安队长纠结的时候，一个西装革履的中年男子，在一群网站员工的簇拥下款步走来。

    “发生什么事了？”

    男子派头十足，声音不怒自威。

    “副总。”保安们连忙鞠躬打了个招呼。

    这位，可是旧梦集团的副总，张信强，也是晚会的总负责人。

    虽然张信强只是副总，但正总裁几乎不插手公司的各项事务，只是挂个名而已，所以张信强平时也就相当于公司的一把手了。

    张信强目光顿时被楚凡和陈蝶吸引了，诧异地道：“二位竟然是失踪多年的音乐家楚凡、演艺家陈蝶？”

    对方的言行这么客气，陈蝶和楚凡也是点头示意。

    张信强面露喜色，这两位重量级嘉宾的参加，一定能让今年的百大人物之夜更加“热闹”！

    于是，他赶紧向保安队长了解了一下情况。

    “目前看来，是聂冉先言语侮辱陈蝶，然后被打了……”保安队长说道。

    张信强眼珠子滴溜一转，道：“依我看，双方都有错，一时半会儿也很难搞清楚，眼下晚会就要开始了，大家不如先入场，等到晚会结束后，再解决此事，如何？”

    这番话说得非常通情达理，也似乎很合理，但其实言外之意就是“就这么算了吧”。

    真等到晚会结束，谁还想再掺和这档子破事？

    从事实来说，张信强是站在了楚凡和陈蝶这边。

    当然，这倒不是他多么通情达理，纯粹是出于利益考量罢了。

    诚然，聂冉是东海市电视台的记者，应该给点面子。

    不过呢，张信强是何种身份？旧梦集团的副总，背后还有恐怖的靠山。

    所以张信强给电视台面子，那是情分。

    不给面子，那就不给了，电视台的领导最多心里不高兴罢了，不至于撕破脸。

    可楚凡和陈蝶就不一样了，这两位可是流量密码，错过就未必有下次了。

    而且楚凡最近和凌敬羽正在撕逼抄袭的事，今天的晚会凌敬羽也会出场。

    楚凡、凌敬羽初次同场现身，受万众瞩目，节目效果必定是杠杠的。

    到时候主持人再故意制造一点火药味，让两人当众撕逼，那才能让晚会达到空前的精彩呢！

    因此，张信强肯定是要偏袒楚凡的，要确保楚凡和陈蝶顺利入场。

    “愣着干什么？把聂记者送去医院。”张信强也不管聂冉有答不答应，直接对保安们吩咐道。

    聂冉又羞又恼，扯着嗓子道：“张副总，你这是什么意思？这事就这么算了？我白被人打了？”

    “我说了，晚会即将开始，等结束了再慢慢解决。”张信强一本正经地道。

    “呸，你糊弄鬼呢，晚会结束大家都走光了，你解决个屁！”聂冉急了眼。

    但任由她如何不爽，保安们已经把她抬走了。

    张信强翻了个白眼，心说：有些记者就是太把自己当颗葱了，真以为自己拿着相机话筒就能天下无敌了，在顶级的圈子里，你们算什么东西。

    随后，他客气地对楚凡笑，道：“百大人物之夜举办了这么多年，楚先生还是第一次大驾光临，真是让旧梦集团感到蓬荜生辉啊。”

    “张总客气了。”楚凡道。

    张信强接着让一个小弟去帮楚凡把车停好，然后道：“两位都是我们博客网站的大V，到了晚会也应该受到贵宾级待遇，不妨跟我一起入场吧。”

    说完主动带二人进入了会场内部。

    作为旧梦集团的年度盛会，现场面积极大，布置得极其奢华。

    会场中央的舞台金碧辉煌，能够站在上面，是无数明星、网红的终极追求。

    舞台下方的最前排，则是贵宾专属的座位。

    楚凡、陈蝶，即便是消失几年，一样应该坐在贵宾席。

    再往后几排，则是一些中小嘉宾。

    再往后，基本上是普通的观众和公司员工了。

    当然，能到这里的“普通观众”，大多也是有钱有势的，一般的平民百姓，可没资格弄到观众入场券。

    楚凡粗略估算了一下，这场百大人物之夜至少来了几万人，这还没到入场截止时间呢，最终人数可能破十万。

    如果是球赛、音乐会，来几万、十万人不算多。

    可这场晚会的本质是一家私企的“年会”，一个年会搞这么大排场，真是够高调的。

    “各位贵宾先在这里坐坐，我去后台准备一下节目，晚会还有20分钟就开始了。”

    张信强对第一排的嘉宾微微一笑，便先行离开了。

    因为他是亲自带着楚凡、陈蝶入座的，所以楚凡、陈蝶第一时间就成为了焦点。

    后排和过道的一些相机，纷纷拍摄到了楚凡、陈蝶的照片。

    当然到了现场内部，记者们都比较守规矩，只能在规定区域拍照，不至于到楚凡面前来打扰。

    但不论如何，楚凡和陈蝶到场的信息，还是迅速在网上传开了。并且，二人的一言一行，都会随时被报道到网上。

    除了媒体人员外，现场的其他嘉宾，同样给了楚凡、陈蝶额外的关注度，目光不时瞥过来。

    楚凡对此自然是无所谓，长得帅还能不给人看？

    陈蝶当年在聚光灯下长大，也很淡定，随口说了一句：“刚才那个张副总，说话做事倒是挺和气的。”

    楚凡呵呵一笑，道：“你没想到，他为什么对我俩这么客气，还特意亲自带我们入场？这家伙，也不是什么善类。”

    陈蝶若有所思：“师父的意思是……”

    “他是生怕我们想要低调入场，生怕别人不知道我俩来了，故意高调接我们进来，吸引足够的关注度。”楚凡道。

    “对，现在我们暴露在所有嘉宾、记者的目光下，就算想当小透明都不行了。”陈蝶默默点头。

    “哼，他那点小算盘，多此一举。”楚凡嗤之以鼻。

    就算张信强不故意引来关注度，楚凡都没打算当个小透明，来这种地方，怎么可能真的是为了默默看晚会。

    来都来了，起码得做一些基础的普法教育——造谣和抄袭是违法的，是会受到惩罚的。

    突然，观众区内传来一阵热烈的欢呼声：

    “我焯，凌敬羽来了！”

    “哇，是真人啊，他真人太帅了！”

    “呜呜呜，终于看到凌哥哥本人了，这张门票值了。”

    “不枉我偷我爸的手术费找黄牛买票，能这么近距离地接触哥哥，我开心的哭死……”

    “凌敬羽我爱你，可以给我一张签名吗？”

    “老公，可以合照吗！”

    在许多观众的呼声中，一个肤白貌美的年轻男人走了进来。

    一部分忠实粉丝，激动得想要凑过去，送花、求签名、求合影。

    不过凌敬羽非常高冷，面无表情地推了推手。

    鲜花洒得到处都是，一些粉丝的手机都被撞掉了。

    他的贴身保镖们更是毫不客气，粗暴地将粉丝们拦住，呵斥道：

    “不许靠近！”

    “禁止偷拍！”

    “不要乱送东西，防止影响过道交通，大家理解。”

    “走开！”

    即便凌敬羽的态度如此高冷，却还是引得一些狂热粉丝满眼星星：

    “他好帅，他好冷，我爱了。”

    “呜呜，好想被他推一下啊。”

    “有人拍到他了吗？距离越近越好，好想看到哥哥脸上的每一个细胞！求分享美照！”

    “刚刚谁的花被他碰到了？我高价收！”

    粉丝们还在犯花痴，凌敬羽则是面无表情地来到了座位上。

    第一排是贵宾席，但仍旧有高低贵贱之分。

    同样是第一排，凌敬羽的座位就是在靠近中间预留好的，明显意味着他的地位更高。

    凌敬羽入座后，目光扫视一圈，最后落在了楚凡身上。

    接着他却是微微皱眉，有些狐疑地问身旁的经纪人道：“这个人是谁？怎么瞧着面生？”

    “啊？他就是楚凡啊，抄、咳咳、抄你歌的那个人。”经纪人小声提醒道。

