    “tui！tui！tui······怎么是上天呢！”

    陈汉升也察觉自己说错话了，忍不住啐了几口，短信也改成“爸，当你看到这条信息的时候，飞机已经起飞······”

    这是一段长长的信息，不过陈汉升打字速度一直很快，终于在飞机缓缓滑行的时候，按着“发送键”传输了出去，然后赶紧关机系好安全带。

    接下来的十四个小时，即使建邺掀起再大的波涛，陈汉升都不会知道了。

    “国内的战争，交给爷爷和姐姐。”

    陈汉升亲了亲小女儿：“国外的战争，就要交给我们父女俩了，加油鸭！”

    陈子佩是第一次坐飞机，但是她一点都不怕，即使飞机起飞时有一个向后倾倒的巨大仰角，陈子佩也只是安静的趴在爸爸怀里，不吵不闹不哭不喊，目不转睛的盯着窗外越来越小的建筑物。

    十五分钟后，当飞机平稳滑行的时候，陈汉升彻底松了一口气。

    当稳定在“天上”的时候，闯关成功的进度条再次拉高了。

    ······

    与此同时，刚从机场送别回来的陈兆军，正坐在王梓博的二手别克里。

    其实老陈本该和老萧夫妇同坐一辆车的，不过萧容鱼刚刚出国，萧宏伟和吕玉清现在是最生气和最难过的时候，所以还是先冷静一下吧。

    可惜，有时候就是事与愿违。

    “叮~”

    陈兆军突然收到了一条短信，他像往常一样瞄了眼发件人，居然是陈汉升。

    老陈有些奇怪，因为陈汉升很少和自己发短信，父子之间直接打电话比较多，尤其短信字数还挺多，开头两句是这样的：

    爸，当你看到这条信息的时候，飞机已经起飞，我有个秘密也要告诉你。

    不过在正式坦诚之前，我想无力的辩解一句，但凡其他方法有用，我也不会这样做······

    陈兆军读到这里，喉结“咕噜”一声重重咽了下口水，自己的儿子自己清楚，如果连陈汉升都这样说了，可以预见绝对不是小问题。

    果然，下面的信息内容，让见多识广的老陈都有些精神恍惚。

    陈汉升：·

    ·····我把陈子衿和陈子佩换了位置，其实去美国的是陈子佩，留在建邺的是陈子衿。

    陈子衿正在沈幼楚的家里，您一会要去找她了。

    我之所以这样做，第一条就是不想让萧容鱼带着陈子衿离开，永远见不到女儿，我是绝对不会答应的；

    第二条就是想解决横亘在萧容鱼和沈幼楚之间的巨大矛盾。

    我知道自己没有这个资格，但是宝宝是有资格的，您是很有智慧的一个人，应该能看出来“换孩子”背后蕴藏的深意吧。

    读到这里您肯定生气了，但是我做都已经做了，您生气也没有用。

    另外还要告诉您，萧容鱼和陈子衿、沈幼楚和陈子佩，她们的身份资料或者被骗，或者被拿，总之全部都落在我手里了。

    所以您现在有两条路，选择不帮我，但是我仍然会坚定不移的执行；

    选择帮我，不仅萧容鱼和陈子衿会回国，也许在未来的某一天，您能看到小小鱼儿和小小憨包一起玩耍的场景；也许在未来的某一天，您能看到萧容鱼和沈幼楚一起同桌吃饭的场景。

    我的话说完了，请您务必三思而后行。

    不孝子陈英俊，敬上。

    ······

    “这个混账！”

    陈兆军看完短信，突然大力锤了一下座椅。

    王梓博和副驾驶的边诗诗都吓了一跳，什么事能够让平和厚道的陈叔这样生气？

    “陈叔。”

    王梓博马上问道：“您怎么了？”

    “呼······”

    陈兆军深呼吸几口，然后尽量平静的说道：“没事，梓博你去一下沈幼楚那边的公寓。”

    老陈说完又低下头看着手机荧幕了，他还要再读一遍，也许是自己看错了呢？

    王梓博挠挠头，难道沈幼楚那边出事了，可是看起来也不像啊。

    这时，聪明的诗诗同学悄悄做个手势，表示陈叔是看了某条短信以后，他才突然动怒的。

    “短信？”

    王梓博心想哪个狗东西发的短信，居然把陈叔气成这样！

    王梓博和陈汉升这么多年的发小，两人经常在对方家里吃饭睡觉的，对王梓博来说，陈兆军甚至比叔父伯父这一类的关系更加亲近。

    不过，体制内浸淫这么多年的陈主任控制能力很好，纵然心里是滔天巨浪，情绪已经慢慢稳定下来了。

    关于这条短信，别看陈汉升打了这么多字，道理也是讲的冠冕堂皇，其实总结起来就是一句话：

    爸，我又闯祸了，你要帮我！

    这对陈兆军来说已经习以为常了，毕竟陈汉升从小到大就是经常闯祸，他被扣在韩国的时候，也是顶梁柱老陈出面稳住家里的方方面面。

    只是这一次，难度实在是太大了。

    陈兆军闭着眼，略微疲惫的仰在靠背上，他脑袋有些混乱，需要理出一条思绪。

    王梓博加快了行驶速度，陈兆军不愿意说，他也不知道如何灵活的打听。

    没过多久到了公寓楼下，王梓博停好车准备和老陈一起上楼。

    “你不用陪我了。”

    陈兆军摆摆手：“该忙啥就去忙啥吧。”

    “可是，可是······”

    王梓博嘴笨不知道怎么说，但是关心溢于言表。

    “行了行了，我有问题会给你们电话的。”

    陈兆军拍拍王梓博肩膀，以前他觉得这个黑小子太老实了，现在想想孩子老实也挺好的，至少不像陈汉升那样喜欢惹是生非。

    “那我们听陈叔的。”

    边诗诗拉住了王梓博，小声说道：“陈叔明显有事情暂时不想告诉我们，咱们就不要过去打扰了。你如果还是担心，我们就在车里等个20分钟吧，如果陈叔没打电话过来，那时候再走也不迟。”

    这个方法很好，但是王梓博想不出来，他忍不住感谢道：“谢谢你，诗诗。”

    “傻子嘛。”

    边诗诗横了一眼男朋友，两人都住在一起了，还要说感谢！

    ······

    陈兆军沉着脸上楼以后，开门的是冬儿。

    冬儿正处于慌张和焦急的状态中，因为幼楚姐姐和林语姐姐就要回来了，如果看到床上躺着的是陈子衿，自己应该怎么解释呀。

    尤其小陈哥哥的手机又关机了，可怜的小冬儿当了一次工具人，她都不知道陈汉升现在已经飞出省界了。

    “陈伯伯。”

    冬儿不知所措的打个招呼，下一句就是：“您知道小陈哥哥去哪里了吗，他把宝宝抱走了，一会幼楚姐姐和林语姐姐······”

    “不用担心。”

    陈兆军温和的说道：“我知道所有的情况，你去接阿宁放学吧。”

    我建了个微信公众号[投资好文]给大家发年终福利！可以去看看！

    冬儿这才安心下来，她到现在都没有意识到情况的复杂。

    冬儿走了以后，陈兆军没有去打扰婆婆，而是轻轻拧开主卧室的房门，突然幽幽的叹了口气。

    此时，他不再抱有一丝一毫的侥幸心理，因为里面就是自己的大孙女陈子衿。

    陈汉升可真是“说到做到”啊！

    短暂的失神后，问题彻底摆在陈兆军眼前——自己到底需不需要和儿子站在一条线上。

    “换孩子”这个手段普通人根本想不到，但是真的使出来了，正如陈汉升所说，陈兆军一眼就能看出来背后蕴藏的深意。

    无非就是让沈幼楚和萧容鱼抚养对方的宝宝，当产生感情放不下的时候，也就是互相接受的时候。

    不过这里还有很多未知因素了，比如沈幼楚和萧容鱼并不是机器人，怎么可能接受所有安排呢，那样的话小鱼儿就不会出国了；

    还有萧宏伟和吕玉清，他们的反应也要计算在里面的；

    当然最关键的是，老陈依然没有下定决心。

    “啧，啧，啧······”

    这时，床上传来小小鱼儿咂嘴的声音。

    陈兆军转过头，孙女应该快要醒了，长长的睫毛颤动了几下，小嘴巴嘟哝着一些听不懂的婴语，粉润润的特别可爱。

    “这样可爱的孙女，我还有一个呀！”

    看着陈子衿，陈兆军心里某块地方蓦然触动一下。

    老陈自然想团圆了，不然为什么要起“子衿”和“子佩”的名字，就是希望小姐妹俩能够一起成长啊。

    “咯吱~”

    就在陈兆军胡思乱想的时候，防盗门突然发出一声动静。

    有人回家了！

    ······

    （今晚家里有点事情，只有这一章了。）

