    缅怀了一番真女，郝安逸把目光看向孙豪。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    目光清澈，如同能洞悉人心。

    孙豪瞬间有种被完全看透的感觉，须弥凝空塔内，青老双眼猛地一睁，双手一个法决，嘴里一声清喝：“叱”。

    孙豪丹田，须弥凝空塔滴溜溜转动，出阵阵塔光，塔光过处，孙豪全身重要部位，都蒙上了一层濛濛光芒。

    郝安逸脸上浮现出丝丝惊异神色，嘴里说道：“不错，小兄弟真的很不错，仅仅金丹后期，居然能身怀如此多的修为实力，难得啊难得……”

    孙豪心头微微凛然。

    孙豪自从学会敛息术之后，奇特的五行轮灵决之下，就连元婴真君也很难查探他的真实修为，可是郝安逸居然一眼看穿。

    孙豪挺身立于空中，心中快判断，郝安逸被困多年，实力应该在最低潮时期，错过今日，怕是更难对付，说不定，今日得战他一战了。

    郝安逸此时又笑着说道：“小兄弟救命之恩，安逸我已经铭记于心，只是安逸刚刚脱困而出，被困之前，所有资源又消耗一尽，眼下，倒是无以为报了。”

    孙豪微微一笑，缓缓开口说道：“安逸兄，报恩与否并不重要，孙豪有几个问题还想请安逸兄略作解答。”

    郝安逸扇子轻摇：“小豪但说无妨。”

    孙豪又涌起了面对昌明师尊的错觉，稍稍摆头，一字一顿，毫不留情地问道：“不知安逸兄做了什么天怒人怨的事，会被亚兰大6人人喊打，各个追杀，最后还惹来真女镇压？”

    郝安逸儒雅的脸上，稍稍一红，扇子一摆，头轻摇：“这个。我可以不说吗？”

    孙豪脸上笑容更浓：“那么，安逸兄，能不能解释一下，什么是恶魂吗？”

    郝安逸摇扇子的动作不由稍稍一顿。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`脸上浮现出丝丝错愕表情：“你居然知道我是恶魂？”

    孙豪哈哈大笑：“安逸兄作恶亚兰大6，血迹斑斑，真不愧恶魂降世啊！”

    郝安逸的扇子又摆了几下，脸上露出不以为意的表情：“小豪，你夸大了。我只不过……”，说到这里，却是话头一转，并没有继续解释：“耳听为虚，眼见才为实，很多事，跟你想像的不是一码事。”

    孙豪笑道：“好一个耳听为虚，眼见为实，那么安逸兄，你可知什么叫做恶魂虫？”

    “恶魂虫？”郝安逸稍稍一愣。然后恍然大悟般，哑然失笑般说道：“那不过是我随手炼制的几只小蛊虫，跟疯婆子开玩笑来着，开玩笑来着……”

    孙豪脑海之中，浮现出恶魂虫控制的一个个由枯骨、干尸构架而成的面具甲士。

    这就是玩笑之举吗？

    看来，恶魂就是恶魂，或许生命在恶魂眼中，不过是儿戏而已。

    身上慢慢提升气势，沉香剑飞到了空中。

    郝安逸眼中闪过一丝讶异神色，开口说道：“小兄弟真是好勇气。在我面前，居然也想动手。”

    孙豪沉声说道：“孙豪不才，想领教安逸兄高招。”

    “不急不急”，郝安逸扇子轻轻摇动：“你问了我几个问题。我还有几个问题没问呢，咱们礼尚往来了，再切磋一二吧。”

    孙豪如同一座大山，气势越来越是沉重，压抑，耸立在半空之中。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ奇丑无比的沉香剑，此时也给人一种雄伟壮观的厚重感。

    身上金光闪烁，孙豪沉声说道：“安逸兄但问无妨。”

    “第一个问题”，对孙豪身上的气势视若无睹，郝安逸摇摆扇子，开口问道：“你的丹田之中有什么蹊跷？我居然看不透，小豪啊，连我郝安逸都琢磨不透的东西，你怕是得小心点才是。”

    孙豪一愣，然后说道：“无可奉告。”

    “算我多管闲事”，郝安逸貌似摇头苦笑，然后：“第二个问题，小豪身上，是不是有坤镜在手，我感到了坤镜的气息。”

    坤镜？

    孙豪稍稍疑惑，不由看向郝安逸背后那面镜子。

    还别说，郝安逸不说坤镜，孙豪还没现，郝安逸存身的镜子跟孙豪身上的阴阳乾坤镜十分类似。

    神识一动，孙豪手上出现一面有着丝丝裂痕的镜子。

    “不成器的副镜，还是破的！”

    郝安逸喃喃自语地说了句：“真是让人失望”，然后才扬声说道：“小豪是吧，你这面镜子对我的恢复有些帮助，如果你愿意给我，我可以承你一个人情，要知道我安逸的人情可是相当值钱的……”

    没等郝安逸把话说完，孙豪手腕一振，阴阳乾坤镜已经收了起来，嘴里哈哈大笑：“其实，安逸兄如果把你那面镜子给我，我一样可以修复我的镜子，而且，你不也就报答了我的救命之恩吗？”

    郝安逸微微一愣，来了句：“这主意还真的很有建设性”，然后貌似醒悟过来地说道：“可是我刚刚脱困，还得依靠镜子恢复，不妥不妥……”

    “我也觉得不妥”，孙豪朗声说道：“所以，就不麻烦安逸兄了，我自己来取吧……”

    说话声中，孙豪已经不宣而战，强势动了进攻。

    沉香剑空中一晃，消失，再次出现，已经如同一座大山，向郝安逸压了过去。

    而孙豪的本体，金光闪闪之中，空中一晃，化为一条雄狮，猛地扑向空中的镜子。

    “当”的一声，空中一声巨响。

    郝安逸单掌一竖，身前出现一只巨大的掌印，挡住沉香剑。

    巨响之后，掌印被一击而散，但沉香剑也悠忽一闪，飞了回去。

    孙豪心中一惊，好厉害的掌印。

    郝安逸心中也是一惊，好厉害的御剑之术，居然能击溃我的大手印。

    电光火石一般，孙豪已经杀近镜子，狂暴的力量轰然攻了过去。

    但空中镜子滴溜溜一转，旋转的光华之中，孙豪攻过去的力量如同光线一般，被反弹而出，四散溅射。

    镜子丝毫无损，在孙豪即将抓住它之前，化为一道流光，消失不见，再次出现，却已经悬在了郝安逸的头顶。

    孙豪心中凛然，好诡异的镜子。

    好像知道孙豪想什么一般，郝安逸哈哈大笑：“没用的，我这镜子乃是上界真正的乾镜，可是能减弱反射两成天劫威力的异宝，要不是这么多年损耗太大，哈哈哈……”

    孙豪心中一动，双眼一缩。

    上界之宝！

    这郝安逸什么来头？

    能减弱天劫威力的异宝，好厉害的镜子。

    连番攻击都被郝安逸破去，孙豪心中并不气馁，心神一动，擂鼓十方俱灭锤提在了手中，嘴里一声爆喝：“恶魔，看招。”

    孙豪大步横跨，巨大的锤影翻飞，身上阳刚之气尽显，攻了过去。

    同时，沉香剑顿了顿，如山气势爆，也强攻而上。

    郝安逸看着飞攻而来的锤影，嘴里一声惊“咦”，然后大声说道：“不对，这里应该不是亚兰大6，孙豪，快说说这是什么地方？”

    孙豪大声说道：“此地乃是葬天墟，恶魔，看锤，看你的镜子到底能挡得住我几锤。”

    葬天墟？

    郝安逸哇哇大叫：“该死的疯婆子，害死我了。”

    大叫声中，飞身后退，一边退一边高声说道：“孙豪，有话好说，节省一点力气。”

    孙豪大吼：“任你口舌莲花。今日我也得尽真女前辈未尽之意，将你镇压在这葬天墟之中。”

    大吼声中，三十六路冷锻锤已经“碰碰碰”，砸破了郝安逸推出的一个大手印。

    沉香也已经攻陷了郝安逸的另一个大手印。

    擂鼓十方俱灭锤和沉香几乎同时攻上前去。

    郝安逸一声怪叫：“该死的疯婆子，害死我了，我怎么这么背，都遇见一些自以为是的一根筋，孙豪不跟你斗了，某去也……”

    一声某去也，郝安逸已经手持乾镜，化为一道流光，空中一旋，绕过真女雕像，投入出口之中，瞬间远去。

    流光度之快，以孙豪之能，也仅仅只能瞄到丝丝痕迹，压根儿就追之不及。

    孙豪一声大吼，就欲衔尾狂追，却猛地感到腰间一动。(未完待续。)