
　　正当Fly回到塔下，准备回城补给的时候。

　　突然一道龙卷风飞了过来，直接击中了Fly。

　　Fly的辛德拉只剩下了6点血，这个龙卷风直接刮到了辛德拉的身上。

　　“佛死特不辣的（第一滴血）！”

　　“疾风剑豪击杀了暗黑元首辛德拉。”

　　整个召唤师峡谷的上空开始响起了播报的声音。

　　“啊？”

　　Fly不禁愣了一下。

　　这个时候他才发现，原来经过刚刚的一波双方互拼，在叶枫来回E小兵的情况下，他蓝色方的这些小兵最先死亡，因此在亚索停止追逐，退回兵线的时候就抢先升到了2级。

　　叶枫抢先升到2级之后，立马就利用极限手速秒点Q技能。

　　1级Q技能的冷却时间也差不多只要3秒就行了。

　　而亚索的Q技能在两次命中后，第三次的情况下可以积攒出一道向前发射的龙卷风，并且命中敌人之后还能够击飞对手。

　　所以积攒完前面两个Q也只要3秒钟，而这个时候辛德拉还在注意自己的血量，在塔下回城。

　　而叶枫这个时候就趁着第三个技能冷却完毕之后，朝着塔下的辛德拉释放了一个Q技能斩钢闪。

　　由于有百发百中的命中率，所以他的Q技能龙卷风吹出之后，直接就命中了辛德拉。

　　叶枫的这一波操作直接把观众人都看傻了。

　　“叶神的这波操作用了多少技巧了？”

　　“叶神这是通天代啊！”

　　“细节，简直是太细节了！”

　　“没想到啊，没想到，这才几分钟叶神又拿下了人头。”

　　“你们发现没有，只要是叶神上场的局基本上在比赛开始前两分钟就能够拿下对面的人头。”

　　“是啊，好像叶神的打法就是这样，开局直接拿你人头，然后滚雪球越滚越大。”

　　这个时候不少人就发现了叶神的独特打法。

　　因为他们发现不管是什么局，也不管对手有多强，叶枫总能在前几分钟拿下对面的一血。

　　而此刻对面的那个fly还是有些难以置信的看着屏幕。

　　“我...我就这样被击杀了？”

　　Fly有些呢喃自语。

　　然后就从心底升起一阵深深的屈辱感。

　　为什么？为什么这个名不见经传的小人物能把他给单杀了？

　　Fly承认一开始他是有些轻敌了，但是在他发觉那不对劲的时刻，他立马就往回跑了，没有给对面多少大的机会。

　　他复盘了一下刚刚的那次单挑。

　　自己两个非常重要的Q技能没有命中是非常关键的。

　　如果他的这两个Q技能命中了，那他就可以不用逃跑，站在那边和叶枫的亚索单挑，双方互给点燃的话，基本上他觉得自己可以换掉亚索。

　　而且令他没有料到的是，对面叶枫的这个亚索一开始学的竟然是E技能。

　　这是从一开始就决定了要和他一级单挑。

　　早知道要亚索一级学的是E技能，那他就不和亚索单挑了，学E技能的亚索线上能力很弱。

　　他完全可以通过线上的消耗来先消耗亚索的血量。

　　“大意了，大意了。”

　　Fly觉得对面的叶枫好阴险，竟然敢玩脏套路。

　　这样一来他就先输对面一个人头线上打起来，就会碍手碍脚。

　　不过他觉得这都不是问题，他现在已经摸清对面这个中单的底了。

　　下一次对线他绝对有把握杀死这个亚索。

　　Fly被叶枫单杀之后就引起双方的不同反响。

　　首先是叶枫的几个队友，看到叶枫上来就击杀对面的fly，他们纷纷都像打了鸡血一样兴奋。

　　“枫哥真的是太牛批了，说单杀就单杀，牛！”

　　“赛场上，这辈子我只服枫哥，好吧。”

　　“加油，这把跟着枫哥节奏走，我们肯定能赢。”

　　叶枫的单杀给了队友们莫大的信心。

　　而观众们也对叶枫大加赞许起来。

　　特别是斗鱼直播间的观众们，他们刚刚被棒子国的网友嘲笑了之后，此刻就更加猛烈的嘲讽回去。

　　“就这？就这？”

　　“哈哈哈，笑死了，装比不成反被杀，棒子国的人还是一如既往地喜欢吹牛啊。”

　　可不是吗，毕竟宇宙第一强国。

　　这一下双方就变换了过来。

　　不过棒子国的网友嘴巴还是非常的硬的，就是死活不承认。

　　“一次击杀又算不了什么，有本事赢得比赛啊？”

　　“对啊，等下打起来就虐死你们，让你们见识见识什么叫做运营。”

　　那些棒子国的网友一时间就这样说道。M.23sk.com

　　而此刻最吃惊的莫过于TND战队的其他几个成员。

　　他们之所以有信心和yyds战队打，就是因为Fly的加入。

　　而此刻Fly竟然在线上被叶枫给单杀了。

　　这让他们着实意外。

　　“Fly哥，你有问题没，需要我来帮你吗？”

　　这个时候TND战队的队友们就这样说道。

　　“不用...你们觉得我打不过他？”

　　Fly这个时候就有些语气不快。

　　“没有，我们就是问问你需不需要帮忙。”

　　TND的几个队友被Fly的话问得有些语塞，慌忙解释道。

　　“你们不用管我，多去帮帮打野。”

　　Fly这个时候就有些自负的说道。

　　“好吧。”

　　TND战队的人只好这样说道。

　　很快叶枫就回城补了装备之后再次上线了，而Fly也重新来到了线上。

　　他才1级，叶枫2级快到3级。

　　但是Fly没有多少慌乱，他先是蹭了一下经验到2级，把等级和叶枫拉平，然后就开始在后面补兵。

　　毕竟他是个长手英雄，就算被单杀一次，也没有那么崩盘。

　　依旧可以靠手长的优势吃到经验。

　　不过这一次上线他谨慎了很多，一直在后面吃兵发育。

　　因此，叶枫暂时也没有找到什么好的机会击杀辛德拉。

　　看到这个Fly的确是有一手，比他遇到的其他选手稳多了。

　　就在双方僵持的时候，叶枫透过三倍视野，突然发现对面的打野狮子狗，和上路一起悄悄地往自家蓝BUFF那边走了。

　　而这个时候叶枫这边的上路刘江龙也提示对面的上路突然不见了，但是他不知道去哪了，让大家小心点。

　　叶枫看到这一幕，二话不说直接给了个提示。

　　“对面的上路不见很有可能是帮狮子狗来抓阿兵了，你们注意点，我随时过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第380章 一血免费阅读。https://xs.23sk.com 