    

    按照楚清这货的本性，听到这话，绝对会在第一时间澄清，也会说，“我靠！昕哥你别乱造谣啊，像我这么有魅力的人，怎么着也得校花那种级别的女生喜欢上我才行。”

    结果，听到原因后，楚清只是“哦”了一声，就没有再问其他，然后转过头去，小声嘀咕了一句，“应该不可能吧……”

    于是林昕知道要出大事了。

    搞不好，楚清和夏雨雪两人真的会“再续前缘”。

    甚至林昕还想到了一个差点被他忽略的事实。

    那就是楚清这货，该不会因为自己刚才说的那句话，就和夏雨雪走在一起吧？

    真要是那样的话，那就有意思了。

    “上一世”的记忆影响着自己，在不知不觉中，促进身边的人和事朝着原本的轨迹发展。

    这种情况是好是坏，林昕也搞不清楚。

    反正他想要的，只是陪着黑妞一起在青春的光景里努力学习。

    当然了，说是原本的轨迹，其实还是有一些事情，偏离了原本的航道。

    比如林昕的主动出击，还有警告了一下陈胜的事情，都是在朝着未知的方向发展。

    “好像更有意思了。”

    林昕情不自禁地喃喃一声，觉得这样一来，有些事情脱离了自己的掌控和预期，反而更值得期待，也更加地有趣。

    接下来林昕也没有多想，开始专心上课。

    上午的最后两节课是物理和数学，都是男老师教的，讲的内容也是深入浅出，很容易听懂。

    等到放学的时候，林昕看到前桌的夏雨雪，跟黑妞低声说了一句后，起身离开，看样子是先回宿舍去了。

    林昕转头看向楚清，正想问问他要不要和自己一起吃个饭。

    结果楚清这货看到夏雨雪离开教室后，连忙把课本塞进书桌里面，跟他说了一句“昕哥我有点事先走了”，就快步走出教室，看样子是想要追上夏雨雪，跟她道个歉或者说些什么。

    “一个个都有自己的心事，还好我有黑妞。”

    林昕摇了摇头笑了一声，起身走到黑妞的身旁，提醒道，“许初晴同学，该吃午饭了。”

    “你等我一会，我做完这道题就走。”

    许初晴继续做着题目，头也没抬道。

    结果一只修长好看的手掌，直接压在她做着的试卷上。

    林昕也顺势坐在她前桌的凳子上。

    “林昕，你别这样。”

    许初晴连忙抬头看向林昕，想让他挪开那只手掌。

    “你说呢？”

    林昕没有理会黑妞的请求，直接合上试卷，放在书本上面，再从黑妞手里夺过圆珠笔，放在一旁，抬头看着黑妞道，“午饭时间是我们坐在一起聊天的时光，你在学习上面多花费一分一秒，我和你相处的时间就要减少一分一秒，你说哪个比较重要？”

    许初晴本来是有些不悦的，也抬头看着林昕，想听听他会怎么解释。

    结果听完林昕的解释后，她慌忙移开目光，不敢再和林昕对视。

    显然她没有想到林昕会说出这样一番甜蜜的话，都快要把她甜晕了。

    她转过头去的嘴角也浮现出了一缕笑意，嘴上却是倔强着，“当然是学习重要。”

    “嗯？”

    林昕看着黑妞的小动作，知道她有些小开心，还有些心虚，于是虚握拳头，敲了敲桌子，好笑道，“再给你一次机会，重新说。”

    “林昕！”

    许初晴似乎捕捉到了林昕眼中露出来的一抹笑意，忽然站起身，看着林昕那张干净帅气的脸庞，哼了一声道，“你这个人怎么这么霸道？就不能等我一会再去吃吗？”

    “不能。”

    “哼，小气鬼。”

    许初晴一脸佯怒道，接着一甩马尾，离开座位，走出了教室。

    小气鬼？

    林昕置之一笑，起身跟了上去。

    他也没有立即追上黑妞，而是跟在她的后面，一脸悠闲地看着前面的那一头马尾，一摆一摆的，真的是越看越好看。

    许初晴以为林昕会立即追上来，结果等她下到二楼的时候，发现林昕还是没有跟上来，不禁皱了皱眉，想要转过头去看看林昕那个坏蛋在干嘛，不会是生自己的气，不想和自己吃饭了吧？

    不料，在她侧头的时候，就看到旁边出现一道人影，以为是林昕那个流氓，心中立即一喜。

    结果等她抬头看清楚时，这才发现不是林昕，而是今早遇到的那个唐星纬，不由得感到很失落，迅速收回目光，也懒得开口打招呼。

    “初晴同学，好巧，又遇到你了，你也准备去吃饭吗？”

    唐星纬故作轻松地走在许初晴的旁边，心里有些紧张，有些期待，还堆出一脸开心的笑容，主动邀请道，“那就一起去吧，反正我也是一个人。”

    “我……”

    许初晴正想说“我不是一个人”，就听到身后传来一道轻笑声，“不好意思，她不是一个人。”

    林昕走在后面，自然注意到了黑妞想要转过头来看自己的小动作。

    只是他没有想到，唐星纬会从楼上跑下来，还用百米冲刺的速度，直接冲到黑妞的身旁。

    显然黑妞下楼的时候，被唐星纬看到了，所以他才会做出这个举动。

    再听到唐星纬说的那句话，林昕撇了撇嘴，在自己的面前对黑妞睁眼说瞎话，问过自己了吗？

    这时许初晴已经下到一楼，听到林昕的声音，眼睛一亮，连忙转头看去，就见林昕那个坏蛋，居然在朝自己眨了眨眼，不由得脱口而出道，“林昕，你的腿比我还长，干嘛要走得这么慢？”

    这一刻的她，有些嗔怒，还有些撒娇的意味。

    只是连她自己都没有注意到语气中的变化。

    “我是故意的，想让时光也走慢一点，这样我就可以多看你几眼。”

    林昕的脸上露出一抹温柔的笑容，上前两步，走到黑妞的身旁，伸手摸了摸她的脑袋，带些斥责的语气道，“下次别走那么快，小心被坏人拐跑了。”

    许初晴很想伸手去打掉林昕的那只咸猪手。

    但是她转念一想，林昕这个流氓虽然有点坏，但也帮自己解了围，还是算了，这次就放他一马吧。

    这么想着，许初晴的心里有些小开心，也不去看唐星纬的脸色，低头“哦”了一声，快步跟上林昕，就连她身后摆动的那头马尾，都变得有些轻快和俏皮起来。

    “怎么又是他？！”

    唐星纬是真的没想到，林昕这混蛋又出现了，而且又一次坏了他的好事。

    再想到刚才林昕伸手摸着许初晴脑袋的一幕，唐星纬只觉得胸中有一团怒火在燃烧，在咆哮！

    那可是自己最喜欢的女孩子啊，林昕那个混蛋，怎么可以这样亵渎自己的初晴？

    还嘲讽自己是坏人？

    真是混蛋一个！

    唐星纬看着林昕的背影，越想越是愤怒，差点就要冲上去揍林昕一顿。

    不过他在闭上眼睛，死死捏紧拳头，再做了几个深呼吸之后，还是忍住了，然后嘴角弯起一抹嘲弄的弧度，就这样跟了上去。

    “我高一就和初晴同班，你高二才和她同班，我倒要看看，你凭什么和我争？”        

