    江豹简直欲哭无泪：“火云邪神，我招你惹你了！”

    火云邪神阴笑道：“我的女儿无论怎么打我，都是我们父女之间的事，你看到了，就该死！还有，我看你也是个练家子，而且也应该是入脉的境界了，算得上是个高手。既然是高手，遇到我，那就只有死路一条！”

    这家伙太狂了，连那句“我只想打死两位，或者被两位打死”的话也不说了。很显然，他不认识江豹有逆袭的机会。

    江豹顿时怒了：“去你妈的，反正都是死，我跟你拼了！”

    刚才他还把火云邪神当成未来的老丈人，现在一急眼，他就爆粗口了。

    骂声未完，他就从腰间抽出镜面匣子，向火云邪神来个左右开弓。

    “嘡嘡嘡……”几颗子弹射向火云邪神。

    火云邪神右手疾伸，将江豹射出的五六颗弹头全部抓在手中。

    “哼，看到没有，子弹对我没作用！”他轻蔑地说着，将那子弹头全部扔了出去。

    但是，江豹却看到一个火云邪神接下来的一个小动作。这家伙把子弹头扔了之后，却用左手的大拇指往右手心揉了又揉。

    “哈哈，这家伙的右手被我打麻了！我刚才的两把枪打在他同一个部位，就算他是石头，也能打出一个凹陷！”

    趁着对方揉手心，江豹往旁边一跳，又是几发子弹射出。

    这一次，他是从侧面射击，而且目标是火云邪神的小腿。

    火云邪神先是硬挨了两枪，接下来他就向旁边躲闪。

    江豹看得清清楚楚，子弹只是射穿了对方的裤子，然后就掉到地上。他心中疑惑：“这老蛤蟆身上没有挂彩，为什么还要躲？哈哈，我知道了，子弹虽然打不透他的皮肤，却让他感觉到疼了！”

    “老鬼，你再来啊！我给你松松筋骨！”他得意地笑道。

    火云邪神一发狠：“你就两把洋枪，能有几颗子弹，我耗光你。有种再开枪啊！”

    说到这里，他再一次向江豹撞来。

    听对方这么一说，江豹也有点慌：“他大爷的，我这是二十响，两把枪也只有四十颗子弹，不到一分钟就打完了！”

    为了节约子弹，他又把镜面匣子插回腰间。

    “老鬼，既然你认为我也是高手，那我们就比划比划！”说着他直接在房顶上摆了个太极拳起手势。

    “哼，原来你是个练太极的，不算垃圾，应该有资格和我比划！”

    说话间，火云邪神已经来到了江豹的身边。

    “老鬼，沙包大的拳头，你有吗？”江豹先搞笑了一句，趁着火云邪神看他拳头的空档，已经一拳轰了过去。

    火云邪神冷笑一声：“一看就知道你是半路出家！太极讲究后发制人，你这抢先出手，不怕把你师父气死啊！”

    “哼，我没师父，我是自学成才！”江豹说着，“云手”、“揽雀尾”、“野马分鬃”几招如行云流水一般打了过去。

    “哟嗬，没有师父也能练到这个层次，你小子真是个天才！”

    二人一边交手，一边斗嘴，看着像好友切磋，其实异常凶险。

    江豹的每一招都不离对方的要害，火云邪神也是黑手迭出。

    论实力，江豹根本不是火云邪神的对手，不仅速度慢于对方，力量也弱了几分，实战经验更是少得可怜。

    自从穿越过来，他打过几次大仗，唯有和火云邪神最吃力。

    几招之后，他就被震得胳膊发麻，肩膀上还被打了一拳。

    “不能再这么下去了，我也是有杀手锏的！”江豹对自己说。

    就江豹目前的境界，如来神掌就是他的杀手锏，虽然这个杀手锏并不具备什么杀伤力。

    “老鬼，你也吃我一掌！”他大喝一声，“佛光初现”随手挥出。

    火云邪神起初见江豹使出太极拳时，一副恬淡飘逸的神态，此时突然又似个宝相庄严的菩萨。这样的变化，让他都不得不重视起来。

    此时，江豹一掌拂到。火云邪神也是一拳迎上。

    “呼！”一股巨大的力量将他后弹去。

    火云邪神在空中连翻了两个跟头，然后居然双腿踏地，稳稳地站住了。

    江豹也是一愣：“这老鬼真是不一般！我没有打通任督二脉，这一掌挥出的力量就是压制不了他！这个阶段，想要让他有所顾忌，可能还是请包租婆出马，用她的大喇叭才行！”

    火云邪神却是冷笑一声：“小子，你使的是什么功夫，力量倒是不小？只可惜，我没有任何损伤！”

    江豹冷哼道：“我看你是比较喜欢翻跟头，那就让你再翻几个！”

    说着，他又是两掌拂出，第一掌“金顶佛灯”就让火云邪神倒飞出去。

    等他使出“佛动山河”的时候，火云邪神直接不和他硬拼，而是换了个角度，从上面向他进攻。

    这就是江豹境界不够，硬使如来神掌的缺陷。如果他打通了任督二脉，达到了小周天的境界，哪怕对方不和他有接触，只要在一定的范围内，他都能把对方打飞出去。

    眼看着人在空中的火云邪神一脚踹来，江豹索性抽出腰间的镜面匣子，又是几发子弹射出。

    他这几枪打得也够刁钻，专打火云邪神的裤裆。虽然没有穿透皮肤，却也让对方痛得身子颤抖，裤子更是烂开花。

    “小孩子打架，才攻击对方的裤裆！”火云邪神故意贬低他。

    “我和阑珊差不多的年龄，在你面前就是小孩子！我还想娶她过门呢！”江豹也故意气他。

    而且，他的声音还压得很低，故意不让叶阑珊听清。

    火云邪神哇哇大叫：“你配不上我女儿的！小子，你别让我抓住，否则，我会把你剁碎了，喂蛤蟆！”

    “你就是一个老*****豹手上的功夫不行，嘴上的功夫却一点也不输对方。

    “到我这边来！”叶阑珊见江豹成了替罪羊，而且还有身陷危机的可能，立即向他发出招唤。

    “你看，你姑娘叫我了！”江豹笑嘻嘻地说。

    “去死吧！”火云邪神又使出他招牌式的攻击动作，象个炮弹一样向江豹撞来。

    眼看着火云邪神来势甚猛，他又是几发子弹打过去。

    虽然火云邪神能硬挺，但是子弹打在身上既然有疼痛的感觉，那就肯定影响他飞行的速度。

    趁着对方身法变慢，江豹立即后退，来到叶阑珊的身边。

    “女儿，你不要护着他，我非杀了他不可！”火云邪神冲到近前，向叶阑珊说道，“我要杀人，谁也挡不住，我谁的面子也不看！”

    叶阑珊也知道，以火云邪神现在的实力，以及他已经练至大成的蛤蟆功，她和江豹联手也不一定能打得过。

    于是，她立即从衣服的内兜里掏出一个玉质小瓶，拧开盖子之后，两点金黄就爬到瓶口。

    她曲指一弹，就让那两点金黄射向火云邪神。

    “金甲虫？”火云邪神一惊，“你竟然用它对付我？”

