    洛晨曦说着说着，嘟起了嘴。

    刚才穆亦辰突然冲进来，她因为太过意外，被吓到了。

    现在想想，她到底在心虚什么啊？

    穆亦辰能够出现在这里，还能知道她所在的包厢位置，很明显，他就是这里的常客嘛！

    那他有什么资格说她啊？

    穆亦辰看着她小脸上理直气壮的表情，目光更加冷厉。

    “很好，你居然还有胆子反驳！看来是根本没把我这个老公放在眼里了？我记得我们新婚第二天，我就告诉过你，你想做穆家的少奶奶，就要遵守穆家的家规！不许做让穆家丢脸的事情。看来，你都忘记了！”

    “你要是忘记了，我不介意来帮你长长记性！”

    穆亦辰俊美无俦的脸上没什么表情，只是居高临下地睨着她。

    可洛晨曦却从背后升起了一阵寒意。

    危险，太危险了！

    总觉得她好像很快就要凉凉了。

    不管了，先逃了再说！

    小命重要！

    洛晨曦纤腰向上一挺，猛然发力，一双笔直的长腿朝着穆亦辰扫了过去。

    她虽然看起来瘦弱，但爆发力很强，成年男子被她偷袭，也只有趴在地上哀嚎的份儿。

    可谁知，这一次，她的腿刚抬到一半，就被一只有力的大掌牢牢扣住。

    紧接着，一股大力传来，将她的身体掀翻在了沙发上。

    “你做什么？放……放开我……”

    洛晨曦扭动着身子，拼命挣扎，却被牢牢地按在沙发上，动弹不得。

    还没等她反应过来，男人炽热强势的气息，瞬间覆盖上来，堵住了她未竟的话语。

    “唔唔——！！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，扭头想要躲开。

    但穆亦辰的手掌坚定有力，扣住她的下巴，性感的薄唇碾压过她的粉嫩。

    感觉到身下的小女人不断抗拒，他心头火起，忍不住重重咬了她一口。

    “唔！”

    “知道错了没？”他退开一点，目光灼灼，盯着她被吻肿的嘴唇。

    洛晨曦被咬得生疼，眼睛都红了，但嘴上却丝毫不肯认输：“我哪里错了？我根本就没有……唔唔！”

    她话都没说完，就被穆亦辰再一次堵住了唇瓣。

    这一次，穆亦辰有意想要让怀里的小女人屈服，所以，不管她怎么挣扎，都始终压制着她。

    洛晨曦开始还坚决不从，但随着时间推移，她渐渐陷入熟悉的男性气息中。

    等到穆亦辰终于肯放开她的时候，她已经满脸通红，只能大口地喘着气。

    “现在呢？知道错了没有？嗯？”

    “？？”

    洛晨曦还有点回不过神，目光迷蒙地望着他，因为亲吻而愈加鲜红的唇瓣微微张开。

    穆亦辰握住她纤腰的手臂蓦然收紧，身体瞬间变得无比僵硬！

    这女人……根本就是故意的！又勾引他！

    看来，当真是他这段时间太冷落她了，还是说……她觉得他满足不了他？

    穆亦辰眸光变得愈加深沉，抬手轻轻一抽，就把领带甩到了一边，顺手解开了衬衫领口的扣子。

    洛晨曦猛然反应过来，惊觉不妙，转身想跑。

    却被穆亦辰从背后按倒，趴在了沙发上。

    这个姿势，比刚才还要羞耻多了。

    她甚至还能清晰地感觉到，有个灼热的东西，正贴在她挺翘的部位，蓄势待发。

    洛晨曦这下真的怕了，欲哭无泪。

    “穆……穆亦辰，你冷静点，听我解释……”