
　　等沐阳听完夏可君的讲述，立刻明白这是一个非常简单的合同诈骗，对方利用合同漏洞，要求夏可君赔偿一笔高达280万英镑的赔偿款。

　　280万英镑放在后世也是一笔巨款，何况是1952年的280万英镑，夏可君这些日子正在为这件事情忙碌。

　　夏可君在花卉种植、香精油提炼这一块算是世界顶尖行列，一个月前，有一家英国的香水制造企业找到夏可君，说有一笔大生意谈，他们要在夏可君这里订购一批价值56万英镑的各色香精油。

　　这个企业之前也打过几次交道，每次都采购一两万英镑的香精油，信誉不错，合作也非常愉快，而且这家企业还是一个叫罗伯特.劳瑞莫的英国贵族伯爵开的。

　　夏可君有些委屈的说道：“当时他们要的非常急，可以加价半成，但需要在6月14日前，将全部香精油运输到他们手里，后来对方提出了一个苛刻的条款，如果逾期交易未能达成，需赔偿对方5倍货款，对方说这主要是为了让我们将货物尽快运过去，没有其他用意。”

　　“我当时考虑了一下，时间是完全来得及，还有5天左右的富裕，所以就签了字。可事情就是如此凑巧，我们装货的那艘货船，从马尔默出发后就坏在了半路上，在航道上等了三天时间才遇到过路的船只，然后维修又花去了两天时间，等他们的船到了伦敦，我们那边的人将货物提走在运到对方公司时，对方却以货物延期拒绝接收，而且还要求我们按照合同赔偿。”

　　“总计就延期了一天时间，我当时非常疑惑，发电报让我们在伦敦的经理人和对方好好说，可是不管我们如何说，对方就是要求按照合同办事。”

　　“现在对方已经向伦敦当地法院申请了起诉，要求我们赔偿这笔钱，下个月就会开庭审理。”

　　“事后想起来，我发现对方根本就是在给我设置圈套，一直在等我上钩，那个合同本身就有漏洞，他们就是利用这个漏洞来诈骗我们的钱，我猜测，那条运货船可能也和他们串通好的。”

　　说道这里，夏可君抬起头看向沐阳，眼里喊着泪花，“沐大哥，我是不是很笨，就这么让人给骗了，今年的收益或许都要赔给对方。”

　　沐阳轻抚着她的后背：“我的可君可不笨，自己一个人能开起这么大一个花卉企业，世间有几个女人办得到。”

　　“不，可君就是笨，种花的想法是沐大哥你提出的，办公司也是你的策划，钱也是你出的，各种布局也是你的主意，其实我只不过是在完成你提出的意见而已。”

　　沐阳摇摇头，“不要小看执行力，出主意的人多了，但是将一件事情做好才是最考验人的。”

　　“可这次我还是被人给骗了，我咨询过律师，对方或许真的有意制造诈骗，但是一切都在合法的范围之内，他们也无济于事，他劝我最好和对方庭外和解，对方也是求财，庭外和解或许还能少损失一点。”夏可君噘着嘴，为即将损失的280万英镑心疼不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么时候开庭？”沐阳问。

　　“还有10天，已经委托律师了，到时候我不准备出庭，没有胜算，还要看那些诈骗犯得意的可恶嘴脸，我会更难受。”夏可君道。

　　“为什么不去，到时候一定要去，我们一起去。”沐阳道。

　　“律师说了，没有赢得希望。”

　　沐阳抬起夏可君的脸问道：“你相信沐大哥吗？”

　　夏可君看着沐阳的眼睛，非常坚定的说道：“相信，从来都相信。”

　　沐阳呵呵一笑，“既然相信大哥，那就和我一起去，一群欺骗了我老婆的人，怎么可能让他们得逞。”

　　夏可君赶紧说道：“沐大哥，我们不要做违法的事情，我不想你遇到危险，我宁可赔钱。”

　　“呵呵，放心，一切都是合法的。”

　　两天后，沐阳带着夏可君还有安德森、小颖两个仆人，登上了前往伦敦的客船，两天后抵达伦敦港。

　　夏可君原本已经对这件事情失去了信心，只等赔钱，但是现在沐阳如此说，她又重新升起希望，将聘请的律师叫到酒店，询问在什么情况下可以答应官司。

　　夏可君聘请的律师叫乔尔，一个四十多岁带着眼镜的家伙，嘴能能说，态度也很谦和，毕竟沐阳和夏可君是他的雇主，没有那种英国人固有的傲慢性子。

　　“夏女士，其实我们现在讨论这个没有什么意义，之前我就提议，如果您想要减少损失，最好的办法就是和对方庭外和解，和对方谈，让对方少收一些赔偿金，其余再无他法。”乔尔道。

　　“真的没有办法吗？”夏可君又追问了一句。

　　乔尔耸耸肩，说道：“除非对方在法庭上亲口承认，他们有意设置圈套骗您的钱，那他们就没有必要赔你的钱了，而且他们还会被送进监狱。面临最少15年以上的监禁。可是，世间有那么傻的诈骗犯吗。”

　　夏可君又看向沐阳，沐阳对她笑笑：“或许这世间，就有那么傻的诈骗犯也说不定。”

　　乔尔不相信，

　　夏可君也不相信。

　　就连安德森和小颖也不相信。

　　几天之后，伦敦中级法院开庭审理这起诉讼案件，这可是本世纪应该最大的一起商业纠纷案件了，早已经在外界传开，开庭时里面已经人满为患，而且还来了很多媒体记者，准备报道此事。

　　沐阳牵着夏可君的手，沿着大理石台阶往上走，律师乔尔，管家安德森和小颖跟随。而另一侧，也正有一队人往上走，两伙人在台阶上碰了头。

　　“呵呵呵呵，真佩服你们的勇气，竟然还来参加庭审，不如回家好好准备钱吧。”说话之人是一个长脸尖下巴的家伙，眯着一双阴郁的眼睛，脸上的笑容像是在抽搐，咋看咋不像好人。

　　乔尔在他们耳边小声嘀咕到：“这人就是罗伯特.劳瑞莫伯爵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1475章：挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 