    “娘娘，我们真的不去吗？”老嬷嬷有些担心，“这样会不会让她们占了先机啊？”

    银桑冷看了老嬷嬷一眼，随后语带警告的说了句，“嬷嬷只要按照我说的做就好，如若计划有变，我会再吩咐你的。”

    老嬷嬷被银桑看的发慌，慌忙点头。

    诺诺称是，“老奴明白了，老奴现在去继续盯着。”

    银桑没说话，只是点了下头。

    ……

    “陛下，品玉侯爷找。”

    一侍卫走到二人边上，低头通报了句，轩辕覆抱着云音音没理会，倒是云音音先行伸手推开他。

    “你去忙吧，我自己回去就好。”

    “好，我尽快回去陪你。”

    揉了揉云音音的头发后，轩辕覆转身朝着议事的宫殿走去，到那里时，品玉已经坐在了那。

    看到他立马起身，“四哥。”

    轩辕覆朝他笑着点了下头，并问了句，“这个时候找我，是有什么事了？”

    “四哥，幽冥谷周围出现了南宫御的人，我担心他们真找到扶太子。”

    “能找到幽冥谷去，倒是真有点本事。”轩辕覆此刻，倒是有点期待这安少接下来的计划了。

    他到底会如何将南宫御这颗棋子，发挥到极致。

    “要不要派人去提醒师尊一下？”品玉小声提议。

    “是要提醒师傅一下，提醒他，该适当让我大哥，出谷散散步了。”

    品玉惊了，不让扶太子藏好反而让他出谷散步，这不摆明把人往南宫御手里推？

    “四哥，我，我没听错吧？你说的真的是……”

    “没错，让人去给师傅送话吧。”

    听轩辕覆再次确认，品玉总算相信了，不过，以往轩辕覆做什么决定，他基本也就明白他的打算了，可这次，却有点想不太明白。

    要说是为了将南宫御和他身后的人一举歼灭，但也太冒险了些。

    他如今是天子，明明可以将扶太子藏好，随便寻个名目便能出手。

    轩辕覆回头，正好对上品玉不解的目光，知道他不理解，可有些事情，却是无法向他细说的。

    唯一能做的，也只有安慰一句，“放心吧，我知道自己在做什么。”

    “好，我现在就派人去送话。”品玉点头，随后又和轩辕覆提了一些朝堂上的事情。

    轩辕覆被绊住了脚，云音音一个人晃荡着，慢慢往凤鸣走去。

    刚到宫门口，便看到了坐在石头上左顾右盼的红日，云音音还没走到她跟前，她便起身已经跑到了她跟前。

    “公主，你可算回来了！”

    这话一听就是有事了，云音音立马询问，“怎么了吗？”

    “早上陛下刚封的那几个妃子来了。”红日满脸愤愤，“都说了公主你不在，也不知道什么时候回来，可她们偏偏要厚着脸皮坐在那等。”

    “几个妃子都来了？”云音音首先想到就是银桑，心底里其实是不愿意和她触碰到的。

    虽说在幽冥谷她对自己态度还是挺和善的，但云音音就是对她生不出好感。

    “来了三个，估摸着第四个也不远了。”

    三个？云音音不由松了一口气，想来银桑是不在这三个里面的，若她来了，红日定然会提起的。

    毕竟她在幽冥谷也是见过银桑的。

    “走，回去看看她们想干什么吧。”云音音伸手拉了红日袖子，将鼓着气的她给拽了回去。

    看云音音那淡定自若的模样，红日有些不懂了，“公主，你怎么都不生气啊？”

    “生气？这有什么可生气的，我现在是皇后，她们是妃子，来给我请个安不是很正常嘛。”云音音耸肩十分无所谓。

    而且换位思考一下，她们入宫，也不一定就是自愿的。

    “公主，就这么进去吗？”

    正准备进殿的云音音被红日给拦住了，云音音停下步子，“我这样不能进去吗？”

    “最起码换上宫服啊。”红日看着云音音身上的简单衣服，指着里面给云音音悄悄耳语道，“那里面三位，可是穿的一个比一个贵气好看，公主，咱可不能输气势。”

    “没关系的。”云音音依然无所谓的摆了摆手，想着能有多贵气。

    可等她走进去，看到坐在那说笑的三个女人，不由有些呆住了。

    这……打扮的素不素，太，太艳丽了？

    明明都是些二十左右的年轻姑娘，可这满脸脂粉，满头珠钗的，真的好吗？

    转头见红日满眼防备的盯着对面，云音音不由苦笑，这就是红日眼中的贵气好看？

    那几个妃子看了眼走进殿的云音音，先是不约而同的惊艳了一把她的容貌，可随着她们上下打量了她身上的衣服装扮，便再次低下了头去。

    根本没有向云音音行礼的打算，甚至可能还在等着云音音朝她们行礼。

    蓝月见状，脸色难看很多，轻咳一声，随后上前扶着云音音的胳膊，故意大声说了句，“皇后娘娘累了吧，您坐下，奴婢给您沏茶去。”

    皇后娘娘？这个小丫头？

    几个女人再次不约而同的露出不敢置信的表情来，可下一秒，她们纷纷起身，甚至还争抢的往云音音面前凑。

    最终，一个暗绿色衣服的女人第一个站到了云音音面前，在云音音屁股刚落下的时候立马屈膝行礼。

    “妹妹见过姐姐，姐姐不愧是真凤之身，妹妹活了二十一年，还没见过皇后娘娘如此好看的人。”

    云音音闻言抽了抽嘴角。

    你也知道你二十一了啊，对着我这么个才十八的妹纸一口一个姐姐，真的好吗？

    “妹，妹妹谬赞了，妹妹才是真的天姿国色。”云音音昧着良心来了一拨宫廷互吹，随后问了句，“不知妹妹是？”

    “妾身是德妃。”

    “哦，是德妃妹，妹妹啊。”

    云音音略显尴尬的笑了几声，一时间还真不适应叫比自己大的人妹妹。

    这时，又一深蓝衣服的女人走到云音音面前，比起德妃，她似乎有些腼腆。

    “妾，妾是贤妃，给皇后娘娘请安，这，这是妾身为皇后娘娘准备的一套碧玉首饰，希望皇后娘娘能够喜欢。”

    说着，贤妃旁边的婢女将盒子打开，送到了云音音面前。

    其它两个女人一看这情况，也立马捧着自己的礼物往前挤。

