    这是两个怪物之间的争锋。

    旁人若是离得近了，很容易被战斗余波拍死在地上。

    佩罗斯佩罗退到战圈之外，眼神阴沉盯着巴雷特。

    Big.Mom海贼团的战力分散于万国境内的三十余座岛屿上。

    其中一座岛屿受袭，那么，境内的其他岛屿就会火速派来兵力围剿入侵者。

    等所有兵力集结起来，巴雷特会为他孤身一人袭击万国的行为付出代价。

    “一个人的力量就算再强大，也是有限的。”

    “我刚才说过了，你这个怪物……会为自己的自大付出代价！”

    佩罗斯佩罗在心中盘算着援兵抵达岛屿的大致时间，同时恶狠狠盯着巴雷特。

    最开始，巴雷特展露出来的可怕战力，固然是震撼到了他。

    那一瞬间。

    佩罗斯佩罗甚至觉得单凭【人数优势】是无法镇压巴雷特的。

    但那种认知，是建立在【自家妈妈不在场】的前提之下。

    现在，人数优势再加上名为四皇的支柱。

    这样的阵容，绝不是一个单枪匹马的家伙能够抗衡的。

    哪怕这个家伙是怪物中的怪物，结果也不会有任何改变。

    因为——

    佩罗斯佩罗看了眼怒火中烧的妈妈。

    “我们这边……也有一个怪物啊！”

    他将这句话藏在了心中。

    “等所有兵力集结过来，就是你巴雷特为此付出代价的时候！”

    佩罗斯佩罗在心中恶狠狠想着。

    不过在兵力集结过来之前，他必须抑制住出手偷袭巴雷特的冲动，老老实实在一旁观望着这场战斗。

    此时此刻。

    巴雷特战意凛然，锋芒毕露。

    也只有这种等级的对手，才能让他热血沸腾。

    也只有战胜这种等级的对手，才能为自己的野心赋予真正的意义。

    “鬼气硬化。”

    巴雷特释放出鬼气，将双臂包裹在一层幽蓝色光泽中。

    随后，他猛踏地面。

    轰！

    地面迸裂，烟尘扬起。

    巴雷特的身形凭空消失，空气中响起轰鸣般的声音。

    夏洛特玲玲眼眸一凝，挥动拿破仑长刀，斩向空无一人的身前。

    她在战斗中经常会给人一种笨拙感，但这并不意味着她的见闻色不强。

    在见闻色的辅助之下，她洞悉到了巴雷特的进攻轨迹。

    铛！

    燃烧着熊熊火焰的拿破仑长刀，斩在了突兀间显露出身形的巴雷特的拳头上。

    猛烈的一下对击，震荡出汹涌的气浪。

    在旁人看来，巴雷特的速度快到就像突然消失一样。

    但夏洛特玲玲却仿佛能看到消失的巴雷特，以至于那看似提前挥斩出去的一刀，充满了预判意味。

    “速度……不赖嘛！”

    夏洛特玲玲凶狠的眼眸，死死盯着巴雷特。

    巴雷特咧嘴狰狞一笑，另一只同样包裹着鬼气的拳头，穿过拳刀交抵之处，狠狠打向夏洛特玲玲的胸膛。

    夏洛特玲玲岂会中招，凭借着宙斯和普罗修斯的雷火双重元素攻击，化解巴雷特进攻的同时，将其震退。

    “威国！”

    在巴雷特被震退的瞬间，夏洛特玲玲挥刀朝着巴雷特斩去一道充斥着耀眼白光的冲击波。

    巴雷特刚站稳身体，就被威国冲击波卷了进去。

    轰隆！

    威国冲击波碾过地面，摧毁掉了远处的一栋高耸建筑。

    待那耀眼白光消失，只见巴雷特半蹲着身体，交叉双臂横在身前。

    虽然被威国正面打中，但看上去并没有什么大碍。

    巴雷特垂下双臂，一刻也不歇停的再次攻向夏洛特玲玲。

    “雷霆焰火！”

    夏洛特玲玲牵引着宙斯和普罗修斯，对着冲过来的巴雷特释放一道交织着紫色雷电的火柱。

    巴雷特为了保证冲锋速度，并未选择规避，而是硬顶着雷霆焰火的攻击，以最快速度冲到夏洛特玲玲面前。

    两人的攻击，再度碰撞到一起。

    进而，疯狂对击。

    所产生的不绝于耳的动静声，回荡在糖果岛的上方。

    而战圈之外的佩罗斯佩罗一众人，则是看傻了眼。

    他们忽然回想起百加.D.莫德在鬼之岛独战凯多和自家妈妈的画面。

    这种顶尖强者之间的战力碰撞，总是能让旁观者打从心底升起一股无力感。

    那不是单靠努力就能达到的境界，那是由天赋所界定的层次。

    “没事的，没事的……”

    “那怪物只有一个人，所以，从他选择袭击万国的那一刻起，他的败北就是注定的。”

    “对，他的败北是注定的！”

    佩罗斯佩罗目不转睛盯着场内的战斗，额间不知何时渗出了一层细密的冷汗。

    “你……”

    “又不是百加.D.莫德！！！”

    佩罗斯佩罗在心中大吼着。

    他的笃定，他的底气。

    皆是来源于一个既定的事实。

    那就是——

    巴雷特只是孤身一人。

    在这片残酷的大海上，一个人的力量就算再强，也是没办法“生存”下去的。

    这也就是海贼团存在的意义。

    战圈之内。

    巴雷特和夏洛特玲玲进入了疯狂对攻的阶段。

    那是完全不考虑体力和霸气消耗的不留余地的对攻。

    与此同时。

    万国三十座岛屿的兵力，正有序集结而来。

    巴雷特注意到了Big.Mom海贼团的兵力集结行动，但他并不在乎。

    被无数敌人围攻，对他来说是家常便饭。

    而这样的情况，他也做好了应对的准备。

    这场战斗打到现在，他还没有动用【合体果实】的能力，为的就是等Big.Mom海贼团的舰队陆续抵达糖果岛。

    到那时候。

    原本前来驰援糖果岛的舰队，将会变成他的力量。

    随着时间流逝……

    从各个岛屿驰援而来的舰船，陆续抵达了糖果岛。

    这些集结而来的兵力，会成为压到巴雷特的最后一根稻草。

    至少。

    Big.Mom海贼团的人是这样认为的。

    但接下来发生的一幕，顿时让他们惊慌失措。

    “哈哈哈！！！”

    巴雷特的大笑声响彻糖果岛上空。

    他使用了合体果实的能力，在Big.Mom海贼团众人瞠目结舌的注视之下，将围拢在糖果岛周遭的所有舰船变成了合体物质。

    只是几秒的时间。

    巴雷特就变身成了一个巨大的怪物，俯视着在场的所有人。

    夏洛特玲玲仰头看着巴雷特的bullet形态，却是冷笑一声。

