    “轰隆隆——轰隆隆——”

    地面开始震动，伴随着一阵如同打雷一样的马蹄声响起，只见千余骑兵卷起漫天风沙，猛然从侧翼，就像是一把尖刀一样，插入战场，掀起一阵腥风血雨。

    面对骑兵的冲锋，就算是一流的高手都要退避三舍，靠近侧翼一名没有来得及躲闪的一流高手，连同他身边的数百人在内，瞬间就被淹没在马蹄下。

    宇文霸，善空和尚等人见状纷纷止住了追击的脚步，躲避着骑兵的冲锋，后面的人也因为前方停止前进，而不得不停了下来。

    就这样，因为这支骑兵的出现，让原本即将溃败的团练乡勇，有时间重整旗鼓，然后在庄锐的指挥下，组成防御阵型，开始撤退。

    而刘枫这边也因为骑兵的出现，不得不下令收缩兵力，退了回来，双方第一次交锋，就这样结束了。

    当双方的人马从战场上撤退之后，整个战场上，除了满地的尸体还有一些被留下来收尸的士卒之外，就只有在天空中盘旋的乌鸦。

    大军返回营寨之后，刘枫就开始让下面的人盘点伤亡，救治伤兵，整个后勤营的所有人顿时忙碌起来。

    “周清姐姐，你要去哪？”

    距离中军不远的一个帐篷里面，秦飞燕看着匆匆往外跑出去的周清，忍不住喊道。

    “我出去一下，你别跟来。”

    周清脸色苍白的留下一句话，就匆匆消失在外面了。

    刚才两人一直在营寨里面，听了几个时辰的厮杀声，战况如何，根本不了解，不过看到后勤营那满营的伤兵，就知道情况似乎不怎么好。

    周清一路狂奔，来到弟弟周琛所在的营帐之后，直接抓住一个士卒急声问道：“你们校尉在哪？”

    那名士卒也认出了周清，于是回答道：“校尉肩膀受了伤，不过没有什么大碍，已经包扎好了，现在估计在伤兵营那边。”

    “呼~”

    听到自家弟弟只是肩膀受伤之后，她顿时松了口气。

    来到伤兵营，她一眼就看到了弟弟周琛正照顾一个受了重伤的士卒。

    周清本来想要打算去找他，但是沉吟了一下，便转身离开了。

    “你回来了？刚才这么着急跑出去，是去找你弟弟？”

    回到营帐，秦飞燕有些好奇道，两人相处了大半个月，关系处得还算不错，平时无聊的时候，就会凑在一起聊聊家长里短。

    “嗯。”

    周清的情绪不是很高，虽然这一次只是肩膀受伤，但是战场凶险，谁知道下一次会怎么样。

    “你弟应该没事吧？”

    “没什么大碍。”

    周清摇了摇头，想起回来的时候，看到的那些因为重伤死去的士卒，她心里开始暗自打算，怎么才能让自家弟弟不用上战场去冒险。

    经过这一次大战之后，接下来的几天时间里面，庄锐用兵变得谨慎了许多，双方除了小规模的厮杀之外，并没有发生大规模的战斗。

    很明显，庄锐和刘枫两人都在寻找能够将对方一举击败的方法和时机，在没有找到这个方法或者时机之前，大家只能这样拖着。

    不过这样一来，靖县里面的情况却是不怎么好了，城里人尽管知道外面已经来了援军，但是粮食的问题却得不到解决，吃人的事件越来越多。

    面对这种情况，王博等官员的压力极大，却没有解决的办法。

    这天夜里，刘枫的营寨里面突然迎来了一名客人。

    “你找我有什么事情？”

    中军营帐内，刘枫看着眼前这个不速之客。

    “阁下便是义军的刘首领吧，在下靖县秦家秦飞宇，此次前来是想要和刘首领谈一笔买卖。”

    秦飞宇开门见山道。

    “什么买卖？如果你想用靖县跟我做买卖，那就算了，因为这个县城，我迟早都能够攻下来。”

    “当然不是靖县，我要谈的买卖是······”

    半个时辰之后，秦飞宇借着夜色离开了营寨。

    “庞先生，你觉得秦家这笔买卖要不要做？”

    刘枫对着身边的庞斌问道。

    庞斌沉吟了一下，点了点头，“做，这对我们只有好处，没有坏处，为何不做。”

    “说得没错。”

    刘枫也没有想出不合作的理由来，“咦？对了，刚才那家伙怎么不提他妹妹的事情，难道忘了？”

    “恐怕不是，此人胸有韬略，恐怕是故意将那秦三小姐留下来作为咱们合作的纽带。”

    “连自己妹妹都要利用，这家伙的确是个人物。”

    刘枫看着靖县方向，因为夜色太暗了，连轮廓都看不见，就在这时候，他脑海里突然灵光一闪。

    “先生，我突然想到了一个破敌的计策！”

    “什么破敌计策？”

    庞斌脸露好奇。

    “先保密，我得找人先试验一下，徐屠你们跟我出去一趟。”

    刘枫说着就兴冲冲地朝着营寨外面走去。

    一行人满头疑惑地跟着刘枫离开了火光通明的营寨，来到了外面。

    今夜夜色很深，天空中漆黑一片，浓厚的云层将月亮遮住，四周的可见度极低。

    “把火把都灭了。”

    来到外面之后，刘枫看了看周围，然后对着其他人吩咐道。

    “是！”

    随着火把熄灭，周围的光线一下子暗淡了下来，刘枫只觉得眼前一黑，虽然说不至于伸手不见五指，但是能见度只在一米多的距离。

    “徐屠，你们能看到多远？”

    “回禀主上，光线太暗了，只能看清四五米左右。”

    “属下能够看到六米。”

    “属下看到五米。”

    ……

    “庞先生你呢？”

    “太黑了，我只能看到三尺左右。”

    听到这话，刘枫心中大定，北方闹饥荒这么多年，大部分百姓都因为营养不良，患有夜盲症，而自己征召出来的士卒却没有这个缺点，这样一来，正好可以通过夜袭来破敌，而且在夜里，根本难以指挥全军，庄锐的指挥再出色也没有用武之地！

    ……

    乾军大营就设在距离河流不远的平地上，营寨周围不仅设立了营栅，还挖了壕沟、埋了鹿角，最外围甚至插上密集的马矛。

    连日里的厮杀，让将士们都感觉到筋疲力尽，所以回到营房之后，除了值守的士卒，其他士卒都很快进入梦乡，呼噜声此起彼伏。

    庄锐虽然作为一军主帅，但却是最晚休息的人，每天都是盯着地图，苦思破敌之策，这些日子的试探，他发现对方主将的指挥技术有了明显的提升，加上叛贼士卒的实力普遍高于自己这边，这仗越来越难打了。