    洁白的衬衫被熨得平整光洁，没有哪怕一丝褶皱。

    苏华平对着镜子照了又照，一旁的周婷前前后后的帮他打理着，头发梳得一丝不苟。

    “老苏，有必要搞得这么紧张吗？不就见个人吗？在楚江，你什么人没见过？”周婷在后面嗔道。

    苏华平轻轻的叹了一口气，扭头上下打量着自己的女人。

    周婷年龄不小了，但身段依旧妖娆，皮肤光滑白皙，不见一丝褶皱。

    熟透的女人，流露出的xing感的魅力，直接火辣，像一柄利刃一般，让一般的男人难以抵挡。

    “小婷，换一身制服吧！显得端庄一些，待会儿话不要太多，点到即止就可以了！”苏华平道。

    此时他内心的忐忑，无法用言语表达。

    今天他要见陈京，为得到这个机会，他费了九牛二虎之力。

    最后徐兵点头，他才有这个荣幸。

    说起来这件事很惭愧，也很狼狈。

    对陈京这个人，他最先是不屑一顾，后来又没瞧在眼里，再后来，他开始有些重视，并且耐心对付。

    一直到现在，他不得不改变策略，哪怕是热脸去贴人家的冷屁股，为了前途和自己的政治生涯，那都得去贴。

    苏华平的资历可比陈京老很多啊。

    可是因为陈京，苏华平被免去了德高市长的职务。

    然后又是因为陈京，他能源局长的任命在人大遭遇搁浅。

    还是因为陈京，他被高高的挂了起来，而且，陈京还暗中在查苏华平涉嫌向吕军年行贿的事情，几个回合斗下来，苏华平从堂堂威风凛凛的市长，到最后离省纪委的双规大门只有一墙之隔。

    说苏华平最近是肝胆俱裂一点都不会过。

    他晚上根本无法入睡，需吃大剂量的安眠药才能稍微休息一会儿。

    他想过很多办法来应付目前的局面，但是最后竟然束手无策。

    他走陆冀言的路子，可是陆冀言在楚江根本就是立足未稳，因为吕军年的事情，他差点都不干净，在这个事情上，他能够有什么作为？

    陆冀言是省委常委，常务副省长，在省委常委中排名第四。

    可是他这个排名第四的常委，却根本没有陈京这个排在后面的秘书长管用。

    这次陈京陪同伍大鸣书记到德高，回来省城就小道消息满天飞，一场巨大的危机席卷了整个德高。

    苏华平隐隐察觉到，殷林可能不妙了，苏华平在德高工作过，殷林在德高的做派他最为清楚。

    殷林的儿子、老婆、小舅子，个个都开公司，市里的几个大工程，他身边的人就没有不沾的。

    他自己是这样做，下面的干部也是这样做，他对官员伸手捞钱，似乎根本就是睁一眼闭一只眼。

    殷林强调团结，整个班子被他经营得风雨不透，凡属不是他圈子里的人，被他一一排除出全力核心之外。

    德高的团结没有问题，方向没有问题，可是自上而下的干部风气，却是一年比一年差。

    苏华平当时就感觉这样做下去问题可能会有集中爆发的一天。

    可是殷林却反倒劝他，说自古以来，历朝历代，要想马儿跑，又要马儿不吃草的事情，根本就不存在。

    官员当官不是出家当和尚，只要其能力不错，能够干出事情，干出政绩，些许小节问题，哪里能够事事都较真？

    苏华平当时一听也觉得有道理。

    再说了，谁也不能在德高干一辈子不是？

    德高现在是省里确定的标杆市，只要在一任上干出成绩，把经济搞上来，那些小问题还不是被掩盖了？

    正是沉浸在这样的思维之中，苏华平也学会了睁一只眼闭一只眼，他毕竟不是一把手，作为市长，他主抓的是经济建设，在自己的一亩三分地上把工作做扎实，配合殷林工作。

    两人搞好团结，这不就是大局吗？

    可惜，现在看来，他大错特错了。

    德高的矛盾爆发比想象的要早得多，而这一次爆发，陈京在其中扮演的角sè是显而易见的。

    陈京先在省委废掉了殷林最大的倚仗肇易。

    据说陈京当时是要把肇易拿下的，最后竟然是伍书记亲自求情，肇易才得以幸免。

    经过了这件事，肇易完全吓破了胆，苏华平窝在省城，惶惶不可终ri，几次给肇易打电话，想找他探听一点消息，可是对方都百般推脱，根本就不吃苏华平的那一套。

    而肇易和殷林的距离更是一瞬间就拉远了。

    苏华平听到德高的同僚说，德高市委为省领导送礼，每年都是固定的分子。

    可是这一次肇易竟然全被礼物原封不动的退了回去，搞得德高市委的几个副秘书长极其尴尬，还以为是自己的工作出了纰漏，惹肇主任生气了。

    失去了肇易，殷林就成了瞎子。

    省委的高层决策，省委的高层动向他就完全不知了。

    殷林估计也意识到不妙，专门在德高召开了一个改进干部作风，家强干部廉政建设的专题会议。

    德高的媒体大肆宣传廉政之风。

    殷林身边的那一帮子人也开始收敛，殷林的儿子殷小天的公司转移到了楚城。

    殷林一系列的动作，却并没能扭转局面，陈京的动作更快。

    这一次伍大鸣去德高视察，带着陈京一起过去，几乎就是给了殷林致命一击。

    殷林完蛋只是时间问题。

    苏华平心中的仓皇失措可想而知。

    三江鱼馆。

    招牌菜红烧鲑鱼味道极其的鲜美。

    陈京到的时候，徐兵一前一后的出门迎接，苏华平尽量让自己显得更自然一些，但是心中依旧还是紧张莫名。

    陈京和徐兵握手，徐兵道：“秘书长，百忙之中打扰您，实在是过意不去！这次招商会取得了不小的成绩，我还没专程感谢您呢！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“工作是你们做的，感谢我干什么？倒是你说我忙，还真是忙！不过吃顿饭的时间还是有的！”

    两人手松开，苏华平凑过去客客气气的道：“秘书长……”

    陈京微微颔首，伸手和他握了一下：“老苏在党校工作，你可不要觉得委屈！抓好党校教育，下一阶段将会是省委工作的重点，有你们忙的时候！”

    苏华平连连点头，心中却有些不是滋味。

    现在他临时在党校担任副校长，没实权，天天就去坐班，ri子过得优哉游哉，宛若像是在养老一般。

    两人迎接陈京到包房。

    老板娘周婷过来亲自给客人斟酒。

    陈京她见过几次，不过已经有些年了。

    现在再看到陈京，似乎依旧还是那样年轻，但是当他看到堂堂荆江市委书记和前德高市长苏华平，两个人一左一右，将陈京围在中间，笑容是如此的谦虚，甚至还有些谄媚的味儿。

    她心中就觉得感叹，隐隐又觉得不可思议。

    她就想不明白，陈京这么年轻，怎么就能拥有如此显赫的权柄。

    苏华平为了今天的饭局，从昨晚开始就坐立不安，整整一晚彻夜难眠。

    周婷忙完，面带笑容道：“几位领导，你们慢用……”

    徐兵压压手道：“你也坐吧，秘书长也不是外人，你和老苏的关系，也就只差个红本本而已，谁不知道那事？”

    周婷脸微微一红，她今天还真有点紧张，平常交际花的本事硬就是发挥不出来。

    陈京微微一笑，道：“老板娘，你这个我以前可是光顾过了。有好些年没来了，你风采不减当年啊。坐吧，你就当陪老苏吃顿饭！”

    陈京开口，周婷才道：“那我就却之不恭，陪领导吃点。”

    她挨着苏华平坐着，怎么都觉得拘谨。

    平常她招待的客人可不少，很多客人喜欢开点带sè的玩笑，基本都是取消她和苏华平的。

    面对那种尴尬的场景，她常常都能应对自如，得体又不失礼。

    但是今天真不行，陈京看上去很和蔼，平易近人，如果不是有先入为主的印象，说陈京是隔壁家的邻家男孩，也不为过。

    可是当她一想到，苏华平的命运前途，几乎都在这个年轻人手上，她心中就安定不了。

    再说了，苏华平对她也叮嘱过，让她少说话，她就更不敢胡乱开口，生怕弄巧成拙。

    就那样静静的坐着，听着三个男人吃饭闲聊。

    谁的酒杯空了，她就主动站起身来帮其添满。

    几次跟陈京添酒，两人近距离接触，身体稍微的摩擦，她都忍不住脸有些红。

    凑近陈京，她才真正见识到这个男人的年轻。

    浑身上下散发出的年轻人才有的男人味道，这是苏华平这种年过半百之人，身上绝对不会存在的。

    一时她心中竟然有些怪怪的。

    周旋于官员之间，和官员接触打交道，基本是周婷的工作。

    但是，有权有势的官员，有几个不是已过中年的男人，甚至有的还是糟老头子。

    今天遇到这么一个比自己年龄还小，却权势显赫的领导，她还真是第一次，种种的不适应，让她觉得自己口舌不灵活，手脚像被什么束缚住一般难受得很……(未完待续。)

    

