    第57章 “贱道”

    宇文与陈辉蕴逐渐接近青云等人，一直和陈辉蕴在洞穴之中漫无目的的走着，宇文开始变得烦躁起来，就在宇文逐渐按耐不住性子打算抱怨之时青云，情雪，康泰三人盘膝而坐的身影出现在眼前。

    “哟！”

    宇文一看见青云顿时周边莫名出现一股贱气！

    宇文一路小跑到青云身旁在青云耳捏着嗓子边缓缓说道：“哟，青大帅哥～在干嘛？修炼呢？鸽鸽好厉害哟～”

    那尖锐的声音传入众人二边，听得人毛骨悚然全身汗毛竖起，鸡皮疙瘩掉一地，简直不要太恶心。

    原本静静修炼的青云被宇文这么一顿阴阳顿时引起不适，眉毛紧缩，眼角的鱼纹纹都锁出来了，面部慢慢变得痛苦渐渐扭曲，龇牙咧嘴十分恐怖，看样子伤害不小。

    宇文见青云这般模样，一个健步后撤，远远的站在一边看着青云，一脸笑意地欣赏着自己刚才那无与能比的贱气能将其伤成什么样子。

    陈辉蕴就静静的看着自己收的这个徒弟悠然觉得宇文还是比较适合练贱，挥刀简直是浪费这么一个贱修妖孽了。

    “……”

    “嗯啊～”

    “什么东西，好淫贱！”

    青云经过一番痛苦的挣扎，猛然睁开双眼发出一声娇声，这声娇声实打实的传入情雪，康泰，宇文，陈辉蕴等人耳中，听得那叫一个清楚！

    情雪和康泰从中断修炼缓缓睁眼一脸不可思议的看着青云，不由的从新开始大量起眼前的青云。

    “嗯……这……嗯……呃……”

    青云被几道炽热的目光盯得不知所措，口齿不清，不知从何开始介绍起来。

    “哎哟！青云老兄，没想到我才刚来这里就洗耳恭听到了老兄的即兴发挥，真是…真是……”

    宇文强行压制着自己不要露出一点笑意，把脸涨的通红，宇文低着头缓缓地举起右手给青云竖起一个大大的大拇指！

    此刻无声胜有声啊！

    就都静静的看着青云，杀人还得要诛心，宇文一波操作直接给青云干的低着头，双拳紧握，场面一度十分尴尬。

    青云咬牙切齿，盯着宇文，他明白绝对是宇文搞得鬼！

    ‘好啊！挺会玩啊，贱是吧！给我等着！！！’

    ‘我会让你体会到什么叫人贱自有天收！’

    ‘我不会饶了你的！！！！’

    青云在心里不断的咒骂着宇文，想着日后一定要对宇文加以打压，必定报复！！

    心理活动过后气氛还是一如既往的尴尬，众人都不知从何开口，宇文就在青云面前不远处强忍着笑意，看着宇文那一脸贱样，青云气的青筋爆起！

    就在气氛惟妙惟俏时，灵瑶和鹏飞鹏翔三人忽然出现，他们的出现又多了三双眼睛一脸懵的互相对视着，气氛上升了一个新高度！

    “呃...我...我们这是...打扰到了诸位了吗？”

    鹏翔率先开口打破了这份宁静，鹏翔看了看陈辉蕴有看来看康泰，心里不由开始崩溃：“靠，光一个陈辉蕴就够难受的了，又多了一个康泰，今天真是到日子了！”

    “没有，哪里有打扰，这里灵气充裕要不就一起位于此地修炼？”

    陈辉蕴向鹏翔等人发出一起修炼的邀请，鹏翔一言不发就静静地看着陈辉蕴不断的思索着什么。

    “这人向来不会这么好心，究竟打着什么算盘！”

    鹏翔时刻保持警惕提防着陈辉蕴，反观陈辉蕴的徒弟宇文看见灵瑶快步向前与其问好。

    “哟！又见面了！”

    宇文举起右手向灵瑶打着招呼可灵瑶看都不看宇文一眼，走到一旁盘膝而坐开始吸收灵气修炼起来，鹏翔见灵瑶没有丝毫戒备就开始修炼刚要提醒就只见灵瑶闭着双眸开口道：“他们竟然说了一起修炼，那便顺其意思。”

    说完灵瑶不再理会在场的任何人开始潜心修炼起来，随着灵气的吸收灵瑶步入忘我的修炼。

    “那恭进不如从命！”

    鹏翔向身旁的鹏飞点头示意二人纷纷开始入定开始修炼起来！

    “这小妮子长的不错啊，日后定要将其沦为****。”

    青云看着正在修炼的灵瑶心里泛起淫秽之想，原本无比尴尬的自己在瞬息之间消散的无影无踪，青云看着灵瑶嘴角不停邪笑，那目光十分炽热，在灵瑶面前的宇文感受到青云的目光。

    扭头看着青云露出一抹微笑道：“哟，青兄。你现在在笑什么？”

    “是...在回味自己的即兴发挥吗？”

    “没想到你还挺骚啊！”

    宇文一边说着一边向着青云走去，一把将自己的手臂放在青云的肩膀之上拉着青云走到一旁。

    “来来来，咱俩探讨探讨，你刚才的心得！”

    被宇文搂在怀里的青云脸色极其难看，就像是被一双无形的手将其按在屎坑里来回摩擦，比吃了排泄物还要难看。要不是陈辉蕴等人在场青云一定会将宇文按在地上狠狠摩擦。

    “唉～”

    陈辉蕴摇了摇头，自己收的是什么徒弟啊，短暂的叹息过后走到一旁开始修炼起来。

    情雪则是被宇文的一系列操作给都乐了。果然，宇文就是整个快乐源泉，反观情雪身旁的康泰，脸色多少有点不悦，自己的徒弟难堪，做师傅的也不怎么好受。

    (本章完)

