    “咚！”

    威严的钟声打破了太一宗的平静。

    正在各自忙活的众人都愣了一下。

    要知道，自从林宗主研制的太米一代滞销之后，他们太一宗已经好几日没有召开核心大会了。

    没想到，今日竟然召开了。

    难不成，是因为昨日圣乐门和忘川宗的大战吗？

    说起来，这个可能性是最大的。

    毕竟，他们太一宗执太一州三千宗族之牛耳。

    小的事情他们可以当着没看见。

    八大宗族的事，他们肯定是要过问一下的。

    所以，众人也没有朝着太米一代上面想。

    收拾干净之后，长老和核心弟子们纷纷朝着太一大殿赶去。

    唯独大长老钟无情。

    他直接给林初一发了一个通讯，说自己正在洞天福地内调查灵气衰竭的原因，今天的会议就不参加了。

    林初一也没有多想。

    反正，这个大长老在宗门内主要负责的就是洞天福地。

    自己下一步的计划，和他也没有什么关系。

    不参加就算了。

    再加上，这个钟无情对林初一一直不感冒。

    因为，他才是太一宗核定的下一任宗主人选。

    谁料想，林初一这个家伙竟然半路杀出，突飞猛进。

    可以说，林初一抢了他的宗主之位，这让他多少有些不爽。

    但是，钟无情毕竟在太一宗待了三百多年。

    对于太一宗，他还是比较忠心的。

    所以，林初一也就任他了。

    将众人召集到大殿后，林初一面色红润，心情格外的好。

    到是弄得众人一脸懵逼。

    不知道，这个宗主今天是怎么了，州内的两大宗门窝里斗，他还这么开心。

    这不是让外州的人看笑话吗！

    “各位，今天，两位宋长老带来了两个好消息，本宗主要和你们分享一下！”

    好消息？

    分享一下？

    现在能有啥好消息？

    众人好奇的看向宋之风和宋青。

    宋之风一步上前吗，面朝众人，脸上满是激动，笑着说道：“诸位，你们猜猜我们这两天卖了多少灵石？”

    听到宋之风的话，众人双眼一亮。

    难不成，太米一代热销了？

    毕竟，这个宋之风一直负责太米一代的销售。

    能让他高兴的，那肯定只有太米一代的事了！

    好几个人朝着宋之风开口道：“老宋，莫非是太米一代热销了？”

    “对，咱们宗主研制的太米一代，火了，这两日，卖了3000多灵石，其中昨天卖了300多，今天卖了近3000！”

    “呃...这点下品灵石也于事无补啊！”

    听到宋之风的话，不少人都摇头叹气。

    同时，心中在琢磨，这宋之风是不是被太米一代给逼疯了。

    不行，回头去把自己洞府内储存的太米给他一点。

    让他静静心，宁宁神！

    而，宋之风在听到几人的话后，脸色也是一僵。

    正准备开口解释时，宋青站了出来。

    他朝着众人说道：“各位，五长老说的灵石数量不是下品，也不是中品，而是上品！”

    一语惊人啊！

    卧槽！

    众人都惊呆了。

    原本喧哗的大殿，瞬间就安静下来。

    “3000上品灵石，咱们定价是98个下品灵石，岂不是说今天一天卖了30万？”

    “之前宗主不是说每个太一楼每天限额销售1000台吗？”

    “是啊，我也记得，好像咱们三百太一楼全部卖完，也才30万吧！”

    “全部卖完了？”

    “.....”

    听到众人的话，宋之风激动的点了点头，开口道：“是啊，今天爆火，只半天时间，就全部卖完了，现在各个太一楼门口还在排着长队，等着抢购明日的呢！”

    ......

    好家伙，全场哗然。

    一天卖了30万？

    光是卖太米一代，就足够他们太一宗开支了。

    而且，还能余下不少。

    这个数字，足够让众人震惊了！

    只不过，刚才宗主说两个好消息。

    其中一个自然是宋之风长老带来的。

    而，另外一个是？

    想到这里，所有人都看下了宋青长老。

    宋青脸色挂着笑容，开口道：“因为宗主的限额销售政策，所以，不少有钱的修士都选择乘坐传送阵前往偏僻的城池购买太米手机！”

    “咱们在太一州的三百传送阵，从昨天到今天，一共收取了1000枚上品灵石！”

    “哗！”

    再次惊讶！

    此时，他们才感觉到，林初一宗主当初的决定是多么的英明。

    而，此时最为激动的就是炼器长老吴大锤了！

    只见他上前一步，神情的激动的说道：“宗主，咱们这几日，总共炼制了一百二十万台太米一代。”

    “按照现在的销量，是远远不够售卖的！”

    “我建议，一是增派人手，扩大生产！”

    “虽然我们外门弟子不多，但是可以将内门弟子调来炼制！”

    “要知道，一位筑基期的修士全力炼制的话，每日的产量可是炼气期的五倍！”

    “再加上咱们宗门弟子众多，全部调来炼制的话，我有把握将每日的产量提升到100万！”

    “二是取消太一楼每日的销售数量！”

    “因为圣乐门和忘川宗的原因，现在整个太一州的人对咱们的太米一代是趋之若鹜，每日限量1000太少了。”

    “直接取消限制，这样的话，我估计咱们每日的销量最少可以达到100万以上，甚至更多！”

    “这样的话，咱们每天的收入可是一万上品灵石啊，一年足足三百多万啊！”

    说到这里，吴大锤激动的浑身发抖。

    就连他当初突破元婴时都没有如此激动！

    可见，灵石，对于修仙者来说，到底有多么重要！

    “吴长老说得对，我等附议！”

    此时，包括宋之风在内，殿内一百余人全部支持！

    说起来，林初一的确是打算扩大生产。

    但是，他可不打算让自己宗门生产。

    毕竟，修仙者还是要以修炼为主的。

    天天炼制这些下品法器。

    还要不要修炼了？

    这不是本末倒置了吗？

    所以，他朝着激动的众人开口道：“扩大生产是可以，但是绝对不能自己宗门生产。”

    “而取消各大城池的太一楼销售数量也不行，每天就卖1000，绝对不能多卖！”

    听到林初一的话，众人瞬间就懵逼了。

    这宗主这么英明的一个人，怎么忽然就变傻了？

    连白送的灵石都不要？

    难不成，他激动的出现心魔了？

