    而在树上，还挂着一枚橙黄色的果子。

    尽管隔着这么远，还是能闻到果子上散发的奇异香味。

    “诸位，这就是灵宝！”

    杨雪枫高声喊道：“这灵宝的果实和叶子，都是极其罕见的灵宝，内里蕴含着庞大的能量。这枚果子，我杨家取用一半，剩下那半枚果子，以及所有的树叶和根茎，你们都可以拿走，如何？”

    他这个分配方案，可以说是相当慷慨，众人自然都答应。

    接下来自然就是如何把这这灵宝从岩浆中取出来。

    岩浆的高度距离众人站得大坑的边缘，足有一百多米，想要取出来实在是非常难。

    于是众人都围在大坑边儿上，向下张望，想办法。

    正在这时候。忽然一个声音响起：“杨公子，现在白家的人都已经被咱们给清除干净了。我觉得，在咱们找到灵宝之前，要先处置一下内奸！”

    “内奸？”杨雪枫皱了皱眉头，问道：“谁是内奸？”

    贾伟成盯着陈枫，面色阴冷：“这小子一直没出力，刚才一直袖手旁观，我怀疑他是白家派来的奸细。”

    陈枫冷笑，一句话也不说，对于这种诬陷，他甚至都不屑于去反驳。

    他这种轻蔑的态度，更是激怒了贾伟成，贾伟成寒声说道：“小兔崽子，你笑个屁的笑？”

    陈枫缓缓拔出紫月刀，淡淡说道：“说这些没用的干什么？真想杀我，那就放马过来！”

    贾伟成寒声道：“你以为我不敢？”

    眼看两方就要冲突起来了，杨雪枫赶紧过来打圆场，笑道：“这位冯晨冯公子，是我们府上的管事亲自请来的，肯定不可能是奸细，而且冯公子也没有做任何危害杨家的事情。”

    “贾堂主，叫咱们先找拿到灵宝，再说其他的好不好？”

    贾伟成狠狠的瞪了陈枫一眼，缓缓点头：“我就给杨少主一个面子，小兔崽子，你给我等着。”

    说着，就转身来到大坑边缘，继续寻找办法，陈枫则是绕到另外一边去。

    就在这时，杨雪枫带领那几个杨家高手缓缓后退。

    他眼中闪过一抹狠毒，缓缓举起右手。

    而这时好，在山洞的边缘，在那些大石头后面，悄无声息的，站出来一群黑衣人。他们手中，各自拿着一张弓弩。

    而他们之中领头的，则是一个中年人，长相和杨雪枫有三分相似，身上气息庞大，赫然乃是神门境高手。

    中年人一声冷喝：“放！”

    这些黑衣人，顿时全部都松开手中的弓弦。

    一只只粗大的弩箭向前疾驶而去。

    这些弩箭，都有一米多长，小孩手臂粗细，表面黝黑，尖端闪烁着锋锐的寒光，一看就知道威力极为巨大。

    众多高手本来都围在大坑边缘想办法，忽然听到一声冷冷的呼喝：“放！”

    顿时，众人都非常诧异的回过头来，而当他们回过头来之后，看到的就是急速逼近的无数弩箭。

    他们甚至来不及反应，就直接被弩箭射中，惨叫之声不断响起。

    神门境以下的高手直接就被弩箭射穿了身体，甚至有的被弩箭带动的直接飞了下去，掉落入岩浆之中。

    而那些神门境的高手，一支弩箭还射不死，但他们都被重点关照，好几张弓弩瞄着他们射击。

    弩箭接二连三射过来，将他的护体罡气打破，射穿身体。

    陈枫亲眼看到他旁边一个神门境第一重楼的高手，被四只弩箭同时射中，护体罡气瞬间破碎，然后第五支弩箭射穿了他的胸膛！

    这名高手口吐鲜血，身子后仰，直接掉进了火山口中。

    作为神门境高手，陈枫也被好几张弓弩同时照顾，只不过他在进来之前就感觉到有些不对，察觉杨家可能会有阴谋，因此戒备心一直很强。

    所以他来得及发动金身决！

    只不过，这些弩箭显然是特种金属铸造，非常锋利，并且有破甲属性，陈枫的护体罡气挡住了五支弩箭，然后被后面的三支弩箭射中。

    如果是别的神门境高手，只怕立刻就要被射穿，但是在陈枫身上，只不过是射进他体表两寸深度而已，然后就被肌肉给死死夹住。

    但是看着鲜血横流，非常可怕。

    陈枫眼神迅速的在整个山洞内扫了一圈，看到杨家的弓弩手至少有数十人之多，他立刻有了决断，直接纵身一跃跳进了火山口中。

    但是他的样子就像是被弩箭巨大的力量推进去一样。

    杨家的弓弩手不断的射击，转眼之间，所有非杨家的高手，就被射杀一空，大坑的边缘一个人都没有，全都掉进了火山口里面。

    杨雪枫走到火山口边缘，向下面看去，看见那一个个人影在火山熔岩中消失被融化成灰烬，发出一阵张狂的大笑。

    “哈哈哈哈，白家，你们完了，还有你们这些妄想跟我们杨家抢夺灵宝的废物，也都完了！”

