    嘭！

    万家庄园西院，两个守卫死，门也直接被萧叶轰开！

    “妈！兰姐姐！”

    门开，那一瞬间，萧叶狂暴的身影，在这一瞬间，终于停顿了一下！

    但是，下一刻萧叶心中，一股更加恐怖的杀机，赫然也在此时瞬间突破了极限，这种杀机，已经在萧叶心中炸裂！

    “嗯？”

    “小子，你是那个顶级势力的人？这里面的两个人，是你什么人？”

    万家的家主，虽然是最后才动的，但是那十几道万家恐怖的人影，到达之前，他赫然也已经到了！

    他心中并没有太大的波澜，但是他眼神之中，却是一片恐怖的冷漠！

    他的目光，也在第一时间，看到了这个院子里，一个狗笼子里一大一小的那两个女人，那两个女人，手指头上赫然都是已经一片血肉模糊！

    甚至，手指头上，惨白的骨头都露了出来。

    她们似乎，在这个狗笼子里，疯狂的挣扎过！

    这个院子，是万龙飞的院子。

    万家家主眉头皱了一下，作为老一代无上恐怖的巨头，他看到这一幕，大概也看懂了，这个年轻人闯入这里的真正原因。

    这个两个女人，和眼前这个青年有关。

    而万家家主，也在此时也瞬间做出了一个猜测，那就是眼前这个青年，极有可能是某个真正隐世顶级势力的人。

    否则的话，这么年轻，绝对不可能走到半步化劲巅峰这个恐怖程度。

    嗖！嗖！嗖……

    也就在这停顿之间，万家的那十几道，强大的身影，也以最恐怖的速度，快速将要赶至！

    咔嚓！

    院子之中，那一个钢铁打造的狗笼子的大门，瞬间爆碎！

    “小，小叶！你怎么来了！”

    “他们把你也抓过来了！”

    狗笼子之中，周岳芳和兰浅夏，在此时都不由猛地抬头！

    她们呆愣，随后脸色几乎都是同时大变！

    “小叶，你怎么回川南了！你没有没有受伤？”兰浅夏原本如同山中少女一般，带着灵气的容颜和眸子，在此时已经有些憔悴，她看着萧叶，一片焦急！

    “万，万龙飞！我，我给你们配方！放我儿子和小兰走！”周岳芳在此时，已经面如死灰，她伸手想触碰萧叶，但是手上都是血，她伸出了但赶紧又缩了回来。

    她们几乎下意识的以为，万家为了药方，萧叶也被抓过来了！

    “没事吧，妈，兰姐姐，我这就带你们走！”

    轰！

    萧叶身上真元爆发，直接蛮横的将真元直接隔空强行输入了周岳芳和兰浅夏身体之中一道！

    兰浅夏和周岳芳身体一震，她们根本不知道发生了什么事情，她们甚至都没有注意到，她们流血的手都正在肉眼可见的速度止血！

    她们只感觉身体之中，有热流冲刷过，她们的神经，还在紧绷着。

    “大黄！”

    萧叶输过去两道真元，见母亲和兰姐姐身上暂时没有什么真正致命的伤害，心中炸裂一般的杀机，稍微缓了一下。

    可是，下一刻，等萧叶的目光，触及到地上倒着的大黄狗的时候，萧叶心中刚刚缓和一下的杀机，再度恐怖狂暴。

    还没死！

    一道真元，化成一条线，瞬间落入了大黄狗的身上。

    萧叶一步，赫然也走了过去！

    萧叶心中的杀机，犹如沉默百年的恐怖火山，直接彻底沸腾！

    大黄狗身上，骨头几乎全部断裂！

    并且，还有十九道恐怖狞烈的伤痕，以及三颗子弹穿透的痕迹！

    大黄狗的心脏，几乎都已经停止了跳动。

    不过，大黄狗的大脑，还没有完全死亡！

    “轰！”

    萧叶的手，一把按住了大黄狗的心脏，两道真正的精纯真元，直接灌入了大黄狗的心脏之中！

    甚至，随着这两道真元的灌入，萧叶身上的气息，都像是弱了一些。

    萧叶在这一刻，根本就没有怜惜自己身体里的真元！

    随着那两道真正精纯到极致的真元灌入，大黄狗的心脏，竟然奇迹一般的又跳动了一下！

    大黄狗的眼睛，在此时也睁了一下。

    大黄狗眼神之中，似乎流露出了一片茫然。

    它，还活着？

    没死？

    它身体之中，似乎正在发生着什么诡异的变化！

    它由看向了萧叶，它明显感觉到了，萧叶的手中，似乎有什么恐怖的东西，朝着它心脏之中汹涌。

    “汪汪汪！”

    它身体刚刚好一点，它似乎想到了什么！

    它豁然强行起身！

    它猛地挡在了萧叶身前，它龇牙，直接朝着王家的那一众人狂吠！

    “吼！”

    “小子，你找死！给我死！”

    轰！

    万家的那个中年人，万家二爷，也在这三四秒钟回见，疯狂赶至，他震怒直接出手，但是他出手的那一瞬间，却被万家家主，强行拦住了。

    “大哥！这个废物……”

    万家二爷恐怖，身上的威压和内劲，几乎已经透体而出，可是他出手的这一瞬间，却被万家老爷子，一只手随意拦住。

    万家二爷身体之中，恐怖的气息，都像是被直接硬生生的被一股无形的恐怖力量，给压了回去！

    “这或许是一场误会。”

    “倘若你跪地，自断双臂，给我万家道歉，我可以不计较你轰塌我万家大门和杀人的事情，这件事情，我可以不追究。”

    万家家主淡淡的看着萧叶，忽然开口。

    万家家主，能猜测出，萧叶极有可能是哪个顶级势力的天才传人，也看出了这件事情的大致经过，他没有想把事情做绝！

    但是，化劲宗师，不可辱！

    对万家，造成这种损失，不付出一些什么东西，也绝对不可能的！

    “什么？！”

    “大哥，你要放这个废物走？就跪地道歉和自断双臂就算了？！这不可能！”

    万家二叔眼神之中，流露出了一抹不可思议！

    “对！”

    “家主！这小子我也看出来了，有可能是哪个大势力的人，但是闯进了咱们万家，就算他是帝都，或者魔都那个势力的嫡系天才又怎样，得罪了咱们万家的人，还在您面前杀人，他怎么可能活着走出咱们万家！”

    万家另外已经赶至的十几个强者，在此时也纷纷震怒开口！

    他们看着萧叶，几乎像是在居高临下，看着一个蝼蚁！

