    其实风君子眼光离开拳台也就是一愣神的时间但台上已经分出了胜负。也许有的人看武侠片或功夫电影比较多以为比武较量都是乒乒乓乓半天实际情况并非如此。高手之间分出胜负的时间很短而且也没有那么大动静有时候甚至连彼此的衣角都沾不上真要有身体接触的话恐怕就是解决问题的那一下这和人们熟悉的拳击或者跆拳道比赛完全是两回事。刚才萧正容的第三式掌法“左右开花”风君子没看着但已经把桃木忍逼到了拳台的角落。桃木忍现在也知道今天遇到了高手就听他大喝一声双手齐伸突然向着萧正容直扑过来这是一种鱼死网破的打法。八卦掌的功夫大半在步法萧正容当然不想在台上和他上演摔跤。只见他一个退步让开桃木忍的前扑伸出右手抓住了对方的手腕另一只手则托住了桃木忍的腋下同时身体在原地打旋借力居然将桃木忍凭空抓了起来再一转身挥了出去。

    桃木忍张牙舞爪的飞向台下方向正对着他带来的那群人。这小子功夫倒也了得半空中打了一个转没让脑袋朝下而是勉强双脚落地。这时人群中突然闪出一个中年男子伸手扶住了站立不稳的桃木忍。此时台下的惊呼声才响起就听见一个人大声鼓掌喝彩——不用问当然是风君子了。

    只见风君子一边喝彩一边笨手笨脚的爬上拳台嘴里说道：“精彩精彩！过瘾过瘾！徒弟你辛苦了。”

    萧正容没有理他而是冲台下的桃木忍一抱拳：“承让了！”转身跳下拳台。

    风君子站在拳台上对一脸愧色的桃木忍说道：“桃木先生你要领教中国功夫的心愿也已经达到了就是时间太短了我觉得有点不过瘾。今天的事情就这么结束了吧以后不要再来打扰我们了。”说完准备下台突然眼前一花台上又多了一个人。

    这人就是刚才扶住桃木忍的那位中年男子风君子不知道他是怎么到台上的。只觉得此人落地的时候整个拳台都微微一颤却没有出半点声音。他下意识的后退一步打量着来人：“请问您贵姓啊？现在上台来有什么事情吗？”

    男人彬彬有礼的鞠了一躬恭恭敬敬的答道：“我叫桃木剑次是桃木忍的父亲。”

    桃木剑次！居然是他！原来今天桃木父子都到齐了！风君子想回头去看桃木铃的表情还是忍住了。他打量着面前的这个人眉目之间依稀与桃木忍有几分相似一双小眼冒着精光。风君子记得桃木剑次的年纪应该不小了今年也有六十多岁了可是看面前这人却精神的很也就是四、五十岁的样子站在那里无形之中就有一种逼人的气势。风君子对桃木剑次可没什么好感如果有可能恨不得把他按在地上狠狠的揍一顿可是现在却只能淡淡的说道：“原来是桃木忍的老子对不起比武已经结束了。”

    桃木剑次却伸手拦住了正要下台的风君子：“风先生刚才还说时间太短不过瘾不如我们之间再比一场。”

    风君子吓的往后跳了一步：“什么？你和我再比一场为什么呀？”

    桃木剑次：“桃木忍的功夫是我教的而刚才那位萧先生是你的徒弟。桃木忍不配让风先生出手只好让我这个师父上台会会萧先生的师父我想风先生不会再推辞了吧？”

    桃木剑次一番话说的风君子耳后直冒凉气凭他那身子骨是万万不敢与桃木剑次动手的现在他才知道原来狐假虎威也是要付出代价的。但是桃木剑次已经逼到近前风君子总不能转身就跑只得硬着头皮答道：“对不起我不喜欢和人动手也从来没有打过架我看就免了吧事情到此结束。”

    桃木剑次一伸手封住了风君子的去路依然客客气气的说道：“我觉得事情才刚刚开始桃木忍技不如人自然是没什么话好说但是答应决斗本来就是风先生我想风先生不会只让一名弟子出手吧。”

    见桃木剑次提到萧正容风君子似乎是抓住了一根救命稻草：“你要比就和那位萧正容先生比吧你儿子不是他的对手你也未必。”风君子这下老实了不再吹萧正容是他的徒弟。

    没想到桃木剑次一摆手摇头道：“这件事情恐怕不好让别人参与刚才我听风先生说桃木铃是你的女人这就与我们桃木家族有关了。桃木铃喜欢跟什么人走我这个继父无权干涉但是她带走了我们桃木家祖传的一样东西我希望能够追回来。如果风先生要插手的话不如我们就以这一战来决定那件东西的归属如何？”

    风君子终于听出了桃木剑次话中的味道原来他不是无缘无故上台的于是抬头冷冷问道：“桃木先生所说的那样东西是不是一双象牙筷子？”

    桃木剑次彬彬有礼的点头：“不错是一双象牙筷子原来风先生也知道。那双筷子是我们桃木家的祖传之物虽然不怎么贵重可是对于我来说意义十分重大。所以我今天冒昧向风先生讨教如果能够赢的话希望风先生能说服桃木铃将东西还给我们。”

    风君子看着桃木剑次真的想不出表面上看起来如此彬彬有礼的一个人怎会说出这样无耻的话来。别人也许不清楚风君子可是非常明白那双筷子的来历也知道桃木父子对桃木铃曾经的伤害。他心头不禁升起一股无名业火也忘了桃木剑次的威胁反而问道：“如果你输了呢？如果你输了能不能在我和桃木铃的眼前永远消失？”

    桃木剑次仍然是一副道貌岸然的做派微笑着点头：“如果风先生能够胜过我一招半式东西我就不要了也不会再打扰你们。”

    此时就站在台下不远的萧正容清清楚楚听见了台上两人的说话不由得暗骂了一声：“无耻！”。只要是会家子都能看出来风君子上台时脚步虚浮举手投足间是一个没有练过任何功夫的人在桃木剑次这种高手面前恐怕只是个衣服架子而已。既然萧正容能看出来桃木剑次不可能看不出来身为高手要和一个丝毫功夫不会的普通人动手而且还说得冠冕堂皇还真不是一般的无耻。想到这里萧正容也忍不住想再度上台去教训教训那个家伙只等着风君子开口招呼。

    正在萧正容这么想的时候台上却生了意料不到的变化。原来桃木剑次没等风君子回答紧接着又说道：“既然如此就得罪了请风先生接招吧————”