
　　黄隆也明白，这个时候很多人都不相信。

　　但是他不在乎。

　　此时此刻，心中也就只有一个念头，那就是绝对不能让眼前这个男人真的就这么全身而退了。在这么多人的关注之下，自己要让无名的颜面扫地，这样即便无法打败他，也会让这个家伙从此有了心理桎梏。

　　这个东西，一旦是出现了，那么就会伴随终生，之后就再也没有办法搞定这个麻烦了。

　　此时心中明白这一点，这也是让黄隆这么高兴的原因之一。

　　就算自己是输掉了这场战斗，也绝对不能让眼前这个男人给好受了。

　　心中是这样想的，接下来也绝对是会这样去做的。

　　黄隆看着冲向自己的无名，虽然这个年轻人早在这之前表现的很不错。但是这一次不同，这一次自己做了准备，而且也是真的不准备就在这个时候输给眼前这个男人。

　　还在等待什么？

　　不认输，难道还真的以为自己可以战胜我吗？

　　无名望着眼前的这个男人也不知道该说些什么好了，这样的一个对手本该是以为很轻松战胜。

　　但是此时并不是这个样子。

　　让自己承蒙如此羞辱，这个时候，必然要让这个家伙付出千百倍的代价来偿还。

　　突然间，无名没有办法动弹了。

　　这个该死的家伙手中不知何时多了一把剑，在无名冲过来的一瞬间，他先是挥动手中的剑，一瞬间无数剑气冲向了面前的无名。

　　面对这样如同浪潮一般的进攻，无名在这个时候表现的依旧是如同之前一般的冷静，他根本不在乎此时此刻自己面对的事怎么样的对手，相反在这个时候还很冷静，这样的一个敌人或许比他们之前想的还要难缠一点。23sK.com

　　但是毕竟也是真的水平有限，这点程度还不足够让他们放在心上。

　　此时此刻，有的是办法让这个年轻人落败。

　　面对无数的剑气，无名虽然很不舒服，但是也病没有放在心上，不过只是拖延时间的手段而已。在这个时候完全不需要担心什么，像是这样的家伙根本不可能给自己带来什么麻烦。

　　“放弃吧，你根本不可能打败我的！”冷笑一声，无名对于眼前的这些攻击都是真的没有放在心上呢，对这个家伙来说，这些真的就像是一个笑话而已。

　　就只是这样的手段怎么可能战胜自己呢？

　　可就是这样看上去不太可能发生的事情，在这个时候却给他们带来了很大的惊喜。

　　林羽看着两个人，心中激动不已。

　　这已经是最后时间了，它还能够如何去做呢？

　　这边无名挡下了无数的剑气，在这个时间有那么一点点的不耐烦。但还是冲入了这个家伙的阵营当中，可即便是这个样子，眼下这件事情还是太有难度了。

　　不过，他和黄隆之间的距离已经越来越近了，如此一来的话也就不需要担心什么了。一旦是靠近之后，便可以很轻松的将这个年轻人控制在手中，而后轻而易举的了结这个家伙的生命。

　　他是这么想的。

　　但是在靠近的一瞬间，黄隆快速后退，他在原地辗转腾挪，而后猛地将自己手中的这把剑丢了出来。

　　这把剑气势如虹，瞬间便已经冲到了无名的面前。

　　虽然速度很快，但是这个时候被突袭的无名却并没有怎么紧张，只是这种程度的攻击？这样还根本没有办法打败自己呢，不过只是雕虫小技。

　　“你不敢跟我正面对抗，一直都在用这样下三滥的手段找我的麻烦，一时半会儿还是可以产生作用，但是这样持久下去你还能坚持多久时间？你这个家伙完全不明白我们之间的区别是在什么地方！”他皱着眉头看着眼前的这个男人，在这样说的过程当中，非常惊险的躲闪了过去。

　　飞剑几乎是贴着无名的身体飞过去的，众人唏嘘不已，真是太惊险了。

　　虽然这一剑看上去平平，但是鉴于他们之前对于黄隆这个年轻人的判断失误，谁能知道这个年轻人接下来会给他们带来什么样的惊喜。说不定就在这么一瞬间，还有可能发生翻天覆地的变化呢。

　　他们新中式这般想着的。

　　但就是在这个时候，情况又不同了。

　　无名躲过去了吗？

　　当然没有。

　　这把飞剑虽然说是擦身而过，但是就在无名以为自己躲闪过去的一瞬间，飞剑忽然间在空中转了一个弯，竟然又一次的飞回来了。这一次的速度比之前更快，而且威力也比之前强大很多。

　　在这个时候好像真的很难应对这个麻烦了。

　　无名真的是烦躁。

　　自己本来可以大开大合的干掉眼前这个家伙，但是硬生生的被眼前这个家伙以这样的手段给拖延住了。这个时候就算真的有太多的本事，也还是没办法很好的解决掉这个麻烦啊。

　　“真是烦人的家伙，竟然有这样的手段来对付我。”他生气的说道，本以为能够顺心一点。但是在这个时候却被这个年轻人三番五次的以这样的方式给打断了自己的计划，这样下去的话，真的就要被别人给嘲笑了。

　　此时的黄隆也明白无名心中的烦躁，但是并没有因此在这个时候做什么。

　　他要做的就是保持自己的冷静，然后压制住这个男人，但是这种事情并没能够成功，这一切跟他们之前发生的种种截然不同。所以在这个时候会变成什么样子，没人知道。

　　虽然说这一次的攻击来的很突然，但是之前作出多次优秀闪避的无名，并没能够成功闪开，反倒是被刺中后肩，然后踉踉跄跄，但是在倒地的一瞬间，手中的剑也是刺向了黄隆。

　　凌空御剑。

　　这样的实力是他们完全没有想到的，这个普通的人类少年，竟然还有这样的本事。

　　黄隆真的是一次一次的给他们带来不小的惊喜。作为一个普通的寒门修行者，这个年轻人的确太优秀了。

　　但就算是这个样子，也还是不够。

　　众人并不认为他能够战胜无名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十二章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 