
    原本羽尘只是抱着试一试的态度，没抱太大的希望，毕竟是刚投降过来的部队。
    但一问之下，没想到近卫军团竟然同意了，愿意充当攻打玉龙杰赤的前锋。
    一方面，羽尘是被英子明托付虎符之人，失去精神领袖的近卫军团的，不知怎么地，竟把羽尘当成了精神领袖。
    另一方面，玉龙杰赤被自己这些比较文明的军人打下来，总比被联军那帮流氓打下来要好。起码近卫军团军纪比较严明，不会去骚扰屠杀平民。
    若是联军打进玉龙杰赤，肆意烧杀抢掠，恐怕这繁华的千年古城就要毁于一旦了。
    近卫军团答应攻打玉龙杰赤，条件是联军不许进城，更不许劫掠。
    羽尘同意了他们的要求。
    正当羽尘让近卫军团都吃饱饭，筹备在下午将他们集中起来攻城时，军营里又出事了。
    原来是近卫军团的一些士兵和联军士兵起了冲突。
    双方这些天的厮杀，基本都是联军吃亏，败仗一场又一场，保守估计联军至少被近卫近卫军团干掉了四十多万人。
    好多联军士兵听说近卫军团投降的消息，便跑到近卫军团这里来闹事。
    近卫军团虽然投降了，但也不是好惹了，加上羽尘也没有缴他们的械，所以仍然具备非常可怕的战斗力。
    双方身穿盔甲，拿着棍子起了冲突，在近卫军团的营地外大打出手。
    最后的结局，自然是近卫军团打得联军士兵满地爪牙。
    联军士兵这边不甘心，自然叫来了更多的人。
    一时间，几万人堵在了近卫军团的军营门口大骂。
    “黑齿国的降兵，都投降了，还那么嚣张，要脸不要啊。”
    “你们元帅都死了，你们还有脸活着呀。”
    “一群懦夫。”
    近卫军团的士兵被气得直咬牙，被曾经的手下败将侮辱，着实不是什么好受的事。
    但他们仍然一直隐忍着，因为这些士兵的纪律性，比联军士兵更强。
    只要手持虎符的羽尘没有下令，他们会一直隐忍，不会动手砍对方，也不会叛乱。
    但是隐忍也难免有个尽头，好多近卫军团士兵实在忍受不住了。
    “受这些垃圾的羞辱，我还不如死了。”
    正当双方的矛盾愈演愈烈时，近卫军团的负面情绪高涨时，羽尘亲自来到近卫军团的军营门口视察情况。
    他现在是掌控两边军权的巨头，就连黑衣军师和神女也听他的命令。
    他一来，双方立刻安静了下来。
    羽尘冷着脸：“你们怎么停下来了，继续骂呀。不用给我面子，我就是来看个热闹而已。”
    所有人低着头，没有人敢说话。
    这时候的羽尘地位早已今非昔比，手里掌控两军的最高军权，单单一个眼神，就能让那些元帅噤若寒蝉。
    更不要说联军底层的这些流氓了。
    羽尘没好气得说：“就知道窝里横。这样好了，给你们一个时辰，你们双方直接真刀真枪打一场吧。我当什么都没发生过。”
    近卫军团这边眼睛亮起来，手握刀柄，惊喜道：“真的吗？”
    真要真刀真枪打，近卫军团这边一个能干掉对面十个。
    联军这边见对方杀气腾腾，立马怂了，不敢应战，很是委屈得向羽尘诉苦：“我们好多人死在他们手里，骂一下出出气也不行啊。”
    羽尘：“当时双方各为其主，战场上各凭本事，打死无怨。何况现在你们都是自己人了，哪来的那么大仇。若是真有仇恨的话，你们现在拿起刀枪解决一下吧，不要拖到以后了，我看着心烦。”
    联军士兵脸色煞白，慌忙道歉。
    “不好意思啊，战神大人，我们都是粗人，不懂规矩求你原谅。我们和近卫军团也没什么仇，就是老爹被他们给杀了，心里有怨气而已。”
    “我们愿意和近卫军团化解仇恨。”
    “对对对，反正他们生前也没干什么好事，死了就死了吧，。”
    然后，所有人灰溜溜得散去了。
    羽尘也是恨铁不成钢，这些联军士兵真是干啥啥不行，惹祸第一名。
    真要把近卫军团给逼反了，你们又扛不住，最后还不是得我来收拾烂摊子。
    近卫军团在羽尘的偏帮下，总算也是出了一口怨气。
    羽尘之所以帮他们，也是因为他们纪律性强，从头到尾，始终恪守本分，没做太出格的事。
    近卫军团的将军们纷纷道谢：“多谢公子维护我们。”
    羽尘笑了笑：“没办法，攻打玉龙杰赤还得靠你们这些百战精英，靠那帮人，估计能打到天荒地老。”
    “哈哈哈哈。”因为羽尘的拉偏架，近卫军团的众将士又和亲近羽尘几分。
    这时候近卫军团已结束了休整，全副武装地穿起了玄甲。
    经过休息和补充食物，近卫军团已经恢复了七八成战力了。
    所有人都战意十足，跃跃欲试。
    也不用羽尘再多说什么了，他们都知道要干什么。
    近卫军团的将士们干活非常细腻，羽尘一吩咐下来，他们早已准备好了各种攻城器械。
    “目标玉龙杰赤！”
    玉龙关距离玉龙杰赤不过十多里路，近卫军团的数万精锐快速奔袭，在很短的时间内，出现在玉龙杰赤城下。
    然后轻车熟路得攻下了玉龙杰赤周边的几个卫城。
    面对这从天而降的百战雄兵，各卫城守军哪能想到近卫军团竟会调转枪头，攻击自己，惊慌失措，猝不及防。
    几乎是兵不血刃，近卫军团的就把周边卫城全部占据了，只剩下玉龙杰赤的一座孤城。
    玉龙杰赤与其说是城，不如说是要塞妥当。
    无数炮台、箭塔林立，城内藏有无数暗堡。
    就算强如近卫军团，想要啃下它估计也得伤亡过半。
    为了避免出现过大的伤亡，羽尘决定带着龙牙棋兵，亲自打前锋。
    趁着玉龙杰赤里的蟒军团还没来得及反应，近卫军团推着攻城楼和各种攻城器械，急速地朝高耸的城墙靠近。
    羽尘一马当先，带着一众龙牙棋兵，奔在最前头。
    城墙上的守军们惊慌失措，纷纷朝着羽尘他们放箭。
    可惜毫无用处，羽尘随便走个位就能轻易躲开这箭雨了。
   				