    香客斯就这样轻易的死在了海上，最后连个浪花都没打起来？

    西斯总有种不真实的感觉，明明握住了历史的一角，却总感觉眼前空无一物，既梦幻，又虚假。

    两眼紧盯着那具漂浮在海面上的尸体，西斯总怀疑香客斯会在下一刻从海面上爬起来，然后捡起长刀，给他来上一记被刺。

    “你真的死了么，香客斯？”

    两眼一眯，四周的火焰便如长蛇般聚拢过来，直接在海面上构成一轮巨大的火焰风暴。

    “如果死了的话，那就全当我为你送行，如果没死的话，那我就在送你的去死一死。”

    霎时间，火焰炸开，就像在海面上升起一轮黑色的太阳。

    紧跟着光芒绽放，炙热的高温直把海水灼成蒸汽，四周尽是一片红与暗的色彩，就像火山喷发一般，所有的活物都会在火焰中燃烧殆尽。

    西斯紧盯着香客斯，就连眼睛都不眨一下，直到他的身体在火焰中化为灰烬，死的不能再死，这才松了口气，右手重新握住刀柄。

    “结束了。”

    “不，还没有。”

    贝克曼大声嘶吼起来，脖子上鼓着青筋，他就像疯了一般向着西斯猛冲过来，完全不顾泽法的阻拦，双目通红，右手一抬就是数颗浑圆的子弹。

    “香客斯怎么会死在这里？阴谋，这都是你们的阴谋，给我死来，威尔逊·西斯！”

    嘭！嘭！嘭！

    贝克曼已经彻底失去了理智，他不敢相信，或者说不愿意相信香客斯已死的事实，红发海贼团的船长，大海上的皇帝，他怎么会这样轻易的，就像路边的野狗一样死在这里，死在这个在前一天还默默无闻的银色岛上。

    他不相信，他不允许，传奇应该有传奇的落幕方式，就算是死，他也应该倒在拉夫德鲁，倒在马林梵多，停留在那些配得上传奇之名的地方。

    子弹袭来，西斯的脑袋偏斜着，向着贝克曼露出了狰狞而可怖的笑容来。

    “是贝克曼啊，我差点儿把你给忘了，但是现在的你又能做什么呢？就连香客斯都死了，更何况你。”

    手上刀锋一转，西斯同样直冲过去，黑暗在他脚下就宛如实质的阶梯。

    刀锋狂舞，在空中划出亮丽而赤红的光带，只听见一阵叮叮叮清脆的爆响，原本直击而来的子弹就被西斯切成了两半。

    “你的气息乱了，贝克曼，是香客斯的死影响了你的平常心吗？”

    西斯冷笑着，脸上满是戏谑，火上浇油，像他这种人活该下地狱。

    “混蛋。”

    贝克曼暗骂一声，胸腔中的恨意与愤怒几乎凝成实质。

    不过有一点西斯说得对，他的心乱了。

    对于红发海贼团而言，香客斯就是天，香客斯没了，那红发海贼团离分崩离析也就是旦夕之间。

    可是对贝克曼而言红发海贼团又是什么？

    是事业？是伙伴？是家人？亦或者三者都有。

    反正对他而言，他想老死在船上的。

    他和香客斯不同，他没有把宝全压在一个人身上的习惯，这很不理智。

    但是他相信香客斯，相信跟着那个男人就会无往不利，可这一回他们错了，威尔逊·西斯比他们想象中的还要难对付。

    赌输一次，就输掉了全部。

    两人的视线在空中交互，贝克曼双目通红，他要送西斯那个混蛋下地狱。

    两手扶着枪托，贝克曼一边奔跑，一边瞄准了西斯。

    嘭！

    没打中，那个混蛋化作了黑泥。

    突然之间，他觉得自己今天也可能死在这里。

    “喂，不要当老夫不存在啊，小鬼。”

    贝克曼还没能对西斯斩开更猛烈的攻势，泽法便一跃而起，直向着他猛扑过来。

    无谈什么公平与否，上了战场，本身就是你死我活的境地。

    剩下的海贼们开始绝望了，船长死了，副船长贝克曼也在西斯和泽法的夹击下岌岌可危，君临整个新世界的红发海贼团或许还要在白胡子海贼团前面成为历史。

    这不得不感叹一声命运的可笑。

    刺啦！

    又是一记迅猛的直刺，西斯的长刀直接没入了贝克曼的下腹中。

    抬起脑袋，两人的视线又一次在空中交汇在了一起。

    西斯的脸上看不清喜怒，就和贝克曼的脸上看不出悲伤与否一样，但确确实实，世界的局势将在他们手上所改变。

    “这下结束了吧，贝克曼？”

    西斯向着本·贝克曼冷声道，浑身燃烧着黑红色的火，就像地狱里收人的死神。

    “咳咳。”

    贝克曼低垂着眼皮，嘴里咳出鲜血，力量不断的从他身体里流逝，可能他连扳机都扣不动，但是表情却愈渐疯狂。

    “没，还没结束，你只是毁了红发海贼团，但不代表你彻底赢了，世界的平衡即将被打破，你很快就会下来陪我们的，很快，很快，那一天绝不会太久，等着吧！”

    争着喉咙，贝克曼几乎在用最后的力量在嘶吼，声音凄凄，就像最恶毒的诅咒。

    瞬间，声音在空中戛然而止，贝克曼的生命也走到了尽头。

    西斯再次瞥了他一眼，就像是丢垃圾的将扔在了一边，尸体上还残留着余火，那足以将其烧为灰烬。

    眼睛扫过整个海面，就像一条新生的苍龙。

    “清理掉附近的海贼，一个不留！”

    “是。”

    霎时间，这片海域上的战争机器再次运转了起来。

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    隐藏在黑暗中，五老星正擦拭着手中的刀，周围的空气有些沉寂。

    “你们收到消息了吗？香客斯死了，白胡子海贼团残部也在黑胡子的突然袭击下成为了历史。”

    不知道是谁突然开口提了一句，气氛好像更凝重了。

    “谁杀的香客斯？”

    “司法岛刚调任新世界的高级检察官西斯。”

    “是他呀？那海军怎么样？”

    “萨卡斯基很振奋，他正在怂恿战国等人一起将海军本部搬迁到新世界。”

    “哼，这也算是一件好事，大海贼时代即将结束了嘛。”

    突然响起一声不知意义的冷笑，一个巨大的问题横在几人心头。

    海贼没了真的是好事吗？

