    木叶29年，十二月底。

    临近年关，新春的到来驱散了战争为人们带来的阴霾，木叶村各处都挂上了庆贺新年的彩带，张灯结彩，渐渐令木叶有了过年的氛围感。

    村民们的脸上也带上了发自内心的微笑，借助新年的欢乐氛围久违地放松一下一直紧绷着的精神。

    前线不断传来作战胜利的消息更是令他们心情振奋，木叶村民们坚信且希望，他们会在新的一年里以胜利者的身份结束这场战争。

    心中带着这样的期望，他们开始在木叶村的中心搭建场地，努力为新年祭典的到来做好准备。

    忍者学校的学生们也迎来了期盼已久的小寒假，有相当一部分人都跑到了村民们搭建祭典所用的场地，但也有人在假期中也不曾忘记进行忍者修行，增强实力。

    不过青木并不属于以上两种人中的任何一种，现在的他正盘坐在床上，即将进行自己人生的一件大事。

    等级突破！

    在原神中，当人物达到一定等级时就会发生经验饱和这种情况，无法通过任何手段继续增加经验，当然也就不能继续提升人物等级。

    如果想要打破这种情况，就必须要进行等级突破！

    当进行等级突破后，不仅会提升一小部分的人物属性，还会觉醒新的天赋或者是提升已有的天赋。

    简单来说就是每次进行等级突破后，人物都会变得更加强大，上限也会得到提升！

    不过最重要的还是当进行等级突破后，就可以通过增加经验来继续提升人物等级，直到再次达到一定的等级之后才会停止。

    而lv20、lv40、lv50、lv60、lv70、lv80这六个等级正是必须进行等级突破的阶段，lv90则是满级，无法继续进行等级突破。

    自青木觉醒神之眼以来已经过了大半年的时间，每天兢兢业业地将查克拉转化成经验值，一次也没舍得漏掉。

    再加上与龙地洞签订契约之后，查克拉转化成经验的效率变得更高。

    最终在今年年底，青木终于攒够了足够的经验！

    等级：lv20（0/0）

    人物面板的最下方，孤零零的漂浮着【突破】两个大字。

    虽然在忍界中进行等级突破不需要任何材料的确是让青木有些疑惑，不过现在他对神之眼也是一知半解，反正能成功突破就好，其他的什么突破条件之类的等以后需要的时候在去研究吧。

    青木不再犹豫，操控体内的元素向着这两个字按了下去。

    突破！

    新天赋解锁：仙人模式

    基础生命值：2361→2993

    基础攻击力：105→124

    基础防御力：174→213

    暴击率：5%→5%

    在此基础上，青木的属性面板已经完全变了样子，堪称是质的飞跃！

    【草元素/青木】

    【属性】

    等级：lv20（0/20550）

    生命值上限：3427

    攻击力：155

    防御力：257

    元素精通：0

    体力上限：50

    暴击率：7.3%

    暴击伤害：57.0%

    元素充能效率：100%

    爽！

    虽然身体上并没有感受到小说中所提到的那种酥麻感，在直观感受上好像也没有一点变强的感觉。

    但是！

    青木仅仅只是看到自己面板上得到提升的属性之后，内心就止不住感到暗爽。

    也许这就是所谓的看上去变强了吧！

    而且更重要的是，经过这次的等级突破之后，他确定了自己的突破加成属性竟然是高贵的暴击率？！！

    “看来我还真是个主C……不过这个天赋到底是个啥玩意儿？该不会真的是我知道的那个仙人模式吧？！！”

    青木摸着下巴自恋了一会儿，然后就突然想起来了自己刚到手的新天赋，连忙打开天赋页面查看它的具体介绍。

    【天赋】

    固有天赋-仙人模式：提升自然能量亲和度与感知能力，且每当元素造物消失时会返还部分元素能量。

    看完介绍后青木直接倒吸一口凉气，为忍界的环境献出一份贡献。

    他的第一个想法并不是因为这个天赋不是他想的那个仙人模式那样而感到可惜，而是震惊于自己更加完善的老六艺术。

    没错，在了解这个天赋之后，青木首先考虑的便是它对自己有什么帮助。

    最先想到的就是，这个天赋显著增强了自己的续航能力，那岂不是代表着，他能苟在地下的时间也更长久了吗？

    借助这个仙人模式这个天赋完全可以实现元素能量的循环使用。

    再加上一开始就存在的固有天赋-仙人体：身体能力得到大幅度提升，且每秒回复1点生命值。

    就算不小心受伤了也能依靠天赋来恢复，节省下来的查克拉可以在地下多用几次心中斩首之术来变换自己的位置，使作战更灵活。

    毕竟一个不能回蓝回血的老六不是一个好挂比！

    这就很奈斯了！

    不过青木也知道，这两个天赋在正面战斗时应用的作用更大。

    近战有仙人体增强身体能力、恢复伤势，还有由仙人模式增强的感知能力预警敌人的攻击，并且凭借返还元素能量的优势还能大规模使用木遁忍术来压制敌人。

    无论青木是单对单还是单对多，都能在最大程度上保证生存和胜利。

    当敌人发现青木打又打不死，干又干不过，集火之后又发现自己这么多人的火力还没他一个人强的时候又该是何等的绝望。

    唉等等！

    这个形容怎么跟被秽土转生出来的宇智波斑一样？！

    说不定青木以后也可以掐着别人的脖子说上一句，“你也想起舞吗？”

    但是青木现在这个阶段还是更加中意自己的艺术！

    至于与敌人正面对抗，尤其是在大规模的战争中与敌人正面对抗，他只能说…或许…未来可期？

    而且，既然此仙人模式非彼仙人模式，那么它们之间是不是可以互相叠加？会不会发生一些奇妙的变化？！

    如果青木能做到同时释放出十个八个木遁-真数千手这种程度的话，他也不是不可以考虑考虑跟强敌正面对抗这种事情。

    至于现在……管他呢，反正快乐就完事了！

    青木转身下床，从自己总共就没用过几次的厨房中找出了一桶泡面，烧了些热水把面泡开吃完后，又把巳月从笼子里放出来，给它投喂食物。

    在做完这些之后，青木目标明确直奔地下室而去。

    为了实验室，是时候继续去欢乐刨坑了！

