    周南将银角大王召唤出来，发现这家伙就是一台科技感爆棚的人形机甲，约莫有两丈高，身形修长，体外有银白色金属板甲，背后有折叠机翼，头顶上有一支螺旋纹金属尖角，可以飞行。

    这银角大王的战斗力可比金角大王厉害多了，倒也能配合金角大王点金，因为他的【濒死凝视】只能将目标打得只剩一点血，而无法将目标打死，正好让金角大王续上一发炼金术。

    当然，银角大王最厉害的还是他的【失重力场】，这可以算大型群控技能了，一经发动，五百米内的所有敌对单位全失重，近战肉搏单位立刻就被废掉了。

    “如果以后有机会，再将金角大王升级一下，不能让他比银角大王差得太多……”

    周南默默寻思着，只要他的【英明神武】解封了，通过预言合卡，他可以将金角大王卡牌等无限合成，不断强化。

    比如用金角大王卡牌与星空巨角犀卡牌、星空大力鼠卡牌、星界天使王卡牌合成，就可以预言出新的、更强的金角大王卡牌。

    不过，一旦英明神武解封，周南就怕自己又浪起来，现在好不容易看到突破41级的希望了，要是再因预言反噬掉级，那可就太郁闷了。

    “之前已经试验过了，替身、免死等卡牌不管用，接下来，先凑一下【超级装备?免死金牌】、【超级道具?技能解封】等卡牌吧，说不定就能管用……”

    周南打定主意后便一门心思的攒卡牌。

    当然，周南也没放弃在混沌虚空中开地图。

    转眼又是两天过去了，这两天里，周南没凑出【超级道具?免死金牌】等想象中的卡牌，却凑出了又一张剑塔卡牌和一张三星黑卡【跳船海盗?京酱维勃】。

    这第三位跳船海盗对比前两位，那就显得“平庸”了，他没有绑绷带和人工呼吸那么优秀的技能，不过属性很高，三星就有六百万的生命值和六万点攻击力，要是升到九星，生命值能达到1800万，攻击力能达到18万。

    他装备两把大刀，身形粗犷，拥有三个战斗技能，分别是【横扫八方】、【拖刀斩】、【裂地斩】，职业设定是超级近战物攻战士。

    此时此刻，周南盘坐在太古龙玄龟的头顶上，他发现了一条空间裂缝。

    这空间裂缝就好似漂浮在混沌虚空中的一条黑色丝带，不断扭曲变动，它是有属性信息的，一旦进入其中，将会发生随机传送，必定离开混沌虚空，不过能抵达哪个文明世界就不好说了。

    一般来说，被放逐到混沌虚空的玩家，只能通过这般空间裂缝才能逃脱混沌虚空。

    “这空间裂缝有点意思，要不进去瞧一瞧？”

    周南念头一生，连忙又摇头，自己现在开地图挺好的，何必横生枝节，万一被传送到了奇怪的地方怎么办？还是求稳一些吧。

    周南稍一寻思，打算绕开那游动、扭曲的空间裂缝，不过很快的，一头星空巨兽出现了。

    那头星空巨兽长得像巨型蜈蚣，身体很长，目测至少有六百米，有两排触足，它的目标正是那空间裂缝，飞到其近前，就好似吃面条一般，短短几个呼吸的时间，竟将那空间裂缝吸食的干干净净。

    “这星空巨兽貌似挺厉害啊！”

    周南不敢大意，他已经看到了蜈蚣形星空巨兽的属性信息，它的生命值足足有80亿，攻击力高达八千万。

    另外，在这头星空巨兽的头顶上，居然还有一个渺小的小人。

    说她渺小，那是因为其体型对比身下的星空巨兽，实在是微不足道。

    不过若与人类对比，她的体型应该算高大，身高估摸着能有一米九，穿彩裙，留长发，看似女玩家，但头上有一对触角，头顶有光圈，背后有蝉翼一般的翅膀。

    她是天蛾玩家，周南很快就看到了她的属性信息，其等级高达50，生命值却不是很高，只有五十六万。

    “好家伙，混沌虚空中隐藏有大佬玩家？”

    周南稍感惊讶，那天蛾玩家能站在庞大的蜈蚣巨兽头顶上，定然不是简单人物。

    其实周南也是见过天蛾玩家的，他那猿武世界的便宜三师姐便是天蛾玩家。

    据说天蛾玩家爱好和平，心地善良，不过周南可不会对前方这个身份不明的天蛾玩家掉以轻心。

    那天蛾玩家也发现了周南，她面无表情，伸手向周南这边一指，其身下蜈蚣巨兽就盘绕了过来。

    “嗯？准备战斗！”

    周南心神一紧，拿出了对敌的姿态，一条龙立刻舞动风云，八大妖姬开始起舞，五大剑龙、四大熊猫仙人等进入战斗姿态，只要对面稍有异动，周南就会立刻出手，将其拿下。

    不过那蜈蚣巨兽倒也没有靠得太近，远远的，那天蛾玩家向着周南打手势，周南可看不懂她想表达什么意思，喝道：“会说普通话么？”

    天蛾玩家顿了好一会儿，随后别别扭扭的道：“人，加入，星河联盟，跟我，走！”

    “啥意思？”

    周南眉头一皱，对面的天蛾玩家说得是塑料普通话，发音一点也不标准，她想表达什么？让自己加入星河联盟？让自己跟她走？

    “听不懂，告辞！”

    周南拱了拱手，他嫌麻烦，懒得跟前方那天蛾玩家交流，也不打算与她交战，虽然觉得错过一头星空巨兽挺可惜的。

    那天蛾玩家似乎有些懊恼，她跺了跺，憋了好几秒，道：“等，等等！”

    言罢，她却是驾驭蜈蚣巨兽快速远去。

    那蜈蚣巨兽的速度很快，目测绝对比一条龙飞得快。

    周南见其远去，觉得有些莫名其妙，倒也不会去追赶，只管继续前行。

    约莫半小时后，那头蜈蚣巨兽又出现了，这次在它的头顶有两道人影，除了之前的天蛾玩家之外，还多了一名人类男玩家。

    那男玩家身穿古装长袍，双手背负，束着长发，站得笔直，看面容，也就是三十来岁的样子。

    其等级倒也不低，有47级，生命值有近乎三十万，不过魔法值为零。

    “前面的朋友请留步！”

    男玩家远远的就向着周南开口，“我乃混沌虚空沉船老祖，在此诚挚的邀请你加入星河联盟，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，来吧，加入星河联盟大家庭，让我们互相帮助，互相扶持，在混沌虚空中过得更好！”

