    但也正是这一点点，决定了这场战斗的胜败。

    如果宫本音羽不能一招击败柳生十兵卫，那么等待她的，就只有失败，甚至死亡！！

    “宫本音羽，你能打出这样的一剑，着实令我震惊！但是，你依旧太弱了！一切，到此为止吧！”

    柳生十兵卫面色一肃，只见他长刀一震，强大的气势，直接便将宫本音羽给震开。

    而后，长刀出窍而出，亮起满天的刀光。

    在狂暴的刀光之下，宫本音羽接连后退，一直退到墙角，无路可退！

    道场竹园内。

    宫本武藏和楚天一直关注着门外的战斗，眼看宫本音羽被一招击败，处于危险的境地，宫本武藏就准备出手。

    但是楚天却做了一直制止的手势。

    “楚大师，音羽不是柳生十兵卫的对手！如今，柳生十兵卫已然出手，就算是在宫本道场的门口，他也不会手下留情的！此刻再不出手，音羽极有可能遭到他的毒手啊！！”

    宫本武藏十分担忧的说道。

    “不急！你的小徒弟还没有败呢！若她真的有危险，不用你多说，我会第一时间出手的！信我！”

    楚天淡淡一笑，心中丝毫不慌。

    “这.........好吧！一切都听楚大师所言！”

    宫本武藏无奈，只能点了点头。

    但是，他已经做好了随时出手的准备。只要情况不对劲，他会在第一时间爆发，救下宫本音羽。

    “宫本音羽，柳生纯一郎被杀的时候，你也在场！而且杀人者，就是你的朋友！”

    “我再给你最后一次机会，交出凶手，我便饶你一命！否则，我就先用你的命来祭奠我师弟！”

    柳生十兵卫朝着宫本音羽一步一步的走来。

    他每走一步，身上的气势就会强大一分。

    而他的长刀，也跟随着他的步伐，杀气暴涨，蓄势待发！！

    “哼！柳生十兵卫，你真以为你打败我了吗？我还没有倒下，你还没赢！”

    宫本音羽手扶长剑，艰难的站起身来。

    此刻，她的实力处于绝对的劣势，但是，她的战意却前所未有的浓烈。

    这便是剑道大宗师的威力吗？？

    这便是自己一直向往的境界吗？？

    从前，她会缠着流派中已入宗师境的师兄们练剑，希望能从对战中，感悟宗师境剑道的奥妙。

    但是，这种感觉一直很模糊。

    因为师兄们会念在同门的情义，不敢真正的出手。

    宗师之剑威力何其恐怖，稍有不慎，就可能伤及性命。

    练剑与对战，终究还是两码事。

    而今天，她对上了柳生十兵卫。一个毫无所惧，敢打敢杀的人！

    她终于感受到，剑道大宗师的威能！！

    而且，这种感觉，格外清晰！！

    “回答错误！这不是我想要的答案！你的机会，用完了！”

    柳生十兵卫眼神一冷，眸中杀意璀璨如星。

    他手持长刀，将力量灌注于内，刀身发出凄厉的颤鸣。

    “杀神斩！！”

    伴随着一声低喝，整片天地都仿佛暗了下来。

    而柳生十兵卫手中的长刀，却光芒大涨。

    天上地下，只剩这最后一缕光亮！！

    “杀神斩！此子竟然用了杀神斩！楚大师，此招乃是柳生流派的绝技，音羽绝对不可能接住！不能再等了，我要出手了！”

    见到这熟悉的招式，宫本武藏突然站起身来，这已然到了千钧一发的时刻。

    别说是宫本音羽，就算是大弟子宫本一郎，都未必能在此招下占得便宜。

    “接得住！宫本先生看好便是！”

    楚天依旧淡定，他轻轻抿一口茶水，然后隔空对着门外的宫本音羽传音道：“不用紧张！心无杂念，慢慢将你的力量灌注于右掌，并指为剑，打出去即可！”

    “是！楚大师！”

    在此关头，宫本音羽突然听见楚天的声音，心中瞬间大定。

    她对楚天深信不疑。

    于是，她深吸一口气，将心中的紧张与恐惧全部压下。

    然后，她依照楚天的指示，慢慢将力量灌注于自己的右掌之中。

    当她并指为剑的那一刻，突然，她感受到一股强大的剑意，在自己的右臂中觉醒。

    这股剑意，强大，锋利，有无坚不摧之力，即便没有打出来，宫本音羽也能真切感受到它的强大。

    “我体内怎么会有这股剑意！这不是我的，也不是我宫本流派的，难道..........”

    宫本音羽心中疑惑，她想到在出门之前，楚天曾在她的右臂拍了三下。

    刚开始她还有点莫名其妙，楚大师这是干嘛，但现在看来，这股剑意，极有可能是在那个时候，楚天种入她的手臂中的。

    “临阵对敌，还敢走神，你不想活了吗？”

    楚天声音再次传来，惊醒走神的宫本音羽。

    而这时，柳生十兵卫的长刀已然斩来。

    刀光斩破空间，撕裂一切，瞬间便来到了宫本音羽的面前。

    宫本音羽双眼一闭，右指剑光对着刀光射了出去。

    “铛！！”

    犹如金属交鸣。

    剑光与刀光交汇，爆发出璀璨的火花。

    宫本音羽被震得后退三步，而刀光，直接被剑光打散，藏于刀光中的长刀，也被震得飞回，重新回到柳生十兵卫的手中！！

    “你竟然能接住我的杀神斩？但是这一次，你就没这么好运了！”

    长刀入手，柳生十兵卫脸色大变，但是，这反而加大了他杀宫本音羽的决心。

    毕竟踩死一个蝼蚁，是毫无成就感的！

    然而，在他出招的瞬间，宫本音羽也受到了楚天的提醒，与他同时出手。

    又是一道强大的剑光！！

    刀光与剑光也再次相撞！！

    可这次，刀光竟然被剑光一击斩破！！

    虽然在斩破刀光之后，剑光也失去威力，随之消散，但是，就威力而言，柳生纯一郎已经败了！！

    “什么！！这.......这怎么可能！！”

    亲眼所见杀神斩的刀光被破灭，柳生十兵卫呆若木鸡。

    他的杀神斩，自出道以来，便所向无敌。

    同龄强者对战，未曾一败！

    可如今，竟然会败在一个从未入他眼的人手中！！！

    这，简直就是奇耻大辱！！！

