    牧天因为绑架颜雪薇，此时正在被收监，段娜知道后第二天便匆匆赶到了警察局。

    牧天见来人是段娜，他的表情看上去十分冷漠。

    “天哥，你怎么会做那种傻事？如果弄出人命，后果不堪设想。”

    段娜见到牧天之后，整个思绪都乱了，她和牧野谈恋爱那会儿，自己签证出了些问题，还是牧天找的人帮她弄的，所以在心里她把牧天当成自己的大哥。

    现在牧天惹了颜雪薇，且不说颜雪薇，就是颜家人也不可能轻易放过他的。

    牧天冷哼一声，“你来这里做什么？”

    “雪薇和我说了你的事情。”

    “来看我笑话？没那必要，我做了就是做了，但是并没有伤到她，在法律上判不了我什么。”

    “天哥，我想帮你。”

    “帮我？”牧天嘲讽般看着段娜，“段娜，你让颜雪薇打小野的时候，你不是挺开心的吗？对小野你都能这么心狠，你还要帮我？”

    段娜这时才发现，牧天对她有很大的敌意。

    “天哥，我……”

    “别再来了，我不想看到你。”牧天没等段娜说完，便直接离开了，徒留下段娜一脸的茫然。

    她明明是来帮他的。

    **

    餐厅内，段娜在等着穆司神。十分钟后，穆司神出现了。

    段娜紧忙站了起来，“大叔。”

    穆司神对她点了点头。

    “大叔，我这次来找你，是想求你放过我。”段娜一见到穆司神，便开始小声的乞求。

    “我和雪薇是好朋友，她帮了我很多，我现在这样，好像在害她。”

    颜雪薇昨晚找过她之后，段娜心里虚的不行，她当时脑一热要帮穆司神，但是她忽略了一点，并不知道他到底要干什么。

    如果他要是害颜雪薇，怎么办？

    “你觉得我会害她？”

    段娜心中猛点头，但是她不敢表露出来，只能尴尬的笑道，“怎么会呢，大叔你一看就是个面善的人，怎么会做那种事情呢。”

    “我确实害过她。”

    “啪嗒”一声，段娜手中的汤匙砸在了杯子里，她怔怔的看着穆司神，眸里满是惊吓。

    “但是现在我想弥补她。”

    “大叔，我想你也大概知道了雪薇的情况，她精神上物质上都不像需要你的人，我觉得你的弥补，其实可以省省了。”

    颜雪薇都不搭理他，他俩若认识，以前指不定有什么矛盾呢。她可不能再帮他了，不然真容易出事。

    段娜面容上写满了焦急，她真的很担心穆司神会伤害颜雪薇。

    “我给你讲个故事，听完了，你再决定你帮不帮我。”穆司神语气平静的说道。

    “哦好吧。”

    穆司神把他和颜雪薇的事情从头到尾说了一遍，如何相识，相恋，再到得知她去世，最后到他再次见到颜雪薇。

    穆司神的语调很平静，他就像在回忆他和颜雪薇的点点滴滴，等他说完后，他发现自己和颜雪薇之间原来有过那么多美好的回忆。

    “是我辜负了雪薇。”说动，穆司神轻叹了一声，他的眼眸里藏了无限的惆怅。

    感情这种东西，就怕一去不再回。

    颜雪薇以前一颗心扑在他身上，如今，他连个接近她的理由都找不出来。

    “你好渣啊。”听完穆司神的叙述，段娜莫名的红了眼睛，“她那么爱你，那么真心对你，你居然忍心那样伤害她？”

    段娜以为她和牧野的感情就够人难过了，没想到颜雪薇的痛苦受了十年。

    “我真的难以想像，是怎么一个人，会十年如一日的爱着另外一个人。”她对牧野的感情有痛苦也有不甘，但是她做不到像颜雪薇那样。

    “你确定你没有在编故事？你确定这是真实发生的事情吗？”段娜此时深深怀疑，那个行事果断，倍受宠爱的颜雪薇，怎么会有这么卑微的爱情。

    穆司神在手机里翻出一张照片，是一张老照片，他和颜雪薇脸贴脸在一起的照片。

    段娜一脸的惊讶，“那……那她现在是不理你了？”

    “她失忆了，不记得我了。”

    “太好了。”段娜脱口而出，当她看到穆司神疑惑的表情，她随即又说道，“我是说，我觉得这可能是最好的结局。”

    “这不是最好的结局，最好的结局是我和她在一起，她始终爱的都是我，她现在只是失忆了。”

    段娜怔怔的看着穆司神，这个大叔好自恋啊，但是她不敢说。

    “我的意思是，你看她现在过得很好，你为什么不让她一直这样平静的生活？”段娜问道。

    “即便是失忆，她也会有想起的一天。现在她忘记我了，但是我没忘记她，在我们的爱情里，这次换我主动。”

    段娜撇了撇嘴，“大叔，我觉得你这不是爱雪薇，你只是在弥补自己的愧疚。”

    穆司神双手交叉在一起，大拇指抵在眉心，他沉声道，“我不能没有她。”

    “可……”

    “你只需要告诉我她的行踪，我会让她重新爱上我的。”

    “好……好吧，明天晚上她在JE酒吧过生日。”

    “过生日？谁的生日？”

    “雪薇的啊。”

    “她的生日在春天。”

    段娜耸了耸肩，“那我就不知道了。”

    “明天你去吗？”穆司神问道。

    “去。”

    “明天我和你一起去，你只要把我带进去就好。”说着，穆司神递给她一张黑、卡，“这里有一百万，给她挑一件礼物。”

    闻言，段娜惊得张大了嘴巴，“一……一百万？”

    “嗯，剩下的归你。”

    “这我不能要，礼物没有那么贵，大叔如果你想送，你就自己买吧。”说着，段娜紧忙将穆司神的银行卡推回去。

    太吓人了，动不动就给一百万，这谁受得了。

    “这张卡你拿着，当作你的服务费。”

    “我……”

    段娜看着手中的银行卡，她一下子陷入了两难的境地。

    穆司神明天晚上要和她一起参加颜雪薇的生日宴。

    段娜收了穆司神的钱，她觉得自己的性质变味儿了，当晚她就去找了颜雪薇。

    **

    “这是他给我的卡，我查了，一百万整。”段娜来到颜雪薇的公寓，她坐在颜雪薇对面，将穆司神给她的卡拿了出来。

    颜雪薇长发散着，身上穿着一套银色睡衣，看着那张卡上的MSS，她没有说话。

    段娜低着头，十分愧疚的说道，“雪薇，那天是他帮我把牧野送到医院的，我没什么能报答他的，就说会帮他，只是没想到他想认识你。认识就认识吧，我以为他只是想搭讪……”

    段娜说着说着抬起头，她有些不敢直视颜雪薇的眼睛。

    “他……他还说……”

    “说了什么？”

    “雪薇，你是失忆了吗？”段娜试探性的问道。

    颜雪薇眸光淡薄的看着她，段娜心下一慌，她紧忙说道，“他说你们早就认识，而且你们曾经是恋人关系。”

    听完段娜的话，颜雪薇的脸上没有任何多余的表情。

    “雪薇，他的话可信吗？”段娜又问道。

    “男人为了追求女人，什么谎话都说的出来。”说完，颜雪薇站起身。

    段娜见状也紧忙起身，“雪薇，我真不知道他这么变态，为了追你这种故事都编得出来。”

    “好了，你回去吧。”

    “哦，那明天怎么办？他如果非要去呢？”

    “你就按他说的办。”

    “啊？”段娜十分不解，颜雪薇怎么会允许这种人参加自己的生日宴。

    “带着那张卡。”

    “嗯，我会还给他的。”

    “不用还给他，你自己留着用吧，你后面用钱的地方还多。”

    “我……”段娜的语气有些哽咽，“牧野的事情，对不起，是我识人不清，被爱情冲昏了头。”

    颜雪薇没有说话。

    “我走了。”

    段娜拿着那张黑、卡离开了，她把所有的事情都告诉颜雪薇了，她心里没有负担了。

    她现在只希望明天不要出事。

    **

    颜雪薇没死的消息，很快传到了国内，其中最高兴的最属穆司朗。

    “颜家人是被老三气到了，否则也不会想出这么绝的法子。”穆司野正在和穆司朗在餐厅里中吃饭。

    穆司朗面上鲜有的带着几分笑意，今天高兴，他多吃了一碗饭。

    穆司野看着穆司朗，他道，“老四，你对雪薇？”

    “我只把她当妹妹。”穆司朗如是说道。

    闻言，穆司野总算放心了。

    颜雪薇还活着是好事，只是如果穆家俩兄弟同时争一个女人，就有些麻烦了。

    “大哥，我有女人。”

    穆司朗突然说道，穆司野一口汤呛在了嗓子里，连咳了几声。

    “大哥，我有女人不是正常的事情？你有必要这么大反应？”

    “正常，正常。”穆司野连连笑着道。

    这有女朋友对其他人来说是正常的，但是对于他家老四，可不太正常。

    毕竟这两年一直有传闻在传老四的性取向问题，如今他这么一说，穆司野放心了。

    “什么时候，把她带回来，一起吃个饭。”

    “等她从老家回来。”

    “嗯好。明年，也许我们穆家就能热热闹闹的过个年了。”

    闻言，穆司朗的唇角几不可闻的扬了起来。

    如果老三有本事把雪薇追回来，那明年他们家确实热闹了。

    等她从老家回来，他就带她回来一趟，她跟了他这么久，也该见见家人了。

    然而，穆司朗不知道的是，那个女孩儿竟然一走不回头。他连找都不知道该从哪儿找。

    “

