    

    雨下得越大了，雨滴用力的敲打着车窗，隔着茫茫雨雾，可以看见不远处的山上树木已经倒了一大片，雨水汇成湍急的水流疾泻而下，像是要把整座山都冲掉。

    这样的天气，苏简安一个人被困在荒山上。

    她该有多害怕？

    “轰隆——”

    惊雷乍起，长长的闪电像刀锋劈下来，一抹银光稍纵即逝。

    他记得她最害怕打雷。

    “汪杨！”陆薄言几乎要捏碎了手机，“开快点！”

    “不行！”汪杨摇摇头，“这种天气开快车太危险了。”

    “停车！”陆薄言突然下命令，汪杨反应不过来，车子依然向前爬行，陆薄言又低吼了一声，“汪杨，停车！”

    “是！”

    汪杨亟亟踩下刹车，就听见陆薄言推开后座的车门下了车，不容置喙的命令他：“让开！”

    已经知道陆薄言要做什么了，汪杨不敢说不，忙让到了副驾座上，系上安全带。

    风急雨大，陆薄言坐上驾驶座时身上的衣服多了不少水印，头发也滴着水，但他全然不顾，系上安全带就猛地踩下油门，白色的路虎真真正正化身为虎，疾驰向前。

    陆薄言像是感觉不到车速一样，只是冷静的看着前方，神奇的是车子在他的手上开得非常稳，如果不是他紧抓着方向盘的手出卖了他的焦急，汪杨都几乎要怀疑他是一个赛车手，只是很享受这样的速度激情。

    不断的超越了前面的车辆后，陆薄言又踩下油门，加速。

    汪杨咽了口口水，不自觉的抓住了安全带。

    这样的天气下，这样的车速等同于玩命，他这个经验老道的司机都不敢这么玩，可陆薄言……他的姿态就跟现在的时速只有60码一样。

    早就听说陆薄言车技惊人，果然名不虚传。

    一个多小时后，风雨渐渐的小下去，距离三清镇还有70公里。

    陆薄言把车子交给汪杨，要求他把车速开到最快，自己坐回后座，连着打了好几个电话。

    汪杨只是听见他叫了自己的一队人马过来，还不惜动用关系调来了军用的搜救直升机援助，专业的搜救人员也正在赶来的路上。

    这是汪杨第一次见到陆薄言这么大动干戈。

    陆薄言是有这个能力的，但是背后的力量，他一向轻易不动用。但这一次，他是真的害怕担心了。

    看来今天天黑之前要是找不到苏简安，整个三清镇都别想入睡了。

    下午三点，风力终于小下去，但雨势没有丝毫的减小。

    “吱——”

    尖锐的刹车声响起，一辆白色的路虎停在了三清镇派出所的门前，后面跟着近十辆装甲车。

    这阵势，彻底惊动了小镇的派出所。

    陆薄言一从路虎上下来小影就认出他了，忍不住跳起来：“他来了，他肯定能救简安！”她也不知道自己为什么会这么说，总之就是觉得陆薄言肯定能救苏简安。

    “谁啊这是？”刑队的队员问，“我们警察都没法上山去救人，他真的能？”

    “陆氏集团的总裁，陆薄言，苏小姐的丈夫。”刑队长也认出陆薄言来了，“他能不能救人不知道，但是他能用最快的速度调来我们调不到的人和设备。”

    “……”小队员看了看陆薄言身后的阵势，默默的闭嘴了。

    陆薄言迈着长腿走进派出所，他的脚步急而不乱，面色冷肃，整个派出所突然安静下去，怔怔的看着他携着强大的气场而来。

    陆薄言一进来就直接问闫队长：“简安什么时候上山的？”

    “刮台风之前，她上去做现场验尸。”闫队长看了看时间，“她已经被困五个小时了。抱歉，她上山的时候我们都在执行任务，没有陪她一起，刚才风雨太大，我们也没有办法上山去找她，但我们已经向上级请求援助了。”

    陆薄言不想听什么道歉的话，更不想等所谓的“上级的人”来，不如用这些时间来救人。

    “陆先生。”一个穿着作训服的男人跑了进来，他是搜救队的龙队长，“我们的人已经准备好了，现在马上就可以出发上山。”

    “你们有没有多余的装备？”陆薄言问，“给我两套。”

    男人愣了愣，旋即明白过来陆薄言想干什么，叫部下取了两套作训服和两双军靴过来。

    闫队长也明白什么了，让一名队员带着陆薄言和汪杨去男更衣室。

    前段时间苏简安需要加班的时候，陆薄言经常去警察局等苏简安下班，他们已经数不过来见过陆薄言的次数，但每一次他都是西装革履的商务精英，英气逼人。

    意外的是，换上一身作训服，陆薄言身上的那股冷峻、刚毅被衬托得更加明显，他一瞬间从风度翩翩的绅士变成了刚硬强悍的战士，转换得丝毫没有违和感，看起来甚至更加的英俊迷人。

    “哇塞！帅得简直没边了！”小影默默的发花痴，“简安也太幸福了！”

    闫队长又狠狠拍了拍小影的头，叫醒发愣的队员：“还愣着干什么！我们也上山找人去！”

    这时，陆薄言和汪杨已经离开了派出所，开车走了。

    刑队也从那种深深的震撼中回过神来：“我们也一起上山！一定要尽力尽快找到苏小姐！”

    ……

    白色的路虎开在最前面，后面是近十辆装甲车，最后面是四五辆警车，组成气势非凡的车队，驶过小镇狭窄的水泥车道，朝着山脚下开去。

    十分钟后，所有车子都停在了山脚下，搜救队员集合，有巨大的轰隆声逐渐逼近，小影抬起头，看见了军用的搜救直升机，两架，分开盘旋在山上，明显是在执行任务。

    小影拍了拍胸口：“乖乖，太牛了！连这个都弄来了！”

    “陆先生，”龙队长走过来，“我们拿着这座山的地图分开上山，你和我们保持联系，一旦我们有人找到你太太，会第一时间和你联系。”

    说完，龙队长向队员宣布行动，数百个人就分散开来，冒着风雨从不同的入口渗入了荒山。

    山上的路交错盘根，刮风后如果苏简安试图下山的话，她一定会迷路，他们分散上山，展开地毯式的搜索，无论她在哪个角落，他们都能用最快的速度找到她。

    陆薄言站在苏简安上山的路口上，望着崎岖的山路，眉宇间藏了抹不易察觉的担忧。

    这么大的风雨，她一定吓坏了。有没有几个瞬间，她希望他能出现？

    “我们上去吧。”汪洋说，“这么多人一起找，天黑之前一定能找到的。再说嫂子那么聪明，她肯定也懂得保护自己。”

    陆薄言点点头，和汪杨一起上山。

    “我怎么感觉陆薄言会找到简安呢？”小影喃喃的说着，突然想起什么，冲着陆薄言的背影大喊，“陆先生！”

    陆薄言停下脚步回过头，小影朝着她晃了晃手：“简安前几天买了串这个戴在手上，你可以留意一下路上有没有出现这个！”

    “知道了，谢谢。”

    陆薄言和汪杨继续上山，汪杨拔出了腰间的对讲机：“龙队长，通知一下你的队员，留意一串白色的山茶花手串。我们太太戴着这个，发现了的话，她人也许就在附近。”

    “知道了。”龙队长立马转换频道通知队员，“听着，陆太太手上戴着一串白色的山茶花手串，她也许会摘下来放在显眼的地方给我们当讯号，都留意一下。人和手串，天黑之前你们必须找到一个，动作都给我快点！”

    ……

    一阵强风刮过来，雨势又有变大的迹象。雨滴狠狠的抽打着山路上的植物叶子，不停的发出啪嗒啪嗒的声音。

    陆薄言开着强光手电筒，深黄|色的光柱摇晃在雨雾中，企图吸引苏简安的注意力，让她发出声音。而他也不错过视线所能及范围内的任何一个角落，期望着下一秒就能看见苏简安，可希望总是落空。

    这座荒山比他想象中还要大，爬上去后，放眼望去四周都是起伏的山脉和苍翠的绿色，白茫茫的雨雾遮住了山峦的轮廓，他甚至看不到山的尽头在哪里。

    苏简安那么害怕风雨雷电，如果再看见这样的景象，她会不会早就被吓哭了？

    “汪杨，把地图给我。”陆薄言突然说。

    汪杨不知道陆薄言要干什么，但他要了，他就只能掏出防水地图在他面前铺开，用手圈出其中一个位置：“根据送嫂子上山的民警说，女死者就在这个地方，这也是他最后和嫂子分开的地方。如果发现下雨了，嫂子要下山的话，她应该是从这里下来，但最后也许迷路了。”

    “我们分开找。”陆薄言示意汪洋收起地图，“保持联系。”

    “可是——”汪杨瞪了瞪眼睛，“没有地图，你怎么找？还是我把这份地图给你？”

    “不用。”陆薄言说，“我记住了。”

    汪杨还错愕着，陆薄言已经径自继续向上爬了。

    大雨冲刷过后，山路变得光滑无比，虽然军靴是防滑的，但陆薄言的脚步还是会不时趔趄一下。

    然而，这丝毫影响不了他在汪杨心目中的高大形象。

    记忆力都这么强悍的人，征服不了这座山找不到小嫂子才怪了！        

