    捕鱼作业开始，冲锋舟卸下螺旋桨，换上手桨，大家划着在近海撒网，省油。

    工匠负责帮岛子上的人造船，岛子上的船属于凿出来的。

    大的树放倒，等干了一点点凿，周围留着，就成了船。

    大唐的木船会刷桐油，一层又一层，顺便榫卯结构加钉子。

    岛子上的土著感受到了真正的友谊，能维持这种友谊的除了相互的利益，还有大唐绝对的武力。

    鱼被带上岸，用盐水煮熟再晒干，能够保存很长时间，随意可以吃。

    李易拉着头领讲解如何种龙血树和瓶子树，以及没药和乳香的树。。

    他的时候说岛子上的龙血树没有自然生长的了，一律人工种植。

    现在要种，将来才有更多的药材换。

    龙涎香种不了，也无法去喂鲸鱼，喂了后，许多年才能收获，天知道鲸鱼把东西在哪里排出去的。

    故此没药、乳香价钱便宜，龙涎香越来越贵。

    咖啡其实亦可在岛子上种，再让大灵猫吃，排泄出来后，叫猫屎咖啡。

    “你们现在信的上帝是假的，信他们的人在四处征战，上帝帮不了人。

    不如你们跟着我们一样，信中华文明，我们有图腾，龙。

    你看我们的生活好不好？就是因为信仰了中华文明。

    我们从来不主动去攻打别人，都是别人先打了我们，我们被迫反击，然后就把敌人打败了。

    你们和我们信一样的，有什么好东西，我们给你们带来。

    目前来说信陛下，陛下带领中华文明走向强盛, 陛下乃天子……”

    李易递给头领一杯冰镇的凉茶, 玻璃杯里还有冰块呢。

    他顺便让对方改信仰, 改了信仰有好处拿。

    “你不是上帝派来的吗？”头领信基督，李易帮忙，按照基督教的说法, 李易是上帝派来的。

    “我根本不认识他，跟他不熟, 我是我大唐天子派来的。

    他们骗人的, 从西边来跟你们换东西的人信另一种神, 两边打。

    有一个地方的打到我大唐去了，让我大唐给打了。

    过一些天, 你会看到大唐其他船只过来，我们才是最强的。

    你保证不知道，咱们这个岛子上最适合养牛, 叫畜牧业。

    我安排人给你们送来牛, 教你们怎么养, 到时候……”

    李易继续半真半假地忽悠, 画饼。

    头领听得一愣一愣的，别的先不说, 他发现这个大唐的人懂的东西多。

    自己知道的对方全知道，对方说一点什么自己就不明白。

    对方的船又大又漂亮，对方会治疗伤病, 自己人肚子疼，吃了药之后, 那么长的大虫子啊。

    洛阳李家庄子的人看着、听着，有的人想笑, 有的人想哭。

    笑的人觉得东主太能骗人，哭的认为东主真不容易, 跑到外面还要想办法拉拢人。

    “咱们大唐的语言和文字优美，你看我给你翻译一首诗，用梵语和大食语。

    他们听着再好，其实也不及咱们大唐用自己的话说出来、自己的文字写出来的十分之一……”

    李易开始讲诗，他需要翻译成另外两种语言。

    等他翻译完，他推着的小机器人又给头领翻译成土著语言。

    头领果然被美到了，认为好, 其实是翻译的好。

    “我……我能学大唐话和字？我不会写字。”

    头领说着微微低头，他没有自己的文字。

    “你跟我一起信中华文明，信陛下天子，大唐的东西就是咱们的, 我叫人教你们。

    等你们学会了，我带你们一些人到大唐看看，顺便装满大船的货物一起运回来。

    看上什么就要什么，都是自己人，我有几个庄子，加起来跟这个岛子差不多大……”

    李易表现得十分大方，告诉头领庄子里的人过什么样的日子。

    随时有几十道菜选择，愿意干活就干活，不愿意干就玩耍，天热的时候就喝这种水，酒不限制。

    李家庄子的庄户看大屏幕，只承认第一个，其他的摇头。

    不干活除非是生病或累了，要么假期到。

    天热为什么非要喝加冰的凉茶？喝泡的绿茶不行？喝冰镇汽水不行？

    酒……只有休息的时候才允许喝。

    ‘呜呜呜~~呜呜呜~~’李易说着说着，头领捂着脸蹲地上哭起来。

    他感觉太难过了，别人整天那么活着，自己这里总担心吃不到下一次的饭。

    自己人受伤生病，就挺着，看岛子上有什么能吃的，有的吃了就好了，有的死了。

    大唐人生病，有这样的人帮着救，自己的人也被救了。

    “别哭了，别哭了，都会好起来的，你们先学大唐话和大唐的字，我教你们医术。

    原来我也不会，是中华文明给了我力量，我一下子就会了，学医可简单了。

    我要是说一句假话，天上一个雷落下来就把我给轰死，我……”

    ‘咔嚓~~轰隆隆隆……’李易话未说完，雷声滚滚。

    李易抬头看天，天上云运行速度飞快，从南边往这边移动，颜色越来越黑。

    头领看李易：“……”

    “我找来的，咱们这里太热了，下一场雨。”李易攥攥拳头。

    “下不了的，打雷也下不了。”头领摇头，他熟悉天气情况，一会儿云就走了。

    “你信上帝当然下不来，我信中华文明，我借一点陛下的力量，云速度这么快呢？说明云层低。我要念咒语了啊。”

    李易也知道正常情况雨下不来，风太大给吹走了，好不容易的一片降雨云。

    他转头从小机器人的脑袋上拿下他的飞行器，踩在上面升空，朝游艇飞去。

    落到游艇上，一堆火箭弹和两个架子出现。

    “调整，把雨给我打下来。”李易吩咐这边的小机器人。

    “好哒！还需要二百发，十五分钟之后发射，船只要绕到南边去。”小机器人回应。

    李易身边的甲板上又出现二百发火箭弹，船上的人帮忙固定架子。

    游艇启动，速度瞬间飙起来。

    跟之前的两次一样，绝对不是四十节。

    庄子里看屏幕的李隆基之前还笑呢，这大雷打的，你的运气太差了。

    结果一看到李易的操作，他瞬间眼圈红了：“易弟的船上没带庄子里的降雨火箭弹，这次对方答应还好，不答应……朕就派兵屠尽全岛。”

