    .

    “啪”地重重一声、厚厚的两摞钞票拍在桌上。还钱的简凡不无几分得意，而债主黄天野却是不无几分吃惊。拿着钞票随意翻着，狐疑地道：“还真还上了？不是假钞吧？………嗨，你抢银行了？还是傍上富婆了？前一阵子还急得要脱裤子卖身，现在倒拽成有钱yin啦？”

    黄天野盯着简凡，要问个究竟似的。简凡却是大咧咧说道：“工资、奖金、外快，还不够还你呀？费胖子的我都一起还了。”

    “是不是呀？”黄天野仿佛有点不忍，推拒道：“别介，我不急用，你别光勒着裤带还钱，苦着自己个了，这城里不比你们乌龙，得留点钱应急。”

    黄天野推辞着，这么着一推，倒让简凡奇怪了：“喂，老三，你不是个仗义疏财的主啊。上学时候谁要借了五十一百，你能念叨几个月，这怎么啦？”。不料这话话，呲眉眯着眼分外猥琐的老三一下子乐了，哈哈笑着说道：“你真是我肚里了蛔虫啊。我这表现一异常，就被你现了。锅哥，这么说吧，我现在有一新的想法。”

    “完啦，又掂记上谁口袋里的钱了。”简凡笑着随意躺到了床边。随意地看着，老三家这房子可比单元房亮堂，老城区里，独门独院，住在三层，楼顶还有个鸽子屋，上大学的时候同室几个就经常来玩，不过此时简凡倒更注意的是房子的装修格局。

    老三的心思可不在这上面，拉着椅子坐近了，很兴奋地说道：“锅哥，我算了一笔账啊，五月四号开始，咱们的摊出了一个月零十天，除了一切开支，我手里还落了一万多块钱。你也挣了六七千吧。”

    “是啊，怎么啦？”简凡道。

    “没怎么，你听我说，我今儿一细算才知道，这生意比我开那性保健商店要好多了，一天成本不过几百块，当天就本利兼收，流动快。货不停留利自生啊………可我那店里有时候压点货，一年都出不了手。我这生意经念错了。当时毕业选择的时候，我想着这人活一世，一个是吃一个是日，做生意就从这两头下手，我不应该选择日，从性保健下手，而是应该选择吃，做饮食……即便选择日的生意，也应该是色*情行业，不是什么性保健。”老三说着，来劲了，脱着鞋子盘着腿坐到椅子上，像当年上学开侃一般。简凡听得先是一愣，跟着哈哈大笑，笑得直在床上打滚。

    “锅哥，你别笑啊，我真有一想法，咱家出了门不到两公里就是大学城的路，我要在那条路上开个价廉物美的饭店，那得多挣钱呐……就比这夜市稍强点，一天挣着一千块。那一个月多少钱？3万吧！……一年涅？三十多万，这还是往少里算………买房子买楼，那是分分钟的事；想出门潇洒会，那得到盛唐里找最贵的妞；要买车那得宝马说话吧？”黄天野掰着指头数着，一脸神往。

    “喂喂……醒醒……”简凡笑罢了坐起身来，笑着说道：“房子你有，车嘛，你姐夫那破夏利就能开；泡妞吧，你到大学里勾引一个，不比你到夜总会里强？你一天净想什么呢？”

    “看看，你这胸无大志，我形容挣钱呢？谁跟钱有仇啊………别给我转移话题啊，我说哪了？”

    “说到买宝马了。”

    “不是，我是说开店。”黄天野眼光闪烁着，凑上来，不无恳求地道：“锅哥，咱俩开店行不？”

    “啊！？……你是尝了点甜头，还想吃成胖子呀？你是那块料吗？”

    “是啊，我不是那块料，这不找你吗？”

    “我现在是警察。警察知道不？这说有任务就得走。”简凡道。

    “一个破警察有什么稀罕的，还没有人家街上蹬三轮的挣钱多，干得有什么意思？还刑警，那多危险，这不用我说吧，去年你都吃过那亏。再说了，名声好也算？就你们，戴大檐帽的，名声比城管那群烂货强不到那。”老三侃侃而谈。

    “你可以侮辱我啊，不能侮辱我的职业啊。你这不是指着和尚骂贼秃么？”简凡瞪着眼不客气了，如果未当警察以前，没准和老三的观点一样，不过现在么，身处其中才知道这份职业担着的责任和辛苦，要说这职业不怎么地是真的，可要像老三这样，就有点偏颇了。刚刚从抗洪一线下来，简凡只觉得自己觉悟大大提高，明显听着这话刺耳了。

    “你看，你看，看你现在说话多横，费胖子都说你变了，我也觉得你有点变了。”黄天野埋怨了句。还是念念不忘自己的想法，威胁道：“真不干吧？真不干下次借钱别找我啊。别到时候买房娶媳妇有什么紧事，又跟我屁股后哭穷啊。”

    “你要挟是吧？不借拉倒，谁稀罕，我还不认你了。”简凡悻悻躺下了，不理会了。

    “嗨……这鸟人。”黄天野气得直穿鞋子起身要拽简凡。嘴里不迭地埋怨着：“好好，各退一步，你给我指点指点，闲了来帮帮忙成不？”

    “老三……”简凡看着这货真想上了，坐起身来想了想说道：“你想好喽啊。同行不同利，干饭店赔钱的也不在少数，这是第一；第二你得有自己特色的东西，比如咱们原来常去的那家，川味楼，人家的回锅肉、腊肉、毛血旺，都是四川特色的东西，一吃就对味。没有特色的东西，你这个招牌就响不了，能挣个辛苦钱都是好的，没准把投资赔了都说不定。第三。你这人太奸，不能卖饭，特别像这种利薄多销的。你卖啤酒都恨不得掺点水；我出面你都嫌上得多，那能行么？……还有第四啊，自己不懂的东西，不要去做。”

    黄天野被说得嘿嘿直乐呵，丝毫不介意简凡说自己奸，这年头好像奸商也并不算太贬义的词。不过越听越觉得不对味，怪怪地问：“锅哥，你是行家，那你得帮帮兄弟我呀？我就理解不了，干嘛抱着警察的工作不放呀？”

    “我原来也不理解，可我现在也觉得当警察挺不错，转正了，国家正式工作人员，领几千一直领到老死，死了还【31 31xs.】有十个月怃恤呢？……你不知道做生意的辛苦，我听我妈说的啊，我爸早年就是厨师在省城混着，处处被人瞧不起。磕磕绊绊在家乡开了个店，八二年洪水把店冲跑了，一股水冲得我家倾家荡产呀，当紧就穷得揭不开锅了，好多年才翻过身来，我妈现在一说起那时候的难处来就落泪…………我上初中的时候，还生了一件事，我们当地有家也开店的，看着我们家饭店生意比较好，就硬要买我们的家店，他们兄弟好几个，我们家还惹不过人家，要不是我二叔是警察，没准店就被人家夺了………我爸这辈子跌跌坎坎把我妈都愁怕了，她不想让儿子女儿再沾这一行，就想让我们平平安安，有头有脸的当个国家工作人员，这老人的眼光这也没错嘛。”

    简凡说得语重心长。和哥们倒没什么保留了，黄天野听着小眼睛眨巴着，面带着苦色，想劝着锅哥，没成想倒觉得自己被锅哥劝着了，悻悻道：“那算了，不强求了。我自己想办法，不过到时候，你该帮忙来帮忙啊。”

    “没问题，你一句话。只要给钱。”简凡嘻笑道。

    “哎，可惜了，你这么好的手艺。”黄天野摇着头。

    简凡不屑道：“你这思路就有问题，比如我会玩枪，我就一定要去杀人吗？比如我懂音乐，就一定要去卖唱吗？我懂下厨，就一定要去卖饭吗？那你还长着性器官呢，你干嘛不去卖身呢？……老三，踏踏实实干好一件事就成了啊，你要干什么事纯粹就是奔钱去了，你什么都干不成。”

    黄天野也不理解了：“那你说的，不挣钱，我学那干嘛？”

    “不讨论了，你压根就掉在钱眼里呢，我还明告诉你，越简单的事越是一种艺术，最简单的大白菜做法，我会做十七种，而我知道的，有三十多种；过去厨师入门的时候，洗菜摘菜要学一年、配菜要学一年，能不能提起锅拎起勺来，那还得另一说。最简单的例子，光面食，在大原市就有二十几种；要论流派、论菜系，同一种菜，不下几十种口味，你开开试试，你到时候都不知道自己该干什么……”

    简凡笑着起身了，趿上了鞋子。看着被说愣的黄天野，更乐呵了。

    厨艺之于简凡就如同枪在手一般，喜欢自由挥地去玩，喜欢享受过程的乐趣，要是真没办法了，操刀卖饭倒也无可厚非，但现在干了多半年警察，思想明显地起了变化了。

    俩个人相携着出了门，偌大个院子里，雨布遮着的正是俩人出摊的家伙，连着几天阴雨，把生意都给搅了。黄天野被简凡打击了一番，自信心尽失，送着简凡出了门，看着简凡上了警车，还是不死心问拉着简凡说了句：“锅哥，你越这样说，我越觉得能干。只要你愿意干，我贷款给你买房，你当老板，我当伙计还不成？埋没了我不可惜吧，埋没了你太可惜了。咱俩都埋没了不可惜，那钱可惜呀？”

    说得是言辞恳切，理由充足，好似真把一个挣钱的好生意误了一般，简凡不以为然地撂了句：“踏踏实实卖你的性器官吧啊，你就不是个能熬下来的主………”

    笑着动车，撂了句，绝尘而去。

    …………………………………………

    …………………………………………

    行驶在雨后的大原街上，与阴郁的天气恰恰成为反比的是，简凡的心情无比舒畅，昨天抗洪回来都累得够呛，今天上午队里人一半请假在家歇着，半上午简凡躲着杨红杏，溜出了队里，把藏在床下的钱分出来，存了一部分，剩下三万还了费胖子和黄天野，债一还，顿觉得身上像卸了一副担子一般的轻松无比。

    洪水刚过，雨停了，大原大街小巷难得地这么干净清爽，不过天气还是阴沉沉的，看看时间已经十一点多了，拔着电话约曾楠，要还一份人情。

    依着曾楠电话说的地方，远远地停在小区门口的时候乐了，这不是其他地方，正是平安小区的后门，自己那套房子就在这里。俩人同年同月同日生，难不成这房子还在一起不成？想到此处却是有几分可笑之至。

    车停在小区的门口路沿上等着，不一会就见得曾楠身着连衣长裙，肩上挎着个包出来了，白底黑色花纹的长裙飘飘洒洒，倒也靓得紧，走近了再见人，胸前随着裙摆、随着披着的散忽忽悠悠地，看得撩人的紧。再走近点，简凡倒扑哧一声笑了。曾楠也笑了，笑着问：“怎么啦？那里不对么？”

    说话着还左右上下看看，慌慌张张的穿好出门生怕那里打扮得失误了一般，不过却听得简凡说道：“挺漂亮的。不过，吃饭你穿这么性感干什么？回头率太高啊。”

    曾楠一听这话里不无恭维的成份，笑着说：“女人要不爱美，就没有可爱的了。……你别说我呀？你怎么穿警服就出来了。”

    “我没办法呀？”简凡两手一摊，无奈地说道：“我班上偷跑出来的，那好意思回宿舍换呀？”

    俩人有过几次交道，倒也熟稔得紧，上车坐定，简凡一动车，曾楠笑着兴致颇高，问了句：“还以为你又要爽约了，没想履约挺快的啊……准备请我哪儿？”

    “想了个好地方，五寨烩菜，听说过吗？”简凡说了句了。

    曾楠道了句：“听说过，没去过，好像在东城区，离这儿挺远的。”

    “东缉虎营那片，开了几个月了，味道不错，关键呢，便宜。”

    “小气……呵呵。”

    曾楠笑着嗔怪，简凡起步的时候瞥了一眼，要说性感，曾楠要比蒋姐更甚几分，裙摆之下，薄薄的丝袜里隐隐地透着红指甲，即便是只看一个地方也让人暇想无边。再联想到那天大雨中曾楠一个人跑下车的情景，又知道了这是一个警察的女儿，隐隐间倒不像先前到了夜总会那么避而远之了。

    这一程果然够远，俩人闲聊着，足足行驶了十几分钟才到目的地，不大的门面，“五寨烩菜馆”的五个大字倒差不多有店面的四分之一长度，醒目的很，径自上了预订的座位，临窗而坐，恰恰能看着街景。

    让着椅子坐下了，服务员倒水上茶递着菜单，曾楠却是只挑了个凉拼就递给了简凡，简凡倒熟悉地点着。快到中午的时分，已经快客上满了。看着简凡婆婆妈妈地嘱咐服务员不要味太重、不要辣子太多、味精要少等等之类的琐碎细节，倒让曾楠不自觉笑了，好像这嘱咐的话，是上次和简凡、唐大头一起吃饭的时候自己说得，只说过一次，倒都被简凡记得清清楚楚。

    等菜的功夫，曾楠浅笑着啜着水很随意地问上了：“简凡，我有个小问题，不知道你愿意不愿意回答？”

    “你问的问题一般都比较刁钻，最好不要太难啊，否则我回答不上来。”简凡倒先妥协了，笑着回答到。

    曾楠几分揶喻，似有期期艾艾般：“我就想问问，你是出于那天把我扔雨地里的愧疚来请客呢？还是真心诚意地把我当朋友请客？”

    “no，错了。”简凡捉狭地道：“为了那天的钱而请。”

    “这么直白呀？不怕我拂袖而去呀？”曾楠怔了怔，又得了一个意外的答案。

    “你不会拂袖而去的，你心里有答案，干嘛非要向我求证呢？”简凡笑着，似懂非懂地说道，眼神里透着狡黠，曾楠指指简凡要说什么，不过没说，倒先笑了。

    或许，这也是一种默契。有时候可以用眼神交流片刻，曾楠却是心里知道，之所以俩人之间的关系改观，不用说是因为他知道了自己身份的缘故。而回避着这个原因，大概怕提及往事而已。过去的事和过去的人，就即便是自己也不愿意提及。用玩笑来化解尴尬不失为此时最好的办法。

    李威一直对简凡赞口不绝，直赞他有眼光、有见地，这么着一来，倒让曾楠更认同了几分。等菜的当会，即便不说话的时候眼也是有意无意地瞟着简凡，倒有点越看越有意思的感觉了。

    说话着菜上来了，菜满油香，色泽鲜亮，让人不禁食欲大增。简凡殷勤地让着，曾楠浅尝着，嗯嗯嗯点点头，跟着挟着又大尝几口，吃到了兴处才诧异地问：“这……是什么菜？真好吃。”

    简凡愣了下：“不会吧？五寨的黑肉烩菜没听说过？是不是大原人啊？”

    “听说过，没吃过，我上学住的寄宿，上大学在长沙，回来这工作又是黑白颠倒，那有时间像你们一样乱吃乱逛………烩菜不都是汤的吗？这也不太像呀？”曾楠吃着小嘴上沾着油色，解释了句，不过看样享受得紧。

    “哎……说对了，这就是它特色了，是用炖和烩的方式让汤汁收到了菜里，你想啊，各式调料勾芡地汤汤汁味道全进了菜里，能不好吃么？……所以吃起来，肉味浓香、土豆块嫩滑、豆角甜鲜，还有最难入味的粉条也进味了，吃到嘴里口口生津，不但味道不错，而且把烩菜之烩融入了实惠之‘惠’，价廉物美，这才是真正意义上的大众美食。”

    一说起吃来，简凡的的话题就不少了，说着优点又指摘到缺点了，不急不缓地吃着嚼着，点评到：“这还是商业化了，用的粉芡、味精、鸡精明显过多，土豆和粉条是高压锅里急炖出来的。真正的五寨烩菜都在乡下，田间地头刚摘的新鲜菜、新杀的大肥猪，还有刚刚漏好出锅的粉条，几样一烩，原汁原味，让汤汁自然地缩到菜里，那才叫美呢。”

    听景比看景好，说菜要比尝菜更好。简凡说着倒没什么，听者倒愣了，曾楠眼骨碌碌转着，突然插了句：“哎，简凡，我听唐大头说，你当过厨师怎么着？我还以为他胡说，不会真是厨师吧？”

    “那是我的理想，不过……”简凡说着讪笑道：“一般情况下，这理想都实现不了。”

    “我觉得，你还是当警察帅一点。”

    曾楠笑着，眼迷离地看着简凡赞了句，简凡也恬着脸照单全收了。

    招牌的黑肉炖粉条、新鲜的豆角炒肉、油炸的山菇、韧韧滑滑的大馒头，两个人吃得多说得少，不过偶而说一句，简凡的话必是直指要害，直说精华，不知道是因为介绍的好，还是因为吃得蛮好，曾楠只觉得胃口大开，每样菜都尝了不少，吃到了最后，却是一副娇憨之态，放下筷子，优雅地拭着小嘴，不无可笑地说道：“我现在相信你是厨师了，说的比做的吃的都好。”

    “呵呵……相得益彰嘛。这不是胡吹啊，科学研究表明，人在心情愉悦的时候，消化功能要比正常情况下高出百分之二十。”简凡笑着回应。

    “那你现在愉快吗？”曾楠微微侧头，眼神直射着，像在**一般浅笑着。

    简凡这脸皮当然是厚得无以复加了，很深沉，很正色地说着：“当然愉快了，桌上放着美食、桌边坐着美女，能不愉快吗？”

    正逗得曾楠咯咯直笑着，不愉快的事来了，电话一响，简凡一看是队里值班室的，随意放在耳边，听着听着脸上的笑意就散了，看着的曾楠也跟着笑意散了，待到简凡放下电话，曾楠地是很理解地说道：“又有任务了吧？没事，我不介意的。”

    “我很介意啊。”简凡悻悻道：“好容易陪美女吃饭吃到了兴处，你说这多扫兴，还一连扫了咱们俩两次兴……幸好快吃完了啊。”

    “那走啊，等什么。”曾楠倒比简凡还理解，起身挎上包。

    来的时候逍遥，回的时候慌张，直接把曾楠送到了盛唐的路口，简凡才又是急急忙忙地往一队赶，心里直嘀咕着，这倒霉警察当的，吃饭都不让消停，还消化功能提高呢，再这么来几回，要消化不良了………

