    大盈库不属于皇宫内部管辖，属于军管，朱进卿指定了一名文职官员，掌管大盈库，金库内的物品都属于他父皇，朱进卿看守得格外严格。

    管库的文职官员姓严，晋军已经接手大盈库，但依旧让他继续管库。

    严参军听说晋王殿下过来，吓得他连忙过来参见。

    郭宋见他年约四十岁，长得比较瘦弱斯文，便问道：“严参军一直管库房吗？”

    严参军苦笑一声道：“卑职原是左藏库主簿，朱泚迁都时，朱进卿说这里缺人管库，便来左藏库找人，其他人都不在，正好只有卑职一人在官房内，他就把卑职抓到这里来管大盈库了。”

    “很不幸啊！”

    严参军犹豫一下道：“其实是很幸运。”

    “为何？”郭宋不解地问道。

    “卑职是长安人，家在长安，实在不想去洛阳，其他左藏库的同僚都被迫去洛阳了，只有卑职一人侥幸留下来。”

    “原来如此！”

    郭宋点点头，“我看看库房吧！”

    “殿下请！”

    严参军连忙带郭宋走进了库房，库房由前后两座大殿组成，里面又隔成十几格，每一格都显得十分巨大，整齐码放着各种大件器皿。

    “十天前，朱泚要求把所有铜器都运去洛阳，铜器已经送走了，我这里就送走了四千多件，还有皇宫和各寺院的铜器，听说连洗脚的铜盆都不放过，一共有一万多件，我这里光一座铜佛就重五千斤，可惜殿下来晚一步。”

    郭宋微微笑道：“那些铜器还在商洛，我能截住它们，不久就会运回来。”

    严参军顿时激动道：“那太好了！”

    这时，郭宋走到一座仓库前停下，这是玉器仓库，大部分玉器已经装箱，只是箱盖还没有用木头钉上，箱子里摆满了各种玉器，大大小小都有，雕刻得精美绝伦，光各类屏风就有十几扇，更重要是它们大部分是真正的和田玉雕刻的，而不像回纥那边的阿富汗玉和京白玉之类。

    不过还有一部分应该是蓝田玉和独山玉。

    郭宋走到一座一人高的白玉观音面前，这是一颗大籽料雕刻的玉像，重达几百斤，恐怕是历史上最大的一块白玉籽料了，从局面特征看是洒金皮，玉质老熟，细腻如脂，令郭宋叹为观止。

    “殿下，这里一共有玉器玉佩三千六百余件，每一件都登列在账册上，清清楚楚。”

    “这里不都是大件吗？还有玉佩？”

    “有玉佩！”

    严参军走到角落，掀开一块布满灰尘的油布，下面藏匿着两口大木箱，他取出钥匙，打开了箱子，里面都是一只只锦囊，锦囊内应该就是玉佩了。

    “这些是贵重之物，泾源之乱时，叛乱士兵曾经冲进来，但没有发现玉佩，所以卑职把它们藏匿起来。”

    郭宋蹲下打开几只锦囊，都是上等白玉，造型大都是玉璧、玉玦之类，宝光湛湛，温润细腻，看得出都是籽料，这也能理解，山料开采很不容易，那时都是以捡玉为主，捡到的自然是籽玉，唐朝经营安西，大量籽玉被送到长安，况且这些都是天子的私藏之物，当然都是上好的白玉。

    “都是好玉啊！”

    郭宋赞叹一声，起身笑道：“这两箱玉我可以带走吗？”

    严参军犹豫一下道：“只要殿下给卑职签个字，带走无妨！”

    “回头我给你签个字，这些玉佩我用来赏赐手下。”

    严参军忽然反应过来，晋王殿下现在已经是长城之主，人家客气地问自己，自己居然还犹豫，他恨不得给自己一记耳光，简直蠢到家了。

    他连忙道：“这些物品都是殿下的战利品，任凭殿下处置。”

    郭宋点点头笑道：“除了玉器之外，其他都登记造册，准备移交给太原国相府，当然，东西不会搬去太原，还是放在这里，只是它收归官府所有，将来继续由严参军管理。”

    严参军听懂了晋王的言外之意，自己正式加入晋王府文官行列了。

    他心中大喜，连忙道：“卑职一定尽心竭力把东西管理好。”

    郭宋走到库门口，想了想又对严参军道：“我再给你一个差事吧！太原士部司下面有一个宫城署，负责管理晋阳宫以及官署，有一个署令和一个署丞，现在我打算再增加一个署丞，专门负责管理太极宫和大明宫，就由你来出任，大盈库是你下面的职责之一，另外，你还要负责两宫的修缮，宫人照顾等等，定为从六品，回头我让京兆尹再给你安排十几名从事。”

    郭宋之所以重用这个严参军，是他发现了一个细节，两口大箱子的锁孔积满了灰尘，说明此人没有利用职权，私偷玉佩这种贵重之物，是一个认真称职的官员。

    严维感动得眼睛都红了，他只是一个从九品仓库小官，没有人把他放在眼中，晋王殿下却如此重用自己，使他感到了一种莫大的知遇之恩，他深深施一礼道：“微臣一定恪尽职守，绝不让殿下失望。”

    “好！你等会儿就要忙了，我答应恢复宫人每人每月一千五百钱的给养，回头姚将军会派人来找你，安排一批生活物资，然后你再和李善交接。”

    “微臣明白了。”

    郭宋又交代几句，便离开了大明宫，直接来到京兆府官衙。

    长安街头依旧熙熙攘攘，和平时没有任何区别，在大街上，巡逻治安的士兵已经变了，但大部分百姓都没有意识到，只有不少人在半夜时听到一连串的闷响，还以为是打雷，没有人把它放在心上。

    而发生在西内苑的激战更是没有人知晓，以至于晋军已经控制了全城，长安还一如往昔的平静。

    这也是郭宋想要的效果，否则他就不会派张云前来，费尽心机地夺取城池，里应外合不更简单？

    郭宋没有骑马，而是坐在一辆宽敞的马车上前往京兆府官衙，他透过车帘望着马车外的热闹，离开长安一晃有好多年了，长安依旧，但他已经不再是当年的郭宋，前世的回忆已经随着时间流逝而渐渐破碎，很多事情他已经想不起来，或者说他已经完全融入了这个时代。

    或许他所处的大唐是另一个维度的唐朝，和他书本上学到的唐朝已经不是同一个，但这些都不重要，重要的是，他在这个时代能做点什么？

    沉思中，马车缓缓在官衙前停下，京兆尹杜文行率领一众官员已经在大门口等候，杜文行见过郭宋，见他从马车内下来，连忙上前行礼，“微臣杜文行恭迎晋王殿下！”

    郭宋看了看他，有些诧异问道：“我见过杜使君吗？很眼熟啊！”

    杜文行微微笑道：“微臣曾经在朔方节度府做过几年掌书记，微臣是京城人，后来便被调到节度府驻驻京城的进奏馆，那年殿下在京城打马球.......”

    郭宋恍然大悟，指着杜文行笑道：“你是杜参军！”

    “正是微臣！”

    郭宋想起来了，进奏馆有几名文官，在马球比赛时提供后勤，很是卖力，这个杜文行就是其中之一，不过外貌好像变化很大。

    “可是那时候你应该比较胖，变化很大啊！”

    “微臣后来生了一场病，就瘦下去了，变化确实很大，莫说殿下，同族人都有人不认识我了。”

    “没想到杜参军居然做了京兆尹，你不说我还真认不出了。”

    “说起来惭愧，微臣给殿下介绍一下。”

    杜文行将京兆府的官员一一给郭宋介绍，当然，这也是得到了郭宋的事先许可，京兆府官衙的官员都暂时不动，各履其职，杜文行这才敢给郭宋介绍。

    介绍完了官员，郭宋微微笑道：“我一直很关注京城的情况，应该说你们做得很不错，把京兆府治理得井井有条，丝毫没有受到朱泚迁都的影响，我一直说过，权力斗争是高层的事情，和各位无关，在我郭宋这里，并没有什么一朝天子一朝臣的说法，只要地方官尽职尽职，被百姓拥戴，是个有能力有作为的好官，我就会让他继续留任，继续重用！”

    郭宋的公开表态赢得了众人一片掌声，众人之前的担心尽去，纷纷簇拥着郭宋进了京兆府官衙。

