    汪云闻言，小心脏咯噔一下。

    这次惨了，老爸说不定会对他进行思想教育。

    这么想着，他眼珠子转动，开始思索解决的办法。

    【完了，我该怎么解释呢？】

    【等等？我为什么要解释？我现在还是孩子啊，小孩子身边有几个小朋友这很正常吧？】

    汪云瞬间想明白。

    “啊，刚才是我的小伙伴在跟我玩呢。”汪云笑嘻嘻的说道。

    “这臭小子还挺聪明的啊，不过你以为这样就没事了？”汪瀚心中冷笑道。

    “那你刚才丢的是什么东西？”汪瀚继续道。

    不管怎么样，他今天都要教训一下这臭小子，已报昨夜挖坑之仇。

    【嗯？老爸这是什么意思？】

    【他现在的表情有些不对劲。】

    【对了，前世的时候老爸就很节俭，他刚才看到我丢了那么长的一支铅笔，一定是觉得我太败家了。】

    汪云脑海中又是一阵头脑风暴。

    不过他很快就想到了解决的办法。

    “爸，我刚才丢了一支笔。”汪云一脸认错的模样。

    “其实我很节俭的，只是那几个同学家里太穷了，连笔都买不起了，我才丢一支笔出去，她们谁捡到就是谁的。”

    “我也想给他们每人一支，但是我没有那么多笔。”

    “老爸，我是不是太不节俭了，竟然拿了一支那么长的笔给她们。”

    ……

    汪瀚心里很无语。

    他觉得自己这个儿子以后去演戏，那绝对是影帝啊。

    他本想借汪云丢笔这件事情训斥他，说他不知道节俭。

    结果现在汪云这么说了，他不仅不能训斥汪云，还得表扬汪云，同学之间就该互帮互助。

    这算什么事啊！

    汪瀚心里有些小郁闷。

    “好了，回家吃饭吧。”汪瀚最后开口道。

    “老爸，我跟小慧阿姨约好了，今天去她家吃饭。”汪云道。

    汪瀚……

    有完没完，这臭小子又来？

    【哎，老爸昨天才跟我未来后妈认识，当然要趁热打铁想办法增进一下他们的感情了。】

    【老爸啊，你可长点心吧，你儿子我为了你的终身大事操碎了心啊！】

    听到这心声，汪瀚嘴角忍不住一阵抽搐。

    要不是看这臭小子还是个小身板，他都想收拾人了。

    “你给我说说，你是怎么联系你小慧阿姨的？”汪瀚冷着脸道。

    “嘿嘿也没什么，就是用了一下校长的电话。”汪云道。

    【哎，老爸昨天也不问问小慧阿姨家里的电话。不过还好，我昨天问了。】

    汪云在心里感慨道。

    汪瀚已经无话可说。

    他发现自己儿子最近给他挖坑的技巧是越来越熟练了。

    ……

    他也没办法，只能开车来到徐慧家里。

    车刚刚停好，苏娥已经在单元楼门口等着了。

    “小云快过来。”苏娥见到汪云，一脸高兴的冲他招手。

    “奶奶我来看你了。”汪云小跑着一脸乖巧的冲着苏娥跑去。

    “奶奶，这是我选的，卖东西给我的阿姨说这个可以美容养生，很适合奶奶。”

    汪云来到近前，将在来时从超市买的补品递给了苏娥。

    整个人显得十分乖巧，惹人喜欢。

    至于买东西这事，是汪瀚的主意。

    毕竟都来徐家吃饭了，不带点东西来也不好意思。

    “哎呦，谢谢我家小云，小云真乖。”苏娥接过东西，溺爱的摸了摸汪云的头。

    随后她抬起头，一脸责怪的看着手里提着东西的汪瀚：“你这孩子，来这边玩就行了，还买什么东西。”

    “阿姨，这些东西都是家里用得着的。”汪瀚硬着头皮说道。

    谈生意他在行，可这方面的交流，他觉得他真不如自家的臭小子。

    【老爸表现还不错啊，一看就像个老实人。这年代的人都喜欢老实又有能力的。】

    汪瀚还觉得自己表现的不太好的时候，突然听到汪云这心声。

    一时间，他心里都不知道怎么形容这股感觉了。

    毕竟他不觉得这是来老丈人家啊。

    “行了，别站着了，快进屋。”

    “你叔早上还在夸你，还说要跟你好好聊聊呢。”苏娥说道。

    三人走进屋里。

    满屋子的菜香味。

    徐泽山正坐在沙发上看报纸。

    徐慧则在看电视。

    两人见苏娥领着汪家父子进门，纷纷打招呼。

    “小汪，你这孩子太见外了，来叔叔这里就当自己家，下次不准在带东西了。”徐泽山看着汪瀚手里一堆的东西，板着脸说道。

    “好，好的叔。”汪瀚干笑着回答道。

    他是真不知道怎么交流啊，怪尴尬的。

    【哈哈，老爸这老丈人真不错，还知道不让老爸破费。】

    汪云在心里给徐泽山点赞。

    随后他看向徐慧，小跑着朝着徐慧走去。

    “小慧阿姨。”

    汪云拉着徐慧朝着汪瀚这边走来。

    徐慧一脸不解。

    这小家伙要干什么。

    她刚才已经跟汪瀚打过招呼了呀。

    “老爸，你给小慧阿姨买的手表呢，还不快点拿出来给小慧阿姨。”汪云仰着头看着汪瀚道。

    汪瀚……

    他就说这臭小子非要他买一块女士腕表做什么！

    原来坑在这里等在这他呢。

    汪瀚心里郁闷着，将腕表取了出来。

    徐慧有些怪尴尬的，接过腕表的那一刻害羞的小脸有些发烫。

    “小慧阿姨，这表可是我爸选的。他说跟你第一次见面都没有见面礼，刚好这块表很符合你的气质。”

    “你快戴上给我看看，要是好看我以后长大了给阿姨也买腕表。”

    汪云一脸天真的说道。

    这话一出，原本害羞的徐慧笑开了花。

    “那阿姨就带给小云看，以后小云长大了可不要忘了你刚才说的话哦。”徐慧逗着汪云说道。

    “嗯嗯，我不会忘得。我爸经常说男子汉要守信用。”汪云道。

    【又给老爸在未来后妈这里刷了一波好感！】汪云心里得意道。

    “小汪啊，还是你会教育孩子。小云这么小就懂了这么多道理，将来一定会有大出息。”徐泽山看着汪瀚道，眼中对汪瀚满满地赞许。

    一个人带着儿子生活就已经够累了，结果汪瀚现在不仅有自己的事业，还把孩子教的这么乖巧，真不一般啊。

    “让叔叔见笑了，主要是小云比较懂事。”汪瀚干笑道。

    “行了，别说了，饭菜都快凉了，有什么边吃边说。”苏娥道。

    ……

    “小汪啊，我今天遇到一件比较有趣的事情。”

    饭桌上，徐泽山率先打开了话匣子。

    他发现在这个家，他跟汪瀚的话题要多一些。

    “能让叔叔你感兴趣的事情可不多。”汪瀚道。

    “的确，你叔叔我这辈子就欣赏有能力的人。我本以为你这种年少有为的后辈肯定不多，结果我今天去了一趟监狱服装厂又遇到了一个。”

    “我心里感慨啊，我们华国像你们这种年少有为的人越来越多了，这就代表咱们华国的发展越来越好了。”

    “只可惜啊，直到那个小伙子走了，我都没有见到他正面。”

    徐泽山一脸感慨的说道。

    “诶。老爸，你今天不是也去了一个服装厂吗？爷爷说的人不会是你吧。”

    徐泽山话语落下，汪云开口道。

    一时间，徐泽山愣住，一脸古怪的看着汪瀚。

