    “看样子得调查清楚这屋主的身份了，他竟然能够弄到这双绣花鞋，说不定嫁衣的消息他也知道。”看着掏出来的红盖头，李鸣出声道。

    部门的阴器大多都是从灵异事件当中弄来的，而这个家伙居然也有。

    看样子这户住户应该是接触到过什么的，不然也不会得到这双绣花鞋了。

    “嗯，那你去跟部门说下这件事情。让部门去调查一下吧。”零冲说道。

    “好的。”李鸣听了点了点头便去打电话了。

    “豹兄, 果然跟你说的一样，3楼的老太太确实有凌晨念经焚香的习惯。”调查完回来的曹思阳推开门说道。

    “那你打听到了啥消息没有？”听到这话的零冲问道。

    他的鼻子肯定是不会出问题的，只不过这老太太每天凌晨念经焚香的是什么习惯啊？

    难道这老太太晚上都不睡觉的吗？要知道他一只雪豹晚上都睡觉呢。

    “打听到了。”曹思阳点了头道：“据这位3楼的老太太说这处小区的五十年前原本是一座村落，可在一次水灾中淹没了这座村庄给淹没了。”

    “从那以后这里就开始出现了怪事情，只不过因为水灾过后这里一直没人住，倒也没出什么事情。直到三十多年前这边因为地势平坦, 被当时正在发展的滨江市看中在这里建立的小区学校。”

    “在这种地方建小区学校？那岂不是没事找事情嘛？”听到这话的包不同惊讶道。

    一旁的女住户也反应过来道：

    “也就是说我听到的那些说话声势在那次水灾中遇难的村民吗？”

    “应该没有错的。”赵静慧闻言点了点头。

    “那小区建成以后难道没有出什么事情吗？”听着包不同等人的话，零冲好奇道。

    曹思阳闻言继续说道：

    “小区跟学校刚开始动工的时候也遇到了许多麻烦，不过在特殊部门的帮助下也没有出现什么大麻烦。”

    “而在后来小区跟小学建成以后怪事情就相继消失了。”

    “那现在为什么这些怪现象又开始出来了呢？前辈。”听到这里, 包不同疑惑道。

    “很简单，因为现在这边的人少了。”曹思阳说道。

    “人少了？”赵静慧闻言不由愣了愣。

    零冲也露出了好奇的目光。

    这小区发生的怪事情跟人少了有什么关系呀？他可真想不出来这二者之间有什么关联呢？

    “因为当初建造这边的小区还有学校时就知道这里的灵异事件，只不过当初没有直接处理而是采用了人气压制阴气的方案。”曹思阳说道：“希望在数10年以后，通过这种方式把这个地方给变成普通的地方。”

    “可让人没有想到计划赶不上变化，由于近些年来滨江市人口快速增多的城市扩张太快的原因，这里已经不再是滨江市的中心了，于是很多人选择了去朝着中心区域移动。”

    “这也导致过原本压制下来的灵异事件再次复苏了。”

    “那现在这里该怎么处理？前辈。”听完了曹思阳的讲述后，包不同开口道。

    连这么多人压着这个地方都要这么长时间的话，那他们到底该怎样处理这边的事件？

    难道要把整个小区给挖开来处理吗？

    “这个我也不太清楚，需要询问一下老大才行的。”曹思阳开口道：“毕竟这里涉及的范围太广了，如果想要彻底解决的话，只有得把原来的鬼魂给彻底消灭掉才行的。”

    “那你快点儿去打电话吧。”零冲说道：“最好能让部长亲自过来解决，这么大的地方要处理起来实在是太麻烦了。”

    “嗯。”曹思阳闻言点了点头，便去打电话汇报情况了。

    “绣花鞋的事情，我已经汇报了部门了，部门现在正在着手调查这间房子房主的消息, 应该很快就会查到了。”

    李鸣开口道。

    “那就好。”零冲闻言点了点头说道：“大家也不要站着了，都坐下来等一下吧。”

    “好的。”包不同等人听到了, 不由点了点头坐在了用白布套着的沙发上。

    “豹兄，这双绣花鞋你打算怎么处理呀？”坐下来的李鸣开口问道，目光望着被零冲踩住一动不动的绣花鞋。

    “当然是想办法把它给消灭了。”零冲想也没有想就说道。

    像这种具有迷惑性质的鬼玩意儿，最好的办法就是把它直接给消灭掉，只有这样子才能免得有其他人跟李鸣一样的中招了。

    “别呀，豹兄。”听这话，李鸣顿时急道：“这双绣花鞋虽然说是有些邪乎的引起，但同时也说明它是很厉害的宝贝啊。”

    “豹兄你可以把留着跟其他人交换灵器或者煞兵都是可以的啊。要是就这么消毁了这双鞋子的话？那可太暴殄天物了。”

    “可问题是俺要这些东西也没啥用啊，又不能吃又不能喝的。”

    听起来好像很厉害的样子，可问题是他要灵器跟煞兵干嘛？这些玩意能吃吗？

    他一只雪豹总不可能挥舞着一把大刀去砍鬼吧？他有爪子干嘛要用刀啊？这不是脑子有病吗？

    “能换吃的，能换喝的。豹兄你不要着急销毁鞋子啊。”李鸣继续说道：“只要遇到喜欢这双鞋子的人？他们肯定就愿意出价格的。如果他们手上有奇珍异果的话？想必也愿意给的。”

    “那俺需要怎么做呢？”既然知道可以换吃的喝的的话那他该找谁去换，在哪里去换呢？

    “很简单的。”李鸣掏出来了手机笑道：“我们特殊部门有自己建立的交易平台的，为的就是方便大家在里面交易用不着的东西来换取自己需要的东西。”

    “这样子一来不会买到假货，二来也能够保证交易的公平。”

    “豹兄，你要是没有意见的话，我现在就帮你把这双红绣鞋给涨价了怎么样？条件就写灵果或者一切奇珍异果的。”

    “好啊好啊。”零冲点头道。

    特殊部门居然还有这种软件吗？他都不晓得，看样子部门里面有很多事情他不太清楚呢。

    “前辈, 我们就这样子把绣花鞋给卖了没有关系？”一旁的赵静慧出声问道。

    绣花鞋可是任务途中遇到的。

    难道不应该带回部门？他们这样子直接交易了真的好？

    “没有关系的，放心吧。”

    给红绣鞋拍着照的李鸣笑道：“任务之中一切都靠本事的，谁拿到了阴器捡到宝贝都算是各人的。”

    “不然拼死拼活的解决了灵异事件还得把宝贝呈交上去？这谁愿意干啊？”

    “原来是这样子啊。”听完了李鸣的解释, 赵静慧恍然大悟道。

    难怪前辈一点儿都没有顾及他们在场，原来这是不成文的规定了啊。

    “是的。”李鸣笑道：“以后你们在任务当中得到了阴器的话？也不用上报，自己就可以交易的。”

    “当然了，你们千万要记住一点，别因为一个任务之中提到了有阴器存在就大意了。”

    “有很多同事就是在这上面翻的车，虽然说危险伴随着机缘，但也要有实力才行，不然机缘可就是灾难了。”

    “嗯，我们会记住的。”赵静慧点头回道。

    “我已经跟老大汇报了这件事情了，老大说他得找一下存着的资料才能回我。”

    报告完的曹思阳返回后说道。

    “那就等一等吧。”李鸣说道：“正好看一看这段时间部门的各位同事们又捞到了什么宝贝了？”

    全国的特殊部门这么多人，大家都在用着部门内部的交易平台。

    上面的好东西数不胜数，说不定就能找到适合自己的。

    “还是算了吧，眼不见心不烦的，宝贝虽好，但我们也要有东西换才行啊。”曹思阳闻言坐下来说道。

    看有什么用？还不是眼馋而已？

    “现在是没有，可以后说不定就有了呢？反正看一下也不会掉一块肉的这什么的。”李鸣笑道，继续翻阅着。

    当看到了一把鬼头刀时，忍不住的咽了咽口水。

    妈耶！真是好东西啊。

    这鬼头刀可是响当当的煞兵，也不知道砍了多少颗脑袋？要是他能弄到手就好了，实力肯定能够涨一大截的。

    “这绣花鞋真漂亮啊，要是豹队你换不出去的话？能不能先存在手上，等以后我有了交换的东西再换呢？”

    注视着绣花鞋的赵静慧出声问道。

    这双绣花鞋好漂亮啊，她真喜欢。

    可却没有东西交换，这可真是太头疼了。

    “那等你什么时候有了能换的东西再说吧。”零冲捏着不安分的绣花鞋道。

    既然这玩意儿可以换好吃的的话，那就先不把它给撕烂了，先留着它。

    至于赵静慧很喜欢这双鞋子？那跟他有什么关系？

    他跟对方又不是很熟悉，干嘛要卖她人情？

    “嗯嗯。”赵静慧闻言点了点头，不停玩弄着手指在想些什么？

    就在这时，曹思阳的手机响了起来。

    曹思阳看着手机上显示的名字连忙接通，就听到了翟鸿桑的声音：

    “小阳啊，我刚刚查了一下资料。发现哪里的情况跟你说的差不多，等会儿我会让叶寅过去一趟。你们现在可以先回来了。”

    “那我们现在回去还要干活？”曹思阳听了小心翼翼地问道。

    他们这都做了两个任务了都，老大不打算让他们休息一下？

    “放心吧，我又不是周扒皮，怎么可能会让你们马上接任务呢？”翟鸿桑笑着说道。

    “那就好那就好。”曹思阳闻言不由松了一口气。

    “当然是让你们吃完午饭以后再去干活了啊。”翟鸿桑在曹思阳开心完后，缓缓说道。

    “那不是还要干活吗？”曹思阳有些无语。

    老大合着在玩他们呢？

