    打完2月份的比赛后，快船的战绩变成了49胜8负，继续位列联盟第一。

    排在第二的是凯尔特人，47胜9负。

    这两队是独一档的球队。

    排在第三的是活塞，42胜16负。

    赛季刚开的时候，他们还能和快船凯尔特人混在第一档。

    但是随着赛季的进行，他们已然掉队。

    其他球队都是磨合的越来越好，活塞这边却是倒了过来。

    赛季初猛如虎，但后面看不到任何进步。

    这种情况让科比很焦虑，但他却没有任何办法。

    说到底，他也不过只是一个打球比较厉害的凡人。

    遇到没办法的事，就是没办法。

    排在第四的是太阳队，42胜17负。

    .......

    进入三月份后，快船先是拿下一波三连胜，然后输给了篮网。

    这次败战完全是快船大意轻敌，以及篮网球员手感集体爆发。

    都是NBA级别的球员，一旦爆发起来，都是不容小觑。

    更何况，篮网现在也还有卡特，并不完全是鱼腩。

    输给篮网，媒体并没有因此唱衰快船。

    大家都清楚，这是个意外，不具备代表性。

    到了季后赛的7局4胜制里，这种意外出现的几率会小很多很多。

    输给篮网后，快船又是一波强势的连胜。

    先后击败了小牛，掘金，马刺等强队。

    之后快船又输给了勇士。

    虽然勇士队里没有什么球星，但唐尼尔森是个疯狂的科学家，他大胆的用极端的跑轰来跟快船对攻，比太阳更疯。

    什么防守的完全丢到了一边，全程混战，让球迷看了一场高中级别的篮球。

    而在这场比赛中，唐尼尔森让快船的一个弱点暴露了出来。

    那就是快船的内线，适应不了这种极端的跑轰。

    卡曼打了20分钟就跑不动了，加索尔打了28分钟也累了个半死。

    到最后，快船的内线被打爆，勇士单单在禁区就砍下了72分了。

    各种突破，突的卡曼，米利西奇纷纷六犯离场。

    当然，勇士能赢其实也并非完全是因为战术生效。

    还有一个重要的原因就是勇士这场比赛手感很好。

    如果不是手感很好前期能够和快船对飙，他们也撑不到快船内线崩盘的那一刻，也许早早就进入了垃圾时间。

    所以，哪怕其他球队的教练看到了快船的这个弱点，他们也未必有这个勇气用这个战术去和快船对拼。

    当然，逼急了的情况下，他们或许也能用这战术搏一搏。

    总之，他们多了一种选择，总归不是坏事。

    输给勇士之后，快船接下来一波8连胜，打完了三月份的比赛。

    63胜10负。

    还没打完这个赛季，快船就已经输了10场比赛，比上个赛季差了很多。

    不过，他们依旧是联盟第一。

    凯尔特人都已经输了14场了。

    而且，一个赛季能够赢到60+的胜场就已经算是非常出色的战绩。

    也就是快船上个赛季战绩太亮眼，以至于让球迷觉得现在快船的63胜很一般。

    但实际上，这战绩真心不一般。

    进入四月份后，快船只剩下9场比赛，赛季已经进入了尾声。

    这9场比赛中，只有4场是对战季后赛球队。

    他们分别是爵士，猛龙，勇士，凯尔特人。

    不过，这些比赛中，最受瞩目的也就是快船的收官战。

    快船赛季第一场比赛的对手是凯尔特人，最后一场也是凯尔特人。

    揭幕战快船输给了凯尔特人，现在球迷也是非常期待快船和凯尔特人再打一场，看看快船能不能击败已经磨合完毕的凯尔特人。

    除了收官焦点战，4月份的其他比赛也很有看点。

    毕竟是到了赛季末，各队为了季后赛的席位已经开始拼命。

    哪怕是已经稳进了季后赛的球队，也要努力赢球，争取一个更好的名次，获得主场优势，又或者是掌握避开两支大魔王的主动权。

    西部的球队都想要避开快船，东部的球队都想避开凯尔特人，以图在季后赛走的更远。

    4月10日。

    联盟各队基本上都是只剩下3-4场比赛，局势也越发明显起来。

    东部这边，凯尔特人64胜15负稳居榜首。

    活塞60胜19负排在了第二。

    骑士后半段找回了上个赛季的状态，打的不错，战绩反超魔术，来到了第三的位置，51胜28负。

    魔术排在了第四，50胜29负。

    对于魔术来说，他们需要尽可能的赢下后面的三场比赛，争取排到第三，这样就能迟一点遇到凯尔特人。

    他们现在只落后骑士一个胜场，而且他们后面的三个对手都比较弱。

    骑士虽然领先，但他们后面还有一场对战马刺，和一场对战小牛的比赛。

    这意味着骑士绝不能松懈，这两场比赛里必须赢下一场，否则就有被魔术反超的可能。

    排在第五的是奇才队，38胜40负，胜率还没过半。

    即便如此，他们依旧能排到东部第五，让西部的一些强队泪流满面，羡慕不已。

    第六的是猛龙，37胜42负，第七的是76人，36胜44负。第八的是老鹰，35胜44负。

    第九的是步行者，35胜45负，第十的是篮网，34胜45负。

    理论上来说，篮网还有进季后赛的可能。

    只要他们后面来一波三连胜，而老鹰输掉后面三场中的两场。

    老鹰做到这一点的几率很大，但篮网想要三连胜，这就呵呵了。

    他们后面的三个对手是火箭，爵士，奇才。

    东部的倒数第二是尼克斯，他们的第一很不幸的被热火抢走了。

    帕特莱利现在已经是放弃了治疗，只想着抽一个状元签。

    然后甩掉奥尼尔这个包袱，再用选球权换来一两个超级巨星，和韦德组一个三巨头。

    虽然目前看起来还有点困难，但帕特莱利已经开始了布局。

    作为一个做大事的人，帕特莱利还是很有耐心的。

    他就等着到时候一鸣惊人，就像这个赛季的凯尔特人一样。

    帕特莱利对凯尔特人很有信心，他相信到了总决赛，快船肯定不是凯尔特人的对手。

    原因很简单，防守赢总冠军，季后赛是巨星的舞台。

    这是联盟这二三十年的规律，错不了。

    西部这边，快船以68胜11负的战绩排在了第一。

    不出意外的话，他们这个赛季又可以拿到70胜。

    连续两个赛季70胜，这还是联盟首次。

    更让人头疼的是，快船下个赛季还有可能继续拿到70胜，因为何星辉虐菜太稳了。

    排在第二的是太阳，57胜22负。

    胜场数比活塞少，但这不代表太阳就比活塞弱。

    在西部能拿到这个战绩已经非常不容易了，也亏了太阳虐菜比较稳，不然他们也拿不到这个战绩。

    但是，太阳在和强队的对话中，胜率不高，这是一个很大的隐患。

    总之，这个赛季看好太阳的球队并不多。

    相反，看好马刺的反而更多一些。

    马刺排在第三，54胜25负。

    这是在邓肯，吉诺比利经常轮休的情况下打出来的战绩。

    一旦到了季后赛发力，他们的潜力其实比太阳大的多。

    第四的是火箭，53胜26负。

    他们现在很头疼，因为第四名的他们在第二轮就要遇到快船，这绝对不是他们想要的结果，他们还想冲击一下西决呢。

    还剩三场比赛，理论上他们还有反超马刺的机会。

    只是，马刺会给他们机会吗？

    这是一个看点。

    第五的是黄蜂队，克里斯保罗在这个赛季也正式晋升一流球星。

    得分在联盟前20，助攻第三，抢断第二。

    只要继续成长下去，有可能成为超巨。

    当然，他的身高是一个硬伤，现在球迷和专家都无法预测他到底能不能成为像科比，詹姆斯那样的超巨。

    第六的是爵士，他们也有51胜的战绩。

    第七的是小牛，也是51胜28负，不过在直接对话中，他们输给了爵士，所以排在爵士之后。

    第八的是掘金，49胜30负。

    艾弗森和安东尼组成的双枪组合让掘金球迷失望了，他们这个组合一开始可是冲着冠军去的。

    但是现在，他们仅仅位列西部第八，连季后赛席位都不稳。

    再回想起去年的口号，掘金球迷自己都有些脸红不好意思。

    第九的是湖人，48胜31负。

    去年有科比他们也是这个排名，也是差不多这个战绩。

    用船粉星粉的话来说就是，有科比和没科比没啥区别嘛。那么，科比有什么用呢？

    第十的是勇士，44胜35负。

    这战绩在东部可以排到第五，而在西部，连进季后赛的资格都没有。

    没办法，西部就是这么惨烈。

    不过，第十名和第十一名之间就是一道分水岭。

    第十一名的开拓者胜场直接锐减到了30场，贫富差距相当大。

    森林狼，灰熊，超音速三支咸鱼则是在竞争倒数前三。

    目前森林狼领先，灰熊其次，杜兰特带队喜提倒数第三。

    4月12日，快船再战勇士。

    这次唐尼尔森故技重施，还想用相同的战术击败快船。

    可惜这次他的好运用完了，勇士的球员没有爆发。

    上半场勇士就落后了25分，何星辉射的他们找不着北。

    不过唐尼尔森也不愧是个真爷们，落后25分是一点都不怂，就是硬刚。

    到最后，快船的内线确实遭遇了体力困扰，勇士在不停的缩小分差。

    可惜比赛时间已经不多，最后勇士还是输掉了这场比赛。

    147比158，两队打出了全明星赛的效果。

    何星辉更是在这场比赛中打出了65分11篮板16助攻的恐怖三双。

    赛后何星辉大笑着和唐尼尔森拥抱，没有唐尼尔森，他根本刷不出这样的数据。

    赛后接受记者采访时，何星辉公开表示，唐尼尔森是自己最喜欢的教练之一。

    这其实是一句调侃，但是无良媒体已经却开始造谣何星辉邓利维出现裂缝，何星辉意图换帅，目标是唐尼尔森。

    14日，快船再次击败鱼腩超音速，杜晓帅心灵再次受到重创。

    何星辉砍下44分15篮板15助攻的极品三双。

    至此，何星辉的场均数据已经变成了39.9分9.9篮板12.1助攻2.8抢断。

    媒体顿时乐了。

    如果何星辉想要拿到场均三双，下一场比赛他的篮板数必须拿到16个。

    而快船下一场比赛是凯尔特人。

    媒体非常好奇，何星辉是想要赢球呢，还是想要刷数据拿赛季场均3双。

    如果刷数据的话，这个赛季就极有可能被凯尔特人双杀，在总决赛上会失去心理优势，不利于争夺总冠军。

    可是如果一心求胜，想要拿到16个篮板又几乎不可能。

    错失场均三双，这个遗憾，未必比错失总冠军小啊。

    打完超音速之后，媒体自然也是问起了这个问题。

    “何，你是想要场均三双呢，还是想要赢球？”

    记者问。

    “弱者才会做选择，我全要。”

    何星辉说。

    “卧槽。”

    一个美国记者爆出了一句中文。

    何星辉这话可谓是一石激起千层浪，整个会场都沸腾了。

    这可是大新闻，大看点呀。

    何星辉扬言要在赢球的情况下，还拿到场均三双。

    这是何等的嚣张。

    很快，媒体就开始铺天盖地的报道这一新闻。

    同时，他们也采访到了凯尔特人的球员，问他们的看法。

    “他在做梦。”

    加内特。

    “我们会狙击他的。”

    雷阿伦。

    “哈哈哈.......他太狂了，是时候给他一些教训了。”

    隆多。

    “哼，很快就会见分晓。”

    皮尔斯。

    “何是一个神奇的球员，我们绝不能大意，我会尽自己的能力去阻止他。”

    帕金斯。

    他是五个首发中，唯一一个担心的人。

    虽然所有人都认为何星辉不可能做到，但是身为何星辉的前队友，帕金斯见过何星辉太多不可思议的奇迹。

    所以，当何星辉放出狠话之后，帕金斯其实是有些慌的。

    但是看到队友都那么自信，他也不好说出来扫兴。

    因为何星辉的狂言，这场比赛被炒的火热，直接被誉为总决赛预演。

    这场比赛的门票在开售后的五分钟里就宣告售空，想要看这场比赛，只能出高价从其他人手里购买。

    而前排座位，已经炒到了十万美金一张。

    就这，还是有价无市，没人肯卖。

