    李云把志辉给背到了洞内，周信也跟着把那名特工给拖了进去。一想起自己兄弟的死，一想起与自己同寝同食得兄弟就这样离自己而去，周信又上去踹了那特工几脚，“他娘的，让你他妈的偷袭，偷袭！”周信口水鼻涕流了一下巴，那脸上的血迹还没完全干，眼睛就死死地盯住特工，特工嘴巴被封着，身子被绑得严严实实，腿上和手上还挨了一枪，刚刚被周信踢得滚来滚去，疼得他眼泪直流，他喉咙发出“嗯嗯”的声音，眼睛也同样盯住周信不放，好像一团怒火将要爆发。但是谁也注意不到他眼睛背后的那一点恐惧，他掩藏的很好，但是他现在毫无办法。他除了摇头，或者发出嘶哑的“呜呜”声，他连死都做不到。作为一名特工，他知道自己将要面临的是什么！一想起那些酷刑，他不自觉地打了个冷颤。

    “呜呜！”周信又是狠狠地一脚，这一脚刚好踹在了他大腿受伤的地方，疼得他眼睛睁得老大，跟死鱼的眼睛一样，只是更有神一点罢了。

    “叫你妈的叫！”周信一个巴掌扇过去，他也不知道自己用了多大的力气，但是这一下直接给特工扇懵了，当然也可能是特工流血过多而昏迷吧。

    李云慢慢地把志辉从自己背上放下，他跪在他的尸体前，紧紧握着拳头，那眼神满是优柔，就像在看自己的弟弟一样，就连王莹也没见过他这样的表情。“志辉，我一定会替你报仇的！我们一定会打赢这场战争的！”他暗暗地发着誓，然后猛地回头正看见周信把特工给扇晕了。

    “他怎么了？”他声音冷漠，但是周信知道他说得是谁。

    “没事，我刚刚看了，只是晕过去而已。估计是失血过多吧！暂时死不了！”他继续盯着特工，恨不得扒了他的皮才好！

    “别打他了，先拿绷带给他包扎一下，我去报告连部，看看他们有没有什么指示！”李云虽然心痛，但是仍然比较镇定，他知道自己不能慌，否则一旦出了问题，可是会犯下不可弥补的错误。到时候不仅志辉的仇报不了，可能连自己的性命还要搭进去。

    “嗯！”周信咬着牙，脸上肌肉绷得紧紧的，那样子几乎要把人给吃了，这个鬼子杀了自己最好的兄弟，可是自己却还要去救他的性命，一想起这个他就差点控制不住自己的情绪。可是虽然他脾气躁，但是他并不傻，他知道这只老鼠还有很多用途，他咬了咬牙，发出“咯吱咯吱”的声响，然后点了点头。虽然要救敌人，但是他知道自己没必要那样细心，他去除了特工身上所有的武器，扒光了他的裤子，看到敌人大腿处一个圆洞般的伤口，周围全是鲜血，他没有丝毫同情。他先按住腿周围的穴道，尽量止住静脉流血，然后用绷带在周围绑了一圈，保证他不死就算完事了。紧接着他又对他那只手做了一点处理，只要不影响大局，姑且让他多受点罪。

    李云这时也正在和连部通话呢，刚刚他给4号洞打电话打了好久也没有人接，他不知道是怎么回事，难道是自己的电话坏了？于是他赶紧给连部打了个电话，是连长接的电话。

    “喂，这里是指挥部……”连长话还没说完就被李云给打断了。

    “连长，出事了，2号洞出事了！”李云稳稳地说着，但是仍然不可避免地能听出他语气的深沉。

    连长的心一沉，他最不愿听到的就是这样的话，他受不了这样的打击，无论大的还是小的事情，总有这样或者那样的损失。“什……什么事？”他在说第一个字时深深吸了一口气，好像是在做什么准备似的。

    “志辉和周信上哨期间两名敌特工夜袭！”

    “什么？特工？夜袭？”连长愣了一下，越南的特工可是他们军队的中坚力量，如今竟然来了什么夜袭，他没法想象后果究竟会怎样。

    “结果怎样？两个哨兵没个球用？”他忍不住发怒，特工都打到洞府了，自己还一点防备都没有？

    “雨太大了，影响了视觉和听力！”李云低声吼道，原本失去兄弟已经很难受了，如今连长还来批评他们，虽然他已经很成熟了，能够做到令行禁止，但是他还是无法控制自己的情绪。

    连长被他这一吼给镇住了，这才想到他肯定是误解了自己的意思。“有没有什么损失？”他赶紧问道。

    “志辉死了，周信受了伤！”李云还没有从愤怒中回过神来。

    “志辉……死了？”尽管他之前已经预料到可能的结局，但是消息真正传入自己的耳朵的时候他还是忍不住鼻子一酸，他强忍着不啜泣，喉结上下动了一动，“怎么死的？特工呢？”

    “他拉响了手榴弹和敌人同归于尽了。不过，我们抓住了另外一个特工，现在由于失血过多正昏迷不醒。请组织上赶紧派人过来吧！”一说起志辉的死他就忍不住流泪，他发誓一定要替他报仇！

    “和敌人同归于尽了？”连长呆了，他怎么能这么做？敌人的命又如何能比得上你的啊！他在心底悲问。“周信呢？怎么样？”

    “他还行，受了一点轻伤，暂时不碍事！”

    “好，我都知道了，严密控制特工，不要让他自杀，我立即派人过去支援你们！”

    “好！”李云没问他还有没有要说的，就直接把电话给挂了，连长刚刚那句话已经彻底伤透了他的心，现在除了工作上的关系，他已经对他失去信心了。

    “喂！喂！”连长听见对面“嘟嘟”额响声，他眉头紧皱，他本意不是如此，无奈却被李云给误解了。“罢了，以后有机会再解释吧！”他自言自语道。现在有着更重要的事等着他去做，那就是派人过去支援2号洞，并带回特工作以盘问。

    “伟博，出事了！”他挂了电话，缓缓回过头对着二排长说道。

    “什么事？”黄伟博见连长声音低沉，似乎是顶着口腔发出来的，那是在努力憋着不哭啊。

    “2号洞出事了，志辉死了！不过，逮到了一名特工！现在需要派人过去支援。你去跟团里汇报一下！”他低着头，翻着眼睛看着伟博。

    “行了，我懂了，我现在去把事情给团部汇报！”说着就走到电话机前给团部做了详细的报告。

    “怎么说？”连长问道。

    “团长让咱们先把特工给控制住，别让他死了，他会派兵过来支持我们，让我们尽一切可能从他嘴里探出敌方集中位置，我们一举进攻！”黄伟博盯着连长看，想知道连长是怎么想的。

    “切实按照团长的指示办！你现在去安排吧！”连长摇了摇手，虽然抓住敌特工是大功一件，可是他也因此失去了自己亲爱的兄弟，“兄弟，你安心地走吧！我们会替你完成梦想的！”想到这里。他眼角一滴泪珠终于挡不住摩擦从眼眶中滚了下来。

    “好！你就放心吧！”黄伟博步伐沉重，在湿润的土地上留下深深的脚印。

    这个晚上连长没有睡觉，他就这么坐着等待着天明。虽然在树林中，加之阴暗的大雨的天气几乎等不到黎明，但是他还是一直等着，他相信黎明总是会出现的。旧中国受尽了帝国的欺侮，后来不还是取得了战争的胜利，重新站起来了吗？的确，没有过不去的坎，主要看你肯不肯一直走下去。

    黄伟博把事情安排下去之后就陪着连长坐了下来，两个人互相沉默着，每个人脑中都思绪万千，每个人都想到了曾经的美好。他俩就这样坐着，除了等待结果以外没有任何办法。饭也没心思吃，只偶尔喝了几口水然后干巴巴地看着洞口。大约过了中午时分，洞门口的哨兵突然冲了进来，“连长，出事了！出事了！”哨兵还是个十几岁的小伙子，遇到事情难免有些急躁，可是他的轻松一喊可是让连长差点一屁股坐到了地上。

    又出事了？连长心里呵呵一笑，这到底是怎么了？“说！”

    “王山排长出事了！”年轻人就是年轻人，说话不一次性说清楚，断断续续的，让人心急还又没办法。

    “到底又出了什么事？你能不能一次性说清楚？”连长有些恼火，但是他压住了脾气，只是把声音放沉了而已。

    “又出事了？难道刚刚还出了什么事？”那名哨兵满脸疑惑，正待他准备说时，洞口又传来了声响。

    “快，过来搭把手！”小杨满身的水，头都埋在了怀里，只有在抬头的一刹那，露出他那被黑布包裹着的右眼连长才认出了他。

    二排长赶紧跑上去，“这……这是怎么了？”跑着跑着才注意到他背上还背着个人。“山……山子？”黄伟博急了，边帮着小杨放下背上的王山，边对着连长喊到，“连长，是山子，是山子！”他看到王山静静地躺在他怀里，他不知道他怎么了，但是他心中揪得慌，莫名其妙的一阵痛。“山子，你可千万不能出事！”他默默地祈祷着。

    连长飞也一般地赶过来，帮二排长扶着王山，他瞪着小杨，“山子怎么了？这是怎么回事？”

    小杨喘了口气，“他原本高烧，再加上听到2号洞出事的消息就晕了过去！”

    “他太疲惫了，太累了，要好好休息！”连长看向黄伟博，“你赶紧去把医生叫过来看看！”

    “我这就去！”黄伟博赶紧跑出洞去驻地请医生了。

    连长把王山放在干燥的地上，他感觉王山的情况比自己好多了，至少他这一睡便什么也不知道，什么也不管什么也不顾了。可是自己呢？却要承受这一番番打击，处理这一轮轮事情，可这不正是自己的职责吗？王山的嘴唇发白，面色枯黄像深秋凋零的梧桐树叶一样。他也一样，那眼圈下面黑黑的如同抹了炭一般，像熊猫，又像眼镜蛇。他以为自己更惨一点，因为他是醒着痛苦，而王山是睡着安静。可是他又如何知道，最痛苦的方式不是醒着悲伤，而是梦着沉痛。

    李全一路狂奔着，他一刻不敢停止，他不知道后面或者其他什么隐蔽的地方是不是还有敌人暗暗地盯着他，但是他知道自己的责任，他一刻不能放松。他感觉步子越来越沉重，肩膀上的物资我越来越重，这就是责任吗？他答应了王山，答应了志辉他们，更重要的是答应了丁鹏飞，他不能让丁鹏飞白白的死去。他咬着牙，汗水流尽了最后只能开始流油，他感觉到小腹里的空虚，像是少了一口气，他顶不上去，只能死死地压着自己。这让他想起马拉松长跑，他们是怎么跑下来的？可是他却不知道，参加长跑的人有几个人能背着这么重的东西跑这么远？他记得背后传来的枪响，他知道鹏飞快可能已经离开这世上了，他忍住眼角的泪，不让自己泄气。就这样他也不知道自己跑了多久，直到他隐约感觉到2号洞近在眼前时心底才彻底放了松，他一头跌倒在洞口边，他感觉自己跑了无穷的路，像是行走了无尽的岁月。

    李云和周信正在洞内调整，并等待着连部派人过来支援。他们把志辉的身体给擦得干干净净，然后又给他换上了新的军装，然后两个人就这么跪在他的面前，没有人说话，空气寂静得如同冻结的冰。那个特工还是昏迷的，但是只要不死没有人会理他。

    “李云，山哥他们不知道到了4号洞没有？”他看着志辉的身体问道。

    李云沉默了几秒钟才回答，“应该到了！”他的心中一片沉痛，他怎么也想不到连长怎么会说出那样的话，他脑子一片糊涂。

    就在他俩沉默的时候，洞口边突然传来“扑通”一声，他俩心中同时一顿，不会又出事了吧？李云看了看周信，示意他出去看看发生了什么事，难道是又有敌人过来了？周信拿起枪立即朝洞外奔去，李云也拿起枪轻悄悄地跟在后面。就在这时一声明亮的叫喊传入他的耳朵。

    “李全，你怎么了！”李云一听到周信喊李全两个字赶紧往外奔出去，刚奔到洞口就看见倒在地上的李全，李全的帽子也没了，狼狈地趴在水坑中，周信在一旁扶着他。

    “你怎么了？李全？”李云把枪插在腰带上，一只手拉起李全，他眼中满是关怀。

    “我没事，就是……”他喘了一口气，“就是他娘的太难跑了！”李全苦笑了一下，“不过还好，我总算把东西给带回来了！”

    “对了，山哥呢？”周信像是想到什么一样，扯住李全的衣袖问道。

    “山哥？”李全想到了什么，想到了这一路以来的艰辛，想到了鹏飞的离世，他缓缓低下了头。

    “李全？山哥呢？”李云也盯着他看，想要从他眼里看出什么东西，可是李全却只管埋着头。

    “山哥呢？你说话啊！”周信摇了摇他，李全就像块脱水的肉一样跟着他的手臂晃动。

    “周信！”李云吼了周信一句，然后又看着李全说，“李全？出了什么事？你说，我们都听着呢！”李云突然把语气放得很柔和，这让人想到暴风雨前的宁静。

    等了差不多半分钟，李全终于缓缓抬起了头，只不过那眼睛里已经红红的一片。是的，他没泪水可流了，之前的长跑已经让他精疲力竭。“出事了，我对不起山哥！”

    “什么？”周信突然间大怒，“你个兔崽子，你怎么陪的山哥？你怎么就一个人安全回来了？”周信猛烈地摇晃着他。

    李云也没有缓过神来，那句出事了狠狠地敲击着他的脑袋，“山哥……出事了？”他无法想象那个和他一起比试，那个英勇矫健的连队的拳头竟然会出事。“他到底怎么了？”

    周信此时也停止了晃动，其实并不怪李全，他也不是故意不直接说出来的，他此刻的脑子一片糊涂，他无法原谅自己竟然丢下鹏飞一个人走了。“山哥留在了4号洞！”

    “留在了4号洞？啥意思？你能不能一次性说清楚？”李云皱了皱眉，他刚刚不是说出事了吗？现在怎么又说在4号洞？

    李全看了看周信，又看了看李云，“小杨他们说要山哥留在那儿指导一下工作。”

    “那你是一个人回来了？你为什么说出事了？”李云感觉不对劲，紧跟着问道。

    “不是，我不是一个人回来的，是山哥让丁鹏飞陪同我回来的！”他内心里涌出一种愧疚，这愧疚既是对违背山哥诺言的羞愧，更是是对鹏飞的逝去的悼念。刚刚还和自己一起奔跑的兄弟，以后却再也见不着他了，甚至连尸骨都找不见了。

    “鹏飞？那他人呢？”李云心中已经有了不祥的预感，但他还是禁不住问道。

    “他？呵呵”李云冷笑了一下，这冷笑让原本阴雨的天气显得更加寒冷了一些。“他走了，他再也回不来了，再也见不到他了！呵呵”

    李云看出他的沧桑，知道他能活着回来已经实属不易，他扶住他的肩膀，“来，兄弟，走，我们去洞里！”然后也不等待他的回复就把他托在身上。走了两步后对他突然回头对着周信吩咐了一句，“别忘了把咱兄弟的命给扛上！”李云看了眼粮食和弹药，周信明白地点了点头。

    李全真的是很累了，身体的疲乏已经让他无力走路，心灵的疲乏更是让他难以睁眼。他静静地躺在地上，脑中却雾飞云动，树林中的画面不断地重放着。“天是这么的黑，雨是这么的大。我们原以为可以安全地回来，却没想到在路过3号洞的时候，鹏飞他突然被绊倒在水坑中，水溅往四处，到处都是水啊！”李全好像又回到了当时的场景，他看见就在鹏飞倒下后发出声响的片刻，敌人的探照灯就照到了这里，鹏飞快速地爬起，“是的，已经很快了，真的很快！可是还是没逃过敌人的攻击！他把东西扔给我，正准备逃跑时，一发炮弹在他身边炸裂，我亲眼看见他飞到了一旁的水坑中，然后就没再起来！我想去看看他到底怎么样了，可是鬼子却大片地向我们这儿赶来。为了安全地把东西送回来，为了完成鹏飞的心愿，一个劲地跑，后来我的腿没了知觉了，完全是靠着惯性在前进，我的意识一片模糊，我只记得一件事，那就是这个要回去！”他叹了一口气，“可是啊！可是我万万没想到原来你们这儿也出了这样的事，没想到志辉也……”他张开嘴巴，大口地吸了一口气，就像吸鸦片一样享受。

    李云和周信听到这儿都痛苦地仰起了头，可怜的鹏飞就是连死后也不能安息！李云把李全搂在怀中，“兄弟，别自责了！这不是你的错，咱们还要留着命替兄弟们报仇呢！”一句话如春风一般，化去冰冻的河流，带来温暖的阳光！

