一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰将美女傀儡带回到了小灵园。

    咦？

    正在修习天罡棍阵的虎娃顿时停了下来，好奇的看着叶辰身后的美女傀儡，“大哥哥，这个漂亮的大姐姐是谁。”

    “她是…….。”

    “傀儡。”刚刚从屋中走出来的张丰年不由得惊讶一声，曾经身为恒岳长老的他，见识还是很广泛的，一眼就认出了叶辰身后的就是一个傀儡。

    “傀儡？”虎娃扬起了小脑袋好奇的看着叶辰和张丰年。

    “傀儡是我恒岳宗一代掌门开创的，是用特殊玄法祭炼的一种杀人武器，他们没有感情思想，所以他们是冷血的，一旦认准目标，是不会停下的，除非施术者制止才能停下。”

    张丰年温和的为虎娃解释，但语气中的惊讶还是掩饰不住的，不曾想到叶辰竟然能搞到一具傀儡。

    接下来的晚餐，吃的就格外的不自然了。

    叶辰倒是吃的狼吞虎咽的，而那美女傀儡就立在他身后，跟标枪一样一动不动。

    她这样站着，让吃饭的虎娃和张丰年都时不时的抬头看两眼，就连那小鹰灵兽，也都时不时的扬起毛茸茸的小脑袋好奇的看着美女傀儡。

    吃过晚餐，张丰年和虎娃早早睡下了。

    园中，叶辰已经摸着下巴，绕着那美女傀儡转了好几圈儿。

    “给你起个名字咋样。”叶辰看着美女傀儡，自然不会得到任何的回应。

    依旧绕着美女傀儡来回转圈，叶辰摸着下巴沉吟了好久，才绕到了美女傀儡的身前，嘿嘿一笑，“叫你紫萱咋样，嗯，这名字挺好，你以后就叫紫萱了。”

    接下来，叶辰祭出了一丝灵魂力进入了紫萱体内。

    他发现，紫萱的体内不是血肉，而是很多种不知名的材料融合而成的，只是披了一副人的皮囊。

    而且，他还在紫萱的眉心，寻到了控制她的诸多禁制，以他的阅历，参悟了很久都没有找出头绪。

    心里想着，他拿出匕首在紫萱手臂上化了一刀，虽不见有血流出，但伤口却是在愈合着，虽然速度很缓慢，却是让叶辰看的眸光熠熠。

    接下来，他祭出了真火，灌入了紫萱的体内。

    他这是要帮助紫萱傀儡淬炼身体，尽量将她体内的杂质剔除，以便体内各种材料更好的融合，身体柔韧度和坚硬度提升到一个更好等级。

    因为是傀儡，不知疼痛，所以他没有顾忌，将真火的强度提升到了最高。

    只是，他何曾发觉，因为真火如此高强度的煅烧，那紫萱傀儡，俏眉间竟然闪过一丝痛楚，而这只有人才有的表情波动，在她脸颊上也仅仅是一闪而过。

    三个时辰之后，叶辰收了真火，而后赏心悦目的看着面前的紫萱傀儡。

    此刻，一丝清风拂来，撩起了紫萱的长发。

    这一瞬间，让叶辰看的心神恍惚，好似面前站着的不是一个傀儡，而是一个人。

    “我是不是想多了。”干咳了一声，叶辰下意识的摸了摸鼻尖。

    夜逐渐深了。

    叶辰没有回房休息，而是盘坐在园中修炼大作。

    紫萱傀儡就立在他身侧，一如既往的如一个标枪伫立在那里，神色无情感，双眸木讷。

    但不知何时，皎洁的月光洒下来，打在了她的肩头，竟然莫名的融入到了她身体，更多的月光洒来，她是来者不拒都吸收到了自己体内。

    这诡异的一幕，叶辰未曾发觉，但不远处那只刚从睡梦中睁开惺忪睡眼的小鹰灵兽却是发现了。

    它远远看着，看的发愣，眼中还有人的疑惑神色。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，吃过早饭，叶辰就把虎娃叫到了身边。

    “你怕不怕疼。”叶辰摸了摸虎娃的小脑袋。

    “不怕。”

    “那好，让我看看你的修炼成果。”叶辰缓缓退了一步，而他身后的紫萱傀儡却是走上了前。

    “你陪她打。”叶辰微微一笑。

    嗯！

    虎娃点点头，小脸之上还有欣喜之色，翻手取出了自己的乌铁棍。

    嗡！

    当即，虎娃抡动着乌铁棍而来，跃身一条，凌天一棍抡了下来。

    而那紫萱傀儡，却是轻轻抬起了玉臂，翻手一掌拍了出去。

    磅！

    虎娃被震得闷哼后退，还未止住身形，紫萱就攻了过来，虽然只有一只手臂，但攻击甚是凌厉，打的虎娃不断后退。

    人级傀儡，相当于修士的人元境，而虎娃刚修炼不久，修为也只有凝气第三重，之前更加没有和人大战的经验，所以从一开始就被打的无力翻身。

    一旁，叶辰静静的看着，眼中还有诧异之色。

    “我怎么感觉这个独臂的傀儡，比昨日在灵果园见过的那一具强呢？”

    “而且这身法……。”

    “还有那出手的招式…..。”

    叶辰喃喃嘀咕着，从这紫萱傀儡的身上找出了和昨日见的那一具有不一样的地方。

    他发现，那紫萱傀儡虽然缺失了一条手臂，但却比他想象中的灵活，攻防有度，除了不能施展玄术，其余修士会用的招式，她基本都会。

    “难道是因为真火淬炼过的原因？”再次喃喃一声，叶辰心中有了这样的猜测。

    砰！

    不远处，虎娃再次被紫萱一掌打的翻飞出去。

    呵！

    虎娃倒是倔强，当即起身，抡动着乌铁棍攻来，天罡棍阵在他手中虽然被用的杂乱无章，但也具备一定的攻击力。

    紫萱傀儡神色木讷，轻松躲过了那乌铁棍，玉手拍下，一掌将虎娃拍的趔趄，而后玉腿横扫，再次将虎娃打的翻飞出去。

    叶辰那样看着，却是没有制止。

    “年轻人，这…….。”一旁的张丰年看不下去了。

    叶辰微微一笑，“老爷爷，一味的提升修为是不行的，虎娃需要的是实战，只有在实战中不断挨打，才能磨练他的心性和战斗力，这条路上，挫折是必不可少的，有压力才有动力。”

    虽然叶辰这样说，但张丰年还是不忍直视虎娃挨打的画面。

    不知过了多久，叶辰才制止了紫萱。

    她倒是没有什么，倒是虎娃，从地上爬起来的时候，已经身形踉跄了，狼狈不堪，小脸儿被打的鼻青脸肿的。

    但饶是如此，他脸上非但没有气馁之色，反而是欣喜和兴奋。

    “她的实力在人元境，打输了不丢人。”叶辰一边笑着，一边打出灵液为虎娃疗伤。

    “大哥哥，我不怕疼，我休息一下，我还要跟她打。”虎娃露出了雪白的牙齿，“我感觉和她打，能让我学到很多东西。”

    简单休息了半个时辰，虎娃有生龙活虎的跳了起来。

    这一次，他依旧被打的抬不起头，不过他是越战越勇，几次吐血都硬挺挺的站了起来。

    哎！

    张丰年出来过几次，但看到虎娃被打的凄惨无比，还是不忍心再看下去了。