    何深听着她的演奏，默默点了点头。

    很明显，赵紫彤她是有钢琴基础的，但是不知道为什么，她的演奏会差成那个样子，就好像完全没有老师教他她似的。

    就刚刚的那个演奏，模拟自己的音色，可以听的出来，她对于她要演奏什么样的音色有一个想法，也能听得出来自己的音色是什么样。

    嗯，如果这个样子看的话，如果不停的催促她，是有机会在十二月的时候，将这一首作品准备完全，然后参加州艺考。

    当然，这个只是有那么一个可能。

    何深在自己的脑中快速过着之后的计划，考虑着如何将赵紫彤培养出来。

    在赵紫彤弹完开头的第一句后，他终于开口。

    “不错，很明显，你是有一定基础的。”

    “那是当然，你也不看我老爸是谁！我怎么能给我老爸丢脸！”

    赵紫彤骄傲的仰起头，但是站在一边的席舒文脸色微微变化。

    特别是听到赵紫彤说她老爸的时候，嘴不由得微微抿起。

    何深立刻抓到了这个细节，不过他并没有多问什么，他过来只是做一个普通的钢琴老师，并没有资格帮助人家解决人家的家事。

    何深继续道：“不过，你的基础并不牢固，我刚刚在你的演奏中，可以非常明显的发现你的第一指力量偏大，也就是大拇指的力量偏大。”

    “这个所带来的一个影响，便是你的音整体并不平均，非常容易有突然冒出来的重音，所以你在之后的练习中，需要针对这个大拇指继续改进，控制大拇指的音量。”

    “然后，你的四五指，也就是无名指和小拇指，这两个指头的粘连程度比较严重，同样的，你需要针对这个粘连做出单独的练习。”

    “因为这一句内所蕴含的东西比较少，所以我对于你其他基础技巧的问题并没有怎么看出来，接下来我来给你说一下你在刚刚的演奏中出现的问题。”

    “首先是时值，你有一些音的时值会稍微往后拖一点，导致一个八分音符，弹成了八分音符带一个三十二分音符，让整体的节奏出现了一点问题，这一点你需要对着节拍器练习。”

    “然后是感觉，我能看到你基本上都是仿照我的演奏法来演奏，那么我想要问一下你，你知道第一句是什么意思嘛？”

    赵紫彤听的双眼发直，她茫然的看了一眼周围，一时间有点恍惚，听到何深的问题完全没有反应过来，不由得小声问道。

    “额……什么是第一句的意思？”

    “就是你是怎么理解第一句的，你为什么会这个样子理解第一句？”何深解释道。

    他看出了赵紫彤的迷惑，立刻接着补充道。

    “简单来说，每个调性都有每个调性的意思，比如C大调，所代表着的便是纯洁，纯粹，单一，白纸，可以被任何事物所染色，而C大调的主和弦，则是会给人一种光明的感觉的，如阳光一般。”

    “那么……你是怎么理解这个开头第一句的？”

    赵紫彤彻底懵了，她之前所学的所有关于音乐的知识里，完全没有任何一点点提到这个方面，所以在何深提问的时候，她根本不知道怎么回答，不由得支支吾吾道。

    “额，就是，嗯……啊，对！那个，嘶……悲伤的感觉？”

    她用自己在刚刚听何深演奏时候的感觉，代替了自己的想法，装模作样道。

    “你看啊，这个，嗯……这个和弦！一看就很悲伤，慢慢上行，这就代表着悲伤中充斥着一股积极向上的情感？”

    何深：“……”

    席舒文：“……”

    何深，以及站在一边的席舒文两个人全部陷入沉默。

    何深立刻在心中记下一笔，赵紫彤对于和声的理解并不深，需要额外的补习。

    这个应该是属于单独学习的内容，艺考的小三门：视唱，练耳，乐理（简单的和声），她应该完全没有接触过这方面的内容，需要额外加强。

    那么的话，自己在针对赵紫彤的教学上，就需要调整一下计划。

    何深突然感觉有点疲倦，大脑转速逐渐降低，立刻从口袋里快速掏出一根棒棒糖，塞入自己的口中，将打开的塑料纸平铺，与之前拆开的那一张塑料纸完美重叠在一起后，收回口袋。

    糖分在他的口中缓缓融化，让他缓慢的缓了过来，继续说道。

    “嗯，这一点以后再说，我对于你刚刚的演奏其实很满意……”

    何深看了一眼赵紫彤，然后继续说道：“不过，你能不能改一下，我想要有一个另外的感觉。”

    “另外的感觉？”

    “对，有家不能回，独自流落他乡的那种感觉……”

    “流落他乡嘛……”

    赵紫彤低下头，开始思考，很快，她便将手重新放到了钢琴上，缓缓按下。

    当……

    与之前差不多，但是有那么一点点差别的的声音缓缓流淌而出。

    之前的，是纯粹的悲伤，而现在，则是带了一丝迷茫，带了一丝不确定，又带了一丝丝游离。

    一次又一次的尝试，她距离何深之前说的哪一种感觉越来越近。

    何深的目光渐渐亮起，他逐渐明白了赵紫彤应该如何培养。

    如果这么说的话……

    席舒文站在一边，满意的点了点头，小心翼翼的走到门外，对着何深招了一下手，小声道。

    “何老师，过来一下。”

    何深的思路被打断，看向站在门外的席舒文，没有多说什么，走到她的身边，小心翼翼的带上门，看向站在门口的席舒文，道。

    “怎么了？有什么事嘛？课还没有上完。”

    “不，已经够了，何老师，我不得不承认，你教书非常不错。”

    席舒文摆了摆手，走到厨房边，用杯子接了一杯净化水，抿了一口后，继续道。

    “说实话，你完全超过了我的预料，所以，很遗憾，我不能聘用你做紫彤的陪练老师！”

    “？”

    何深眨了眨眼，没有反应过来，不是说自己很好嘛，为什么却决定不聘用自己？

    下一刻，席舒文道：“我决定聘用你做她的钢琴老师，真正教她钢琴的人，不知道何深老师你，是否愿意？”

