    敌人们的这些表情，贺云龙自然是看见了，不过他也不会手软，也不可能手软。

    对待敌人的仁慈，那就是对待自己的残忍，贺云龙是深谙这点的——尽管，这些人本来压根就不是自己的敌人。

    他立即开启了【狂战士】，双眼一阵猩红过后，手臂上的青筋也暴涨了几根，随即他大喝一声：“【一闪】！”

    这个技能是个老招式了，但却是最实用的，尤其在突击的时候，效果最为明显！

    只见他原地留下一个半径50公分的坑后，人便消失不见了，当他再次出现的时候，他已经出现在了五十米后，哥特武装团成员的中央位置了，而沿路一条直线上的敌人却是纷纷倒地死亡了。

    “卧槽！你他妈是谁！？”

    “兄弟们，不要管查理那伙人了，杀了这个家伙先！”

    哥特武装团的人大急大骂了起来，但同时，他们的枪却纷纷对准了贺云龙。

    “你们确定要开枪打我？”贺云龙咧嘴一笑，“好吧，那你们后果可就自负了！”

    贺云龙这话并没有恐吓的意思，而哥特团的成员也没有被他的话给吓到了，还是依旧朝他齐齐开了枪。

    哒哒哒哒哒……

    “【二闪】！”枪声响起的同时，贺云龙大喝一声，忽然，他又从原地消失了。

    而原本四面八方包夹贺云龙的哥特武装团成员却是自食恶果，自己人开枪打中了自己人，紧接着十几个人便接二连三的倒了地。

    “停，停火！玛德！”

    “别自己人打自己人啊！”

    “玛德，他特么的是个怪物吧？又凭空消失了？”

    “他人又到哪去了？！”

    “该死，他还有同伴！”

    一时间，哥特武装团的人惊慌失措起来，完全乱了阵脚，纷纷四下搜找着贺云龙的踪影，并同时还要抵抗麦瑞苏等人的攻击。

    而此时贺云龙却轻松地瞬移到了哥特武装团人员的后方，进行前后包夹了。

    至于前方，有麦瑞苏带着随唐、凯文等人正干净利落地斩杀着敌人，贺云龙一点都不担心。

    然后，战斗开始没多久，地上已经躺倒了几十具尸体了。

    “妈呀！这女红衣女人怎么回事？！为什么她移动的轨迹这么诡异？”

    “撤、撤退！”

    “跑啊！”

    本来已经乱了阵脚的哥特武装团此时在看到麦瑞苏如鬼魅一般飘忽不定的步法后，他们心里一致认定，面前的敌人，绝对不是他们这些哥特团外围低级成员所能对付得了的！

    随即，他们纷纷作鸟兽散，连地上还没死亡的同伴也顾不上了，连滚带爬的朝自己等人开来的绿色军用吉普车上奔了去，立马就开车仓皇而逃了。

    “追么？”麦瑞苏结果了一个敌人的性命，来到了贺云龙身旁问道。

    “穷寇不追。”贺云龙简单地解释了下后，便扭头朝其他同伴们说道，“留下三两活口就行，剩余的就都解决了吧。”

    “这个可以有！我最擅长补刀了！”朱友山一脸坏笑地摸出自己制作而成的骨刃，‘勤快’地给地上还喘气儿的敌人来了个痛快。

    此时，查理已经和丽安娜等人集合在了一块，朝贺云龙这边跑了过来，而他们原本准备支援贺云龙等人并打算消灭掉哥特武装团的，但却发现，眼下似乎已经没他们什么事儿了。

    “我的天啊！我是不是在做梦？我们打了那么久那么辛苦都还打不过的敌人，就被他们三两下解决了？”丽安娜一脸不敢置信地模样。

    “也不是都解决了，还跑掉了大半的人。”贺云龙善意地给丽安娜解释道。

    “这……”丽安娜表情古怪地看着贺云龙，却说不出话来了。

    查理看了眼同伴脸上的神情，发现几乎每个人都跟丽安娜惊人的相似，随即他看着贺云龙客气地问道：“谢谢你们今天的出手相救，请问我们有什么能够帮到你们的？”查理觉得，对方既然会帮助自己，肯定是有所图的，至少，他不会傻到以为贺云龙只是纯粹的不求回报式的帮忙。

    贺云龙一听，便朝麦瑞苏看了一眼，却只见她也微笑地朝自己这边看来，随即贺云龙笑着对查理说：“是不是你们国家的人说话都不喜欢拐弯抹角的？”

    “大部分人是。”查理也是笑着回。

    贺云龙笑着点了点头，说：“确实，我的确也需要你们的帮助，我和我的朋友才到伦敦这里来，人生地不熟的，所以，我需要有个人能给我当个向导，因为我要找一个地方。”

    “什么地方？”查理问。

    贺云龙微微挑了挑眉，说：“一时半会说不清楚，我们是不是换个地方说话会比较好，你说呢？”

    查理也表示认同，就这么暴露在大庭广众之下，就算哥特团的人没来，指不定丧尸也被引来了，随即他点了点头，说：““跟我来吧，我带你去我的避难所吧，就在前面那个路口，不远。”

    “行，带路吧。”贺云龙点了点头，随即对朱友山说，“别杀光了，留三个活口啊！”

    很快，在查理的带路下，贺云龙等人穿过了两条大街吼，来到了一栋建筑大楼门口。

    贺云龙站在大门口抬头仰望了去，只见这栋楼的墙壁上用英文字母书写了一个大写的‘C’字，并且，整栋大楼都是红色砖墙堆砌而成的，看起来很有18世纪欧式建筑的模样，楼层不是很高，贺云龙数了数，才五层。

    “这里有些简陋，希望你们不会介意。”查理一边说着，一边推开了玻璃门，先朝里面走了去，并吩咐了两个手下在站在玻璃门边放哨站岗。

    贺云龙走进了大门便发现，尽管街道之上光线很明亮，可大楼内部却是灰暗一片，不过他也还能看清里面的路况，因为，走廊的两旁，都是点着蜡烛的。

    紧接着，他随查理等人上了楼，刚踏上三楼楼梯的时候，贺云龙便听到走廊里的某处，传来一阵稚嫩孩童哄闹的声音。

    “这是？”贺云龙疑惑地问。

    “哦，那是孩子们在嬉闹玩耍。”查理继续往四楼楼梯走了上去，并对贺云龙说，“这里是孤儿院，这些孩子都是孤儿，末世爆发的时候，这里的管理人员把孩子们留了下来各自跑了，我和丽安娜他们到了这里后，才接管了这个地方，并照顾这些孩子。”

    这个时候，楼梯上下来一个有着迷人蓝眼睛金黄色头发的八九岁的小女孩儿，看到了查理后，恭敬地问候道：“查理叔叔好！”

    “呵呵，小安妮你也好啊！午饭吃过了没？”查理微笑着问。

    “吃过了呢！杰斯卡给你们留好了饭菜啦，查理叔叔赶紧去吃吧！”安妮很是可爱地说道。

    “好的，叔叔知道了，你先去找其他小伙伴玩耍吧，不过记得，玩一会儿就要去午休哦！”查理亲切地说。

    “好！”

    待小女孩儿从贺云龙身边下了楼梯后，贺云龙对查理问道：“看来在这里，你很受小孩的拥戴啊？”

    “呵呵，还好了，我自己本身也是孤儿院出生的，所以，无论如何，我都不想让这些孩子们再承受更加痛苦的事情了。”查理一边说，一边上了五层楼。

    随即，他先招呼了他的同伴们带着贺云龙的人先去吃饭，而他却领着贺云龙进了他的房间。

    贺云龙走进一看，桌子、床、椅子和书架，便再无其他了，房间很简单，也很干净，干净到一点都不像是一个男人应该会住的房间。

    “又是那群小家伙来帮我打扫的么？呵呵。”查理摇头苦笑了两声，随即对贺云龙说，“进来坐吧。”

