    幸好，还有老井巷这么个顽固的角落，死死的抱住曾经的年月不肯撒手，像是和那条趴在墙角的狗一起晒太阳的老人，乐呵呵的，美滋滋的，也慢悠悠的活。

    这里的路凹凸不平，走几步就见一方碎成数块的石板，间或几块高高翘起一角。

    “跟你说，雨天走这路可有趣了。”

    路明非兴致勃勃的介绍。

    “就跟玩扫雷似的，你永远不知道下一块石板踩下去会不会溅一身的水，小孩子就特别喜欢，因为可以光明正大的玩水啊，你看平白无故的走路上踩水洼肯定要被老爸抽一顿，石板路就不一样了，你踩进水里那是路的错，没准老爸还会关心你两句呢。”

    “你经常来么？”

    酒德麻衣问。

    “不。”

    路明非看着墙角一朵探出脑袋的叫不出名字的白花，那地方可都是坚硬的石头啊，这柔弱的花究竟是怎么发的芽。

    “我今天第一次来。”

    他脸上是回忆的神情。

    “前几年就听班上一个同学说起过老井巷，他说这边的老房子很旧，清晨十分薄雾未散时走在其间，有早起的老人出来开门，他们要把一块块的木板取下，再把足足四对的雕花红木门一一敞开。”

    路明非边是回忆，边是述说。

    “他就在早上六点半被爸爸牵着手走过老井巷的路，看到有人蹲在门口吃着稀饭就咸菜，是他们春日十分自家腌的，他听说咸菜吃多了会致癌，很容易死什么的。”

    “但是多好吃啊。”

    “又便宜又下饭，自家腌一桶能吃上一年，就算会致癌，只要少吃点大概也没事吧。”

    “咦！”

    路明非笑着。

    “来，你看。”

    他指着一户人家门口的石碑。

    说是石碑，实则只有书本大小，正正的立在门口角落，上书红墨的“泰山在此”。

    酒德麻衣也跟着路明非蹲下来。

    “第一次见诶。”

    女忍者说。

    “日本那边都是地藏王菩萨的像，这个也是类似的东西么？”

    “哦，那个原来是地藏王菩萨啊。”

    路明非恍然大悟。

    “就是动漫里经常出现的道人脚踝那么高的小小石头庙对不对，我在千与千寻里看到过，还以为是土地神呢。”

    路明非又感慨了一句。

    “没想到地藏王他老人家在你们那牌面这么大，虽然庙小了点，但能做到随处可见真是厉害，毕竟佛不是说要普度世人么，建起富丽堂皇的庙宇来世人又怎么进得去，还是把家安在路边的好，就算乞丐和樵夫也能拜一拜，谁又比谁高贵呢。”

    路明非又给酒德麻衣解释。

    “泰山在此呢，说的就是泰山府君，是中国神话中最古老的冥府大神了，传说他在泰山上审判鬼魂，好的鬼就送他们往生，坏的鬼就让他的白虎宠物给一口吃掉。”

    “我们这边的老人家都有刻泰山在此的石碑，就跟中国有些地方大门贴钟馗捉鬼图一样，都是镇宅驱邪，护佑家人出入平安的。”

    “虽然吧不见得有用。”

    说到这里路明非就嘻嘻哈哈的笑起来。

    “但是多有趣啊。”

    他又轻轻的一叹。

    “金银散尽，高楼冷清，将军白首，美人枯骨，王侯霸业转头空，时光悠悠如流水，人间沧海桑田，这片土地还能留给我们的，也就是历史与文化了。”

    酒德麻衣安静的没有说话，连呼吸也放的轻微几不可闻，她在此刻路明非的身上感到了某种巨大又磅礴的情绪，是哀伤么，但只用哀伤两个字来形容又太轻浮了些。

    路明非似乎有着某种沉重而难以忘怀的过往，有时候酒德麻衣恍惚觉得这根本就是个老人吧，或者什么大人物金盆洗手归隐山林，你看他每天笑嘻嘻上街买个包子还能跟老板聊上两句，看到了流浪狗也会去买点东西喂，但偶尔不经意间所流露的神情提醒你，这人该是有何等惊心动魄且荡气回肠的过往，你生了好奇要去问他就笑嘻嘻的打岔糊弄了过去，没个正形。

    可见鬼，这人只有十八岁啊。

    酒德麻衣又回想起在别墅时路明非那磅礴到让人喘不过气的杀气。

    她觉得自己越来越看不懂这个少年了，路明非像是被一层厚厚的迷雾笼罩，远远的你见了轮廓以为自己已经了解，但越是靠近你就发现少年的身影就越是模糊，他的过往只有自己一人知晓，也不肯与其他任何一人述说，这是他无与伦比的宝藏，千金不换。

    “走了。”

    路明非起身，招呼酒德麻衣。

    “哦，这就来。”

    现在是上午十点，他们过来老井巷主要是给路明非找房子，两人已经说好，只要路明非看中的酒德麻衣便帮忙谈，房租路明非出，开玩笑，少年宫总教头可有钱啦。

    说是这么说没有错，但他们都到了老井巷半小时，路明非也没找人问也没给墙上的招租广告打电话，就蹲在一棵大柏树下看俩老头下棋了。

    不是街边的象棋骗局，酒德麻衣看两眼就判断的出，只是寻常的老头子搭伙解闷，除了她和路明非旁边还站了三两个老头，听他们聊天的内容就知道彼此是熟人。

    路明非兴致勃勃的看棋，酒德麻衣有心想说您老不是还得找房子么怎么有这闲工夫，终于还是考虑到两者的战力差距选择了放弃。

    就这么看老头下了两盘，有个人就对路明非说了。

    “小伙子有意思啊，耐心挺好，看你也是个爱棋的，要不来一盘。，”

    “好嘞。”

    路明非答应的爽快。

    于是酒德麻衣眼睁睁的看着路明非熟络的坐下，还跟几个老头嬉皮笑脸的抱拳连说献丑献丑，几个老头就乐呵呵的笑，也有模有样的还礼。

    这一幕怎么看怎么古怪，假如把路明非患上一身唐装，脚上再踩个千层底的布鞋，最好贴上胡子还得是白的，那看起来就舒服多了。

    可现在大少爷您才十八啊，这一身退休老干部的派头是哪来的！

    杀了两盘也就中午了，骑着单车的中学生呼啸而过，轮胎碾压青石板发出哐当哐当的响，男生笑着聊天，有哪个人大喊着山崩地裂斩！似乎是刚出的游戏招式。

    “年轻真好啊。”

    蹲在路边捧着碗馄饨的路明非如是感慨。

    酒德麻衣欲言又止，少爷说这话之前您能先照照镜子么，就您这么嫩的面相，刚才那骑单车的小伙子没准还要叫您声弟弟呢。

    “有看中的房子么？”

    酒德麻衣提醒他。

    终于，她还是没忍住，主要时间也差不多了，路民非下午还得去少年宫，房子还不定下来难道要拖到明天。

    “这个啊，我在找。”

    路明非说。

    “逛了一圈，没见喜欢的，再看看吧。”

