    第638章 ；永远还是在一起

    这样的事情带来的误会到底有着多么的严重，同样都是非常的值得很多人去思考的一件事情。

    所以如果说这种事情真的解决不了，那么到时候怎么去理解，同样也会给很多人带来非常大的误会的。

    如果不是因为这一切就发生在自己的眼前，波塞西这样一个优秀的女人是否能够在面对这种情况的时候，还能够继续保持着一种真正的淡定。

    而不是因为这样的话题感觉到什么叫做压抑，什么叫做寝食难安？

    所以这样的事情往往真的非常的值得更多人去考虑，为什么这种事情带来的后果如此的严重，为什么这样的事情给人带来的感觉，同样是无比的难过，伤心流泪。

    如果这种事情真的是容易能够理解的，又是否这样的事情真的是值得拥有。

    又是否这样的事情，真的是值得想象，毕竟这种事情往往真的是非常的至关重要，毕竟没有几个人能够因为这样的事情感觉到什么叫做压抑，什么叫做难过？

    波塞西沉默了好一会儿，或许真的是因为这一切带来的影响确实足够让人感觉到无语了吧。

    如果这一切真的是一件非常容易能够理解的事情的话，那么是否这种事情真的值得拥有，那么是否这种事情真的值得很多人去认真的考虑。

    柳北之所以不愿意把这种事情朝着一种非常误会的事情发展，更多的原因还是因为这样的一个人，完全懂得做人的道理，毕竟这样的一个人，如果说真的遭遇到了一种前所未有的难过的话。

    或许也不会把隐藏在内心深处的尴尬给自己写在脸上的，因为根本就没有必要那样做，如果真的那样做的话。

    还有几个人能够尊敬他，还有几个人能够真正的把这样的一个人当做一个值得拥有的大佬。

    波塞西大概沉默了好一会的功夫直接面对这种情况的时候，或多或少对于这样的一个人真的是有着一种非常大的影响的。

    毕竟这样一个优秀的女人无论如何都不可能说，在面对这种事情的时候能否保持着一种多么淡定的感觉，如果这一切不是发展的太过于突然的话。

    最起码这样一位非常优秀的女人，不可能随随便便的把自己隐藏在内心深处的尴尬，可以直接表现出来的。

    因为把这种事情表现出来，就相当于直接给自己打脸了，打脸到底是有多么的严重，肯定还是因为真的非常的让人感觉到绝望。

    如果这一切真的能够得到解决的话，有几个人能够在面对这样的情况的时候，还能够保持着一种真正的淡定。

    “走吧，我们现在就去宣布我们两个人到底要不要在一起，如果是我们两个人能够真正的在一起，我相信肯定会获得很多人的祝福。”

    “我相信肯定会获得很多人的欣喜若狂，因为我真的非常的喜欢你，至少我相信在选择这种结论的时候，依然是能够得到安全的保障，毕竟我真的非常非常的喜欢你！”

    波塞西这样的一个女人之所以能够把话题看得如此的简单，更多的原因并不是因为这样的一个女人到底考虑了有的多么的多。

    而是因为这样的一个女人完全懂得在真正获得属于自己的爱情之前，无论如何都必须保持着一种真正的淡定。

    但是如今这样的一个女人的状态以及这个女人的行为都是非常的猖狂的，毕竟这样的一个女人，如果说真的淡定的话。

    也不会因为这样的话题随随便便的发表出来，多么令人感觉到震惊的模样了。

    柳北看得出来，眼前的这样的一个女人绝对非常的喜欢自己，如果不是因为眼前这样的一个女人非常喜欢自己的话。

    但凡这个女人在遭遇到这种事情的时候，都不会随随便便的把自己隐藏在内心深处的喜欢真正的写在脸上的。

    他也同样清楚，这样的一个女人之所以能够做出这样的选择，更多的原因绝对是因为考虑了太多太多，因为考虑的太多太多，所以说才能够真正的彰显出来个人的魅力。

    对于这样的一个女人，往往真的非常的需要达到一种喜欢的要求，毕竟能够达到喜欢的要求，才是能够真正获得更多的祝福。

    如果能够得到这么多人祝福的话，又何尝不是很多人都愿意去接受的事情。

    所以往往这样的一个人，根本就不是因为有着多么的自私，而是因为这样的一个人真的非常懂得这个道理。

    “好的，如果你真的这样想的话，那么我当然愿意和你这样的一个女人在一起，至少在做出这种事情的时候，我真的会感觉到无怨无悔！”

    “而且你这样的一个人真的非常的优秀，你这样的一个人根本就是让我感觉到非常的值得，如果不是因为你这样的一个女人真的非常让我感觉到值得的话。”

    “我又怎么可能会在面对这种事情的时候，从来都没有想过到底要不要和你这样的一个人真的在一起！”

    柳北非常认真的说着这些话，就仿佛这样一个优秀的人从来就没有真正的考虑过，什么叫做尴尬以及压抑。

    如果这样的一个人真的会感觉到什么叫做压抑难看的话，或许在遇到这种事情的时候，也就不会随随便便的表现出来多么的难过了。

    波塞西同样非常懂得这个道理，因为在面对这种情况的时候，直接感觉到眼前这样的一个人，真的是非常的非常的让自己感觉到喜欢，甚至是说眼前这样的一个人，真的是非常的非常的让自己感觉到什么叫做真正的爱情。

    在做出这种决定的时候就已经开工，没有回头箭已经做出了选择，就没有必要继续的隐藏下去，喜欢就是喜欢，哪有这么多花花肠子去隐藏自己内心深处的忌惮。

    更何况这样的事情如果说真的值得拥有的话，那么在真正做出这种事情之前，就应该首先考虑好为什么这样的事情真的值得，又真的是否会不会不值得。

    可能柳北在做出这种事情的时候确实有些太过于让别人感觉到绝望吧，但不可否认的是，这样一个人如果说真的说出了我喜欢你。

    那么这样的一个人绝对是非常值得拥有的，至少这样一个人绝对是非常值得更多人去喜欢的，毕竟爱情这种东西本来就是一件互相理解的事情。

    柳北还不是因为真的非常的喜欢这样的一个女人，如果不是因为真的非常喜欢这个女人的话，也不会随随便便的把自身的情感直接表现出来的。

    毕竟如果真的把自身的情绪给表现出来的话，万一没有得到别人的祝福又该如何是好，也没有得到别人的帮助。

    又该如何是一件真正尴尬的感觉，而且这些人往往在遭遇到这种事情的时候都会认真的思考。

    什么事情该做什么事情不该做的，毕竟往往这样的事情到时候影响真的是非常的大了。

    如果不是因为这一切真的非常的足够，让很多人感觉到迷茫的话，最起码这样的一个人在表现出来这样的行为的时候，还是应该好好的表现出来自己有着多么的值得。

    按照目前这样的情况，之所以这些人在遭遇到这种事情的时候，不愿意表达出来自身的情绪，更多原因绝对是因为这些人遭遇到这种事。

    感觉到了什么叫做真正的内心深处里的压抑，而且这样的压抑的感觉真的不是一件那么值得一提的感觉。

    如果不是因为这一切真的非常的让人感觉到迷茫的话，是否说这种事情真的需要更多的去理解。

    波塞西这样的一个优秀的女人之所以能够做出这样的决定，肯定是因为这样的一个人绝对是已经优秀到了一种，浑身上下都让很多人感觉到浑身颤抖的地步。

    毕竟这样的一个女人能够做出这样的决定，真的是已经影响太严重了。

    而且这样的一个女人能够表现出来这样的行为，又或者说绝对是一件更加让人感觉到迷茫的存在。

    不在线直接拉着眼前，这样一个浑身上下都是自己的男人，直接带着这样的一个男人选择去做一件事情。

    接下来到底会发生什么事情波塞西根本就不知道，但是对于这样的事情，波塞西却从来都不会去考虑到底该如何去真正的面对，到底该如何去真正的想象。

    可能还是因为波塞西这样的一个女人往往比别人考虑的真的非常的多，所以说这样的一个女人往往活着也是比别人更加的累，因为考虑的太多，所以说活的机会肯定是比别人思考的情绪也就是更多的。

    他们两个人一前一后来到了一处非常不错的地方，这样一个地方可以说真的是非常的值得很多人去认真的深思熟虑。

    毕竟眼前所发生的一切如果说真的是一件非常容易能够理解的事情的话，又是否这些人在做出这种决定的时候，能否给几个人得到一种安慰。

    “你们这些人都给我听好了，我这一次带他过来是为了宣布我们两个人将会在一起，如果你们这些人有谁想要反对的话，我希望你们认真的考虑好，在你们准备反对之前认真的给我考虑清楚！”

    “如果你们这些人真的愿意反驳的话，那么也就反驳吧，毕竟这种事情如果说你们真的愿意反驳的话，我真的是一句话都说不出来！”

    “毕竟这种事情本来就不是一件多么光彩耀眼的事情，毕竟这样的事情往往真的不是一件多么值得一提的事情，但是我还是希望你们能够真正的祝福我们，因为只有真正的祝福我们。”

    “我们才能够真正的感觉到什么叫做幸福的感觉，而且这样的事情往往真的需要你们更多的去支持，因为得到你们的支持，才能够直接象征的得到海神大人的祝福！”

    波塞西说出这样的一句话的时候，直接让很多人感觉到什么叫做迷茫，因为这样的话题绝对不是一件多么值得，很多人去模仿的事情这种事情的时候直接感受到了尴尬。

    那么这样的事情真的非常容易让更多人感觉到什么叫做误会。如果眼前所发生的这些真的就是误会的话。

    那么这一切的一切又该如何真正的想象，又该如何还能够继续保持着一种战无不胜的态度。

    但是那些来自海神岛的那些人，到底是否真的是因为这样想的海神岛的那些人到底又是保持着什么样的态度。

    同样都是波塞西需要去认真关注的事情，如果这些人都是保持着反对的意见，那么波塞西这样的一个优秀的女人，就算是把这整个海参岛给毁灭了，又能够如何呢？

    柳北虽然一直保持着沉默，但是如今话题已经到了这个地步，都已经要结婚了，而且他这样一个优秀的男人说到底也是第1次结婚，从来都没有一丁点的准备。

    如果有一丁点的准备的话，这样一个优秀的男人在遭遇这种事情的时候，是否会真正的去想，为什么爱情来的这么的突然完全就没有给自己一丁点的准备的机会呢？

    但是很可惜这种事情可不是说自己怎么想的就怎么样去形容，因为这样的事情无论是谁，无论对与错这样的问题都是值得更多人去考虑，都是值得更多人去着想。

    波塞西看着这些沉默的家伙，对于这些家伙的行为早已经达到了一种实在是不想继续废话的冲动了。毕竟这些家伙的行为虽然说让自己感觉到非常的愤怒。但这些人毕竟还是一个地方成长起来了。

    因为这种事情发生的太多，突然。所以这种事情基本上是没有一丁点的准备的机会的。

    但是如果说这种事情真的给任何人一定的准备的机会，那么这种事情也不会朝着一种根本压抑的方向发展的。

    波塞西面对这样的话题的时候，其实还是非常的开心的，因为获得了属于自己的爱情。

    但是如果说这一切真的值得拥有的话，那么波塞西这样的一个女人是否能够真正的保持着一种真正的快乐。

    是否能够真正的保持着一种多么开心，以及能够得到天底下人都祝福的共同的话语权。

    从眼前这种情况来看的话，能够得到别人的祝福很显然是一件真正值得的事情，但是同样也是一件非常容易让别人感觉到头痛的事情，至少这样的事情到底值不值得发生？

    至少这样的事情到底值不值得去认真的思考，同样都是波塞西这样一个自以为是的女人认真去考虑。

    (本章完)

