    李在烈，这也是王太卡来釜山的原因之一。

    之前李承龙跟王太卡交代过这件事，其实王太卡自己也一直有怀疑。因为李在烈出现的突然，消失的也突然。

    就好像......就好像是李在烈是一个NPC，出现的意义就是把XB娱乐送给王太卡，让王太卡直接跳过资本的原始积累，一下子就成为了一个娱乐公司的实际控制者。

    可王太卡知道，自己不是在打游戏，这个世界不会存在这样的好事。就算遇见贵人，也不会是这样的人。

    再加上李在烈复杂的身份，黑道和白道都有，所以王太卡一直没有去追究。但现在却到了必须要了解的程度了。

    说实话，如果现在李在烈忽然出现，跟王太卡要回XB娱乐的掌控权，王太卡大概率是不会归还。

    冠冕堂皇的话没必要说，事实就是已经享受过了社长待遇，王太卡不想凭空放弃现有的富贵生活。他就是自私，没有什么可辩解的。

    可偏偏李在烈的身份复杂，有时候想反悔，还需要付出点代价。

    包流香曾经跟王太卡说过一句话，让王太卡记忆犹新，他说等王太卡再次见到李在烈的时候，就是一切揭晓的时候。

    这句话王太卡记得清清楚楚。所以在摊牌之前，王太卡需要一些筹码。李承龙又变成了均衡的砝码。

    王太卡感觉自己在走钢丝，真的很累。

    不过听到李在烈的名字之后，恩地的情绪显然低落了一些。对于恩地来说，人生中是有些后悔的事情，其中大概也包括李在烈。

    李在烈最开始到首尔的时候，用的还是之前的名字。当时他还明确跟恩地表达过心意。

    只不过恩地压根就把李在烈当成哥哥看待，直接拒绝了。最开始其实也没怎么样，但是慢慢的，李在烈就像是凭空消失了一样。

    恩地有些觉得难受，难道是因为自己的拒绝，让李在烈消失了吗？可是她真的没有做好恋爱的准备。事实上，恩地是一个很喜欢独处的性格。

    在组合步入正轨，大家都有些积蓄的时候，恩地是第一个搬出阿粉宿舍的。不是因为有矛盾，仅仅是因为恩地喜欢一个人独居，这是习惯。不过恩地住的地方也距离宿舍不远。

    恩地走之后，阿粉里面其余人也有了出去住的想法。像是朴初雪和普美，就已经打算两个人出去合租。毕竟公司的宿舍，其实居住环境还是有些狭小的。

    李在烈的消失，让恩地感觉到抱歉。可是当她想找李在烈说清楚的时候，却发现这个人凭空消失了，完全没有了任何痕迹。甚至连XB娱乐都被王太卡霸占了。

    恩地也想问这些问题很久了，但没有机会。也许今天是个机会。

    “欧尼，我有些事情，想和欧巴单独说。”恩地对着朴初雪说道：“很快就好。”

    “哦，当然可以。”朴初雪看了看王太卡，王太卡没有任何的表示，于是只能说道：“那我出去走一走，你们聊就好。”

    朴初雪离开之后，恩地才看向王太卡，说道：“我也有问题。”

    “你的问题如果是关于李在烈，那就不用问我，我也不知道他在哪。但是我大概知道，他过的不错。”王太卡说道：“所以我也想找到他，现在才问你。你和他不是青梅竹马，一起长大的吗？所以，我想了解一下他的过去，或许对我找到他有帮助。”

    恩地闻言，有些失望和怀疑：“XB娱乐都变成了欧巴一个人的产业，欧巴居然不知道他？难道......是被灭口了？”

    王太卡露出荒唐的表情：“神经病？嗯？你以为是我杀害了李在烈，然后篡夺了他的资产？我在你眼里到底是什么形象？算了，无所谓，我不在乎什么形象。现在我问你，你对他到底有多少了解。如实的说，因为我也想找到他。”

    恩地想了想，最后也只能选择和王太卡合作。她说道：“其实我们也不算是从小一起长大，但是确实是读书的时候认识的。当时他是转校生，因为获得了......我记得好像是全韩跆拳道冠军，所以破格录取了。”

    “全韩跆拳道冠军......怎么忽然感觉这么熟悉呢？”王太卡挠挠头：“我好像听谁说起过。”

    恩地说道：“欧巴不是认识在烈欧巴吗？这很正常。”

    “不是，不是他，奇怪了......”

    王太卡挠挠头，他虽然是个神经病，但是很多想法也不是忽然出现的，特别是这种似曾相识的感觉，从来不是错觉，甚至比正常人还要敏锐。王太卡又是一个喜欢打破砂锅问到底的人，所以每次遇见这种熟悉感，都会努力回想，直到有个结果。

    王太卡问道：“这个比赛是什么情况？具体说说。”

    恩地说道：“也没别的，就是几年前在釜山举办的一场全韩跆拳道大赛，不算是官方性质的，所以当时比赛出了事故，就停办了。但是那一次含金量很高，所以总是被提起。在烈欧巴当时就是冠军。”

    “在釜山......”

    王太卡努力的回想、回忆，可是和李在烈有关的人里面，没有这个消息。于是王太卡再换个思路，他开始想自己在韩国打的架。从头开始想一想，如果是有这种事情，那肯定和打架有关系，要不然说这个干嘛？

    和釜山有关系的人，王太卡想了想，也没有特别的印象。不过他脑海里居然不由自主的蹦出了裴白菜。

    不对，裴白菜是大邱的，不是釜山的。为什么会想起她呢？不会无缘无故的......

    等一下，连一下思路，自己什么时候因为裴白菜打架？是那次地下车库的飙车，因为......因为当时裴白菜的远房弟弟裴世期。当时裴世期正在追一个女生，那个女生是和王太卡合作《握拳：泰妍的假期》节目的作家李素媛。

    李素媛......王太卡忽然想起来了，某一次聊天，王太卡曾经和她聊过，李素媛说自己的外号是釜山小土妞。

    李素媛和裴世期是从认识的。王太卡记得裴白菜说过，裴世期是上学的年龄离开大邱，去釜山老家学习，所以遇见了李素媛。

    所以，是裴世期曾经在王太卡面前提到过全韩跆拳道大赛，而且是那次地下车库上提起的。

    王太卡拿出手机，开始搜当年那一次的大赛的消息，时间太久了，很多消息都已经变成了八卦，根本就不靠谱。

    但是功夫不负有心人，王太卡最终还是找到了一份荣誉名单。

    全韩跆拳道大赛：冠军：李清墨。亚军：裴世期。季军......

    李清墨就是李在烈。但王太卡惊讶的是，亚军居然是裴世期！他们两人认识！看那些消息，有人说当年比赛停办的原因，是因为李在烈在比赛里将人打的活活残废。

    王太卡这个时候也忽然想起当初裴世期说过的话：“赌上我......全韩跆拳道亚军的尊严！”（上部第六卷，第95章。）

    世界这么小，这一切居然形成了一个闭环。王太卡真的不太相信这种事，他感觉自己像是活在一个巨大的阴谋之中，所以他一定要弄明白全部的真相。

    王太卡直接给裴白菜打电话，确认一下情况。

    这个时候大白菜应该是在练习，组合出道的安排已经提上日程，S.M公司也对练习生进行封闭式训练。出道练习生在封闭训练期间电话根本打不通。王太卡又打给S.M公司的相关人员，借助现在的身份，终于让人找到裴白菜，不过只能简短的聊几句，这已经是破例了。

    “欧巴，什么事？”裴白菜明白这么着急找自己，肯定是有事情，不会是聊天的。

    王太卡现在顾不得太多，说道：“首先，把裴世期的联系方式给我。然后，你知道裴世期之前参加的全韩跆拳道大赛的事情吗？”

    裴白菜说道：“知道，不过那可是裴世期的心理阴影。他从那次之后，就彻底放弃了跆拳道，荒废了。要不然现在也不会这么弱。好像是被打击到了，但为什么也不说。只是说冠军是个变态什么的。怎么了？”

    王太卡：“哦，没事。把裴世期联系方式给我，抱歉打扰你练习了。等你出道之后，我请你吃饭赔罪。”

    “哈哈，好的呀。那欧巴，拜拜！”裴白菜挂断了电话。

    没过一会，裴世期的联系方式到手。王太卡不顾旁边的恩地，直接给裴世期打电话。

    “谁啊？”

    “我是你姐夫。”王太卡顺口胡说：“裴世期，我找你有要紧的事情。我想了解一下，之前全韩跆拳道大赛的事情。算了，我只说吧，我想了解一下李在烈的事情。”

    裴世期沉默了一会，问道：“你问他做什么呢？”

    “我现在想找到这个人。”王太卡说道：“所以我想先了解一下。怎么样？”

    裴世期：“好啊，反正你也不算是外人。不过我现在不在首尔，我在釜山。”

    “我现在也在釜山，给我地址吧，我去找你。”

    “好！”

    电话挂点，王太卡看着恩地：“跟我走吧，寻找一个想努力隐匿自己身份的人，是需要耐心的。跟着我，我需要你给我点帮助。”

    恩地点点头：“我也想见到在烈欧巴。我们走吧。不过初珑欧尼怎么办？”

    “什么包子出笼了？哦，朴初雪啊？”王太卡恍然：“让她随意吧，正事要紧。”

    随后王太卡急匆匆的带着恩地离开了酒店。经过了之前PD被当场开除的事情，现在也根本没有人管王太卡。

    大猪还在后面偷偷跟所有人交代：“惹谁都行，别惹这位。要不然就完蛋！看看我，现在被欺负，一天天多惨！”

    另一边，王太卡则是开着车，和恩地去找裴世期。

    一路无话，王太卡按照地址找到了裴世期现在的住所。是比较偏远的一家民宿旅店，釜山这边本来也就是旅游度假城市，所以开这么一家店也足够营生。

    裴世期看见王太卡，露出了笑容：“没想到还能见面，快进来坐......啊！恩地xi！阿一古，西八！”

    看到恩地，裴世期开心的要蹦高，说道：“我是您的粉丝，恩地xi，签个名吧！”

    王太卡拉着裴世期到了里面，说道：“找个安静的地方说话，签名的事情好说。”

    “好好！”裴世期把王太卡和恩地带到了一个比较安静的房间，一直盯着恩地看。

    恩地有些不自在，稍微往王太卡身边靠了一下。虽然恩地并不是很喜欢王太卡，但是相比较于其他人，很显然王太卡更靠谱。起码遇见了危险，王太卡是能站得出来的。

    “你和李素媛怎么样了？”王太卡先是问了一个无关的问题，缓解气氛。

    结果没想到裴世期只是耸耸肩，说道：“散了，没关系了。现在已经没有联系了。”

    “啊？当初那么相爱，你侬我侬，怎么就......”王太卡这次惊讶了，他还以为这是两人结婚了，才到这里开店呢。

    裴世期闻言，只是疲倦的露出笑容：“那又怎么样呢？感情强求不来，久了也累了。其实我也怀念当初锲而不舍的自己。以至于有时候，我都不知道我喜欢的，到底是李素媛这个人，还是喜欢当初自己勇敢去爱的那份心情。不过不重要了，她跟我说，我会遇见更好的人。”

    裴世期忽然笑了：“现在我想明白了！‘你会遇见更好的人’这句话的意思就是说，一个人把你亲手推入深渊，然后还告诉你，别害怕，因为会有人来救你！”

    王太卡点点头：“很正常，人们其实大多数，都是靠冷战和分手之后的痛苦程度，来判断自己有多爱一个人的。”

    裴世期点点头：“你真的懂我。不过你别对我珠泫努娜做不好的事情！”

    “说点正事吧。”王太卡转移话题：“全韩跆拳道大赛，其实这件事我已经不想了解了。我现在想问问，你对李在烈，也就是李清墨到底知道多少。你一五一十的告诉我，不许有遗漏。”

    裴世期闻言，沉默了一会，说点：“其实我现在已经不了解他了。但是曾经，我们是很好的亲故。”

    王太卡奇怪了，恩地和李在烈认识，关系不错。裴世期和李在烈也认识过。可恩地和裴世期根本不认识。

    恩地似乎看出了王太卡的疑惑，在旁边小声说道：“我是在他全韩跆拳道大赛之后认识的，他是在大赛之前认识的。”

    王太卡恍然，自己居然没反应过来。随后他看着裴世期等下文。

    而裴世期也开始回忆起他记忆中的李在烈。

    “那还是很多年前......”

