    江成昊在心里默念了几遍柳心爱的名字，却什么都没有多问。

    他沉思了几秒，飞快的在脑海中整理着所有的信息。

    葬礼上突然发狂的那段记忆，他还记得清清楚楚。

    江成昊停顿了两秒，突然对江宝宝说道：“宝宝，这段时间一直都麻烦你了，还有你奶奶的葬礼，你也……”

    “小叔叔，你跟我还客气什么？这些难道不是我应该做的吗？还有……”

    江宝宝下意识的差点脱口而出“心爱姐”三个字，可话到嘴边，却突然停顿了一瞬。

    小叔叔既然没有主动提起……

    那自己是不是应该等他恢复一下，再跟他聊心爱姐的事？

    江宝宝正想着，便听到江成昊突然又问道：“这里是哪里？你的家吗？”

    “这里是……”

    江宝宝又卡壳了一下，这才回答：“这里是厉公馆。”

    “厉公馆？”

    江成昊表情有些惊讶。

    江宝宝急忙把自己回来之后，包括在大街上遇到他和江老太太的事，全都告诉了他。

    江成昊眉头深锁，听到江宝宝和厉北爵起初水火不容，顿时忍不住有些担心。

    “你们两个……”

    “小叔叔，你先不要管我的事，现在最重要的是把你的身体养好，有些事情的细节，你想知道的话，我再慢慢告诉你，总之，我现在很好，你不需要有任何担心。”

    江宝宝安抚的冲着他笑了笑。

    江成昊轻轻的点了点头，没有再继续多问。

    “那你再躺一会儿，我去给你准备点吃的，晚点再过来看你。”

    江宝宝见他神色疲惫，主动站了起来，想要留给他一个安静的空间。

    她离开房间，小心翼翼的关上房门，眼底却有些疑惑。

    小叔叔……怎么一点都没有问起心爱姐的事？

    是还没有全部记起……

    还是……都忘掉了？

    应该不会吧……

    他在做梦的时候，都在一直喊着心爱姐的名字……

    江宝宝摇了摇头，无奈的在心里叹了口气。

    房间里——

    江成昊看着房门关上，一直紧绷的身体这才放松，伸手揉了揉自己痛的要爆炸的额头。

    他的脑子实在太乱了。

    有太多的事情积压在一起，让他没有办法分辨，这些事情究竟是真实存在的，还是自己混混噩噩的这几年的梦境。

    只是……

    有一个人，他却记得清清楚楚。

    他记得自己叫她“漂亮姐姐。”

    也记得她每次看向自己时，那盈满了愧疚和难过的双眼。

    他也记得，她曾经拉着自己的手，说她要订婚了。

    记忆中……

    自己好像记得某一个重要的日期，在那天赶去见她。

    江成昊的目光闪烁了一瞬，突然露出了一抹苦笑。

    这些事究竟是真的，还是在做梦呢？

    他刚才甚至不敢去询问宝宝……

    怕得到一个并不想承认的答案。

    她真的……已经订婚了吗？

    ……

    另一边——

    江宝宝已经拿着手机，迟疑了许久。

    小叔叔恢复记忆的事情，要不要告诉心爱姐呢？

    她一直都很担心小叔叔的情况……

    江宝宝迟疑了片刻，终究还是把电话拨了出去。

    “嘟——”

    短暂的忙音响起，电话立刻被人接了起来。

    柳心爱就像是守在了电话旁边，一接通就立刻问道：“怎么样了？”

    江宝宝急忙回答：“心爱姐，小叔叔已经醒过来了，你不用担心。”

    “真的吗？那太好了……”

    柳心爱闻言，立刻重重的松了口气。

    随即还不等说话，就听到江宝宝继续道：“还有一个好消息要告诉你，他……”

    江宝宝停顿了一瞬，这才继续往下道：“他的记忆恢复了，现在已经彻底恢复正常了。”

    “你说什么？”

    柳心爱满脸不可置信，怀疑自己是不是听错了什么。

    “我说，小叔叔他已经恢复正常了……”

    江宝宝又重复了一遍，语气却莫名的有些沉重。

    柳心爱眨了眨眼睛，想要说些什么，张了张嘴，却发现自己突然发不出任何的声音。

    只有眼眶猛的发酸，提醒着她此刻有多么的激动。

    “怎……怎么……”

    她许久才找回了自己的声音，说话的语气都有些颤抖。

    江宝宝知道她想问些什么，这才急忙把葬礼那天发生的事讲给了她。

    柳心爱听完陷入沉默，只觉得胸口阵阵发痛。

    原来是这样恢复的……

    他一定受了很大的刺激……

    柳心爱深吸了一口气，强行调整了一下自己的情绪，这才突然想到了什么，开口道歉道：“抱歉，宝宝，江伯母的葬礼，那天我是打算去的，可是……我父亲最近在住院，病情有些反复，所以那天我实在是抽不开身……”

    “没关系的。”

    江宝宝急忙打断了她：“我知道你也有自己的事情要忙，奶奶也不会怪你的，小叔叔能这么快就恢复记忆，功劳大部分都是因为你的药，她在天上也一定会感谢你的。”

    江宝宝说的诚恳，没有丝毫虚假。

    柳心爱心里却始终有些过意不去。

    “心爱姐……”

    江宝宝突然开口喊了柳心爱一声。

    “嗯？你说。”

    柳心爱瞬间回神。

    江宝宝的话却卡在了嘴边。

    她不知道，自己该不该多嘴江成昊和她之间的事。

    沉默半晌，她终究还是把话咽了回去。

    “没什么，我还要去给小叔叔炖汤，就先不和你聊了，他的病情有什么情况，我会及时联系你的。”

    江宝宝没有再多说什么。

    柳心爱急忙答应道：“好，那你先去忙。”

    两个人挂断了电话。

    柳心爱把手机放在一边，脸上的表情忍不住有些开心。

    却也只有一瞬间，便被苦涩掩盖。

    成昊恢复了……

    他居然真的这么快就恢复了！

    如果早知道……

    柳心爱微微一顿，思路突然停滞了一瞬。

    如果早知道就怎么样？

    早知道……自己就不会和秦亦言订婚了吗？

    不可能的……

    她无论如何也不会牺牲父亲的身体，来换取自己的幸福。

    谁让她是柳家的女儿呢？

    柳心爱在心底苦笑一声，余光突然看到房门被人推开。

    她下意识抬眼，果然便看到秦亦言站在门外，一脸似笑非笑。

