    第537章热搜

    发布会结束，夏真手机以绝对的实力霸占了热搜。

    #夏真手机黑科技#

    #夏真代言人未出席发布会#

    #夏真手机晏总#

    #夏真手机发售数量极少#

    ……

    可谓是出尽了风头，大家所有的目光都放到了夏真手机上，连娱乐圈那些瓜吃起来都没什么意思。

    全是嗷嗷叫着要买买买，就算大家说贵，可也接受了这样的价格，毕竟是第一例。

    夏真手机的研发队能研究出来，也是钱烧出来的。

    网络销售，一千万部手机在半夜就销售一空了，让那些犹豫的人顿时捶足顿胸后悔无比，艹……

    就犹豫了几个小时，就卖完了，一千万部啊，两万块呀，果然有钱人真的很多啊！

    没买到的人都在哭唧唧地跑到官方账号下，求求你们再放点出来吧，这次我半点不带犹豫地买。

    之前的抵制啊，谩骂呀，一瞬间就消失不见了，仿佛积雪一般融化了，水汽蒸发了。

    只有赞美。

    官方账号非常客气地拒绝了，抱歉了，亲亲，才能有限，正在努力生产，下次一定！

    让没有买到的人更加痛彻心扉，而买到的人简直心花怒放，我有别人没有的感觉真爽啊！

    被周围用一种羡慕的眼神看着，太好了。

    付钱肉疼的感觉都消失了，觉得分外值。

    一时间，各种炫耀手机的视频层出不穷，没有买到手机的人沉迷于各种开箱测评视频。

    我没买到，就只能看看视频解解馋，只能眼巴巴看着别人玩。

    s.j.m也发布手机照片，并且将后缀改成了夏真手机新款手机，充满了炫耀，还艾特了夏真手机官方账号。

    夏真手机官方账号也回复了s.j.m，互动起来。

    好些粉丝在s.j.m的评论问他们的手机是买的，还是夏真送的。

    江离嘚瑟地回复：“我们是代言人，当然是品牌方送的呀，不要钱，送的哦。”

    粉丝，粉丝们哇的一声哭声来，疯狂辱骂他们，就没见过这么火上浇油，伤口撒盐的人。

    有粉丝问道：“你们好歹也是代言人，能不能抽奖？”

    江离直接说道：“抽奖，拿什么抽，没有多余。”他们也是在发布会之前才拿到手机，多一个都没有。

    连代言人都没有多余的手机，看来产量是真的不多，大家更加后悔了，如果上天能再给我一次机会，我当时想也不想地就要买。

    有些人质疑夏真手机是故意饥饿营销，但夏真手机对于这样的抨击和质疑，并没有回复什么。

    一时间，夏真手机的价格都抄起来了，三万是基本价格，还有人出大价钱收购没有开封的新机。

    网友们纷纷感叹，买个手机跟买奢侈品一样，还能保值升值的。

    没买的后悔得抓心挠肺的，如果当时买了，说不定能做个二道贩子挣点钱。

    连江离都看的目瞪口呆，被夏真手机的热度惊呆了，问晏娇：“有没有多余的，现在都炒到五万了，赚一笔咋样，买到就是赚到。”

    晏娇：“还真没有。”

    (本章完)

