    “如方才，可从六人的着装打扮以及武器，判断他们山寨的实力。”

    “那我们现在是？去剿灭山寨？”何威见道路越走越偏，问道。

    “嗯，刚才审问那贼人，得知寨中一共十五个小头目，以及四个寨主, 自封为四大天王，皆是欺软怕硬的鼠辈，仗着有点力气，趁着兵荒马乱到处胡做非为。

    我辈正道人士，遇到这种恶匪，自当诛之。”殷梨亭不急不慢答道。

    何威是听明白了, 六师叔是欺负老实人呐，已经打探清楚对方的所有消息, 知道对方不会武功，是个只会仗着力气的土匪。

    所以才大大方方的杀上山寨，怪不得六师叔在客栈的时候还特意问了一下老板，附近有没有匪徒。

    何威觉得这里面有除魔卫道成分，应当还有赚外快的心思。

    毕竟身上没钱了，可人总要恰饭的呀，作为正道人士又不能祸害百姓，那就只能扛着替天行道的大旗欺负土匪了。

    马车停在了离山寨不远的土坡上，殷梨亭让他在这里呆着，等他回来。

    他有心想去山寨中看上两眼，杀几个毛贼长长胆量，却被殷梨亭以保护周芷若为由给拒绝了。

    周芷若知道他们说的什么，明亮的大眼睛水汪汪的看着他，大有你敢走我就哭的意思。

    没办法，何威只好留在这里，等候佳音了。

    他也没在车里坐着，而是站在车顶，向下远眺。

    可惜看到的东西，除了山就是树, 西方的天边留落一轮红日，久久不愿离去。

    风景算是不错，还有清风拂面，让他的心情很是舒畅，来了兴致，盘膝而坐，闭上双目，修炼起九阳功来。

    周芷若在车厢里也是坐闷了，此刻停在这里，她想出来走走走。

    出来后发现何威坐在车顶上，闭目养神，一副老僧入定的模样。

    她本来对何威就不感冒，见此，她心中隐隐有些高兴，可以一个人独处一会。

    顺着山坡，走下去，她想采摘些野花野果之类的东西, 一来果腹, 二来观赏, 为无聊的旅程增加点颜色。

    没走多久，便发现了一朵蒲公英，兴高采烈地将其采下。

    接下里，她顺着野花野草的方向，越来越远，直到遇见一个人。

    “尔妈，老子算是背了时！赌钱输了不说，还被三寨主那个王八蛋驱使。”

    这是一种嘶哑粗糙的嗓音，在沉闷的空气中震荡，从那名土匪的喉咙里迸出来。

    他的摇动躯体支撑着一张和成天在煤窑爬进爬出的苦工一样的脸孔。

    瘦筋筋的，一身都没有肉，只剩下几根骨头架子披着皮。

    头上的发虽然很乱，却缠着青布包巾，包巾之下那一对黄色的眼睛鼓着直瞪。

    骂着走着，却不曾想迎面撞上了粉雕玉琢的小丫头，第一时间，他的脑海就想到——钱来了。

    似这等美人胚子，要是卖给青楼妓院，少说也值个几十两银子。

    一想到几十两银子，他心中的歹意瞬间冲出，涌上双眼。

    对着周芷若嬉笑，诱惑道：“小姑娘，过来我这边，会有好吃的呦，糖葫芦，蜜饯，我这里有很多。”

    周芷若虽然是个小孩，但她的心智不低，知道对面那人没好意，所以立刻转身就跑。

    边跑边嚷道：“救命呐！救命！梨亭叔叔，无忌哥哥，你们在哪！！？”

    后面的土匪见到煮熟的鸭子要飞了，急忙从后面追上来。

    一炷香的功夫，身后肾虚的土匪才喘着大气追上来，一脚将周芷若踹倒，骂道：

    “你个死丫头，这么能跑，跑啊，再给爷跑。”

    骂完还不解气，一把将周芷若从地上拽起来，对着那张脸左右开弓，扇了两巴掌。

    看着周芷若高高肿起的脸蛋，土匪有些后悔了，当然不是心疼，而是害怕影响价钱。

    周芷若被金兵追杀一路，心性倒也坚韧，被打了两巴掌硬是没有吭声，反而逮到机会，狠狠在其手臂上咬了一口。

    土匪吃痛，下意识猛甩手，将周芷若摔倒在地上，拿出腰间的匕首，想要给周芷若见见血。

    吓唬一下这小姑娘，让她不敢继续反抗。

    但是划那呢？！这个问题让他很纠结，划脸蛋吧，影响价钱，划手臂吧，容易被发现，也会影响价钱，那就只能是大腿了。

    “敢咬我，老子今天给你放放血。”说着提起匕首，准备向着腿上划去。

    周芷若被一种巨大的恐惧包裹住，吓得闭上了眼睛。

    噗！

    等了良久，只觉得脸上多了些温热的液体，并没有感觉疼。

    她缓缓睁开眼睛，被眼前的一幕下的惊声尖叫起来。

    方才叫嚣着要让她见见血的土匪，此刻已经倒在地上，死状极惨。

    头骨深陷，甚至能看到红白之物，脸上的五官模糊，血淋淋的一片。

    见他这个模样，应当是死的不能死了。

    何威在旁边的灌木丛中咽了口唾沫，左臂忍不住的发抖，他用右手牢牢按住那只发抖的手，却发现两只手臂都抖得不像话，双腿也有些发软。

    他——杀人了。

    醒来的时候发现车厢里没人，虽然不关心周芷若这小丫头的死活，不过总会要给六师叔一个交代。

    要是殷梨亭回来，发现人没了，那还不拿他试问，而且这么一来，自己在张三丰那里岂不是进入了黑名单。

    没办法，只好在四周找找，要是找不到，那他也没办法。

    边找边玩之际，听到周芷若喊救命，心里大骂那傻丫头，又急忙向那边赶去。

    还未靠近，仅仅只是能看到那个土匪亮了刀子。

    因为看不清那土匪要扎头还是扎脚，见土匪准备动手。

    他随手将一直背着的石刀，用尽全力向那个土匪砸去。

    那个土匪点是真的点背，他都没瞄准头部，只是用尽全力，向着土匪丢去。

    却不曾想到会一击爆头。

    调整自己的呼吸，强行让自己平静下来，向着周芷若那边走去。

    十几步的距离，他却走了一炷香的时间。

    拍了拍呆愣在原地的周芷若，把她吓得浑身一激灵，然后跟乌龟一样，抱着头趴在地上。

