    这个老把头虽然是灰市方面派来的向导，但是以他强大的实力来说，并没有显得特别的低三下四。

    正常情况下，娄衡也不应该怀疑什么。

    可当娄衡从丹阳子那里知道丹阳宗和灰市现在是一种比较尴尬的局面，准备要动手之后。

    就对这个老把头多了几份警惕。

    同时从储物袋里翻出一张特殊的符宝，贴在掌内。

    这是自己在丹阳子处，他听说自己要去参加灰市向导带领寻朝雾草旅后, 交给他的防身之物。

    这是身上的传音符一震。

    娄衡一看自己手中的传音符，是丹阳子发来的信息。

    娄衡心中有了把握，看一下那个还装作镇定的老把头，不知自己已经看破他的伪装。

    ……

    出发后，那木排迎风而长，速度极快，数十米长的大船乘风破浪，不久抵达了所谓的魔鬼石潭。

    这魔鬼石潭之地就是通往终点的必经之路。

    石潭入囗是一个很幽深的海上漩涡。

    操控木排法器的老把头, 此时还不知道娄衡已经看破了他。

    在有心算无心之下, 老把头自以为得计，清了清嗓子。

    招呼道：“好啊，有赖一路顺风，过了这个海底石潭就到了，但这魔鬼石潭又有一定的危险，存在怪物。

    我们为了能不打斗就不打斗，所以我这里有两枚避妖药。

    大家服下去，可以避免被这里的怪物发现，减小被怪物发现的可能。”

    说完老把头从他的黑裤子腰间系着红宝石带子里拿出来两个小瓶。

    没想到他这个裤带竟然是一个储物腰袋。

    娄衡走上木排前边，注意到这个红脸的老码头赤裸的上身上面似乎在刻画着什么兽首。

    接过他这两个小瓶，向他看似无心的问了一句：“您这身上画的是什么呀？”

    这句话正好挠到老把头心中的养处。毕竟他特意露出上身，露出身上刻画的纹踣。自然是极为喜欢的。

    老把头此时还没有生疑，抖了抖自己魁梧的上身，说道：“这是我们身上的碧水浮纹，能够在水中避免海浪的侵袭，增强我们的水性，在我年幼的时候, 帮我避免了很多危险。

    不过你们放心，你们用不着。现在我这行船手艺可是稳稳当当的。我显示这个主要是已经陪伴我多年了，特别喜欢。”

    娄衡夸奖到：“看上去挺威武啊。”随手在老把头身上拍了拍。

    娄衡得到答案，回去的时候把药物交给鹿老，擦肩而过时，向鹿老使了使眼色。

    俩人假装服下了药。

    老把头心中一笑，不动声色的驾驶木排继续往前走去，所谓的魔鬼石潭，是一个特殊的地下甬道。

    在黑色的海水下方，有一个不大不小的漩涡通路。

    首先向下走，但是并没有太靠近海底，反而转弯向前形成一个奇特的海中地下水道。

    然后不久前方出现了一个一个仿佛是地下岛屿一般的存在。

    三人下了木排来了这石灰岩一样的大地上。

    娄衡跺跺脚，看着这水下海中的神奇岛屿。

    “感觉这确实是很奇特，这里就是我们的目的地吗？”

    老把头看似憨厚的笑了笑：“这里就是魔鬼石潭岛，也是我们的目的地了，在宝物之前，也是你们的葬身之地，药马上就要起作用了，你们就等死吧，3，2, 1……”

    “呃？”

    突然看着两人没有任何反应。

    这个哈哈大笑的老把头感觉很尴尬，挠了挠头，正准备出手。

    突然腿脚发软，一个不稳倒在地上。

    “你，你……”

    这老把头抱住头颅，头疼欲裂，浑身发软，腿脚无力。

    连背着木排，都倒在了一边一层淡淡的荒草的石灰岩上，然后昏了过去。

    这时娄衡掏出自己手上的正在发光的符宝，没想到丹阳子给我的后手这么好用，看来用不着自己出手了。

    最后看着鹿老有些震惊的站在旁边，虽然鹿老已经知道可能会有问题，但看到两人不经意间的交锋。

    意识到自己好像是落后在棋局之外，摸了模自己的胡子，跺跺脚，叹了口气。

    “我没想到，如今灰市已经沦落到对自己的老顾客下手了。

    这局面也太乱了，幸好你早有准备。

    不过朝雾草别担心，我这里早就准备好了探测找灵草有关的法器，我们不会空手而归。”

    说着，鹿老掏出一个小瓶。

    小瓶成白玉样，但是在瓶口处是一个细小的银针，随着法力驱动。

    这个细小的针开始发生一些偏转，随着方向变化。

    鹿老看了看，评价道：“这家伙确实把我们带到了附近，应该也想要摘一些回去处理掉，他贪心也是便宜我们了。你去处理他吧，我不急，等一下我们再去釆。”

    娄衡拍拍手说道：嗯，那我就先去处理，刚才那道符是宗主给我的。

    可以轻易地作用于人的魂魄之上，是唯一道迷魂符，只要和人生有接触，就逃不了。

    娄衡稍微解释了一下，然后掰开这个赤裸着上身的老把头口中。

    这个糟老头子，身高不过一米七，身材虽然不算高大，但肉身极为沉重。

    娄衡敲了敲他的肉身，感觉浑身宛如千炼精钢。

    看来这个人自身的实力恐怕也是并不简单。

    如果不是有着这个直接作用于灵魂的攻击，且堪比元婴一击，直接攻击到他的魂魄之上。

    娄衡恐怕也无法如此顺利的拿下他。

    从怀里掏出一个赤红色的丹药，这个丹药从硬掰开这个人的嘴给他送下去。

    这位大爷不是什么普通的担忧。21个。用来迷惑心智的迷魂汤。这也是。松鼠给自己的，因为他听说自己。取悦老码头，他告诉自己，计划马上就要发动了。对面儿也可能是对你不利。所以得到这个一个审讯之物，一个控制有控制植物。这次倒是正好用上了。

    自理自己成为丹阳宗真传之后。就相当于自动站了一队。没想到这挥舞市里。还真是准备拿自己下手了。这时，楼恒准备开始询问。

    而一旁的陆郎。则是又进入他那晚。科研工作者一般的热情。研究着这个所谓的魔鬼试探。里特殊的景色。一边看探头。果然是特殊的灵力汇聚。谁没想到？樟木头竟然生长在这种位置。有水灵之力。拥有地下之气。果然奇特。

