    “当然了，我像是那种撒谎的人吗？”卢卡斯搓了搓基德的脑袋，笑了。

    他卢卡斯，除了骗敌人，对其他人根本不撒谎的好吧！

    “怎么样？加入我们吧。”卢卡斯说道。

    “想吃多少吃多少，想喝多少喝多少，还有工资拿哦！”

    “我加入！”基德直接举手，光是以后不用受罪就很吸引人了，更别提有工资了。

    而且基德之前清理垃圾的时候可是听海军们说了，卢卡斯抓的那些海贼，拿的他们的财宝，最后都自己和部下们分了。

    卢卡斯点点头，海军队伍喜添一员优秀将校。

    巴基手里拿着铁叉子，插着一块肉，刚要往嘴里放，铁叉子连带着肉一块飞走了。

    基德开心的抓着铁叉子，吃起了海兽肉。

    他的能力，可以让他吸走任何铁制品。

    “好吃吗？”巴基忍着怒气，瞪着基德。

    “嗯，太好吃了！”基德将巴基另一手插着肉的铁叉子吸了过来，咬一口说道。

    “哎......”巴基本想打一顿这个熊孩子的，但发现卢卡斯看自己，连忙收起了拳头。

    他打得过现在还小的基德，但打不过卢卡斯。

    卢卡斯只要给他分享个体重增幅，他的果实能力都不好使。

    “多吃多吃，小孩子就要多吃肉，正在长身体嘛！”巴基连忙拿起几块肉，塞给基德，心里却想着：“撑死你这个熊孩子！”

    卢卡斯和基德两人使劲的吃着海兽肉，一大一小两个吃货不一会将他们面前的肉吃光了。

    阿金拿来一大块海兽肉，分成十几块，开始烤肉。

    军舰随行厨师端来热粥，卢卡斯和基德端起碗，咕咚咕咚灌完，接着又开始啃肉。

    ......

    大海之上，一艘小型海贼船缓缓航行着，身披粉红羽毛大衣，穿着九分裤尖头鞋的多弗朗明哥站在船首。

    多弗朗明哥攥着拳头，一想到那个叫做卢卡斯的家伙，就是一阵怒火。

    都是这个混蛋，搞得他们现在家底都没了，家族成员损失不少。

    这个唐吉坷德家族，直接被打回了原形。

    现在的唐吉坷德家族，最高干部只剩下了托雷波尔一人。

    其他干部还剩下巴法罗、拉奥·G、马哈拜斯三人。

    多弗朗明哥他们的积蓄都放在了他们原来的那艘火烈鸟号上了，被卢卡斯使坏招，让军舰击沉了。

    多弗朗明哥等人跑的仓促，现在他们身无分文。

    就连脚下的这艘海贼船，都是他们好不容易跑到南海时，偶然间碰到一伙海贼，抢来的。

    多弗朗明哥恨不得亲自杀了那个混蛋。

    “少主，接下来我们去哪里？”拉奥·G走过来问道。

    “先在南海隐藏起来，慢慢发展势力。”多弗朗明哥说罢，看了眼拉奥·G递来的图纸。

    “就这里吧，我们以这里为基地，慢慢发展新成员。”多弗朗明哥指着图上叫做莱顿的岛说道。

    “好！”拉奥·G收起了图纸，“两天后将会到达莱顿。”

    “辛苦你们了。”多弗朗明哥说道。

    他的唐吉坷德家族，被重创，这一次他们不知道还要重新积攒多少年，才能重新开始他们的计划。

    莱顿岛。

    吃完饭。

    卢卡斯带着海军还有流浪汉们，来到码头边，将装满了垃圾的箱子一个个搬到了军舰上。

    “他们每个月的今天，都会开着船来到莱顿，将垃圾倾倒到这里。”基德跟在卢卡斯身后说道。

    “明白了，那我们的垃圾就有得处理了。”卢卡斯坏笑着走上军舰，基德连忙跟了上来。

    “你也要去？”卢卡斯好奇的看着基德。

    “要去！”基德点点头，他要去看卢卡斯将这些垃圾丢回给那些混蛋。

    “好。”卢卡斯搓了搓基德的脑袋。

    “别搓我脑袋啊！”基德瞪了一眼卢卡斯，结果迎来了莫奈的拳头。

    ......

    大海之上，一艘大型船只缓缓驶向莱顿，这是来自附近一个王国的垃圾处理船，专门将每个月王国内的各种垃圾倾倒到莱顿岛。

    船长坐在船长室内，看着报纸。

    他和王国的官员们合作，王国负责将国内的所有垃圾集中起来，他负责开船将垃圾倒到莱顿岛。

    他赚取一个运输费，而王室也可以让国内保持干净。

    “船长，前面有一艘军舰挡着我们的航线。”船员走了进来，将船长叫了出去。

    “军舰？”船长看着远处的军舰，充满了不解。

    第一他们不是海贼，第二这只是一艘运输垃圾的船，根本没什么油水可捞。

    就算对方是那种喜欢钱的海军，但拦着他们用什么用？

    “你们是往莱顿岛倒垃圾的？”卢卡斯踏着月步，来到这艘船上。

    “没错，请问你们有什么事情吗？”船长好奇的看向卢卡斯。

    “你们经常往莱顿倒垃圾？”卢卡斯看着对方，这个船长个子不高，比他矮了半身，秃顶脑袋，留着一撮小胡子。

    “没错，现在有了莱顿岛，比以前好太多了，以前我们只能往海水中倒垃圾。”船长耸耸肩说道。

    “那就没错了。”卢卡斯点点头，军舰靠向这边。

    两艘船之间搭好木板，海军们抬着一个个装着垃圾的箱子，放到这艘船上。

    “是垃圾......”船长看着里面的东西，连忙阻止。

    海军们直接举枪，将这群人包围了起来。

    “这些是你们倒的吧？拿回去，我就当什么也没发生。”卢卡斯挥挥手，海军们放下武器。

    “您看这样怎么样？”船长连忙从兜里掏出贝利，来到卢卡斯身边，将贝利递了过来。

    小胡子船长心想，这个家伙估计是个贪得无厌的海军，连他们都要敲诈一笔。

    “我缺你那一点钱？”卢卡斯瞪了一眼对方，挥挥手，带着海军们回到军舰上，返回莱顿岛。

    谁往莱顿岛倒垃圾，他就把他们收集的垃圾倒在谁的船上。

    这就是处理垃圾既方便又解气的方法。

    敢有意见？那就多送他几箱子垃圾，反正大炮对准着他们呢，巴基弹之下，海贼都要乖乖的趴下。

    运载着垃圾的船无奈返回王国。

