    “大风山？我知道啊，只是此山不是父皇狩猎之山？我记得年幼的时候，父皇还曾带我去过此山猎鹿！”

    胡亥脸上露出一丝狐疑问道。

    李斯点了点头：“此山现在已经不是皇家猎场了，山中山谷，被人种上了稻麦，听说还要工匠住在山中，做出些新奇的农具，在咸阳城售卖！”

    “公子，若不是沾染了陛下的龙气，这大风山，哪里可能有现在的熏灼？陛下的龙气，本来不该是公子才能受恩荫？”

    胡亥被李斯两句话，撩拨的满脸通红，眼中射出一道蛮横之光。

    “就是如此！咸阳城，关中，这天下都是我大秦嬴家的，哪里有别人发财，我这祖龙血脉窘迫的道理，我午后就带护卫前去一叹，这庄园，总是着落在大风山身上就是了！”

    李斯看见胡亥上钩，却故意着慌的连连摆手。

    “公子，不可啊，陛下严令禁止真龙一脉与民争利，公子上山，要是被陛下知道了，只怕不好吧！”

    “切，李斯，亏你还是大秦的宰相，居然胆小如斯，父皇每日如此忙碌，怎么会知道一座破山的事情？你且安心，等着我压服这大风山主！”

    胡亥满脸都是倨傲之色，他贪婪懒惰，却将祖龙血脉四字看的极重，做什么事情，都向父皇看齐，追求刚猛霸道，今日，他就是要强取大风山，最好大风山主不知进退。

    到时候在山上闹起来，自己这几十天做事不顺，父亲亲厚不够的郁闷，就有地方疏解了。

    两个时辰后，咸阳快到大风山的大道上，几十骑马已经可以看到大风山的山顶了。

    本来上次秦皇在山中遇袭，这条道路上戒备的影卫，又多了不少。

    只是胡亥乃是皇子，一路而来，那些外围的影卫以为是陛下召见胡亥，阻拦几次以后也不敢硬来，这就看着十八皇子来到了大风山的山脚下。

    大风山土窑前，一块昨日才被平整出来的田地中，秦风吃力的蹲在地上，小心的将闽中郡军邮过来的棉苗，栽入了土中。

    一共五株棉苗，万里而来到此，上面的绿叶几乎都掉光了，秦风小心翼翼的种上了此物，又喊来蒙婧取水小心的浇上一些，这才累的气喘吁吁的坐在了土窑前抹汗。

    “你也算是男子，随便动几下，这就疲累的不行了，如此羸弱，还想做大事，实在好笑！”

    蒙婧现在和秦风已经很是熟稔了，看见秦风喘气急促，忍不住调侃道。

    秦风听了少女之话，呵呵一笑，也不反驳，只是转过了头，看着孟婧秀丽的面容不语，直把一个飒爽的将门女子，看的俏脸慢慢红了起来。

    “看什么？我每日被你和义父拘在了山中，还未看够吗？登徒子！”

    “蒙姑娘，我是看你有没有脑子啊，我现在双腿都还没好，蹲了半天，你以为能和平常人一般？姑娘，我身体羸弱不羸弱，姑娘日后就会知道了。”

    秦风此话略带调笑之意，听的蒙婧脸上的红晕，瞬间蔓延到了脑后，她可不是任人调笑之人，秦皇不再，忍不住上前，锤了秦风肩膀几下。

    项羽就在轮椅上，看着两人调笑说话，“真好啊，这大风山悠闲的日子，真好啊！”

    自幼因为楚国败亡，就和叔父在天下四海为家的项羽，不知道什么时候，在大风山中找到了一种从未体验过的温馨之感。

    每日就这么懒懒的晒晒太阳，听秦风说一些乱七八糟的稀奇事情，天下第一反贼项羽心中的铁血之志，不知道什么时候，被消磨了不少。

    他只感觉就在此山中，双腿不好，跟在年级明明比自己小，自己却忍不住喊他哥的秦风之后，这日子就这么过下去也算不错。

    “喝水，秦风，蒙姑娘也喝！”

    项羽推着轮椅，从房中取出陶罐，取来了清水，送到了两人的身前。

    蒙婧锤了秦风几下，心中一口恶气稍出，自然而然的接过了那个巨人递来的清水。

    她是知道项羽来历的，也知道陛下和父亲让她在山中，就是提防此人的，现在不自觉的就这么接过了这个楚人余孽递来的水，她自己都觉得不可思议。

    “老秦叔怎么四五日没有上山来了，这老小子，不会现在有了钱，在咸阳城花天酒地了吧？”

    秦风一口清水下肚，忍不住问蒙婧道。

    蒙婧自然知道，南郑地租收取不顺，有乱民殴打税官，陛下对均田制很是上心，这是微服去南郑私访了。

    此事自然不能和秦风明说，只能回答，老秦叔是去咸阳附近的州县卖农具了。

    “蒙婧，一会去山谷那里的铁匠铺，把我在老胡那里定下的钉耙给我拿来，这棉苗可是稀罕的东西，每日松松土，只怕五株总能活下一两株的！”

    “这可是花了大价钱贿赂蒙武而来的，死了就是五万两黄金呢！蒙武这个大秦蛀虫，在家数钱只怕数的手都软了！”

    秦风随口一句话，头上被蒙婧重重的敲了一下，少女瞪了他一眼，下山去取钉耙了，留下了秦风，不知道好好的，蒙婧为何又生了气。

    大风山到土窑的山道上，胡亥看着山顶一侧的葡萄，心中惊骇，此物他也从西域胡商那里买过，味道确实不同，却不知道，这大风山的山主，居然种上了那么许多。

    秦风种下葡萄，已经将军白天了，此时正是秋末，葡萄藤郁郁葱葱，绿色的小果，挂在架子上，看着很是喜人。

    “走，上山去，看看这山主到底是何人，居然离此地二十里，就有影卫盘查了！哼，还说什么此山重要，蒙婧也在山中，这蒙家，到底在此地搞什么鬼！”

    胡亥对着亲信抱怨，他一路而来，其实也是心中惊骇，影卫是父皇的亲卫，只听嬴政一人的话，此事他当然知道。

    没想到此地居然被影卫护卫，自己问起山上何人，还无人敢作答。

    “公子，蒙家可是和扶苏走的很近的，此地如此不同寻常，蒙恬在北地掌军，他妹妹在大风山敛财，这可是对公子不利啊！”

    胡亥身边的一个老鼠胡子，号称皇子府中的苏秦，张仪，一句话出口，胡亥的脸色顿时就变了。

