    然而下一刻，一道巨大的轰鸣声却又突兀的响了起来。

    “轰隆！”

    狂风席卷，弥漫的烟雾瞬间被肆虐的狂风给掀了开，然后京乐春水就看到，原本围聚在周围，作为隔离带阻隔蓝染行动的樱花墙上直接出现了一个巨大的破口，蓝染正以超凡的瞬步技巧从中奔涌而出，朝着潜藏在外边的朽木白哉杀了过去。

    还是那句话，相比起近战系和鬼道系的斩魄刀，还是朽木白哉的千本樱对他来说威胁有些大，先解决掉比较好。

    朽木白哉也是迅速心思转动，将樱花聚拢回来，卷向了蓝染。

    蓝染直接折身，反朝着一旁的更木剑八冲了过去。

    “来得好！”更木剑八兴奋的大叫着，然后灵压爆发，一记充满压迫感的斩击就朝蓝染劈了过去。

    然而蓝染却是脚步再次一转，又反向朽木白哉杀了过去……

    至于之前追击他而来的千本樱，则在更木剑八的斩击下被劈散开来，没办法第一时间汇聚到朽木白哉那里了。

    不过朽木白哉也不是白给的，脚下一转，用瞬步闪避了开。

    这时，反应过来的京乐春水再次杀将而出，当在了蓝染的前方。

    蓝染躲避。同时一挥手臂，五根铁柱就又突兀的出现在了因为队长们的战斗而变得残破不少的四十六室的大厅当中，对这被他轻易戏耍了一把的更木剑八落了下去。

    “砰砰砰砰……”

    更木剑八的四肢和脑袋被铁棍镇压，给按死在了地面上，短时间是没办法再介入战斗了。

    除非，他能解放更多的力量。

    而见自己这边可战之力越来越少的京乐春水到也不气馁，毕竟还有总队长没有出手，再加上蓝染的能力因为卯之花烈队长的谨慎似乎被暂时封印掉了，就单纯蓝染现在表现出来的战力，绝对不可能是有着静灵庭两千年已来最强死神之称的总队长的对手。

    因此京乐春水的心态依旧保持的非常平和，努力的运转力量去追逐蓝染，不让他去找朽木白哉的麻烦。

    可惜，已经知道了他难缠程度的蓝染可没心思在跟京乐春水浪费时间，直接一个断空挡下京乐春水的追击，然后反手就一个六杖光牢丢到了朽木白哉那边，不给朽木白哉更多的反抗机会，直接将他定在了原地。

    哪怕只能定个一两秒钟，也足以让蓝染达成目的，杀到朽木白哉的面前，并在朽木白哉的千本樱回来救援之前，一刀将朽木白哉给砍成重伤了。

    至此，除去还未动手的几人——总队长、卯之花烈、雀部长次郎和石原樟外。

    涅茧利是典型的围观群众，打辅助都勉强，就更不要说是作为主战对象了。日番谷冬狮郎斩魄刀被蓝染抢了不说，斩魄刀还在被蓝染压制着，就算他想把斩魄刀弄回来，或是远程操控它反抗蓝染都做不到，纯纯就是一个白给，比之起码还会众多鬼道，甚至逼急了可以玩全场无差别攻击的涅茧利还要不如！

    浮竹十四郎身中高编号鬼道的贴身轰击，虽然没有当场死亡，但因为他本身就是个病秧子的关系，却是直接一下给他打入了病弱状态，尽管还有气，可指望他爬起来继续战斗却是不太可能了。

    除非，他准备牺牲自己，把自己的外挂开出来。

    更木剑八被五柱铁贯镇压当中，暂时提供不了什么帮助。

    朽木白哉刚刚被砍，虽然还能坚持再战，但也肯定没办法再发挥出现在的力量，所以能坚持多久也是个未知数。

    所以数来数去，先期上去围攻的人中，就只剩下京乐春水一人还保持着完好无损的姿态了，但也因为斩魄刀的能力暴露，被蓝染刻意躲避当中，打到是能打，可能打成什么样，那就真的只有蓝染知道了。

    “行了，春水，你也退回来吧。”见此，一旁的总队长终于再沉默不下去，开口对算是自己半个弟子的京乐春水说道。

    “总队长这是准备亲自出手了吗？那我还真是有些不胜荣膺呢。”蓝染停下躲避的脚步，看向那边似乎有想要出手打算的山本元柳斎重国轻笑道。

    “总队长，现在还不到你出手的时候，等我也战败了，你再出手也不迟。”就在山本元柳斎重国准备出动的时候，一旁一直安分守己的一番队副队长雀部长次郎突然开口述说道。

    “你吗……也好，那他就交给你了。”山本元柳斎重国扭头看了眼自己的副官，没怎么犹豫，很是痛快的同意道。

    “定不负总队长大人您的期望。”雀部长次郎回应道。

    然后迈步走出队伍，接替退回来的京乐春水来到了蓝染的对面。

    “雀部副队长么。虽然一直有听说过你的传说，但真切的见到你出手，我可能会是静灵庭中除总队长之外的第一人呢。”蓝染并没有因为对手从山本元柳斎重国变成雀部长次郎而有什么不满，只是笑得有些欢愉的轻声说道。

    “那就好好记住它，作为你今后悔罪人生的动力吧。”雀部长次郎将自己的斩魄刀拔了出来，竖立在身前道。

    跟着，雀部长次郎手中的斩魄刀的形象就骤然一变，从死神普遍使用的日本刀的造型变成了中世纪西方贵族用以装饰和战斗使用的西式尖头长剑！

    如此再配合上雀部长次郎平日里的作风和给人的刻板感觉，还真的很像是一名被古老欧洲贵族礼仪给拘束中的贵族末裔呢。

    “希望雀部副队长你能带给我的惊喜，会像春水队长等人带给我的惊喜那么大。”蓝染淡笑道。

    而后，雀部长次郎也不在废话，直接身形一闪，就如同一道闪电般冲刺到了蓝染面前，手中细剑急刺，如同疾风骤雨一般笼罩住了蓝染的周身，让他不得不挥动手中的斩魄刀，将雀部长次郎的攻击给抵挡下来。

    “很犀利的攻击，很迅猛的速度，可惜，如果只是这样的话，雀部副队长可拿不下我哦。”蓝染说着，将灵压覆盖到日番谷的斩魄刀冰轮丸上，一个撩刀斩使出，雀部长次郎的身体就不可抑制的向后仰退了出去。

    然后蓝染快步跟进，挥刀砍向了雀部长次郎所暴露出的胸膛。

    雀部长次郎见状不由立刻扭身一转，强行让自己闪到一边以躲避掉蓝染的攻击，然后一挥斩魄刀，数道雷电就如同箭矢般射到了蓝染的身前。

    蓝染闪身让开，一道破道之四白雷就被他给还了回去。

    雀部长次郎环剑一挡，白雷就被他的斩魄刀给吞噬了下去。

    但借着这个机会，蓝染却也是再次杀到了雀部长次郎的面前，灵压爆发，以堪比渊海般的压力铺面涌向雀部长次郎，将他第一时间震慑在了那里，然后刀起刀落，雀部长次郎就也步入了朽木白哉的后尘，被重伤砍倒在了地面上……

    好么，果然是如同原著中一般，名声和实力完全匹配不上呢……

    愧石原樟和蓝染都对他抱有不小的期待，以为他能展现出多么惊人的实力呢。

    弄了半天，就这？

