    “石榴巷十三号，就是这里了。”

    周远拿着书信，站在石榴巷的巷子口，对照了一遍之后，收入怀中。

    “真的不用找当地的捕快，了解一下情况吗？我总觉得刘镇的信里，不尽不实。”孙成再次劝解周远道。

    林则强发现周远有些动摇，立刻抢先说道：“你宁愿相信一个不认识的绿衣捕快，也不愿意相信自己朝夕相处的兄弟？孙成，我和周远看错你了！”

    周远听后，立刻点头附和。

    “我……”孙成真是有苦难言。

    正是因为是朝夕相处的好兄弟，才不能相信啊，周远！

    你被刘镇和林则强坑的次数还少吗？

    要不是我在一旁帮衬着你，你早就被他们玩残了，兄弟。

    唉，心累！

    “好吧，李征只是一个十四五岁的孩子，行事难免没有分寸。我们出手教训一下，让他认识到自己的错误就是了，不要伤了他，更不要闹出人命！”孙成无视了林则强，叮嘱周远道。

    林则强猴精猴精的，哪里需要他叮嘱。

    见识不妙，第一个跑的就是他了，你信不信！

    周远摆了摆手，大步的向巷子里走去：“我知道了，真啰嗦。咦，走出两个人的那个院落，是不是就是石榴巷十三号？那个十四五岁的少年，身上的武道真气沸腾不休，看来，他感知到我们来，主动迎了出来。看到我们是红衣捕快，竟然依然战意不减，果然是一个藐视六扇门的狂徒！”

    ……

    张诚正想接着说些什么，李征突然脸色一变，挥手制止了张诚，转过头望向巷子口的方向。

    “今天真是一个好日子，又来了三个……”

    张诚看着李征发自内心的笑容，还以为来了三个好友，跟着李征出去一看……这架势，不对啊。

    这哪里是好友啊。

    这分明是上门找茬的啊！

    看衣着，竟然还是六扇门的人。

    红衣捕快，是哪个品级来着？

    怀远镇最高是蓝衣捕快，所以，是比蓝衣捕快更高的捕快……想起来，红衣捕快是六品！

    三个六品红衣捕快，脸色不善的找上门来，这是要干什么啊？

    帮主不是已经和六扇门和解了吗？

    这是怎么回事？

    三个六品捕快，帮主能打的过吗？

    张诚心中焦急万分，不知道应该怎么办？

    张诚焦急万分的时候，李征却是心里却乐开了花。

    “六扇门红衣捕快周远因为你藐视六扇门，而对你心生敌意。奖励：技能书《铜皮铁骨龙爪功》。”

    “六扇门红衣捕快林则强因为家族的原因，而对你心生恶意。奖励：聚气丹，十枚。”

    聚气丹，六品聚气境最好的丹药之一。

    一枚聚气丹相当于十缕灵气，就是炼化的时间久一些。

    咦？

    三个人，怎么只有两个人刷出了奖励？

    还有一个呢？

    李征望向站在最后的那位红衣捕快。

    对方看向他的眼神中，满是无奈和怜悯。

    李征冲他翻了一个白眼。

    我不需要你的怜悯，我需要的是你的恶意或敌意，是给我刷出奖励！

    你不会的话，学学你的两个同僚啊，你看，他们做的多好啊。

    既然你这么吝啬，那就打到你出奖励为止。

    想到这里，瞄了一眼孙成腰间的长剑，李征瞬间抽出腰间的九星宝剑，身影一闪，冲向孙成。

    孙成一愣，心中一喜，对啊，若是他出手教训李征，那火候不是完全可以由自己把握吗？

    这孩子好机灵啊！

    知道我对他没有恶意，就主动冲着我来了。

    也不知道是哪个势力培养出来的弟子，真是越看越可爱啊。

    周远和林则强都没想到，李征竟然主动出击，而且，直接冲着根本没有战意，连防御姿势都没有摆出来的孙成而去。

    孙成瞬间抽出腰间的鸣蝉剑，向着李征的右肩刺去。

    李征长剑一挑，划了一个弧形，一剑从左往右，撩向孙成的脖子。

    好剑法！

    孙成心中一惊，赶紧身后仰躲，但是长剑如影随形，根本躲不开！

    什么？

    躲不开！

    该死！

    我竟然不是这个少年的一合之敌？

    开什么玩笑？

    周远早就对李征有攻击意图，看到李征攻击孙成，感觉李征是瞧不起他，身影一闪，当即就冲向李征，用龙爪手抓向李征的脖子。

    看到孙成危险，立刻改变攻击方向，从抓李征的脖子，改为抓向李征手中的长剑。

    林则强也非常默契的从李征的身后出刀，一刀斩向李征的后背。

    若是李征不躲开，虽然可以一剑将孙成枭首，但自己的长剑会被那个修炼硬功的周远抓到，而自己也将硬挨林则强的背后一刀。

    李征瞬间变换招式，脚下生风，身影一措，躲开林则强的背后一刀，身体一矮，身体三百六十度一转，长剑划了一个校准的圆，剑气吞吐，太极图现，走下三路，竟然化被动为主动，同时攻向围攻他的三人。

    孙成和林则强不敢硬接，双脚发力，快步向后退去，险险躲过，却也破了围攻之势。

    现场只剩下一个修炼有硬功敢硬接李征这一击的周远。

    周远身上赤光闪烁，皮肤隐隐有金属光泽，李征却笑着剑招一变，化斩为挑，剑尖瞬间顶在周远的喉节下方。

    这里，正是周远身上唯一的一处，死穴。

    李征的长剑停在喉咙处，吓得周远立刻不敢动了。

    林则强和孙成，本来退后两步，想要马上再次发起攻击的，也因为投鼠忌器，而不得不停止攻击。

    孙成看着周远喉咙前的长剑，眉宇之间，第一次出现了杀意。

    “六扇门红衣捕快孙成因为你拿剑指着他的好友周远的死穴，而对你心生杀意。奖励：聚气丹，十枚。”

    咦？

    意外之喜啊！

    刚才长剑快要斩向孙成的脖子的时候，孙成都没有对他产生敌意，而他被围攻，无奈用剑尖顶在周远的死穴上的时候，孙成反而对他产生了杀意，让他刷出奖励。

    原来，有些人，对他出手，不如对他看重的人出手，效果来得好！

    学到了！

    张诚刚刚心中焦虑万分的想着，李征怎么可能对付的了眼前三个六品红衣捕快上门找茬儿的局面。

    结果，还没等他想出办法，这边就打起来了。

    然后，电光火石之间，战斗就结束了。

    而且，看现在的场景，似乎，好像，可能，李征占居了上风？！

    天啊，什么时候，李征变得这么厉害了？

    那可是三个六品红衣捕快的围攻啊！

    张诚对李征的实力，有了新的认识。

