    四人互相看了一眼，犹豫着要不要下去正式确定一下，毕竟谁也不想冒然进入一个自己完全不熟悉并且可能到处是敌人的地方。

    大家也都是混到快二阶的人了，也不是当初的新手了，自然不可能犯下如此低级的错误，但是不进去的话不亲眼看到异形母皇的话，就这么报告给了二长老和妖兰，如果不是的话，那岂不是会浪费很多资源？

    四人都不是没有经验的新手了，在经历了不少尔虞我诈之后，能活到现在的契约者多少有点警惕性。

    都明白目前他们要急切解决的问题就是，要不要下去看看？怎么下？众人陷入了僵局，互相看着，但是也不主动说出问题。

    时间一点一点的过去，亚当斯内心焦急不安，这是找到主线任务契机的最好机会了，如果就这么僵在这么一个说大不大说小不小的问题上，那也太可惜了。

    想着妖兰对他的允诺，亚当斯咬了咬牙，拿出了一个卷轴，这个卷轴是他上一个冒险团除他以外的所有人不小心被团灭后，他含泪从团队储物空间中取出来的。

    这个法术卷轴本来是用于团长带领几个情人逃生用的，但上个世界由于惹到的对手太过于恐怖，出手之快让早已逝去的团长和周边的依偎他的情人难以反应，直接将团长和情人们砍成了几段。

    因此这个法术卷轴就落到了亚当斯的手中。

    亚当斯拿出卷轴，主动对其余三人说：“我是队长，我决定进入。不过呢，我个人无偿提供这个道具，确保咱们可以从其中逃离，并且将情报传递个妖兰他们。”

    亚当斯说完，并且将卷轴的属性以全息投影的方式，其余三人眸子略略增大，惊讶着亚当斯为了完成主线任务，居然舍得如此昂贵的道具，可见对方对于主线任务的决心。

    【团体随即传送卷轴】

    品质：深紫色

    产地：轮回乐园，不愿意透漏姓名的法师

    评分：250

    效果：卷轴使用后，会将身边4-5名被认定为队友的个体传送至当前位置为圆心，传送至半径为3公里的圆的边界的随机部位。激活需要2秒钟。

    简介：如果激活可以再快点，成为满评分的道具也是不无可能。

    逃脱类的物品一般来说在乐园里面是非常昂贵的，基本就是有价无市，因为谁都难免会陷入一些困境，这时候如果准备了一些逃脱道具的话，就可以保下苟命。

    其中，尤其是品质高副作用小逃脱范围大定向传送的更为昂贵，更别说这种多人的团队传送了，价格还要再上一个更高的档次了。

    .....

    其余三人看见作为队长的他拿出了如此昂贵的道具，也不好意思藏着掖着了，磁力异能契约者拿出了一套精密的探测仪器，一看也是造价不菲。

    另外两人中，一人表示自己的种族技能中，有着每个世界才可以用一次的【强制隐身】，

    使用的同时，不仅自己维持比较艰难，同时开启的代价也比较巨大。

    【强制隐身】

    被动：可以降低自己存在感，并且感知略有加强。

    主动：每次世界进度，普通的隐身可以多次使用，共计5次（2/5）。同时仅可以使用3（2/3）次强制隐身，无视大部分探测手段包括不限于生物、光学、声学等，仅限于灵魂探测可以检测。强制进入隐身状态，可用于队友。

    消耗：每分种消耗乐园币×200，且开启需要满额灵魂能量以及一个灵魂结晶（中）

    .....

    最后一人挠了挠头，看见队友们都陆陆续续拿出来了珍贵的物品，自己也不好意思什么也不拿，于是表示自己有爆发和假死的技能，在危机关头，可以为团队挡下几次攻击。

    四人都为了任务可以完成，都做出了巨大的牺牲，虽然大家已经算是一条绳子上的蚂蚱，但是有些事情还是要不得不防一下，于是众人简单的拟定了一份契约，彻底断了后路。

    拟定完契约后，其他东西也都准备就绪，四人互相看了一眼，由隐身哥将大家隐匿身形，四人便站成一列先手顺序，慢慢的从洞内摸索下去。

    最前面的是假死哥，手中一面小圆盾，右手拿着一柄小锤子，警惕的在前方带着路。

    位于中间的是隐身哥，隐身哥满头大汗的，竭力维持着自己的技能。

    第三位是磁力异能小哥，小哥不断调试着手中的高精密仪器，注意力专注在手中的仪器屏幕上，生怕错过了每一次的信号。

    断后的是亚当斯，手中一把制式长剑，另一只手拿着一把冲锋枪，随时为队伍提供火力支援。

    四人走在洞窟中，由于整个洞窟是从母树上挖了出来的，所以洞窟的墙壁都是粗糙的木质墙壁，摸上去好似有着利爪般的抓裂痕。

    同时洞窟的墙壁上长有可以发出微光的奇异植物，在奇异植物发出的微光中，众人小心的前进着。

    洞窟刚开始是笔直向下的一个洞口，随着四人的前进，慢慢的洞窟开始有了弧度，众人都觉得洞窟的走向好似呈一种螺旋状态。

    大概走了一两百米的距离，突然他们听到了几道奇怪的脚步声，带头的假死哥迅速做了个手势，众人会意后，便找了一个较宽敞的区域，让隐身哥带大家进入隐身状态。

    四人进入隐身状态后，竭力控制着自己不发出任何的响声，虽然不被大部分的探测手段探测，但是如果他们隐身后发出声音什么的，终不会被强行糊弄过去地。

    脚步声越来越近，马上接近了前方一个较大弧度的弯，众人凝住呼吸，等待着，要看看来者是何方神圣。

    先是一条红色滴答着口水的长舌从转角伸出，随后是一颗长着狰狞口器的长条型的头颅，半弯曲充满着金属感的矫健身躯和闪着寒光的利爪。

    以及在背后无意识甩动着的，又像鞭刃又像长矛的尾巴，整个身体看上去就是只为杀戮存在的冷血生物兵器。

    异形！

    异形带着之前听到的奇异脚步声，迈着大步向众人的方向走来，口中的长舌甩动着，将一些唾液甩到了周围的墙壁上。

    异形慢慢走到了四人的身前，那血盆大口中的腥气已经铺面而来，最前方的假死哥甚至可以看到异形嗅觉器官在耸动着似乎在捕捉之前他们遗留的气息。

    四人越发的紧张了起来，实际上，这一次其实算是他们第一次直面异形这种怪物，异形那冷血冰冷的，浑身上下都有着杀戮的美感。

    突然异形停住了脚步，没有像是四人预料中情况，直接走过去，而是细细的在旁边嗅着。

    完了，难不成已经被发现了？

