    “老……老……老……虎！”

    王福根吓得尿裤子，连话都说不利索了。

    都知道大黑山里有野兽，可他怎么也没想到他能碰见啊！

    老虎可是吃人的！

    那只斑斓猛虎从小树林里冲了出来，几乎是一瞬间，就来到了王福根的面前。

    老虎比想想象中要大多了！

    在距离他大概有两三米的距离，老虎张开血盆大口，长啸了一声，震耳欲聋。

    王福根顿时就吓哭了。

    如此性命攸关的时候，命都要丢了，他自然也顾不上再去绑架沈七宝了。

    他把怀里的小丫头往老虎的方向推去：“别……别吃我，这……这个小崽子嫩……嫩的很……虎爷爷……你吃她吧！”

    把沈七宝当做诱饵之后，他迅速的从地上爬了起来，拼命的往大路的方向跑去。

    一边跑，王福根一一边回头去看。

    他希望那老虎去吃沈七宝，这样，就能给他多一些逃跑的时间了……

    然而，王福根却看到了不可思议的一幕。

    那老虎并没有按照他想象的那样，吃掉沈七宝。

    此刻，那只斑斓大猛虎，跟那个小丫头并肩而立，四只眼睛盯着他呢！

    王福根觉得毛骨悚然，这是什么情况？

    他想起沈七宝刚刚的话，她说她要让老虎咬死他！

    王福根根本就没信，怎么可能，一个小丫头片子而已，还能指挥大老虎？

    可眼下，看到身后那可怕的场景，王福根觉得似乎那大老虎真的是沈七宝召唤出来的！

    这是怎么一回事儿？

    沈家的小丫头，难道是妖怪？

    不然的话，老虎为啥不吃她……

    当然了，这样的问题，王福根想不明白，也根本就没有机会再去想了。

    老虎的低吼声，在他的身后，越来越近。

    “救……”命字还没喊出来，王福根就被老虎咬断了脖子。

    接着，就像之前他自己说的那样，他的脑袋，被老虎坚硬的牙齿咬碎了……

    王福根是怎么死的，沈七宝没有兴趣去看，她赶紧跑到顾江舟的身边去。

    看着他歪倒在树根下一动不动，沈七宝害怕极了。

    她赶紧扑到了他的身边，把他给抱在自己的怀里，接着颤抖着伸出自己的小手，在他鼻子下面探测。

    还有呼吸！可是，却很微弱！

    沈七宝哭了起来：“江舟哥哥，我带你回家去！我们回家，我们去医院，我们去找大夫……”

    她说着，就把顾江舟的一只胳膊，搭在自己的脖子上，努力的想要把他扶起来。

    可是，小丫头刚刚一直在逃命，跟王福根搏斗，拼命的跑，再加上担惊受怕，她的体力也消耗殆尽。

    她这会儿不但没有能把顾江舟从地上抬起来，反而跟他一起重重的跌倒在。

    沈七宝试了几次之后，还是如此。

    她绝望的不得了，她知道，顾江舟现在太虚弱了，如果不及时救治的话，他恐怕就……

    “江舟哥哥……”沈七宝哭了起来。

    她觉得自己太笨，太没用！

    为什么她只有五岁？为什么她力气这么小？

    如果顾江舟死了，她该怎么办啊？

    一想到这种悲伤的事，沈七宝就不可抑制哭起来：“呜呜呜，江舟哥哥，都怪我，都是我的错……”

    沈七宝不知道哭了多久，只觉天旋地转，眼前一黑，她就扑倒在顾江舟的怀里，什么都不知道了……

    沈七宝再次醒来的时候，只觉得眼前一片漆黑。

    她不知道自己在哪儿，但是她所在的空间里，有一股腥臭的味道。

    沈七宝反应了一会儿，才适应了眼前的黑暗。

    她从地上爬了起来，刚站直身子，脑袋却被什么坚硬的东西撞到了。

    沈七宝不敢在胡乱的动作，伸手探索的摸着，冰冷粗糙的触感，是岩石。

    她猜出来了，自己大概是在一个山洞里。

    沈七宝不明白自己为什么会在这样的地方，她马上想起了顾江舟。

    “江舟哥哥，你在吗？”她呼喊了好几声，都没有回音。

    沈七宝心想，顾江舟会不会是已经……

    不，她不能往坏的地方去想！

    顾江舟大概还在昏迷中，所以他听不见她的呼喊声。

    沈七宝又小心翼翼的在洞穴里摸了一会儿，四处都是冰冷的石壁，除了她，在没有别的活物。

    顾江舟不在这里。

    沈七宝在黑暗中探索的时候，发现自己大概是在一个洞穴的最里面。

    她试着往前走，拐了一个弯，就看到了前面有微弱的光。

    那是洞口！

    沈七宝赶紧加快的速度。

    越往洞口这边，这洞穴就越是宽敞。

    等出了山洞，沈七宝发现，天已经黑了。

    不过，她不在乎这个。

    她环顾了一下四周，发现这里跟原来顾江舟住的那个小窝棚的地方很像。

    除了这个山洞，这里是一片山林里的开阔地。

    山洞不远的前方，还有啊一条小河。

    月光通过树林，把这片开阔地照的还算明亮。

    而沈七宝在黑暗中呆了一会儿，现在来到外面，觉得这里十分的亮堂，她觉得自己的眼神也好了很多。

    很快，沈七宝就发现了，前面几米远的地方，躺着一只大老虎。

    这只大老虎背对着沈七宝，应该就是之前被她召唤出来，咬死了王福根的那一只。

    所以，她身后的这个山洞，是老虎的家吗？

    而她之所以会在这里，是因为老虎把她给刁过来的？

    老虎为什么把她给带到这里来？

    沈七宝想起，她之前应该是失去了意识，她昏死过去了，根本就没有办法用意念控制猛兽，老虎为什么没咬她呢？

    不过，目前这一点对沈七宝来说不重要。

    她最关心的是，顾江舟在哪儿！

    难道说，顾江舟现在还在山下的那片小树林吗？

    天呢，现在天都黑了，都过去有几个小时了吧，顾江舟只怕已经……

    “江舟哥哥……”一想到最坏的结果可能已经发生，沈七宝就没出息的哭了起来。

    她的哭声，惊动了不远处的老虎。

    老虎站起来，转了一个身，面朝沈七宝，并冲她发出了一声低吼。

    沈七宝听的出来，老虎的吼声似乎带着些许的不满。

    沈七宝抿紧嘴巴，不让自己出声。

    不过，接下来，她的眼睛却瞪圆了，然后，她快速的就冲老虎的方向跑去。

    小丫头一边跑，一边发出比刚刚更加响亮的呼喊声。

