    这座苍狼山，是黑暗种族的一个划定界域的标准。

    他其实是一片环形山脉，只不过萧林他们面前的这座高峰尤为险峻，所以才会被命名为山峰。

    就如同在长生帝国之中，魔兽山脉分割了帝国，同时也在帝国之中居中一样，苍狼山脉也同样分割着整片黑暗之地。

    这片山脉，是第二道防御，也是黑暗种族的长城。

    “按照我们的这种前进方式，越往南走会越难，”

    萧林有些沉重地说道：“按照记载，翻过山去之后，那边的毒虫毒雾要比我们现在看到的多出很多来，许多剧毒魔兽被黑暗种族控制生长，各种带毒植物蜿蜒其中，防不胜防，

    而且那里面气候极端，不仅仅是潮湿闷热，还有毒瘴常年不散，正是因为如此，幽冥毒火才会在这个地方停留生长，我们手中虽然有地图，可是终究不能够完全依靠地图行事，虽然是走一步看一步，但到底能够达到什么样的地步，我心里也是没有底的。”

    这一次跟他一起过来的人都是他的亲近之人，十分了解萧林平常的行事风格，很少听他嘴里面说出这种话来。

    所以不由得都打起了精神。

    “危险不危险的……都等之后再说，我们都已经到了这个位置，难道现在回去了？”

    药尘安慰道：“你也不用太过担心，事实未必有你想的那么困难的，说不定我们这一路会非常顺利呢？”

    萧林默不作声。

    在药尘的带领之下，四人几乎是贴着苍狼山的边往上走。

    其他方面不说，这座山的确巍峨险峻，而且在半山腰处就已经出现了强烈的罡风，如果没有药尘的帮忙，两个孩子是肯定上不来的。

    好不容易翻过了山，他们总算是见到了人的影子。

    因为天空一片黑暗，所以山林之中有点点火星出现，天妖凰的眼神堪比世界上最强大的鹰类魔兽，自然能够看得清楚。

    萧林也能。

    不过他是因为系统，系统对他的身体改造的效果，在此时此刻终于体现了出来。

    从前混在强者堆里面，大家都强，自然显现不出来什么，现在到了这个地方，这一点总算是凸显出来了。

    萧炎和小医仙看不清楚细节，但是站在高山顶上，下面的火光还是能够看见的。

    “如果按照火光的数量来看，这里的人似乎也不少。”

    此时此刻，在黑暗之地外头，应该还是白天，可是这里已经燃起了灯火，而且看他们这个样子，不是刚刚燃起来的，而是有一段时间了。

    “如果真的是极夜的话，那么这次的黑夜要持续半年的时间，他们自然要一直点着烛火。”

    反正都去大陆之上有玄幻的因素，也不会出现那种东西不够烧的情况，更何况这个地方十分诡异，没有极地的严寒，反而气候湿热，对于萧林他们这样的人来说，如果没有斗气在体内隔绝，他们当然很难适用这种湿热的气候，而黑暗种族的人，世代生长于此，应该早就已经习惯了。

    “几千年的时间足够人习惯一个地方的特性，想来在我们不知道的地方，还是有很多秘密没有被发掘出来的，魔兽家族这么多年一直没有攻击这里，恐怕也和这一片散不开的黑暗有关系。”

    药尘和萧林都能够看得清楚远处灯火附近的人，所以兄弟二人自然会讨论一下这件事情。

    萧炎和小医仙看不见，于是就躲在后面恢复斗气，刚刚上山的时候，他们抵抗山腰上的罡风，也是耗费了不少力量，正好趁这个时间恢复一下。

    说来奇怪。

    山腰上的风都那么大，到了山顶却没有那么强的风了。

    小医仙的恢复比萧炎快很多，这里的空气之中，毒气的含量要比外界多得多，对于她而言是天生的福地，

    而萧炎想要吸收这里的天地能量，还需要通过异火淬炼，将其中的毒素排出体外才行。

    也幸好他有异火。

    不然他也不可能到这里来。

    “奇怪……这里怎么没有男人呢？”

    按照道理来说，人是不可能一直处在沉睡状态之中的，哪怕是在修炼之中，也是会每隔一段时间就清醒过来，所以即使是白天黑夜各执半年，黑暗种族的人们还是按照正常的作息在生活。

    但令药尘觉得奇怪的是，他仔仔细细的看了好几个地方，只看到了妇女和小孩，并没有看到成年男子的身影。

    这些妇女和孩子的实力都比较弱，身上穿着轻薄的衣服，在院落范围之内走来走去，几乎不会试着离开院落。

    “有可能是在举行什么重要的事情，这些妇女和孩子的实力比较弱，所以她们只能够待在家里面。

    如果她们拥有着更强的力量，应该就能够出去了。”

    和药尘不同的是，萧林关注的是这些宅院所组成的村落。

    “这里的人……居住的习惯好奇怪，他们是三两个院子拢在一块的，

    虽然看上去没有什么问题，

    但仔细查看之后就能够看得出来，他们的院子是按照最好的防御性能修建的。

    如果出现了有人攻打院落的情况，这种局势最适合反击。

    难不成黑暗种族之中还有内战吗？”

    萧林自言自语，听到他说话，药尘也着重留意了一下这个特征。

    的确如同萧林所说，这些院落的排列顺序看似杂乱无章，实则非常有规制。

    很熟悉。

    “他们这里的院落排列方式让我想到了药族，和远古种族的守御方式很类似。”

    药尘顺口提了一句，又说道：

    “当然了，毕竟也是从远古时期传出来的，有相似之处，也很正常，只不过现在这个样子，我们要怎么潜进去呢？”

    他们之前定制的计划，是先找到一个地方核对消息。

    可是如果是这样的情况，没有落单的宅院……事情就变得麻烦了很多。

    除非他们一次性笼罩三家，可是那样一来很有可能会出现新的状况。

    药尘不由得苦笑道：

    “从来没有想过，活了这么多年，苦苦修炼到了斗尊巅峰，居然也会有这举步维艰的时候。”

