
四条腿的驴子跑得快，没多久就快赶上了两条腿的叶老二。

叶老太远远就瞧见了叶老二，让车夫到他面前的时候停下。

叶老二刚开始跑的挺快，到了后面就有点后劲不足。

跑的都快喘不过气了，他只好由快跑转为快走。

此时的他恨不得自己长了四条腿，就能快点去看看媳妇到底怎么样了。

正这样想着，身边忽然停下一辆驴车。

“老二，快上来！”

叶老二转头一看，老妈正坐在驴车上招呼他一起上去。

大哥二姐和三弟也来了，还有可爱的小晚晚......

等等，小晚晚一个孩子跟着来干什么？

不过此时的他可没时间想这个，连忙爬上了驴车。

终于能歇会儿了，叶老二感动的眼眶都有些发热。

果然是患难见真情，他家出事儿了，兄弟姐妹全都来了。

特别是老妈，太给力了，直接包了一辆驴车。

不过，怎么没见叶老头？

叶老二忍不住问道：“妈，咱爸去哪儿了？”

叶老太一拍大腿，“咋把他给忘了，我让他去给咱家外头的自留地松土去了。可他干活也太没效率了，一点活干了这么长时间都没回家。”

转而她又释然说道，“算了，他那老胳膊老腿的，让他来也没多大用。”

老胳膊老腿的叶老头松完土后，扛着钉耙慢悠悠的走回家。

回到家后，他疑惑问道：“咦，今天家里人咋这么少？都去哪儿了？”

周小楠见叶老头回来了，把不久前发生的事情说了一遍。

特别吴大骂了叶老太那段，讲的特别详细。

“还有这事儿？吴家人还真是翻了天了！”

连叶老太这只母老虎都敢欺负，吴家人要倒大霉了！

不行，他得去凑个热闹，看看吴家的好下场。

叶老头把钉耙往地上一丢，转身就往外走。

走了两步，忽然想到什么似的，他又回身捡起钉耙扛在了肩膀上。

嗯，这是个好家伙。

到时候叶老太问起，他就说自己送武器来了，绝对不是来看热闹的。

叶老头扛着钉耙就出发了，碰到熟人还乐呵呵的打招呼，不知道的还以为他是去散心的。

走着走着，他忽然想起周小楠好像还跟他说了一件大事。

是啥来着？他想了好大会儿也没想起来。

算了不想了，得走快点看叶老太干仗去，晚了就看不着了。

能看吴家吃瘪，他能高兴的多吃几碗饭。

话说自个儿这媳妇还真是刚，因为吴大骂了她几句就带着一家子上门讨债。

不过那吴家都不是什么好东西，他早就看不惯了。

一家子就喜欢占人便宜，自私蛮横又不讲理，没人不嫌弃他们。

每回来叶家走亲戚，都会死皮赖脸要走一些东西。

那吴大还是个手脚不干净的，净爱干些偷鸡摸狗的事情。

按照吴家这副德行，他们叶家怎么都不会娶他们家女儿的。

那时候他们叶家条件不错，叶老二也长得不赖，想娶什么样的媳妇都成。

可他却偏偏看中了吴玉莲，死活要娶回家。

叶老太耐不住他软磨硬泡，悄悄找人去打听了一下。

发现吴玉莲比起吴家其他人，德行还算不错的了，起码没听说有什么不好的事。

于是她就找了媒婆上门。

叶家来说亲，吴家当然求之不得，一桩婚事就这样成了。

当时吴家彩礼要的高，一度让叶老太想改主意不谈这门婚事了。

可叶老二说非吴玉莲不娶，叶老太没办法了。

只要他们夫妻俩过得好，彩礼高点就高点吧。

叶老二两人结婚后，生活甜蜜美满了好一阵子。

可吴玉莲心性不坚定，总是受娘家挑拨，事事以娘家为主。

渐渐地，叶老二没了耐心。

两人为这些事大吵一架，甚至到了想离婚的地步，闹得人尽皆知。

经过此事，吴玉莲才收敛性子，和叶老二好好过起日子。

可他们两人终究是受到了影响，感情大不如前，经常会有些小吵小闹

不过好歹两人过了这么多年，感情只会多不会少。

叶老二十分担心吴家那边的情况，一路上都在催促车夫快点赶车。

听说玉莲出血了，就怕是胎儿有什么问题。

他盼了好几年的孩子，可千万不能有事啊。

终于到了吴家，虽然才过去十多分钟，叶老二却觉得过去了一个世纪这么长。

车子还没停稳，他就跳了下去，跑进吴家院子。

才一进院子，他就看到满地的鲜血。

叶老二脑子轰的一声，看见吴大媳妇出来，他上前抓住她的胳膊，着急问道：

“玉莲呢？玉莲在哪儿？她怎么样了？”

吴大媳妇的胳膊被叶老二抓的生疼，皱眉大喊道：

“你使这么大劲干嘛？把我都抓疼了，快放开！”

叶老二不为所动，眼神凶狠盯着她。

吴大媳妇被盯得发怵，不敢再多说，伸手指了一个方向。

叶老二松开她，往指的方向跑去。

吴大媳妇摸了摸被抓疼的胳膊，盯着他的背影小声骂道：

“急着投胎啊！见人就抓，真是狗东西。

哼！再着急也没用。

你媳妇肚子里的孩子早就没了，还是被你丈母娘和大舅哥亲手害死的。

我祝你永远抱不着儿子，断子绝孙就最好了哈哈哈......”

吴大媳妇得意的骂着，甚至开心的笑了出来。

可笑着笑着，她感觉周围空气忽然冷了下来。

一股不祥的感觉油然而生，她缓缓转过头，看到了令人惊恐的一幕。

叶家一大帮子人正怒气冲冲瞪着她，很明显听到了她刚刚骂人的话。

吴大媳妇身体瞬间僵硬，血液都仿佛凝固了。

就像是被当场捉奸在床，连衣服都来不及穿就被人五花大绑。

她努力扯动嘴角，想笑又笑不出来，讲话都结巴了。

“那......那个......我......

我刚刚都是气话，都不是真的，你们......你们千万别当真啊！”

叶老太强压心头怒火，言语冰冷说道：

“哦？是吗？要是我非要当真呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70721700"  chaptername="第104章  要是我非要当真呢">加入书签</a>
</div>
