    “请问.....你们听说过伟大的自然主宰嘛？”

    女孩轻柔的声音在原地响起。

    奥里思有些傻眼，下意识转过身，望向一旁的晦暗之主。

    在一旁，晦暗之主脸上带着淡淡笑容，表面却仍然是一副普通孩子的模样，看这样子没有一点异常。

    见此，奥里思也只能硬着头皮转过身，有些战战兢兢的开口道：“没做听过........”

    对于自然主宰，奥里思与晦暗之主自然是听说过的。

    甚至不仅听说过，还曾经亲自接触过。

    身为黑暗领域的神祇之一，晦暗之主与代表自然领域的自然主宰虽然不算是死敌，也关系也不可能有多好。

    这是阵营决定的，不以个人意志而转移。

    而身为神祇，晦暗之主在其巅峰之时，自然也曾经接触，甚至亲自见过自然主宰。

    至于奥里思，虽然不至于接触过自然主宰，但对于自然主宰的名声同样不会多么陌生。

    在这个时代，能够充当神祇祭祀的，必然要对各个神祇有所了解，不敢说要了如指掌，但至少也要大概掌握其生平与掌握的权柄。

    不然哪一天仇人到了你面前，恐怕你还不知道呢。

    不过在此刻，他扮演的是一个普普通通的老人，自然不能说实话。

    “那太好了。”

    听着奥里思的话，女孩的脸上却露出了喜色，随后开口说道：“两位，请允许我占用你们一点时间，让我为你们讲解一下我们伟大的自然之主........”

    说完这话，她随后便开始讲解起来，从自然之主的起源开始讲起，将其大概介绍一遍。

    这是，想要拉我们入教？

    奥里思与晦暗之主对视一眼，这时候心中无比的古怪。

    当着另一位神祇本人的面，想要将对方拉入自己教会之中，成为自己神祇的信徒.......

    这世上还有比这更荒唐的事么？

    奥里思嘴角一抽，望着眼前不断开口说着的女孩，张了张嘴有些想要打断对方，但想了想后又止住了。

    他现在扮演的角色，是一个自远方逃难来的流民。

    这样的身份，面对一位尊贵的祭祀，理应是没有胆量打断对方的。

    所以为了保持自己的人设，奥里思还是强忍着自己心中升起的那一股古怪感，就这么听着对方的话。

    而且，眼前的女孩并不只是给他们一个人说，还有其他聚集起来的其他人。

    在人群之中，女孩的脸色潮红，不断开口歌颂着自然之主的功绩，看那样子就像是在演讲一般。

    “只要愿意加入我们教会，每个月都有机会领取救济，来神殿之处免费用一顿午餐.......”

    一顿宣讲之后，女孩说出了最后最为关键的那句话。

    顿时，四周原本没有多少兴趣的人顿时停了下来。

    他们彼此对视一眼，都从对方眼中看出了那种蠢蠢欲动。

    那是心动的感觉。

    很快，人群便散开了。

    好几人直接跟着女孩离开，看这样子，似乎是去自然之主的神殿处去做登记了。

    奥里思这才松了口气，随后继续向前。

    只是没过多久，又一个穿着漆黑长袍，脸色慈祥的老者凑了过来。

    “这位亲爱的朋友，您是否曾为病症而苦恼？”

    老者走上前，脸上带着慈祥微笑，身上同样也有淡淡的神力气息缭绕。

    这是.....另一位神的祭祀。

    奥里思的身躯顿时僵住了。

    在这时候，他隐约知道接下来会发生些什么了。

    果然，接下来一切都如他所想的那般发生。

    眼前的老者，乃是药剂之神的祭祀，同样是过来传教的。

    过了好一会后，奥里思才摆脱了那位祭祀。

    与晦暗之主一起，他有些疲惫的走到了一旁，小心翼翼的望了一旁的晦暗之主一眼。

    在他身旁，晦暗之主脸上仍然带着笑容，一路走来都是兴致勃勃的模样，看不出丝毫的不高兴。

    这倒是让奥里思心中暗自松了口气。

    不过此前的经历也让奥里思有些疲倦与警惕。

    为了避免继续遭遇类似的状态，他决定更改此前的战略，不再装作贫民，而是直接花钱找了一个向导。

    这种人四周也很多。

    在这座城市里，因为外来流民的数量不断增多，有不少人都专门做这些人的生意。

    奥里思没有花费多少钱，就找了一个还算不错的向导。

    “看先生你这样子，是没有被那些传教士所骚扰了........”

    在路上，向导望着奥里思那有些难看的脸色，立刻便猜到了他的经历。

    “抱歉，相对于外地，咱们这里的祭祀有些......过于热情了些.......”

    “过于热情？”

    奥里思低下头，回忆了一下此前经历的场景，随后不由点了点头，表示认同。

    算算时间，他也算是活了数百年的人，却也从来没有见过如此热情的祭祀。

    竟然在大街上公然拉人入教。

    这也未免太.......

    “对了.......”

    想到方才的经历，奥里思又想到了一些东西：“你们这里，为什么会有这么多家教会？”

    信仰这种东西，具备一定的排他性。

    在大多数情况下，一个区域的主流信仰只会有一种，其余神祇的信仰都会被驱逐出去。

    但是在眼前的地方，仅仅只是不同教会的祭祀，奥里思都已经见到三个了。

    这种情况无疑是极其罕见的，也让奥里思有些好奇。

    “这个么.......”

    对于奥里思的问题，向导并不意外，直接下意识开口说道：“在哈蒂姆王国之内，有哈蒂姆王亲自制定的传教法.......”

    “只要在哈蒂姆王国之内注册，获得认可的教会，都可以在哈蒂姆王国之内获取一片教区，用以传教。”

    “真的？”

    听着这话，奥里思出顿时愣了愣，就连一旁的晦暗之主都转过了身。

    还有这好事？

    只要愿意注册登记，就发一片教区用来专门传教？

    奥里思眼神闪烁，这时候莫名有些心动了起来。

    在这个世界，大大小小的信仰占据了各个区域。

    纵使是荒漠之内的原始部落，其中多半同样也有某个神祇的信仰盘踞。

    想要获取这些信仰，就要与这些信仰的主人战一场。

    其中艰难非常人可以想象。

    正是因为没法获取一个稳定的信仰来源地，所以许多教会才会慢慢衰弱，被打压至消亡。

    但是现在，只要愿意在哈蒂姆王国之内登记注册，获得认可，才能够直接获取一片稳定的教区？

    身为晦暗之主的祭祀，晦暗教会如今名义上的教皇，奥里思不得不承认，自己有些心动了。

    “真的什么条件都没有？”

    他迟疑了一下，忍不住再继续问了一句。

    “当然不是。”

    身前的向导笑了笑，随后开口说道：“听说注册登记也需要一定的条件，首先是信仰的神祇必须是一位真神。”

    “其次，就是需要遵守哈蒂姆王国之内的法律，接受专门的议会监督。”

    “一旦违反了相应的法律法条，所拥有的教区与教堂就会被收回。”

    “这些要求.....似乎也并不算苛刻.......”

    奥里思思索了片刻，随后点了点头。

    至少从表面上来说，哈蒂姆王国的这个要求，还不算过分。

    在这个世界，一些强大的教会足以主宰一切，纵使是一些强大帝国也不敢轻视，需要郑重对待。

    对于这些强大教会而言，什么法律法条，都是可以直接无视的东西。

    但是眼前的情况毕竟不同。

    哈蒂姆王国毕竟是别人的地盘。

    既然来了别人的地盘，拿了别人的好处，那遵守别人的规矩自然也是应当的。

    至少这哈蒂姆王国之内的规矩，还不算太过分。

    想到这里，奥里思不由有些上心，不由继续开口打听。

    “不要求祭祀效力，不过若是立下功勋的话，便可以合理扩大教区，获得更多专属的教区........”

    端坐在马车之内，奥里思心中思索，随后不由点了点头。

    哈蒂姆王国的传教法，专门为那些落魄的教会而设立，对于那些规模不大的教会具备着很强的吸引力。

    若非晦暗之主已经复苏，此刻就坐在他身旁，恐怕在这之前的时候，奥里思都会忍不住这其中的诱惑，跑过来投奔哈蒂姆王国了。

    在一旁，晦暗之主同样若有所思。

    相对于奥里思而言，身为神祇的他见识更广，看见的东西也更多。

    “通过将教区分割，交给一个个教会，在某种程度上，便掌握了制约教会的一重手段.......”

    端坐原地，晦暗之主若有所思：“这些教会分散各处，不仅可以起到防范邪教徒的作用，更可以维持一片区域的统治，减少管理成本........”

    “同时，将一片片教区交给不同的教会，让他们在固定的区域内保留下基本的自留地，还能防止更大的信仰垄断，避免某一家教会成为主流，反噬整个王国......”

    “真是不错的手段........”

    想到这里，晦暗之主笑了笑，脸上的笑容更加璀璨了。

    他一眼便看清了这所谓传教法的真正目的。

    除了拉拢那些落魄教会之外，这传教法最大的作用，应当是限制信仰的垄断。

    信仰具备着排他性。

    在正常情况下，一片区域之内，几个信仰混杂，最终在自然条件下总会有人脱颖而出，成为那一片区域之内的主流信仰，将其他信仰排挤下去，最终不断壮大，成为这片区域的主流信仰。

    对于负责统治民众的政权而言，这种情况其实很危险。

    因为一个统一的信仰，意味着大部分的力量都被凝聚了。

    教会的力量空前强大，就意味着官方的权威变得弱小，最终甚至会被反客为主，王权屈服于神权之下。

    但若是人为将教区分割，通过官方的行政手段强行干涉，情况就会有所不同了。

    某一个教区之内，都会有不同的信仰处于统治地位。

    这相当于一块信仰自留地，确保了那些竞争力不强的信仰可以持续存活下去，不至于被挤压至消亡。

    有着这个限制，哈蒂姆王国之内的信仰就很难被统一起来。

    而力分则弱，只要整个国度的信仰不被聚集在一个声音之下，那么就无法对官方造成实质上的威胁。

    甚至还能反过来将教会与祭祀的力量纳入体系之内，成为协助国家运转的一股重要力量。

    可谓是一举数的。

    “这一位哈蒂姆王，当真是一位不错的贤者........”

    脑海中种种念头略过，在此刻，晦暗之主对那位未知的哈蒂姆王愈发感兴趣了起来。

    从对方的种种手段可以看出对方的不凡，与四周那些平庸寻常的统治者当真有着天壤之别。

    排除自身那强悍的实力，对方无疑还具备着出众的管理才能。

    而这让晦暗之主对其更加感兴趣了起来。

    这个世界的确是力量决定一切的。

    但对于一位神祇而言，力量重要，管理同样重要。

    优秀的管理手段，可以帮助民众更好的繁衍，让国度强大，滋生的信仰也会愈多。

    神祇的力量也会随之而愈发强盛。

    正因如此，纵使在曾经诸神活跃的时代，那些贤者同样也会被诸神所尊敬。

    而在如今的晦暗之主看来，这一位哈蒂姆王国的王者，便是这样的一位贤者。

    想到这里，他心中愈发期待，脸上的笑容也愈发璀璨起来。

    而前方，奥里思还在和向导聊着，一字一句，企图从其中了解到哈蒂姆王国的更多讯息。

    时间就这么缓缓过去。

    直到半月之后。

    马车缓缓行驶，通过铺设好的道路一路向前，最终来到哈蒂姆王国的核心，卡其城。

    卡其城，这是原本卡罗王国的王城，也是如今哈蒂姆王国的王城。

    作为一个新生王国的王城，卡其其实显得有些老旧，相对于如今哈蒂姆王的情况而言，也有些不太合适了。

    只能说是勉强使用着。

    不过在近期，新的王城已经在筹备中了，只是如今还在开始阶段，并没有真正投入。

    在如今的时候，卡其仍然是整个哈蒂姆王国之内最为重要的城市。

    经历了半月时光，晦暗之主终是来到了这座城市之中。

    阵阵清新的气息从外界涌入。

    站在原地，晦暗之主望着前方的城市。

    一种变化开始产生。

