    斯塔克家族的人，都是研发狂人，尤其是钢铁侠的父亲霍华德，更是一手打造了斯塔克公司，他这天演示的科技，就是一台悬浮汽车，虽然中途出现了鼓掌，但是也被他幽默风趣的遮了过去。

    虽然霍华德展示的悬浮汽车，只离地飞行了不到半米的距离就坠落了，但陆九骁还是不禁感慨，果然是有其父必有其子，难怪长大之后的托尼也变成了一个科研大拿。

    或许是因为征兵失利的原因，罗杰斯在科技展览会上始终表现得有些恍惚，甚至连泡妞的心思都没有了，一个人默默去了会场外面的征兵处。

    等陆九骁找到他的时候，罗杰斯正一个人用充满羡慕的眼神看着那些被征召入伍的新兵们发呆。

    “罗杰斯，你还好吧？”

    陆九骁见罗杰斯的模样，开口问道。

    “我决定了，我还要再试一次！不论如何，我一定要参军！”

    罗杰斯看着陆九骁，神色坚毅的开口。

    陆九骁笑了笑：“其实，你想入伍也不是不可能，这件事，我或许可以帮你。”

    “你在开什么玩笑？你连自己都没有入伍，怎么可能帮助我呢？”

    罗杰斯以为陆九骁也是在逗他，没什么心情的耸了下肩膀。

    “我说的是真的，我有一个亲戚就在军方工作，我可以帮你打个招呼，走后门入伍，虽然这种方式有些不光彩，但总算能圆你的梦。”

    陆九骁面色如常的继续道：“当然了，这也仅仅是入伍的时候有些不光彩而已，只要你在军队表现优异的话，还是能立下战功，实现抱负的，对吗？”

    “陆远，你说的是真的？！”

    罗杰斯见陆九骁不像是在开玩笑，顿时变得激动起来：“陆远，如果你真的能帮我办到这件事，我愿意竭尽所能的报答你！”

    “好啊，那从今往后，你就给我当个小弟吧！我不会让你做什么违法犯罪的事情，也不会让你欺凌弱小，但是你得向我保证，如果我遇见什么危险，你一定会保护我！而且不管出现任何事情，立场都得站在我的一边，怎么样，这个条件能够接受吗？”

    陆九骁看见罗杰斯兴奋的模样，笑眯眯的问道。

    “没问题，只要我能去当兵！你这个条件完全可以接受！”

    罗杰斯闻言，连想都没想，就一口答应了下来。

    对于这个答案，陆九骁也早在预料之中，如今的罗杰斯，不过是一个身材弱小，整天被欺负的可怜虫，对于其他人而言，并没有什么利用价值，而且当兵就是他最大的愿望。

    不对能够手下这个小弟，对于陆九骁而言，这可就太爽了，因为漫威可是一个系列世界，而且美队在复联当中的地位还是很高的，收下这个小弟之后，自己以后在其他世界里面办事，那可就方便多了。

    “大哥！那我什么时候才能去当兵？”

    如今的罗杰斯虽然瘦弱，但也是个很聪明的家伙，得知陆九骁有送他当兵的门路，当场就改口了，大哥叫的那叫一个亲切。

    “别急，我现在就去帮你安排，对了，巴基在找你，你就在这里等他吧，还有，我托关系送你去当兵，这种事一旦传出去，不仅你我，就连我的亲戚也会受到处分的，所以你要绝对保密，一定不能外泄，明白吗？！”

    陆九骁看着罗杰斯，相当严肃的叮嘱道。

    “大哥，你放心吧，我绝对什么都不会说的！”

    罗杰斯亢奋的答应了下来。

    陆九骁见状，直接转身离去，但并不是帮罗杰斯安排当兵的事，而是去厕所了。

    他本身都是在这个世界初来乍到，怎么可能会有什么亲戚，之所以忽悠罗杰斯，完全是因为他知道，按照接下来的剧情，罗杰斯只要等在这里，就会被厄斯金博士看重，然后特批入伍，陆九骁的行为，就相当于一个神棍，只是完美的卡住了这么一个时间节点。

    对于他来说，能够收下这么一个小弟，甚至比获得了一个超能力都舒服。

    陆九骁离开之后，巴基也很快找到了罗杰斯：“走吧，兄弟！姑娘们可都还在等你呢！我们快去跳舞吧！”

    “你先去吧，我一会就来。”

    罗杰斯还准备在这里等陆九骁回来，此刻已经完全对姑娘没兴趣了。

    “怎么，难道你真的还想再试一次吗？”

    巴基知道罗杰斯对于当兵有多么执着，还以为他留在这里，是为了继续参加体检，有些无奈的问道。

    “既然来了，那就碰碰运气好了。”

    罗杰斯想起陆九骁让他严格保密的事情，顺着巴基的话聊了下去。

    “怎么，难道你这次要装俄亥俄州人？你知不知道，你这么做是会被抓起来的！即便你用冒充的身份成功参军，情况也会变得更糟糕！”

    巴基十分认真地奉劝道。

    罗杰斯似乎被巴基的目光刺痛，有些倔强的开口道：“我知道你觉得我不行，但我真的很想参军！”

    “史蒂夫·罗杰斯，你要知道，参军不是去打架，而是去打仗！以你的身体素质，上战场就是送死！懂吗？”

    巴基有些愤怒的开口。

    “我知道上战场是去打仗的，这种事情，不需要你告诉我！”

    罗杰斯面色严肃的做出了回应。

    巴基被罗杰斯的目光盯得有些不自在：“我真的很不明白，你有那么多工作可以去做，干嘛就非要去当兵呢？”

    “那么多工作？你想让我去做什么？到处捡废铜烂铁吗？巴基，我不想当什么工人！”

    罗杰斯见巴基要说话，摆手打断了他：“听我说，巴基，现在有那么多人都在为国捐躯，我不能在这里苟且偷生，懂吗？你不明白，我参军不是为了我自己！”

    巴基气的翻了个白眼：“才怪！你就是想证明自己罢了！”

    “即便我很弱小，但是等到了战场上！我不介意可以为战友挡下一发子弹！”

    罗杰斯攥着拳头，表明了自己的态度，但又是那么无奈。

    “嘿！中士，快来跳舞！”

    这时候，一个女孩喊了巴基一声。

    “好的！我马上就来！”

    巴基转身作答，一边后退一边看向了罗杰斯：“在我回来之前！你千万不要做傻事！”

    “我才不会，傻事都在你那呢！”

    罗杰斯知道巴基是为了他好，所以并未因为争论生气。

    “你这个臭小子！”

    巴基闻言，走上前来跟罗杰斯拥抱了一下。

    这一幕，被远处回来的陆九骁看在眼中，露出了一个笑容。

    不仅是因为兄弟情，也是因为在走廊另外一边，同样有一个小老头，已经注意到了罗杰斯，而那个人，就是厄斯金博士。

    看来，自己这个小弟，算是收下了！

