    第834章 在给对手挖坑？

    “方董，这事太大了，还是等黄董回来再做决定吧。我们……先去吃个饭？”吴云峰快撑不住了。

    谁能想得到，方既明年纪轻轻的，就有那么大的气势？

    吴云峰这样的一个经理，都被方既明的气势压得有点喘不过气来。

    主要吧，是方既明占着理，吴云峰不知道怎么应对才好。

    “不急不急，我对吃的要求不高。”方既明没说谎，在剧组盒饭也吃得，这对方既明来说不是什么问题。“带我转一圈吧。”方既明说道，其实就是想看看光明传媒还有没有资格再做合作伙伴而已。

    吴云峰叹了口气，就知道方既明来者不善。

    虽然黄利成确实不在公司，但吴云峰觉得让方既明到处乱逛的话，说不定能看出什么来。

    “方董，这……涉及到商业机密啊，就别为难我了，行吗？”吴云峰苦笑不已，他肯定不能答应这件事的。毕竟出了什么问题，吴云峰也担待不起。

    方既明深深地看了吴云峰一眼，然后说道：“那算了，我也不等黄董了。他回来之后，你就跟他说，到东方梦工厂找我。”

    “行！”

    吴云峰松了口气，他还真的怕了方既明，那眼神确实很骇人。

    其实，方既明已经探出了一点什么，黄利成没有全力宣传，显然是有顾虑的。

    “怕了《刺王剑客》吗？”

    方既明心中想着，“不应该啊，黄利成不是那样的人。避实就虚？可能是出于这样的考虑吧。但……”方既明仔细想想，又不是很对。“难道黄利成在挖坑？”

    想到这个可能，方既明才有点恍然大悟。

    黄利成这样的宣传老手，不可能不知道打压对方的。但他也有可能反其道而行之，诱导《刺王剑客》超量宣传，压榨《刺王剑客》的利润空间。“兵不厌诈啊！不过，那个黄利成真的有这么深沉的心机？”

    方既明不得不这么想，因为商人的节操你不能去期待太多。

    这样一来，过量宣传的《刺王剑客》，很可能适得其反。更重要的是，每投入多一块钱的宣传费用，就要拿三块钱的票房来弥补回来。可过量宣传之下，影迷群体早就固定了，也就是说，想看的肯定会去看，不想看的，看到你铺天盖地的宣传，更加反感。

    当然了，万一黄利成计算错误，那乐子就大发了。

    毕竟宣传还是有效果的，万一真的挖到了更多影迷，这岂不是助长了人家的威风？

    方既明不太懂宣传上面的门门道道，但他还是不遗余力地指示在线上猛烈宣传。不宣传不行啊，线上才是方既明的优势。甚至，方既明还引导了“无厘头文化”的诞生，培养了一批忠实的影迷出来。

    如果放弃了线上宣传，那方既明才是真的麻瓜。

    回到东方梦工厂，方既明继续完善剧本和分镜头。

    《少林足球》虽然注重特效，但说实话，更重要的是演员的演技。

    特别是黄金右脚教练的演技，那简直要炉火纯青才行。

    那是一个瘸子的角色，要演得出彩，必须有过硬的势力才行。方既明担心梁奇峰能不能行，他虽然演技不错，可方既明心里还是没底。黄金右脚这个角色太重要了，可谓是画龙点睛之笔，比方既明饰演的五师兄这个主角还重要。没有黄金右脚，就引不出接下来的故事。

    “希望能顺利拍摄吧。”

    方既明已经打算在燕京取景了。

    毕竟论足球氛围，也就燕京还不错。

    嗯，羊城也行的。

    只不过呢，羊城距离太远，实景拍摄需要大阵仗才行。

    燕京这里最好的地方就是，有超大的足球场，如果能利用名气，拉到一些群众进来看拍戏，那就省很多钱了。上辈子周星驰拍《少林足球》时，也是遇到了这样的困难。因为最后决战的时候，明明就二十分钟的戏份，却拍了一个月。这一个月下来，要是都请的群演，能容纳四万名观众的体育馆，每个人发一个二十块钱的盒饭，一天都要八十万了。一个月，就能消耗掉所有的预算，这绝对不行的。

    所以，上辈子周星驰的电影团队想到了一个办法，利用周星驰的品牌效应来做文章，他们登出广告，欢迎珠市居民免费入场参观拍戏，同时每天举行抽奖游戏，得奖者可以与周星驰合影留念，结果每天都有两三千位欲与周星驰合影的观众前来支持。虽然两三千人坐在可容纳四万人的球场内还有有些空，但制作团队使用电脑特技就可以让场内座无虚席，仅此一项就为剧组省去大笔开支。

    这个办法绝对可行，也解决了最大的难题——实拍时候群演不够。

    当然了，方既明是不会在体育场里拍一个月电影的，因为方既明知道哪些镜头需要，哪些镜头不需要，所以拍起来会比原版快很多。这么说好了，方既明还打算结合张卫健的《功夫足球》的一些特效，拍出更青出于蓝的效果来。

    不得不说，张卫健虽然模仿很多周星驰的表演风格，但实际上在电视剧领域，张卫健是很有两把刷子的。

    《功夫足球》和《少林足球》当然没得比，毕竟一个是电视剧，一个是电影，而且是模仿之作。但从特效来看，后面2003年才拍的功夫足球，特效却要比《少林足球》好很多。毕竟《少林足球》最后一幕决战时的足球场太差劲了，根本没办法反应出真实情况来。

    要知道，2000年以后，中国足球的职业化程度已经颇高了，足球场也很标准，哪里有那种黄泥土感觉的比赛场地？

    从这真实情况出发，《功夫足球》有可取之处。

    还有特效上面，《功夫足球》也做得更好，除了，现场观众的特效很假之外，其余的都不错。毕竟特效是在发展的，上辈子周星驰拍《少林足球》，才是2000年，而仅仅过了三年的发展，特效已经换代两三次了。

    所以，《少林足球》的特效看起来不如《功夫足球》一部电视剧，是有历史原因的。方既明也打算在2003年拍摄《少林足球》，那么特效自然要参考同样是2003年拍摄的《功夫足球》，这无可厚非。

    (本章完)

