    挂断电话，藤原佑看了眼时间，已经是10点35分了。

    打开昨天灰原哀发过来的菜单，藤原佑下楼检查了一遍厨房，将需要的食材清单列好，发给山田康夫后，也到了该做午饭的时间了。

    淘完米，煮上饭，拿出一颗居家必备圆白菜，切下八分之一用水冲干净后切成细丝，加寿司醋和橄榄油拌匀，装盘，蔬菜部分就搞定了。

    肉食部分考虑到阿笠博士最近吃了很久口味清淡的饭菜，在不影响健康的前提条件下，藤原佑最终选择了味道更浓郁一点的照烧鸡腿饭。

    嗯，去了鸡皮的照烧鸡腿。

    照烧是指在烧烤肉类食物的过程中，在食物外层涂抹大量酱油、糖水、大蒜、姜与清酒（或味醂），使食物呈现一种明亮色泽的烹饪方法，味道咸中带甜，非常受大众欢迎

    不过和传到华国后被国人按口味改进的做法不同，传统的日式照烧不需要腌渍，味道会更清淡一些，所以藤原佑这次选择按传统做法，用最简略的酱汁来做。

    简略的酱汁自然不会很麻烦，高汤、熬煮都不需要，直接用白糖、甜料酒、浓口酱油按1：1：1的比例混合即可。

    调完酱汁，下一步就是处理鸡肉，因为食材都是冷鲜的，所以鸡腿不需要解冻，拿出来就能用。

    将两只鸡腿整只去骨，一只去皮，一只不去，切去多余部分，改刀呈片状，用刀拍软后，有皮的那块鸡皮戳孔防止回缩就可以下锅了。

    锅内不用放油，开大火把锅烧热，将鸡皮面朝下放入煎锅，撒上适量的盐和黑胡椒，煎至金黄后翻面，用厨房用纸吸掉多余的油脂，等另一面也煎至金黄后，倒入调好的照烧汁，晃动煎锅防止粘底，至汤汁浓稠后取出，切块备用。

    最后盛上两碗饭，将鸡肉摆上去，一份浇酱汁，一份不浇，和凉拌包菜一起放到托盘上，盖上餐盖，藤原佑就这么端着午餐来到了22番地门口。

    在门口喊了一声，没人应。

    藤原佑看着留了一条缝隙的大门，摇摇头，直接用脚尖一带，就把门开了。

    在日本人们不锁门这件事他已经习惯了，因为地震频发，房屋又多是木质结构的，大家为了方便逃跑的确很少有会锁门的，只是像阿笠博士这样时常连门都不关，把这项任务完全交给了大自然的还是少见得很。

    进了门，藤原佑一抬眼就见到了正坐在圆台前对着笔记本电脑抓耳挠腮的阿笠博士，看起来苦恼得很。

    用脚踩着把鞋脱掉，等藤原佑将饭菜放到那个集发明、做饭、用餐于一体的圆桌上时，阿笠博士依旧没有抬头。

    看得这么投入？

    走到阿笠博士身后，低头，盯。

    “原来是房屋设计图啊……”

    为了给顾客更直观的感受，设计师对房屋进行了3D建模，能很直观地看到最后的效果，所以藤原佑很容易就能看出两种设计都是实用性和审美性相结合，非常符合真正的生活状态。

    而阿笠博士现在正在美式风格和日式风格之间摇摆不定。

    “是啊，选择题好难做……”阿笠博士一边嗅着隐约的香气，一边回答，等话说完了，才突然觉得不对，然后自己吓了自己一跳。

    “我说，小佑你怎么神出鬼没的……”阿笠博士拍着胸口剧烈喘息道，“人吓人会吓死人的！”

    “是博士自己看得太聚精会神了吧？”藤原佑瞥了一眼一旁的饭菜，“要不是你刚刚动了动鼻子，我还以为是我的手艺退步了呢……”

    “这哪可能退步——”阿笠博士放下手，垂涎欲滴朝餐盘看去，“今天做的是什么啊？”

    “照烧鸡腿饭。”

    藤原佑掀开盖子，放到一边，咸香中带着一丝甜意的香气随着热气升腾而起，弥漫整个房间。

    “照烧鸡腿啊——”

    照烧欸～

    阿笠博士两眼放光。

    为了能在芙莎绘面前展示一个更好的自己，本想乖乖坚持低盐低脂饮食的博士从没想过低脂餐也能这么美味的！

    咽了口口水，飞速绕到圆桌里头洗了手，又飞速坐了回来，双手合十，念了句‘我开动了’后便忙不迭地端起了碗。

    ……

    “呼……吃得好饱～对了，小佑，今天你怎么亲自送过来了？平时没人的时候不都是打电话叫我过去吃的吗？”

    吃完饭后，阿笠博士心满意足地拍了拍肚子，终于有空思考藤原佑为什么会突然出现，以至于还吓他一跳了。

    “晚上还要邀请小家伙们过来吃饭（因为等会儿安室要来），为了避免你看到食材嘴馋（为了方面说话），就自己端过来了。”藤原佑回答。

    “唔……小佑～”阿笠博士身子一扭，学着步美的样子露出了星星眼，“晚上……”

    “你的饭会让小哀送来的——”藤原佑完全没有心软，毕竟晚上的饭菜都不适合阿笠博士，“想想木之下女士，博士。”

    “我知道了啦……”阿笠博士垮下肩膀，呢喃道：“反正低脂餐也挺好吃的。”

    “别垂头丧气的了，”藤原佑收拾起餐盘，看了眼电脑的方向，“你刚刚不是在看设计图吗？挑的怎么样了？”

    “你推荐的那家公司发了两种设计方案，都很好——”阿笠博士帮着擦起了桌子，回道：“但就因为真的都很好我才挑不出哪个更好啊！”

    “你可以和木之下女士一起决定啊——”将餐盖重新盖上，藤原佑端起托盘，给了个建议，“记得让他们多做点封闭式收纳，冰箱也要最大的，最好选多套循环系统、能独立控温的。”

    “冰箱？”阿笠博士眨眨眼，“要大？”

    他家的冰箱已经够用了啊，要那么大干嘛？

    “你以后可不是单身贵族了，冰箱是永远不嫌大的——”藤原佑回了个半月眼，转身往外走去，“记得要混冷（风直冷）冰箱啊，保鲜、冷冻效果更好一点，还不用除霜。”

    “明白了……”

    不是单身贵族=他有芙莎绘了=蹭饭次数减少

    想明白这点的阿笠博士痛并快乐着点点头。

    ……

