    何必看着饭桌上埋头喝粥的白夜，一脸狐疑。

    “姐，我说，你跟林眠那小子不会真有啥事吧？我昨晚好像听到他房间里......”

    话还未说完，却见一双筷子结结实实的敲在了他的脑门上。

    “吃你的早饭。”白夜怒目而视。

    何必张了张嘴，很是识趣的闭口不言。

    只是还没过多久，却见林眠打着呵欠从房间里走了出来。

    “你俩不厚道啊，吃早饭也不喊我？”

    林眠嘟哝了一句，拉了张凳子挤到了两人中间。

    白夜刚欲发作，却见这个头发乱成鸡窝的男人不知从哪里掏出了一枚玉佩，“啪”的一声扔到了饭桌上。

    何必瞅了一眼，越看越觉得很是眼熟，挠了挠头说到：“姐，这怎么好像是你的......”

    林眠嘴里叼了个肉包子，口齿不清的说到：“把好像两个字去掉。这就是你姐昨晚掉我房里的，还好我早上起床发现了，不然怕是要被我...沃草...你这女人怎么又打人？”

    平白挨了一筷子的林眠怒目而视，白夜也是回瞪了过去，小小的饭桌上顿时剑拔弩张了起来。

    何必想了想，小心翼翼的给自家姐姐递了一个包子过去：“姐，你就别和姐夫置气了，都一家人......”

    “谁和他置气了？等等...谁是你姐夫？”

    ......

    成功将白夜气跑之后，林眠终于是可以安静的吃口饭了。

    一抬眼，却见那块玉佩还放在桌上。

    玉佩做工精良，通体晶莹剔透，仔细看去，玉佩正面似乎还刻着一个蝇头小字。

    何必笑了笑，又从怀里拿了块一模一样的玉佩放在旁边。

    “这两块玉佩还是我姥爷送给我们的。我姐属鸡，我属狗，所以她的玉佩上刻了个酉字，我的上面刻了个戌字。姥爷说，我俩在一块就是鸡犬不宁。”

    林眠点了点头：“你姥爷果然高见。”

    何必白了他一眼：“现在后悔了是吧？也不知道昨天是谁留的人？拦都拦不住的。”

    林眠讪讪一笑，识趣的不再接话。

    何必将桌上玉佩收起，却又问道：“林眠，你工作的事有眉目了么？要不要我帮忙的？”

    林眠摇了摇头，说到：“我手头上的积蓄还有一些，你姐又替我们交了房租水电，所以我暂时还不打算找工作。”

    “不找工作？怎么，你要跟我一样当无业游民啊？”

    听他这么说，何必似乎有些吃惊。

    “也不是说真的啥也不干，就这么在家混吃等死，我只是觉得有些厌烦之前的工作了，想去做一些有意义的事。”

    何必瞅了他一眼，仿佛不敢相信这话是从他嘴里说出来的一样。

    “比如呢？”

    林眠被他看的脸有些发红，但还是认真说到：“去福利院做做义工什么的。”

    何必伸手摸了摸他的脑门，眼神疑惑：“这也不烫啊？你小子是不是最近受到什么打击了？不行咱就去找个心理医生帮你开导一下。”

    林眠拍掉了他的爪子：“你姐夫我好得很，只不过是想做点好人好事积点德罢了。”

    何必还想嘲讽他，却又突兀的闭上了嘴。

    原来是刚刚被气到房间里的白夜推门出来了。

    “你想去福利院做义工？”

    林眠仰头看了她一眼，无所谓的点点头：“是啊，反正在家闲着也是闲着。你知道有哪家福利院收我这样的人么？”

    白夜歪着头想了想：“别说，我还真认识一家福利院的院长。”

    “那你帮我引荐引荐呗？”

    白夜上上下下的打量了他一会，说到：“可以倒是可以。不过那家福利院里都是些没儿没女的老头老太太，一个个性格都古怪的很，你确定你能应付的了？”

    林眠犹豫了片刻，脑海中回想起昨晚那些尸虫的模样，便咬牙点了点头：“男人不能说不行！”

    白夜眯了眯眼，如水般的眸子里满是狡黠。

    ......

    此时已是四月底，将近五月了，S市的天气已经是越来越炎热了。

    天上的日头不似往日里那般温吞，配合着树上聒噪的蝉鸣，让人不免心生烦躁。

    红星福利院内。

    “小林子，你说我把这玩意染成绿的怎么样？”

    看着眼前这个眉飞色舞的老头，林眠无奈的摇了摇头。

    “张大爷，您今年高寿？”

    “记不清了。八十九还是八十八来着？你小子问这个干嘛，这跟我染头发有什么关系？”

    老头瞪了他一眼，似乎有些生气，嘴边的胡子一翘一翘的，颇有些滑稽。

    林眠伸手从桌上拿过老头的药瓶，数了一把五颜六色药丸，塞到了他的手里。

    “您啊，还是先把药吃了吧，染头发的事先放一放。”

    张老头瞥了林眠一眼，哼了一声便不再理他。

    站在不远处的白夜见林眠吃瘪了，顿时觉得神清气爽，忍着笑走过去拍了拍他的肩膀。

    “走吧，我先带你去见院长。”

    林眠只好点点头，起身跟在她身后。

    一回头，却见那老张头鬼鬼祟祟的不知道从哪里掏出了一瓶染发剂。

    ......

    “院长办公室在二楼，你上楼梯的时候悠着点，别吵到其他老人家休息。”

    白夜凑到林眠耳边低声叮嘱着，一时间却忘了自己今日的领口开的有些低。

    林眠目不斜视，无所谓的点了点头。

    两人一前一后走到院长办公室门前，白夜伸手敲了敲门。

    “请进。”

    屋内传来一道清冷的女声，听上去很是年轻的样子。

    见白夜轻车熟路的推开门，林眠赶忙跟上前去。

    办公室不大，也没有什么多余的摆件，就只有一张红木桌，两张椅子，一张沙发。

    墙上挂着一副字画，写着“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，字迹娟秀，骨架端正，只是没有落款。

    一个坐在轮椅上的年轻女孩此时正坐在窗边，似乎是在看着窗外的风景。

    听到两人进门，女孩也是转过头来，浅浅一笑：“白夜，今天怎么还带人来了？”

    白夜也是快步走上前去，亲昵的拉起了她的手：“这不是给你找了个苦力来了么？”

    说着又看了看林眠，说到：“这位便是我与你说的院长，她叫余微，嗯，和咱们差不多大的年纪。”

    见林眠似乎有些疑惑，余微却是笑了笑：“怎么，我这个院长太年轻了，让你觉得很奇怪么？”

    “哪有哪有，余微院长年轻有为。”林眠连连摆手。

    余微推了推轮椅，将自己的身体摆正，说到：“这个福利院其实是我奶奶留下来的，只不过她老人家前些年西去了，我不忍心看着她一辈子的心血给了别人，就索性自己接了过来。”

    林眠刚想回话，却见一人神色慌张推门进来。

    “小余院长，不好了，老张头出事了！”

