    晚上八点，众人来到一个小餐馆吃饭。

    “今天营收十万零七千五百三十块钱，净利润大概八万两千八百块钱。”洪国忠笑道。

    “我们赚了八万多？”王曼曼难以置信。

    “卖了一万零七百五十三碗凉面？”刘宇愣了愣神。

    “平均两个人，不到两秒钟就是一碗，有时四个人，有时六个人，忙了几个小时，卖一万多碗凉面，有什么大惊小怪的？”马涛故作镇定。

    “送面的来了两次，送盒子的来了三次......”李雄感慨万千。

    “我们家两成，大概一万六。”许丽笑道。

    “忠哥四成，三万多块钱。”刘宇说道。

    “一天三万，年入千万的大款，什么时候请我们吃顿大餐？”马涛调侃道。

    “只要你们舍得关门，明天就去。”洪国忠不以为意。

    “算了，我还想买房买车。”马涛摇了摇头。

    “海州的房子不好买，车子也不好买。”李雄说道。

    “正常情况下，在海州待了三年，就能买车买房。”马涛笑道。

    “日销十万，年销三千多万，落户不成问题。”刘宇说道。

    “再过两三个月，天气就会变冷，凉面也就中午能卖。”李雄说道。

    位于东南沿海的海州，即使到了冬天，白天的气温也不低。

    有些内地或北方的人，冬天还会吃雪糕，凉面生意就算受到影响，也不会很大。

    “要不是国忠兄弟，我还在厂里待着。”马涛的心里充满感激。

    “谁不是呢？”李雄感叹道。

    “不说这些了，干。”洪国忠端起酒杯。

    一饮而尽的刘宇，看了看手机，说道：“忠哥，我们火了。”

    “很正常，每天那么多网红，我们不火就出问题了。”洪国忠不以为意。

    “我们直播卖凉面？赚点外快？”刘宇提议道。

    “别搞那些歪门邪道，忙都不忙不过来，开什么直播？”马涛劝道。

    “那倒也是。”刘宇点了点头，开直播的时候，能不回应粉丝吗？显然不能！长得不够高又不够帅的他，能有几个粉丝打赏？

    “国忠倒是可以开个直播。”李雄说道。

    “算了，我暂时没有直播的想法。”洪国忠摇了摇头。

    回到家，泡了一阵药浴，喝了一份药汤，站桩的同时，在电脑上面码字。

    药材年份有限，药浴和药汤的效果微乎其微。

    时间如流水，二十几天悄然而逝。

    营业证到手一个月，洪国忠前去办理纳税证明。

    小厨王关门，刘宇、李雄、马涛与他同行。

    工作人员李妍问道：“税前净收益多少？”

    “一百九十七万多。”洪国忠回答道。

    “你们有几个店？”李妍好奇的问道。

    “就一个。”洪国忠说道。

    “一个店的净收益，就差不多两百万了？”李妍目瞪口呆。

    “算一下，交多少税，然后给我们办个纳税证。”洪国忠催促道。

    每天都有一群网红盯着小厨王，少交一分钱的税，都有可能引来麻烦。

    人红是非多，店红麻烦多。

    吃饭的人就那么多，肚子的容量有限，吃了他们的凉面，还能吃多少？

    “你们有几个人？”李妍问道。

    “七个人。”洪国忠说道。

    “交五险一金吗？”李妍又问。

    “交。”洪国忠说道。

    “税可以一个月交一次，也可以一年交一次，如果你们开分店......”李妍提了不少建议。

    “要不要开分店？”马涛问道。

    “算了吧。”洪国忠摇了摇头。

    “成立一个公司，买很多东西都能抵税。”李雄有些心动。

    “还是简单一点好。”洪国忠说道。

    “行，听你的。”李雄不再劝说。

    “七个人工资三万五免税，五险一金免税......”李妍算了算账。

    交了税，纳税证明到手，一行四人返回小厨王。

    洪国忠交了五险一金和个人所得税，还剩四十八万多。

    开店之前几天赚的钱，他也一起交了税。

    以小厨王的名义开公司，买房买车都能抵税，他觉得没那必要。

    凉面店是他与刘宇、马涛、李雄合伙的，弄个公司买房买车，他觉得不合适。

    在幻境世界学了不计其数的技术，赚钱易如反掌，洪国忠不想为了省钱而浪费脑细胞。

    起源中文网上的小说超能者，已经开始给他创收了。

    不出意外的话，钟国鸿下个月就能拿到几百万的稿酬。

    “国忠，你为什么不想开分店？”李雄问道。

    “独门生意才赚钱，开了分店，凉面技术早晚会泄露出去。”洪国忠说道。

    “现在这样，我已经很满足了。”马涛笑道。

    “凉面供不应求，要不要再招几个人？”刘宇问道。

    “招人可以。”洪国忠点了点头。

    小厨王有一百多平方米，增加几个员工，每天能多赚不少钱。

    汤汁和油辣椒，有他们亲自负责，不但能保证凉面的味道，还能杜绝技术外泄。

    回到小厨王，李雄、马涛不约而同的上交银行卡。

    许丽羡慕的看了看王曼曼和陈芳，她家刘宇管钱。

    看了一眼时间，洪国忠走进厨房，熬制汤汁和油辣椒。

    刘宇、陈芳煮面，马涛和李雄浇油、挑散凉面。

    王曼曼和许丽都在切黄瓜丝，快十点了，生意不等人。

    “老板，我能去厨房参观一下吗？”一个主播问道。

    “戴上脚套。”洪国忠指了指一个盒子。

    “谢谢。”主播道了一声谢。

    直播间的观众，看着干净整洁的厨房，纷纷称赞不已。

    洪国忠拒绝其余主播进去参观的要求，每天只让一个主播进店参观。

    “快付通到账十元......到账一百元。”

    凉面开卖，悦耳的声音响个不停。

    下午一点左右，最后一个顾客离去。

    “老板，我是饭团......”

    “我们店不做外卖。”

    “老板，加入我们饭团......”

    “现在都忙不过来了，不做外卖。”

    饭团的人刚走，饿吗的人又来了。

    洪国忠没有加入外卖的想法，上门的顾客都忙不过来，没必要薄利多销。

    不上外卖，一碗凉面能赚七块七，上了外卖，一碗凉面的利润不到七块。

    饭团和饿吗都是吃三方，吃了店家吃顾客，还要吃外卖员的血汗钱。

    想吃凉面自己来买，顾客找不找外卖员带，与他没有任何关系。

    凉面还好一点，汤面就不一样了，刚做好的汤面，就等趁早吃。

    汤面等十几二十分钟再吃，面都泡软了，非常影响口感。

    吃了午饭，才把凉面准备好，下午的生意又开始了。

    一直忙到晚上七点，做好的凉面全部卖完，洪国忠毫不犹豫的打扫战场。

    再拖下去，吃夜宵的人又来了。

    唾手可得的钱，赚还是不赚？

    三下五除二的洗了不锈钢桶、不锈钢盆，关门出去吃晚饭。

    厨艺精湛的洪国忠，不想亲自下厨。

    外面的饭菜，味道差一点，填饱肚子没问题。

    月底最后一天，晚饭后，众人坐在一起算账。

    “税前净收益三百多万。”马涛瞠目结舌。

    “十三个人，每人工资八千，奖金五千，五险一金自行负责......”

    次日早晨八点半，洪国忠和马涛前去交税。

    “差几百块钱七十万，上个月四十八万多，我的存款有一百一十八万多了。”

