    十万大夏兵马乘坐大型战船，浩浩荡荡兵临南岸。

    燕军在江边排兵布阵，但看着江面上那巍峨高大的楼船，一艘艘漆黑如地狱来的勾魂使者，狰狞的弩床和弩机，还有抛石机，吓得燕军连吞口水。

    人的命树的影，再加上燕都被大夏占领，所有因素聚集在一起，让所有燕军内心惶惶然，抵御的信心都没有了。

    楼船靠近岸边，即将进入射程范围之内。

    就在这时，楼船停下，而后一艘船缓缓驶向岸边，船上只有寥寥几位大夏士兵，其中张良站在船头，一身白衣负手而来。

    此时燕军后方，小皇帝萧七夜军中，燕玲珑陪同，座下还有五位领兵大将军。

    前锋一名校尉匆匆来报：“回禀陛下，夏军战船停在弓箭射程之外，并未进攻。而是派遣了一个特使前来，特来拜见陛下！”

    萧七夜点点头，他毕竟年纪太小，所以燕玲珑道：“请他过来，本宫倒要看看大夏皇帝要传什么话！”

    “是！”校尉立即去带人。

    燕玲珑叹了一声，这算什么事啊，要和萧锐演一场戏，惨烈的国战成了表演，真让燕玲珑无奈。

    很快，张良来到，拱手拜道：“外臣张良，奉我朝陛下之命，前来拜见燕国陛下和镇国长公主！”

    燕玲珑故作气愤，喝道：“大夏皇帝命你前来所谓何事？贵国侵略燕国疆域，撕毁兄弟盟约，本宫正想问问，贵国皇帝难道是不讲道义之人？”

    张良回礼，说道：“长公主殿下，我朝进攻贵国，全因贵国毁约在前，贵国兵马大元帅杜安泽背信弃义，恩将仇报，故意设宴感谢我朝骁勇侯，却没想到是陷阱。幸好骁勇侯麾下三员大将骁勇，逃了出来，不然就被贵国杀人灭口了！此事真相如何，我朝愿意和杜安泽当场对质，贵国可敢么？”

    此话一出，燕玲珑故作沉默。

    四周的将领看到大夏使臣言辞咄咄，而长公主却皱眉沉默，立即明白了怎么回事。这些将领也都知道杜安泽的品性，真的可能干出这事来！

    所以一众将领立即小声议论了起来。

    搞了这么久，大夏进犯燕国的导火索竟然是杜安泽，若不是这厮，大夏会进攻燕国吗？

    这时，燕玲珑则道：“杜安泽远在魏国，恐怕一时半会回不来，所以无法对峙。本宫愿意审讯杜安泽，还大夏一个真相，如果真是杜安泽的个人阴谋，本宫绝对重罚，并付出代价弥补。不知大夏可否退军？”

    张良摇了摇头，说道：“贵国的行为已经寒了我朝陛下的心，杜安泽是贵国的兵马大元帅，他的所作所为便代表了燕国，从他陷害骁勇侯的开始，大夏和燕国的盟约便不再存在。如今灾难地祸频繁，我大夏应天道发展，奉天命一统神州拯救黎民百姓，如今赵国、齐国、秦国不存，便说明了是天道使然！”

    说到这里，张良顿了顿，加重了语气，让四周将领和士兵都听得清清楚楚：“天命所归，预示着神州一统，所以让大夏退兵，绝无可能！贵国的国都已经被我大夏夺取，如今我大夏兵马兵临于此，贵国难道还要拼死反击、负隅顽抗吗？难道要眼睁睁看着燕国的士兵战死沙场，看着他们家破人亡才满意？”

    “我朝陛下说了，如果贵国顺应大势，愿意归顺大夏，贵国皇帝可以被封燕王，世袭罔替。燕国所有将领保留所有官制，绝对不追究过错。燕国百姓从此就是夏国百姓，可以享受所有新作物的推广种植，并减免税收和徭役，将士可获赠土地，让所有人可以挺过这个灾事！”

    “所以，贵国想怎么选择？”

    张良的声音振聋发聩，夏国的将士们议论纷纷。

    还是那句话，没有哪个国家的士兵和百姓想做亡国之民，但是现在燕国的处境已经有目共睹，连都城都失守了，他们这二十万兵马能挡得住大夏吗？

    这种时刻，大夏皇帝仁慈招安，不想通过武力拿下燕国，而是以仁义的手段。所以如何选择，就看燕国了。

    所有将领和士兵都看向了燕玲珑和小皇帝，接下来就看他们的了。

    片刻后，燕玲珑说道：“请转告贵国皇帝，容本宫和我朝陛下商议后，是战还是不战，三天后，自有答案！”

    “好！那外臣告辞。”张良拱手退下来。

    随着张良乘船退后，江上的战船也都退回了北岸。

    不到半日，张良说的话便传遍了燕军耳朵里，本就不愿送死打仗的燕军更是人心惶惶，等待着朝廷的回答。

    接下来的三日内，这场戏酝酿的差不多了，燕玲珑召集了所有将领。

    燕玲珑告诉这些将领，小皇帝为了将士们的生命，不愿看到他们一个个牺牲，决定放弃抵御，归顺大夏。

    听到这则消息，所有将领有喜又慌，然后纷纷跪下，叩拜燕玲珑和萧七夜。

    随后，燕玲珑派使臣送去了国书。

    接下来，大夏将士乘船来到南岸，收缴了燕军的兵器，同时萧锐亲自上了南岸，萧七夜和燕玲珑亲自叩拜，将玉玺和归顺的国书，呈给了萧锐。

    至此，燕国不再存在。

    接下来，消息开始传遍燕国境内，有萧七夜的退位诏书和罪己诏，虽然燕国百姓心存不甘，但又满怀憧憬着接下来的生活。

    萧七夜和燕玲珑便随萧锐去了北岸，萧七夜也见到了亲爷爷夏皇，爷孙俩相见恨晚。

    接下来，萧锐在霍去病和岳飞的领兵护送下，启程返回中州。

    而其他兵力则在张良的率领下，继续深入燕国境内，彻底控制各郡地盘。

    当远在魏国的杜安泽听说了陛下的退位诏书，恼怒的他揭竿而起，自立为皇，准备以魏国为基础，建立新国。

    但等待他的，是大夏兵马的围剿。

    接下来，想要彻底搞定燕国和魏国这片地盘，估计还得小半年，但最难得一步已经走完了，接下来就是扫尾工作了。毕竟燕国是主动归顺，连皇帝都下了诏书，其他百姓更不愿起兵事。

