    “一直陪着媳妇啊，各种跑，哪里都去。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”岳恒挑了挑眉毛，看着还很得意。

    叶少阳砸了他一拳说道：“我还记着呢，你可是我这边第一个叛逃到风之谷的！”

    小马插了一句：“这货现在风之谷地位可高了，跟小马哥我平起平坐！”

    “你也是一样的货色，两个叛徒！”

    小马登时就蔫了，又继续缠着四宝，要借用他的身体去打游戏，并声称如果四宝不答应，自己就去附王旭雯的身。四宝也是怕了他，只好跟他一起出门去网吧。瓜瓜也好奇地跟着跑了。

    电视看完之后，岳恒和孙映月也一起告辞了。

    叶少阳去洗了个澡，出来现林三生也不见了。上床之后，打开手机，看到有芮冷玉来的微信，很想打个电话给她，将昨晚上生的事跟她说一遍，看下时间，这个点她八成是在睡觉，于是强忍住倾述的**，念了一遍静心咒，强行让自己睡着。

    一觉睡到中午，叶少阳差不多是饿醒的，起床穿好衣服，收拾好之后，给芮冷玉打去电话，结果没通，突然想起来她昨天说过，今天要来石城找自己，这会儿可能是在飞机上，所以关了手机？

    叶少阳赶紧起床，想换一身精神点的衣服，这才想起来是在四宝的房间，于是到隔壁去敲门。

    是姚梦洁自己的开的门，见到叶少阳，微笑着请他进去。

    叶少阳张望了一下，房间里只有姚梦洁自己，不由问起那两个姑娘去哪了。

    “她们刚下去吃饭了，一会就回来。”

    “你没去？”

    “我早上吃了不少，中午吃点水果就好了。”姚梦洁睁大眼睛打量着他，“昨晚是不是生了什么特别的事情？”

    “她们没告诉你？”

    姚梦洁摇摇头，“她们后半夜才过来，我问她们，她们都说挺复杂的，一言难尽，而且她们自己也知道的不多。”

    “确实一言难尽。”叶少阳明白张小蕊和叶小萌是不想跟她说太多，叶小萌就不用说了，就算是张小蕊，外表看着比较无脑，做事还是有分寸的。

    “这件事跟你没啥关系，你要是想听，我以后慢慢跟你说，现在我挺饿的。”

    姚梦洁表示自己有些糕点，拿出来看了一下，叶少阳顿时就表示算了，就那些糕点，估计就算全给自己吃了都不管饱，于是打电话给张小蕊，让她们回来的时候给自己也带点饭菜。

    叶少阳跟姚梦洁说了自己女朋友要来的事，然后找到自己的行李箱，换了身衣服，这时候张小蕊二人也回来了，给叶少阳打包了饭菜，叶少阳一边吃，一边提出了自己之前想到的问题：“对了，吸血鬼有没有什么特别怕的东西？”

    姚梦洁想了一下说道：“吸血鬼没什么特别怕的东西，除了……大蒜。”

    “大蒜？”叶少阳吃惊。

    “确切说，是怕大蒜的汁，不光大蒜，也怕洋葱、生姜之类的辛辣的多汁植物。不过最主要还是大蒜。”

    张小蕊道：“我早就听说过吸血鬼怕大蒜，不过为什么呢？”

    “这个我也答不上来，天生的克制吧。”

    叶少阳对这个问题倒是一点也不好奇，所谓一物降一物，就像僵尸怕糯米、妖精怕雄黄一样，是一种天性上的生克关系，倒也没人能说出是为什么。

    “像你哥哥那样的王者吸血鬼，会怕大蒜吗？我是说，假如我弄非常多的蒜汁，然后又有办法泼在他身上的话。”

    姚梦洁听了这个假设，有点想笑。

    “那是会让他感到不舒服，会让他消耗一部分修为来抵抗，不过想用蒜汁杀死他，那是根本不可能做到的。”

    叶少阳点点头，这个道理他当然懂，修为越强，对于天生克制之物的抵抗自然也越强，不过作用还是有的，叶少阳在内心深处思考起来怎么样利用蒜汁来对付那个里昂王子，不求能杀他，只要能让他感到不舒服、损耗他一部分修为，这件事就值得去干。

    叶少阳决定回头找老郭谈谈，让他想想办法，虽然战略上他不如林三生那么夸张，能够机关算尽，但是战术安排方面却是一把好手，说白了就没下限，什么不要脸的办法都想得出来。

    吃完饭，叶少阳继续让两个妹子陪姚梦洁，自己回四宝的房间去，林三生已经回来了，面朝外坐在窗台上，叶少阳走过去看到他在呆，神情很是寥落。

    “又去了？”叶少阳忍不住问了一声。

    “去哪？”

    “别装蒜，你不是去找金莹了？”

    林三生听见“金莹”两个字，表情明显有些变化，没承认也没否认。

    叶少阳站在他身边，趴在窗台上，俯瞰窗外，说道：“她怎么样？”

    “结婚了，挺着大肚子，似乎有身孕在身。”林三生垂下头，补了一句，“看着很幸福。”

    叶少阳不知道说什么好，只好开了个玩笑说道：“幸亏你是鬼。”

    “什么意思？”林三生转头看了他一眼。

    “如果你是人，像你这种情况，早就愁死了。”

    林三生弯了弯嘴角，勉强笑了笑。

    “我觉得啊，这种事是没有办法的，至少她现在很幸福，你也应该感到欣慰才是。”

    “换成是你呢？”

    “这个……”叶少阳耸了耸肩，“咱俩情况不一样，这个我真没法假设。”

    林三生道：“是假设不了，你的情况比我复杂，甚至跟我恰恰相反。”

    叶少阳耸了耸肩，笑道：“哪里复杂了？”

    林三生转过身来，望着他说道：“当时在梨山上，你为什么一定要废了那两个弟子，如果不是为了我跟小马的安全，你估计会杀了她们。”

    叶少阳想起当时的一幕，仍然有种余怒未消的感觉，随即听懂了林三生的意思，道：“不是吧，就算换成侮辱你们其中的一个，我也会想杀了她们的。”

    “这我相信。”林三生道，“但是之前跟四宝聊了，他说在那一瞬间的时候，你表现出的那种愤怒，是男女之间的那种感情……跟对别人不一样。我相信他的判断。”