    凤莲影猛地回过神，眼看着纥溪就要逃脱，不由发出愤怒地尖叫，“你们都是死人吗？五个金丹期还拦不住一个筑基期，要是让她跑了，你们统统给我去死好了！”

    那五个琉璃宗的弟子脸色都极其难看，但还是忌惮着凤莲影，旋身朝纥溪追去。

    眼看着纥溪就要通过四五阶魔兽区域的结界，突然一阵巨大的灵压从身后传来。

    纥溪脸色一变，身体在半空中蘧然变向，险险躲过了那致命的一击。

    可是因为这躲避，她的身后很快又出现了两个金丹期武者，将她的退路完全堵住。

    其中一个年长的男子有着金丹高阶的修为，手中托着一座青色的小钟，此时正发出铛铛的声音，刚刚那一击就是他发出的。

    他看着纥溪的目光有些怜悯，低低道：“抱歉，我们也不想对你一个女子下手，怪只怪你得罪了不该得罪的人……”

    说着那男子手中的小钟再度掷出，配合而来的还有他身边武者的飞剑。

    纥溪如今的实力只有原本的六成，当然挡不住两个金丹期高手的攻击，只能节节后退，终于再度被逼到了凤莲影面前，重新陷入包围。

    凤莲影看着被师兄弟围在中间狼狈不堪的纥溪，哈哈大笑道：“奚玥，你当日对我耀武扬威的时候，在公审大会上看我出丑的时候，可想过自己会有今天？”

    “不过你放心，我不会杀你的。杀了你怎么能解我的心头只恨呢！我非但不会杀你，还要把你交到一个人手中，让你享受极致的欢愉。”

    说完，凤莲影拿出一个符箓，很快将这个符箓烧了起来。

    符箓焚烧后，凤莲影的前方地面上很快闪过一道道亮光，亮光过后，一个个身穿黑衣黑袍的人出现那光晕之中。

    为首的是个年约四十上下的男子，长相极其阴冷诡异，手脚都无比细长，一张脸犹如鞋拔般，眼睛也是狭长的，但眼尾却不是上挑而是下勾，就连嘴角也是天生下扬的，整个人都给人一种阴森鬼魅的感觉。

    他身边还围着七个男子，穿着一模一样的黑衣黑袍，连发型装饰也一样。长相各个都无比丑陋，有的眼歪嘴斜，有的满脸疙瘩，有的缺了一颗眼珠，总之每一个都丑陋的让人恶心。

    但他们的身上却都散发出阴寒的气息，让人只是看着就忍不住牙齿打颤。

    最让人奇怪的是，这几个人明明看上去很不好惹，但却完全看不出修为。

    凤莲影看到几人，脸上的厌恶一闪而逝，随即却是走上前哈哈笑道：“廖先生，让您在这断魂山中等了那么久，真是过意不去。”

    那被称为廖先生的中年男子眼皮一抬，随即发出桀桀的怪笑，“凤大小姐在狩猎大赛前特地让我赶来断魂山，说是有礼物要送给我。廖某可是在这断魂山中枯等了八天，期间不少细皮嫩肉的小姑娘和小少年跑过去，廖某都恨不得将他们抓来玩弄，如今可是已经憋了一肚子火。凤大小姐这回送的礼物若是不能让廖某满意，那……”