    星罗皇宫，位于星罗城的中心位置。

    金碧辉煌，极尽奢华的皇宫，日月灯火通明，巡逻的禁卫军，一批接着一批。

    这里是整个星罗帝国最核心的区域之一，是整个星罗帝国的心脏。

    皇宫内，禁卫军统领王龙虎，带领五千侍卫，巡视整个皇宫。

    这时候，在王龙虎身旁的侍卫长赵忠，低声向王龙虎问道：“统领，今天晚上的巡逻还要执行吗？“

    听到王忠的话，王龙虎的眼中闪过一道精光，摇了摇头说道：“不必了，今天晚上我们放松一点吧，好久没有和兄弟们好好喝上一杯了！“

    说罢两人相视而笑，一切尽在不言中。

    “太子殿下？卑职王龙虎见过太子殿下。”王龙虎带领众侍卫，来到宫门口，躬身跪下。

    “起来吧！“

    一阵爽朗的笑声响起，随即传来一个男子的声音，“王龙虎将军，你辛苦了！“

    听到这个声音，王龙虎心中大震，连忙抬头，看着面前的这个男子，脸上露出激动的表情，说道：“见过太子殿下！千岁千岁，千千岁。”

    面前的这个男子，便是星罗帝国太子殿下，星罗帝国皇室的嫡系血脉，同时也是整个星罗帝国的未来的掌权者戴天风。

    戴天风身穿一袭紫色锦袍，腰间挂着一枚玉佩，看起来贵气逼人，龙行虎步缓缓走到王龙虎跟前，对他暗中使了一个眼色，淡淡说道：“今晚还需多麻烦王统领了。”

    “太子殿下言重了，这是卑职应该做的。”

    王龙虎眼眸中精光一闪，连忙低头回道，随后站直身体，向戴天风微微躬身，“太子殿下里面请。“

    “恩。”

    戴天风点了点头，转身迈步向皇宫内走去，在一间奢华无比的宫殿前停下了脚步，这里是虎啸殿，是星罗帝国最高统治者星罗大帝戴吕茂的寝宫。

    虎啸殿外站立的几十名侍卫，见到自己的太子殿下，恭敬地单膝跪下，齐声喊道：“参加太子殿下。”

    戴天风点了点头，抬手虚空一挥，说道：“平身！”

    “谢太子殿下！”这些侍卫站了起来。

    “走，本太子要面见父皇，”戴天风向虎啸殿内走去，边走边说道。

    当戴天风来到寝宫中，第一眼看见的就是一个绝美的身影。

    只见这个绝美的身影，穿着一袭轻纱宫装白裙，长发披肩，肌肤胜雪，容颜倾城，一双凤眸似秋水般清澈，樱桃小嘴不点而赤，透露着无尽诱惑。

    这个女人，是叶贵妃，当今皇帝最宠幸的贵妃，没有之一。

    此时叶贵妃黛眉微皱，手中端着一碗汤药，红唇轻启，对着躺在龙床上脸色惨白的戴吕茂说道：“陛下，这可是太子殿下的一片孝心，您还是喝点吧。”

    “爱妃啊，朕现在没有什么胃口，等会吧。”戴吕茂苍白的脸上，挤出一丝难看的微笑说道。

    “可是陛下，这是太子殿下的孝心，陛下，您就算不为了身体着想，总不可以不顾念太子的孝心吧。”叶贵妃一脸关切地说道。

    听到叶贵妃这句话，戴吕茂叹了口气，从龙床上爬了起来，坐在龙椅上，说道：“唉，朕知道你的意思，爱妃你就不用劝朕了。”

    “嗯？你这孩子，怎么这么晚来父皇这里？？”见到慢慢走进来的戴天风，戴吕茂打了个哈欠对他问道。

    “听闻父皇身体抱恙，特来看望一下父皇。”戴天风淡淡的说道，但是神情早已没有一贯的恭敬。

    “太子有心了，早点回去歇息吧。”常年居于高位的戴吕茂，又岂会没有发现戴天风的异常，立刻便下了逐客令。

    戴吕茂旁边的叶贵妃看着戴天风，对他微微点头示意。

    戴天风隐晦的看了叶贵妃一眼，朝男人拱手道：“父皇切不可讳疾忌医，还是让儿臣来喂您吧，汤就要趁热喝。”

    从叶贵妃手中接过汤碗，一步步走到戴吕茂的面前。

    看着端到嘴边的碗，戴吕茂目光微微闪烁，运转魂力一声大喊：“秦总管！”

    声如惊雷，在空中回荡着，但是暗中保护戴吕茂的那位九十一级封号斗罗，并没有出现。

    看着冷笑不已的戴天风和身旁稳如泰山的叶贵妃，戴吕茂轻轻叹息一声：“没想到，爱妃你和太子竟然勾搭在一起了。”

    “秦总管是被爱妃的人所杀吧？”

    “不错！”回答戴吕茂话的，不是叶梦薇，而是另外一个人。

    只见虎啸殿门口，一个满头金发，身形修长的中年人走了进来，他右手中海拖着一具尸体，正是戴吕茂中口的秦总管，一个九十一级的封号斗罗。

    “在下薛鹏，见过星罗大帝。”薛鹏虽然嘴上说的见过星罗大帝，但是根本没有一丝一毫的恭敬之色。

    “看来我就算不喝这碗汤，也要被逼的喝下去了。”戴吕茂叹息道。

    戴天风深吸一口气，调整了一下自己的激动亢奋的心情，随后说道：“这是儿臣的一片孝心。”

    “好，很好！”戴吕茂神情冰冷的说道。

    话音一落，戴吕茂仰头将汤药一饮而尽，闭上双眼，躺在了龙床上。

    没过多久，戴吕茂的气息，渐渐消失……

    戴天风拿起一旁的毛巾擦拭着手中的汤药，看了看龙床上的戴吕茂，冷笑道：“死了吗？“

    叶贵妃站起身子走到龙床前，仔细查看了一番，轻轻点头道：“已经死了，中毒身亡了！”

    父皇，别怪我，谁让你好死不死的还霸占着这个位置，儿臣只能早点让你下去见列祖列宗了。

    父皇，您放心以儿臣的天资，星罗帝国必将在儿臣手中发扬光大。

    戴天风心中如此想着，同时对叶梦薇说道：“接下来就麻烦叶贵妃了。”

    叶梦薇点点头，露出一副惊慌无比的神色，高声喊道：“不好了，陛下驾崩了。”

    ......

    三天后，星罗大帝戴吕茂驾崩的消息，传遍了整个星罗城，慢慢扩散到整个星罗帝国，举国哀悼。

    半个月后，原星罗帝国太子戴天风继位，星罗帝国有了新一任的星罗大帝。

     PS：分享一下个人的书单，不喜欢看的不要喷我呀。

    一、我在决斗都市玩卡牌

    牌佬建议一看，从DM写到5DS，已完本。

    二、梦幻西游之重返2005

    梦幻游戏同人文，外挂开的不大也不小，回味一下青春还是很有意思。

    三、只想退休的我，被迫成了大将

    三观还是很正的海贼同人，而且基本都是原创剧情。

    四、斗罗：绝世唐门，挖出一个玉小刚

    刚开的书，挺有意思的，开局挖了玉小刚的坟，切了小小刚，现在在挖雪崩的坟，准备将大骨熬成汤。

    五、网王之从呼吸法开始

    网球王子的同人，就一句话，目前见过写的最好的网球王子同人（个人看法）

    诸位有喜欢的书，也可以发下评论，交换一下书单呀

