    龙煜和周玉芬的话一说出来，郑美红、龙涛都诧异的瞪大了眼睛，就连蜷缩在地上的柳语依，脸上也满是错愕。

    怎么会？

    龙煜怎么会有一个结婚对象？

    他们来之前，已经刻意的打听过了，龙煜这些年，有过的女人数不清，但真正被他带回来见家长，打算结婚的女人，却一个都没有！

    “大哥，你什么时候给弟弟找了个嫂子？弟弟怎么不知道？”龙涛沉下了眼睛，试探着问。

    他一点都不相信龙煜真有了结婚对象。

    因为那样，他带着柳语依回来，就会从一场“稳打稳赢”变成一场充满讽刺意味的笑话！

    龙煜抬起眼睛，凉凉的扫了龙涛一眼，淡漠的开口：“我强调两件事，第一，我妈就生了我龙煜一个，我没有兄弟姐妹！第二，我有没有结婚对象，跟你们有什么关系？”

    龙涛愣了一下，不知道该怎么回答了。

    他从小就是怕龙煜的，论出身，他比不上龙煜。

    不管她的母亲如何去争取，龙江结婚证上的另一个名字，也只会是周玉芬，而不会是郑美红。

    “龙少”这两个字所代表的尊贵身份，永远只有龙煜刻意享受。而他和他的弟弟，则像是见不得光的人一样，不管走到哪里，都会受到鄙视和讽刺。

    论才能，他就更比不上龙煜！别看龙煜现在是一副吊儿郎当的样子，可他从小到大，无论做什么事情，都是同龄之中做的最好的，上学的时候，他从小学直接越级进了高中，才读了半年不到，又直接被世界一流的大学破格录取。

    如果不是后来爷爷送他进了部队，恐怕他早就是国内外知名的商业新贵了……

    他唯一一次赢过龙煜的，就是趁着龙煜去了部队后，抢走了龙煜当时的未婚妻柳语依。

    他真是太喜欢赢了龙煜的感觉，所以即便是对柳语依很不满，他都耐着性子没有找别的女人！

    可没想到，龙煜竟然说，他有了新的未婚妻？

    “龙煜，你弟弟不过就是想关心关心你，你这么说，可就是你的不对了。”见自己的儿子吃瘪，郑美红当然不会坐视不管，马上就板着脸，说了这么一句。

    “行了，你们一家人揣着什么心思，没脑子的人都知道，就别装了！”周玉芬冷哼一声，接着对龙煜说：“小煜，再过几天就是你爷爷的生日，你爸已经安排好宴会了，你到时候将你的结婚对象带过来，让某些人好好的看看，也省的某些人怀疑我们空口说白话！”

    周玉芬觉得，以自家儿子的条件，随便拉一个有身份的女人过来，也能将郑美红一家人的嚣张气焰给压下去！

    毕竟，柳家已经破产了，柳语依如今不过就是一条“丧家之犬”！

    这样一想，周玉芬的视线就投到了刚刚站起来的柳语依身上，看见柳语依那副被打了还不敢还手还嘴的可怜模样，眼里的讽刺意味就愈加了明显了。

    都是因为这个该死的贱人！

    这贱人当初害得她儿子受了那么深重的伤害，害得她的脸面没地儿搁，如今有这样的下场，活该！

    龙煜迟疑了一下，吐出一个清晰的字：“好！”

    要找一个女人冒充他的未婚妻……

    他脑海中出现的第一人选，不是娇滴滴的名门贵女，不是魅力四射的当红明星，不是风情万种的职场女神……而是苏米！那个普普通通却性格倔强的小医生！

    想到苏米，龙煜脸色就缓和了许多，嘴角甚至勾起了带着丝丝暖意的笑。

    这一抹笑，落到所有人的眼里，都有了疑惑。

    周玉芬想的是，难道儿子不是随便说说的，他是真的有了心仪之人？

    是哪家的女儿？

    桑城有钱有势的，能被她看在眼里的，家里又有女儿的人家，就只有沈家，温家，李家，舟家，吴家也勉勉强强的算一个吧。

    沈家的大女儿早就嫁人了，小女儿还在上大学。

    温家的女儿倒是听说还不错，不过人出国了，她还没见过，具体好不好，也不清楚。

    舟家的女儿太过于泼辣了，得好好的教养一番才能安分吧？

    吴家的大女儿有结婚对象了，但是还没正式结婚，二女儿倒是不错，三女儿的性子软弱了些，畏畏缩缩的上不得台面……

    可不管是哪家的女儿，只要能入了她家儿子的眼睛，就代表她家儿子终于从过去的伤害中挣扎出来的，这就是一件大好事儿！

    这样想着，周玉芬的心情就变得格外的美好，因郑美红一家人带来的恼恨也消失了大半！

    郑美红等人的脸色却变得更黑了，黑的像是能滴落出墨汁来！

    如果老爷子的身子是真的不好了，那么龙家的财产要怎么分配？

    当然是强者吞大半，弱者只能吃“渣渣”，可周玉芬母子已经占据了极大的优势，如果再让龙煜娶回来一个真正的豪门千金，那么，他们在龙家还会有什么地位？

    恐怕到时候，连汤都很难喝到一口了吧？！

    不行！绝对不能让龙煜的婚事成功！

    那……就先看看龙煜的结婚对象到底是谁，再好好算计吧！

    最不能接受龙煜有了“结婚对象”的人，是柳语依。

    诚然，当初，是她不甘寂寞，放纵自己的欲念，和龙涛滚了床单，背叛了龙煜。

    可是她一直以为，龙煜还是爱她的！

    她也一直以自己是龙煜心中唯一的女人而骄傲，即便是，她已经嫁给龙涛为妻了。

    但能够让龙煜这样既有颜值又有才华的男人臣服在她的裙下，那是一件多么值得炫耀的事情啊！

    当她发现龙涛根本就不是她的良人之后，她就已经后悔了，尤其是当柳家的公司破产，龙涛和郑美红对她的态度越来越恶劣，后来甚至演变到开始对她冷嘲热讽，拳打脚踢之后……她就越来越想回到龙煜的身边了。

    她以为，只要她想回来，就一定能回来，因为龙煜爱她啊！

    曾经，龙煜为了她，可是连他自己的命都可以不要的……

    所以，这一次，明明知道郑美红和龙涛带她来龙家老宅，就是想要利用她羞辱龙煜，打击周玉芬，她还是乖乖的来了。

    她也想趁着这一次的机会，在龙煜的面前卖卖可怜，装装柔弱，再表表自己的“心意”，或许这样，她就能摆脱郑美红、龙涛的控制，就能从饱受欺辱的生活中挣脱出来，回到龙煜的怀抱，享受龙煜的温暖与保护，过上真正的豪门贵太太的幸福生活……

    可，现在是怎么一个情况？

    龙煜竟然会口出恶言，说她是……是被狗上过的女人？

    说她连给他暖，床的资格都没有？

    龙涛当着这么多的人狠狠的踹了她，她都已经疼到流血了！龙煜却仍然无动于衷？

    最让她不能忍受的是——龙煜竟然说他已经有了结婚对象？

    不！

    龙煜怎么能有结婚对象呢？

    龙煜的结婚对象，不应该是她柳语依吗？

    一直都是她柳语依！只能是她柳语依！

    即便是，她已经嫁给龙涛了，已经为龙涛流过孩子了。

    可她也可以和龙涛离婚的啊，她很快就会和龙涛离婚，很快！

    而龙煜，绝对不能娶别的女人！不能！

    想着想着，柳语依的身体就忍不住颤抖了起来，她藏在衣袖里面的手，死死的握紧，长长的指甲深深的掐进了皮肉里，她却也不觉得有多少疼痛。

    像她这样自私自利的女人，明明是她先抛弃了龙煜，可当她后悔自己的选择后，竟然又无耻的觉得龙煜对不起她。

    只要龙煜找了别的女人，有了结婚对象，就是对不起她！

    她恨恨的想着，她这次回来，就是想到回到龙煜的身边的，可到底是哪个该死的狐狸精，竟然和她柳语依抢男人？！

    她必须得采取些手段，查出那个狐狸精到底是谁，然后让那个狐狸精，从龙煜的世界里滚出来！

    龙煜是她的，是她柳语依的！

    她不要他的时候，他就得站在原地，苦苦的等着她。

    她想要回到他身边的时候，他就要张开双臂欢迎她！

    只有她柳语依才能带给龙煜无限的幸福和快乐。

    龙煜的妻子，只能是她柳语依！

    此时此刻，正在医院查房的苏米，忽然觉得后脊背一阵发凉，她微微的皱了皱眉头。

    这是怎么了？

    难道是今天的衣服穿少了？怎么感觉到后背有些冷呢？

    可她每天都是这样穿的啊？

    晃了晃自己的脑袋，苏米在心里暗骂：肯定是最近没睡好觉的缘故。

    都怪龙煜那死妖孽！

    也不知道那死妖孽是不是有什么不为人知的特殊本事，明明她都将门窗锁的严严实实的了，可他还是能轻而易举的进入她家。

    不仅蹭吃蹭喝，吃饱喝足之后，还变得花样儿的“折腾”她！

    该死的妖孽，他的精力怎么就能那样的旺盛？

    他怎么就没有被上天收了去！

    如果今晚上她下班回去的时候，再看见他大爷似的窝在她家的沙发上，她就给他打一针“麻醉”，拿手术剪，断了他的命根儿！！！

