
第二列的人很快就阵亡了，接下来就是第三列的人在县尉严巡的命令下，继续往里填。

羽林卫原本干净的甲胄被染上了重重血污，第一列县兵的血污已经被第二列县兵给覆盖上了。第三列县兵即将为羽林卫添加新的勋章。

驿站内，安静如鸡。官员们坐在大厅中，等着分出胜负。

驿站外，铮铮作响。县兵们的兵器和羽林卫的甲胄相撞，发出冰冷的铁器撞击声。

县尉严巡看着羽林卫如同机器一般绞杀着蝼蚁一样的豫章县兵，不禁皱起了眉头：“不愧是羽林卫……”

县令谭晋则是坐在府衙中焦急地等着消息，他时不时地看向门外，看一看有没有衙役来传消息。

如此关注战况的县令谭晋当然不会错过衙役的消息。

衙役带着一脸惊恐，一路小跑进府衙。

“明府，呼——明府，县兵，覆没——县兵，第……”衙役不敢拖沓，所以说话时带着喘息声，讲话也断断续续地。

衙役断断续续的讲话，着实是吓了县令谭晋一跳：“县兵……覆没？”

县令谭晋不淡定了，他一下子站了起来，向衙役奔去，他用手重重的按压，制住衙役：“你说什么？县兵，怎么了？”

覆没？不可能！绝对不可能，县兵又不是纸糊的，不可能，而且就算对于羽林卫来说县兵是纸糊的，一刀一个杀也得杀好一段时间才是。羽林卫他能一刀杀五人吗？

等回答的这么一瞬间，县令谭晋想了很多。

他回想起了他的前半生，其中占据最多色彩的是他发现豫章铁矿的那一刻。如果可以重来，会不会结果不同？如果将豫章铁矿上交朝廷，他是不是就不会有今天这样的忐忑？

不，没有如果，也没有重来，更不会有不同的选择。

他从来就只有一条路可以走，别无选择。这是他的性格所决定的，这是他的命运啊！

衙役被县令谭晋狰狞的面目吓着了，一时回答不上来，明府这表情是不是代表着……

“啊？说话啊！回答我，县兵怎么了？县兵……”县令谭晋说不出那两个字——覆没。

“第一列县兵和第二列县兵全部覆没。死了，都死了，羽林卫他们像是切瓜切菜一样，一刀一个人头，人首分离，支离破碎，血腥异常……”描述着，描述着衙役就好像是又看到了当时的场景，不禁浑身颤抖，好像他的面前有一把羽林卫的刀，那把刀即将迎面劈下。

“第一列和第二列覆没？那就好，那就好……哈哈哈……很好，很好……”县令谭晋听完衙役完整的话后忍不住哈哈大笑。

只要县兵没有覆没就好。县兵是什么？县兵就是他的武装，是他的力量。没有县兵，他又该拿什么去守护金矿？

他又该拿什么来保护自己的命？

所以死第一列，死第二列的县兵又能怎么样？他们是死得其所，他们的亲人他会厚恤，所以为了他的矿，为了他的命，去厮杀，去战斗吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64559685"  chaptername="第192章：第三列">加入书签</a>
</div>
