    

    第五十九章信件内容，一步踏错

    “什么……清河侯你说粮草足够了？”

    萧府后院凉亭内，户部尚书萧瑀一脸不可置信的看着罗通，他没想到对方居然说粮草足够？

    这，和他预料中的情景不一样啊。

    他还以为罗通在听到这个消息之后，会和他大吵大闹呢。

    他甚至已经做好了和罗通长谈，好好劝说对方的准备。

    没想到罗通一开口，居然说粮草足够了？

    饶萧瑀是见过大世面的人，此刻也不禁愣在了原地。

    “不错，在本候看来，这些粮草确实够了。”

    罗通笑着说：“不过，在我大军开拔之前，他们在长安城的粮草，必须由户部调拨。”

    这话的意思，就是说那半个月的行军粮草不能动。

    但现在大军还没集结完毕，在集结的这段时间内，大军的粮草必须得由户部负责。

    “此事虽然有些困难，但看在清河侯如此爽快的份上，老夫可以答应你！”

    萧瑀稍加思索，认为大军集结不过二十天左右的时间，花不了多少粮食。

    毕竟大军闲暇之余，跟行军时所用的粮食是不一样的。

    行军打仗时用的粮草，是平时的两倍多！

    人家罗通都已经同意他户部给五万大军半个月的粮草，那他户部自然是要负责集结期间的粮食问题。

    “如此，那本侯便谢过萧大人。”罗通见事情谈妥，这才起身告辞。

    萧瑀将他送到府外，盯着罗通离去的背影，眼中闪过一丝疑惑之色。

    他万万没想到罗通居然这么好说话，这粮食他只能给一半，对方居然说足够了？

    “这清河侯，还真是让人捉摸不透啊。”萧瑀摇摇头，这才转身回去。

    不管怎么样，这件事对他来说，总归是一件好事，他不必为了粮食而发愁了。

    至于罗通接下来要怎么做，和他一个文人没关系，他只需做好自己的分内之事就行了。

    当然，那些郡兵在集合期间的粮草，他也会按照和罗通的约定送过去。

    而罗通在回去之后，他则是召集了秦怀玉和程处默两人前来府上议事。

    半个时辰之后，两人同时前来，议事厅内顿时热闹了起来。

    “表弟，你找我们来，是不是陛下答应让我们出征了？”

    秦怀玉第一个开口，他一脸兴奋的急忙问道。

    但接着，他又说：

    “对了，那封信我已经找人翻译出来了，确实和表弟你说的一样，信上将叠罗支被杀一事说的清清楚楚，责任都推到表弟你头上。”

    对于这些将门之后来说，他们一直都希望自己能上战场，建功立业。

    之前没有机会也就算了，这次是罗通领军，他们自然也希望自己和罗通一起出征。

    当然，秦怀玉也没有忘记罗通之前交代给他，让找人翻译那封信的事。

    罗通对信的内容并不惊讶，那是在他预料之中的事。

    倒是看到秦怀玉这副高兴的样子，不禁笑道：“此信的内容，我能猜到几分。”

    “对了，出征一事，我已经和陛下说了，陛下也答应给你们官职，让你们随我出征。”

    “怀玉表哥你是上轻车都尉，处默你是游击将军，宝琳则是归德郎将。”

    “不过，丑话我先说在前面，这次出征，所有的事都必须听我的，否则军法从事！”

    秦怀玉两人闻言大喜，立刻保证：“表弟你就放心吧，只要我们能出征，什么都是你说了算！”

    “嘿嘿，俺反正啥也不懂，罗通你让俺往东，俺不敢往西！”

    “此次能出征，多亏罗通，你是行军大总管，我们自然要听你的！”

    能有机会出征，两人高兴不已，认为自己建功立业的机会来了。

    而且这次还是李世民亲自封的武职，想必他们的父亲也没办法反对。

    至于听罗通的话？

    他们本来就一直在听罗通的好嘛，何况这次罗通还是行军大总管，是最大的官职，他们敢不听罗通的话嘛。

    “好，既然你们答应，那接下来一段时间，怀玉表哥你继续将渭水河畔的百姓迁移走。”

    “至于处默，你拉着你父亲去城东外的军营，教会那些郡兵学会看旗帜信号。”

    罗通很快分配任务，秦怀玉要做的事不变，依旧是清空渭水河畔的百姓。

    至于程处默嘛，他让对方拉着程知节去军营训练那些郡兵。

    虽然时间短，但至少也要让这些人学会看旗帜信号，只有学会了这点，战场上才能指挥他们。

    为什么要拉着程知节去？

    开玩笑，天下谁不知道程知节是大唐第一滚刀肉，那群郡兵听到他的名头，谁敢不认真训练！

    不过，罗通也没闲着，分配完任务，他让秦怀玉去处理迁移一事，自己则是和程处默一起去找程知节，他要去军营看看自己麾下的兵。

    而与此同时，在皇宫东宫内，李承乾一脸阴沉坐在主位，下面站着的李安俨则是一脸着急。

    “太子殿下，那罗通点名要末将和他一起出征，此事末将怀疑他心怀不轨！”

    刚才他已经接到了李世民的命令，虽然给他加封了一阶官职，但却要他和罗通一起出征。

    这在李安俨看来，事情有些不同寻常，他第一时间就来李承乾这边汇报。

    李承乾听到这个消息，他眉头一皱，内心不断盘算罗通的用意。

    按理说，罗通出征的话，军中最好都是对方自己的人才是上选。

    可罗通虽然让李世民封了秦怀玉三人，但却将李安俨也叫了过去，这就不应该啊。

    把李安俨叫过去，这不是给了李安俨机会，分走他的权利吗？

    李安俨是军中悍将，他的存在会影响罗通在军中的威信和声望，罗通为何还要他去？

    想到这里，李承乾眉头一挑，冷哼一声：“那罗通想必是想趁机拉拢李将军你吧！

    之前本宫和他之间斗了几个回合都不分胜负，他见正面斗不过本宫，这才想出这等法子。

    此事，不必管他，你跟着他出征就是，正好可以暗中搜集证据。

    只要罗通战败，你就将这些证据拿出来，让父皇治他的罪！”

    在李承乾看来，罗通就算胆子再大，也不可能在军中对李安俨动手。

    一来军中人多，想要对一名将领动手，那可是会被人发现的。

    和罗通交手过几次，他认为罗通不可能傻到那个程度。

    而李安俨一听这话，他顿时眼睛一亮：“太子殿下言之有理，既如此，那此事末将便应承下来！”

    他们此刻都还不知道，自己派出去的信使，已经被罗通抓了一个！

    一步错，使得他们的判断也跟着错。

    而错误的代价，则是要付出性命！

