    第两千两百三十八章回仙陵界

    “林飞兄弟，接下来，咱们是不是去找天影族和北冥界算账。”

    战舰中，大圣向林飞问道。

    “天影族，北冥界”

    林飞略为沉吟了一下。

    “这两个界面，我迟早会去找他们算账的。

    不过，现在我打算先回去，闭关修炼一段时间，将境界提高再说。”

    林飞说道。

    本来，林飞出来，就是为了找机会实战历炼的，磨炼元气质量的。

    这一段时间的不断征战，林飞觉得自己这一阶段的积累，已经是足够。

    特别是斩杀了那么多的魔界大领主和骨族大首领之后，林飞的心境，受到很大的触动，有了很大的变化。

    正是闭关突破的好时机了。

    还有一年左右的时间，第三层魔界的幽冥魔祖，就要出关了。

    幽冥魔祖，可是教祖级别的大人物。

    林飞明白，虽然以自己现在的实力和底牌，可以对付得了魔界的大领主和骨族的大首领，可是，却对付不了幽冥魔祖。

    所以，林飞必须尽一切可能，提高自己的境界实力。

    幽冥魔祖，就像一柄利剑，始终悬在林飞和仙陵界的头顶之上，施加压力。

    林飞有一种紧迫感，必须尽一切的可能，快速提高自己的实力。

    否则，到时幽冥魔祖亲自来仙陵界，拿什么去抵挡呢？

    “那也好。”

    大圣点头。

    这艘加强版的战舰，速度十分快。

    两天后，林飞就回到了仙陵界的星空之外。

    八石圣，十几个虫类老祖向林飞告别，回去禁忌古地去。

    那几百万的虫类大军，也是跟着十几个虫类老祖回去禁忌古地。

    “林飞兄弟，下一次需要帮忙的时候，招呼一声就行了。”

    临别时大圣对林飞说道。

    “好的。”

    林飞十分感激。

    八石圣，每一个都是性情中人，古道热肠。

    而且，和林飞十分合得来。

    那些虫类老祖，则是一个个上前，恭敬地向天乙神蚕道别。

    天乙神蚕则是背着一双小爪子，老神在在。

    然后，八石圣和十几个虫类老祖，带着数百万虫类大军，浩浩荡荡进入禁忌古地之中。

    林飞回到仙陵界附近的仙道封印层外。

    四个混沌煞兽，带着十几万怪兽，严密守护着这片星空，水泄不通。

    林飞将另外四个混沌煞兽从奴隶塔之中传送出来，让它们回归队伍，镇守在这儿。

    接着，林飞回到了仙陵界之中。

    仙陵界的星空，古城池之中。

    林飞传送直接回到古城池中。

    士兵，尊宝圣树，天黄圣树，都在古城池之中。

    “哈哈，小子，老七终于清醒过来了。”

    尊宝圣树一见林飞，马上就高兴地说道。

    “真的吗！

    那太好了！”

    林飞也是大喜。

    那株魔树，一直扎根在仙陵界的星空之中，散发着大量的魔气，和魔道法则。

    简直就是幽冥魔祖安插在仙陵界内的一颗钉子。

    有这株魔树存在，仙道封印层上的缺口，始终无法合拢。

    以后幽冥魔祖，可以不费吹灰之力，就进入仙陵界之内了。

    反之，如果可以移除这株魔树，那么，仙道封印层上的缺口，就可以自动修复。

    仙陵界现在，已经是一个完整的界面，界内的灵气越来越充足，界面内的秩序法则，越来越完善，越来越高级。

    原来，这个仙道封印层，本来就是涉取仙陵界内的天地能量和秩序法则，来维持运转的。

    仙陵界越是高级，这个仙道封印层，就越是牢固。

    到时，就算是幽冥魔祖，想要破掉这个仙道封印层，也不是那么容易的。

    “不错。

    不过，老七被魔气侵蚀太深。

    现在虽然恢复了意识，不过，还需要一段时间来驱除魔气。

    才能彻底恢复。”

    天黄圣树对林飞说道。

    “那幽冥魔祖会不会发现呢。

    如果他发现自己的本命魔树有异，肯定会提前出关。

    这样麻烦就大了。”

    林飞有点担忧。

    “呵，小子，你放心。

    老七也不是吃素的。

    他以前只不过是在休眠的状态之中，被那个魔祖发现，趁机下手。

    然后才被控制住，成为那个魔祖的本命魔树的。

    否则，在正常的状态之下，那个魔祖哪里轻易控制得了老七呢。

    现在，老七恢复了意识，会慢慢的想办法驱除身上的魔气。

    只要小心一点，那个魔祖不会那么容易发现的。

    等老七身上的魔气驱除得差不多的时候，就直接切断与那魔祖的联系。

    到时，那魔祖就无法再控制老七了。”

    尊宝圣树说道。

    “原来这样。”

    林飞这才放心。

    “哼，那个幽冥魔祖，也太胆大包天了，居然敢对老七下手。

    等着吧，我迟早会亲手将他一顿暴打，让他跪在老七面前，叩头求饶的。”

    尊宝圣树说道。

    林飞嘴角一撇。

    幽冥老祖，可是教祖级别的大人物，属于这片宇宙星空之中，境界实力最强大的一批生灵。

    林飞可不认为尊宝圣树，能够将幽冥老祖一顿暴打，明显是在吹牛。

    “小子，你什么表情。

    不相信我的实力吗。

    要不我和你练练吧。”

    尊宝圣树怒道。

    林飞直接无视。

    “对了，林飞，有一件事要告诉你的。

    前一段时间，有一批邪影界的人，来到仙陵界，说是要接青洛回去。”

    士兵忽然对林飞说道。

    “哦？

    邪影界的人，要来接青洛回去？

    竟有这样的事，那青洛呢，有没有跟着他们回去。”

    林飞不由得一愣，问道。

    原来，在宇宙星空之中，有一个界面，叫邪影界。

    邪影界之中，主要居住着的生灵，就是邪影族，属于邪影族的大本营。

    林飞这段时间，在星空之中，到处活动，早就听说过邪影界了。

    “青洛没有跟他们回邪影界，现在还在仙陵学院之中。

    那批邪影界的人，现在也还在仙陵界之中，还没有离去。

    具体的情况，你要去问青洛才知。”

    士兵说道。

    “那好。我立即回仙陵学院。”

    林飞说道。

    青洛可是林飞的女人之一，对于青洛的事，林飞自然是十分上心。

    于是，林飞立即离开古城池，连跨几步，就回到了仙陵学院的上空之中。

