    第625章 不借！

    那个老宅子曾经被评定为文物级别的房屋，毕竟那个房子传了几代人。

    那个房屋里面的木材，就算是拆下来卖钱，都能卖个几千万。

    胡冬梅早就对那个房子有所想法了，只不过这些想法一直都没有付诸行动，现在看到现在哥哥身体马上就要不行了，所以才同意把钱借给他们。

    而且自己就是要在他们最困难的时候，跟他们要自己的钱，让他们难上加难，让胡闫博的父亲，胡冬律病情加重。

    那样自己就成了那个房子的唯一继承人，到时候自己又无端的多出个几千万，那岂不是非常的美妙？

    她现在就像是被金钱迷了心窍一样，从来不管她这个哥哥的感受，她现在满脑子都是钱，再就是玩弄这些年轻男人的感情。

    因为曾经的自己也受到过伤害，所以，她就是想让别人也受到跟她同样的伤害，不管这段感情是自己用钱买来的，还是怎样得来的。

    自己最终都会把他们这些男人抛弃，从而达到自己最想要的结果。

    她的心里近乎于变态，但是这也是因为当年那个男人离她而去造成的，她现在这样的行为，就是属于报复行为。

    胡冬梅听到胡闫博的话之后，从她这表情来看，就知道她现在异常的愤怒。

    “胡闫博，你刚才都已经说道，咱们两个以后再没有任何的关系，所以我为什么要同情你们呢？”

    “你兜里有几个钱跟我没有任何的关系，你只要把欠我的钱还上，咱们两个以后再无瓜葛，我就是看中了那个老宅子，那又能怎么样呢？你能阻止得了我吗？”

    “你爸虽然是我的哥哥，他有优先继承权，但是，他已经是一个马上就要…”

    胡闫博赶紧对着她伸出了手，有些愤怒地说道。

    “你别说了，你要说什么我都知道，你最好是别说出来，免得你的下场跟你的男宠一样，你现在还要多少钱？我现在就借钱还给你！”

    胡闫博转身走到了林昊的旁边，而林昊现在脸色铁青，因为他怎么也没有想到，胡冬梅为了那个老宅子，做事做到这么绝情的地步！

    在来的路上，胡闫博已经跟他讲过他这个姑姑的事，当时还觉得胡闫博可能是因为父亲病重的问题，搞得他心态不好，把别人都想成了坏人。

    林昊想着胡冬律当年那么的帮助胡冬梅，两个人又是亲兄妹，怎么也不可能像胡闫博形容的那么夸张。

    但是自己来到这里之后，所看到的一切，林昊觉得胡闫博刚才跟自己讲述的时候，应该还是收敛了一些的。

    因为自己现在看到的胡冬梅，可以说是蛮不讲理，整个人都特别的无情，感觉她对胡冬律是一点感情都没有。

    甚至这个索要利息的样子，让林昊觉得胡冬梅跟他们这对父子没有任何的关系，就好像是专业催债的一样。

    胡闫博此时已经来到了林昊的身边，他非常为难的对着林昊苦笑的说道。

    “你看现在的场面已经如此了，你先借我一万块钱，等我有了之后马上就会还给你…”

    林昊认真的看着胡闫博，表情非常难看，只听他对胡闫博果断的开口说道。

    “不借！”

    胡闫博有些吃惊的看着林昊，而胡冬梅这个时候放肆的大笑着。

    “哈哈哈，你这傻小子，你还以为这个世界上，自己没有资本，就想要结交的好朋友吗？你可别做梦了！”

    “你不是还有个摩托车行吗？那一块地皮好像也是你的，我给你估个价，那个摩托车行加上地皮，我给你拿五百万，有了这钱你也能给你爸继续治病了！”

    胡闫博现在的脑袋有点懵，因为还没有想到林昊在自己这么关键的时刻，跟他借钱，但是人家这一分钱不借，这让胡闫博大吃一惊。

    结果胡冬梅趁虚而入，直接就说出要收购他摩托车行的事情，这可真是让胡闫博有些无语。

    可是今天晚上他父亲住院的钱，他都拿不出来，这让胡闫博觉得把那个摩托车行卖掉，也是一个不错的事情。

    “那…”

    胡闫博刚想要开口说话，林昊突然站出来说道。

    “看来你脑袋是真的不好使了，咱们可是好兄弟，别说是几千块钱，就算是你跟我要个几千万，我都不会拒绝你的。”

    “但我不喜欢我的兄弟，跟我说这个借字！”

    胡闫博那个车行加上地皮，至少也要价值几千万，林昊看到胡闫博为了自己的父亲竟然变成脑袋都不太灵光了。

    居然会答应她那样的要求，这让林昊觉得非常的意外。

    胡闫博上学的时候，可是有着非常高的智商，不论是学习，还是做事，那个时候就能看出他是个聪明人。

    可是现在他竟然已经失去了思考的能力，居然会有将那个地皮卖掉的冲动。

    林昊一直在这里克制着自己的脾气，可是他觉得如果任由胡冬梅这样胡扯下去的话，胡闫博一定会把地皮卖掉。

    胡冬梅对林昊从头到尾满满的都是反感，从进门的一拳打到自己的男宠，到现在自己马上就要成功了，现在又出来阻止，这让她紧紧的皱着眉头。

    林昊看着她脸色不太好看的样子，就知道自己坏了她的好事，让她觉得非常难受。

    “你看什么？你觉得就你有脑子吗？你这个老太婆都岁数不小，但是没想到你花样还真不少，为了一个老宅子，竟然连自己的情歌都不管了？”

    “你想要回利息也可以，但是你是不是得拿出我兄弟跟你借钱的证据？还有关于你这个利息收取的方式。”

    “咱们可是要按照正规的方法去做，可不能张嘴就在这里胡说，你要多少钱我就给你多少钱？这天底下哪有这么好的事呢？”

    林昊更不在乎这几千块钱，只是胡闫博现在非常的难，一个十多年前家产就十多亿的家庭，现在为了这一点钱就犯了难。

    林昊觉得自己的兄弟实在是太惨了，今天如果不把所有的事情帮他解决的话，林昊觉得自己心里面都会很不舒服的。

    胡冬梅看到突然杀出来的林昊，看着这个年轻人就觉得没有什么好事，而且自己也好像在哪里见过他，只是说不出到底在哪里见过。

    因为自己每天见到的男人无数，大部分都是年轻的男人，每一个都是要身材有身材，要颜值有颜值。

    (本章完)

