    三个月时间一晃而过，硕大的新长安城竟然真的建好了！

    这会儿城里的各大工厂都开始招人了，附近州府的年轻男女那是蜂拥而至，只想能进去干活。

    不过，这个时候，泰昌却不在新长安城了。

    因为五艘大型渔船也造好了，他得跟去看看效果，同时看看渔获。

    大明西洋商号这三个月也没闲着，他们直接借了十余艘狼牙战船在东瀛周边海域一顿探测，海流的规模他们也大致摸到一点了。

    这会儿东瀛周边最大的海流在九州岛北面的平户藩到本州西面的长州藩附近海域。

    而五艘大型渔船也已经开到这块来了。

    新唐国府以北，壹岐岛和对马岛中间。

    五艘如同楼船炮舰般的大型渔船正排成一排向东北方向缓缓驶去，神盾舰就跟在他们后面，十余艘狼牙战船则在四周游弋护卫。

    此时，渔船甲板上的蒸汽机已经开始工作了，两个巨大的轱辘正在缓缓转动，那手指粗的鱼线也正在慢慢往下放。

    每根鱼线的两边都有两个渔民，他们都在熟练的往那一连串的鱼钩上挂鱼饵。

    这些渔民可就不是东瀛的渔民了。

    他们都是从大明沿海招过来的渔民。

    毕竟，这垄断海洋资源可是暴利，这活计可不能让东瀛人学了去。

    还有蒸汽机也不能让东瀛人近距离接触，这东西更要保密。

    所以，大型渔船上的渔民都是从大明沿海招过来的，而且开的工钱还都比较高。

    这样也能增加沿海渔民的收入，改善他们的生活。

    反正大明沿海的渔民多的是，以后就算造再多大型渔船也不怕招不到人。

    这些都是早已经规划好了的。

    现在就看渔获够不够多了。

    这会儿他们可不是随便钓个几十条，捞个几百斤或者几千斤便行了，这一天每条渔船最少得捕捞几十万斤渔获才行！

    要不然东瀛海域四五十条大型渔船都不够。

    那么，这些渔船一天能不能捕捞到几十万斤的渔获呢？

    说实话，泰昌心里也没底。

    他正用望远镜紧紧的盯着前面的渔船呢。

    这会儿大明的技术水平和加工水平真是没话说了，不说那蒸汽机带动的轱辘，光是那鱼线滑下去的滑槽就做得相当好。

    整个滑槽都是用铜板卷成的，表面那是光滑无比，鱼线直接就可以通过滑槽滑到水底，不用担心会挂水轮上，也不用担心上鱼的时候鱼线会被鱼拽得到处乱晃。

    不过，泰昌当初打算利用鱼线来钓鱼的想法貌似有点离谱了。

    因为一条鱼线上最多也就挂几百个钩子，一次能钓上来几百斤鱼就算是不错了。

    如果光用鱼线钓，几十万斤鱼那得放上千次的线！

    这个显然是不现实的，因为鱼群不会一直等着你钓，它们在海流中也会不断变换位置的，你钓个几十次，它们可能还在，你钓个几百次，估计鱼群早跑没影了。

    而且，一艘渔船还不能放太多的鱼线，因为鱼线在水下可能会缠绕到一起，到时候可就麻烦了，蒸汽机带动的轱辘很有可能把鱼线拽断。

    所以，这会儿一艘渔船也只是在左右两边各装了一个大轱辘和一个滑槽。

    两边各一根鱼线，主要用来探测鱼群位置。

    一根鱼线百来个钩子两个渔民不断在两边上鱼饵，蒸汽机带动的轱辘放下去也不需要多长时间。

    不到一盏茶功夫，几十丈的鱼线便放完了。

    接着就是让轱辘反转，把鱼线飞快的拉上来。

    这拉鱼线的时候就不用挂鱼饵了，所以能用最快的速度来。

    甲板两侧的轱辘飞速转动，不一会儿鱼线就被拉上来了。

    可惜，结果并不是很理想，五艘船十根鱼线上千个钩子，钓上来的鱼总共也就几十条，有的鱼线上甚至一条鱼都没有。

    也就是说，这一块并没有什么大型鱼群。

    没办法，只能以最快的速度往前开一段，然后把鱼线放下去继续试。

    五条渔船如此反复试了好几次，大约半个时辰之后，鱼线上的鱼终于多了起来。

    而且，还都是一尺以上的大鱼。

    泰昌也不知道这是什么鱼，一条条的，竟然比他们当初钓的鲈鱼还大，这一条最少也有两三斤！

    五条渔船又分散开来试了两次，那鱼线上的鱼是越来越多，越来越多，到后面都是连着上了，一根鱼线上就是几十上百条！

    这就证明，下面有大鱼群了。

    渔船上的老渔民一阵吆喝，很快，每条渔船两边的四艘车轮舸便开了出去，他们开始放兜网了。

    那巨大的兜网飞快的放入海中，很快，海面上便出现了一排排浮标。

    百余丈长的渔网那就是一里左右，车轮舸放起来简直不要太快。

    两艘车轮舸把巨大的兜网一张开，紧接着便拉着兜网的两头往大渔船的前后两侧靠去。

    不一会儿网兜上的绳子便被递上了甲板，又是两台蒸汽机带动的轱辘飞速转动，那巨大的兜网便被飞快的拉向大渔船的侧面。

    好家伙，兜网还没有完全拿到两侧的平台附近，那浮标中间便出现了密密麻麻的鱼头，那密集程度，怕不有成千上万条！

    也就是说，一网的收获恐怕有上万斤！

    这么多的渔获，吊葫芦都吊不起来啊！

    还好，每艘渔船的两侧都准备了很多小号的兜网，只要把小号的兜网往大兜网里一丢，拉扯几下，然后把网绳往吊葫芦垂下的钩子上一挂，嗖嗖几下几百上千斤鱼就被吊上去了。

    如此往复，上万斤鱼大概一刻钟左右就吊完了。

    郑芝龙看着那一兜一兜的鱼被吊上甲板，忍不住兴奋道：“皇上，这下我们发大财了，一艘船两天捞上百万斤都不是问题啊！”

    这下的确要发大财了。

    一大兜网下去就是上万斤啊！

    而且，车轮舸放兜网快的很，不到一刻钟时间便能放好，而上万斤渔获用蒸汽机带动的吊葫芦吊一刻钟左右也能吊上船。

    也就是，一艘渔船一边大概半个小时就能收获上万斤的渔获，两边就是两万多斤。

    这样算起来，十个小时就是二十多万斤，二十个小时就是四五十万斤。

    而渔船捕鱼一般都是日夜不停轮轴转的。

    一艘大型渔船两天捞上百万斤鱼还真不是问题。

    问题就是，这鱼群够不够捞的。

    他们就这么一直跟着五艘渔船，不断在海上捕捞着。

    很快，他们便发现，一个大鱼群最多捞几个时辰便没了。

    还好，这海流里面的鱼群数量也多，他们捞完一群，只需再随便找找就能找到另外一群，也耽误不了多长时间。

    就这样，五艘渔船忙活了两天两夜，船舱里所有水槽便差不多被装满了。

    也就是说，每艘船上差不多都有上百万斤的渔获了。

    这收获，着实惊人。

    要知道，这会儿就算是最便宜的鱼一百斤也能卖一两银子啊！

    这样算起来，一条大型渔船两三天那就能赚一万两银子，五艘就是五万两，五十艘就是五十万两！

    当然，这只是毛收入，如果刨去人工、运费、储存和销售的费用等等，纯利有个四成就算不错了。

    不过，光是这够恐怖的了。

    四成那也是两三天就二十万两啊，一个月最少是两百万两啊！

    这样算下来，光是东瀛海域一年就能带来两千多万两的收益！

    至于鱼够不够捞，这个完全不用担心。

    要知道，后世东瀛疯狂捕捞的情况下每年还能收获数十亿斤甚至上百亿斤的渔获呢。

    这会儿，这些天然渔场里的渔获基本上就没人动过，一年捞个几十亿斤肯定是不成问题的。

