    第二局游戏双方没有换边，RNG依然在红色方。先赢一局地TOP不需要改变，在前三手依然禁用了卢锡安、冰女和辛德拉。RNG则是在前三手禁用了阿卡丽、厄加特和奥拉夫。

    TOP依然一选卡莎，而这次RNG改变了策略，直接拿下牛头和皇子，加强阵容的主动性。随后TOP二三手选择了刀妹和吸血鬼进行上中摇摆，RNG这边判断大概率是刀妹走中吸血鬼走上。

    因为对方上中全出，所以这一手RNG也可以考虑出上中，可以先抢一个想要的，躲开第二轮的BAN人。

    “我拿佐伊？”李元浩主动要了英雄，佐伊打刀妹和吸血鬼效果都还不错。

    教练也认可李元浩的选择，于是RNG在第三手选择了佐伊。

    第二轮BAN人TOP禁用了卡莉斯塔和杰斯，RNG则是在第二轮禁用了加里奥和梦魇。

    留给杜康的上单英雄选择不多了，而且需要能和吸血鬼对抗最好不要玩肉，经过一番商讨，RNG在第四手先选择了EZ，把上单留到最后。

    TOP则是拿下酒桶和布隆，补了开团和反手的英雄，阵容的结构更加完善。RNG的最后一手则是在杜康剩下的几个英雄里，选择了凯南来做应对，凯南和皇子的大招如果配合得好的话，也能在团战中打出出其不意的效果。

    最终TOP在蓝色方拿到了上单吸血鬼，打野酒桶，中单刀妹，下路卡莎+布隆的阵容，而红色方的RNG则是拿到了上单凯南，打野皇子，中单佐伊，下路EZ加牛头的阵容。

    上下路都是偏发育的阵容，中路的火药味要起来了。

    ...

    备战间休息的时候，杜康提出过一个建设性的意见，希望李元浩能考虑戴上他的战术护目镜，可惜李元浩暂时没有变身的意愿，对面也不是兮夜，于是拒绝了杜康。

    在粉丝的加油声中，双方开始了一级的布置，由于对方有强势的布隆，RNG的下路在河道处为卡萨做好布防，阻止了TOP的尝试入侵。杜康则是在1分30秒的时候绕到对方的蓝buff野区放了一个视野，监察对方打野的动向。

    预判到对面的刀妹会带净化，李元浩这把游戏直接带了点燃，这把中路定要分个生死高下。

    一级两人就拼的很凶，李元浩把第一波小兵清理到只剩一个之后，磕了腐败药水就上前点刀妹，刀妹有些大意，没想到佐伊会这么刚，被追着把血量点到了一半。

    带了行窃预兆的杜康这把是萃取出门，一级学了E技能就不讲道理地上前点人。凯南前期压吸血鬼是不讲道理的，凯南的攻击距离是550码，比吸血鬼的攻击距离450码足足多了100，杜康只要E技能加速上来A吸血鬼，吸血鬼最多只能Q一下回来，而如果吸血鬼放Q不拉开距离，凯南就可以再A一下，把行窃预兆的两下效果都点出来。

    这把皇子的开野路线是蓝buff，蛤蟆和下路河蟹，酒桶本来也想红buff，F6接下路河蟹，但在河道与皇子狭路相逢，由于中路佐伊有线权，酒桶只能放弃了河蟹的争夺，绕路去吃上路的河蟹。

    酒桶在上路快速惩戒掉河蟹之后，皇子也打完河蟹过来找他了，上路凯南也有线权，直接靠过来进行了一波合围，酒桶被追打至半血，终于逃到了安全地带。

    中路佐伊在和刀妹的对拼中一直占据了上风，双方都用完了三瓶腐败药水，但佐伊的状态几乎完好，刀妹只剩下将近三分之一的血量，但因为没有带传送，也不能回家补给，只能呼唤队友。

    打完三狼的酒桶急于去帮助刀妹，顾不上自己的蓝buff可能正在被皇子偷吃，绕到了中路准备给佐伊一点颜色瞧瞧。

    小虎一个催眠气泡睡到了刀妹，刀妹净化秒解之后迅速拉出比翼双刃，佐伊意识到不妙马上交闪靠近正在反蓝的皇子，躲过了比翼双刃和酒桶的肉蛋葱鸡。

    杜康刚好完成了一波推进，本来可以在塔下压吸血鬼几个道具，见到李元浩有危险，连忙赶去支援。

    李元浩有些生气，一个三分之一血的刀妹，一个半血的酒桶，竟然如此放肆，欺人太甚。他没有等皇子和凯南就位，直接从河道先绕回了中路。

    这时的中路酒桶正在帮刀妹推兵线，佐伊直接从河道拉了一个飞星命中酒桶，将他的血量打到三分之一。

    用Q技能清兵的刀妹此时不仅没有蓝，位置还比酒桶更深入，佐伊见状给他挂上点燃，走A越过兵线带上艾黎伤害，然后一个催眠气泡睡到刀妹，再接一发平A带上艾黎。

    残血的刀妹连忙闪现回塔下拉开距离，终于及时赶到的杜康直接从河道跟了一个闪现Q技能把刀妹打成丝血，刀妹被佐伊的点燃烫死拿下第一滴血。而被包围的酒桶则是仗着有闪现和E技能，侥幸逃出生天。

    杜康一个闪现换李元浩拿到一血，不亏。

    回城再上线的佐伊已经拥有了一根爆裂魔杖和一双鞋子再加一个真眼，而刀妹此时还只补了一把多兰剑和小魔抗。卡萨仗着各路的兵线优势一直在做入侵，酒桶没有闪现也不太好帮中路。

    RNG得理不饶人，这把说好了要围绕李元浩打，大家执行的都很到位。6分10秒的时候，佐伊率先升到了6级，牛头和皇子一起来到中路，史森明直接一个闪现二连接点燃，皇子跟上EQ挑起刀妹，佐伊也一个催眠气泡命中，R技能拉了一个超远飞星接普攻收掉了刀妹的人头。

    “好猛啊兄弟们，我好起来了。”李元浩感受到了帝王级别的待遇，两个人头在手还能吃一层镀层，已经感觉到起飞近在眼前。

    杜康和其他队友都敷衍地吹捧了几句李元浩，然后各自专注回对线上。

    对面的中野节奏崩盘了，杜康虽然去中路支援了一波，回来之后重新压制了一会吸血鬼，补刀后夺回了领先。

    这把游戏中野打开局面，上路保障中期团战，下路稳定发育后期接管，嘶...这不是大名鼎鼎的某队招牌打法吗？

