    开车的是蓝晶矿山的老矿工了。

    而昨天他的运气不错，因为吃坏了肚子没上工。

    结果就遇到了异兽袭击。

    谁也不知道这群异兽是怎么进入蓝晶矿场的。

    它们出现的实在太突兀了。

    虽然蓝晶矿场不在城内。

    可是与泰庸城非常近，并且有着重兵把守，还有蓝晶大炮的防护。

    同时泰庸城方面也时刻监视着异兽群的动向。

    一旦发现异兽群有接近蓝晶矿场的意向。

    他们就会立刻增援。

    可是这次从蓝晶矿场遭到袭击到消息传到泰庸城，连十分钟都不到。

    所有的防御都在顷刻间被瓦解。

    异兽群到底如何绕过泰庸城的监控区域，入侵蓝晶矿场的？

    这样的结果让所有人都无法接受。

    而蓝晶矿场的失守，也意味着泰庸城灾难的开始。

    车厢内的众人都是脸色凝重。

    就连桀骜不驯的木见平，此刻都是一脸严肃。

    一路上难得的没有嘲讽舒小白。

    舒小白是这次行动名义上的负责人。

    可是舒小白到现在也不知道具体的情况。

    “小舅子，你给我说明一下这次的情况。”

    小舅子……木见平瞪着眼看着舒小白，然后默默的闭上眼。

    “你是不是想让我将你丢下车？”

    “队长，现在蓝晶矿山的情况一无所知，没有人知道具体到底有多少异兽，多少种类异兽。”安楠连忙说道。

    现在可不是闹内讧的时候。

    原本这次的行动大概率就是赴死行动。

    如果再在这里闹内讧，那他们都别过去了，在这半路上就先打一场算了。

    舒小白皱着眉头，对于这样的回答显然很不满意。

    什么都不知道，这是让他们来送死吗？

    舒小白看着众人，这些小年轻并没有表面看起来那么镇定。

    其实舒小白也挺慌的，舒小白觉得自己现在立一个flag不过分吧。

    突然，车身猛然巨震，紧接着车子开始在公路上翻滚起来。

    舒小白看到车厢内左侧的人，全都在顷刻间丧命。

    那几个新鲜的，年轻的生命，下一刻就已经失去了他们的价值。

    ……

    “队长，你让那些孩子去蓝晶矿场，这根本就是在让他们送死。”五叶不满的看着陆任。

    陆任的目光冷静至极，用极其平静的语气说道：“你觉得我们现在还抽调的出人手吗？另外，天色就要黑了，做好你的工作。”

    陆任看向老仇：“老仇，你负责西面城墙的防守，必要的时候就使用化合物。”

    所谓的化合物，其实就相当于他们的兴奋...剂。

    这是在他们拼命的时候才会用到的东西。

    一旦服用化合物，他们在短时间内能够爆发出惊人的战力。

    可是同样的，化合物也将对他们的身体造成不可逆的严重副作用。

    “他们没的选择，我们也没有。”陆任说道：“在城内并不一定就比蓝晶矿场安全。”

    今天他们三个人将是泰庸城防守的主力。

    普通的城防士兵再如何英勇，也很难抵挡住那些狰狞可怖的异兽。

    他们这边或者是前去蓝晶矿场的那群年轻的敢死队失败。

    那么泰庸城都将彻底沦陷。

    陆任现在唯一能够抱有希望的就是舒小白。

    舒小白解决蓝晶矿场的异兽，恢复对泰庸城的蓝晶供应。

    只有这样，泰庸城才有希望。

    而他、五叶以及老仇只能坚持一个晚上的时间。

    这种将整个泰庸城防守压力放在自己身上，对他们来说是一场严峻的考验。

    当然了，即便希望渺茫，他们依然没的选择。

    在异兽兽群中传来嘹亮的啸声。

    异兽的攻城，开始了！

    城防士兵已经搬出了那些老式的枪炮。

    不过老式的枪炮对异兽的杀伤力有限。

    而且因为长时间不曾生产过弹药。

    所以他们的弹药数量非常有限。

    蓝晶的杀伤力在于，通过蓝晶大炮发射爆炸后。

    蓝晶在高温下会产生一种对异兽致命的气体，而不是通过爆炸冲击波来杀伤异兽。

    这种气体在异兽体内产生效果的速度非常快。

    只要几秒钟就能发挥作用。

    可是一旦蓝晶的货源出现问题。

    那么人类和异兽的战争将会立刻崩溃。

    老式的枪炮不是不能杀伤异兽，只不过需要密集的攻击。

    或者是超过异兽的身躯承受极限的超负荷攻击。

    就像是此刻的城墙上，城防士兵操作着火神炮，依然很艰难的杀死一只。

    轰轰轰——

    地毯式的轰炸所能起到的效果也是相当有限。

    陆任来到城墙上，在开战之初就已经有异兽冲过了火力覆盖区，跳上城墙。

    陆任眼中闪过一道厉色，隔空一压。

    异兽瞬间被推下城墙。

    人在绝望的时候，会爆发出惊人的力量。

    就比如说这些城防士兵。

    当他们的恐惧已经到达极限后。

    他们反而变得无所畏惧。

    因为他们知道自己无路可逃。

    后面就是他们的家院，是他们的家人。

    那种竭力的咆哮和撕心裂肺的怒吼，在城墙上此起彼伏。

    在这片战场上不乏英雄。

    可是他们就如同黑夜中的萤火虫。

    只能用那短暂的光芒照亮夜色，却又转瞬即逝。

    陆任本来所希望的是，能够暂时的保存体力。

    用来维持更长时间的战斗。

    可是人类的防守从战斗之初就已经呈现出溃败。

    这让他不得不加入战斗。

    ……

    与此同时，舒小白所带领的敢死队，还没接近蓝晶矿场，就已经损失了一半的人。

    除了舒小白之外，其他人也是或多或少都带着伤。

    木见平等人全都绝望的看着密密麻麻的异兽。

    舒小白回头看了眼泰庸城的方向。

    此刻的泰庸城灯火暗淡，远处依稀能够听到炮火的声音。

    往前一步是看不见希望的未来。

    往后一步同样是地狱。

    在夜色下，没有人能够逃过异兽的追击。

    舒小白看了眼地上奄奄一息的司机。

    “我们距离蓝晶矿山还有多远？”舒小白问道。

    “十公里……”司机发出虚弱的声音。

    “还有什么遗言吗？”

    “不要退后。”

    这句话让舒小白心理负担很大。

    “我表现的有这么明显吗？”

    木见平看了眼舒小白：“你就差在脸上写上我要当逃兵的字样了。”

    舒小白深吸一口气：“如果今晚我没死，我就认你这个小舅子。”

