    等他们大包小包地从四合院出去，上了车开了一段路，丁富看着沉稳开车的儿子，突然就开口问了一句：“小景，你真的要一辈子惦记着小小姐吗？”

    丁海景方向盘一偏，赶紧就扶稳了，把刚才猛地一跳的心也给稳了下来。

    “说什么呢。”

    “你知道我说什么。你看小小姐和孟盟官的感情，这么多年了一直都很好，应该是不会变的了，你这么守着没有用。”

    “要什么用？”丁海景看着前方，稳稳地开着车，“我没想做什么。”

    “就是因为你没想做什么，我才觉得操心啊。难道你就不能再去试试跟别的姑娘处一处看看？”

    丁富也真的是觉得操心得不行，他就这么一个独苗，结果这独苗还不想结婚生子了，那他们老丁家到这一代岂不是就这么断了？

    丁海景就怕听到他谈起这件事情。

    他一边开车一边叹了口气。

    “爹，其实吧，人一死了什么都是一了百了，哪里还能知道什么？”

    丁富呸了一口。“你说的这是什么胡说？那老人说的那些家世传承难道都是一句笑话不成？要是无后，列祖列宗知道了岂不是要责怪你断了咱们老丁家的香火？”

    “咱们老丁家也没有皇位啊，断了就断了吧，要是列祖列宗真的还能知道什么，那以后我找个孩子当养子，让他姓丁，不就行了？”

    丁富愣了愣，“收养一个？”

    “是啊，我觉得挺好的，你想想啊，处对象多麻烦啊，两个人之间还要从陌生到熟悉开始慢慢了解，然后还得有那么多次的约会，我还得费心思去想想人家喜欢什么，什么节日都得送礼物，结婚也是一件相当麻烦的事情，这么一套下来，我感觉我都得老了，倒不如直接收养一个孩子，一下子就跳过了这么多麻烦事，多好？”

    丁海景本来说这话就只是想要应付一下丁富，但是他却是越想越觉得可以。

    这事能做啊。

    他反正是真的不想谈恋爱也不想结婚，真的对哪个女的都没有兴趣，但是他倒不介意自己有一个儿子。

    “老爹，我觉得这事真的可以。”

    丁富看他越说越来劲的样子，索性就不再说话了。

    算了，随他去吧。

    反正要是真的能够收养一个孩子，那就算是他们老丁家有后了。

    他们离开之后江筱把那一幅画像给孟昔年看了。

    “看看，这个就是老丁描述的，那叫小梦的姑娘，长得是不是很漂亮？”

    孟昔年看了一眼，“看起来真的是很年轻。”

    好不好看的，他就没有什么感觉了，反正他的审美早就已经被江筱给养高了，哪里能够随便就看到一个姑娘漂亮？

    说起来也不是他情人眼里出西施，而是江筱的美貌也是有空间灵泉水养起来的，的确已经算是老天厚爱，也可以说是有那么一点儿作弊了。

    所以是真的美，不是他自己夸的。

    “人家才十九岁，当然年轻了。”江筱斜了他一眼，“你就算是实事求是地夸人家漂亮，我也不会吃醋的，不用这么小心。”

    “我真没有什么感觉，就是一幅画像而已。”

