    顾安民从砖窑后方来到砖窑前方，学徒们已经起床。

    既然决定从事工程建设，那就要习惯这个行业的作息时间。

    绝大多数施工队都是五点起床，吃过早饭，六点开工，中午不休息，持续到下午五点。

    也有早上四点半起床，五点开工，干到早上八点，吃完早饭，干到中午十一点，休息到下午两点，再干到傍晚六点。

    总的来说，每天工作量不会低于十个小时，甚至有的能达到十二个小时。

    啥？

    八小时？

    坐办公室都没这待遇。

    ……………

    上午十点半。

    前往十里营的荒野小路上。

    张伟开车，大马副驾驶打盹，顾安民坐在后座昏昏欲睡。

    “厂长，按你说的，我在县城订做一百个大号行李箱，一百套号码各异的暗红色工装，外加一百顶黄色安全帽，总计用掉一万注册资金。”

    “嗯。”

    “之后又到印刷厂，预订印有咱们学校名字的办公用纸、草纸，只是，您写的教案需要审批，得等下周才能送过来。”

    “嗯。”

    “厂长，您别睡啊，咱谈正事呢。”

    “你办事，我放心。”

    “……”

    张伟咧嘴一笑，不再多言。

    只是……

    “厂长，既然决定组建施工队，工钱怎么算？”

    “包工年结，薪资按照工程量调动，暂定每天15，只升不降，年终有奖金，每月两天假，节假日不休，雨雪天气带薪。点工日结，不，按时间结算，一个小时一个工，每个工暂定一块一。”

    “好的。”

    “等回去，你再做个规章制度，尤其是安全生产规范。”

    “嗯。”

    “还有，过段时间，我可能会推出几个总承包项目，比如养鸡场、养牛场、养猪场……这类建筑与民房不同，你可以单独招一批学徒，学费依旧是三百。”

    “会有人学这？”

    “不是我吹，建养鸡场的技术含量，比建普通民用房还要高，若是热气散不出去，几千只鸡都得闷死，若无法隔断外界噪音，一个二踢脚能吓死好几百。”

    “……”

    “再说，这次培养的是咱自己需要的人才，报名就签就业合同，三年期限，工资不低于同期瓦工。”

    “好的。”

    一路闲聊，来到十里营岔路口。

    拐角楼大门前停着两辆警用小垮斗，李干事站在路边抽烟，看到林荫大道，挥手示意。

    等张伟停稳，顾安民下车丢包烟，“老李，最近长膘了。”

    “顾厂长说笑了，是夜班熬的发虚。”

    “那可不行，巧了，我车里有几包贡菊……张伟，给李干事拿几包去去火。”

    “好咧。”

    张伟去县城，不止办手续，还买了许多礼品以备不时之需。

    茶叶、烟酒、其它饮品，以及一些稀奇摆件……

    做生意么，不提前准备些，迟早被'小鬼'为难。

    当然，李干事是个正直的好公仆。

    打完招呼，顾安民走进饭店。

    饭店老板脸上堆满笑容，“顾厂长。”

    “嗯。”

    总感觉这家伙笑得不怀好意，难不成藏了我几瓶没喝光的茅台？！

    顾安民若有所思，点点头，随李干事走进包厢。

    王所长正坐在窗边抽闷烟……

    “这是发啥愁呢？”

    “哟，来了小顾。”

    “所长，再过五六年，您就要退休，现在却整天愁眉苦脸，又抽那么多烟，能撑到那个时候？”

    “嘿，你小子这嘴……”

    王所长说完，脸色一枕，“大寨的人呢？”

    “回去了啊。”

    “是吗？”

    “真的。”

    “小顾，我国刑法第二百三十八条，非法拘禁他人，或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    “我懂，具有殴打、侮辱情节的，从重处罚。致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡的，处十年以上有期徒刑。使用暴力致人伤残、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪处罚。”

    “……”

    王所长呆愣当场。

    这听起来，似乎比我这个提前做功课的还要熟练。

    站在旁边的张伟：“……”

    顾安民微微一笑，拉开椅子坐下。

    上辈子搞工程，自然没少讨债，为了从那群周扒皮手里拿到工程尾款，怎么也要寻找律法漏洞。

    比如路上救了几个昏迷的'陌生人'，安排医护展开救治……

    比如路上遇到两个相约'跳河的人'，精神极不稳定，便被我们强行救下……

    只不过，为了后续拿工程，有些周扒皮却搞不得，也没法讨要尾款，否则就很难在这样混下去。

    顾安民忽然心有所感，叹息道：“对普通老百姓来说，律法是最好的武器，可有时候，却又那么无奈。”

    王所长：“……”

    “算了，不扯这些，咱们聊项目。”

    顾安民打开文件包，拿出参考另一个时空设计的警用办公大厅，“领导，您瞧瞧这个方案如何？”

    “嚯，感觉立马上来了！”

    王所长仔细打量手绘草纸，“为啥用蓝色粉墙？”

    “醒目，离得老远，让人看一眼，就知道这是派出所！”

    “红色不更醒目吗？”

    “难道您想改行做消防？”

    “黄色呢？”

    “不端庄，跟幼儿园似的。”

    “好吧……只是，为啥不靠路边建？”

    “咱这是派出所，不是哨所站，要营造端庄、肃穆、震慑宵小的氛围。”

    顾安民拿出平面图，“您看，把以前靠近路边的房子全部推倒，改成水泥地，外围建一圈半米矮墙，立上黑色铁栅栏……

    大门设在正中间，右侧设置兼具传达室、门卫室、哨所站的小屋，夜班人员以后在这值班……

    后面小院，起十间小平房，或者二层小楼，分别为办公室、审讯室、档案室、拘留室……

    造型是这样……

    建成后，办公楼与大门之间，大概有半个足球场，等回头再测量测量……

    这片空地，前端，也就是办公楼正门，先预留一个通道，用于未来警车通行，然后设置旗台、旗杆……

    旗杆向外，靠近大门的区域，两侧当做停车场，中间搞个篮球场……

    至于为啥要搞篮球场？

    锻炼身体，举办警民一家亲活动……”

    “……”

    听完介绍，王所长目光凝视平面图，暗中却摸摸裤兜……

    随后忍不住点支烟，“打水泥地需要不少钱吧？”

    “孙兴那里有的是水泥……不，我捐了！”

    “……”

