    风吹草地，一时间显得有些寂静。

    除了泰罗，谁都没想过黑暗迪迦体内会这么蹦出一个，额……奇装异服的青年。

    “他是……”礼堂光问道。

    泰罗笃定道：“想来，这就是那位真正的迪迦了。”

    他只是在时空大战中遥遥的观望过一次大古，并不清楚大古究竟是迪迦还是被名为迪迦的奥特战士所选中的人间体。

    砰！

    黑暗并不会给他们闲聊的时间，在大古出现后，只是寂静了那么一瞬，剩下的三位战士便将大古也纳入了毁灭的目标，强大的黑暗之力瞬间沸腾！

    礼堂光朝着大古喊道：“小心！”

    可惜，话音刚落，大古的身体便被黑暗所淹没，他所站立的地面也塌陷开来。

    爆炸过后，一块东西自烟尘中飞出，带着一股烧焦的烟气，落在了礼堂光的面前。

    礼堂光呆滞的蹲下身子，拿起跟棍子戳了戳面前那被烧着的物品，样子类似于游戏机和通讯器。

    然后，一件残破的制服上衣飘飘扬扬，落在地上。

    礼堂光难以置信的说道：“不是吧！他、他……这就没了？！”

    “……应该不会吧。”泰罗有些不确定的说道。

    烟尘逐渐散去，一道巨大的身影拍了拍自己的后背，然后站了起来，正是迪迦。

    只不过，是变作红银紫三色皮肤的光明迪迦！

    大古有些庆幸，自言自语道：“还好变身及时，把着火的上衣甩了出去……”

    刚才那可真是千钧一发，即使神光棒就在大古手中，可那攻击的余波还是炸到了大古背上，差点炸出内伤。

    大古甩了甩手腕，目视着面前的三位黑暗战士调整站位，将他围住。

    “我记得你们……当时还一同并肩作战来着，如今你们都化作了黑暗的模样，看来之前的我也是这样的状态啊。”

    大古扭动着脖子，原本挺直的腰背瞬间放松下来，整个身体都愈加轻松，仿佛面前的几位黑暗战士并非敌人，而是要叙旧的老友。

    这就是大古传承自迪迦之体的战斗风格——以轻松的姿态驾驭身体力量，外表看起来越是轻松，就代表大古接下来的攻势越凶猛！

    走位在调整，拳头在捏紧，气氛逐渐开始爆发之时，大古忽然听到了来自外界的一道奥特念力：

    “迪迦桑，我是泰罗……时空大战中，曾远远观望过你一眼。”

    大古不禁感知过去，便发现了躲在树林中的礼堂光与一条寺友也，以及礼堂光肩膀上那小小的泰罗。

    “泰罗……”大古喃喃道。

    他似乎的确是在时空大战中感受到过泰罗迸发的力量，是一位很强大的战士。

    然后，在礼堂光的身上，他同样感受到了一些光明的气息。

    “如你所见，如今的我失去了力量，而在我身边这位可以变身为奥特战士的孩子也已经没有了变身的精力，已经无法与你一同并肩作战了。”泰罗继续传音道。

    也就是说，大古要足足面对三位较强的战士。

    火焰战士、镜子骑士、钢铁武士，他们虽然并非是奥特生命，但各有各的特点，与能量掌控度达到50％的奥特战士也差不了多少了，而且他们身上的黑暗之力一直都没有消耗多少，明显是得到幕后操纵者的补充，大古却只能战斗三分钟。

    “我需要时间补充一下奥特念力，只要能拖住他们，等我恢复，我就可以带着你们瞬移到银河神社中，那里有究极生命银河奥特曼留下的气息，他们不敢靠近！”情况紧急，泰罗的传音也明显急切。

    大古没有回头，传音道：“我可以将他们击退，为你争取到时间。”

    泰罗这个提议无疑是最好的选择了。

    他们本可以在大古战斗的时候偷偷逃回银河神社，但那样的话，大古就窜不了了。

    在夏翔离开本土宇宙的这些时间，大古同样也在成长，此时的能量掌控度也在60％左右徘徊，但也无法在三分钟内击溃钢铁武士等三位强大的战士。

    大古全身轻松走了几步，然后朝着面前的几位黑暗战士招了招手。

    “哈……呼……”火焰战士呼吸变得粗重，当即化作一团夹杂着黑色的火焰冲了过来！

    在大古周身，四面大镜封闭了他的退路，镜子骑士的身体不断在镜子间来回移动。

    大古稍稍侧移身体，那火焰柱擦着大古打过，强大的攻击宣泄出去。

    但很快，火焰柱穿入大古身后的镜子中，从另外一边镜子中穿了出来，轰击在大古身上，让他不断横移！

    在镜面中，一柄长斧伸了出来，朝着大古劈下！

    大古的身后，一双胳膊自镜面中伸出，在后面死死的架住了大古的臂膀，让他无法动弹。

    那双臂紧紧搂住大古，似乎是想要让他成为靶子，用力让他的身体上起。

    “力气太小！”大古原本离开地面的双脚猛然下踩，重重踏在地面上。

    烟尘四起之时，红色光芒闪耀，0.5秒的时间内，大古变身为强力型！

    身形扭转，原本想要将大古举起的镜子骑士反被大古强大的力量给带出镜面，大古身形足足转了一百八十度。

    砰！

    那大斧砍在镜子骑士的后背，带出一团能量粒子，以及惨痛的呼声。

    “迪迦握拳光波！”一团红色能量被大古拉伸成长条状，大古将能量如持剑般放在身前，脚步凝实，身体再次转了一圈。

    火焰、导弹全都沾附在长条能量上。

    “呀！”

    大古用力挤压，长条能量崩碎，连带着上面沾附的其他能量，一同返还了回去，全部没入镜面当中。

    轰隆！

    镜面全部炸裂，镜子中被拓展出来的异度空间全部被大古的奇异能量锁死，镜子骑士三者的身体全部飞了出来。

    虽然狼狈，但三者明显没有受到任何严重的损伤，气息和能量也并未下降多少。

    “哉佩利敖光线！”大古伸展双手聚集能量，双手组合成L字形，调动额前水晶中的复合型能量，杀伤力最强大的哉佩利敖光线凝聚，与自己的强力型能量融合在一起，迸发出了凌驾于迪拉休姆光流威力的金色哉佩利敖光线！

    只是一瞬，强力的金色光线发射出去，大古瞬间撤回了姿势。

    紫色光芒闪耀，大古化身为空中型，身体快速前飞，与金色哉佩利敖光线并驾齐驱。

    “闪光轰炸！”大古双手聚集能量释放黄色光线攻击，金色闪光凝聚在周身，和金色哉佩利敖光线一同炸裂！

    “恰！”

    咔嚓！大斧碎裂，散落飞出，镜面破碎，根本无法阻拦，火焰战士的火焰被强行熄灭！

    叮咚叮咚叮咚咚咚……

    烟尘四起……这地面比之前起码削秃了十来层。

    烟尘散去，大古化作复合型半跪在地面上，一连串的强力攻击下，胸口的计时器水晶已经亮起。

    在他的对面，镜子骑士三者凄凄惨惨，想要起身，身上便有能量粒子挥洒，无法动弹，已经是受了较强的重伤。

    这便是大古的目的。

    这是地球，能量匮乏，按部就班的战斗，大古就算可以压着镜子骑士三者打，撑死也就支撑三分钟左右。

    可现在不同了，大古虽然能量没了，但对面一时半会也无法起来，恢复的时间绝对不止三分钟了。

    礼堂光呆滞的望着四败俱伤的战士，“好、好厉害！”

    “真是一位强大的战士啊，以有限的能量发挥出了更强的战力，依次来拖延更久的时间……”泰罗赞叹道。

    约莫七八分钟后。

    大古早已变回了人类之身。

    在镜子骑士三者即将恢复之时，泰罗小小的身体飞上天空，喝道：“奥特念力！”

    一条寺友也、礼堂光，大古以及泰罗的身体瞬间消失不见。

