
　　“特里！当年你祖爷爷的本契召唤兽，就是一尊熔岩巨人，而且家族内藏有最正统的培育方法，听话啊。”

　　这时，德洛普侯爵奔到了小庭院内，见到召唤出来的生物虚影，他指着熔岩生物，冲自家儿子喊道。

　　“我才不要呢，相传祖爷爷就是契约这种家伙，包括面孔在内，浑身皮肤被火毒斑占据，模样很---到五十多岁才娶妻。”

　　听到德洛普侯爵的话，特里盯着熔岩生物看了几秒，不情愿地摇摇头，再看了看烈火马，模样不差，可惜翅膀先天不足。

　　最终，他的目光定在奇特的羽翼生物上，看着那一对金灿灿的羽翼，眼中闪过一丝精芒，简直是为自己量身定做的。

　　“吼吼---”

　　特里的话触怒了熔岩人，它发出燃烧的嘶吼，若不是在召唤祭图中，它非得撕了眼前的人类。

　　“你这孽子，给我闭嘴，成为了强者哪还娶不到妻，再说你是侯爵领的继承人，用得着担心这种愚蠢的问题吗？”

　　德洛普侯爵气得堵了一口闷气，魔力不由地升腾，脸上本就存在的赤色疙瘩，更是突出。

　　“看看，你也这样，我才不要。”特里坚决地摇摇头，他又看了一眼金羽，越看越顺眼。

　　“听着孽子，你若选择那头宠物，我必将你逐出侯爵府，让你妹继承领地。”看出他的意向，德洛普男爵怒气升腾。

　　“小特意，听话听话，不要让妈妈担心。”侯爵夫人焦急喊道，可惜她不是召唤师，声音传不到祭图中。

　　见父亲说如此重话，直言要废了自己继承人的身份，加上母亲脸上挂着浓郁的担忧，特里动摇了。

　　翻滚的热气中，他看了看熔岩人，又看了看身形更凝实的金羽，至于烈焰马，身影逐渐淡化。

　　“噜噜---噜噜噜。”

　　这时，金羽扇动翅膀，发出莫名的欢呼声，一种奇妙的力量悄无声息地散发开，传递到特里身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，特里脑海中不自主地浮现一些画面，有自己扇动金色羽翼纵横王城的画面，接着闪过一个女孩的身影，响起了女孩的话---

　　他有一种感觉，这头生物是最契合自己的。

　　“原来，你还有这么神奇的能力。”他嘀咕一声，眼见召唤要到时限了，下定了决心，决定遵循本心。

　　“父亲，请相信我！”他喊了一句，接着一咬牙，用匕首划破了手掌，在不少人惊骇的目光中，一把印在金羽身躯上。

　　“在命运的注视下，和我缔结契约吧，召唤兽---金羽1008！”特里高喝一声，最终心领神会地唤出了金羽的名字。

　　话毕，青色光芒大盛，夹杂着血色幽光，在本位面法则影响下，独特的召唤契约成立，金羽真正出现在小庭院内。

　　“噜噜噜。”金羽轻唤一声，神色有些萎靡。

　　“特里，我的话你没听明白吗？”德洛普侯爵扫一眼金羽，一眼能看出它消耗过度，连维持区区召唤祭图都能消耗过度，可见其实力之弱。

　　“父亲，请务必相信我的选择，我感觉金羽1008很强大---父亲别生气，金羽1008真的很强---”

　　见他黑着一张脸，特里暗道不好，试图解释几句，却感觉自己的内心被侯爵的怒火包围了，急着辩解，反而乱了方寸。

　　“混账东西，我信你一回，从今天开始，你就住到这个院子里，也别再想从侯爵府领取任何一个金币，相信你会好好活下去。”

　　一听那奇怪的名字，德洛普侯爵脸更黑了，粗暴地打断了他的话。

　　“你给我听着，既然他不需要听我的话，就让他自生自灭，不允许偷偷给他任何一枚金币。”

　　“父亲，我不是这个意思，我说的相信是---”

　　没金币会要了特里的命，他急着解释，侯爵正处于怒火中，压根不听他的话，一甩袖子气冲冲地离开了。

　　“你呀！这么大的事情，也敢忤逆你父亲的意思。”侯爵夫人几步走过来，一把扯住特里的耳朵。

　　“疼疼疼---”特里夸张地叫起来，耳朵上的力量立即变得若有若无。

　　“先撑一撑，待你父亲气消了再说。”侯爵夫人低语道。

　　“可是，没有金币我怎么活？”特里哀求道。

　　“我还有一些银币，将就一下---”侯爵夫人眨了眨眼。

　　她没有想到，德洛普侯爵正等在院子外，听到她的话，脚下踉跄一下，忍不住喝道：“银币也不行，你要心疼他，给他一万铜币，谁也不许给他换，看他怎么花出去。”

　　一会，侯爵夫人被侯爵带走了，留下特里一人。

　　“铜币怎么能行呢？那是平民的货币，算了，等他消气再说，老家伙也真是的，干嘛一怒再怒---”

　　特里暗道倒霉，嘴里嘟囔几句，说着说着他意识到不对劲，仔细回忆刚才的情况，他分明能清晰感知到侯爵的怒火，以及其他情绪。

　　他疑惑地挠挠头，扫一眼金羽，想到什么，变得兴奋起来。

　　在仓柯魔法界，召唤系能媲美其他职业，自然有其独到之处。

　　一旦契约了本契召唤兽，召唤师会觉醒一些特殊能力，和召唤兽的潜力有关，一般为一个，少数人能觉醒两个，极少人能觉醒三个能力。

　　“这算一个还是两个呢？”特里察觉到，自己有一个很特殊的能力——心之力。

　　“不管了，先试试飞翔的感觉，”

　　“金羽，着翼！”

　　特里扫一眼自己的召唤兽，高举双臂，作出一副拥抱天空的模样。

　　听到他的话，金羽顾不得疲惫的神情，飞到特里身后，身躯紧贴着他，金色触手缠绕到身前。

　　如果不仔细看，别人一定会认为他长了一双羽翼。

　　“金羽，向上进发，我们的领地在天空。”这一刻，特里感觉自己多了一双翅膀，随着羽翼扇动，他缓缓从小院飞起。

　　飞了一圈，特里察觉到问题所在，速度太慢了，跟走路有得一拼，他不由地往翅膀中输入大量魔力，速度陡然增加起来。

　　他却忘了，刚才召唤祭图中，拖了很长一段时间，差不多将自己的魔力耗尽了，这会又大肆压榨魔力，结果魔力告罄，脑海中一疼。

　　“啊！”

　　飞得太猛，在惯性的作用下，他一头从天空扎下，撞在一处假山上，痛呼一声，华丽地晕过去了。

　　金羽也很疲惫，返回了半位面。

　　在他昏迷期间，府里有人泄露了消息，关于特里忤逆了侯爵的意思，找了一只很弱的本契召唤兽，被侯爵剥夺了继承人的身份，气得昏迷的消息传出，在王城内传得有模有样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第301章 召唤师的觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 