
　　铁骑的到来令众将士非常警惕，倘若不是修士参与战斗，寻常将士很难起到至关重要的效果。

　　而骑兵部队就能发货出极强的爆发力，尤其是在山地，平原时，更是能爆发出意想不到的效果。

　　长时间的战斗他们才是至关重要的存在。

　　为首的是个银色甲胄的年轻将士，他的目光落到城关上空，皱起了眉。

　　他正是来自离云国修士，潘子情，这次赶来是为了那处突然发现的大型灵矿而来。

　　他也收到了情报，得知苏云浩不会轻易让他们进入城池，灵矿更是不可能让出来，所以刻意前来查看。

　　“潘将军，看样子他们是无意将灵矿让给我们了，我们接下来怎么办？”身侧的将士低声道。

　　“一个小小的国度也敢跟我们斗，要知道我们后面可是有人的，要不我们回去告知陛下，请他出兵镇压了这些人。”

　　一个将士更是如此说道。

　　在他们离云国身后的则是大型势力周国，他们几乎是周围一带势力最强的国度，几乎不会有人想得罪他们。

　　可从眼下的情况来看，苏云浩等人是有意想要为敌了。

　　“守城将领为何人，在下潘子情，奉我王令守来此调查灵脉一事。”潘子情沉声道。

　　听闻这话，众人目光都看向了苏云浩。

　　苏云浩语气淡然道：“灵脉一事就不劳你们费心了，我们会自己处理，你们回去吧。”

　　“倘若你们执迷不悟，想要踏入城关，那可就别怪我们不客气了。”

　　声音落下，潘子奇则是脸色阴沉了下来。

　　他沉声道：“希望阁下不要后悔！”

　　“我们走！”

　　铁骑飞扬，众将士快速离去。

　　城墙上，戴沐白望着那些身影，若有所思道；“我们得抓紧时间做准备了，不然接下来麻烦将会越来越多。”

　　“那些灵脉品质非常不错，他们应该不会轻易放弃。”

　　“顺其自然吧。”

　　苏云浩扭过身子，继续道：“纵使他们想要强行踏足，凭借我们这些兵力也足够守卫了。”

　　“战场瞬息万变，有很多计划能应付，只要我们能把握机会就足够了。”

　　“让将士们严格搜查，绝对不能在这个节骨眼给他们机会。”

　　说罢苏云浩就离去了。

　　后者若有所思，紧接着就下去安排人手了

　　离云国离他们距离不小，不过想要在短时间杀到，这恐怕还有些困难，毕竟很多国度兵力虽强，可也不可能组织数千上万骑兵、

　　骑兵速度足够快，机动性强，可是马匹与其他内容都需要长时间准备，对于一个小国度来说，还是有些吃力。

　　虽说修士能快速赶到前线，不过修士数目并不会很多，他们无法与将士一样，大规模产生。

　　因此修士是震慑力，能阻挡外界的麻烦。

　　将士才是他们的重点，因为他们能应付绝大部分的麻烦，只是个人的实力并没要那么强罢了。

　　将士赶过来可谓是长途跋涉，需要好几日。

　　在处理外界事情时，苏云浩已经令人抓紧时间将灵脉采集出来，毕竟这些灵脉能派上很多用场。

　　好好利用甚至是能让他们的实力大幅度的提升，他手底下的将士数目可不少，其中不少都是修士。

　　两国度的力量已经能让苏云浩做出大规模的安排了。

　　离云国的力量与东浩国有些相似，可还无法与现在的苏云浩相提并论，毕竟两个国度的力量可今非昔比。

　　他们只不过是仗着身后的势力，可那些人是很难派上用场的，再说了苏云浩也有足够的应付方法。

　　“你就不担心接下来出事吗？”

　　戴沐白问道。23sk.Com

　　提到这个事情，苏云浩轻笑道；“顺其自然吧，兵来将挡水来土掩，他们着要敢来，我都会让他们付出代价。”

　　“我们的实力已经不再是之前了，应付他们绰绰有余的。”

　　“希望如此吧。”

　　戴沐白若有所思的说道。

　　数日后，离云国大兵来侵。

　　前线第一时间将事情告知苏云浩，并且备齐了足够的将士，只要他们敢来，那他们都会让对方付出代价。

　　“沐白，让将士们做好准备，另外也是让几支小队行动。”

　　苏云浩如此交代道。

　　戴沐白微微点头，原来他们之前就训练了几支小队，他们都是由修士组织而成，并且受到各种各样的训练。

　　可以说他们的实力能应付数千的将士，并且个人实力非常出色。

　　这些人就像是苏云浩的特种兵，能为他除去不少的麻烦事。

　　与此同时，前线的大道上。

　　这次负责的主将是来自离云国的陈圣，他的实力有着神官境中期巅峰，并且身后也带了很多将士。

　　其中修士就有数百人，而上次带着铁骑赶到的潘子情也在其中，他是先锋将军，带着近两千铁骑。

　　“将军放心，这次我们肯定能攻城略地，让他们知道轻视我们的下场。”副将如此说道。

　　主将陈圣皱了皱眉，他的；“此事得抓紧时间办好，陛下那边我们得有个交代，而且这次的事情可是没有告知周国。”

　　“倘若出了什么差错，什么责怪下来，那我们可就麻烦了。”

　　副将恭声道；“将军放心，我们的兵力足够踏平他们了，再说了，只不过是趁机自立的叛军。”

　　“他们纵使是有实力，不过那实力能与我们这些正常规军相提并论吗？”

　　“说的也是，行了，让他们抓紧时间赶过去，今日我们就得拿下他们。”陈圣语气淡然道

　　或许副将的话让陈圣相信了几分，因此他倒不是很在意。

　　毕竟他们的势力可是不小，收拾一些叛军，那还不是轻而易举的事情？

　　其次是他们收到情报，叛军的势力非常弱小，不到十万人且有着近四十处庞大的城池。

　　虽说这次他们是为了灵矿而来，可要是能吃下这些城池，那他们的实力将会大幅度的提升。

　　并且有在周国的庇佑，他们可以说是非常安全。

　　一举数得的事情他们自然是毫不犹豫的赶到了。

　　在前方的转角处，一阵乌黑的大风猛的吹打而来，下一秒无数狰狞的妖兽冲出。

　　“这……这是怎么回事？”

　　“是妖兽，快抓紧时间离开！”

　　“兽潮吗？可是这种地方怎么可能会出现这种情况，这是怎么回事？”

　　众将士呆若木鸡，来不及反应就被撞杀了数百人。

　　一部分修士自然是能躲过，可这事情来的太过突然了，打的他们措不及防，不到几个呼吸的时间就死了有数千人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十七章：离云国大举入侵！免费阅读。https://xs.23sk.com 