    转过天来，童文杰还是提前销假，回到公司上班。

    倒不是因为她怕了小金，而是老大罗杰亲自打电话给她。

    不仅向她道歉，承认之前做出的降职决定实在仓促，而且恢复了她财会部副总监的职务。

    至于小金，因为工作不力，又得罪那么多同事，在公司实在待不下去，现在已经请了长假。

    估计等她再回公司时，就是卷铺盖卷儿走人的时候了。

    老大亲自致歉，叛徒又遭惩罚，童文杰的气儿消了大半，也就就坡下驴回去上班了。

    ……

    “文杰，你这招儿高呀。”事后，童文杰跟宋倩说起这件事。宋倩听完，都忍不住竖起大拇哥。

    童文杰翻手为云，覆手为雨，挖个坑就把叛徒埋了，真是干得挺不错的，她听了都觉得解气。

    “其实也不是我厉害，要不是凡凡提醒我，我早被人家踩死了。”童文杰心有余悸道。

    如果不是项南提醒她，让她及时留了一手，这次降职她休想翻身。

    到时候，她要么只能灰溜溜的辞职，像个丧家犬一样离开公司。要么就只能在小金手下做事，为她端茶递水、订机票拿邮件，像伺候祖宗一样伺候她。

    “凡凡提醒的你？！不会吧，他还懂这些？”宋倩惊讶的问道。

    这种职场上勾心斗角的事，他一个小孩子怎么会懂？

    “我儿子现在懂得可多了。”童文杰骄傲地笑道，“你知道么，就在前些天，他写得一篇论文，都登上美國的期刊了。”

    “什么？！不会吧？”宋倩惊讶的合不拢嘴。

    “真的，样刊都寄过来了。”童文杰得意的道，“你看我还拍了照片呢。”

    说着，她拿出手机? 找出了那几张照片。

    “你看? 美國《科技与科学》杂志。”她指给宋倩看，“这篇论文就是凡凡写得? 看得作者署名了没有? ‘fang yi fan’，我儿子。”

    “哎? 真的哎。”宋倩惊讶的道，她的确见到了“fang yi fan”的署名。

    “文杰? 不会是同名同姓吧？”她疑惑的问道? 实在不敢相信，方一凡会写论文。

    “你这是怎么说话呢，我至于那么虚荣么，对你撒这样的谎话？”童文杰听她这么说? 顿时不悦的道? “要不是跟你多年的好姐妹，我就跟你翻脸了我告诉你。”

    “好了，好了，别生气，怪我说错话。”宋倩连忙致歉道? “不过实话说，凡凡这么厉害? 真让人不敢相信啊！”

    方一凡上学期期末还是个学渣儿，全年级排名都是垫底的主儿。这还没过几个月呢? 居然就会写论文了，搁谁谁也不会相信啊。

    “是啊? 实话说? 我也觉得好像是在做梦一样。”童文杰点点头笑道? “只不过这真是个好梦啊~”

    她现在生活真的是很幸福。儿子成为学霸，成绩全年级第一，高考根本不用担心。老公升职加薪，事业蒸蒸日上。她清除了身边的小人，现在稳坐副总监之位。

    另外，投资获利丰厚，亿万资产也是指日可待。所以她现在真觉得人生圆满，没有遗憾。

    “瞧把你给美得。”宋倩笑道，对方一凡也是大为改观。

    之前，其实她瞧不上方一凡。认为他跟他老爸方圆一样，吃喝玩乐、不学无术、吊儿郎当、没啥出息。

    所以在剧中，当方一凡跟闺女疑似早恋时，她的态度才如此坚决，毫不动摇，决不允许女儿这个学霸，跟这个学渣儿在一起。

    不过现在见方一凡居然能写论文，而且还能在美國期刊上发表，她也不得不承认这孩子真是士别三日，刮目相看。

    跟他相比，自己的闺女都远远算不上学霸了

    意识到这一点后，她忽然觉得自己跟前这盘海鲜饭不香了。

    ……

    “方猴儿，听我妈说，你现在都会写论文了？”早起晨练时，乔英子惊奇地问项南道。

    “小意思，没什么值得惊讶的。”项南淡定的摆摆手道。

    “还没什么惊讶的？！很厉害了好么。”乔英子瞪大眼睛道，“那你写得什么论文啊？”

    “《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》。”项南回答道。

    “……”乔英子眨了眨眼睛，大惑不解的问道，“什么天体，什么历史，什么跟什么啊……”

    她虽然非常喜欢天文学，但还只是爱好者的水平，很多专业知识都不懂，很多专业名词都不熟。

    项南笑了笑，简单给她介绍了一下。

    乔英子听完之后，傻呆呆的看了项南半晌，最后才幽幽的道，“你还是方猴儿么，你该不会是六耳猕猴吧？”

    她从小学起就经常看科普书籍，自认为对天文学了解挺多的。可现在听项南这么一说，她才知道自己对天文学的认知，还非常的浅薄、疏漏。

    相比起来，方猴儿对天文学的研究，远在她之上。人家现在都会写论文了，而且研究的方法，她连听都没有听说过。

    这跟她印象中的方猴儿，真是截然不同，让她真有种浓浓的挫败感。

    她现在很有资格在知乎上回答，“在自认为擅长的领域被人吊打是什么滋味？”

    “别泄气，我对天文学的研究，也不过是沧海一粟。”项南见状，笑着安慰道，“宇宙无涯，人生有涯，我们一起，共同探索星辰大海，好不好？”

    “嗯。”乔英子静默片刻，随后点了点头。

    ……

    接下来的一段时间，日子过得还算平顺。

    方圆升职为法务部总监，并负责公司的大裁员。

    实话说，这是个很得罪人的差事。

    因为现阶段经济大环境不佳，好工作难找，因此谁都不想被炒鱿鱼。

    方圆又不是狠心人，平时跟大家关系处得都不错，因此裁谁不裁谁，他真是很为难。

    裁吧，对不起同事。人家平时“圆哥”、“方哥”的叫得那么亲热，怎么好意思向人家挥刀。

    不裁吧，公司也不答应。巨桦作为收购方，肯定是希望赚钱，而赚钱不外乎开源节流。裁员能够降低成本，减少开销，是节流的好办法。

    因此纠结来，纠结去，方圆决定自己辞职。

