    一路上闲庭信步，悠然轻松，因为六姐叶梦独特的气质和颜值，也是引来了许多人的注意，不过在看到了叶轩之后，很多人也都没有敢上来搭讪，叶轩推测估计也是昨天在饭店里被老总认出身份的事情传了出去，导致大家都知道自己的来头了，自然而然也就忌惮了。

    毕竟这也是国外，治安管理远远没有华夏那么好，在这样的环境下生活了这么多年的这些外国人，自然知道很多事情的后果有多么严重，也知道在有钱人的眼中，要收拾几个人到底有多么的轻松，但凡有点智商的，也都知道这个后果，所以都不敢来招惹六姐叶梦，连看都不敢看一眼。

    当然，也有礼貌的和六姐叶梦以及叶轩打招呼的外国人，这些外国人就比较好，毕竟心里正常，本来也就没有什么想法，所以也不会害怕什么，和那些懦弱的人形成了一个鲜明的对比，这就刚好解释了那句话：身正不怕影子斜。

    走了没一会后，叶轩和六姐叶梦便拐进了一条小道，这小道像是一条古街，很有那种复古的味道，放在国内的话应该就是那种古镇。

    两人见着有意思，便悠然的走了进去，打算在这里面随处的逛逛，看一看玩一玩，反正出来也就是四处来玩的，玩哪都是玩。

    这条古街比较窄，也就比那种小巷子要宽上那么一倍，但是和道路相比又窄了一点，反正就是很奇怪，而且人也比较少，似乎都没人愿意逛这里，这让叶轩和六姐叶梦都有些一头雾水。

    不过在走过了两个道口的时候，前面豁然出现了一大群人，这群人扛着摄像机和麦克风等等装备，还有许多演员，看起来像是在拍什么电影或者是什么电视剧。

    看到这一幕，六姐叶梦和叶轩顿时恍然大悟，这下子总算明白为什么这里没什么人也比较安静了，原来是被剧组包了，清场了的。

    知道真相后，六姐叶梦先前在心里构想的那些‘诡异小镇离奇真相’‘在古镇的那一天’‘原来它在海的对岸’这些恐怖鬼片的剧本和桥段还有一些慌张都烟消云散，心里也松了一口气。

    毕竟这么窄的小巷子里，看起来还残破不堪，四处关键还都没什么人，又贼安静，确实是容易想到一些不好的事情。

    眼下见到到了剧组，一切真相也都浮了出来，于是牵着叶轩停了下来，刚准备转身离去，就见导演颠颠的跑了过来，看着叶梦道：

    “那个亚裔女配是吧，怎么现在才来，都等你老半天了，这是你弟？”

    闻言，六姐叶梦一脸懵，叶轩也加入了进来形成了两脸懵逼。

    听导演这话的意思，他这是把六姐叶梦认成了一个女配角？他是没长眼睛吗还是怎么回事？这都还能认错人的？

    六姐叶梦在短暂的懵逼之后也是反应了过来，知道这恐怕又是一个坑爹介绍人，只告诉了导演女配角是个亚裔的，而没有带过来见过和试镜，所以导演在看到自己的时候就认为自己是介绍人介绍的那个女配角了。

    因为六姐叶梦在工作中也有时会遇到这种事情的发生，并不是说导演有多么心大，出现这种情况主要就是因为这个片子里面，这个角色的戏份不多，而且最多就几段戏甚至一段戏就杀青，所以导演根本不在乎这人，只要演技过得去，再不然现场教你都行，说白了就是谁来就行，反正就一两段戏，拍完就杀青，多轻松。

    这种“一次性”角色，导演当然不会花费很多的精力去自己找人，然后试镜了，就随便找个认识的人让推荐一个过来就完事了，再不然就随便路边拉一个过来都能演。

    不过很多人倒是在乎这个机会，所以也是到处联系导演给导演推人，也是一种产业链吧，毕竟虽然戏份少，但是也是一个可以让角色表演的一个机会，要是演的好了，还是很有可能一下爆红的，然后逆天改命，成为争着抢的主角人物。

    想到了这些之后，六姐叶梦也是明白了事情的发生和经过，当下便对导演摆了摆手，认真的开口解释道：

    “不是，导演，我不是那个……….”

    不过话还没说完就被导演打断了，甚至话导演都没有听清楚，只见他脸色着急的站在六姐叶梦面前招了招手道：

    “别打招呼了，我知道你，乔治都给我介绍过你，你啥我都知道，也别感谢我给你这个机会，赶紧过来，马上到你的戏份了，把你的戏演好就是对我最大的感谢，快点的！”

    他把六姐叶梦那个摆手当作成了打招呼，这也是没谁了，简直起夜急李姐。

    关键人都认错了，还口口声声说了解这个演员，什么他都知道，这也实在有点那啥了。

    而且说完就又甩着两条大长腿跑回了剧组里面，坐在了一个小电视前面，聚精会神的看着演员们的表演到不到位。

    一点都不给六姐叶梦解释的机会。

    见状，六姐叶梦无语的看了叶轩一眼，不知道该怎么办才好了。

    而叶轩倒是笑嘻嘻的，看着六姐笑道：

    “去呗六姐，反正你也是演员，给这些外国人露一手去，让他们看看你的演技。”

    “会不会不太好啊，冒名顶替了吧这都算是，待会真的演员到了我不成了罪人了。”

    六姐叶梦担忧的说，很多后果她也都有点顾虑，毕竟这种事情，说实话真的不太好。

    不过叶轩的下一句话倒是彻底打消了她的顾虑，只听叶轩淡淡的说：

    “怕啥，反正就是一个活不过两段戏的配角，你给他演完了不就完事了，到时候那真正的配角啥都没干就白挣了片酬，她不多高兴的。”

    叶轩对这里面的一些事情也是知道，所以也了解这个配角的不重要性，才有这么一句话。

    闻言，六姐叶梦稍微想了想，不过就在考虑着的时候，导演的吼声再次传来：

    “赶紧的！你这个人在那墨迹啥呢！快点的，到你的戏了！赶紧给我过来，还要不要这个戏份了！不然我换人了！！”

