    傻子都知道这种事是绝对不能承认的，陆远立刻一本正经地摇头道：“我可不会哄女孩子，只是说出一个事实而已，说真话怎么能叫哄呢！”

    伊莎贝尔更高兴了，跑过来就给了陆远一个热烈的拥抱，满脸笑容道：“嘻嘻，越看你越觉得可爱！”

    没想到伊莎贝尔当着那么多人的面这么做，陆远也不禁有些尴尬，勉强对她笑道：“过奖过奖，大家都进屋里坐吧，我正在做午饭呢，很快就能好。”

    身材高挑的奥莉维亚笑道：“早就听杰西卡说你做饭的手艺很好，我们都很期待呢！”

    就连文静内向的索菲亚也点点头，表示对陆远的手艺非常期待。

    于是一行人全都往陆远的房子走去，他则故意落到最后，没话找话地对杰西卡道：“你们来得挺早啊，我以为还要再过一会才能到呢。”

    杰西卡并没有接陆远这个话题，反而似笑非笑地对他道：“伊莎贝尔对你很热情呢，她对其他男人可不是这样的哦！”

    陆远立刻感到情况不妙，连忙压低声音认真解释：“我曾经救过伊莎贝尔嘛，她对救命恩人热情一点也很正常，很正常嘛，哈哈！”

    杰西卡深深地看了陆远一眼，突然对他嫣然一笑道：“我也知道是这个原因，只是和你开个玩笑而已，不要那么紧张嘛，嘻嘻！”

    眼看陆远刚刚还和那个大月匈美女拥抱，转眼又和最漂亮的杰西卡亲热地调笑，不远处的丁英杰目瞪口呆，忍不住喃喃自语：“这还叫不会泡妞？那我一定就是女性绝缘体了吧！”

    这时候丁英杰也认出来了，这几个美女就是上次航班上的空姐。陆远只是坐了一次飞机，居然就把空姐都引到家里来玩，更是让丁英杰对他佩服得五体投地。

    于是这家伙借口到厨房帮忙，趁着杰西卡她们在逗小白玩的时候，对陆远倒头就拜：“大哥，我以后就跟着你混了！”

    被皮裤男的举动吓了一跳，陆远下意识地举起手中的勺子问：“你想干嘛？”

    “当然是跟你学泡妞的本事啊！”丁英杰满怀期待道：“大哥你就别谦虚了，我已经亲眼看到你泡妞的本事，一定要教我啊！”

    陆远无奈道：“我早就跟你说了，这种事不是能学得来的，主要还是看脸啊！”

    丁英杰仔细端详了陆远一会，一本正经地点头道：“如果你都能那么受姑娘们的欢迎，我觉得我也行！”

    “你就是说我们长得差不多啦？”陆远不满道：“我建议你别老是想着泡妞了，还是先去看看眼睛吧，感觉你快瞎啦！”

    陆远下决心不再搭理这个没眼力劲的家伙，而是一门心思做菜。随着离午饭时间越来近，外面也变得更加热闹起来。

    除了杰西卡和她的同事们之外，艾玛和小汤姆也到了，没多久珍妮带着安吉拉来了。

    陆远倒是没想到这几位也会来，难免有些意外，好在他准备的食物足够多，倒也不担心有人会吃不饱。

    没多久所有的食物都做好了，其他人纷纷进厨房帮忙端菜，杰西卡趁着别人都出去的机会，小声告诉陆远：“艾玛和珍妮是我叫来的，好久没和她们见面了，想趁这个机会和她们聊聊，你不会介意吧？”

    陆远一本正经道：“当然不介意，把农场当成你的家就对了，千万不要客气，否则我可要生气的啊！”

    “嘻嘻，伊莎贝尔没说错，你可真会哄女孩子开心！”杰西卡对陆远嫣然一笑，凑到他耳边小声道：“不过……人家喜欢！”

    这一幕刚好被一直暗暗关注陆远，想要偷师的丁英杰看到。于是这家伙更加相信自己的判断，是铁了心要跟陆远混了。

    很快餐厅的长桌子上摆了满满一桌子的菜，小吃货安吉拉看得两眼发亮，连忙问陆远：“陆先生，今天又有红烧兔肉吃吗？”

    陆远笑眯眯地道：“知道你最爱吃这个，肯定必须有啊！”

    小姑娘高兴极了，激动地拍着小手道：“呀，又有好吃的了，真开心啊！”

    大人们都被安吉拉可爱的模样逗乐了，纷纷在桌边坐下准备大快朵颐。

    本来这顿饭和丁英杰是没关系的，不过看在这家伙已经交了一万澳元“伙食费”的份上，陆远还是在桌子最远的地方给他安排了一个座位。

    陆远今天做的都是自己最拿手的菜肴，虽然几位空姐都表示自己在减肥，但还是抵挡不住美食的诱惑，一个个都吃得津津有味，对陆远的手艺赞口不绝。

    其中救数伊莎贝尔最激动，满脸笑容地对陆远道：“没想到你做的菜这么好吃，比高级餐厅的大厨都棒，真是一个好男人！”

    “得，又是一张好人卡！”陆远在心里暗暗摇头，也不知道是该高兴还是难过。

    杰西卡也笑眯眯地同事们道：“我没骗你们吧，陆远的手艺真的很棒。”

    奥莉维亚笑道：“确实如此，反正比我做的饭好吃。”

    大人们边吃边聊，两个孩子则坐在一起大快朵颐。小汤姆不但自己吃得不少，还经常照顾旁边的安吉拉，每次都换来小姑娘一个甜甜的微笑。

    丁英杰惊讶地看着这个貌不惊人的小胖子，忍不住在心里暗叹：“连个小屁孩都这么会讨妹子欢心，大哥这里可真是藏龙卧虎啊！”

    虽然两个孩子都吃得津津有味，但小孩子毕竟胃口小，很快就吃饱了，安吉拉脆生生地问珍妮：“妈妈，我可以和汤姆去外面玩吗？”

    珍妮轻轻摇头道：“不行，现在是春天，你容易过敏，还是待在屋子里比较好。”

    安吉拉有严重的哮喘，而在眼下这个春暖花开的季节里，过敏源也特别多。所以每年春天都是詹姆斯夫妇最紧张的时候，几乎整天都把女儿关在屋子里头，生怕她哮喘又发作。

    安吉拉本以为到农场就可以到外面撒欢呢，没想到还要留在屋子里，自然就不乐意了，撅起小嘴生闷气。

    不忍心看到小姑娘这样，陆远对她微微一笑道：“安吉拉，我这里有能让你开心起来的好东西哦！”

