    黎夏离开了很久没回来，季景铭想出去打电话很久了，但又怕她突然回来一直没敢出去，左等右等，没见黎夏回来后，季景铭才自己请人扶着，出了病房。

    他想给还没有回家的室友打个电话，他宿舍里藏着还没完工的手工礼物，原本是打算在回家之前做好，再送给黎夏的。

    但黎夏现在不开心，季景铭想提前把礼物送给黎夏，哄哄她。

    反正最后一点收尾工作，他在医院空闲时间多，很快就可以做完。

    再就是季景铭还得跟邓妈妈打个电话，他本来约好了放假回家之前去看看邓妈妈的，现在去不了，肯定要说一声，免得对方担心。

    电话很快打完，这时候黎夏还没有回来。

    季景铭忍不住皱眉，跟魏也和家里打电话应该也用不了这么长的时间吧，难道周启仁冲黎夏动手了？

    这样一想，季景铭就站不住了。

    “诶，你不回病房干什么去？”护士把电话机拿下来收好，就见季景铭往相反的方向走，忙喊住他。

    季景铭一回头，头有些晕，站稳后眩晕感很快消失，“我去找我女朋友，马上就回去。”

    护士是知道季景铭和黎夏的，毕竟这两个不光是高材生，还男俊女貌，两人站在一起，连有些昏暗的诊住院楼都变得亮堂。

    “你女朋友应该去找医生了，你去医生办公室看看。”护士从斜对面的医生办公室指了指。

    季景铭道谢，然后直接找了过去。

    黎夏并不在，十多钟以前她就已经离开了，至于去了哪里，医生也不知道。

    “小季，你体检结果的事，你女朋友跟你说了吧，你劝劝你女朋友，你脑袋里的淤血问题不大，我们先保守治疗，看药物有没有办法改善，实在不行，再进行开颅手术抽血也不迟。”医生随口说道。

    季景铭没有想到他脑袋里还有淤血，但医生都说了，问题不大，他就不担心了，他现在担心的是黎夏。

    黎夏本来就因为他出车祸的事自责，现在知道之前他受伤还留了淤血在脑袋里，肯定会多想。

    季景铭什么都不怕，就怕黎夏以怕牵连到他为理由，要跟他分手。

    他没法接受。

    季景铭冲医生点了点头，压根没有坐下来多问，就直接出了办公室去找黎夏，但护士站没有，病房里没有，水房那里也没有，季景铭还在女厕所旁边等了一会儿，也没见着黎夏。

    直到找到走廊拐角的地方，听到压抑的哭声，季景铭才停下脚步。

    是黎夏。

    本来季景铭是很着急过去的，但走到了拐角的地方，脚步却迟迟迈不过去，黎夏的哭声像鞭子一样抽在他心上，让他心尖发疼。

    正好同病房的病友出来抽烟，发现季景铭站在那里，又侧远一点，看到黎夏坐在长椅上哭，顿时了然地拍了拍季景铭的肩膀，示意季景铭跟他走。

    季景铭没动。

    “兄弟，当着你的面她肯定得强颜欢笑，你让她哭会发泄发泄，不然憋在心里不好。”来人压低了声音，说着还叹了口气。

    见季景铭不走，来人摇了摇头，拍了拍他的肩膀，准备换个地方抽。

    季景铭在拐角那里站了一会，等黎夏情绪平静下来，坐在那里放空，才轻缓地退后一段距离，拄着拐走了过去。

    季景铭同黎夏一起坐在长椅上，伸手扣住黎夏的手。

    十指紧密地扣在一起后，季景铭才扭头看向黎夏，冲她笑，“别担心，我福大命大，不会有事的，医生都说了没事对不对。”

    他越是这样，黎夏就越难受。

    “可是……”黎夏。

    季景铭紧了紧她的手，“没有什么可是，不要担心，我会配合医生治疗，你陪在我身边，替我加油打气，好不好。”

    黎夏吸了吸鼻子，含着眼泪点头。

    魏也接到黎夏的电话后，也沉默了好一会，“你安心在医院陪他，别的事我来办，现在光是姓顾的那边的说法还不够，我想办法把杨望湘找过来。”

    当时工地的人到底有没有联系杨望湘，周启仁又是否跟杨望湘联系过，这些都要问清楚。

    “其实问不问，意义都不大，她心里眼里只有她娘家，人又自私无情，顾余琛说的那些话，我是信的。”何况还有保洁阿姨提供的消息。

    顾家当时肯定是让人联系了杨望湘的，但对从来没有出过远门的杨望湘来说，对黎父的担心，压根就比不上出远门的恐惧。

    或者，杨望湘根本就不担心黎父。

    无论黎夏怎么回想，上辈子她都想不出杨望湘那段时间有任何异样，她还是照常地出去串门打牌，没有半点伤心和难过。

    所以黎夏她们也没有任何察觉，等到周启仁带了骨灰回来的时候，瞬间天崩。

    “不过确实需要找到她，为了利益，她什么事都做得出来，当初能抛弃我们，现在也一样能够违背良心，出卖我们。”黎夏声音清冷。

    听着黎夏冷淡的声音，魏也只觉得难受。

    没有哪个孩子生来是不爱父母的，多的是父母无比犯浑，孩子心里却始终爱他们，替他们找着借口。

    杨望湘赶走他就算了，他毕竟是一个外人，但杨望湘对黎夏几个这么无情，魏也无法接受，“你怀疑她会跟周启仁合作。”

    “嗯，不是怀疑，是肯定。”黎夏想了想，“当初她离开改嫁的事，估计跟周启仁夫妻也有关系，毕竟她就算自己有心要嫁，总还要顾虑顾虑名声。”

    能让杨望湘连脸都不要，立马改嫁的，除了有利可得，就是她娘家人的命令了。

    现在杨望湘没了利用价值，在杨家讨不着好，黄四珍和杨望财不可能对她像以前一样哄着，杨望湘会不会后悔不知道，但黎夏绝不会敞开大门，让杨望湘有另外一条回头路可走。

    魏也找人还是有一套办法的，但是他觉得他做这些都是应该的，“你转的钱我改天拿给你，别把你哥当外人。”

    黎夏给魏也打了很大一笔钱，魏也自认这两年折腾工程也赚了不少钱，说得上是小有身家，但跟黎夏比起来，还是差了点。

    “哥，你不要这钱，才是拿我当外人。”黎夏拒绝，“钱到位，办事才快，花多少钱不重要，重要的是赶在周启仁面前，抽掉他的底牌。”

