    “有没有简单一点的办法？”麻云问道。

    “有！”主管点点头“其实我们的程序没有任何问题，只是这个新出现的补丁有问题。所以我们只需要把这个补丁从系统里面删除掉，那一切就万事大吉了，所有问题都可以得到解决！”

    “删除这个补丁？”麻云愣了一下“那这会不会对整个系统造成风险？”

    “不会的，这个补丁其实是一个独立的检测软件，虽然被整合在了系统文件里面，但本质上是独立的，删除掉也不会对系统有任何的影响，更不会破坏稳定性！”技术主管道。

    “那这需要多长的时间？”麻云又问道。

    “两个小时！”主管竖起了两根手指头道“简单一些话，我们只需要发布一个公告，引导用户找到相应的文件夹和补丁程序，然后删除掉就可以了！”

    “复杂一点的话，我们可以搞一个傻瓜包，让客户们下载，然后双击，再点击几个自动弹出来的确认弹窗，这个傻瓜包就能够自动删除掉对应的补丁。”

    “这种傻瓜包的编写速度非常快，2个小时足够了！”

    “很好，就这么办！”麻云笑道“你去安排一下，让他们快点把这个傻瓜包弄好，然后发布到我们的官方论坛，还有官方下载渠道上面去，让所有人都可以下载！”

    “还有，你起草一个公告，然后通过我们QQ的系统账户，发布给所有的用户，告诉他们前往这个下载地址去下载傻瓜包，解决崩溃的问题！”

    “是！”

    “好了，大家也辛苦一天的时间了，等傻瓜包编写完毕之后，大家就下班休息吧！”麻云生了个懒腰，所有人也松了口气，然后各自解决问题去了。

    在此时的麻云看来，这只是非常普通的一次事故罢了，虽然这个事故造成的影响不小，让技术部很多人都出现了黑眼圈。

    但这确实只是一个小问题，毕竟一个傻瓜包就能够解决的事情，麻云无论如何也无法想象，这会是自己人生中第1场硬仗，也是能够载入网络史册的硬仗。

    史称软Q大战。

    ——————————

    “不知道，这些愚蠢的华夏人，看见我们的礼物之后，会有什么样的表情！”几乎在同一时间，在微软的技术部门里面，几个正在上班的工程师们，笑容满面的议论着。

    “不，他们现在还不知道有问题，他们的客服还在睡觉呢！”另一个人笑哈哈的说道。

    “就算发现了问题，他们也绝对想不到，BUG会藏在我们的补丁里面。”

    “况且，我们最少也要一个星期的时间，才能够发现问题！他们怎么可能有我们的速度！”又有一个工程师道。

    “不错，不如我们打个赌吧，我赌100美金，这群华夏人没有半个月的时间，休想发现问题出在哪里！”最初的工程师哈哈大笑道。

    “不，我和你赌，不过我赌他们要一个月之后才找到我们！”另一个工程师立刻应和道。

    “哈哈哈！”所有工程师们轰然大笑了起来。

    这些工程师们的想法倒也没有错误，因为搁在米国，搁在微软，就算是一个星期的时间，想要找到问题也是一件很困难的事情。

    首先，在问题出现之后，第一时间肯定不是反映在工程师那里的，而是会投诉到客服部门。

    微软的客服部门在接到投诉之后，首先为好言安抚自己的顾客，只不过等顾客挂断电话之后，他们并不会直接将问题反映到技术部门，而是记录在自己的工作记录里面。

    嗯，如果恰好客服的心情不太好的话，不记录都是很正常的事情。

    同时按照微软的惯例，客服的工作记录会在一天的工作结束之后上交给客服部门的领导，然后领导再来查看出现的问题，选出一些比较严重的，意见较大的，再交给上一级领导。

    上一级领导会收集这些问题，然后在每个星期两次的碰头会议上面，交给技术部门的负责人。

    光是这一个步骤，运气好的话需要等待三天的时间，运气不好的话，直接就是一个星期后转交给技术部门了。

    假设三天内问题出现在了技术部门的面前，那么技术部门的领导还得先派人来统计和选择问题，这样大概又需要一天左右的时间。

    选择出一些需要解决的问题之后，负责人就需要给上面打报告，得到上面的批准，问题就转交到技术部门的相关工程师手中，由他们去解决问题。

    不过因为很多工程师手中都会堆积大量的任务，所以这些问题一旦落到了工程师的手里，恐怕又要堆集个好几天的时间，工程师才会真正的开始审视这个问题，然后思考解决问题的办法。

    如果是小问题，工程师自己可以解决，那么就打报告给自己的领导，经过批准之后，再增加到补丁里面。

    如果工程师自己无法解决问题，那么就又需要等待一两天的时间，等到技术部门的常会，在会议上也拿出这个问题，由大家来讨论，判断这个问题的严重性，是否需要立刻解决，需要投入多少力量来解决之类的。

    反正这样一套流程走下来，半个月的时间铁定就没了，而等到问题真正解决，一个月的时间都太快了。

    在2008年以前，华夏在网络领域强势崛起之前，所有的网络公司，或者说所有的公司，基本上都是这个尿性，一个问题你反映上去，一个月能解决就算是良心企业了，拖一年，甚至干脆直接将问题丢进垃圾箱里面的公司，都是常态。

    毕竟和解决问题相比，无视问题是最快也最轻松最简单最省钱的解决办法了。

    不要觉得这太夸张，相反，这是很正常的事情，也是任何一家大企业都会有的问题，统称为大企业病，这是无法避免的时间。

    所以这些微软的工程师们才非常自信的打赌，一个月以内解决问题，他们已经高看这些华夏人太多了。

    “那大家再赌一赌，他们发现问题之后，要怎么解决我们的礼物！”一个工程师觉得打一次赌还不够，要打第2次。

    “那这就更长了，没有小半年时间是不可能的！”一个工程师立刻回答道。

    “不，我觉得会在半年以上，毕竟我们是针对他们的底层结果设计的，他们要解决问题，就得将一半以上程序重新更换，还涉及到20多种语言的不同版本，没有半年的时间绝不可能！”

    “没错，等半年之后，他们解决了问题，换上了新的网络协议，我们到时候只需要再编写一个新的补丁，就可以把QQ继续送到上帝那里去了！哈哈哈哈！”

    听到这里，所有工程师们都欢快的笑了起来。

