    几件宝物鉴定完，上午就过去了。

    鉴宝堂虽然恨不得每一个朝奉，都拼死鉴宝，但是人都有吃喝拉撒，加上每一次神望之术施展，都是一个消耗精神的过程。

    所以，中午有留给人休息，也安排了食堂。

    陈少君吃过饭，又探听到了几个零散的消息。

    大多都是哪个人又得到了祥瑞降临，元灵灌体，或者是哪一个朝奉，又一着不慎，被煞气入体，被抬出了鉴宝阁。

    随着需要鉴定的宝物逐渐增多，幸运的不幸的朝奉学徒们，也开始变多了起来。

    特别是那些刚刚接触朝奉这一行业的学徒们，精神意志之力不强，被稍微汹涌一点的煞气侵袭，立马就会承受不住，只是一个上午，就又是十多个人倒下。

    “陈……陈哥。”

    正在这时，一道有些迟疑的声音传来。

    陈少君转头望去，发现是昨日才认识，有些唠叨的聚财当坊的朝奉学徒闫定晨。

    “是闫兄啊。”

    陈少君微微一笑，说道。

    眼见着陈少君并没有因为已经成为了正式朝奉，态度有多大转变，闫定晨心神一松，语气顿时变得欢快了起来，道：“昨天就听说陈哥鉴宝得了祥瑞，一举将神望之术小成，成为了正式朝奉，今日一见果然气色不同寻常。”

    “也就是运气好。”

    陈少君谦逊的说道。

    “运气，可也是实力的一部分。

    可惜我和阿勇，就都没有这样的运气，昨天还倒霉的碰到了一件凶煞之宝，勉强才保住了一命。

    不过，大难不死必有后福，如今我已经感觉到那瓶颈已经有了松动的迹象了，估摸着就算这次珍宝会中没有机缘，过不了多长时间，我也能够突破，跟你一样成为正式朝奉了。”

    闫定晨说着哈哈一笑，变得有些兴奋了起来。

    “那就当真恭喜了。”

    “同喜同喜。”

    闫定晨说着，随即一脸认真，压低声音说道：“不过，如今你成了正式朝奉，可以自由进入鉴宝堂，那么出门之时，就得小心了。”

    “嗯？”

    陈少君一怔，疑惑的望着他。

    “我听说，最近外面有一伙人，也在找朝奉鉴宝。你别管我怎么知道的，我自有消息来源。

    反正，你若是出去了，一定要小心。

    这群人可并不简单，我估计与前段时间各地商会押送的宝物被劫有关。”

    “红衣武者？”

    陈少君脱口而出。

    “你也听到这个消息了？

    应该就是这群人。

    不过他们对于我们朝奉，倒是客客气气。

    在珍宝会开始之前，我们聚财当坊中就有人被他们请去鉴宝，我有幸参与……嗯，还算大方。

    不过，他们毕竟是匪。

    行事狠辣，一旦违背他们的意志，下场往往会很惨。

    你应该听说过，天澜阁的一个正式朝奉被杀之事吧？没听过？那也不打紧，你只要知道他是死在他们手中就行了。

    据说就是因为被找上门来，却拒绝为他们鉴宝的缘故。

    到如今，你也知道，整个盛京城大部分朝奉都被珍宝会请来了，他们没人鉴宝，马上就把主意打到这里来了。

    昨天夜里，我们聚财当坊的那位朝奉就被请过去了，一大早才回来。

    你作为正式朝奉，估计很有可能也会被他们盯上。

    虽然不见得真有什么危险，毕竟我们聚财当坊的那个朝奉今早也安全回来了，他们给的价钱也不错……嗯，真的很高。

    但你也知道，朝奉鉴宝是需要消耗精神的嘛。

    每日鉴宝堂内都有定额，至少需要鉴定好几件宝物，再加上那群人手中的宝物……还是十分凶险的。”

    闫定晨果然不改唠叨的本性，一番话突突突的就说了出来。

    就连原本隐瞒不说的消息来源，这时候也不知不觉的吐露出来。

    “原来如此。

    多谢告知！”

    陈少君点了点头，一脸肃然的说道。

    心中也一阵嘀咕，这红衣武者是无孔不入不成？怎么到处都有关于他们的消息。

    回到乙字一百三十七号房。

    陈少君并没有将闫定晨的话放在心上，不说那些人还没找上门来，就算找来了……那就兵来将挡水来土掩就是。

    反正他们只是找人鉴宝，应该不会有什么危险。

    就算有危险，凭他的手段，也不至于毫无还手之力。

    唯一让他有些心虚的，也只是那个三尸老道。

    养尸的邪修，总让人忌惮几分。

    当然，能不招惹，他肯定不会去招惹。

    很快，他就开始了新的鉴宝。

    一块通体莹白的珊瑚盆景。

    一番鉴定之后，通灵宝鉴，判级定品。

    凡级上品。

    显然，这珊瑚盆景在通灵宝鉴之上判定的价值不高，虽然极受追捧，很多人愿意花费大价钱购买，但只是物以稀为贵而已。

    实际上，大海中多得是。

    奖励，妙手空空。

    “妙手空空？盗门手法？”

    陈少君眨巴眼，手一缩，原本藏在怀中的丹药，不知何时就已经被他拿在了手中，接着在微微一晃，丹药就消失不见。

    “这手法，确实厉害。

    在偷盗方面，无往不利，就算是以我如今的眼力，不是一直盯着，也难以发现。

    不过，终究只是小道，一旦被发现了，就比较费手了。”

    陈少君忍不住捏了捏手，还是决定把这手段留着压箱底吃灰。

    他又不靠这手艺吃饭，而且确实有点缺德，他自然不会去用。

    接着，他又鉴定了几件宝物，大多品阶也不高。

    分别获得了三仙归洞，百鸟朝凤和一手撑杆摆碗的技巧。

    其中三仙归洞就是一种戏法，讲究的是手明眼快，当然关键还是一个藏字。

    这个世界，毕竟是有武道修行的世界，练武之人，一个个眼力惊人，想要出彩，就必须要做到让那些武者都看不清楚，所以这藏之一字的技巧，也是非常高明。

    此时获得了这三仙归洞戏法，他甚至能够将一柄三尺长剑，藏起来不让任何人发现。

    就算是进出一些高门大衙，会有人搜身探器，他也能够神不知鬼不觉的将长剑带进去，而不被人发现。

    据说早期，就有一个手艺人，凭着这手技巧，在衙门府中当着无数人的面，刺死了一个大官。

    虽然最后难逃一死，但这一手绝技，也因此在手艺界传响。

    至于百鸟朝凤，则是一门口技之法。

    依照口技，就能够模拟百鸟的鸣叫之声，引来百鸟朝凤，也是一等一的绝技了。

    之前在珍宝会大街之中，他就看到有人表演口技，但只能简单的模拟三四种声音，与他这百鸟朝凤相比，差之甚远。

    至于最后的撑杆摆碗，则是一种杂耍了，讲究的是平衡。

    在一条细杆之上，表现出各种动作，然后在脚掌上，头顶上，身体各处摆放大碗，做到细杆不倒，大碗不落。

    往往掌握了这样手艺的人，对于身体重心的控制，已经达到了一个十分惊人的地步，常人就算用力往对方身上推，也能轻易被卸掉力气，自己不倒不动，反而会令推动之人摔一个大马趴。

    “三门绝技，倒是可以让我直接在三水大街上摆碗开张，街头卖艺了。”

    陈少君失笑一声，也觉得收获不错。

    至少，他以后不用愁吃不上饭了。

    随便拿出一项，都可以获得大量的赏钱。

    很快，鉴宝堂内的小厮就又送来了一件宝物。

    当看到这件宝物的瞬间，陈少君的眉头就是一皱。

    旁人或许没什么感觉，但他如今乃是神望之术大成，精神力可外放一丈的朝奉大师，精神感知是十分敏锐的。

    在这宝物进来的刹那，在他的心头上就有一种挥之不去的压抑之感袭来。

    他知道。

    这是因为这一件宝物的煞气，已经浓郁到了可以外放，影响人身心精神的地步。

    也就是说，煞气浓重到，可以干涉现实了。

    一般人若是拿着这件宝物，立即就会霉运缠身，出门摔跟头，喝凉水塞牙缝都只是等闲，严重的还可能危及生命。

    关上房门，陈少君定了定神，这才真正看向了这件宝物。

    这是一块护心镜。

    通体淡黄，而在护心镜镜面上，则有许多的划痕，有些深，也有些钱，在护心镜边缘和后背位置，则有着一丝丝，难以清洗的血迹。

    “这难道是将军战甲之上的护心镜？

    看上面的痕迹，说是经过了百战征杀，也丝毫不为过吧？”

    陈少君微微凝重了几分。

    经过百战征杀的战甲，其中必然拥有浓郁无比的血煞之气，若是穿戴战甲之人的实力也十分强大，其中还侵染了他自身和敌人的血液的话，那么血煞之重，就更加惊人了。

    灵眼术施展而出。

    轰！

    滔天的血煞之气，瞬间汹涌而出，将他的双目都映照的，一片赤红。

    隐隐约约间，他甚至在那一片赤红之中，看到一些战斗的景象。

    “这真是……”

    陈少君不断眨着眼睛，好一会儿才感觉到双目重新恢复了清明。

    即便之前就预料到这护心镜上的煞气极强，但也没有料到，会这么强，让他的双目都一阵不适。

    煞气盖顶？

    在这等煞气面前，根本算不得什么。

    “好在，这只是战甲之上的其中一块护心镜。

    要是整个战甲摆出来。

    估计以我如今的鉴宝实力，都鉴定不了。”

    陈少君摇头叹息。

    这不是他妄自菲薄。

    而是他心中真实的想法。

