
　　“付费才能观看”这句话的范围非常广，她得想想说什么才能滴水不漏，因为最开始肯定不可以给出非常详细的信息，不然这样会让卧底有可乘之机。

　　假设她是卧底，那么有可能是其他三人的词汇牌是：比赛、电影、演唱会等等。

　　她拿到的“付费才能观看”，是一个概括性语句，所以她就是卧底。

　　假设她不是，那么卧底拿到的牌应该是具体的，那么她的发言应该是找具体与统一之间的共同点。

　　“需要看。”

　　商以柔终于给出了她的描述，显然这个描述完美找到了共同点，大家表情都没什么变化。

　　其实“谁是卧底”这种游戏，更应该叫“谁是演员”，全靠演技了。

　　主持人点点头，随意扫了一眼，然后目光落到了俞赐身上，“请描述你拿到的手牌。”

　　俞赐突然被点名，他慌了一下，但是很快就会恢复冷静，“需要看，但是有条件。”

　　在她的基础上加信息，俞赐游戏玩得不错嘛。

　　然而没等商以柔夸他一句，那主持人视线都没有移开一秒钟，“请你描述你拿到的手牌。”

　　俞赐被针对了，他又得继续描述了，如果不是商以柔开得头，他现在的情况更不利。

　　“也可以听。”

　　俞赐再度说出了一个信息，这些信息目前看来和她拿到的还是相符的，现在谁都不知道自己是不是卧底，那就只能不停地进行猜测，还得想办法不干扰别人。

　　这次，主持人还是没有放过俞赐，“请描述你拿到的手牌。”

　　俞赐终于皱了皱眉，成了一只苦脸熊，“我看过。”

　　小孩子还是小孩子，瞬间暴露了他拿到的手牌，是一个具体的词汇。

　　这次，主持人终于放过他了，目光再次移动，这次来到棕熊身上，“请描述你拿到的手牌。”

　　棕熊比起俞赐要游刃有余得多，它都没有犹豫，直接道：“有完整的规则体系。”

　　听到这句话，商以柔和另一边的垂耳兔李珠珠对视一眼，棕熊回答得很好，完全没暴露任何信息。

　　不论是具体信息，还是大范围概括，都是符合棕熊描述的。

　　主持人并没有刁难棕熊，而是再次看向了俞赐，“请描述你拿到的手牌。”

　　这主持人眼力见也确实可以，一眼就能看出来谁是玩游戏最不行的一个。

　　俞赐表情有些焦虑，他举起熊掌抓了抓毛发，“每天都可以见到它的同类。”23sK.com

　　又是一个关键信息出来了，也许之前还不能确认俞赐拿到的手牌是具体词汇，但是她现在已经完全可以确认了。

　　甚至她都大概可以推断出来，俞赐拿到的词汇是什么。

　　有了这个描述，主持人点点头，这次没有刁难俞赐，而是看向了同为棕熊的那头大熊，“请描述你拿到的手牌。”

　　“专业人士可以制作，非专业人士也可以制作。”

　　棕熊的话不少，但是给得信息非常模糊，不出意料的话，它现在应该也知道了俞赐的手牌大概是什么词汇，现在的形式对他们不利了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十九章 谁是卧底(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 