    自在。

    这是在霍以骁身上很少会有的状况。

    今生还好些，上辈子尤其是。

    血缘和与之不相符的身份，带给霍以骁的，一直都是落差和别扭。

    哪怕最初时霍以骁不以为意，但日子久了，周围人的应对都是明明白白的。

    真心换真心。

    在皇家之中，这句话显得天真又可笑。

    因此，即便霍以骁能应付那些人际关系，在起伏不平、坑坑洼洼的局势里寻找落脚之处，他的状况也一直都是紧绷着。

    没有放松，何谈自在。

    虽是信任和亲近霍太妃，但常宁宫中宫女、内侍那么多，霍以骁与霍太妃相处，很多时候，也无法随心所欲。

    从前，也只有在他们夫妻的小院子里，与温宴、黑檀儿一块的时候，霍以骁才能自在些。

    温宴心疼那样的霍以骁。

    只是当时的局面，并非靠她就能改变，再是心疼，也是无力。

    今生，温宴做了不同的选择，显然，也带来了与众不同的改变。

    霍以暄还活着，虽说他忙着备考，整日和他的经义策论打交道，但他还在，就是极大的安慰了。

    霍以骁与徐其润的关系也不错，能让骁爷如此自在的说话，可见其中信任。

    温宴是希望霍以骁能多些好友的。

    人，总得放松下来。

    一直紧绷着，不是好事。

    看着温宴进了宅门，霍以骁放下帘子。

    马车重新起步，回西花胡同去。

    霍以骁靠着车厢，想着温宴的话。

    温宴说的是“自在”。

    霍以骁半垂着眼睛。

    他听温宴说过梦中状况，那些他不曾经历，但他了解自己，那样的处境之中，自己最后会是什么性子，一想就能知道。

    尤其是，霍以暄不在了。

    少了暄仔，人生得少多少乐趣？

    “去德扬楼。”霍以骁抬声交代车把式。

    车把式自不问缘由，主子说什么就是什么，马车转了弯。

    德扬楼是城里叫得上名号的酒肆，生意兴隆，生意能做到三更天才歇。

    这会儿过去，已经是踩着点了。

    也是霍以骁运气，店里还剩半只烧鸡。

    暄仔最喜这个，说是油香四溢，皮脆肉嫩，热有热的风味，冷了也有冷的美妙。

    车把式买好了鸡，店家拿油纸包裹好，看着快闭店了，又包了些下酒菜，半卖半送。

    霍以骁去了霍家。

    这个时辰回来，把门房上的吓了一跳，赶紧迎了人进去。

    霍以骁让他们不用麻烦，自己往里走。

    这几年，他不喜住漱玉宫，很多时候，都住霍家。

    但那基本都是赶早。

    若是太晚了，各处都歇下了，他要么悄悄翻墙，要么在西花胡同将就将就，总归是不愿意把门房、厨房等处都吵醒。

    再是顶着霍家子弟的名号，再想真真正正的当霍家人，他总归是“外人”。

    跟温子甫、温子览兄弟那样，吃醉了酒，大晚上发酒疯闹得整家人都围一块……

    那样的热闹，是属于“自家人”的。

    霍以骁一直都是这么想，也都是这么做。

    可温宴的话，让他忽然意识到，这也许是他自己在“见外”。

    就如在临安时，霍怀定与他说的那样，他与霍家，原就是一体的。

    霍怀定偶尔会唉声叹气，大抵也是因为想拧他，又不知道怎么开口才好。

    霍以骁“见外”了，霍怀定就真的管也不好管，若真是血脉相连的伯父与侄儿，又是父母早亡、自幼就拉扯大的侄儿，又何须如此。

    今晚上，霍以骁想当一回自家人。

    门房醒了，厨房也醒了，赶紧给两位爷温酒。

    霍以暄念了一整夜的书，原想歇下了，闻着烧鸡的味儿，整个人都清醒过来，赶紧在桌边坐下了。

    “可惜就半只。”霍以暄叹道。

    霍以骁嗤了声：“快三更了，能买到半只已经算运气了。”

    “也是，”霍以暄颔首，抿了口酒，“你今儿倒是好兴致。”

    兄弟两人，你一搭我一搭的说话，大半是霍以暄絮絮文章恼人，霍以骁听上一段给一点儿回应，气氛极其融洽。

    霍家兄弟们的书房都是紧挨着的。

    行三的霍以呈被烧鸡勾了魂，趿着鞋子、散着头发过来，捞到了一块胸肉。

    “以谙呢？”霍以暄问道。

    霍以呈道：“二哥但凡睡下，打雷都不醒，你还不知道他？”

    霍以暄若有所思地点了点头：“也是。”

    霍以骁没有说话，给三人都添了酒。

    小时候，他们兄弟几个都处得很好，不止是暄仔，霍以呈和霍以谙亦很照顾他。

    直到，流言四起，童年时的融洽关系就这么崩住了。

    倒不是排斥他，而是别扭，彼此都不知道怎么处了，一如霍以骁和朱桓一般，像是少了油的木关节，一动就吱吱呀呀。

    这会儿，许是霍以呈没有睡醒，端起酒盏抿了一口，又去捻花生米了。

    如此一来，又有个大大咧咧的暄仔，倒是没有尴尬了。

    一壶酒，也不多，三兄弟分下来，更是没有几口，烤鸡半点儿不剩，下酒菜也清了个干净，这才各自散了。

    一觉歇到天明。

    霍以骁要去衙门，自不能久睡，到点了就起身。

    霍以暄也起了，在院子里一面活动身子骨，一面摇头晃脑，见了霍以骁，朝他笑了笑。

    “笑得真傻。”霍以骁点评了一句。

    傻得还挺精神。

    霍以骁到宫门外时，朱桓正好出宫门。

    恰逢官员们下朝，宫门外人员不少，三三两两的往各自的衙门去。

    见了朱桓和霍以骁，遥遥拱手行礼。

    霍以骁在人群中看到了方启川。

    方大人行礼之后就离开了，他没有给霍以骁多余的目光，仿若是昨儿他没有往西花胡同求救一般。

    霍以骁倒是看了方启川两眼。

    是了，若如温宴梦中的那般，暄仔的死固然是朱晟谋划，但何尝不是方启川给朱晟的投名状呢？

    今生，方启川积极跳水，不愿跟朱晟一条船待着，他想积极地上霍以骁的船。

    背在身后的手指捻了捻。

    霍以骁想，他是可以拉方启川一把，但他，也需得收一份投名状。

    朱桓和霍以骁到了户部衙门，桌上，摆了不少要翻看的文书。

    霍以骁抿了抿唇，他记得，前几天他看过一份太常寺去岁预算的文书。

    他这两天，倒是可以多翻翻与太常寺相关的。

