    看到了对方古怪的样子，朱清似乎是想起了什么......他倒是听说过不少的传闻，自己的血脉力量是其中一个可以短时间提升实力的重要要素，但是薛将军很可能是通过雷电的力量来提升实力的。

    薛将军的语气都是有些狰狞了起来：“现在我可是给了你最后一个机会，如果你想要和我为敌的话，那你可是踏入了一个险区！你确定要这样做么？”

    朱清可没有半点反应，一切的情绪都是包含在他的攻击当中，他的身体直接冲出去，随即便是照头攻击而去！薛将军的综合实力大为的增加，他的攻击力和防御力都是非同寻常的，如果失手的话，超越了化神期的实力足够自己喝一壶了......

    砰！

    薛将军的脑袋上猛地被揍了一拳，他的身躯也是倒在地上。朱清的一拳可是二倍的力量，他不敢随随便便暴露出.血脉的力量，尤其是在这样的一个情形之中，如果赫然出手的话，对于他来说可是没有任何的好处的。

    “呵呵，这就是你的力量么？我刚才已经提醒过了你的，如果你非要和我来这一套的话，受到致命性威胁的人可是你呢！”倒在地上的薛将军也是笑了起来，但是就在这一刻，他的身体忽然之间弹起，就像是自己的背后安装了一根弹簧一般，速度快得可怕，而后他直朝着朱清冲去，和刚才的淡定之色有着截然不同之处。

    朱清虽然料到了他会有这种非反应，但是他还是落后了一步，二倍拳力也是无法起到作用，所幸的是他可以安然无恙地使用二倍防御力。随着一声闷响，薛将军的攻击轰到了他的防御屏障上面，虽然作用不大，但是对于朱清的冲击还是不小的。

    薛将军也是阴沉一笑，殊不知对手早就已经开始进入到了自己的雷电领域之内了！每个人的领域都是不同的，薛将军自然如此，但是他和寻常人唯一的不同点就是他的领域是要看周围环境的，这阴沉的雷雨天气对于他的雷电属性可是百分之百地匹配......也就是说，周围雷电的效应愈加的狂热，那么他的实力便是会提升地更加迅猛，现在正是到达了一个白热化的时期，薛将军自然是会利用这一切的。

    随着蓝色的电弧不断地在薛将军的身体表面上游走，朱清的脸色也是有些僵硬了起来，这到底是发生了什么？对方的气息竟然还可以飙升！从化神期的初级直接升为到了中级，这还是不够的，现在竟然朝着化神期的高级不断地迈进，如果这是真的话，那么薛将军体内能量的储存可是一个无底洞级别的呢。

    “哈哈哈！小子，现在便是我的主战场了，哪怕你是存在些许天赋的，但是在我的领域之内，几乎是没有人可以躲过的。”薛将军哈哈大笑，神色之中全然是隐藏不住的得意之色，朱清一个箭步想要逃离此地，但是对方的球形闪电早就已经形成了攻势，直接打在了朱清的身体上。

    后者的身躯微微一抖，一股钻心的痛楚直接达到了他的心口。这种没来由的痛苦还真的是令人感到震颤，朱清眼神暴突，想要咬牙拼过这一股力量的攻击，但是他竟然使不出力量来，忽如其来的痛苦令朱清完全失去了还手的能力，体内的真气也是渐渐的消失了起来。

    “坏事了，这家伙的闪电攻击内有一种魔力，直接可以将我的真气给消逝掉！这......这到底是如何做到的？”朱清看着自己的手心，原先的本源火焰早就已经从他的手心内消失掉了，如果没有真气对自己的支持的话，那么这种类型的攻击简直就是一种折磨。

    薛将军哈哈大笑：“现在你是懂得了自己处于在一种什么样的处境了么？你的天赋的确是存在着的，但是在这种几乎是压倒性的优势内，你没有任何的机会成功的！”

    朱清没有说话，现在只要他有任何的动弹的话，他体内的生命便是会一点点的流逝干净，似乎薛将军并不想要直接秒杀掉自己，他每一步都是想要获取掉自己更多的实力，看起来是一个十分贪心的人了。所以在这一刻，朱清似乎是觉醒了一般，他清楚了自己想要动用什么样的招式来和对方决战，但是现在可不是一个最好的时机。

    “竟然安静了下来？嗯......看样子不能让他继续平静下去了，必须来点刺激的才是！”

    薛将军的脸上流出了一股邪恶之意，对于自己最为擅长的招式，他可是必须要让对方流露出最为痛苦的表情才是一个完美的结果。而他的力道也是加剧了一分，后者的身体也是不受自己控制地颤抖了起来，看得出朱清一直都是在忍受着剧烈的痛苦，而且程度还不算得上是很轻的呢。

    深深地吸了一口气之后，朱清也是闭上了眼睛，从自己的后腰处摸出了一把小刀子，他想到了一个绝佳的主意，既然暂时间是无法使用真气作为攻击的，那么为何不利用原始性的攻击呢？而且薛将军最擅长的优势也是给了自己巨大的提示，只要是在暗器上面来搞定对手的话，似乎能够起到一些作用了。

    ......

    在朱清和薛将军死拼的时候，苗云飞也是开始了自己的袭击计划！他对于朱清的一番话一般是事实，但是另外的一半就是谎言了。在战争之中，半点误差都是要人命的，如果在提前发现了更多的时机，那么临时改变大计划都是极为有可能的事情。

    朱清差不多已经将边境之外的薛将军的阵营暂时性地控制住了，而苗云飞也是带领着重兵直接冲入到了边境地带，和那些前来支援的部队互相交战在了一起，虽然小小的背叛了朱清，但是也是给了朱清一些时间的，让他继续能够和薛将军作战。

    看着前方火热的战场和硝烟，苗云飞的心中也是格外的沉重。他可是清楚万分，而随后，他便是下令将战车部队开始进攻，这是一种在平原地带非常适合使用的进攻型武器，和巨型飞艇的原理没有太大的相差，都是将富含大量能量的灵矿作为燃料，所发射的炮弹也是掺杂了许多的灵矿和黑火药，攻击效果可是一个恐怖了得！

    “哼哼，都已经成为了我的主战场，这才是叫做突发其敌！和我玩这一套的话，只有一个下场，那就是死。”苗云飞也是得意地笑了起来，似乎对于自己的准备极为的自信，其实他自己也是有分寸的，隐忍了这么些年，忽然之间多出来了这么多强大的盟军，如果自己不好好利用这些许的优势的话，那么自己作为叛军的首领，简直就是一个失败的举措了。

    轰隆！轰隆！

    远方传来的声响也是在炎热的地平线上大放光彩，苗云飞淡淡地笑了笑，但是忽然之间，他的眼睛越睁越大！他似乎看到了极为惊悚的一幕发生在了自己的面前，因为他看到了几只体型巨大的魔兽冲了过来，嘶吼着......声音之中尽是无法掩盖的极致愤怒。

    苗云飞惊呆了，喃喃地说道：“没有想到会发生这种事情，这可是魔兽守护阵，看得出来，我们是陷入到了一个艰险的环境之中了呢。”

    苗云飞一直都是以为自己所做出来的事情是非常的正确，但是忽然之间发生的这种情况，也是让他惊讶万分。看得出来少东家为了妨碍他们，真的是付出了巨大的心血，甚至要提前将这些躁动不安的家伙给驯服，也是一件非常难的工作。

    有一些魔兽也是可以驯服的，他们在这样的一个地方，一直起到辅助人类重要的作用，人类便是利用魔兽来作为陆地上最强大的存在，比一些战车还有凶猛的多，毕竟掌握了多种属性之后，会分很多类型的魔兽，战斗力量以及防御都是优势……

    “领袖！我们到底该怎么办？对方肯定也是料到我们会忽然进攻，毕竟朱清在之前便是先发制人，搞出来这么大的动静，格斯特亚帝国肯定也是发现了我们的动机，所以说这样做真的不是一个保险的办法，我们是否要撤退？”

    看到了一脸犹豫的苗云飞，他的副官也是十分担心的问道，苗云飞此时此刻也是叹了一口气，随即便是缓缓的说道：“该怎么来就怎么来，让前方的那些人撑住，这些魔兽既然是被人驯服的，那么它们对于人类肯定是有恐惧之心！我方后边火炮准备，把前方的阵营给我摧毁掉，而且火焰对于魔兽也是能够起到一些作用。”

    副官点了点头，看来领袖还是一如既往的有自己的手段，而这个时候后边的火炮车也是推了过来，最为优秀比例的黑火药已经调制完毕，强大的火药力量足以摧毁掉一头成年的魔兽！随着火炮手的叫喊声音，这些火药也是如同流星一般坠落，时不时的传来破空之声，如同死神的呼啸一般，令人感到胆战心惊。

    呼……轰隆！

    强大的破坏都被也是把对方前线打得一团乱糟，看到了取得成绩之后，苗云飞也是得意的笑了起来，没想到自己的手段，还真的是十分的管用呀！

