    归无咎微笑道：“这一道界关的九蕴之精，文某人要了。卫道友此行落空，不如归去。”

    “神通有生克。你是不是文某对手，心中有数。”

    奚轻衡见破阵来此的是文晋元，长出了一口气。放松之下，双颊涌起一阵红潮，愈觉脱力。连忙自腰囊中取出一粒丹药，吞服后徐徐炼化。

    卫正明却脸色一变。他对九蕴之精志在必得，怎肯轻言放弃。思索了一阵，迟疑道：“你是余玄宗奇兵，和向之融等人一明一暗，分头行事？”

    在卫正明看来，归无咎掌握了穿越界空的手段，自然是对“玉岚秘境”了解最深的余玄宗方能做到。

    归无咎淡笑一声，并未回答他的问题。反手如扇挥动，“小苒依依”已在掌中。千万道剑光如明霞焕彩，滂湃成流。瞬息之间已有无数变化，转而束之为一，并未杀向卫正明，只直挺挺刺向这界空之顶。

    这界空本就是“六返如意阵”所化。千万剑流破阵而入，在其中纵横百出，兜兜转转后各自成流，终于先后在不同的位置折返小界之内，似嵌银连叠，翠雨纷纷。

    一剑既出，万剑回流。

    整座界空的颜色万变无端，因此明亮生动起来。

    这一手乃是归无咎运使武德之四重境的金丹之力显化，并未使用“元光显化术”，万千剑光俱为真实。非有金丹四重境的丹力，断难为之。

    卫正明见到这一手，脸上剑拔弩张的态度突然缓和，似乎是陷入了纠结。归无咎也不催促，长剑归位清辉寂灭，静立在原地等候。

    过了足足一刻钟的功夫，卫正明深深望了归无咎一眼，引动袖中八蕴玉岚之精，离开秘境。

    卫正明不得不走。

    先前在七道阵门之前，白面剑客率先看破隐藏身份的柳逍客，就连向之融、蓝清平等金丹四重境修士也未能做到。

    而方才的归无咎，出现的一瞬间仓促出手，就窥破他已臻第二阶段的“正反清露幻刀”。

    剑修的穷源见真之能，正是他刀术绝学的最大克星。

    那么卫正明唯一的取胜之望，便是在丹力雄厚、根基积累上战胜对手。毕竟，归无咎先前几次出手，剑术固然精妙，却都以精微变化见长，或许丹力之盛未必值得称道。

    归无咎万千真剑的手段，显示一身浑厚丹力，正是要断了他的念想。

    奚轻衡双眸中亮光闪动，归无咎的意图她大致也能猜出一二。不过卫正明刚刚和她交手。对方战力到了何等惊人的水准，她一清二楚。这时见卫正明果真弃了九蕴之精离开，心中震撼其实非小。

    归无咎回头看了奚轻衡一眼，这才觉出她受伤不轻，取出一枚绿豆大小的丹丸交到她手中。

    奚轻衡本已经服下余玄宗疗伤秘药，此时她身上伤势已经缓和了三四分。见归无咎又给予一枚丹丸，面上不便拂了他好意，但其实并不认为有丹药能够胜过余玄宗秘药。

    只是这枚绿豆小丸一旦入口，奚轻衡当即感到浑身一颤，一股温和气息镇压百脉归流，似乎背后伤口处被完全冻结。

    只数个呼吸之后，奚轻衡已经恢复了七成以上战力，所余者不过是水磨工夫，慢慢修复受损骨肉筋脉。惊喜之余，连忙称谢。

    又过了片刻，奚轻衡迟疑道：“文道友是否来自四州之外，实力远胜余玄宗的门派？不止是文道友，最后一关文道友的对手，同为剑修，似乎修为也非同凡响。”

    奚轻衡有此一问，并非偶然。

    最先归无咎和奚轻衡相见时，奚轻衡只以为归无咎是一位金丹四重境修士，隐藏修为。

    但是几番出手之后，尤其是和柳逍客那一战。别说奚轻衡，就算二等宗门的那几位，也看出归无咎、白面剑客二人并非金丹四重。

    其他人未必清楚其中分量，毕竟只是一场短暂交手，仓促之间以未分胜负收场。或许柳逍客未尽全力，也是有的。

    而奚轻衡却并未忘记，在第六山前相会时。归无咎明确的承认，对上任意四重境修士均有胜算！

    再加上现在归无咎所赠的这枚神效惊人的丹丸，倒让她回忆起一些往事。

    归无咎讶然道：“何以见得？”

    奚轻衡若有所思的道：“当年向秦上师请教修行秘法时，秦上师时常说什么“天外有天、山外有山”。我只当她一时感慨，道法之路永无穷尽。现在结合当时情境想来，却似大有深意。”

    归无咎一笑，只道：“奚道友先稍稍调养伤势。至多半个时辰之后，还有一场恶战。”

    ……

    第七界空。

    两个人影、两道兵器遥遥相击，上下撕咬。或进或退，灵动万端。

    这两个人影，一个着高山冠，麒麟袍，身量高大，鹤发童颜；另一个冷瘦矮小，青布长衫。

    细看这两件法宝兵刃，一件十字拐，一件混元金锏。

    只是这打斗面上热闹，若教金丹三重境以上的高手评判，其实双方都不过只使出五六成功夫。

    自纪文从、岳遥峰在第六关意外折戟，奚轻衡、蒙太愚能否胜过卫正明、焦诜图，便是余玄宗、玉京门两方所获多寡的关键。

    即便后来星月门提前出手搅局，这四人依旧如愿对上。

    归无咎横空杀出，奚轻衡与卫正明之战胜负颠倒。而这一道界空内，蒙太愚、焦诜图却胜负未分，依旧正在酣战之中。

    只是这战斗未免太写意了些。

    这其中是有一些门道的。

    一二等宗门，在低辈散修看来同样高不可攀，其实双方地位已有本质不同，不啻于君臣之别。相应地，门派生存方式也截然不同。

    如余玄宗、星月门、玉京门这样的大派，本为一方雄主。甚至无论哪一派，都暗藏了执容州荒海之牛耳的雄心。所持立场和利益关系，自然更加简明。

    而二等宗门却不相同，门派不能完全自主，在错综复杂、左右逢源中寻得自己的生存之道，才是正理。

    六合宗为玉京门羽翼，而九帘殿投靠余玄宗已久。

    但是这两家非但不为仇寇，反而暗通款曲，私交颇佳。就连焦诜图和蒙太愚二人之间，也是有几分交情的。不过这事极为机密，在外头时，旁人半点也看不出来，任谁也只当二人是素昧平生。

    甚至以余玄宗搜罗消息的无孔不入，也并未察觉。

    第九关阵图之中，这二人能够成为对手，表面上的合理，暗藏了精妙的算计。

    这时十字拐和混元锏砰的一声碰撞，火星四溅。

    焦诜图笑道：“这般斗下去两三个时辰也难分出胜负。既不便使出门派绝学，那就休怪焦某以丹力强弱致胜了。”

    蒙太愚道：“焦兄与蒙某年齿相近，却能早入金丹境百余载，那是焦兄天资超迈。焦兄放手施展便是。即便以丹力取胜，蒙某人也心服口服。”

    二等宗门的神通秘术，其高明之处也足可称道。追远溯流，多半和一等宗门一脉相传。所不足者，多在传承之完整，锤炼之精工。神通习练、运使暗藏诸多关隘，不能尽情发挥威能。一旦使用，常常是杀敌一千，自损八百。

    六合宗、九帘殿两家在二等宗门中尤称典型。

    六合宗内六方崖藏有六道神通。而九帘殿也不遑多让，所谓“九帘”其实是九道传承自数万年前的图卷，悬挂九门宝塔，其形如帘。每一道帘上藏有一秘术，这九道秘术威能不凡，但后患甚深。

    如果不是这些秘术残破不全、后患难料。这两家底蕴比之一等宗门未必差的了多少。

    一进入这道界空，焦诜图、蒙太愚立即约定。均不使出这等伤人伤己的神通秘术，仅凭最基本的法宝运使、丹煞变化一分胜负，决出九蕴之精归属。

    可是事实说明，双方战法均极为老练无有破绽，仅以变化致胜，并不易分出高下。那就唯有走以力决胜之路了。

    焦诜图一点头，浑身清气四溢，虚实之相若隐若现，动无常则。可见其丹煞精微，不弱于大宗真传。那十字拐得到这一股气息加持，登时宝气明润，光辉炫耀。

    十字拐、混元锏再度碰撞。那金锏一声脆响，登时现出裂纹。

    焦诜图心中微讶，他虽然全力以赴，但是若说硬碰硬战胜蒙太愚，至少也该是对拼七八个回合之后的事情。不曾想对方真实功行，和自己相差甚远。

    他已知这件混元锏是对方极看重的兵刃，并不愿毁在自己手上。急忙收了丹力，抱元归一。

    只是混元锏破裂之势头不止，转瞬间竟裂成七八截。

    焦诜图诧异之余，心中也有几分过意不去。正要商量着说几句场面话。岂知那混元锏破裂之处，六团鹅卵大小的绿色犹如鬼火，向着自己面门胸腹扑来！

    焦诜图大吃一惊。但是他反应也快，脑中虽未转过弯来，但攻守斗战早已融入本能，一瞬间他已经辨明这绿火的五行物性，因地制宜采取对策。

    只见他右手一抖，极迅捷的取出一件似是袖襟截成的锦帕。

    这锦帕一兜转，变化作丈许大小的伞盖，牢牢护在身前。

    对面蒙太愚狞笑一声，动作更快。双手聚拢凝练丹煞环转成箭。一连九支前青后赤的利箭，朝着焦诜图射去。

    六团绿火冲刺道一半距离时却裹足不前，阵列成弧。后面九支利箭后发先至，越过六团绿火之后突然气息暴涨，瞬间加速。弹指间将锦帕穿个稀烂。随后六枚碧火收拢窜入，和九箭之势合一，正中焦诜图胸口。

    一声惨叫，回响不绝。