    

    此时此刻，无论是现场还是网络上，舆论都是一片沸腾。

    在一开始的错愕过后，大家最关心的问题，无疑就是这个幸运的女人到底是谁！

    “天啊，Pheonix付出竟然就是为了跟那女人表白，能被这样的男神爱上，这女人上辈子是拯救了银河系吧？！”

    “世界上最可爱的小天使是什么意思？难道我的男神连孩子都有了？呜呜呜呜，不要啊啊啊！！”

    “这女人到底是谁啊？啊啊啊我好想知道啊！她要是配不上Pheonix，我绝对反对到底！”

    “不管是谁，我都反对到底！！！我现在就买张机票去音乐节现场抗议！Pheonix是大家的！”

    “楼上的，别做梦了，Pheonix怎么可能听歌迷的话呢？他在感情上有多执着，大家不是都见识过了吗？几年过去，大家难道都忘了他当初跟滕思晴那段？”

    “对对对，那时候Pheonix正当红，接受不了的歌迷比现在多多了，还有人为此跳楼自杀呢。Pheonix理都不理，大家越反对，他就对女朋友越好……”

    “害，你这么一说，我倒是想起来了，Pheonix当初跟滕思晴爱得死去活来的，怎么会突然分手呢？他这次表白的对象，会不会就是滕思晴啊？”

    很快，就有人想起了滕思晴这号人物。

    毕竟Pheonix隐退之前，最大的绯闻八卦，都是跟滕思晴有关的。

    很长一段时间里，两人的名字都是紧紧联系在一起的，天天一起上娱乐版头条。

    对于年纪大一点的歌迷来说，滕思晴这个名字，就等同于Pheonix的媳妇，很多人还是他们两人的CP粉，在两人分手的时候，真情实感地难受过一阵。

    现在Pheonix复出的同时，居然在向一个神秘的女人隔空示爱……

    大家脑海里第一时间就冒出了滕思晴的脸。

    但很快，这样的言论就被后来者反驳了。

    “CP粉们别做白日梦了好不好？这两人都分手多久了？怎么可能复合啊？”

    “就是就是，听说滕思晴不是都订婚了吗？未婚夫好像还是欧洲一个豪门的贵公子？人家早就翻篇儿了，干嘛还把前女友拉出来啊？”

    “没听Pheonix说吗？人家连孩子都有了，感情生活很稳定的，这时候还提前女友，你们到底安的什么心啊？”

    “听说，两人当年分手就是因为滕思晴劈腿，把我们男神都气得退圈了！现在Pheonix好不容易摆脱了那个贱女人的阴影，你们还提？”

    “我看提滕思晴的都是她的水军吧？我早就看不惯这个女人，以前借着Pheonix的名气上位，要不然，谁知道她是哪根葱啊？现在都分手好几年了，一看到Pheonix复出，立马又贴上来蹭热度了，呵呵呵！”

    一时间，说什么的都有。

    但是，大部分人的观点是一致的。

    那就是，Pheonix表白的对象，最不可能的就是滕思晴！

    CP粉们都被喷得不敢冒头了。

    而音乐节的主持人显然也有同样的疑问。

    Pheonix转身准备下台，却被他拦住了，“等一下，Pheonix，请你留步，我想现在台下的观众肯定都有很多问题想问你，特别是……这位被你表白的幸运女士的身份。”

