    又一天的过去。

    自从重新踏上了修行之路以来，林寻就感觉时间过的很快。

    如同往常在万魔宗一般，一天还没干些什么，好像突然就天黑了。

    对比起之前在洛城朝九晚五的社畜生活。

    其实吧，林寻发现自己好像还是更加喜欢凡尘的生活一些。

    不过在万魔宗，天黑之后，和师妹吃完饭，林寻再练一会儿的枪，然后就躺在床上睡觉了。

    最多最多在床上冥想一会儿，夜生活挺无聊的。

    但是现在。

    林寻可以搂着嫩嫩滑滑的妻子睡觉了。

    可以做的事情，似乎也变成了很多。

    只不过......

    今天晚上，林寻感觉清儿似乎有不少的心事。

    甚至清儿现在都还在院子里，没有进房间。

    “清儿，夜风寒，喝点茶暖暖身吧。”

    端了一杯姜茶，林寻走到妻子的身边。

    “啊.....嗯.....谢谢夫君......”

    听到林寻的声音，姜清裳这才回过神来，接过了姜茶。

    “等等.....”

    “烫.....”

    还没等林寻制止，姜清裳便是喝了一口。

    姜清裳烫得伸出粉嫩的小舌头。

    “傻瓜，当然烫了.....”

    林寻笑着将她手中茶杯放下。

    其实这一杯姜茶，林寻已经是摊凉一会儿了。

    如果小口抿的话，是不会烫到的。

    谁知道清儿像是喝温茶一般。

    “给我看看。”

    林寻蹲下身，轻轻握住少女的小手。

    姜清裳如同一只小猫一般伸出舌头。

    借助着月光，林寻检查一下，幸好没有烫伤。

    “还好没事.....”林寻站起身，轻轻抚摸着妻子的长发。

    “嗯。”

    姜清裳的脑袋靠在林寻的肚子上，轻轻闭上了眼睛，依人的模样甜腻温婉。

    “清儿是遇到什么事情了吗？老是心不在焉的。”

    搂着妻子的肩头，许久，林寻缓缓开口。

    今天清儿回来的时候，林寻便是觉得自家妻子的状态似乎有些不对。

    做饭的时候就有些发呆，差点把糖当成了盐。

    吃饭的时候更是握住筷子，然后眼眸一眨一眨地看着桌子，一动也不动。

    “夫君......”

    沉默了一会儿，姜清裳贝齿轻咬着红唇，轻声开口喊道。

    “嗯。”林寻应了一声。

    “夫君......妾身......妾身可能要出去一趟了......”

    “出去？”

    “嗯。”

    姜清裳轻低眼眉。

    “圣主说，明日要带着我与姜师姐一起去一个地方，回来的话，怕是需要半年的时间。”

    停顿了一息的时间，没有听到夫君的回应，姜清裳握住林寻的手掌：

    “若是夫君不希望妾身去的话......那妾身......”

    “不要紧的。”

    林寻俯下身，轻轻吻了一下妻子的额头，微笑道。

    “清儿去吧，虽然说半年的时间有些长，但是以后我们的时间还很多很多呢。

    再者，姜圣主带着清儿与姜师姐一起去，那肯定是重要的事情。”

    “妾身离开夫君将近半年的时间，真的......真的没问题吗？”

    “没问题的。”林寻捏了捏妻子的耳朵，“清儿不用担心，我在圣女峰，不会有任何问题的。”

    知道清儿的心事是怎么一回事，林寻也是放下了心。

    虽然说自己不知道姜月柔要带着清儿去哪。

    但是对于姜月柔的人品，林寻极为的放心。

    不管如何，姜月柔都会优先考虑弟子的安全。

    而有一个飞升境强者的保护，这完全的可以放心。

    再者，虽然这么说有些对不起清儿。

    但是林寻本来还在烦恼怎么脱身，然后去天机城，参加望星的及笄之礼。

    现在清儿和姜清裳走了，一切都要来得方便的多。

    “夫君......”

    “嗯？”

    就当林寻陷入自己的思绪时，姜清裳缓缓开口。

    “等清儿回来，清儿有一个秘密要告诉夫君。”

    “秘密？”

    “嗯。”姜清裳于林寻的怀中起身，莞尔道，“到时候，夫君一定会很吃惊的。”

    “诶？”林寻有些意外，“难道清儿你有了......”

    “不是......”

    姜清裳伸出小拳头，轻轻在林寻的胸膛锤了一下。

    “不是这个......”

    “那是什么？”

    “现在不告诉夫君。”

    “不告诉我？真的吗？”

    “真的。”

    “诶？说不说？”

    “夫君......等等......”

    “那你说不说。”

    “不说不说，妾身就是不说.....”

    “嗨呀，还治不了你了吗？”

    “等.....夫君.....”

    “嗯？”

    “抱妾身回房吧......”

    ......

    第二日，天空还未破晓，姜清裳轻轻从夫君的怀中脱离，穿上了衣裳。

    “夫君......妾身出发了，妾身一定会尽快回来的。”

    温柔地看着夫君的侧脸，姜清裳轻声说道，也不知道自己的夫君究竟是是否有听见。

    缓缓俯下身，在林寻的额头上，姜清裳轻轻一吻。

    为夫君掖好被子，姜清裳这才转身离开。

    等到院外没有了动静，知道自己的妻子真的离开之后。

    早就醒来的林寻也是睁开了眼睛。

    穿上以上，林寻走出房间，坐在了院子外，看向了清儿离开方向。

    不过此时，姜清裳的身影早已是不见。

    很多时候，在离别的那一天，二人都会如此的心照不宣。

    因为有时候没有送别，那么，或许，便算不得上是分离。

    再者，无论之前说的多好，决心做的多大。

    真到了双方离别的那一刻。

    林寻真的也很怕会不让清儿走。

    姜清裳也真的很怕自己不管什么封印与天下之人，只想在夫君的怀里，不想再离开夫君。

    而在姜清裳离开之后，侍女小婵在一个时辰之后，便也是到来。

    “林佩，你的信。”

    侍女小婵送来了一封信。

    信上写着的，是林寻之后半年的修行安排，所有的安排都极为的合理。

    信封之中，还有一块圣女令。

    表示林寻按照信上的进程修行便可。

    若是在修行上遇到了疑问，可以拿着圣女令去请教各堂各峰的堂主峰主。

    然后在生活方面。

    每天也会有专门的侍女做好饭菜送来。

    不过看到信的后面，让林寻有些吃惊的是。

    林寻没想到姜清裳竟然要自己代替她去参加天机城司空望星的及笄之礼？

    ......

    ......

    【二十天没请假了，有点难顶......不过到了十一月，就又可以请假两天了（手动滑稽）】

