
那位粗眉毛的高级督察先是一愣，然后疑问道：“希尔斯顿警局？”

奥格斯特点头：

“是的。”

粗眉毛高级督察犹豫好一会：“你们先等着，我去问一下德威尔法官。”

高大的克劳德先生对着奥格斯特苦笑，希尔达女士脸上的寒霜也消散，重又挂上了笑容。

“我是在没有想到希尔斯顿警局和西维拉斯场的关系已经恶劣到这种地步了。”

克劳德刚刚并没有提及希尔斯顿警局，他走到奥格斯特面前，他走起路来是有些跛脚的，这还是在借助手杖的情况下。

“您一直在东拜朗海岸与弗萨克帝国战斗，这些事情不值得您去关心。”

奥格斯特如此赞扬克劳德并不违心，克劳德在与弗萨克帝国的战斗中表现极佳，否则不会在负伤跛脚后，还成为退伍军官俱乐部的负责人之一。

毕竟退伍军官俱乐部往来的都是有一定权势地位的人，它的负责人如果是个瘸子，要么是背景深，要么是功劳大，克劳德就属于后者。

“希尔斯顿警局在贝克兰德，却又不归属西维拉斯场，发生不和乃至冲突这种事情是早晚的。”

克劳德因伤退役前是鲁恩皇家海军少校，对这种事情只要了解自然就能明白。

“不仅是西维拉斯场和希尔斯顿警局不和，四位治安法官对希尔斯顿警局也有些许不满，只是找不到机会而已。”

奥格斯特先生是管家，又长年呆在贝克兰德，对其中的争斗自然更了解。

这些年来，特别是《谷物法案》实行时，保守党几乎压的新党喘不过气来，但新党一直坚持给保守党势力掺沙子。

十几年前建立警察制度时，贝克兰德警厅理所当然的应当负责贝克兰德所有地区的治安，但遭到新党的强烈反对。

新党成员坚持认为希尔斯顿区作为王国的经济中心，必须要加强治安保护，所以使得希尔斯顿警局从西维拉斯场独立出去。

这让四位负责监察贝克兰德警察的治安法官很不满，虽然希尔斯顿警局仍然归他们监察，但背后倚仗新党和希尔斯顿区的希尔斯顿警局自然不是那么容易让他们管理的。

这次希尔斯顿警局的违规操作，撞上了积怨多年的治安法官，再加上损失惨重的保守党支持者，足够希尔斯顿警局吃个大亏了。

“诺齐克议员不会真的对高德先生下手吧？”

希尔达略有疑问，她对罗尔斯的建议其实很不理解，但为了高德先生的安全还是来了。

但被人拦在门外，罗尔斯又不出现，来通知的奥格斯特也不见影子，只留一个小小的事务律师在这。

“先生只是怀疑罢了，就像罗塞尔大帝说的那样，不怕百分之一万，就怕万分之一。希尔斯顿警局如果让律师见到高德先生，我们自然不会这么想，也不会这么做。

“阿德里安先生的怀疑是正确的，我们不能排除这种可能性，毕竟警察的名声确实不怎么样。”

克劳德说到最后一句时声音放低，这里是贝克兰德警厅，让人听见，就会很难看了。

当然，曾经身为海军少校的他自然是可以鄙视这个时代的警察。

海军的全称是鲁恩王国皇家海军，是贵族的自留地之一。每家贵族能有子弟在海军服役，比如利维特伯爵的两个弟弟，一个是中苏尼亚海最高海军统帅，一个是奥维拉的总督，曾经也是海军上校。

当然最出名的其实是尼根公爵，凡是正式场合，他都会穿着笔挺的蓝色海军上将服，还会挂上荣誉勋章，以纪念前面几十年辉煌的海军生活。

“听说今天王国的第一艘铁甲舰开始服役了，还麻烦您到这里，实在是不好意思。”

管家奥格斯特没有接这个话题，有些事情不是他能评论的，这会给自己的主人招来麻烦，于是将话题扯到刚刚服役的铁甲舰上。

克劳德的脸上立刻浮起红晕，带着一丝向往：

“它的名字叫做普利兹号，是国王陛下为他命名的。”

希尔达女士也搭话进来：

“有了铁甲舰，皇家海军应该可以打败那些海盗将军，海盗之王们吧？”

她以前去接受伤残士兵时遇见过黄昏中将布拉托夫.伊万，如果不是有护卫舰队存在，怕是难逃一死。

“不是应该，而是肯定。铁甲舰的威力无比强大，上面装载了二十二门不同口径的大炮，18门机枪，4具鱼雷发射管，速度可以达到16节。”克劳德的语气变得激昂，然后颓丧的拍了拍自己的右腿，“可惜我不能为它效力”

如果他没有受伤，以他的战功和指挥海战的经验，普利兹号舰长希望渺茫，但当副舰长还是有希望的。

“战场没有那么好。”

希尔达女士淡淡的说了一句，她看过太多伤残士兵了，即使战场上很英勇，但生活上却是个懦夫。

“唉。”

管家奥格斯特和克劳德都知道战场的残忍，齐声叹气。

粗眉毛的高级督察走了过来，语气略带兴奋：

“德威尔法官要见你们。”

“走吧。”

克劳德先生拄着手杖，一瘸一拐的往前走去，希尔达女士看着克劳德的身影，摇了摇头，跟了上去，然后是一直沉默的于尔根律师。

“你不进去吗？”

粗眉毛的高级督察疑惑的看着头发花白的奥格斯特，他是很感激这位管家先生的，如果不是他说出关键点，他不会去通报德威尔法官的。

如果让警厅其他人知道，他肯定会挨骂，说不定会被处分。由此可见，西维拉斯场和希尔斯顿警局的冲突有多大。

“不，我不用进去，我相信德威尔法官会公正处理的。”

管家先生摆摆手。

“好吧。”

另一边，克劳德先生和希尔达女士、于尔根律师已经来到德威尔法官的办公室。

德威尔从办公桌后站起身来，犀利的眼睛紧盯着克劳德先生：

“是你们要举报希尔斯顿警局？”

PS：前几章有个错误，鲁恩警察的顶端是警务大臣，而不是内务大臣，这个已经改了。

写的时候，在原著中没找到警察制度，所以是按照英国的1829年《大伦敦警察法》写地，也比较符合书中的时代。在英国那个时候，警察制度是由内务大臣罗伯特·皮尔建立的，所以归他管。但写今天这章时又翻到乌贼写的警察制度，所以又改回去了。

至于监督贝克兰德的警察厅的治安法官原著中没有，但那个时候的英国有，大家忽略这一点，后续剧情需要。伦敦是有两名这样的治安法官，但考虑到贝克兰德要比1830年的伦敦人数多，就变为四名。

最后多说一句，那个罗伯特皮尔后来当上首相，废除了《谷物法》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778636"  chaptername="第四十二章  德威尔法官">加入书签</a>
</div>
