    离开了星武祭的运营总部以后，方里与席尔薇雅便分开了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为席尔薇雅的一句话。

    “抱歉，明明应该先谢谢你帮我争取回了乌丝拉，但我现在的心有点乱，所以，我就先回宿舍去休息一下了，如果马迪亚斯那里有什么消息的话，记得通知我。”

    说完，席尔薇雅便是离开了。

    方里倒是能够理解。

    毕竟，寻找了整整数年的老师终于有机会回来了，却不知道到底能不能醒来，如此大起大落，哪怕是以席尔薇雅的落落大方，那也多少有些焦虑。

    所以，现在让席尔薇雅静一下也是一个好选择。

    相信，以席尔薇雅的个性，应该用不了多久就能恢复过来的。

    带着这样的确信，方里回到了界龙。

    一路上，界龙里，几乎所有路过的学生们都将目光投至方里的身上，眼中涌现的不是崇拜便是敬仰。

    “那就是一年级的方里吧？”

    “这一届「凤凰星武祭」的冠军。”

    “不愧是「万有天罗」的弟子。”

    “而且还是入门不到半年的弟子，肯定是天资极高的有能之辈吧？”

    “那么厉害的人物，为什么就没有申请决斗呢？”

    “就是啊。”

    “如果是他的话，应该非常轻松就能够获得始页十二人的一席。”

    “这就是你们不懂了，如今的始页十二人可全部都是「万有天罗」的弟子，也就是方同学的师兄和师姐，肯定是不愿意夺取师兄师姐的地位才一直甘于现状。”

    “原来如此。”

    “说的有道理呢。”

    类似这样的议论声不住的从旁边传来，让方里都不由得有些叹气。

    自从获得「凤凰星武祭」的冠军以后，方里便彻底的出了名，在整个界龙当中都受到了无数学生的崇拜与敬仰。

    尚武的校风，让界龙里的学生都会对武艺高强的人保持一定程度的敬意。

    方里用行动证明了自己的实力，自然一下子便获得了大量学生的认可。

    如果不是因为这里是学园的话，只怕都已经有人冲上来要签名了吧？

    这种待遇，方里至今可从来没有享受过，哪怕是在武侦高以s级武侦活动的时候都没有。

    “果然跟席尔薇说的一样，在这里出名的学生就跟偶像明星没什么两样。”

    连尚武的界龙都这样了，如果方里出现在那些真正喜欢星武祭的狂热粉丝的面前，那一定会瞬间被淹没吧？

    这种万众瞩目的感觉，虽说不坏，但也不是可以随便适应的东西。

    至今为止，方里体会过不少带着敌意、恶意乃至杀意的待遇，像这样带着纯粹的好意的对待，真的多少有些不习惯。

    于是，方里稍微加快了一下脚步，回到了黄辰殿中。

    而一回到黄辰殿，方里的前方，两个人便是走了过来。

    赫然，便是瑟希莉和赵虎峰。

    “师兄，师姐。”

    方里顿时向瑟希莉与赵虎峰抱拳行礼。

    正所谓入乡随俗，在界龙里待了差不多半年了，方里也已经习惯了这一套。

    再怎么说都是自己的师兄师姐，行个礼，理所当然。

    瑟希莉与赵虎峰这才现了方里。

    “师弟。”赵虎峰抱拳回礼。

    “哟，回来了吗？”瑟希莉则是熟练的搂住了方里的脖子，揉起了方里的头，说道：“怎么样？将你的愿望告诉委员会了吗？”

    经过几个月的朝夕相处与共同战斗，方里与瑟希莉的感情一日千里，好的就像姐弟一样。

    当然，这也是因为瑟希莉的个性就是这么大大咧咧，所以想熟起来也不难。

    而作为方里的搭档，瑟希莉自然也知道方里的愿望。

    虽然不知道方里为什么想要万应精晶，但范星露对于弟子想许的愿望没什么兴趣，亦不会多加干涉，瑟希莉也不好多问。

    所以，瑟希莉最多就是问这种程度的问题而已。

    对此，方里也没有什么好隐瞒的，一边对瑟希莉那像对待小孩子一样的做法感到无奈，一边回道：“已经完成了，接下来就等东西到手了。”

    “是吗？”瑟希莉点了点头，这才松开了方里。

    “师弟刚才是去运营总部了吗？”赵虎峰似乎也听懂了。

    在界龙里，参加星武祭的人大多都是为了锻炼自身，为了自己的私愿而参加星武祭的人非常少。

    而看样子，方里属于后者，有着自己想实现的愿望。

    对于这方面，赵虎峰也不好说什么。

    虽然不知道方里到底许了什么愿，但既然连范星露都没有过问的话，那他就更没有资格过问了。

    于是，赵虎峰这么说道：“既然已经办妥了，那不如跟我们一起去师父那里吧。”

    “师父？”方里微微一怔，问道：“师父让师兄师姐过去？”

    “没错。”瑟希莉肯定了方里的话语，并说出了让方里有些惊讶的话来。

    “大师兄似乎出关了，所以我们准备去问候一下。”

    “大师兄？”方里有些讶异了起来。

    也就是说，那位神秘的武晓慧终于出来了吗？

    “大师兄一直都在黄辰殿的深处修行，平时真的很难见到他。”赵虎峰极为认真的说道：“这一次，大师兄出关，应该会立刻到师父那里，我们理应过去问候。”

    闻言，方里多少也是有些感兴趣了起来，说道：“既然如此，我也跟你们一起过去吧。”

    瑟希莉与赵虎峰自然不会有什么意见。

    当下，一行三人结伴而行，来到了一间房间之前，走了进去。

    这里是一间大厅般的房间。

    房间的中央，有着一张圆桌。

    范星露正坐在圆桌前，看着从门口走进来的一行三人，笑吟吟的开口了。

    “都来了吗？那就过来坐吧！”

    然而，方里一行人却没有照办。

    因为，三人的视线都被房间中的另外一个人给吸引了过去。

    被一名高个子的男性。

    那是一个身穿界龙的制服，眼神锐利，容貌精悍，看上去有些瘦弱，可却有一种结实与强大的感觉的男性。

    对方就默默的站在范星露的身旁，站姿非常随意，却没有丝毫的破绽，身上围绕着一股隐晦的星辰力，让人心生压迫感。

    看着这个男子，方里确定了。

    “他就是武晓慧吗？”