    此时正值九月中旬，《江湖行2》还未杀青，她就去了之前的小山村补拍《红色七月》。因为她和霍棋的对手戏并不是很多，补拍只需几个镜头，四天就能拍好。但是自知道顾长淮到了叙利亚之后就失联了，心情十分抑郁，身体特别虚弱，在艰苦的环境里常感力不从心，因此没少遭到谢导的批评。

    加上前后行程，苏甜只去了短短六天，回来时就已经瘦了一圈。

    然而刘倩将苏甜从机场接回来时，她们却被拦在了小区门外。

    小区的门卫是一个刚刚从部队里出来的小伙子，身姿挺拔，正气十足，在拦截粉丝和记者的混入时他没少下功夫，对苏甜更是熟识，见苏甜所坐的车要进去，走到车窗旁敲了敲，问道：“苏小姐可是什么东西落在这里了？”

    刘倩在一旁抢白道：“什么落东西，我们是回家。”

    小伙子满脸疑惑：“苏小姐不是把房子卖了吗？”

    “你说什么？”

    当她们在保安的带领下回到已经完全空荡荡的房子时，苏甜只觉得不可置信。在仔细地询问之下，保安道：“苏小姐的父亲在前天已经把房子卖给了另一个住户，那个住户过几天就要住进来了。”

    苏甜听了，只觉得保安是在开玩笑，她立即打赵志刚电话，却显示空号。

    苏甜往后退了一步，险些栽倒，幸亏刘倩及时扶住，她才勉强站稳。

    她第一时间想到了保险柜，却发现里面完全空了，卡和钱已经不翼而飞。

    苏甜突然从胸口里涌出一阵腥味，一口血就吐了出来，天旋地转，天昏地暗。

    她做了一个梦，里面的人都是奇奇怪怪的形状，奇奇怪怪的她，奇奇怪怪的长淮，奇奇怪怪的爸爸，她呼救，一出声，竟是哑然。

    迷蒙中，她被一个熟悉的味道扶起，一口甘冽的水便进入喉中。

    “长淮，长淮，长淮……”

    她紧紧拉着那双大手不放开，好像听到了一声隐隐的叹息，想要睁开眼睛去看时，却抵挡不住阵阵困意，昏睡了过去。

    苏甜再起来时，已经不再发烧了，头脑也清醒了很多。

    “小祖宗，你可别乱动。”刘倩放下手中正在削的苹果，一边扶起她一边道，“医生说你今天就会醒，果不其然。”

    “我睡了几天？”她的嗓子沙哑得厉害。

    “快三天了。”刘倩记得苏甜吐血昏倒的那一刻，她的魂都快吓飞了，幸亏苏甜的朋友及时赶到，她才不至于太过惊慌失措。后来听医生说并没有什么大事，只需要好好调养，她才稍稍放下心来。

    “我爸找到了没？”苏甜睡醒后第一件事就想到了这个。

    刘倩犹豫道：“甜甜，你，要不要报警？”要不是顾及苏甜的感受，她早让警察把赵志刚抓住了。他不仅卖掉了苏甜写在他名下的房子，更是试出了苏甜的银行卡密码，将苏甜的全部资产都卷走，这样的人，怎么配做一个父亲？

    苏甜摇摇头，眼神盯着刘倩刚才削着的那只苹果，只有明眼人才能看出她的眼神空洞没有焦距，显然是在出神。

    但凡人遇到这种事情，恐怕都不能一时半会儿地缓过劲来。刘倩也明白苏甜的悲伤，为了缓和气氛，她调侃道：“也不用一睡起来就盯着我削的苹果看吧。”

    苏甜忍俊不禁，苍白的脸上浮现了丝丝红晕，眼睛也变得分外明亮：“难道这个苹果不是给我吃的？”

    “哎，还真不是，谁知道你会在我削苹果的时候起来。”

    又是连续三天的调养，苏甜却不愿再待在医院里。

    “我再待下去，这里就能变成一个商店了。”苏甜指着病房里数不清的花篮水果和补品。这几天，不断地有人来探访她，前脚一个出去，后脚一个进来，让正在病重的她忙于应付。这暂且不算，每个人来时都要拿一些东西，生怕她没有吃的似的。虽然别人是出于对她的关心，但她委实消受不了。最重要的是，每个人都要询问一下她的病因，这让她怎么回答，她的病是被自家爸爸气的。

    刘倩板着脸道：“医生说你要好好调养，你可不能任性。”

    苏甜却摇头道：“我再耽误剧组的进度，我就会愧疚死的。”

    刘倩的白眼翻得眼珠子都要出来：“你这样子就算勉强去剧组，也只会麻烦大家照顾你好吧？”

    苏甜眼珠子一转，撒娇道：“那我也不要待在医院了，我想搬回顾长淮那里。”

    刘倩无奈，只好在自家艺人的再三要求下应允。

    那天阳光明媚，当苏甜将钥匙插进孔里的时候，门一推开，苏甜就能看见阳光透过来的飞舞的尘埃，屋里的每个地方仿佛都抹上了她和顾长淮的回忆，她突然想起自己从这里搬出来的那次，她那时对新生活怀着无比的期待和热情，完全没有顾及到顾长淮的心情。其实诸如此类的事情还有很多，或许是她仗着顾长淮的喜欢有恃无恐，所以才会这般恃宠而骄吧。

    有时候她走在房间里，看着一如往常的陈列，恍然觉得顾长淮仿佛还没有走。这大概就是人的通病吧，在的时候不好好珍惜，不在的时候就拼命记起他的好。

    虽然苏甜搬回了顾长淮的住处，身体却并没有好起来，反而有愈演愈烈的架势，但是她不愿意再去麻烦任何人，索性自己买了一些药，将就着吃了。

    最近网上也屡屡爆出对苏甜不利的新闻，先是有人说《红色七月》的角色是苏甜利用顾长淮抢来的，后有人放出她的行程，在两个剧组间周转，说她轧戏，不光如此，还说她演技不好，吃不了苦，并放出了谢天华导演训她的视频，更有甚者，说她耍大牌，经常旷工。本来网友都是不明真相的吃瓜群众，一旦被带节奏，完全是罔顾事实地跟风。

    苏甜本以为这些很快就会过去，却没想到事情会殃及到自己的妈妈。

    一个黑粉恰好是医院里的护士，就在网上爆出了苏甜的妈妈的病房。她在一个清晨被来自医院的护工章阿姨的电话吵醒：“苏甜，大事不好了，你妈这里出事了。”

    当她赶到时，一大堆记者和粉丝堵在妈妈的病房的门口。看见她的到来，立即涌了上去。她再也动弹不得，耳边是嘈杂的提问声，眼前是不断拥挤着的人群和话筒，她突然觉得眼前的所有人都挂着诡异的笑容，似乎要把她吃得不剩骨头似的……

    “啊！”那些高高筑起的心灵防线突然在一瞬间崩溃坍塌。

    她从病床上苏醒的时候，迷迷糊糊看到了一个高大的身影，她的头脑一热。

    “长淮！”

    苏甜用一只胳膊肘撑着身下的白色床单坐起来，一把抱住专属于男子的健硕的腰身。

    这副身体的主人微微一僵，语气里带了几分黯然：“苏甜，你好好看看我是谁？”说着，便转过身来。

    苏甜睁大眼睛去看时，眼前的人终于有了清晰的模样。

    “楚扬，你怎么在这里？”

    他怎么在这？楚扬也想这么问自己。前些日子他要开学，想和苏甜告个别，却没想到到了现场她倒在地上。知道会有很多人照顾她，也知道他这样会给苏甜带来负担，他只照顾了她一晚就匆匆离去。可是自他从新闻里看到她昏倒在地的消息，却没法做到视而不见，他第一时间买了机票，以最快的速度赶来。她若是能好好照顾自己，他又何必来这里呢？

    “你现在还有什么不舒服的吗？”楚扬并没有直接回答她的问题，只是看见她脸色如同一张白纸，与记忆中鲜活的形象截然不同，他暗暗心疼起来。

    苏甜的头微微有些疼，她扭动了一下睡得僵硬的脖子，突然想起今天早晨的事情，那样的时刻，本来就精神错乱，再加上连日的病情，只记得她失去意识的那一刻耳边是此起彼伏的呼声。她忙问道：“我妈怎么样了？”

    “你的经纪人已经帮阿姨转院了。”

    “那我在的这个医院是？”

    楚扬看着苏甜因为缺水而变得干裂苍白的嘴唇，默默地从一旁的桌子旁接了一杯水，神态自若地递给她，缓缓道：“因为你当着那么多人面前昏倒，所以那些记者们把焦点又转移到了你的身上，你的经纪人就趁着那个时候将阿姨转院，你就留在这家医院迷惑记者，现在外面全都是记者。”

    苏甜握着杯子，并没有喝水，神情有些怔仲。

    楚扬的眼眸微微有些闪动，他伸出手，不重不轻地在苏甜的额头上落下一个大暴栗。

    苏甜“嗷”了一声，吃痛地用手捂住额头，白纸一般的脸上终于出现了微微红晕，她用超凶的语气道：“你打我干吗？”

    楚扬修长的眉毛向上挑起，故意调侃道：“干吗总是故意装惆怅忧郁，很非主流的好不好？”

    “我哪有故意装惆怅忧郁，我可是青春美少女。”苏甜反驳道。

    楚扬笑意愈深，盯着苏甜理直气壮的表情，道：“苏甜，你飘了。”

