    “天地之威，可畏可怖，但也正因如此，世间才有了趣味。”

    “若是一切不成不变，那也无所谓修行了。”

    神座的最高处，王阳的目光，看向澄澈的天空，话语淡淡。

    此刻阳光正好，蔚蓝的天空，几乎看不到几片云彩，气氛亦是祥和而宁静，让人丝毫想不到，就在七日之前，这里都是狂风骤雨，雷霆霹雳，一副末日般的场景。

    而眼前这般宁静祥和的世界，人立身在这里，甚至会生出一种就连时间的流逝，就变慢了一点的感觉。

    天高地阔，满世明光。

    这样的情景，也让人完全无法和王阳口中的可畏可怖联系在一起。

    但对于王阳这一番话，此刻和王阳并肩而立的杨枯荣，却是感受深刻。

    他和王阳几乎是同时转醒出门，之后，便是直接来到了这里，在他们身后，还跟着一些人，不过看到王阳和杨枯荣没有和他们交流的意思，是以只是隔着一段距离跟着，并没有说话。

    “佛家言人世苦海，道家言天地烘炉，总之就不是什么好去处，我辈中人，若是闭上眼睛，不见天地，不见众生，倒是无事，但一旦睁眼，便是人世种种苦，天地种种劫，总之就是斩不断理还乱。”

    “不过，修行的真谛，也就在其中，若不经千世劫百世难，不见尽三界，观遍五行，不知苦，不觉悲，又谈何跳出三界之外，不在五行之中？！”

    杨枯荣此刻的神色给人以一种祥和的意味，充满了亲和力，任何人面对他，都不会有被压迫的感觉，反而会新生好感。

    至于曾经，杨枯荣虽然平日里杀性不显，但依然流露出种种强大，而不是如此刻这般。

    他如今的位格，是魔神，是真仙，哪怕从今日起，他的武功再也不进步半点，他也可以活到三百岁。

    三百岁，这已经是一个很可怕的数字了，毕竟武道圣者寿元不过一百五，武道神话也不过两百。

    杨枯荣若是不证神话，就之前他的状态，至诚之道加上血转纯阳，再加上第七感，他的寿元也最多达到一百六十岁。

    按照道理，武者的寿元不该这么短的，一百五十岁看似很多，但要知道长寿一点的普通人，也能活到一百二十岁左右。

    虽然普通人到了八九十岁的时候，就大多难以自理了，体能、思维都下滑的厉害，和武圣哪怕是死前，也能强提一口气，爆发出巅峰战力，乃至是短暂的返老还童，完全无法比较。

    但以武道圣者的境界，以及生命强度，不该是这样。

    比较，武道圣者的生命力，若是数据化，是普通人的几百上千倍。

    但现实就是，岁月如刀，斩寿元！

    就好似冥冥之中存在着一股力量，生命力越是强大的人，生命力量流逝的速度就越快，在这样的动态平衡下，一百五十岁这个寿数，就是人的极限。

    想要打破这个极限，非得显化元神，以元神的力量，向天夺命，以此强延一甲子的寿元。

    至于杨枯荣四大境界同证，却是无论是肉身还是精神，都达到一个完美无漏的境地，四大证和三大证，就生命力而言，并没有出现质变，但在寿元上，却是出现了一个飞跃。

    但饶是如此，只要是人，终究还是要死的，哪怕杨枯荣如此成就，依然不得长生，三百年，于人而言，那是一个王朝的兴衰，但于整个人类文明的古史，却不过是一朵浪花而已。

    遥远的过去，未必没有杨枯荣这样的人物诞生，但如今，人世间却是已经找不到他们的痕迹。

    杨枯荣这个时候，对于自身的掌控，可谓是反观掌纹，他可以清晰的感应到自己的死期。

    他可以活到三百零二岁，准确的来说，三百零二岁十三天五时十七分十一秒。

    甚至往秒以下，他还是继续精确下去近十位。

    某种意义上来说，这种细数自身光***确到这种境地，本身就是一种大恐怖。

    虽然每个人都知道，人生出来总是会死的，但精准的知道自己的时期，和不知道，完全是两个概念。

    至于王阳，他却是发现了一件很微妙的事情，那就是他根本感应不到自己生命的尽头了。

    他可以感应到随着时间的流逝，“岁月”在自己身上留下了痕迹，当然，王阳也不确定，那究竟是不是岁月。

    那是一种冥冥之中的力量，在证就神话之前，王阳根本感觉不到这种东西的存在，但此刻，王阳却是能够感觉到了。

    这种力量，就像是一把刻刀，在王阳的生命本源上留下刻痕。

    当刻痕多到一定程度，也就是王阳的本源崩溃，身死魂灭之时。

    杨枯荣为什么可以感觉到自己的时期，就是因为他预见了自己本源的破灭。

    而王阳发现的很微妙的一件事情，就是岁月的刻刀虽然在他的生命本源上留下了痕迹，但同时他的生命本源也在自己恢复。

    这个恢复的速度，已经到了一个刻痕的增长速度，赶不上恢复的速度的情况。

    以目前的速度，按照王阳的估算，至多过个百多年，他的本源上的光阴刻痕，就会彻底的消失了。

    而他的武功要是继续进步，本身进一步的强大，这个恢复速度还会更快。

    对于这种情况，王阳倒是又许多大胆的想法。

    以他的体质，本就最是适合那种类似于天魔解体大法之类的武功，以生命换战斗力。

    而在众多伤敌一千自损八百的武功之中，其中有以以损伤本源为代价的效果最好。

    古时候，许多高手，施展逆天改命的手段，一夜白头，损伤的就是本源。

    本源这东西，在成就神话之前，可以隐约感知到，但却看不分明，且因为这东西，干系着人的生死，是以除非特殊情况，否则很少有人去研究如何更有效率的燃烧这个东西。

    毕竟这东西是个消耗品，用起来不容易，补充起来更难。

    但王阳却不同，他这种体质，不去研究天魔解体之道，那就真是太浪费了。

    虽然他的武功，已经近乎人间无敌，但也只是人间，人间之上，还有虚境，他现在武功虽高，但在虚境那个层面的争斗之中，却是也只能无为。

