    第626章 起杀心

    秦尘晋级，引来一场极端恐怖的帝劫，金色雷霆，天威煌煌！

    这出乎了所有人的意料。

    这一场恐怖的天劫甚至硬生生将一座天帝大阵给轰崩了，这谁敢信？

    说实话，连秦尘都没有预料到他的帝劫会这么猛，之前他可是见过这座天帝法阵的威力，那么多大帝出手都不能损伤其分毫，可是在这帝劫面前却是如此不堪一击。

    如今没有了这天帝法阵的屏护，那么只能靠秦尘自己渡劫了。

    死亡之海边，群狼环伺，此刻天帝法阵已破，秦尘完全暴露在众人的眼中，那一颗金色的天帝之心就悬浮在秦尘的头顶上。

    这样的诱惑力，谁得住？

    可以说，此刻但凡是这帝劫弱上一丝，估计就有大帝强者冲上去杀人夺宝了。

    天帝之心！

    这种绝世至宝，没有大帝强者能够保持淡定。

    到场的势力太多，荒界上有名的大势力基本上都有人来了。

    东洲的武盟、飞仙宫、圣门等等，都是东洲上赫赫有名的顶尖帝级势力，这是来自东洲的势力，东洲，那可是荒界上修行最为繁荣的地域，这里的强者自然是令人无比忌惮。

    南海的诸多妖族，金翅大鹏，撼天猿，幽冥九头蟒等强大妖族势力，这些势力不容小觑，都相当于人类中的顶尖帝级势力。

    西荒的五大圣地级别的势力，绝情圣殿，天阴魔宗，丹阁，食神居，武神殿，这是西荒上最强的五大帝级势力。

    北极冰原，苦寒之地，只有一方帝级势力——魔殿。

    此次这座天帝遗迹的消息一传出，震惊荒界，引得各方势力来此，都想在这里分一杯羹。

    而今面对这样一颗天帝之心，自然是没有人愿意放过。

    死亡之海上，秦尘盘坐在那里，头顶悬浮天帝之心，天穹上则是汇聚着恐怖的金色雷海，这是非同一般的帝劫，令人畏惧。

    帝劫爆发，犹如苍天震怒，灭世的雷霆不断咆哮而下，令人感到心悸。

    此刻，秦尘在这恐怖的帝劫下洗礼着，金色雷霆贯穿天地，秦尘已经血肉模糊了，他在坚持，他在感悟着，头顶上的天帝之心金光熠熠，有着天帝的力量弥漫，那里面有着天地的感悟。

    同样，在这一道道金色的雷霆中，也是蕴藏着天地的法则力量，帝劫，这是成帝前的一次劫难，也是一次洗礼。

    这是修行途中一次非常惊险的劫，是在劫中成灰，还是在劫中脱胎换骨，只能靠自己。

    修行，就是与这天地相斗。

    夺天地之造化，这句话并不只是说说而已。

    能夺得多少造化，那就得看自己的本事了。

    更强的力量，往往也意味着要付出沉重的代价。

    “历经这种帝劫而诞生的大帝，到底会有多么强大？”

    有人感叹着。

    “虽说很好奇，但是这样的大帝还是不要诞生的好啊，所以他要死！”

    也有大帝强者眼中满是杀机，这个世界，需要妖孽之才，但若是太过妖孽了，那也没有存在的必要了。

    “这种帝劫强大无比，他能否撑过去都难说，古往今来太过妖孽之才，不仅人要其死，天也是要其亡！”

    有大帝强者出声，在冷眼旁观，在等待着出手的时机。

    “爷爷，我们……”

    西荒城主的美眸看向身边的老者。

    老者伸手打断了西荒城主的话，示意后者继续看。

    “轰轰轰……”

    金色雷霆愈发的恐怖了，死亡之海，黑色海域，辽阔无边，此刻这黑色的汪洋被染成了一片金黄，金光灿灿，像是有神佛即将从这里诞生。

    秦尘已经被淹没在那咆哮而下的恐怖雷海中，金色雷海中，雷霆像是活了过来一般，有嘹亮龙吟响起，有刺耳凤鸣惊起……

    金色雷霆幻化成一头头强大妖兽，兽吼震天宇。

    那中央，秦尘饱受摧残，血肉都已经全无，只有一缕不屈的信念在支撑，头顶那一颗金色的天帝之心依旧在散发金光笼罩秦尘，像是认定秦尘了一般，无尽法则力量在不断滋润着秦尘的身体，像是要与秦尘的身体相契合。

    那一颗金色天帝之心给人的感觉就像是它要融入秦尘的身体中。

    “这小子果然不凡，这颗天帝之心竟然主动要与之融合！”

    那位老者目光一凝，有些惊讶，对于这颗天帝之心，老者是非常清楚的，因为他已经拥有了五十年了，在他身上，可没有发生这种事情，这种融合，就相当于得到了天帝之心的认可，融合天帝之心，这是常人想都不能够想的事情。

    “情况有些不对，这颗天帝之心要融入这小子的体内！”

    这时，死亡之海边也是有大帝强者发现了不对劲，他们本来是想等秦尘死在帝劫之下再出手抢夺，现在看来，似乎要提前动手了，不然这一颗天帝之心怕是就要彻底融入秦尘体内了。

    “动手！”

    有大帝强者已经等不及了，再等下去，这件绝世至宝怕是就要消失了。

    有一位大帝强者率先走了出来，踏空而行，想要攻击秦尘，阻止天帝之心与秦尘的融合。

    唰！

    然而，这位大帝强者刚想再上前一步，一记锋利无比的刀芒便是从天而降，破空迅速朝着这位大帝强者劈去，青色刀芒，碎裂虚空，一道青色长龙咆哮天地！

    轰！

    这一击实在很强，刀芒幻化的青色长龙凶猛无比，势不可挡，强大的刀气直接击破这位大帝的防御力量，这位大帝当即倒飞出去，狠狠轰砸在了死亡之海的滩涂上，倒地吐血不止。

    关羽站在死亡之海的上空，手持一柄青龙偃月刀，青色长袍飞舞，长髯飘飞，威势不凡，像是一尊天神站在那里，扑面而来的就是一股凛然正气，令人不自觉肃然起敬！

    “这就是神庭中的帝境强者么，果然强大啊……”

    见状，众人惊讶道，关羽出手，一刀之威，震慑宵小。

    “场中这么多人，你以为凭一个人拦得住吗？”

    又有一位大帝强者走了出来，并不畏惧，他比之前的那位强者还要强大。

    (本章完)

