    第56章 【那是友谊】

    富丽堂皇的大殿。

    胡列娜的心绪浮动起来。

    这几天，她一直在闭关，专心于熟练自己的第三魂技，以提升自身的魅惑能力。

    所以这几天，苏北来到武魂殿的消息她还没知晓。

    只是刚刚听一些白金主教在讨论，老师从雷霆学院带回一个样貌绝美的男孩。

    她还在好奇，究竟是什么样的男孩，才能引得老师这样的人物亲自前往相迎。

    即使是大供奉生出不满的情绪，老师也极力对抗。

    胡列娜憧憬起来。

    老师的眼观何其高。

    即使是她，当初也被老师嫌弃，若不是后来，老师发现她的武魂带着极致的魅惑气息，有着可培养的潜质，或许她此时就不是武魂殿的圣女了。

    说到这里，武魂殿倒也奇葩。

    别的宗门或组织，一般只立一个圣女或者圣子，但因为武魂殿内部斗争，长老殿和教皇殿各立一个，让世人称奇。

    胡列娜心中暗道：不知道自己的这个小师弟的颜值是不是被流传的太过于夸张了。

    胡列娜又想起当初在星斗大森林外围见到的那个男孩：论外貌，恐怕没有人能比他还好看，就是不知道，他现在在哪。

    唉……

    胡列娜心中暗叹，只希望那一眼不是此生最后一眼，只希望以后还有机会再见到他，这样也就满足了。

    昔日惊眸一瞥，竟造就今日少女终日思念，在心底埋下了一颗爱念的种子。

    跟随着比比东的步伐，她们踏上灰金的台阶。

    胡列娜在心里拿这个未曾谋面的小师弟跟自己的意中人作比较，却没敢奢想过，这两者其实就是一个人。

    是啊，诺丁城是个偏僻小城。

    那天，她跟随鬼魅狩猎第三魂环并吸收之后，曾在诺丁城居住过数日，就是为了看看能不能寻找到那孩子的踪影。

    但再没有见过一眼。

    那个时候，苏北已经跟着柳二龙进入了天斗城。

    除了一些酒馆茶楼还在讨论着曾有一名美妇魂圣带着非常好看的孩子的遭遇，以及诺丁城大师被美妇气的吐血这些饭后谈资之外。

    就再没有关于苏北的任何消息。

    而恰好，胡列娜并不知道柳二龙的存在，她也没有千仞雪的情报手段，根本深查不到苏北的行踪。

    这已经成了胡列娜埋在心里的心结。

    这就是胡列娜的性格。

    活泼有趣，但感情又是温静的，她的爱可以疯狂，也可以埋在心底，只有她自己知道冷暖。

    而千仞雪则是一个矛盾体的集合，她既冷傲，又腹黑，时而也俏皮，对于喜爱的东西会不惜一切，颠覆所有。

    “老师，师弟真的很好看吗？”胡列娜问道。

    比比东点点头：“天下间，独一无二。”

    比比东淡淡说道：“我是担心他初来乍到，不习惯武魂殿的生活环境，没有什么伙伴，但我又不放心其他人接近他，所以只能选择你。”

    比比东深看一眼胡列娜：“但是，我希望你能保守住你的底线，不要沉沦进入那孩子的美貌之中。”

    比比东的顾及是有道理的，以她的境界与心境都几近把持不住，更别说胡列娜一个十二岁正青春朦胧的少女。

    千仞雪就是最好的例子。

    一般来说，女孩比男孩更加早熟，不仅仅是指性格，更是指生理。

    “嗯，娜儿一定！”

    胡列娜点点头，她就不相信，自己这个小师弟，会比自己钟意的那个孩子还好看！

    恰好，此时柳二龙带着小舞正准备离开，前去置备住宅。

    不得不说，富婆就是富婆，在武魂殿的周边说买就买。

    这就堪比有人在首都买二环内的房子，眼睛都不眨一下。

    柳二龙护犊子是真护，豪爽也是真壕。

    难怪原著中，偌大的蓝霸学院，她说送就送，把弗兰德都惊住了。

    四目相对，气氛格外旖旎……不，准确来说，是尴尬。

    胡列娜第一眼就注意到了苏北，深深地被他吸引而不可自拔。

    思绪从质疑和迷惘好奇中挣脱，转而喜悦兴奋和震惊。

    “竟然真的是他！”胡列娜的眼珠几乎变成心形。

    比比东则是视线从苏北身上移开，定格在柳二龙的身上，嘴角露出耐人寻味的笑容：她，终究还是来了。

    柳二龙也是注意到比比东，她的身姿，就像苏北的颜值一样，无论在哪里，都是那样的璀璨夺目。

    小舞拉了拉柳二龙的衣角：“妈，就是她把哥带到这里来的。”

    不知道为什么，小舞看着比比东总有些害怕，那是来自灵魂里的战栗。

    好像她的身上有种屠戮的气息。

    又好像，她曾伤害过自己，或者会伤害自己一样。

    看到她，小舞的心总会莫名的悸动、不安。

    柳二龙摸了摸小舞的头，淡淡道：“小舞，不用害怕，有妈妈在。”

    “嗯！”小舞回头望了一眼苏北，紧紧攥住柳二龙的衣服。

    “你，就是柳二龙。”

    比比东精致的五官在灯光下立体分明，看着柳二龙淡淡道：“早有耳闻蓝电霸王龙有女柳二龙，火龙武魂在同境界难逢敌手，早想一见其面，今天，我总算等到了你。”

    柳二龙温婉一笑：“武魂殿教皇大人英姿，二龙也敬佩良久，果然名不虚传。”

    “这些年，你们过的还好吗？”

    这个［们］字，大有深意。

    柳二龙如何听不懂，她这是在内涵她跟玉小刚啊。

    “我很好，我和小北和小舞，也会一直过得很好。”

    柳二龙巧妙的回避了这个问题。

    比比东笑了笑，看向苏北，对胡列娜道：“娜儿，那就是你的师弟——苏北，在武魂殿中，你要多多照顾他。”

    胡列娜猛然点头：“遵命老师，我一定！”

    “不要，哥有小舞照顾就够了，不需要外人！”小舞连忙牵上苏北的手，开始进入抗拒外敌状态。

    刚刚就有人女的来勾引哥，而且态度又傲慢又嚣张，现在又来一个，最重要的是，她们都长得非常漂亮而且有个性有气质，这竞争压力也太大了叭！

    “小舞！”

    苏北拉住小舞，“我们为人要友好亲切！否则别人会讨厌我们的，乖！”

    小舞急的跺脚：“可是哥，她看你的眼神不对劲！”

    “怎么会不对劲？那是友谊的眼神！”

    “你好，我是老师的弟子，胡列娜。”

    胡列娜俏脸泛红，向苏北伸出双手，当两手触及的时候，胡列娜的眼睛里面仿佛蒙了一层雾纱。

    好软好绵好暖。

    或许，这就是所谓的含情脉脉吧。

    (本章完)

