    高原居民里的多数人语言不通。

    但是，在此时横江的三条铁索上，几乎每一个被缚在蔚蓝战士身上去往对岸的居民，都会一直转头向后。

    像伽依娜一样的样子们在流眼泪，但是抿紧嘴唇忍着，没有哭出声。大人们低声的向草原上的神明祈祷，同时把目光投向江岸边，那些依然在死战阻击怪物的蔚蓝战士们。

    这样的目光总是都会落在韩青禹身上。尤其当他刚做完这件事，在地上蹲了会儿又站起来，抹掉嘴角的血迹再次投入战场。

    这场面看起来难免有点儿感人。

    但是其实，对于韩青禹自己而言，他始终都没有做过任何关于伟大、奉献或者是牺牲的思考，一点都没有具体去想过。

    相对于这些很正面的东西，他的自我认知里，大概还是计较和记仇更多一些。

    而现在他做这些事情，也只是因为他清楚地知道，自己是这里最强的人，他能做，所以就去做。希望有越多人安全脱身越好。

    这种逻辑大概就叫做本心？

    就像是此时肩头开了一道血口的刘世亨。在有过英雄的心理和感受，又经历了这段时间这些事情之后，刘少爷的本心反而越发坚定……老子真的不适合待在蔚蓝，不管身体还是心理。

    吴恤和锈妹也没有找到贺堂堂。

    这件事他们本身不敢抱太大希望是一回事，真的没找到，又是另一回事。包括刘世亨在内，每个人的情绪其实都被影响了，只是因为眼前这样的情势，没有时间过多去思考，也没有表现出来。

    现场，居民们正被快速地送往江对岸。

    混乱的江岸战场，死铁交击的声音不断的响起。

    温继飞把从肖恩那里得来骑士剑扔给了锈妹，锈妹也可以把她的小号蓝色星光柱剑脱手轰进大尖群了。只不过跟韩青禹不一样，她的扔出去后得自己过去捡。

    一具又一具大尖倒下自毁、破碎……

    精锐源能爆发的轰响声频发……

    小队队长大声在向自己的队员喊话……

    战斗变得越来越激烈。

    持续嘈杂的场面突然一瞬间让人的感官失去嘈杂感，觉得安静而没有变化，轰杀，轰杀……

    韩青禹的意识渐渐有些模糊。

    居民很快撤离完毕了。

    “所有D级E级，走！带上伤员。”温继飞阻止江对面的战士再回来，站在江岸边向战场里喊。

    隔一会儿，“两年期内的，走。”

    “C级，走！带上伤员！”

    “B级……”

    “所有普通小队的战友，过江。”

    “……”

    人员一拨接一拨撤离战场。

    守卫铁桩的战圈越来越小，现场只剩下精锐了。

    “青子退下来喘口气，恢复状态，一会儿负责断后，没问题吧？”温继飞问。

    韩青禹回头，“嗯，没问题。”

    精锐队员开始见机逐个过江。

    韩青禹撤后几步，缓了缓，随手更换源能块。

    “青子。”突然，旁边传来一个很熟悉的声音，声音不大，在喊他。

    听着有些错愕，韩青禹扭头确认，愣住一下。

    不远处的温继飞也跟着错愕了一下。

    因为站在那里说话的那个人……世亨少爷竟然还没走！

    在韩青禹和温继飞的认知里，刘少爷应该是那种就算没轮到他，他也会躲起来然后着急先离开的人啊，但是D级战力的他，这次竟然到现在还没走。

    “你……走啊，你在这干嘛？！”战场压力巨大，韩青禹着急大声吼了一句，因为他看到了刘世亨身上的血。

    此时的刘世亨站在江岸边缘。不知道从哪找个块干木段，弓身支撑着自己。背上装置开着……他缓缓把手上死铁直刀松开，抬头有些艰难说：

    “我这把刀，以前只在张教官手里砍过大尖，现在，在我这，也砍过了，不止一次。”

    他的战刀落下，插进地面。

    “废什么话，先走啊。”韩青禹急起来。

    “等回去再夸你。”温继飞也说。

    刘世亨再次抬起头，看着他们慢慢笑起来一下，他的牙齿上有血，摇了摇头，说：“回去……我这次可能回不去了，青子。”

    “你，伤很重么？！”韩青禹转头，“瘟鸡，你把世亨绑身上。走。”

    温继飞立即点头，“好。”

    但是刘世亨缓缓摇了一下头，“来不及了。”

    他把捂在腹部的左手缓缓摊出来，满满一手的血，在往下淌。

    腹部一个巨大的血洞。

    韩青禹和温继飞一下都傻了，整个人僵在那里。

    “我……你们，记得以后别逞强。逞强，会死人的……我叼他老母！”“堂堂也没了……咳咳，我想你们剩下几个都好好活着，一直活下去。噗！”

    话音落下的一瞬间，一口血低头喷出。

    刘世亨似乎想要直起身，但是身形打晃，向后一步踏空……整个人坠落向江面。

    “颂！”韩青禹伸手，抓空。

    木在那里。

    “世亨！刘世亨！我……”

    温继飞低头看向江面，波涛中，刘世亨的身影隐约浮现两下，随即消失在湍急流水中。

    一切都发生得太突然了，他们刚才在战场上忽略了刘世亨，因为知道他一向都会自己躲着……然后，事情就变成了这样。

    “青子？！”温继飞木木地转头。

    这时间，大尖群已经迫至最后不到百米。

    “过江，走！”韩青禹转身开口，没有大吼大叫，但是目光有些狰狞，“所有人，走！”

    说完，他扑向大尖群。

    现场剩下所有人都在他的催促下踏铁索过江。他们都是精锐，每个人都很快。整个过程也就20几秒，等到最后一个吴恤一步踏上对岸，韩青禹直接抽柱剑回身，脱离大尖群冲到岸边，拔掉铁桩上的战刀。

    失去固定的三根铁索呼响着坠向江面。

    韩青禹腾身伸手抱住其中一根，人跟着铁索一起坠入江中。而后直奔下游而去。

    …………

    韩青禹没能找回刘世亨。

    就像他们没找到贺堂堂一样。

    希望渺茫，只是执念还不甘。

    “我刚听他们说，喜朗峰的精锐小队很快会调过来清理战场……”沿江下游，沈宜秀终于没忍住，快走几步站到韩青禹面前，拦住他……抬头看了看，小声说：

    “他们会帮着继续找。我们，等你和瘟鸡的伤处理一下，也可以再回来。”

    韩青禹身上的伤很重。

    其实他们四个现在每个人身上都有伤。

    “我们，先回去吧？行么，青子？”锈妹有些忐忑不安问。

    短暂的沉默。

    意外地，韩青禹点了一下头。然后他转身看了一圈，问：“往哪走？”

    蔚蓝现在这边分成两个战场，设有两个指挥部，其中一个是陈不饿所在的主峰指挥部，而另一个，是环喜朗峰战场指挥部。

    当晚夜半时间，韩青禹四人回到环喜朗峰战场指挥部所在地。

    1777小队除劳简外的绝大部分队员现在都在这里。

    作为尼泊尔方面军这次代替鸟布德雅亚的前线指挥，阿方斯一家三代，也在这里。

    …………

    “想不到他们竟然比我早到……说说看，那小子回来后情况怎么样？”一身疲惫，刚从喜朗峰战场过来的老参谋，眯眼看着面前的少将军官问。

    “就问了一下我他能不能见军团长。我说军团长还在主峰上。他说哦，然后拜托我帮忙联系一下。”少将说。

    “这样……”老参谋点点头，继续问：“其他呢？比如你观察他的情绪状态……”

    少将军官低头仔细想了想，抬头，“感觉挺平静的，简单处理完伤口，去看了他小队的每个人，然后就直接回去睡觉了。”