    慕千羽看所有望过来，也偏过头看向旁边，与她在同一山头的大夏皇帝。

    此刻大夏皇帝是从龙椅上站了起来，对着前方高台之上的大商帝君大声指责的人也是他。

    同时站起来的还有其他四个皇帝，那灼灼目光，一看就是早有准备的样子。

    在场的所有人都察觉到了气氛的紧张。

    在大商帝君战过道君之后，五大皇朝忽然发难，显然是想做那螳螂捕蝉之后的黄雀。

    他们五大皇朝将大商拱卫在中间，若是能将大商帝君杀掉，届时大军入境，他们会是最后的利益者。

    但此刻出手难免有些趁人之危，虽然口号喊得冠冕堂皇，但无疑是小人行径。

    人们忽然意识到，原来刚刚的大战不是最终的大战，现在才是。

    大商帝君必然强弩之末，五大皇朝齐齐发难，胜负难分啊。

    风水大阵已然启动，高台之上的大商帝君冰冷的眸子直视大夏皇帝，道：“那么，你当如何？”

    “自然是替我东州百姓诛杀你这贼人！还我东州安宁。”大夏皇帝义正言辞地道。

    慕千羽听着都觉得尴尬，转头问帝胤：“见过这么不要脸的人吗？”

    “没有。”帝胤很配合地摇头。

    “我也是。”慕千羽应声。

    虽然说皇朝之间的争斗本就是不择手段的，但她还是觉得这几大皇朝连最基本的脸面都不要了，也真是不怕沦为笑柄。

    大魏皇帝看向慕千羽，道：“我等已决定合力出手诛杀这逆贼，周天子是与我等一起呢，还是要与这逆贼同流合污。”

    于是在场所有人的目光都落在了慕千羽的身上。

    “朕初立朝，实力低微，这般大事想参与也是有心无力。”慕千羽也是冠冕堂皇的道：“便只有保持中立了。”

    她可丢不起这个人，便是站在利益的角度分析，她与大商并不接壤，就算大商帝君死了她也没办法瓜分土地，

    只是便宜这五大皇朝，而他们壮大之后呢，会不攻打她吗？

    所以无论怎么算，她都不会帮他们。

    但她也不能帮大商，因为两方既没有这个交情，也不会获得什么利益。

    所以无论他们打成什么样子，她最好都是旁观。事不关己高高挂起。

    “既如此，我等也不勉强。”大魏皇帝说着，冷笑一声。

    慕千羽并不明白那冷笑具体是个什么意思，但心中已然生了警觉，他们一定会防着她在关键的时候出手。

    “小灵灵，警惕起来，接下来不会太平了。”她传音给乾坤鼎器灵。

    “好的，主人。”少年回答得慵懒随意，对他来说这只是小的不能再小的场面。

    五大皇朝的皇帝各个腾空，身穿各色龙袍，周身龙气流转，无处不散发着浩瀚之威。

    围观的人们再次看得呆了，此刻天空之中龙气缭绕，个个都如同真龙降世，无上气运压得人喘不上气来。

    不得不说虽然这五位皇帝手段卑劣了些，但毕竟都是皇朝之君，便是做不到以己身承天下气运，只他们自己的气运也足够恐怖了。

    虽然他们实力可能没有某些宗门强者强，但若是真的拼起来，宗门强者仍旧是处在弱势。

    天子，不是说说而已的。

    大商臣子心中愤恨，这前来搅局的太不是时候了，风水大阵已经开始便不可逆，他们的帝君若是应战可能就没办法的吸纳地脉之力了。

    筹备了多年的计划，很可能功亏一篑。

    “不知死活的东西。”大商帝君冷冷开口，将手中玉玺抛在高台的空中。

    此刻，一百零八座高塔将地下的地脉力量缓缓传出，力量源源不断地朝着塔尖而去。

    在玉玺升空的一刹那，塔尖之上的能量仿佛有了方向，顿时朝着这一点激射而来。

    一百零八座高塔源源不断地向着那方黑色的印玺传输着力量，整个天空之上如同笼罩了一个金色的大网。

    而玉玺之上，慢慢凝结出一个炽亮的金色小球，小球随着力量的传输一点点增大。

    这便是地脉的力量。

    做完这些，大商帝君手中凭空出现一柄天子剑，但还没等朝着上空而去，便微微皱眉。

    五位皇帝从升空以来便是按兵不动，眼睁睁地看着大商帝君做完这些，一个个眼中很是不屑。

    下一刻，在场的人纷纷没有征兆地倒地。

    “砰砰砰！”

    先是修为弱的，而后是修为强的，所有人都好像在这一刻全然失去了抵御的能力。

    “有毒……”一个丹师倒地之前说了一句，可为时已晚。

    慕千羽在倒下之前将囡囡拉到了自己的身边。

    “小女人……”帝胤说话间也觉得头一晕，立刻运功，但运功之后毒性蔓延得更快，竟然是连他也抵御不住。

    各个山上的所有人和兽无一例外，帝朝的人，五大皇朝的人，在顷刻之间尽数被放倒了。

    大商帝君凝眉：“下毒？”

    “哈哈哈哈。”大夏皇帝大笑一声道：“这叫五行散，包含能致晕的所有毒物，但没毒只能让人晕倒。”

    “也正是因为没有一点点伤害力，所以所有人都不会察觉，这是上古的药方，看来果然管用啊。”

    其他几名皇帝也是笑了起来。

    为了能骗过所有人，他们连自己人也放倒了。

    大魏皇帝看着仍旧站在那里的大商帝君，道：“你居然没晕，不过你体力透支再加上中毒，你觉得自己能撑多久？”

    “废话真多。”大商帝君缓缓升空，道：“动手吧。”

    五人交换了一个眼神，而后不约而同地将手中的玉玺抛向高台之处。

    玉玺乃是承载天地气运之物，与帝朝印玺是相同的属性，所以大阵是分不清不同的。

    于是出现了一种状况，就是高台上的力量有一部分直接在皇朝的印玺之上凝结地脉之力。

    五个玉玺足足占了六成的力量，只有四成是被帝朝印玺吸走的。

    这五人打着维护地脉的幌子，但这地脉只是帝朝的地脉，损坏了与他们关系也不大，所以不如趁机捞一些好处。

