一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第877章格桑花前故人去，神鞭卷风叹别离

    云乞幽没有给玉玲珑什么吃惊的时间，白色的剑华铺天盖地的朝着玉玲珑射去，玉玲珑当然也不是吃素的，斩相思紫芒如电，凡是靠近她一丈范围之内的气剑全部在紫芒闪烁下烟消云散。

    可是云乞幽的攻势极强，玉玲珑也只能勉强自保，想要顾忌其他人，确实是有心无力。

    其他人此刻也都混战在了一起，打的最欢的是百里鸢，龙牙匕天蓝色的光芒，在黑暗中惊涛骇浪，莫小提以情丝绕法宝反击，无数道白色的触角从四面八方犹如八爪怪一般朝着百里鸢缠去。

    十年前在擂台上，叶小川破了莫小提的情丝绕，现在天下间所有人都知道了情丝绕法宝就是在莫小提露出衣服的光洁手臂上，所以百里鸢一边躲避那些可恶的粘人触角，一边以龙牙匕猛攻莫小提的右臂。

    莫小提身上除了情丝绕之外，还有一个月牙形状的法宝，名曰月经轮，旋转起来发出嗡嗡的异响，将龙牙匕一次又一次的震飞。

    叶小川看到了秦凡真，也看到了站在秦凡真身边的那个白发女子。

    完颜无泪竟然真的是白发！

    叶小川几乎不敢相信自己的眼睛。

    一个如此年轻的女人，皮肤吹弹可破，没有一点儿皱纹，看起来二十出头的年纪，却是一头白发，那些童颜鹤发的老头子，老婆婆，怎么看也都是四十岁以上，像完颜无泪这种的，在这修真界还真少见。

    他与宁香若一起冲向了完颜无泪这边。

    宁香若道：“秦姑娘，我来救你！”

    说完，身子一转到了另一边，想要将明显是被下了禁制的秦凡真救走。

    完颜无泪当然不会眼睁睁的看着秦凡真被人救走，她是准备拿秦凡真和纯阳子交换百鬼幡的。这一次若是让秦凡真被救，下次再想抓她可就难了。

    她的右手在腰间一抽，一根白骨鞭立刻出现在了手中，这个时候叶小川才发现，完颜无泪竟然是用白骨鞭当腰带使。

    白骨鞭无声的抽向宁香若，宁香若正准备躲开，忽然，一道青光如电如光，竟然后发先至，半路上截住了白骨鞭。

    叶小川的身影，不知何时站在了完颜无泪的面前，手中的无锋剑闪烁着单单的青色玄光，忽明忽暗。

    “宁师姐，带秦姑娘先走。”

    既然没得选择，就只能硬着头皮上，刚才与完颜无泪的短暂交手，他发现这个女人还真是不好对付，差点没截住她的白骨鞭。

    完颜无泪目光一凝，没有再去理会已经飞到秦凡真身边的宁香若，清亮的目光盯着叶小川，然后看向他手中的剑。

    淡淡的道：“你就是苍云门的叶小川吧，好快的剑，年纪轻轻就已经窥得了疾风法则第二重境界，你也算是人间千年以来第一人了，我终于相信噬魂是死在你的剑下了。”

    叶小川道：“怎么，无泪仙子竟然认识我？我不记得以前在哪里见过你呀。”

    完颜无泪的脸色微微起了一丝的变化，道：“我前阵子听说过你的名字，我能认出你，这并不奇怪，我诧异的是，你怎么会知道我是完颜无泪。”

    叶小川呵呵一笑，道：“世间没有本大圣不知道的事儿，我的任务就是缠住你半柱香的时间，让他们将天师道的道友都救走就成，你觉得我们是武斗呢，还是文斗呢？”

    完颜无泪很认真的道：“武斗如何，文斗又如何？”

    叶小川道：“武斗就是你我今夜在此打一架，简单明了，打半柱香的时间我就拍拍屁股走人。文斗就比较惬意了，我和你坐在这儿嗑瓜子看着他们打架，等半柱香之后，我拍拍屁股走人。反正不论怎么样，在我的师兄师姐安全撤离前，我是赖定你了。”

    “呵呵……呵呵呵……”

    完颜无泪忽然笑了起来，笑声中充满着不屑，道：“叶小川，你真的以为自己杀死了噬魂，就能对付得了我？你或许不知道吧，我手中的这根白骨鞭就是我合欢派四大异宝之一叹别离神鞭，它也是一件风属性的法宝。格桑花前故人去，神鞭卷风叹别离。今日就让我见识见识，到底是你的剑快，还是我的叹别离快！”

    说完，她手腕一抖，三丈长的叹别离神鞭如白色的闪电，卷向了叶小川。

    叶小川大吃一惊！

    他知道叹别离是一根白骨鞭，但万万没想到，叹别离竟然也是一件风属性的法宝，自己的速度优势估计在完颜无泪的叹别离之下会荡然无存！

    看到叹别离神鞭犹如灵蛇一般朝着自己卷来，速度快的几乎肉眼都看不见，只能看到白光一闪而已。

    好在叶小川这个人很怕死，和别人对敌的时候，从不吝啬自己的精神力控制神识，眼睛看不见，神识却能敏锐的察觉到叹别离神鞭的轨迹。

    他手中无锋剑一剑刺向了卷来的叹别离神鞭，随即快速的转动剑身，转动的方向，与叹别离神鞭转动的方向是一致的，两人拼的就是谁的速度更快。

    转眼间，周围狂风大作，叶小川一边快速转动神剑，一边向后退去。

    叶小川每退一步，完颜无泪就会紧跟一步。

    都说一寸长一寸强，一寸短一寸险。这个时候叶小川在法宝上就吃了大亏了。

    他手持无锋剑，就算伸直了手臂，也就七尺而已。可是完颜无泪手中的叹别离神鞭却足足有三丈之长。

    叶小川只能用剑气攻击到完颜无泪，而后者却可以直接用神鞭攻击到他。

    加上，这神鞭是风属性，天生有速度加成，叶小川感觉到这个完颜无泪，应该是自己交手的所有人中，除了玄婴之外最危险的人。

    就算是当初在叶茶洞穴墓室里，在黑暗中与流云仙子对拆几招，也没有感觉到如此的无力。

    他是修炼疾风剑意的，只有他清楚的知道，高品阶的风属性法宝是多么的恐怖。

    他们两个交手，只能用一个字来形容。

    快！

    快的几乎不可思议！