    第二天，上午。

    帝都白家。

    白泽端的脸色很难看，他已经确定，自己派出的人又失败了。

    要不然不会到现在都没有消息，而且还联系不上。

    那小子到底是什么鬼？

    那可是一个高阶武者啊，难道还对付不了他？

    该死！

    没想到那小子居然还挺棘手！

    不过，他也不是莽撞之辈，连续几件事的发生说明对方的来头远比自己想象的要更加复杂。

    他查过对方的信息，没有什么特别的，一切都很正常。

    当然，那些信息也没什么价值，因为他的人生似乎就是白纸一张。

    其实，就连萧天自己都不知道，就在前些时候，他的个人资料已经做了进一步的完善。

    可以这么说，从表面上看，一丝疑点也没有。

    曾经白素素通过一些特殊的关系去查，还能查到是六星级的绝密，但现在如果再查，这一点都不会查到。

    包括帝都的这几个超级家族。

    至于背后到底是谁在这么做，其实不难想象。

    因为在华夏，有资格有能力做到这一点的，几乎可以想象！

    而原因，当然和最近发生的一系列事情，尤其是北境的事情有关了。

    似乎在背后，有一双手正在和萧天紧密配合。

    虽然双方什么都没沟通过。

    这让白泽端很是疑惑，他决定等等看，好在距离江家大少的生日宴还有不少日子。

    而此刻的萧天自然不知道这些，当然了，知道了他也不会有丝毫的在意。

    这天，他正在保安部里看着报纸，突然不远处一阵气切的脚步声响起，转头一看，正是唐芸。

    此刻的她一脸焦急，踩着高跟鞋一路疾跑。

    他有些好奇，连忙跑了出来，好奇的问道：“唐总监，你这着急忙慌的干什么呢？”

    “哦，是你啊。”唐芸见是他，开口说道：“刚才医院突然打电话过来，说我母亲情况突然恶化了，很有可能......”

    说到这里，唐芸眼眸泛着泪花，有些说不下去了：

    “我得立刻回去看看。”

    萧天闻言心中一动，想起上次唐芸确实和他说过她母亲身体不好。

    他想了想道：“我和你一起去。”

    “你？可你现在还上着班呢。”唐芸不想太麻烦萧天，于是说道。

    “没事，反正保安部多我一个不多，少我一个也不少。”萧天笑了笑道。

    唐芸想想也是，于是点了点头：“那好吧。”

    不一会儿，唐芸就取了车载着萧天疾驰了起来。

    只不过行驶了一段，萧天感觉有些不太对劲，说道：“我们这不是去医院的路吧？”

    “我这是出城。我难道没有告诉你，我家其实在魔都，我母亲也是在那边的医院？”

    “这个还真没有。”萧天摇了摇头笑道。

    “不好意思，可能是我这段时间太焦虑了，以为告诉过你呢。”

    唐芸一边说着，一边将油门狂踩。

    魔都？

    这两个字倒是一下子勾起了萧天的心思，因为上次在墓园见到的那个中年女人就在魔都。

    他还准备北境事后去见一下对方，没想到倒是先来了。

    仔细想想，解决完北境的事情之后，似乎还真有几件事情要等自己去做呢！

    甚至，那对于自己个人而言，那几件事更加重要！

    魔都距离江城说远不远，说近也不近，他们一路在高速路上狂飙，三四个小时之后终于是到了魔都的边界。

    不得不说，魔都不愧是魔都，现代化的高楼大厦是江城完全比不了的，站在这里，有种置身于国际大都市的感觉。

    当然，这无论对于唐芸还是萧天来说，都没有引起多少注意。

    唐芸是魔都人，自然是没有那种新奇感，而萧天，更不用说了，这世界上的知名大都市他全部都去过，当然也包括魔都。

    又大约过了四十分钟左右，终于是到了魔都第一医院。

    一停好车，唐芸就急冲冲的赶往了重症监护室。

    “小芸，你终于来了啊！”

    这时，一个瘫倒在重症监护室外的一个中年人看到唐芸连忙站起来道。

    这个中年人当然就是唐芸的父亲唐永贵了，虽然他的实际年龄只有四十多岁，但是在工地上的风吹日晒和生活的重压让他看起来贺五十多岁的人都差不多了。

    “爸，妈她.......”

    唐芸连忙问道。

    “哎......”唐永贵闻言摇了摇头，叹息了一声。

    唐芸见状心中猛地一紧，连忙来到重症监护室门上的玻璃往里看去。

    只见几个医生和护士正忙碌着，而病床上，自己的母亲一动不动，身上插满了管子，看了就让人心疼不已。

    “人都这样了，为什么还不做手术？我给他们打欠条还不行吗？”

    唐芸指尖嵌进掌心，心痛的道。

    “哎，医院这地方，没钱怎么可能给你做手术。”唐永贵摇了摇头道：“一百万啊！这上哪去找啊！”

    “什么一百万？”萧天好奇的问道。

    唐芸想了想，才将事情的原委告诉他。

    原来是他母亲的病很严重，之前一直采取的保守治疗方式，但保守治疗只能是延缓发病程度和时间。

    唯一有效的办法就是尽快手术！

    可是，这手术费用却是一个天文数字，需要一百万，如果加上后续的一些费用，可能要一百二三十万。

    唐芸的父亲不过是工地上的一名工人，而唐芸，虽然是嘉洛集团的总监，工资不低，但她其实毕业也没几年。

    当上总监也不过是最近一两年的事情，能有多少积蓄？

    而且，她之前的所有积蓄也都花在了为母亲治疗这件事上，如何还能再拿出一百多万的手术费用呢？

    她现在唯一可以变现的就是自己那辆车，但那辆车本来就是一辆A级车，最多也就只能买个十万左右，差太远了！

    她这段时间愁眉苦脸，焦急忧虑就是因为这件事。

    她本来以为，自己还有时间再想想办法，没想到，母亲的病情却突然恶化了。

    这如同一道晴天霹雳砸在了她的身上！

    其实，说起来，两人的第一次见面也和这有关。

    那时的唐芸也是在忧虑母亲的病情，心情苦闷之下第一次去了酒吧买醉。

    当时她不想回集团宿舍让其他人看出来才随便找个快捷酒店对付一宿，然后遇到了当时正在送外卖的萧天。

