    

    
                第2047章

    
                看到江志浩等人起身要走，那些学生们立刻有了动静。

    
                刘志杰连忙过去伸出双手把他们拦住，喊道：“同学们都别激动，江先生今天有要紧的事情，必须立刻离开。所有人都呆在原地，不要拥挤！谁敢乱来，我就把他开除！”

    
                一番威逼利诱，那些学生终于还是没敢强行闯过去。

    
                离开学校的时候，江志浩看到有工程机械正在清理已经铺设好的水泥地，黎冰在一旁解释道：“这是我们青云地产自己的机械，我打算分一部分人过来把地面搞好，不交给别人做了，免得又出问题。”

    
                江志浩道：“中医院那边才是重点，没必要因为这点小事分散精力。贾明亮的事情只是一个警示，分包给其他工程队的时候，我们必须派驻监理。只要监理工作做好，自然就不会出类似的问题了。”

    
                “之前也有派监理过来，但是估计吃了回扣，没跟我说过这事，我已经把他开了。”黎冰道。

    
                江志浩嗯了声，他没有多说别的，这些都算不上什么重要的事情，以黎冰的能力，完全可以轻松搞定。

    
                随后，几人上了黎冰的车，司机被赶了下去。

    
                对此，黎冰解释道：“你现在是公众人物，行踪最好保密，不要随便对外界透露。由我亲自开车，会更安全一些。”

    
                江志浩哪里不明白她只是在找理由和自己同行，她能保密，司机就不能保密吗？

    
                这个理由实在有些蹩脚，但黎冰仍然坚持，哪怕表情看起来有些不自然。

    
                江志浩也没有戳破，随她去了。

    
                车子来到一处比较高档的五星级酒店，三人下了车，过去开了一间套房。

    
                服务员似乎认出了江志浩，不断的往他这边看，黎冰则敲了敲桌子，冷冷的道：“如果有人来打扰江先生，我的法务团队会立刻起诉你泄露客人隐私，明白吗！”

    
                她冰冷的声音和表情，让前台服务员心头一跳，连忙低下头不敢再看。

    
                黎冰也不是很确定这样能否吓到服务员，让她不敢轻易把江志浩的消息泄露出去，但能做的，她已经做了。

    
                也许，应该考虑在京都兴建一个酒店，这样的话，江志浩每次来就可以无忧入住了。

    
                虽然外界可能会因此知道他具体住在哪家酒店，但自家的管理，起码可以保证没有人能轻易来打扰到江志浩。

    
                当然了，这只是黎冰的个人想法，以她对江志浩的了解，这个想法怕是要夭折了。

    
                因为江志浩对房地产非常的悲观，澎湖湾二期只是一个特例，花费大量的人力，物力，财力，修建的超高档智能化小区。

    
                江志浩觉得，只有这种高度智能化，才能保证小区的价值。

    
                但即便如此，他也决定十年后退出房地产行业。

    
                有时候黎冰会想，这个男人脑子里到底装的什么。

    
                说他对未来有着极其精准的把控倒也没错，他现在做的每一笔生意，都能赚很多钱。

    
                可要说他非常有经商头脑吧，又不太像。

    
                因为像房地产这么赚钱的行业，他却打算只做十年。

    
                难道说，他真 觉得十年后房地产会崩溃？

    
                黎冰完全看不到这个迹象，哪怕现在国家对房地产行业已经有了诸多束缚，但只要有人活着，就一定需要居住的地方，只不过他们的要求和标准可能会逐渐提高而以。

    
                进了房间后，黎冰去主动泡茶，又去试了水温，检查房间设施什么的。

