    楚伊人得到了降龙鞭，得益于降龙鞭坚固的材料以及拥有的器灵，虽然并没有炼化，达到随心所欲的地步，可依旧帮了她很大的忙。

    不过对方也不是吃素的，不仅修为比楚伊人高一个小境界，并且战斗经验丰富无比，加上手里的法器更加得心应手，哪怕楚伊人爆发的招式十分猛烈，依旧没有对他造成太大的威胁。

    而此时，李南让温仙儿几人在自己身后，那两个百草门的家伙，也比较怂，加上本身还有伤，同样也是躲在李南身后。

    在他们看来，李南好歹也是一个筑基修士，面对一群蜕凡境的，肯定没多大压力。

    但是当他们看见李南直接拿出一个二阶法器之后，并没有使出任何的神通法术，单纯凭借各种进攻招式对敌的时候，两人的希望，破灭了！

    这个家伙，连一个法术都不会？

    楚伊人的实力，超过了他们的想象，剑招，法术，都十分凌厉，可李南……

    这个样子，实在是笨拙了点，一看就不是什么厉害的修士。

    很快，李南就跟人交上手了，一剑挥出，率先冲过来的家伙，直接被他砍了脑袋。

    两人：“？？？？”

    那个家伙是傻子吗？为什么不躲？就算不躲，自己手里的法器总要拿出来抵挡吧？

    然后，他们就看见了十分诡异的一幕，李南明明所有的动作都很朴实无华，甚至可以说是僵硬，完全没有一个修士应该有的灵动。

    但每一个冲过来的敌人，都好像瞬间变成了小鸡仔，几乎没有任何的反抗能力，被李南如同砍瓜切菜一般，全部给灭掉。

    连续灭了十几个蜕凡后期的之后，突然间，一道强大的气息，出现在了李南周围。

    就是之前追杀他们的那个家伙，筑基前期，手持三阶法器，之前打不过楚伊人，利用遁地符跑了。

    他二话没说，瞬间加入战场，手里的长剑，如同一道闪电，朝着李南袭来。

    李南的反应速度很快，不过……实力确实有差距。

    用手里的法器抵挡，瞬间就被打断成了两截，就连他自己，哪怕神识强大，反应的足够快，依旧被剑气直接击中，整个人倒飞了出去。

    在真正的实力面前，他现在确实是不够看的。

    不过下一秒，他就拖着受伤的身体站了起来，再次拿出一把法器，朝着对方就进攻了过去。

    那个筑基修士，仅仅试探了一下，立马就知道了李南的实力不怎么样，虽然察觉到了李南的神识，认为李南是一个筑基修士，可攻击手段很弱，还没有厉害的法器，凭什么跟他打。

    这一次，李南的进攻，在他看来，依旧没一丁点威胁。

    他都想要去嘲讽一下李南了。

    可就在李南的攻击即将到来的时候，他突然间感觉大脑一阵刺痛，哪怕他的神识也很强大，依旧迟疑了那么一瞬间。

    就是这一瞬间，李南抓住了机会，手里的长剑，直直的刺入了他体内。

    强大的神识，让他最后恢复了正常，下意识的躲避，虽然躲开了要害，但也受伤不轻。

    “你找死！”

    这个时候，受伤的他，已经失去了理智，没想到这么废物的筑基修士，竟然都能伤到他。

    全身法力涌动，毫无保留的爆发了出来。

    而李南此时，更加无力招架了。

    他之前能这么轻松的解决同境界的高手，原因就是自己神识强大，并且掌握了神识攻击。

    可对于神识跟他差不多的人来说，这一招很难奏效。

    刚刚利用神识，算是让对方出现了短暂的失神，勉强重创了一下，可也仅仅如此，想要杀掉，根本不现实。

    自己的神识，也没比对方强大多少，使出神识攻击，完全的伤敌八百，自损一千，现在整个大脑胀痛无比，神识也十分虚弱，短时间内，恐怕再也没可能使出这招了。

    就在对方凌厉的法术即将要冲到他身上的时候，突然间，远处战场上的一道剑光，直接袭来，瞬间挡住了这道攻击不说，还去势不减，直接冲到了那个男子面前。

    噗……

    男子双眼怒瞪，瞳孔放大，满脸的难以置信。

    距离上百丈，那个女人明明面临着更强的对手，怎么可能还……

    这是他人生中最后一个念头。

    李南擦拭了一下嘴角的血迹，看向了倒地的尸体，周围所有人，都被这一幕震住了。

    那道剑气，仿佛是从天外飞来的一般。

    而此时，楚伊人并没有因为这一招就分心，依旧跟眼前这个强大的高手战斗着，筑基前期力敌筑基中期，并且还能分心去杀掉一个筑基前期的。

    战斗力竟然恐怖如斯！

    虽然那个筑基前期的之前被李南重创，整个人失去了理智，没有多余的想法去观察场上的局势，大意了，可想要做到这一点，依旧很难。

    跟她对战的筑基中期，此时也感觉非常不可思议。

    这个女人，虽说是天才，可九州大陆，最不缺的就是天才。

    赤火州这种贫瘠的地方，就算再天才，又能怎么样？

    能跟天魔宫里面的人比吗？

    能筑基成功的修士，哪一个不是天才？

    越阶杀人，他听说过，也见过。

    但一般都是建立在强大法器的基础上。

    一个筑基前期的，拿着三阶上品法器，对战一个筑基中期的，手持二阶法器。只要筑基前期的那个家伙修炼了一些强大法术，搭配上丰富的进攻手段，是有可能打败对方的。

    但也仅限于此了！

    楚伊人呢？

    手里的法器不强大，对战经验也不丰富，虽然有几个十分厉害的攻击法术，可根本不足以支撑起她做这种事。

    更别说楚伊人这个做法，比直接斩杀一个筑基中期的还要恐怖！

    她到底是怎么做到的？

    唯一有可能的就是，楚伊人修炼的功法十分厉害！

    可能是人榜上面的功法。

    据说那样的功法，一旦修炼，同阶基本无敌，哪怕局势不利，也能爆发出前所未有的潜力。

    筑基中期的男子，瞬间就没了继续战斗下去的勇气，因为他怕楚伊人还能爆发出来什么强大的杀招。

    辛苦修炼两百多年，成为九州大陆的中层修士，地位不低，他可不想就这么稀里糊涂的死了。

    “楚伊人，你很厉害，只要你束手就擒，老夫可以保证，让你加入天魔宫，并且让天魔宫的紫府长老收你为真传弟子！”

    筑基中期男子直接开口说话了。

    但是楚伊人根本不为所动，直接说道：“天魔宫也配？早晚有一天，我会亲自杀上天魔宫，把你们施加在百草门上面的行为，一点不落的还给你们！”

    “楚伊人，你未免也太自不量力了，天魔宫紫府长老，就在附近，等他老人家来了，随手就能镇压你！”

    “紫府是紫府的事，今天我就先斩了你！”

    楚伊人越战越勇，仿佛感觉不到疲倦一般。

    李南看了之后，心情那叫一个复杂。

    老子有那么多好功法，却根本不能修炼，不然哪里会沦落到这种地步。

    当然，这只是对眼前情况的一种吐槽，如果不是修炼了不死长生经，恐怕也不可能得到那么多东西。

    那边的战斗还在继续，这边已经没人敢对李南出手了，李南趁机捡了那个筑基修士的储物袋。

    毕竟是战利品，没有不收的道理。

    楚伊人也想着尽快解决这个对手，毕竟万一紫府境的来了，她真的很难面对。

    所以，她变得比之前更加激进，甚至采用了一些杀敌一千，自损八百的手段。

    一瞬间，那个筑基中期的，就落入了下风。

    明明楚伊人手里的法器，看上去只有二阶，可爆发出来的力量，太强了，比他手里的三阶法器都要强大不少。

    并且不知道是用什么材料炼制的，竟然坚固到那种程度，跟他手里的法器硬碰硬，一点事都没。

    落入下风之后，他打的就很挣扎了，完全没有了之前的气势，双方实力差不多，气势弱了，就容易被抓住破绽。

    他也深知，不能再纠缠下去了，找到一个机会，躲开楚伊人的攻击，瞬间抽身后退。

    他得跑了！

    “想跑？”

    楚伊人没想到，这个筑基中期的家伙，竟然做出了这样的举动。

    一瞬间，双手掐了一个法诀，整个人化作了一团青烟，带着降龙鞭，快速追了上去。

    筑基中期的速度很快，可也快不过此时的楚伊人。

    加上对方只顾着逃跑，露出了后背这个破绽。

    她瞬间追上之后，直接狠狠的用自己手里的降龙鞭砸了下去。

    对方哪能想到，楚伊人来的这么快。

    砰……

    整个人，直接在空中就被砸到了地上！

    要不是体魄强大，这一下直接就能把他砸成肉泥。

    可即使如此，他依旧丧失了战斗能力，整个身子，差点被砸成了两截。

    楚伊人没有丝毫停手，马上再次攻击了过去。

    “饶我……”

    他的话还没说出口，楚伊人直接砸碎了他的脑袋。

    筑基中期，就这么死了！

    “放肆！”

    突然间，一道洪亮的声音，从远处传来。

    楚伊人顿时一惊！

    声音还很远，可偏偏传到了这里。

    紫府修士！

