 小竹刚打扫完上一波客人在院子里桌子上的乱七八糟的东西，看到又有一批客人进来，本来还挺不高兴的，可是一看到是南疆五族与四大家族的人，她立刻就没了脾气，赶紧跑去酒窖搬酒了。

小竹不傻，她知道小川师兄最大的倚仗是什么，如果没有南疆十万巫师在后面撑腰，小川师兄也不可能会混的如此顺风顺水。

叶小川让这些人坐下，自己帮助小竹搬酒，然后又跑出厨房抱出了一大摞的黑瓷大碗，亲自给每个人斟酒。

刚忙完，格桑就道：“叶公子，我们此次前来，可不仅仅是向你道喜，还有一个原因。”

叶小川见几个人都是表情凝重，放下了大酒坛，道：“干什么表情都这么严肃啊？

南疆出事了？

巫山的那群天界的残兵败将不老实了？”

格桑摇头，道：“今天上午，有一群来自昆仑仙境的散修神女找到了我们，说她们的尊主南宫蝠是南疆兽神……”格桑简明扼要的说了一番事情的经过，其实事情也不复杂，就是南宫蝠想接管南疆。

不仅仅是南疆十万大山里的三十六异族与无数兽妖，南宫蝠还想接管南疆五族。

这一点叶小川不意外，按照南疆的法则，十万大山里的一切生物，都归南疆兽神节制管辖，就像是北疆妖神掌管了黑森林的一切一样。

曾经浩劫之战时，南疆的古巫族，就是听从南疆兽神的，这是有前例可寻的。

叶小川虽然早就知道南宫蝠会这么做，但他依旧是暴跳如雷。

叫道：“这个南宫蝠做的也太绝了吧，还说喜欢我，还说非我不嫁，让她接管南疆三十六异族与那无数实力强大的兽妖，我已经很心疼了，如今还想将我撸成光杆司令，无耻！现在听我冥王旗号令的，就只有你们南疆五族与赶尸家族，如果你们也离我而去，我身上的冥王旗，留着还有啥用？”

叶小川越说越气，捧起一大碗烈酒，咕噜咕噜的喝的干干净净。

格桑道：“当年南疆的古巫族，确实是听从南疆兽神的号令，但我们苗，壮，黎，土，高山五族，以及四大赶尸家族，并不是古巫族的后裔，我们是人间扬子江流域九黎族的后裔，我们的祖先是蚩尤魔神。

所以我们不会听从南宫蝠的调遣的，请叶公子放心就是了。”

叶小川咧嘴笑道：“我没什么不放心的，大家都是一起并肩战斗过的，有着过命的交情，我们一起奋勇杀敌的时候，南宫蝠还不知道哪里猫着呢。

呵呵，这事儿其实我早就想到她会这么做了，没什么大不了的。

不过你们南疆五族，倒是可以利用一下这件事。”

众人不解。

  叶小川道：“你们怎么这么傻啊，这可是敲竹杠的好机会啊。”

土依道：“敲竹杠，敲谁的竹杠？

南宫蝠？”

叶小川道：“南宫蝠是穷鬼，她们那些散修神女在昆仑仙境就是一群乌合之众，没任何地盘，敲她竹杠能敲出什么来？

我是说，你们可以拿这事儿，去敲我掌门师叔的竹杠。

等会儿你们就去找我掌门师叔，就说南宫蝠拿着兽神冕要接管你们，你们很为难啊，把事情说的严重一些，我保证你们不虚此行，至少能给你们南疆争取几千万粮食，几十万匹麻布，几十万斤食盐。

这事儿我就不掺和了，我毕竟是苍云弟子，要是帮你们敲掌门师叔的竹杠，我以后的日子肯定不会好过，你们自己去敲，现在南疆缺衣少食，不乘机捞好处就是傻缺啊。”

众人面面相觑，一旁的小竹，也是瞪着杏目，一脸的愕然。

叶小川这似乎已经不是胳膊肘往外拐的事儿了，而是整个人都拐出去了吧。

哪有弟子，帮助外人敲诈自家门派的？

大家都是聪明人，立刻都觉得这确实是一个和苍云门讨价还价的好机会啊。

他们之前之所以没有想到这一层，是因为他们都是重情重义的人，他们相信叶小川，甚至可以把命交给叶小川，所以第一时间就从鱼龙寨赶到苍云面见叶小川。

本来大家还挺严肃的，被叶小川这一番话说的立刻都开心了起来，举起大酒碗，当着叶小川与小竹这两位苍云门弟子的面，开始商量自己讨价还价的底线。

叶小川更无耻，他竟然凑过去给大家谋划。

最后，大家商议出了一个底线。

中土每年要给南疆援助粮食，不得低于一万万斤，棉花八百万斤，食盐一百万斤，麻布五十万匹，葛布三十万匹，同时还要供给南疆五族战士作战所需要的猛火油，兵器，弓弩，箭矢等。

当然，南疆也不白拿这些东西。

南疆五族近三千万百姓，将会与中土朝廷站在一起共抗浩劫，南疆巫师则是以苍云门马首是瞻，绝对不会投靠其他势力，包括南宫蝠。

同时，南疆也会给中土提供一些物资，如南疆盛产的草药，皮毛，玉石等。

叶小川看着纸上列出来的清单，点头道：“这些要求不算苛刻，掌门师叔应该会答应的，但是你们在和掌门师叔谈判的时候，千万不要把我供出来。”

格桑笑道：“放心吧，玉机子想要我们南疆十万巫师这股力量，自然要付出代价的。

何况，对抗浩劫我们南疆五族可从没有含糊。

南疆不比锦绣繁华的中土，南疆不适合种植粮食，现在五族的百姓确实过的非常艰难。

中土这几年都是大丰收，每年一万万的粮食，只是中土一个州府的粮食产量而已，对中土来说，九牛一毛。”

叶小川点头，道：“未来几年人间应该很太平，你们该种粮食种粮食，也可以拿南疆特产来中土换取粮食，吃不完就囤积起来，这一场浩劫不是几年就能结束的，要做好苦战几十年的准备。”

众人都是点头同意，两万多年前那场浩劫打了六十七年，这一场浩劫估计时间也不会太短。

天知道天界会派几波援军下界啊，要是派遣个十五六波援军，打个上百年估计都有可能，这才第一年而已。

 