    然而,再怎么纠结这对师徒俩的升级速度,毕竟人家也是升了级的,现在申请核心弟子身份，那也是完全符合程序的。

    中年人看了牧子润一眼：“现在他就要挑战？”

    禹天泽也看了牧子润一眼。

    牧子润：“……是的，劳烦安排。”

    师尊有命他怎么敢不听啊？弟子双核心其实也是一段佳话嘛！

    中年人就给牧子润确定了资格。

    牧子润开始选择自己的对手。

    说起来，凡是能做到核心弟子这位子的都不普通,实力也都是很高强的。只不过牧子润虽然好像是个水灵根的攻击力低的属性，但架不住平时跟他一起练手的都是基本横扫同境界无敌手的禹天泽呀！

    就算每次都压制到同境界的修为跟牧子润打架，可是禹天泽教导弟子是有一套自己的规则的——那就是除非牧子润能在他手下被他狂轰乱炸直到真元消耗完都能不落下风，才算他过关了。

    可想而知,这样训练出来的牧子润,不仅有一种极强的抗揍能力,同样在同境界里,堪称极其强悍的存在了。

    他的水属性攻击力，纯属揍出来的。

    于是，牧子润也没怎么去打探对手的消息，就直接挑了一位同样在化神后期的核心弟子，跟他上了通天阁里的石台。

    现在，他们需要打一架，来决定核心弟子身份到底落在谁家！

    牧子润微微一笑。

    对面的核心弟子表情不悦——一般来说，被挑选的都是默认的软柿子，谁被当成软柿子的时候能开心得起来？

    所以，在上台后，那核心弟子立刻打出了一道神通。

    这神通化作一片黄沙，直接将石台上变化出了凹陷的沙地，滚滚流沙，就要把牧子润生生拖下去的。

    而牧子润的反应更快。

    在流沙出现的前一刻，他已经是双脚离地了的，而在黄沙出现的刹那，他并指一点，许许多多蓝汪汪的小麻雀就挤进了黄沙里，瞬间把那流沙变成了沼泽，让它再没办法继续产生强大的吸引之力了。

    核心弟子皱眉。

    这不对啊，虽然那小鬼是水属性的，可他的流沙并不是随随便便就可以被水克制的普通流沙，而是融合了很多火属性天材地宝的赤炎烈沙，属于他一记堪称杀手锏的本事，否则他怎么可能在这时候释放出来？

    牧子润挑了挑眉，一抬手，那沼泽变成了一条褐色的水龙，裹着沙粒，反而转身往核心弟子那里袭击过去。

    他是水属性的没错，不过也早已在那时间法阵的三十年里利用系统炼出了本命真水，还在水里融合了一道琉璃净火。他的琉璃净火属于火中极品，品级在对方的火属性天材地宝之上，当然就可以把对方压制。

    而且，他所炼制的本命真水有吞噬的属性，一旦吞进去对方的东西，要是对方的意志力不如他的话，那么对方的神通，也会被他争夺过来操控权的。

    就一如现在这样。

    核心弟子完全没想到自己使出的神通居然会反噬，就看到那条褐色水龙张开龙头，对着自己啮咬过来。

    他当然不肯就此罢休，赶紧再度使出神通，也化作土龙，和那条褐色水龙缠斗，而在他的周身，也生出了一重黄色的光芒，十分厚重，把他彻底地保护起来。

    牧子润不紧不慢，就操纵着褐色水龙跟土龙厮杀，然后时不时再放个术法什么的，去削弱那层黄光。

    可以说，两个人这么个打法完全不是大开大合的那种，而是搞得很磨蹭，没有激斗的快感。

    不过，就在那层黄光越来越薄，核心弟子也酝酿够了，要使出更大的杀招时，那条褐色的水龙，突然在半空爆开了！

    一瞬间，无数褐色的小麻雀飞了出来，一半缠住了土龙，另一半把核心弟子包裹住，吞噬掉他手里酝酿的光芒……一片“叽叽喳喳”声后，麻雀们再度发挥了它们贪婪的食欲和几乎不会饱足的饭量——即使被撑爆了也会变化出更多的麻雀来——让那核心弟子的真元全都被其啃噬，终于再也没能发出一个术法来。

    而等那核心弟子因为体内真元不断消耗，面色越来越苍白后，也再也忍受不了这种仿佛血液被抽干的冰冷感，以及好像自己都要被麻雀吃掉的恐惧，扬声说道：“好了好了！我认输！”

    于是，他输掉了。

    顺理成章的，牧子润因为挑战胜利，挤下了原本的那个核心弟子的位子，自己成为了新晋的核心。

    同时，也被很多修士忌惮着。

    这对师徒真是够了。

    做师尊的那么粗暴，做徒弟的又这么诡异，简直让人不想多看一眼。

    以后还是离他们远一点吧！

    就这样，师徒俩的人缘，同时变得奇差无比。

    牧子润：“……”

    没办法，天才总是被人嫉妒的……嘛。

    现在核心弟子身份定下来了，禹天泽带着自家徒弟来到盘龙柱前，一边打坐一边等着这宗门讲明打算。

    并且，他也没忘了再教育徒弟一番。

    对于刚才的那一场斗法，禹天泽觉得，以徒弟的本事胜利是毫无疑问的，需要批评的是他那种比较随意的心态——明明应该是能够更利落地解决问题的，为什么偏要搞那么多花头出来？

    牧子润老老实实地听着，一句话也没分辨。

    其实吧，他也不是不知道应该速战速决，因为在战斗的时候每每只需要一瞬间的疏忽，战局就有可能立即翻转，他得做得更靠谱才对。

    只是他也有考虑过，这并不是生死之战，他是有必胜能力的，正好可以趁这机会试验几种反击方法，对以后真正生死之战的时候，就会很有帮助了。

    当然了，对于自家师尊兼心上人的关心，牧子润是非常享受。

    要是个随随便便的人，禹天泽别说提点批评了，可能压根连这场对战都不会看，哪里会说这么多呢？

    反正对于牧子润来说，自家师尊类似的话语，那都的被他当成了“甜言蜜语”来听的，他还希望师尊能多说几句，才能让他更加明白师尊对他的看重呢！

    只是，禹天泽的“甜言蜜语”还是很快到了尽头。

    因为这人基本上到得差不多了，所以主事的人，也就过来了。

    现在，大家得安静听讲的。

    禹天泽跟牧子润也一起看过去。

    来的这个主事人修为深不可测，正是个大乘期境界的强者，大家都知道，要是一般二般的事情，根本不会让这样的人特意过来吩咐不是？

    所以，众多弟子的心里，都各自推测起来了。

    大乘期的主事者很严肃：“今日召集尔等过来，是因为有一件任务，需得你们去做。若是做成了，自然能够得到丰厚奖赏，若是做不成……恐怕也就想不了什么奖赏不奖赏的了。”

    言下之意很清楚，这任务很危险，强制性的，可能会翘辫子。

    下面的修士就开始低声议论了。

    说起来，像这样强制性的任务，通常是极其少见的，而一旦出现，必定是跟宗门荣辱甚至是宗门的安危息息相关。

    真是让人有点紧张啊。

    牧子润也暗自跟禹天泽传音了：“师尊，你可记得有什么大事发生？”

    如果能让正罡仙宗这么严阵以待的，肯定不会是小事，多半也应该在整个修真界都扩散开去才对。

    禹天泽想了想。

    上辈子的这个时候他处于倒霉状态，伤势养好了没错，但一些暗伤还积存着，自己的实力也没什么突破。

    修真界一些大事他就算不刻意去关注，但总还是会穿到他耳朵里来的，但是在这个时间段里……好像还真是没什么大事的样子。

    所以，禹天泽也传音道：“前世不曾听说。”

    牧子润眉头一皱即松：“师尊，会不会是因为有些事情，只在正罡仙宗这样的大型宗门里流传？”

    禹天泽说道：“倒也不无可能。”

    想想也是，九阳门属于中级门派，还是附属宗门，门派里的底蕴比起九大仙宗来差得远了，哪里会什么都知道呢？

    而且很多大事，有时就算彻底解决了，也不会随便流传出来。

    上辈子的禹天泽，能看到的东西肯定也远远不及这辈子就是了。

    果然，那个主事者，说出来的就是他们以前从没听说过的事。

    “八族争夺战即将开始，人族式微，所以一应化神期以上的弟子以及出色的元婴弟子，都要被抽调到八族宝界中去，为我人族争夺应得的荣誉。”

    然后，主事者就给他们科普了相关的知识。

    比如说……

    这八族分别为：人族、魔族、鬼族、冥族、妖族、灵族、木族和魑魅族。

    作者有话要说：今天更新晚了……我这个倒霉催的，最近居然上火牙疼了--今天疼得尤其剧烈，简直是不能好了！摔！

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2711:07:11

    樱静琳扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2711:44:40

    烨扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2712:35:17

    qxiaoye扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2714:53:06

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2715:22:51

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2715:35:53

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2715:37:08

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2719:10:48

    掉坑者扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2723:28:25

