    经过徐江年和疤哥等人一晚上的努力，所有收购来的店铺全体改头换面，全都挂上了江河的牌子。

    等到第二天上午，获得了大量店铺的江河，开始发起了全面反击，经过这几天的努力，所有生产商们都提供了大量的空调原件，所以江河丝毫不担心货源的问题。

    从早上开市起，李家所有人便惊恐地发现，短短一夜之间，整个省城的空调市场，便悄无声息的变天了。

    环顾四周，原先的合作店面内，居然清一色的都是江河的机器，而且店长也似乎都换了人。这一刻，李家人终于深刻体会到了当年项羽乌江自刎前的心情，当真是四面楚歌啊！

    当天的营业时间结束，市场的反馈也没让李家失望，市场占有率再破新低。如今的省城，在空调领域，李家连一成的市场都不到了。

    看着这份惨不忍睹的成绩单，李罡痛苦地闭上了双眼，他知道，这一战，自己已经输了，而且输得非常彻底。

    “老爷，大少爷那边传来消息，问您是否还要继续？以及下一步的行动计划。”

    看着李罡那憔悴的面容和新添的白发，李天英小心翼翼地问道。两个儿子接连被抓，李家又遭此重创，李罡此刻，已经再也不见半个月前的荣光了。

    至于李家的其他人，此刻都老老实实的坐在李罡的下方，低着个脑袋，不知道在想些什么。

    “天英，你跟了我快三十年了吧？这一次，我想听听，你的想法。”

    沉思了半晌，李罡疲惫地抬起头，看向了一旁的李天英。别人或许不清楚，但他知道，李天英的才能，不比他差多少。

    这个时候，李家的其他人，他是肯定指望不上了，所以，他也只能寄希望于自己的这个老伙计。

    “老爷，当断则断。有时候放弃，并不一定都是损失。”

    听到李罡的话，李天英的双眼难得地闪过一丝亮光，不过很快便隐去，细细思考了一番之后，这才如往常一样，轻声地回道。

    不过李天英的话，却是让在场的所有人都不自觉的瞪大了双眼，有些人甚至满脸惊恐地看了过来。

    那神情，就仿佛在质问李天英：“你怎么敢？”

    “说下去。”

    李天英的意思李罡很清楚，就是让自己放弃空调这个市场。换句话说，也就是让李罡向江河认输。

    如果这话是别人说的，哪怕是他自己的儿子，李罡都会怒斥对方，可是这话是出自李天英之口，李罡迫切地想知道他的真实想法。

    “老爷，正所谓顺势者昌，逆势者亡也。势之道，有四可说：一曰造势，二曰借势，三曰引势，四曰断势。江河如今大势已成，与其硬拼，实非上选……”

    听到李罡并没有立刻呵斥自己，李天英的眼中再次泛起亮光。这一次，他终于抬起了头，开始阐述起自己的看法来。

    这一刻，李家除了李罡之外，所有人都惊呆了。在李家一直没什么存在感的李天英，如今终于展现出他身为管家的过人之处。

    在李天英看来，江河如今来势汹汹，李家又处于动荡之中，自当避其锋芒，稳固自身为重。

    李天英表示，李家如今应该做的，就是全面舍弃空调市场，尽全力回笼资金，转投其他领域，彻底稳定李家的根本。

    江河毕竟是个外来户，即便是这次胜了，在底蕴方面，也不可与李家相比。而且接收了李家这么大的盘子，江河必然需要时间进行梳理和调整。

    这就为李家创造了喘息的机会。表面上看，李家似乎输了。但实际上，李家丢下了，不过是一块肥肉。但江河想要吃下去，却需要付出一口好牙。

    同时，李天英也表示，李洛斌那边的行动必须继续，因为江河的空调里，有很多的技术，是李家在其他领域仍旧能用得上的。

    只要把这些技术吃透了，那么等李家喘过了这口气，必能重新杀回来。到时候，凭借着李家的优秀研发团队，未必不能再和江河斗上一斗。

    而且，在李天英看来，这次的失利，主要原因还是李家这边一开始就轻敌了，而且面对江河的迅猛攻势，有些应接不暇。

    这才导致了李家在很多事情的决策上，出现了纰漏，让江河有机可乘。就比如说针对江河的截杀行动。如果给予李家充足的时间，那一次的截杀，就能让江河彻底的消失在这个世界上。

    只要江河消失了，那么后面发生的这些事，也就不存在了。就如同李罡一开始说的，关系和背景，也是要人活着才有用的。

    江河人都不在了，李天英就不信这些上层的家伙们，会死抓着李家不放？别忘了，省城大半的税收，可都还得依靠着李家呢。

    不过有了这次失败的经历，等下一次反攻之时，李家必将做好万全的准备。霸主级别的世家底蕴，绝不是江河这种“暴发户”能够接得住的。

    所以，在李天英看来，李家目前最需要的，不是在现在与江河拼个鱼死网破，而是应该韬光养晦，以备来日的反击。

    李天英说完，便再次恢复了之前的模样，重新低下了头，等待着李罡的决定。他该说的都已经说了，能做的也都做了，至于李家的命运，只能由李罡来决定了。

    如果说一开始听到李天英的话，李家众人还有些愤怒和不甘的话，那么等李天英说完，留给众人的，便只剩下惊愕了。

    这个人，真的是他们熟悉的那个碌碌无为的管家吗？这番言论和谋略，怎么看也不像是他能说出来的吧？

    在场唯一没有表情变化的，恐怕就只有李罡了。因为只有他才知道，李天英的能力究竟有多强。那是完全不输于自己的存在。

    此刻，他无比庆幸自己早年间将李天英留在了身边，如若不然，李天英绝对能创造出一个不输于他的世家。

    至于李天英说的那些，李罡也不是不懂。只是接连失去了两个儿子，尤其是小儿子的被捕，让他的心已经彻底的乱了。

    现在李天英给他重新梳理了方向之后，李罡才算是真正的冷静了下来。抬眼扫视了一圈依旧处于震惊中的李家众人，李罡幽幽地叹了口气，然后对着李天英吩咐道：

    “唉！天英啊！这些年，辛苦你了。就按你说的，去办吧……”

