
　　霍飞没再说什么，霍嫣转头看向窗外，再次想起刚刚的梦，顿时感觉呼吸不畅。

　　终于到了公寓，她立刻下车：“我上去了，哥你去忙吧。”

　　“嗯，上去吧。”

　　霍嫣转身进了公寓，霍飞坐在车里，幽深的视线望着女孩的背影。

　　但愿.......是他想多了。

　　第二天上午。

　　时浅准备回帝都，此时，忽然有人来报告：“盟主，老大，殷二他........他跑了！”

　　“什么！”雷鸣惊愕道：“他怎么跑的？”

　　手下道：“我们押送他出去，走到半路他绳子忽然开了，然后.........就从我们手里逃走了。”

　　寒瑾道：“他不是受了重伤吗？”

　　“是，但好像.......也不是很严重，跟我们打的时候力气大着呢。”

　　雷鸣瞪大眼睛：“这怎么可能！我明明揍的他都起来不来了！”

　　“他不会是装的吧？”楚惜道。

　　雷鸣：“装的我怎么可能看不出来，而且我下手一点也没留情。”

　　时浅随即开口：“行了，别说这些了，立刻出去找人！”

　　方醉道：“我带人去。”

　　雷鸣立刻道：“我也去。”

　　时浅看向二人：“去吧，多带点人。”

　　两人随即带人出发。

　　寒瑾道：“盟主，那您........”

　　思索片刻，时浅道：“等会再走吧，等把人抓回来。”说完，她看向手下，又问：“他是在什么位置逃的？”

　　“平安路附近。”手下回答。

　　时浅转身去往书房，随后打开电脑进入监控系统。

　　很快她便在平安路附近发现殷二的踪影，男人速度极快，拼命往东边方向跑去，很快便消失在监控画面中。

　　殷二作为千刹盟曾经的顶级杀手之一，反侦察能力自然非同一般，躲避监控根本不在话下。

　　寒瑾跟着她进来，思索片刻后道：“这些人里面殷二反侦察能力是最强的，以前训练的时候，他躲起来永远是最难被发现的，他可以成功避过所有监控。”

　　时浅合上电脑，道：“嗯，没错，我很快就找不到他的踪迹了。那雷鸣方醉他们怎么找？”

　　“他们都受过千刹盟的训练，有办法掌握他的逃离路线。”

　　“那就好，那就等着吧。”

　　“盟主，为了尽快把人抓住，我也去吧？”寒瑾提议。

　　时浅看向他，想了想，然后道：“好，你去吧，注意点，这毕竟是在国都，别闹的动静太大。”

　　“我明白。”

　　寒瑾走出书房。

　　见他似乎要出去，楚惜立刻问：“老大，你是要出去吗？”

　　“嗯，我去帮雷鸣方醉他们。”

　　“我跟你一起去吧。”

　　“你对国都不熟悉，抓人这种事也不太擅长，还是留在盟主身边吧。”

　　楚惜：“...........一回生二回熟嘛。”

　　寒瑾：“你不需要熟悉这些，我们千刹盟主要做生意，这事只是意外，以后不会再发生了。”

　　楚惜：“好吧。”

　　男人离开后，楚惜失落的站在原地，想了想，她还是干自己的正事吧。

　　老大说的对，千刹盟不在是杀手组织了，她无需学习那些，她还是老老实实研究她的药吧。

　　不过这里没有实验室，她也没办法研究。

　　听说E国国都有个地方专卖各种奇珍药材，她倒是可以去看看，买一些回来。

　　想到此，她随即去往书房，敲了敲门：“盟主，你在忙吗？”

　　“进来吧。”

　　楚惜推门进去：“盟主，我听说E国国都有个地方专卖各种奇珍药材，我想去看看买些药材带回去。”

　　时浅道：“是有这么个地方，但距离我们住的这里比较远，大概需要两个小时的路程。”

　　“啊？那来回岂不是要四个小时？”

　　“没错。”

　　“我们下午就走了，时间似乎来不及，那算了下次再说吧。”

　　“嗯，以后有机会带你去第九洲，那里才是各种药材都有。”

　　楚惜微笑：“好，谢谢盟主。”顿了下，她又道：“盟主，我还是想出去一下，我们要走了，我想去跟嫣儿道个别。”

　　“去吧，早去早回。”

　　“好。”

　　半小时后。

　　楚惜站在公寓门口，按了下门铃。

　　过了会，脚步声传来，霍嫣问：“谁呀？”

　　楚惜道：“嫣儿，是我。”

　　“小惜！”霍嫣立刻把门打开：“你怎么来了？”

　　楚惜走进来：“下午我就要回帝都了，所以过来跟你道别。”天籁小说网

　　“你这么快就要回去了。”

　　“嗯，盟主要回去，她要我跟她一起走。”

　　“也好，你在外面楚枫哥也会担心的。”

　　“对了，我在楼下的甜品店给你买了草莓蛋糕。”楚惜晃了晃手中的蛋糕，笑道：“你最喜欢的。”

　　霍嫣轻笑：“还是你最懂我，我正想吃呢。”

　　两人坐在餐桌前一起吃。

　　刚吃两口，霍嫣忽然放下叉子，道：“我去拿果汁。你要橙汁还是酸梅汁？”

　　“酸梅汁吧。”

　　“好。”

　　过了会，霍嫣拿了两杯酸梅汁过来。

　　楚惜拿起喝了一口，眉毛顿时拧在一起：“这酸梅汁怎么这么酸啊？”

　　霍嫣笑了下：“这个牌子的就是比较酸，我比较喜欢喝。”

　　“这也太酸了，你怎么喝的下？”

　　“还好吧。”霍嫣喝了一大口：“感觉没比平常的酸太多啊。”

　　楚惜：“..........”

　　明明酸好多倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2594章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 