    她的身体在颤抖，抖得厉害。

    　　乔斯年怎么能这样，他就没有一点为人丈夫的自觉性吗？

    　　还是说，有钱的男人都这样？

    　　花心，流氓，禽兽。

    　　就在乔斯年的手指落在她衬衣的最后一颗纽扣上时，他裤子口袋里的手机震动起来。

    　　乔斯年皱眉，看都没看，挂断。

    　　可是，刚挂断，对方又打了过来。

    　　乔斯年继续挂断。

    　　但对方还是不死心，又打。

    　　乔斯年恼了，这才放过叶佳期，拿出手机走出套房。

    　　他不用看都知道是谁打的，敢接二连三给他打电话的，除了乔乘帆，还有谁。

    　　接起电话，还没有等小家伙开口，乔斯年就吼了一声：“乔乘帆，你最好有什么急事！”

    　　小家伙吓得心肝颤了一下！

    　　手一抖，手机差点从手上滑下去。

    　　老乔吃炸药了？

    　　“爸爸，你怎么还不回来呀。”

    　　“有事！”

    　　“爸爸，你吼我，你居然吼我，呜呜……你不爱我了……”乔乘帆揉了揉眼睛。

    　　然而，挤不出眼泪来。

    　　老乔太可恶了，居然吼他。

    　　他再一次证实了自己的想法，他是捡回来的。

    　　没错，只有捡回来的孩子才会被骂。

    　　要是亲生的，老乔肯定当宝贝疼。

    　　“还委屈上了是不是？”乔斯年十分不爽，那种事儿被打断，他真是气得想踹人，“乔乘帆，别跟老子撒娇！”

    　　“啪嗒”，乔乘帆气愤地挂上了电话。

    　　老乔居然骂他，居然骂他，他还是个孩子啊！哼！

    　　他真得不是亲生的……

    　　越想越委屈，乔乘帆坐在自己的小床上，气鼓鼓的，不想说话。

    　　好气哦，可还是要保持微笑。

    　　这种爸爸，不要也罢。

    　　乔乘帆越发不开心！

    　　“胆子肥了！”

    　　乔斯年被乔乘帆挂了电话，更加不爽，脸色沉得厉害。

    　　还没人敢挂他电话，这小子，给点颜色就开染坊！

    　　一大一小，他一个都收拾不了！

    　　套房内，叶佳期将纽扣扣好，从床上跳了下来。

    　　她拉开了套房的门，乔斯年正收好手机准备往里走。

    　　叶佳期尴尬地看了他一眼，睫毛低垂。

    　　乔斯年也看了她一眼，兴致被打断，这会儿，他毫无兴趣。

    　　大步往套房里走，他不再管叶佳期。

    　　叶佳期怕他反悔，赶紧往电梯口走。

    　　猛地拍了几下电梯键，她这才喘了口气，瘫倒在墙壁上。

    　　乔斯年走进浴室打开花洒，虽然没有了兴致，但体内的火还在。

    　　脱掉衣服，打开冷水，他冲了几下。

    　　冰凉的水顺着他刀削般的脸向下，花洒下裸着的乔斯年，腹肌性感，身材修长，充满了诱惑力。

    　　酒店外的雨还在下，气势磅礴，整个城市都笼罩在雨雾中。

    　　叶佳期走到酒店外，伸手招了一辆出租车。

    　　想起刚刚在酒店差点被乔斯年强了，她就隐隐感到后怕。

    　　在这京城，乔爷想要的女人，恐怕没有不得手的。

    　　可是，在京城想上他床的女人从南排到北，他何苦跟她过不去。

    　　她没胸没屁股，没身材没脸蛋。

    　　在乔宅的那十二年，他都不曾多看她一眼！

    　　她跟他表白过，他也不屑一顾。

    　　现在呢，他都结婚了！

    　　洗完澡的乔斯年走了出来，酒意全无，他走到套房窗口点了一支烟。

    　　雨水打在窗户上，一滴一滴凝聚，汇成线条，蜿蜒曲折地流了下来。

