    片刻之后，金陵城西，访古斋。

    访古斋是金陵城有名的古董店，店主齐老板更是出了名的慧眼。

    不论古董还是珠宝。

    他只要看上一眼就可以看出年份和价值。

    最重要的是此人门路甚广，神通广大，没有他不敢收的玩意。

    再加上给的价格也算公道，所以生意颇为不错。

    刚一踏入访古斋之中，王野只看到其中颇为安静。

    只有零星的几个客人徘徊，看着颇为冷清。

    “还是做古董的买卖好…”

    看到这里，王野开口说道：“三年不开张，开张吃三年…”

    “平日里开店和养老似的，看着就让人羡慕。”

    “哟，这不是王掌柜嘛！”

    就在王野说话的时候，一个声音登时传来：“您可是稀客啊！”

    闻言，王野转头一看。

    却见一个身着锦衣，留着八字胡的男子来到了自己的身旁。

    此人便是访古斋掌柜，齐正钧，齐掌柜。

    看着眼前的王野，这齐掌柜目光上下打量了一番。

    在看到王野衣服鼓鼓囊囊之后，他不由的一笑。

    同时，开口道：“王掌柜，您今次过来，是有东西出手吧？”

    “齐掌柜果然慧眼！”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“我这正好得了点小玩意，我又不喜欢这些东西…”

    “所以就找齐掌柜你看看，换点小钱花花！”

    说着，王野也不含糊。

    将昨晚从魏西楼身上扒下来的东西全部放在了齐掌柜的面前。

    当这些个金银玉石出现在面前的时候，这齐掌柜的脸上先是一愣。

    旋即便泛出一丝笑容。

    尤其是看到那个锦盒之后，他的眼中更是泛出一丝无法掩饰的贪婪。

    “哟！”

    此时，他一把拿起了这锦盒，故作玩味道：“这个东西看着不错啊…”

    “王掌柜哪里得来的啊？”

    “嗨，别提了！”

    闻言，王野一拍大腿，假模假式的说道：“前几日有个京城的客人住店…”

    “说留下这玩意顶账的…”

    “我也不懂这门道，就看着上面这颗翡翠也就收了…”

    “这不是过来卖给齐掌柜你，顺带再长长见识！”

    王野这番话一出口，齐掌柜不由的乐了。

    此番他看着王野，开口道：“王掌柜，这样吧，大家都是做买卖的…”

    “我也就不和你云山雾罩的胡扯了…”

    “这玩意是个好东西，但整个金陵城也就我知道它的价值！”

    “我一千两银子收了，你答应了之后，我再告诉你是什么好东西…”

    说道此处，齐老板的言语一顿。

    他微微一笑，继续道：“当然，你也可以去其他古董店看看…”

    “但我敢说，我肯定是价钱最高的！”

    “一千两就挺好，我也不去其他地方了，既然来，就信的过你齐掌柜！”

    此时的王野脸上颇为平静。

    但是心底却乐开了花。

    他的心思非常的简单。

    一个放太监宝贝的破盒子，看着都觉得恶心。

    再说自己也不懂这玩意，找谁卖不是卖？

    而且一千两卖出去也就不少了。

    他原本以为这玩意就值几百…

    至于这玩意能卖出去更高的价格，那是别人的本事，自己犯不着不平衡

    再说了，自己这是无本的买卖。

    卖多少他也是赚啊！

    “得嘞！”

    听到王野的言语，齐老板登时乐开了花。

    仿佛是怕王野后悔，却见他取出一张一千两的银票递给了王野，开口道：“如此，这盒子现在就归我了！”

    “那必须的！”

    接过了银票，王野开口说道：“不过齐掌柜，你可得给我说说，这玩意到底是个什么宝贝！”

    “没问题！”

    闻言，齐掌柜微微一笑。

    他拿起这盒子在王野的面前一掂量，开口道：“王掌柜您看，这盒子入手颇沉，再看这颜色乌黑如玉，这是上等的千年乌木啊！”

    “这玩意打成盒子，那是驱邪避凶保家镇宅，若没有个稀世珍宝，还真配不上这盒子！”

    “给你这盒子的客人定是来历不凡…”

    “这盒子肯定是他用来放宝贝的！”

    嗯！

    此言一出，王野重重点了点头，开口道：“有道理！”

    “岂止是有道理啊！”

    此时齐老板眉头一挑，开口道：“这乌木可是千金难求…”

    说着，齐掌柜在这盒子上轻轻舔了一下。

    噗呲！

    看到这一幕，王野直接笑出了声。

    魏西楼用来放宝贝的盒子，这齐掌柜直接动嘴去舔…

    要不说是人家识货呢…

    “王掌柜你笑什么啊？”

    看到王野发笑，齐掌柜开口认真的说道：“这千年乌木不腐不朽，还有股淡淡的清香，这绝对是乌木里的上品…”

    “要不相信您尝尝！”

    说着，齐掌柜就把盒子递了过来，想让王野也舔舔。

    “不用了，不用了…”

    此时，王野看着齐掌柜开口说道：“我接受不了这个…”

    “这还得要你们行家的人来！”

    “嘿嘿！”

    听到了王野这一番言语，齐掌柜显得颇为受用。

    此时他摆弄着手里的盒子，开口道：“王掌柜，这还单单只是盒子外面…”

    “这里面用料更是讲究，不仅是蜀锦制成，还以香料打底…”

    “那味道是回味悠长，千年不散，吸上一口益寿延年啊！”

    说着，齐掌柜拿起盒子深深吸了一口气。

    然而这不吸还好，这一吸他的脸色陡然一变！

    一股怪异的味道扑鼻而来！

    “不是…”

    闻到了这味道之后，齐掌柜开口说道：“这味道不对啊！”

    噗呲！

    此言一出，王野差点笑出了声。

    这盒子本就放的是太监的宝贝…

    味道要能对了，那才是见了鬼了呢！

    就在王野强行憋笑之时，齐掌柜又拿着盒子在手里看了好几遍。

    在确定东西没毛病之后，对着王野开口道：“王掌柜，哪位客人有没有告诉你这里面放的是什么东西？”

    “客人说是放宝贝的…”

    闻言，王野开口说道。

    “什么宝贝啊？”

    此时，齐掌柜开口追问道。

    “客人只说是宝贝，其他的我也没多问…”

    王野开口应付道。

    这种情况，总不能告诉齐掌柜是太监的宝贝吧…

    “真是奇哉怪也…”

    闻言，齐掌柜摩挲着下巴，开口道：“物件没问题，可是味道怎么不对啊？”

    “闻着仿佛有股子风干老腊肉的味道…”

    “这到底是怎么回事啊？”

    一时间，齐掌柜的脸上泛出了丝丝的疑问。

