    第447章 放了他，我跟你走   

    双目坚毅。

    

    不惧。

    

    李星云挡在龙逍身前，两眼一动不动的盯着白墨，一字一句道：“伤我师父者，死！”

    

    手中的青鱼剑发出一声嗡鸣。

    

    体内也响起一道道轰鸣，和青鱼剑形成共鸣。

    

    随即。

    

    天地同鸣。

    

    周边万物的气息在这一刻都链接在李星云的身上，他的呼吸就是天地的呼吸，就是万物的呼吸。

    

    白墨双眼环顾，看着周围的，眼神露出惊愕之色，“天地同力？”

    

    “你是何人？”

    

    李星云身上迸发出来的气息非常的特别。

    

    融入天地之中，调动天地之力。

    

    这是传说中的天地同力！   

    能调动天地之力为之战斗，这种力量，这种天赋，在上古时期称之为‘神子’！   

    强大无匹的存在。

    

    也是传说中的存在。

    

    就算是上古时期被定义为‘神子’，可从来也没有出现过。

    

    白墨也是疑惑猜测。

    

    根据古籍中描述，李星云的天赋就是天地同力，调动天地之间的力量，气息。

    

    他是神子？

    

    并不确定。

    

    不过。

    

    白墨从李星云身上看出一股特殊的力量。

    

    李星云不知道什么是‘天地同力’，他只想着一件事情保护好师父，不会让任何人伤害师父，除非从他的身上踏过去。

    

    白墨长剑停下，看着李星云道：“跟我走，我会给你不一样的世界，你师父完全给不了的世界。”

    

    他看中了李星云。

    

    如果真的是神子，稍微培养一下便能一飞冲天。

    

    将来说不定能够主宰天武大陆！   

    而且。

    

    他也需要这样的潜力股。

    

    李星云直接一声，“我呸！”

    

    白墨双目一狞，声音变冷，道：“你想死在这里？”

    

    李星云根本不惧，道：“只要你敢伤害我师父，我绝对不会饶了你。”

    

    他手中的青鱼剑一抬，指着白墨。

    

    白墨冷笑一声，“为了一个必死之人？

    小孩，你还小，你根本不知道什么是生，什么死。”

    

    李星云：“我不需要知道。”

    

    “我的命是师父给的，他生，我便生，他死，我先死。”

    

    从龙逍帮他报仇。

    

    帮他找回青鱼剑。

    

    又被他的身体吸光灵力，从而让他能融合青鱼剑，他的命就是师父给的，他心中就暗自发誓，要永远跟随师父，就算是死也是他先死。

    

    白墨看着李星云摇头苦叹，“可惜！”

    

    “实在可惜！”

    

    “不过……也无所谓，他今天一定要死。”

    白墨盯着奄奄一息的龙逍，心中的怒火熊熊燃烧着。

    

    极其的愤怒。

    

    他等了上万年。

    

    他拼命努力。

    

    拼命冲破封印，拼命寻找龙血，可是……   

    居然被龙逍给占了天姬的身子，他无法接受！   

    上一世他没机会，这一世他被绿！   

    不能忍！   

    就在他说话间，白墨帝境力量一动，白剑爆出一声刺耳的轰鸣，眼神变得冰冷盯着李星云，道：“小子，那你就先死吧！”

    

    神子，天地同力？

    

    他身上的力量非常稚嫩，还没有将他的天赋力量爆发出来，所以……在帝境的力量面前，李星云瞬间感受到一股重如泰山半的力量碾压在心神上，他的身体一颤，几乎就要站立不稳。

    

    死扛住。

    

    双手紧握这青鱼剑，沉沉道：“那就来吧。”

    

    心中暗暗道：“青鱼剑，青鱼剑，你不是很牛逼吗？

    你不能释放出地狱之力吗？”

    

    “来！”

    

    “把你的力量爆发出来吧，我求求你了！”

    

    李星云内心嘶吼一声。

    

    师父重伤，奄奄一息，他父母已经死了，好不容易找到港湾，让他感受到一丝的温馨，他紧紧的把握住，不能让师父也死。

    

    就如他说的那样，就算死，也是他先死。

    

    青鱼剑仿佛感受到他的召唤一样，一瞬间就燃烧起黑焰，强大的力量往他的心神上一涌，直接将帝境威压给抵挡住。

    

    白墨心中一凛，没有再去多想，白剑一落。

    

    “哗啦啦！”

    

    周围一道道空间出现裂痕。

    

    白光一闪。

    

    所有的力量集聚在白剑之上。

    

    这一剑比刚才斩青龙的那一剑更为凶猛，更为霸道。

    

    李星云也举起了剑。

    

    他没有修炼过剑法，只能横挡出去。

    

    他不知道能否挡住。

    

    但是他没有退。

    

    没有怕。

    

    此刻。

    

    他的内心却无比的坚定着，眼中无比炽热着。

    

    不管如何。

    

    他都要挡住这一剑。

    

    然而。

    

    这一剑并未落下，因为一个女人挡在他的前面，双手展开，眼神也是无比的坚定着。

    

    就像是一个护犊子的母亲。

    

    也像是一个保护自己丈夫的女人。

    

    她，有些清瘦。

    

    身子单薄。

    

    却毫不犹豫的抵挡，就算面对无比强大的帝境之力，面对即将落下的白剑，她也没有退却。

    

    女人不是别人，就是天姬！   

    白墨眼瞳一沉，看着眼神坚定的天姬，他面露痛苦，仿佛承受万吨暴击一样。

    

    无法言喻的痛苦。

    

    哪怕……当初曜帝受到伤害，面对死亡威胁的时候，她都没有如此保护过。

    可是……   

    一个龙逍却让她不顾生死的站出来！   

    这对他来说，心脏被万根钢筋刺穿了一样，痛的连呼吸都困难，仿佛整个世界的空气都被抽干了一样。

    

    白墨两眼通红，盯着天姬一字一句，“为什么？”

    

    “是这小子毁了你。”

    

    “我要杀了他，你为什么要护着他，是他，是他，毁了你……”   

    他就差把龙逍玷污天姬身子的话说出来，可是他说不出，说出来伤到的不是天姬而是他自己。

    

    在这一刻。

    

    天姬也清楚白墨知道她的封印禁制，知道了一切。

    

    她并不难过，而是嘴角轻轻一笑，道：“他没毁我，这段时间我过的很快乐，很开心，很轻松，上古时期没有过的轻松。”

    

    “咯咯咯……”白墨的牙齿咬的咯咯爆响，都快要碎了，身上的杀意喷涌而出。

    

    他恨！   

    紧握住的白剑颤抖起来。

    

    杀气控制不住。

    

    他想要将天姬，龙逍，李星云一起杀掉。

    

    可是……   

    天姬两眼看着白墨，认真道：“你不是喜欢我吗？

    你不是一直深爱着我吗？”

    

    “放了他。”

    

    “我跟你走。”

    

    白墨眼瞳一沉，心中又是一痛。

    

    他的爱需要这样吗？

    

    不等他回答。

    

    “噗通！”

    

    天姬直接跪了下去……   

    

    

