“我是今晚的主播萧央，今天我给大家带来的故事是鬼吹灯……”
“鬼吹灯？那是什么东西？”
直播室外的人都懵了。
范小宣既气又惊，却不敢在这个时候打扰萧央。
“引子，我父亲……”萧央开始娓娓道来。
大家都听着，很快就都皱眉，这说的是什么啊？内容实在让人摸不着头脑，盗墓是艺术，破坏艺术？你这是鬼故事？
阴阳风水秘术？你他丫的是在说玄幻故事吗？还秘术！
范小宣等人的眉头皱得更深，这也是鬼故事？你小子究竟在说什么？
其他人也不禁捏了把冷汗，秘术？盗墓？这都是些什么啊，神神叨叨的。
不怪他们，这个世上还没出现过盗墓小说。
“第一章，白纸人……”萧央已经完全投入其中，当讲到胡国华被白纸人掏走了心肝时，那诡异氛围不禁令众人毛骨悚然。
随着故事的深入，范小宣等人这才意识到鬼吹灯就是有多么优秀，不，这是一个里程碑，鬼故事的里程碑。
范小宣等人完全沉寂在了故事中，直到萧央说:“各位听众朋友，今天的播送到此为止，希望大家明天记得收听，我是萧央，明天见。”
深吸口气，萧央摘下耳机，走了出去。
范小宣沉默。
播音室主任赵学艺早就来了，他露出微笑，“小萧，干得不错，那鬼吹灯是你从哪里找来的？你把这位作者的联系方式告诉我，我亲自去拜访他，一定要让把播音版权卖给我们。”
他能不着急嘛，那么优秀的作品，如果被东海那边拿走了可就糟糕了。
“主任，是我自己写的。”
萧央的话，让众人都是一怔，随即个个都露出难以置信的神色。
他们不相信萧央会说谎，这个时代的版权意识极强，且相关的法律制度极为完善，萧央绝对不敢说谎。
赵学艺在短暂的吃惊后，大笑起来：“小萧啊，从明天开始，零点鬼故事的节目就是你的了。”
范小宣欲言又止，脸色别提多难看了。
赵学艺正色说：“大家都记住了，谁也不能把这件事说出去，暂时替小萧保密。”
众人点头，知道这是赵学艺的私心，一旦别人私下里接触萧央，把版权买走那就糟糕了。
赵学艺看着范小宣笑了笑，“这几天好好休息一下。”
范小宣强笑，“知道了，主任。”
大家都心知肚明，如果鬼吹灯是别人写的，赵学艺或许会继续把这个机会交给范小宣，但是现在不一样了，鬼吹灯是萧央所写。
晚上回到出租屋的时候，萧央整个人都轻松起来，他对鬼吹灯有绝对的信心，绝对能得到听众的欢迎。不过，这一切都要等到明天才能知道结果，收听率和观众的评价才是最终的结果。
打开电脑一看，鬼吹灯的已经被审核通过。
萧央继续码字，随后才倒头大睡。
第二天。
报纸和东海不少公众台上都在议论鬼吹灯。
“昨天你们听了鬼吹灯了吗？”
“停了，没想到盗墓故事也能写得这么精彩。”
“除了故事本身之外，萧央老师讲故事的水平也很高。”
“萧央？是章华老师说的那个萧央吗？”
“章华老师也在东升娱乐，难道萧央也到东升娱乐了？”
“应该是的，章华老师真是慧眼识珠，萧央如果继续呆在东海电视台，肯定会被埋没。”
“现在，我最想知道这本小说是哪个鬼才写的，太了不起了。”
与此同时，东海电视台着急了紧急会议。
副主任黑着脸坐着，其他人当然知道发生了什么事。
“昨天晚上是收听率出来了吗？”副主任敲着桌子。
“出来了。”
“报出来。”
“我们的午夜敲门人还在第一，不过……不过零点鬼故事已经快追上我们了，只相差0.1个百分点。”
办公室内的人心情很沉重。
“马上找到鬼吹灯的作者，无论你们用什么办法。”
“各大小说网站也去找，说不定他是那些网站的作者之一。”
“好的，主任。”
众人急忙分头行动。
副主任冷笑：“不过是恰好有一个好故事而已，我们东海最不缺的就是钱，大不了帮他把违约金赔了。总之，无论如何也不能被东升压过去。”
东海电视台一直是东海的领头雁，从来没被人超越过，他绝对不能让自己栽跟头。一旦输给了东升，他可能就要提前养老了，他这个代主任的位置才刚刚坐上，还没捂热呢。
与此同时，灵异频道编辑点开昨天晚上审核通过的小说再次看了起来。
昨天晚上他只是大致的浏览了一眼，看到是盗墓类型就没怎么仔细看。但是今天他却在各大平台上看到了关于鬼吹灯的消息。
他再次确定，真不是同名，确实是同一本小说。
确定之后，编辑开始在后台寻找“抢手”的联系方式，却发现这个抢手压根就没有填写联系方式。没办法，他只能通过后台和书评给作者留言。
这是一本里程碑式的小说，他已经迫不及待想签下这位作者。
就在这时，他的一位电视台的朋友打电话给他，询问鬼吹灯这本小说的作者抢手。很显然，对方已经调查清楚，抢手就在无线网写作。
编辑无奈，“我也没有。”
对方显然有些不相信。
编辑再次说：“真没有，我联系上他之后，一定想办法告诉你。”
“他似乎是新人。”
“没错。”
“那也就是说，他应该没跟人签约。”
“按常理应该是这样的。”
“嘿，我知道了。”
对方挂了电话之后，马上跟副主任汇报。
昨天，零点鬼故事更好播送了到了第一章。
巧的是，那个叫抢手的作者也只发布了一章。
副主任听完之后，岂会不知其中的缘由，零点鬼故事未经过别人的授权，擅自使用别人的小说，这是侵权行为。
敲了敲桌子，副主任问：“会不会东升的人私下已经接触过抢手？”
那人摇头，“不太可能，我那位朋友就是无线网的编辑，他都没有抢手的联系方式，更何况是东升？这小说是昨天才传上去的，东升能够发现已经很不错，又怎么可能有时间去找作者？”
顿了顿，他继续分析：“据说东升的冥婚被告侵权，昨天他们差点停播。我想正是因为这个原因，他们才冒险把鬼吹灯拿出来应急。”
副主任笑了起来，竖起两根手指，“一边制造舆论，一边联系作者，然后发律师函，费用我们出。”
