    铸刀老祖一生痴迷于炼器，而且传闻铸刀老祖修真之前，就是一名铸刀匠，机缘巧合之下进入修真界，但在进入修真界之后，他依旧痴迷于铸刀炼器。

    只不过从他手上铸造出来的刀剑，从凡品变成了法器，直至后来的灵器、法宝。

    铸刀老祖不光是会铸造刀剑，还能炼制出各种稀奇古怪的法器，像音波类的法器以及能够蕴含各种天罡煞气的稀有法器。

    萧林刚见到白霜芝的时候，她就拿着一件铃铛法器，这类法器十分稀有，而且想要炼制，所需要的材料也非常少见。

    其实最重要的还是炼制工艺，没有数十年的炼器造诣，根本就炼制不出来这种带有特殊功能的法器。

    “萧大哥，你不会怪我欺瞒于你吧？”白霜芝看着萧林，轻声说道。

    “自然不会，当年我们也是萍水相逢，有些隐瞒也是正常。”萧林微笑着说道。

    “萧大哥没有怪罪小妹，小妹就放心了，其实我当年在宗门之内，过的太安逸了，就想要去看看外面的世界，所以我才私自下山，去天潞山脉中历练。”

    “正巧碰上了地窟试炼开启，带着好奇，小妹就参加了地窟试炼。”

    听到白霜芝解释，萧林更加的无语，自己试炼是为了获取到加入五大宗门的机会，而人家试炼，则纯粹是好奇。

    不得不说，这人的差距还真是大啊。

    不过转念一想，萧林也就释然了，总是有的人是含着金钥匙出生的，他们从一出生就注定了资源无数，不缺功法，不缺灵石，不缺灵丹，甚至不缺法器。

    这等情形之下，只要稍微肯在修行上努力一点，那几乎百分百可以跑赢大部分的修真者。

    就像自己的小师妹苏玉如，就是这一类的人，有自己师傅苏青云这样的金丹修士作为后盾，基本上是不愁修真资源的，而且其从一开始起点就要比自己高的多。

    这也就难怪他们在宗门待久了之后会腻，会选择外出历练，来增加自己的阅历和提升自身的战力。

    萧林以前会称呼这类人为宗门纨绔，就像死在他手上的石中白，就是典型的这类人，而且宗门纨绔看似不是什么好词，实则能沾上这四个字的，都不是易于之辈。

    毕竟这类人有宗门的庇护，手上的法器可是很犀利的，同阶之下，能够战胜他们的修士并不多。

    只是碰上了萧林这种另类，也只能怪自己命运多舛了。

    “霜芝妹子，你可知道这次的任务内容究竟是什么？”略一沉吟，萧林向白霜芝开口问道，他一直都很好奇，是什么样的任务竟然让天一老祖都如此上心。

    天一老祖虽然没有告诉自己任务的内容，但白霜芝有宗门背景，要是其身后真的是百炼门的铸刀老祖，知道一些内幕也未为可之。

    哪知白霜芝闻言，小脑袋轻轻摇了摇：“小妹也不知道，只是被通知来参与这次的任务，说是参与这次任务后，就能够豁免一场残酷的修真界的战争。”

    “最重要的是我可以就此得到一枚天潞令牌，可以凭此换取宗门的秘术-拔刀斩灵术。“

    “拔刀斩灵术？”萧林虽然不知道这门秘术威力如何，但能够被白霜芝如此看中，想来也是百炼门中一门威力比较大的秘术了。

    其实萧林又何尝不是如此，他当年接下天一老祖下发的寻找绛生草的任务，目的也是为了丹草山的秘术。

    不过到现在为止，萧林还没有真正攒够宗门贡献值，是以也并不知道丹草山有什么神通秘术。

    突然，一道锐啸声传来，而萧林和白霜芝也第一时间看到从远处飞来两道巨大的遁光，一红一金，如同两道纠缠在一起的长虹，顷刻间就到了两人头顶上空。

    金红光芒从天而降，灵光溃散之后，显现出来一男一女。

    男的长相俊美，身材修长，穿着一身金色长袍，二十五六的年纪，显得有些招摇，女的则是一身红袍，衬托着如花朵一般的秀丽容颜，散发出阵阵火热的气息，女子看起来大概二十二三岁，比白霜芝多了几分成熟妖冶。

    “北寒金？孟火娇？”看到这两人，白霜芝不禁秀眉微皱，露出了一副不愿的表情。

    而一旁的萧林在白霜芝喊出两人的名字时，就知道白霜芝显然是认识这两人的，不用说这两人一个出身千灵山，一个出身乾符宗。

    因为萧林得到的信息，是这次的任务虽然由林雪莹带队，但五人却是分别来自于五大宗门。

    “哟，原来是白妹妹，十来年未见，还是这么的秀丽甜美啊，也就无怪乎北哥哥一直念念不忘呢。”火袍女子轻移莲步，带起阵阵浓郁的香风，来到萧林和白霜芝面前，边走边拿眼角余光狠狠地扫了那名俊美男子一眼。

    一股强烈的脂粉味进入鼻中，萧林忍不住皱了皱眉头。

    “火娇，可别乱说，我北寒金怎么会是迷情之徒，我和白妹妹也是在天潞山脉中偶然邂逅，一番畅谈之后，才有些知己韵味罢了，而且我和白妹妹只是交心的朋友罢了。”

    “谁是你交心的朋友？你千灵山养妖兽养傻了吧，只要是女子就想上前搭讪？”闻言，白霜芝俏脸微白，怒斥了一声后开口说道。

    “咯咯，可不是么？千灵山弟子天天对着所谓的灵宠，我看他们看到了母灵宠，也会感觉到眉清目秀。”孟火娇看到北寒金受挫，顿时心花怒放，忍不住从旁挪喻了几句。

    “嘿嘿，两位妹妹真会开玩笑。”出乎萧林的意料，北寒金被两女接连咒骂加讥讽，竟然毫不生气的模样，只是干笑了两声，沉默不语了。

    “这位道友看来应该是丹草山的弟子了，但不知道友贵姓，在哪位金丹老祖坐下修行呢？”这时，北寒金似乎才看到了白霜芝身旁的萧林，借说话之机不动声色的岔开话题。

    “在下萧林。”心里虽然对这一男一女并没有什么好感，但他们毕竟要一起开启这项任务，也不能一开始就将人都得罪光。

    而且在萧林看来，这次的任务绝不会轻松，要是他们几人再不同心协力，那想要完成任务，估计也只是镜花水月罢了。

    “萧林？似乎没听说过呢？丹草山这么草率的吗？”皱着眉头看了萧林一眼，孟火娇带着几分嫌弃的说道。

    “在下在丹草山无论是战力还是境界，都普通的很，道友没听说过，也是正常的很。”萧林淡淡的看了孟火娇一眼，开口说道。

    “原来是这样啊，那到时可别拖累我们，害的我们完不成任务，可饶不了你。”孟火娇继续不依不饶的说道。

    “萧大哥是深藏不露，人家谦虚你还恬不知耻的在这里丢人现眼，要是知道这次任务，竟然来了你们这对花心鸳鸯，本小姐说什么也不来。”听到孟火娇几次三番的针对萧林，白霜芝顿时秀眉一挑，轻蔑的瞥了孟火娇一眼，开口说道。

    “你？”孟火娇闻言，脸色微变，但似乎是想到了什么，硬生生把火气压了下去。

    “哼，看在你家大人的份上，姑娘我就不和你计较了。”

    闻言，白霜芝仅仅是瞥了孟火娇一眼，过了一会，才从鼻孔中发出了一声冷哼。

    “萧道友别介意，火娇也是直来直往的泼辣性子，就和她的灵根属性一样，不知道友可知这次任务的详情？”

    无论是孟火娇还是北寒金，两人都是货真价实的筑基大圆满修真者，相比之下，他和白霜芝不过是筑基后期。

    而且一见面，双方就充满了火药味，倒是让萧林心中升起了几分警惕。

    但所谓伸手不打笑脸人，听到北寒金出口询问，萧林才摇了摇头，说道：“我们也是不知。”

    闻言，北寒金脸色也阴沉了下来，但他看到萧林说话的表情，并不像是虚言诓骗，是以心中嘀咕了几句，也只能作罢。

    白霜芝显然对两人是深恶痛绝，暗中对萧林传音说了几句后，拉着萧林的袖口，两人走到了一旁的山林前。

    看到两人刻意和自己两人拉开距离，北寒金看向萧林的眼神不禁带上了几分寒意，而孟火娇则正合心意，款步移动到北寒金的身旁，有些挑衅的看了白霜芝一眼，然后颠首轻轻的靠在了北寒金的肩膀上。

    “狗男女。”看到两人亲密的姿势，白霜芝顿时大感恶心，狠狠的淬了一口，低声说道。

    一旁的萧林看到白霜芝这一副小女人姿态，不禁莞尔。

    “霜芝妹子，你认识这两人？”萧林传音对白霜芝说道。

    “我才不认识这一对狗男女呢？”萧林耳中传来了白霜芝的娇嗔声音。

    顿了顿，萧林耳中再次想起了白霜芝的声音：“孟火娇是乾符宗金丹圆满修士元宝姥姥的女儿，元宝姥姥制符术出神入化，而且喜欢把符箓制作成元宝形状，故而才有了元宝姥姥这个称呼。”

    “不过那老妖婆可不是什么好东西，连家祖，哦不，我爷爷也说过，元宝姥姥生性淫邪，修炼人所不齿的阴葵吞阳功，这简直就是魔功。”

    在阴葵吞阳功几个字出口之后，似乎是意识到了这功法的特性，俏脸立马变的通红似血，一时竟然娇羞的闭口不言了。

