
　　人生应该是生活，而不是活着。

　　周泰目前的状态只是活着，这种日子无趣而且劳累，有时，想用前世的一些知识改变些什么，但也只是想想，想做点大事，没有什么是一蹴而就的，如果是，那一定后患无穷。

　　需要时间，而周泰恰恰没有那么多的时间，十六岁必须开始修仙，这是他给自己定的小目标，定的死死的那种。

　　理论上来说，只要能修炼就行，十八，二十，二十五都可以。但有时候，定的目标退一次，就能退第二次，然后可能是无数次。

　　目标不坚定，做事很难成功，就算成功了，也绝对不容易。

　　周泰定下十六岁一定要开始修仙的目标，一方面是怕耽误了自己修仙的时机，更大的原因是，这里凡俗生活过的如同苦行僧一样，他不想在长时间过这样的日子，五年，十年什么的，想想都是煎熬。

　　没有手机，电脑，游戏，娱乐节目也就罢了，吃的也不好，还要劳累奔波。完全很无趣，支撑着他的就是修仙的梦想。

　　为了这个梦想，他可以尽自己最大的努力。

　　其实他有很多办法让自己过的好一点，好的办法，坏的办法都有。好的，需要时间和精力。而坏的，只要自己良心过的去就行，但周泰都没有选。

　　三年多时间看着很长，其实过的很快，有着上一世观念的周泰，很清楚这一点，不把精力完全放在修仙上，就要自己修炼赌运气了，他可没信心，自己的运气能比这个世界无数年的修仙经验好。

　　如果自己摸索着修炼，没出现生命危险，但要是碰到修仙的，一个都打不过岂不是很尴尬。

　　脑海中，都有画面的：自己觉得修仙有成，遇到一个修仙者，一言不合，大打出手，几下，就被对方打倒，临死前问了一句对方境界，然后发出一句感慨：练气一层强者，竟然恐怖如斯！

　　知道孙老先生熟悉修仙界的事，可能还有很多自己不知道的秘密，周泰对这件事的重视程度，那是睡觉前都要想一想。

　　虽然心中极度重视，但在外表现，仍然是风轻云淡。粮店正常上工，有空就去孙老先生那里看他给人算命，代写文书。如若孙老先生不忙，就跟着学上一些字。

　　找到机会，就与其小酌一番，聊天也随意，天南海北的聊。虽然心急，但明白欲速则不达，心急吃不了热豆腐的道理。

　　苦心人，天不负。

　　当某天孙老先生再次与周泰小酌时。孙老先生问了一句：“小友之前对修仙界无限向往，而最近却很少提及此事，是老夫之前的话语，让小友想明白了么？”周泰的地位已经升级为小友了。

　　“晚辈修仙之心从未动摇过，只是现在身子骨还没彻底长成，等过两年，晚辈一定要出去走走，寻找修仙者的。”

　　“最近很少提及此事，是因为发现孙老你似乎对修仙界有些反感，而孙老你对晚辈很是照顾，就不想再问了。”某次酒后，应孙老先生的要求，周泰开始称呼对方为孙老。

　　“唉！”孙老先生先是叹了一口气，然后说了一句话：“其实老夫曾是练气期一层的修仙者。”

　　没有一丝丝防备，也没有一丁点的准备，这句话就直接让周泰楞了一下。

　　是真的楞住了，这句话太突然。一点准备都没有，这孙老先生心这么大的么？这么隐秘的事，就这样简单的说出来了，计划中想套的话，都没这一句话的内涵强大。

　　这真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人就在对面喝酒加菜处。

　　楞过之后，周泰立马起身就拜，口中说道：“请先生收我为徒，我以后必……”

　　话还没说完，就被孙老先生打断了，然后给他讲了个故事。

　　原来孙老先生的祖辈就是他口中低灵之地小修仙家族的一员，而这个家族起家之初只有一块灵石。

　　低灵之地无法启灵，也就是无法感应到灵气，所以必须要用到灵石启灵，而能不能启灵，也要看启灵者的天赋，一般十个孩童中能有一个启灵成功。

　　只要启灵成功，低灵之地一般都是可以修炼到练气一二层的，个别修仙天赋优秀的，可以修练到练气三层，如果财大气粗能有灵石辅助修炼，或者能嗑灵药嗑灵丹的，练气等级也还能升一升。

　　而灵石的灵气有限，所以只能用来启灵，如果用来修炼，可能几天之内灵石的灵气就会耗光。所以这一块灵石对孙老先生的家族是传家宝一样的存在，而这样的家族，在这低灵之地几十个国家之中至少有上百个。

　　虽然修炼最高只能到练气三层，却能加十几年的寿元，而且一些小手段也能让他们在世俗界如鱼得水，安享富贵。

　　而孙老先生的家族，一块灵石传承了三十代，直到孙老先生父亲那一代，因为争夺族长失败，父子二人被废了修为，孙老先生的父亲因此郁郁寡欢，几年后离世而去，他母亲也在当时追随而去，索性孙老先生就离开了家族，直到至今。

　　“你明白了么？”故事讲完了，孙老先生问这样一句话。

　　“先生把这样的密事告诉我，是要收我为徒，徒儿绝对保守这个秘密……”天籁小说网

　　“屁”孙老先生直接喊了一句脏话。

　　“我是想告诉你，灵石价值连城，没有灵石，不可能能启灵。我练气才学几天，拿什么做你师父，而且这算什么秘密？不可以大肆宣扬就行，不需要什么保密。”

　　启灵不启灵的我不在乎啊，我要功法就行，我只要功法。听了对方的话，周泰在心中呐喊，而且他都怀疑，不许大肆宣扬，很可能是怕影响到他自己的算卦生意。

　　“灵石这么难得么？”最终，周泰问了这样的一句话，要功法，就得做徒弟，要做徒弟，就得启灵，在孙老先生眼中，必须要有灵石才能启灵。

　　之前说灵石价值连城，周泰没有概念，这一块灵石传了三十代，真的是让他对低灵之地的灵石有了一个清晰的认知。

　　周泰还很想问一句，现在要学算卦，做徒弟来的急不，是不是做徒弟，就要把能交的都交了。

　　“说难，难死。对一些人来说容易，也不难，”

　　“哪些人？”

　　“山那边的人！”

　　“……”

　　目前离开始修仙差了一个灵石的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第十四章 修仙的明确距离免费阅读。https://xs.23sk.com 