    第351章幕后黑手

    李清看着这个银甲大汉，嘴角微微一翘，淡淡的问道。

    姓名：天蓬。

    身份：人教二代弟子，天庭四圣之一，天庭弱水天河三十万水军统帅。

    实力：肉身大罗金仙（七级）法修大罗金仙（六级）

    法宝：上宝沁金九齿钉耙，天罗神仙护心甲，定身符，玉液瓶……

    功法：人教教义。

    气运：10

    仙家等级评价：上等（五级)

    怪不得李清嘴角带着一丝笑意，原来这个银甲大汉，在李清看来，也是老熟人了。

    这货，正是天庭天河水兵总帅，天蓬元帅。

    嗯，也就是后世的猪刚鬣，猪八戒。

    李清如何认不得此人？

    只是他没想到，他天蓬好好的天庭水军大元帅不当。

    却下界跑来神州大地，在自己的朝歌城外，截杀大巫玄佑。

    这就让李清很耐人寻味了。

    飞廉恶来，相柳玄佑四人入朝歌城，自是瞒不住李清的。

    以他目前混元金仙四级的修为，外加十二都天神煞大阵早已笼罩整个朝歌城，以及外围的数千里范围之能。

    可以说只要李清想，那这片范围内，任何地方。

    哪怕是一只蚂蚁路过，他也可以看的清清楚楚，明明白白。

    最近几日，有很多巫族乔装打扮，混入了朝歌城。

    这事他是知道的，而有大巫过来，也在他心中算计之内。

    毕竟九凤的身份在那里摆着，自己和九凤成婚，那些大巫没道理不出现。

    除非有个别实在放不下执念。

    所以飞廉恶来玄佑相柳四个大巫，其实一直就在他眼皮子下。

    对于玄佑转身离开朝歌城，他也是理解的。

    而他之所以不去理会，乃是区区一个大巫的归顺与否，无碍大局，他一代人皇岂会在意这个？

    因此，既然理都不理，李清又岂会派人杀他？

    可偏偏，就有人偷袭了玄佑，并且宣称是自己的殿前大元帅。

    当时的李清，正在后花园内，和九凤，石矶，姜倩，雪灵几女赏花饮酒。

    后陡然察觉城外波动，神念便自然投看了过去，这才看到了之前那一幕。

    护殿大元帅？倒是有意思。

    “陛，陛，陛，陛，陛……”

    天蓬一见李清，整个人狂妄的气势就刹那就消失无踪了。

    只见他陡然就双膝一软，跪在了当场，张嘴陛了半天，却说不出话来。

    “我故意选在城外千里远动手，这样既可以嫁祸朝歌人皇，又不会引起朝歌城内高手的注意，可这，朝歌城内高手是没注意了，却怎么，怎么人皇就亲临了……我的玉皇大帝啊，你让我怎么办……”

    在他面前的，可是人间至尊人皇！

    是不弱玉皇大帝的存在！

    他什么身份，敢直视李清？

    他敢直视玉帝吗？

    只见天蓬勾着头，浑身微微颤抖。

    心中大叫完了完了，这万载修行，怕是要交代在这。

    “陛什么陛？好好说话！”

    李清见此，倒是眉头一挑，淡喝一声。

    “啊，陛下！小，小仙参见陛下！”

    被李清这么一喝，天蓬又是一个激灵，不过嘴巴却是恢复了正常，一个头磕下，大声喊道。

    “人皇？”

    却是那边，还在呕血的杨玄佑看着李清，满脸不可置信的道：“你是人皇陛下？”

    “不错，正是寡人。”

    李清看向了杨玄佑，皱眉道：“你这蠢货，别人随便施点诡计，你就中招，你那脑子就不能仔细想想？寡人要杀你，安能让你活着走出朝歌？还诅咒寡人大商覆灭，给人当刀使尚不自知。”

    “十二年前杨家村一案！到底，是不是你主使！？”

    杨玄佑被李清这么一说，眼中顿时爆出愤怒光芒，也不管七窍流血，浑身颤抖，只是抬手一指李清，大声问道。

    杨戬虽和他说过此事，但面对人皇，他依旧想，亲自问一句！

    李清一听，便翻了翻白眼道：“此事寡人和杨戬说过，如今对你，寡人再最后说一次，此事，寡人不知，不过人族灭杀巫族，此乃正事，因此，此事没错，只不过日后人巫和谐，这种事情自然就不会在发生了。

    见人皇说的如此大义凛然，杨玄佑心中更是一阵怒火！

    不过李清随后则淡淡道：“你一家几口人本来在杨家村过的好好的，寡人才没那么多闲工夫找你麻烦，而你杨家村被灭，虽是郡府卫兵出马，但报信之人，应该才是罪魁祸首吧？”

    杨玄佑冷笑一声道：“说的冠冕堂皇！既如此，那你还派你的护殿大元帅，来狙杀我？简直可笑！”

    李清听的微微一摇头，吐了口气。

    随后迈步就走到了天蓬的面前，只是一抬脚，啪的一声，就踹的天蓬滚了出去。

    “还跪着干什么？来，给寡人好好解释解释！你是怎么当上寡人的护殿大元帅的。”

    天蓬被一脚踹翻出去，心中却大喜过望！

    他服侍玉皇大帝多年，甚至这些至尊的心里，如今这位人皇陛下，竟抬脚踹自己，那自己，定就不会死！

    一定不会死！

    当然了，前提是自己一定要坦诚。

    是以天蓬连忙就又起身跪好，大声道：“小，小仙知罪，小仙乃是天庭天河三十万水军元帅，并不是陛下的护殿大元帅，此职责是小仙信口雌黄扯出来的！”

    李清点了点头道：“嗯，还算诚实，继续。”

    天蓬心中大喜，连忙又继续道：“小仙乃是尊昊天上帝旨意，前来狙杀大巫玄佑，嫁祸陛下，使得巫族一脉，与陛下之间产生裂痕。”

    杨玄佑一听，脸色大变道：“我与昊天上帝，并无仇隙，他为何要派你杀我！？”

    天蓬抬头，看向杨玄佑，一脸无奈道：“这我哪里知道？不过我见玉鼎真人从凌霄宝殿走出后，我才被宣进去，想来和玉鼎真人，有些关系吧，要不你去问问？”

    “玉鼎真人……”

    杨玄佑一听，整个人都为之一颤！

    戬儿的师傅！玉鼎真人！？

    是了，自己的踪迹，也就告诉了他，当日还是他送自己离开的玉泉山！

    李清伸手抚了抚胡须，嗤了一声道：“好好想想吧，别被人利用还不自知，真和一个傻子一样，又可怜，又可笑。”

    “啊！不可能！！”

    杨玄佑如何也无法想象，那面容和蔼，一直帮助自己一家，并且亲自传授戬儿修行道法，神功妙诀的玉鼎真人，会是幕后黑手？

    一时间，他陡然嘶吼一声，又是一口老血喷出，整个肉身就随之开始崩溃！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

