    李诗雨无奈一笑：“根生，这又是打仗，还兵来将挡水来土掩？”

    “我三师傅说过，商场无异于战场，只是没有硝烟而已，你可不能麻痹大意。”王根生又是一脸的认真。

    “根生，想必你知道章焕了，他的酒店最近推出了一种什么药膳，称是出自什么马王堆的秘方，

    让很多萎靡不振的男子瞬间能够重振雄风，我们的山菇翡翠汤，已经不吃香了。”李诗雨叹道道。

    “啥，药膳汤，有人居然敢在我的面前卖弄药膳汤？”王根生差点笑了起来。

    他大师傅是药膳的鼻祖，什么中药没研究过。

    所谓的药膳汤不过是哄人的玩意，能补肾壮阳，更是无稽之谈。

    “根生，真的有效果的，我故意派了几个手下去盛兴酒店喝过，他们当场就有反应了。”说着话，李诗雨的脸一红。

    “诗雨姐，你这么一说，我倒真想去尝一尝盛兴的药膳汤了，现在还有吗？”王根生顿时来了兴趣。

    “人家生意火爆得不得了，一直营业到凌晨三点钟。”李诗雨的眼里不仅仅有无奈，还有羡慕嫉妒恨。

    “只可惜我的身体棒棒哒，不用补，要不然，我真想去海喝几碗。”王根生狡黠的一笑。

    李诗雨突然一怔，紧接着脸一红：“根生，我有好办法。”

    “什么办法？”轮到王根生懵逼了，身体强壮，难道还要办法弄到药膳汤，然后累到腿软不成。

    李诗雨站到了王根生的身后，轻轻地将王根生抱住了。

    “诗雨姐，你这是什么意思？”王根生越发懵逼，李诗雨难道想。

    “根生，如果不是你，或者我还不能健健康康的活到现在，所以我想，把自己送给你，以成全你的愿望。”

    李诗雨伏在王根生的耳边，如梦呓一般。

    王根生感觉背后被柔软紧贴着，浑身也不知道是什么味道：“诗雨姐，我能有什么愿望啊？”

    “你不是说过要娶我做老婆吗？”李诗雨轻声说道。

    “我是说过，但并不是现在呀，我还很年轻，还不到结婚的年纪。”王根生感觉嗓子眼都冒烟了。

    “根生，你等得了，姐等不了。”说着话，李诗雨走到了王根生的前面，抓住了王根生的手。

    不由分说，拉着王根生就往办公室外面走去，很快便到了一间客房里面。

    我去，客房完全是按照婚房设计的，里面还贴了好几张大红的喜字。

    当然还有悬挂的气球，盛开的鲜花。

    “诗雨姐，你越发让我糊涂了，你这是要干什么呀！”王根生呆呆的看着李诗雨，心里却是激情澎湃。

    “根生，我算过命了，盛达集团能够度过此劫，只能靠你，你是我命中的贵人，你还记得那个龟壳吗，

    要想一身轻，除非王根生，这是命中注定的事情，没有人能够改变。”说着话，李诗雨开始脱衣服。

    一分钟不到，呈现在王根生面前的是一个瓷娃娃般的人物。

    “诗雨姐，不要……”王根生嘴上拒绝着，但内心却又是无比的渴望。

    “你不要，姐要。”李诗雨拉着王根生便往卧室走去。

    “诗雨姐，不要太着急嘛。”

    “你个臭小子，一个多月都不来看姐，姐能不着急吗？”

    “……”

    王根生还想说话，嘴已经被李诗雨的红唇给堵上了。

    午夜时分，大街上已经少有车辆和行人。

    位于闹市的盛兴大酒店，此刻却还是一片灯火辉煌。

    二三层的大众餐厅的座无虚席，大多食客都想来品尝一下盛兴大酒店的霸王药膳汤。

    这菜名叫得霸气，价格也是不菲，据说普通的一小罐，便是八百八十元钱。

    但这世上，永远不缺有钱的人，缺的好像只是结实的身体。

    王根生和李诗雨一起来到了盛兴大酒店。

    为了不引起太多人的注意，李诗雨特意让王根生穿上了西装。

    还真是人靠衣装，佛靠金装。

    西装革履的王根生，丝毫不输于城里的那些奶油小生。

    相反的是，他修长的身材和俊朗的面孔，更是吸引了更多人的目光。

    和李诗雨并肩走着，好似金童玉女一般。

    王根生和李诗雨在大厅寻了一个靠窗的位置坐下。

    李诗雨因为得到了王根生的温存，尤其显得娇羞美丽。

    美丽的服务员过来，拿出了菜单让王根生和李诗雨点菜。

    当然，第一个便是霸王药膳汤了。

    谁知服务员抱歉的一笑：“二位，请你们见谅，由于今夜人太多，你们若是要喝药膳汤，需要等半个小时。”

    “没事，我们愿意等，你先给我们来两杯饮料就行。”李诗雨报以微笑，轻轻说道。

    服务员转身离去，王根生靠近李诗雨，嗅着她身上的香味，笑着说道：“诗雨姐，你怎么变得温柔了？”

    “小样，你刚才跟一只牛犊似的，我的身子都快散架了，不温柔能行吗？”李诗雨白了王根生一眼。

    就在不久前，王根生让她尝到了做女人的味道，做女人真好，做被男人疼的女人更好。

    “诗雨姐，我一会喝了霸王药膳汤，更厉害了怎么办？”王根生挽着李诗雨的小蛮腰，诡笑道。

    “呵呵，我知道你是一个小色鬼，要不我把安小静送给你。”李诗雨看着王根生，笑眯眯的说道。

    王根生彻底惊呆，没想到李诗雨竟是如此大度，有几个女人不是想将自己喜欢的男人一人占有。

    “诗雨姐，我知道你说的是反话，有了你，我不会去找安小静的。”王根生狡黠的一笑。

    “根生，我说的是真心话，自从我遇见你之后，对几年前那个高人说的话，是深信不疑，你并非常人，

    自然跟常人不一样的，大师曾经告诉我，你命中会有很多女人的。”李诗雨有些落寞的说道。

    “诗雨姐，也不是很多，十七个而已。”王根生心里感动得不要不要的，李诗雨还真是自己的知音。

    服务员送来的两杯饮料，另外按照需要，上了一些别的菜肴。

    霸王药膳汤，终于也是姗姗来迟……

    【作者有话说】

    兄弟们，这几天我要摘杨梅了，家里一百多颗杨梅熟透了，今年杨梅乒乓球那么大，能卖个好价钱，卖了钱就有彩礼取个漂亮的小老婆了，这几天就先三更哦，十六号之后爆发每天十章更新，再此，求个关注！

