    第9章 哪个？

    

    新东集团离学校远，姜瓷为了上班方便，在公司附近和人合租了一套两居室。

    

    姜义现在一个人住着妈的房子。

    

    周六。

    上午十点。

    

    陆禹东在姜瓷的小区接上姜瓷。

    

    姜瓷也应陆禹东的要求，打扮得挺得体的，白色T恤，一件红色短裙，白色板鞋，看起来年轻又朝气，年轻人，怎么打扮都好看。

    

    这次陆禹东没有自己开车，他和姜瓷并排坐在后面。

    

    姜瓷上车的时候，陆禹东只是瞟了她一眼，什么都没说。

    

    车上了高速，姜瓷忽然想起来一件事儿：她和陆禹东的协议婚姻包括不包括做那个？

    

    这件事情都没问清楚，她就稀里糊涂地签了协议，真是缺钱缺疯了。

    

    既然是做戏给爷爷看，马上要到爷爷家了，晚上他们肯定是要住在一起的，他会要求做吗？

    

    想到此，姜瓷的脑子忽然激灵了。

    

    姜瓷不知道司机是否知晓她和陆禹东协议结婚的事情，怕司机听到，就给陆禹东发了条微信：【陆总，咱们的协议里包括不包括那个？

    】   

    陆禹东听到手机响，才慢悠悠地拿起手机，翻到微信。

    

    姜瓷正襟危坐，但是，眼睛的余光告诉她，这条微信陆禹东回得极为漫不经心。

    

    姜瓷的手紧紧地捏着手机。

    

    不多时，手机屏幕上显示“1个联系人发来了1条信息”。

    

    她划开手机，翻到和“路人甲”的聊天记录。

    

    【哪个？

    】   

    姜瓷的头都要炸了，这么紧张的问题，他竟然在这里和她打马虎眼。

    

    他是真不知道是“哪个”还是假不知道？

    

    【就是那个。

    】   

    片刻之后，姜瓷的手机“滴”地响了一声，她火速刷脸打开。

    

    【你觉得呢？

    】   

    姜瓷看着手机上的回复都要疯了，语塞。

    

    就在姜瓷的手无意识地在键盘上摸索、不知道写什么的时候，耳边又传来了他的声音，“我是路人甲？”

    

    突如其来的声音，让姜瓷身体一个哆嗦，没想到陆禹东会问这个问题，侧头看去，他正微敛着目光，低头看姜瓷的手机。

    

    而姜瓷的聊天记录，显示的是她正在和“路人甲”聊天。

    

    “啊？”

    姜瓷疑惑的动静，但随即她说，“就是个代号，我怕我写陆总，别人会看出来，暴露咱俩的关系。”

    

    姜瓷也用这话跟陆禹东声明：她没把他们的关系到处跟人说，相反，她很保密。

    

    陆禹东懒得跟姜瓷说话，又转过头去看窗外。

    

    姜瓷心想：陆禹东怎么这么温吞？

    问个问题也不好好回答？

    

    既然他微信不回答她，那她就直接问好了，反正司机知道不知道的，她也不管了。

    

    “陆总，您带套了吗？”

    姜瓷直面陆禹东，很严肃地问。

    

    她绝对不能怀孕，她要考注会，要当女强人，要赚钱，她不能让小孩子拖了后腿。

    

    陆禹东听到姜瓷这一问，转过头来微微皱眉审视着她，好像在说：女孩子这么不矜持？

    

    “没拿。”

    淡淡说完后，陆禹东的头又转向窗外。

    

    姜瓷吞咽了一下口水，特别紧张。

    

    不过，姜瓷又想：他没带套可能就是不做的意思，经过上次，他大概觉得姜瓷这个实习生拖了他的后腿，正后悔不迭呢，这次他这么清醒，怎么可能继续上这个当？

    再说了，他堂堂新东国际的总裁，怎么可能让一个小实习生生他的孩子？

    

    想到此，姜瓷松了一口气。

    

    

