    第一次见到长公主，虞玦记得是她进祁王府的第二年。

    那一年秋边关战事初歇，燕宸曦也得了好几个月的假在王府。那时虞玦已经习惯了在祁王府的生活，其实除了燕宸曦稍微冷点外，无人约束，倒比在侯府的日子还要自在。

    院子里的梨熟了，但那梨花虽开的好看结的果实却是涩的；倒是旁边的几棵柿子树，结的果实又大又甜，虞玦没事就搬着小凳子坐在那等着柿子熟。燕宸曦有此下朝回来的时候恰好看见她那傻乎乎的样子，取笑了她一番之后，次日便说带她出城摘果子吃。

    虞玦也没多想，本以为是城外的山上，却没想到去的是长公主隐居的园子。

    如虞玦所想的皇家庄园极尽奢侈不一样，那庄园依山而建，漫山遍野的红色枫树，照的小溪都是红的。

    庄园十分雅致，白墙黑瓦，看起来不像是一国公主所居住的地方，倒像是普通富贵人家的园林。燕宸曦没骗她，庄园后山种满了果树，秋季正是丰收的季节，黄澄澄、红通通的果子挂满了树上，林间有各种叫不出名的鸟儿，还有小鹿小兔子等各种小动物穿梭其中，

    世外桃源，也莫过于如此。

    虞玦喂两只刚断奶的小鹿吃果子，玩的不亦乐乎，燕宸曦笑道：“晚些再玩，该给姑祖母请安了。”

    那时的虞玦心中惴惴不安的拉着燕宸曦的衣袖，问道：“长公主，会不会不喜欢我啊？”

    那时的她胆小怯懦，将燕宸曦当做了她整个世界。

    那时燕宸曦怎么说的……她想起来了，他好像说的是：“别怕”

    本以为早已忘记的过往，在那经年里却如此的清晰，连当时他说这话的神情、口吻、语气也记得一清二楚，与虞长风离开之前，语气出奇的相似。

    她对燕宸曦，感情之所以如此复杂，爱恨交错，只是男女之情也太过于薄弱。在她那最为孤独、艰难的时光中，在她身边的恰恰是燕宸曦。

    无论出于什么样的原由目的，就算是一场骗局，但那段时光却是真切存在的。

    如师如长，如兄如父……

    因着燕宸曦的一席话，虞玦莫名的就不怕了。无论是前世还是今生，燕宸曦总会给她一种莫名心安的感觉。

    她跟着燕宸曦一齐进了一间华丽的屋子，虞玦根本不敢看四周的陈列，心中想着的是关于长公主年轻时那些传言。

    那样一个雷厉风行的人，会不会也和京城中的人一样觉得认为她这个侍妾狐媚惑主？毕竟她曾听祁王府的下人说过，祁王是长公主最疼爱的一个侄孙，这些年长公主对燕宸曦也是十分疼爱有加。

    虞玦心中如是想着，不安的跟在燕宸曦身后向长公主请了安，但长公主却是出乎意料的和蔼。问了几句话，便让人递了她果子吃，如同寻常人家的祖母一般和蔼可亲。

    原本拘束的虞玦也渐渐的变得活泼起来，临离开的时候长公主还赐了好多果子让她带回王府呢。就连和虞玦玩耍的那两只小鹿，后来长公主也命人将它们送去了祁王府。

    之后只要燕宸曦在京城，每隔数月便会去探望她老人家。直到京城大乱，东宫叛变……

    也不知最终长公主怎么样了，不过最终登基为帝的是燕宸曦，想必他定会善待长公主，颐养天年吧……

    虞玦如是想着，众人随着领路的侍女，到了一处十分雅致的屋宇前停了下来。

    不知是不是虞玦的错觉，总觉得那侍女在偷偷的看她，待虞玦抬头的时候，却见她的目光已经移向了别处。

    这一看虞玦依稀觉得这个侍女有些眼熟，愣了片刻方才想起她叫做含蕊，和另一个叫做含影的侍女是一直跟再长公主身边伺候的。

    虽说是侍女，但跟在长公主身边却是娇养长大的，和庄子里的半个主子差不多。前世的时候含蕊很不喜欢她，暗地里总会说些刻薄的话，那时虞玦不明所以，如今想来，她约莫是喜欢燕宸曦的吧。

    虞玦心里有的没的想着前世的事情，便听含蕊道：“殿下，清平侯府的夫人和虞四小姐来了……”

    含蕊通传的话音落下，虞诗薇的脸色顿时变得不大好看了。虞玦心中正暗自奇怪着含蕊为何单单只通传她呢，而此时有小丫鬟打了帘子请她们进来，虞玦匆匆的跟上。

    她们母女三人进来之后，原本热闹的内室安静了下来，纷纷好奇的打量着她们。

    而长公主正坐在主座之上，虞玦跟着云氏她们向长公主请安，一面偷偷打量着这位皇室之中身份最为尊贵的长公主。

    毓华长公主是先帝胞妹，身份尊贵，其才思敏捷不亚于男子。昔年先帝在位时，便对先帝治理朝政上多有辅助，后来长孙一族叛乱，先帝被困猎宫，是长公主救了尚且年幼的景安帝，亲自率兵勤王。

    平定长孙之乱后，先帝便就一病不起，毓华长公主便辅佐朝政，直至景安帝登基隐退。是以如今她虽隐居多年，但景安帝对她的敬重甚至胜于太后。

    除此之外，她与驸马之间夫妻伉俪情深，却因驸马身体病弱早早撒手人寰而隐居于尘世，那一段过往也令人唏嘘不已……

    虞玦心中如是想着，不期然正好对上一双明亮清明的眼。

    那双眼不似一般老人的眼那般浑浊，带着洞悉世事的透彻清明。

    偷看被人抓到了，虞玦心虚的移开了眼，脸色微红。长公主虽身份尊贵，但却比太后要慈祥和蔼的多，并没有计较虞玦的失态，笑着对虞玦招手道：“你上前来让本宫看看。”

    虞玦心中一愣，没想到这一世没有燕宸曦这层关系，长公主待她的态度还是这般亲昵。不过须臾片刻，很快回神过来，上前几步，有些腼腆的笑了。

    虽然拘束，虞玦并不害怕。

    在一众心思沉沉的皇室中人里，毓华长公主最是和蔼和悲悯的。

    “你便是虞家阿玦？”长公主含笑的问道。

    虞玦有些惊讶的看着长公主，道：“您知道我？”

    长公主含笑的说道：“本宫听闻清平侯家小女儿十分美貌，如今一见，果然是个齐整的好孩子。”

    说着，吩咐一旁的含影道：“将那碟子李子赏给这孩子吧。”

    “是。”含影应到，将新鲜的李子赐给了虞玦。

    虞玦看着碟子里红彤彤的李子有些哭笑不得，心道：这长公主果然如前世一样，不喜欢赏人金玉珍宝什么的，总爱赏人果子……

