    第199章腹黑男人

    夜溪看着他恣意的笑脸，冷声道：“你装什么啊？明明都知道！”

    “你担心我欺负你吗？”男人伸手摩挲着她的嘴角，声音魅得不行，“我会尽量控制。”

    夜溪用力打开他的手，“你敢！”但即便如此，她的耳朵尖都被他撩得红了起来。

    “你这个小狐狸精，又想哪儿去了？”

    夜溪不答反问：“你院里的佣人呢？怎么一个人都没有？”

    “我让他们下班了。”男人一边说一边弯身为她拿出粉丝色的毛绒拖鞋,放在她脚下。

    “你刚刚就是玩手机就是为了这个？”

    玺执墨听到她这么问，心里顿时乐开了花，“原来你一路上还是有关注我的啊？我以为你看都没看我一眼呢。”

    夜溪愣了。

    她被反套路了！！？

    既然是这样，可她不会承认！

    夜溪鄙视道：“谁关注你啊，我就是无意间瞥见一眼。”

    男人眼角带笑，“可是我在你身后啊,你的眼睛360度无死角吗？”

    “不行吗！！？”

    见她急了，玺执墨见好就收,他蹲在她脚下，柔声道：“宝贝，抬脚，”

    大手的温热在她脚踝间传开，夜溪一时间有些诧异，上一世，这样一个她梦寐以求的男人，现在居然不顾体面主动要给她换鞋，

    可是夜溪不想让他这样做。

    她收回脚，冷着嗓子道：“别碰我，我自己会换。”

    玺执墨站起身来，眸底带着些许失落，他到底什么时候才能追回媳妇儿啊？

    现在连脚都不让他碰了。

    看来是真的得找机会去爷爷那里取取经才行。

    夜溪换好鞋去找客房，玺执墨也没拦着，还主动给她开门，“宝贝，有什么需要就叫我，现在家里就我一人，不用跟我客气。”

    “我什么需要都没有,你可以走了。”

    夜溪无情的把门合拢，关上之前还不忘给他一个白眼。

    她先是扫视了一下整个客房，好家伙，就一个客房就将近一百来平，室内的装修是浅灰色的简欧风，低调奢华，极有逼格，就连床头上那副装饰油画都价值不菲。

    最重要的是，它自带浴室，夜溪有睡前必须洗澡的习惯，所以她几乎没有犹豫，直接放下包就去了浴室。

    浴室里物品齐全，洗漱用品、帽巾浴巾都规放得井然有序，那整齐程度就和外面的七星级酒店差不多。

    夜溪调了热水，舒适的站在雨洒下，沐浴露的薄荷香氛萦绕在鼻翼间让她倍感舒适，她轻快的用手打起泡沫,均匀的抹在白如牛奶的肌肤上,

    可她刚洗了一半儿，水却突然停了！

    “玺执墨！！！”

    夜溪一声大吼，这不用想，一定是那腹黑狗男人干的好事！

    狗男人来得也很快，三两步就跑过来在浴室门口急声问道：“宝贝怎么了？需要帮忙吗？”

    “是不是你把我水停了？”

    “不是啊，我房间有水，要不你去我浴室里洗？”

    “我不去！我命令你立刻马上叫人把水阀给我打开！”

    “好好好，你别生气，我这就打电话。”

    (本章完)

