
　　“咔嚓！”

　　房间里。

　　一记清脆的骨裂声响起！

　　庄爷在众人震惊的目光下，毫不犹豫捏住钟家辉点在胸口的手指，狠狠往下一掰！当即掰断他的指骨！

　　配不配？

　　“啊！！！”

　　钟家辉脸色惨白的踮脚起脚尖，一声嘶吼，惨痛非常。

　　“就你也配对庄爷指指点点？”陈家驹站在旁边，眼神犀利，面色冷酷，对庄爷的做法好不意外！

　　庄爷习惯用行动回答。

　　虽然，陈家驹算是正直的警员，但是他也不允许有人对庄爷不敬！何况是个争权夺利、贪赃枉法的所谓政要、名流！

　　此刻，庄爷一把松开钟家辉的手指，大力把钟家辉推倒在地，一脚踩住钟家辉的老脸，居高临下，目光轻蔑的看向他。

　　“呸！”庄世楷呸出口唾沫，飞溅在钟家辉脸上。

　　这一刻，福爷、欢喜、倪永孝等人脸都白了！

　　“唰啦啦！”场内，钟家辉的十几名保镖抽出手枪，迅速瞄向庄世楷，而庄爷，陈家驹一句话都不用说，身后一组荷枪实弹，全副武装的警员便举高枪口，扣下扳机，果断开枪！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哒哒哒！”

　　“哒哒哒！”一串自动枪械的子弹喷射而出！

　　溅射大片血迹！

　　瞬间便把十几名保镖全部打烂，他们握着手枪摔倒落地，满身鲜血的样子非常凄惨，而十几名社团大佬则纷纷抱头蹲下，闭上眼睛，面色挣扎。

　　他们既想走又走不了，但凡蹲在现场多一秒，心里就煎熬一秒。

　　“你配吗？”庄世楷则踩着钟家辉的脸问道：“你配个屁！！！”

　　“妈的！”

　　“老骨头！”庄世楷尤不解气，加大力度，鞋尖碾着钟家辉的脸颊道：“在我们面前摆特首官威？别说你没资格当特首！你就算当成特首…”

　　庄世楷用手指着钟家辉凶狠道：“在我面前你TM最好也放尊重点！”

　　钟家辉的五官则已扭曲到极致，磕磕绊绊，嘴角溢出鲜血的讲道：“庄…庄…庄世楷！你只是行动副处长，而我回归委员会委员，你凭什么敢动我！！！”

　　“你要是再不收手，97以后，就算你坐上一哥都…都要给国家清算！！！”最后几个字眼，钟家辉是瞪着眼珠子说道的，而钟家辉的询问，也问出倪永孝、福爷等在场大佬的心思。

　　狂！

　　庄爷太狂了！

　　这种狂已经超出边际，不顾政治影响，是要出大问题的！！！

　　要知道，虽然回归委员会还不是正式的港府职位，但是代表着将来，是北方的正式机构，不说扫死钟家辉的保镖人马，光是踩着钟家辉这一项，处理不好便是重大政治事件，讲道理，庄爷的脑子不应该这么单纯，除非真出什么问题了。

　　倪永孝目光闪烁，仿佛是察觉到什么，目光扫过场中的一干社团大佬…回忆着刚刚的场景…就算大佬里有线人也不足够构成证据。

　　他猜不透。

　　庄世楷却笑笑：“回归委员会啊？”

　　“大晒呀！”

　　此刻，他把手伸进西装口袋，掏出一份文件，随手抖抖，摊平讲道：“这是法庭拘捕令！”

　　“我现在通知你钟家辉先生，你涉嫌受贿、洗钱、谋杀、勾结三合会组织等十三项罪名…”

　　“我现在正式逮捕你！”

　　“你不是一定要说话，但你所说的每一句话……都将是屁话！”庄世楷露齿一笑，显得非常单纯可爱。

　　钟家辉眼神则第一次流露出害怕！

　　可他依旧咬着牙关坚持道：“证据…”

　　“你敢动我！”

　　“是要证据的！！！”钟家辉死扛到底的底气，便是回归筹备委员的身份。

　　这个身份仿佛是一层金身，时代之下，金身不怕，万法不侵。

　　今天。

　　庄爷便破了这层金身！

　　“尧扬！”

　　只听庄爷抬起头喊出一个名字。

　　房间角落，一个不起眼的西装人影走出。

　　他上前一步。

　　“庄sir。”

　　没有敬礼，语气平淡，却石破天惊！

　　不过，这时雷尧扬平时沉默面容，终于多出些许动容。

　　一只沉寂十几年的猛虎，一朝发声，露出獠牙，是会扑死人的。

　　钟家辉斜过目光。

　　倪永孝、三叔转过头。

　　钟家辉还好，倪家两人却目光呆滞，脑袋嗡嗡作响，一时间觉得天旋地转，不可思议。

　　一个加入倪家十几年的人，

　　一个为倪家出生入死的人，

　　一个救过倪坤命，撑过阿孝的“自己人”，竟会是警方的人？

　　雷尧扬却抬起头，面无惧色的迎上两人目光，步步走到庄爷面前，最后亮出手枪，取出里面的窃听线路把线路板递给庄爷讲道：“证据都录下来了。”

　　接着他转身看向倪永孝，鬼使神差的吐出一句话：“莫怪我，孝哥，要怪就怪我是兵，你是贼。”

　　他把一句话阿孝本该对他说的话，附和情景的还给倪永孝，倪永孝站在原地，抿住嘴唇，摇摇头，找不出话反驳。

　　今天，倪永孝经历太多了！

　　背叛！

　　轼亲！

　　成功，反转，再背叛…

　　“果然，出来混，是要还的。”最终，倪永孝昂头摘下眼镜，收住泪水，长长叹道。

　　他又低下头，认真看着庄爷讲道：“庄爷，我服气！”

　　接着，倪永孝拿起手上的财政司聘用书，唰唰几下，大力把聘用书撕成碎片。

　　这碟碎片被他随手抛进餐桌上的汤锅，而倪家洗白上岸的美梦，也随之破灭，如梦如幻，一场泡沫。

　　“呵。”庄世楷冷笑两声，不去管小角色的心绪，转而在盯向钟家辉，钟家辉躺在地上，面色苍白，一句辩解的话都说不口，庄世楷却收回皮鞋尖，踩在地面，抖擞下西装，跺跺脚，讥声讲道：“钟司长，你和勾结倪家、扶持沈氏兄弟的兄弟…败了！”

　　“你也别想着选什么特首了。”

　　“这次，我就是奉北方的命令！”

　　“专门来彻查你的！”

　　庄世楷冷声话完，钟家辉也终于放弃挣扎，闭上眼睛，不再答话。

　　“这老骨头还会装死鱼？”庄世楷满心不屑，看着他的样子，很随意摆摆手道：“拖走！”

　　“这一个个全部拖走！”庄世楷用手指向全场宾客，声音不大，气势却很足！

　　“是！长官！”陈家驹肃声应命，场内的警员们便扑上前去，一个个把大佬们铐走，把倪永孝押走，把钟家辉、黎显峰等人拖走…

　　倪永孝最后离去前，回头，深深望了雷尧扬一眼。

　　他没有看庄sir，而是看尧扬，尧扬却也不回避，目光正直与他直视。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一场烟火升起！

　　眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。

　　当警员们把倪永孝等人带出酒楼，齐齐押上羁押车时，恰逢晚上零点，整个九龙、港岛、新界、各地都举起盛大的烟火庆祝活动，一束束绝美的烟火升起，绽放出绚丽之花，照样全港夜空。

　　五百多万港岛市民们纷纷抬头，欣赏着美丽场景，有些人却连看场烟火的资格都无了。

　　“看什么！”

　　“进去！”一名警长压下倪永孝的头，一脚把他踹进羁押车，倪永孝不敢反抗，或者说，他已经丧失胆气和必要。

　　其他三叔、福爷等社团龙头、大佬们也乖乖低头，走上羁留车。

　　此刻，社团大佬倒是松出口气。

　　今天的事件档次太高，应该祸害不到他们。

　　有时候当小角色也挺好，起码真正的大人物…懒得揍你。

　　庄世楷则环抱双臂，夹着支烟，抬头望向夜空。

　　“是个好日子。”

　　“漫天烟火！”

　　雷尧扬低头啜着烟，听见庄sir的感慨，抬起头，口中呼出气，目光凝视夜幕花火，还是习惯性的保持沉默，一句话都未说。

　　庄世楷没有听见他的回应，侧头看他一眼。

　　原来……尧扬的回应都在眼神里了。

　　庄世楷读懂他的心绪，转身拍拍他肩膀：“这些年辛苦你了……”

　　终于，尧扬嘴角露出笑容：“奉献生命！守护港岛！”

　　他用低沉语气讲出当年警校誓词！

　　谈不上什么气势。

　　但他却用十几年的生命、实践了诺言！

　　庄世楷深吸口气，用手搭住他的肩膀，表情愉快的讲道：“以后多笑笑，送你的打火机可以拿出来用，不要怕，警队没人会嫌弃你…”

　　“复职以后，总督察，跟着关sir先混，如果对扫毒组有什么不满意，或者有什么情况，你随时来找我。”

　　庄世楷看着他的眼睛道：“你知道的，你为警队付出过，我就会撑你！警队也会撑你！”

　　这十几年…

　　如果说，大B、达华等人还苦乐参半，有点意思。

　　那么，卧底倪家的雷尧扬，便真是不人不鬼，备受煎熬。

　　亦是一名无间行者！

　　雷尧扬点点头：“thankyou，sir！”

　　他丢掉烟蒂，愣神片刻，做了个别手别脚的敬礼，别说标准不标准的问题，都TM快把长官逗笑了。

　　只见庄sir吐着白雾，甩甩手丢掉烟蒂，再拍拍他肩膀笑道：“复职第一个任务！”

　　“先对着镜子做一百个敬礼。”

　　庄世楷走进指挥车里，忽然回头，探出腰道：“傻站着等下老天钞票？走啦，尧扬sir！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，700 庄爷的狂！！！免费阅读。https://www.23sk.net 