    第353章怒怼外祖父

    沈千洛不屑的轻哼一声，看都没再看洛老夫人一眼，转过身，头也不回的向前走去：此次前来洛府，她本是来对付她外祖父的，没想到，柳芊芊竟然主动跳了出来，那就休怪她不客气了……

    柳芊芊是洛清河，洛清颜的母亲，在她母亲年幼时，对她母亲没少苛刻，也在她的对付名单上，不过，她还没想好怎么对付柳芊芊，柳芊芊就自己跳出来让她对付了，倒是省了她一番手脚……

    沈千洛慢腾腾的向前走，正前方的丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫们，全都不敢再阻拦她，一个一个的退到了一边。

    沈千洛顺利来到了她外祖父的房间前，无视守在房间门口的两名下人，她径直走进了房间。

    房间里，洛老太爷正躺在床上休息，一阵阵慌乱惊呼声远远的传来，他不由得皱起眉头：“怎么这么吵，出什么事了？”

    “也没出什么大事，不过是，我打了你的心上人柳芊芊一掌，又将三十多年前，你和她在她前夫灵堂上，棺材前苟且一事曝了出来，让她颜面尽失，身败名裂了一下……”沈千洛轻飘飘的回答。

    南宫慕：“……”

    洛老太爷怔了怔，猛然转头看向沈千洛，略有些混浊的眸子里燃烧起熊熊怒火：“你……你怎么能这么做？”

    “我为什么不能这么做？”沈千洛毫不客气的反问：“我没有捏造事实，诬陷你们，也没有添油加醋的往你们身上泼脏水，我只是说了事实，我将事情的事实讲给别人听，有错？”

    洛老太爷：“……”

    将事情的事实讲给别人，确实没错，但是：“你讲的都是些什么事？是我和芊芊的隐秘事……”

    “与其说那是你和柳芊芊的隐秘事，不如说是你和柳芊芊的苟且之事……”沈千洛毫不客气的打断了他的话，冷冷看着他道：“那么不知廉耻的苟且之事，你们当初敢做，就不能怪别人说……”

    “你……”洛老太爷一噎，气得说不出话来，好片刻后，方才道：“我们……我们当初是真心相爱，情不自禁，才会做出了那样的事……”

    “是吗？那还真是巧了，我也是路见不平，情不自禁，才会将你们的苟且之事曝出来……”沈千洛毫不客气的回他：三十多年前，她外祖父和柳芊芊能情不自禁的在柳芊芊前夫的灵堂上苟且，三十多年后，她这个做外孙女的，自然也可以路见不平，情不自禁的将他们苟且一事曝出来……

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “老夫人，老夫人您怎么了……”

    “醒一醒……醒一醒啊……”

    “请大夫……快去请大夫……”

    丫鬟，嬷嬷们的惊呼声远远的传来，洛老太爷面色一变，愤怒的目光如利箭一般，直射沈千洛：“你这个逆女，竟然将芊芊伤的那么重……你给我滚，滚出去……”

    洛老太爷愤怒的咆哮着，抓起床头桌上的茶杯，恶狠狠的朝沈千洛砸了过去。

    沈千洛不慌不忙，在茶杯快要砸到她时，她挥出了一掌，只听‘啪’的一声响，掌力打在了茶杯上，将茶杯打落在地，摔得粉碎……

    在这清脆的声响里，沈千洛转过身，毫不留恋的向外走去：“滚就滚……”

    走过南宫慕时，她还说了一句：“你也看到了，是我外祖父赶我走的……”

    南宫慕：“……”

    之前，洛老太爷请求他外祖父将沈千洛请来洛府，如今，他将沈千洛请来洛府了，洛老太爷竟然毫不留情的赶她走……

    真是让人无语。

    不过，洛府，沈千洛来了，沈千洛的外祖父，沈千洛也见了，沈千洛外祖父，也就是洛老太爷请求他外祖父的事情，已经圆满完成，他外祖父欠洛老太爷的人情，已经还了……

    洛老太爷赶沈千洛走，而沈千洛又想走，那就走吧……

    南宫慕心里想着，就要随沈千洛一起离开，不想，病床上的洛老太爷反应了过来，朝着沈千洛急声呼喊：“沈千洛，你给我回来，回来……”

    沈千洛仿佛没听到他的呼喊，脚步不停，头也不回的继续向前走去。

    “沈千洛，咳咳咳……”洛老太爷嗓子一干，剧烈的咳嗽起来，边咳嗽边道：“沈千洛……你……你想气死我，是不是？”

    “如果真能气死你，就好了！”沈千洛毫不客气的回他。

    “你……咳咳咳……”洛老太爷又气又怒，又是一阵剧烈咳嗽。

    沈千洛停下脚步，转过身，漫不经心的看向他：“说说吧，叫我来洛府，究竟所谓何事啊？”

    她外祖父这一关，她迟早要面对，既然今天来了，那就将事情解决吧。

    “咳咳咳……你……你救救你枫表哥……”洛老太爷咳嗽着说道。

    沈千洛：“……”

    她外祖父叫她来洛府，果然是为了这件事情，不过：“这是不可能的，我是绝对不会救洛枫的。”

    “……为什么？”洛老太爷不解的询问。

    沈千洛目光清冷，一字一顿：“因为他是我杀母仇人的儿子！”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……你什么意思？清河杀了你母亲？”

    “是！”沈千洛重重点头。

    “……这话从何说起？”洛老太爷不解的询问。

    “洛老太爷还真是贵人多忘事，连这件事情都不记得了……”沈千洛嘲讽的看着洛老太爷，在他尴尬的目光中，沈千洛娓娓道来：“我母亲的身体，原本是很好的，可在她十岁那年的腊月的某天，洛清河看她不顺眼，将她推进了水塘里……”

    当时的水塘，结着厚厚的冰，她母亲掉进冰窟后，在里面冻了大半个时辰，才被救上来……

    被救上来时，她母亲整个人都被冻僵，僵的都快要没气了……

    虽然最后，她母亲被救了过来，但她母亲的身体已经被冻坏，由一个好好的人，变成了体弱多病的人……

    她母亲会在她十岁那年，因病过世，都是因为这一次的掉入冰窟……

    她母亲会那么早的香消玉损，都是洛清河害的，洛清河是她间接的杀母仇人，洛清河的儿子洛枫，就是她杀母仇人的儿子，她才不会救……

    (本章完)

