    第８１７章  利用机会，周氏家族   

    这么做，等于是要屠城，到时候整个开源城，必然是真正的血流漂橹！   

    不过，刘氏族长也是极为霸道毒辣的人物，知道刘氏老祖的谋划，对于家族来说有极好的好处。

    

    一下之间，他脸上的惋惜和震惊全都消失不见了，取而代之的，乃是漠然阴狠的神色。

    

    只要刘氏能够长久兴旺，几百万条人命又算什么？

    

    不要说一城，便是十城，百城，也当屠之！   

    “看来你已经明白了，本祖将此事告诉你，就是要看你是否有资格继续当任族长之位。

    现在对我族乃是非常时期，守成之人为一族之长，对家族来说不是幸事！”

    

    刘氏老祖十分满意的说道。

    

    “老祖放心，为了家族，便是杀屠尽天下人，本族长也不会皱一下眉头。”

    

    刘氏族长说道：“周氏和范氏二族，是四等家族，族中都是有武帝境的高手，若是让他们察觉到我们的盘算，必然会联手。

    我族虽然无惧，但恐怕也会造成损失，必须先将之除去才行！”

    

    “有本祖在，这两族翻不出浪花来。”

    

    刘氏老祖不屑说道：“不过，你说得也有道理，今夜就先除去这两族中的高手，以免生出麻烦。

    今夜你带着族中所有武帝境，前往周氏，范氏一族就交给本祖。”

    

    “是！”

    

    刘氏族中目中厉芒闪烁，点头说道。

    

    刘氏的实力，本就不是四等势力的周氏和范氏可比的，就算这两族联手，也不是刘氏的对手。

    

    何况，现在有刘氏老祖亲自出手，可以说，这两族已经注定了灭亡的命运。

    

    就在此时，谢峰也来到了开源城外。

    

    远远谢峰就是看到，开源城已被完全封锁住，护城的大阵，也是完全运转起来。

    

    “先进去看看城中情况。”

    

    谢峰打量了几眼，便是施展土遁之术，向前开源城而去。

    

    此城的护城阵法，只有七品，谢峰很快就是找到一处阵法的破绽，轻松进入城中。

    

    入城之后，见到城中乱象，谢峰也不由有些吃惊。

    

    城中刘氏古族的武者，到处都在搜捕嫌疑之人，而城中许多势力，已经开始产生摩擦，相互攻击。

    

    而对此，刘氏的武者居然没有丝毫制止，完全视而不见，一副纵容的样子。

    

    “这样演变下去，整个开源城必然会成为一个乱战之城，而且是被完全封锁的乱城，刘氏这是想干什么？”

    

    谢峰暗中观察，“城中势力以刘氏最为强大，凌驾于其它家族之上。

    城中再乱，有武神境强者坐镇，就不会被撼动分毫，最后好处最大的肯定是刘氏一族。”

    

    “好毒辣的手段！失去了灵脉，就取整个开源城的财富来支撑家族！”

    

    略一思索，谢峰便猜到了刘氏的目的，对于此族的狠毒手段，暗暗震惊。

    

    开源城不乱，刘氏实力再强横，也不可能和一城为敌，就算胜了，损失也是极大。

    

    但开源城变成乱城，刘氏就可能够坐收渔人之利了，等到其它势力反应过来，也改变不了结果。

    

    “如此一来，我倒是可以利用这个机会。”

    

    突然，谢峰心中一动，脸上露出笑意。

    

    “开源城除了刘氏之外，便是以周氏和范氏两族最为强大，刘氏想要掠取整个城池的财富，必然要灭掉这两族。”

    

    谢峰想着，便是施展魔影穿天术，来到一座巨大的府邸上空。

    

    这座府邸，是开源城周氏的族府所在。

    

    “周氏虽然远不及刘氏强大，但也有五名武帝境高手，其中修为最强的乃是周氏家放周金利，武帝境五重。”

    

    谢峰到了周家族府上空，便是直接躲入空间裂缝之中，元识却是笼罩着整个周氏府邸。

    

    很快谢峰便是发现，在这府邸的一处殿堂之中，聚集着二十余名武者，除了五名武帝境之外，余者皆在武圣境五重以上。

    

    “族长召集我们前来，不知所为何事？”

    

    殿堂中，周氏众人列席而坐。

    

    从在主位上的周氏族长，面色凝重的看向众人，道：“这一次让大家过来，是要商量一件关系生死的大事。”

    

    “什么事情？

    居然如此严重？

    难道族长是指开源城失去灵脉之事？”

    

    一名周氏太上长老问道：“开源城没有了灵脉，对我族的影响确实不小。”

    

    “开源城没有了灵脉，还是事小，最多搬离此城就是，我们周家自己的势力范围之内，还有一道小型灵脉，虽然远不如开源城，但也能维持。”

    

    周氏族长说道：“现在最为麻烦的是，城中的乱象！”

    

    “城中乱象？”

    

    “不错，我觉得城中乱象，乃是刘氏有意为之！”

    

    周氏族长说道：“开源城为刘氏根本，眼下混乱至此，刘氏竟无动于衷，证明刘氏很可能打算要放弃此城。”

    

    “就算刘氏放弃此城，对我族也并无影响，反正我家也要离开。”

    

    一名长老说道：“说不定到时候可以说服开源城部分武者，迁往我们周氏的势力范围。”

    

    “哪里有那么简单的事情，失去灵脉，对于刘氏一族乃是极大的打击，甚至可能令刘氏一蹶不振，他们必然要想办法弥补！”

    

    周氏族长说道：“而在刘氏的势力范围之内，还有哪个城池比开源城更加富有？

    刘氏居然坐礼开源城大乱，恐怕为的就是城中的财富！”

    

    “不是没有这个可能！”

    

    “刘氏一族，居然敢将我们周氏也算计其中！”

    

    周氏众人震惊不已。

    

    “刘氏如此大胆？

    我们周氏的实力虽然远不及他们，但若联合范氏，还有其它五等家族，也足以和刘氏闹一个鱼死网破！”

    

    一名周氏的高层傲然说道。

    

    此人一说话，其它周氏的强者，也是纷纷点头。

    

    说鱼死网破可能未必，但绝对可以让刘氏得不偿失。

    

    “目前最为紧要的，是联系范氏，想办法与之联手。

    若刘氏真要吞并城中财富的意思，也要逼迫在他们，让我们一族离开开源城。

    最多我们不插手此事就是。”

    

    一名太上长老提出道。

    

    一族高层之中，怎么也有聪明人，联系到刘氏近来的表现，他们也知道族长的猜测八九不离十。

    

    不过，周氏众人还是十分乐观，毕竟周范两族实力都不弱，一旦联手，就足以让刘氏忌惮。

    

    

    

