

    这是小姑娘入圈以来第一次参加活动，沈文谦不想让她输给别人。

    他想了想，决定舔着老脸去求人，必须给小姑娘弄一套最适合她的礼服来。

    阮柒看着被气到脸色发白的经纪人忽然露出斗志昂扬的表情，一下就猜出了他的打算。

    她心里有点暖，因江蔷和蓝星而转冷的桃花眼也漫上点点笑意。

    “沈哥，”小姑娘笑着开口，“礼服的事你不用担心，我有办法。”

    ……

    当天傍晚，被席玖接回郁园的阮柒，在自家男朋友面前恶狠狠的告了一状。

    席玖得知了蓝星和江蔷的事，二话没说，转头就给席萧云打了电话。

    席萧云今天休息，正在家里和段薇给席萧然剃头。席玖一通电话过来，席萧云气的差点用电推剪把她亲哥脑壳开个口子。

    “不就是礼服么？要多少有多少。席家什么都缺，就是不缺钱！你把小七带过来，我保证让她在星光盛典艳压群芳！”

    于是，当小姑娘跟席玖回到席家庄园时，就看到佣人们推着一排排衣架和首饰车风进了大厅。

    大厅里，席萧云一身浅蓝色家居服，一头秀发用簪子挽起，温婉的模样完全看不出商界铁娘子平时的锐气。

    她和段薇并肩坐在沙发上，手里拿着一本册子。在两人不远处，刚剃成光头的席萧然安静的把玩着席老爷子的铁核桃。

    从阮柒开始治疗到现在，席萧然的疯病已经好了不少。

    虽然还没彻底清醒，但已经不会见人就打。

    当然，偶尔的狂暴还是有的，比如早上踹坏了今年的第七个马桶。

    席玖拉着阮柒进屋，一眼就看到自家亲爹溜明锃亮的脑袋。

    他愣了一下，“怎么剃光了？”

    话刚说完，段薇就冷着脸把手里的册子拍在茶几上。

    阮柒吓了一跳。

    “别怕别怕，”席萧云一边解释一边笑，“上午你伯母做饭的时候，你伯父趁她不注意把脑袋钻锅下面去了。那燃气灶开着火，把他头发燎了大半。你伯母是生他的气呢。”

    小姑娘看着疯狂嘲笑自家亲哥的席萧云，嘴角轻轻抽了一下。

    段薇吐出一口浊气，起身走到首饰收纳车前，冲她招了招手。

    “过来，看看首饰。”

    ……

    阮柒被席萧云和段薇打扮了一晚上，然后抱着三套首饰和四件礼服美滋滋的回了郁园。

    第二天，她给沈文谦打了个电话，告诉他礼服的事已经搞定了。

    “搞定就行。”沈文谦也没多问，对她叮嘱道，“莫岚给你约了明天的护肤spa，你记得去做，后天的星光盛典务必给我bling bling的。”

    说着，他顿了下，继续道，“还有件事。《刀锋》剧组开微博了，不过主演还没官宣。最近可能会有人溜粉蹭热度，你少看微博。”

    小姑娘乖巧的答应下来，然后转身就打开了微博。

    【电视剧《刀锋》：距离演员去部队特训还有六天，你们猜一猜主演都有谁？】

    作为今年的重点打造电视剧，《刀锋》一直很受关注。

    官方微博刚开通，就吸引了好几万粉丝。

    大家纷纷在评论区里猜测谁会是主演。

    【阮柒吧。《刀锋》的女主是排爆兵，阮柒正合适啊！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两章过渡章，写的略慢。四更马上写。