    

    “别动”

    当白泽少将家里面的门关上，转身的瞬间却是被胡胭脂拿枪给顶住了脑袋。

    “你这是做什么”白泽少看着眼前的胡胭脂不解的问道。

    “你到底是谁？”胡胭脂沉声问道。

    “你觉得我会是谁？”白泽少笑着说道。

    随后白泽少淡淡的说道：“胡胭脂，特务处原本的死刑犯，后被救出来改名换姓，在上海以听轩阁为潜伏点，成为水手小组的领导者”

    “还要我说些什么吗？”白泽少看着已经收起枪的胡胭脂，微笑的问道。

    胡胭脂摇了摇头并没有开口。

    “其实你从昨天晚上我给你下的命令就已经猜到了我的身份，否则你今天也不会出现在这里了吧”白泽少有些唏嘘的说道。

    今天还真的是多亏了胡胭脂，因为刚才的白泽少真的很紧张自己的电台被发现。

    尽管他把电台藏的很隐秘，但是绝对躲不过日本人的搜索的。

    而那个时候，胡胭脂曾经不着痕迹的朝他使了一个眼色。

    “你真的是水手？”这时，胡胭脂很是复杂的看着白泽少说道。

    “没错，我就是水手，很高兴和你的见面”白泽少伸出手自我介绍道。

    胡胭脂有些僵硬的握了握白泽少的手。

    或许是白泽少潜伏的太成功了，所以直到这时，胡胭脂都有些恍惚，真的是太难以置信了。

    白泽少竟然就是水手。

    而之前的时候，田柔他们却差一点就杀死水手，胡胭脂真的是不知道说些什么好了。

    “谢谢你”白泽少来到沙发上坐了下来，对着胡胭脂说道。

    “没什么，只要你不觉得我不遵守命令就可以了”已经平静下来的胡胭脂开了一个不大不小的玩笑。

    对此，白泽少却没有怪罪，反而大笑了起来。

    本来昨晚上他给胡胭脂的命令是，让胡胭脂承认她是白泽少的女人，同时将开普路32号作为他们约会的老巢。

    以此来证明他为什么经常去开普路32号。

    同时，白泽少也将自己的住所告诉了胡胭脂。

    但是，白泽少并没有告诉他就是水手，按照白泽少的意思是等到他们见面以后再谈这事的。

    结果胡胭脂今天却是堂而皇之的出现在了这里，而且看样子胡胭脂之前已经搜索过他家里了。

    想到这里，白泽少看着胡胭脂道：“你把电台藏哪里了”

    “刚才你们过来的时候动静很大，我不知道那些日本人是来做什么，我自己也来不及做什么，所以只能把电台扔到外面了”胡胭脂解释道。

    “你给扔了？”白泽少意外的说道。

    “也不是扔了，就是挂在了外面”说话的时候，胡胭脂也是起身来到了窗户边将电台给拿了回来。

    随后白泽少也是将电台藏好以后，对着胡胭脂道：“今后你将会作为我的女人出现在人们的视线中”

    “到时候，恐怕你会遭受一些考验，尤其是那个郑志斌，他肯定会对你着重上心的”

    “你要小心一点”

    “放心吧，我会小心的”胡胭脂很是认真的说道。

    “好了，收拾完这里以后你就回去吧，我也要返回特高课了”白泽少起身朝着外面走去。

    “小心点”胡胭脂对着白泽少喊道。

    “怎么，这就开始担心起你男人了”白泽少扭头看着胡胭脂，调侃道。

    “你………你能不能正经点，像以前那样啊”胡胭脂有些无语的说道。

    “不能”白泽少果断的拒绝道。

    “你……”

    “行了，我刚才是故意那样说的，毕竟我们的掩护身份有些特殊，如果我们恭恭敬敬的，恐怕会引起别人的怀疑”

    “就是不知道外面的人会不会说我高攀了，毕竟你可是艳压大上海，而我却是毁容了”白泽少故意调侃了自己一句。

    “不会”也不知道怎么想的，胡胭脂听着白泽少的话语，直接脱口而出。

    “我先走了”白泽少看了一眼胡胭脂转身离开了。

    一个人的房间，胡胭脂并没有整理房间，而是陷入了沉思。

    白泽少之前在山宁的经历，她也知道一些。

    救过戴老板的命，被戴老板赏识，自己又很有能力，可以说前途一片光明。

    然而，如今却人不人鬼不鬼的潜伏在敌人的心脏，随时都有被自己人干掉的危险。

    一切的一切就为了任务，为了这个国家。

    胡胭脂想想都觉得白泽少承受着压力有些大，随后视线落在了桌上的一张相片。

    相片里面，白泽少一脸阳光的散发着自信的笑容，很容易就感染到别人的情绪。

    不由得让胡胭脂想到了现在的白泽少，也不知道他面具下的那张面孔到底变成了什么样。

    不由得一股敬重与佩服之情在胡胭脂内心升起，那是对英雄的敬重与佩服。

    相比起在后方歌舞升平的那些人，白泽少真的是太让人敬佩了。

    呼！

    收敛思绪，胡胭脂也是将房间收拾好以后，就直接离开了。

    特高课。

    当白泽少到达的时候，郑志斌也到了，胳膊上的伤只是简单的处理了一下，脸色看起来有些苍白的吓人。

    “郑队长还真的是敬业，连伤势都不处理好就过来了，小心留下后遗症”白泽少满是关心的说道。

    “多谢白大队长的关心”

    郑志斌不轻不重的冷哼了一声：“不过得益于大队长精湛的枪法，我的伤不会有什么后遗症的”

    这话让的白泽少也是有些摸不着头脑。

    “我的右胳膊已经废了，哪来什么后遗症”郑志斌说完之后，直接转身朝着山田次郎办公室走去。

    后面的白泽少轻轻的摇了摇头，跟了上来。

    办公室里面。

    山田次郎询问了一下白泽少对于郑志斌提出来的一些问题的答案以后，就不在多说什么了，直接让白泽少离开了。

    但是，郑志斌却没有走，被山田次郎留了下来。

    窗户边。

    山田次郎看着白泽少离开的身影，对着郑志斌但：“你真的他有问题？”

    “没错，我敢以我的性命担保，白泽少绝对有问题，可是他太狡猾了，我还没有抓住他的把柄”郑志斌很是坚定的说道。

    听着郑志斌的话语，山田次郎陷入了沉思。        

