    现在他们两个都是重伤，之后的一段时间，必然是要闭关养伤的。

    在这个时候，必须要有人来负责指挥和镇守此处。

    现在这个时候，也算是来的及时，算是可以及时的代替林清馨和北冥貂蝉两人，指挥这里的一切事宜。

    当然了，沉沦军团除外，沉沦军团，只有林清馨可以指挥，或者是沉沦军团之内的统领。

    现在这个时候，就是商别离，和其他的一些沉沦军团的统领，在负责沉沦军团的事物。

    此次一战，沉沦军团损失不小，两百万的强者，这一战下来，损失超过四十万。

    这，还是在林清馨和那三十万精锐，已经林清尘出手协助的情况下。

    若是没有这些力量及时的出手，恐怕沉沦军团的强者，还会损失更多。

    之前的时候，发了疯一样的跟长生一族的强者死磕到底。

    短短的这几个时辰里，陨落的强者，超过了十万之众。

    要知道，之前的半个月时间里，也不过是损失了三十万。

    由此可见，在这几个时辰之众，到底经历怎样的历程。

    这，还是沉沦军团的损失，至于其他的，现在还没有统计出来。

    不过，想来也是损失不小。

    当然了，沉沦军团这边，有这么大的损失，长生一族那边，自然也是不好过的。

    可以说，在这几个时辰的时间里，长生一族的强者，损失的更加惨重。

    不过，这也不能说谁就占便宜了，双方都陨落了大量的强者，认真的算起来，都是吃亏，并没有什么占便宜。

    不过，经此一战以后，对于天玄大陆这边来说，好处还是有不少的。

    不仅仅熟悉了长生一族的一些特性，很多人也成长了起来，见识到了什么叫做残酷。

    以后的时间里，若是不努力的修炼，不让自己变的更强，那就只有死路一条。

    可以说，活着的人，更加明确了目标，坚定了信念。

    现在这个时候，虽说是停战了，但是每个人都没有闲着。

    受伤的开始闭关疗伤，而那些没有受伤的，则是有着自己的事情要做。

    比如说沉沦军团的这些人，此次一战，让他们知道了，以后若是想要守护天玄大陆，就必须要变的更强。

    不但如此，沉沦军团，一样是急需要招收强者的。

    招收强者的目光，自然是放在了参与了这一战的天玄大陆强者身上。

    因为只有他们，才有资格加入其中，他们是经历过考验的，以后不会出现什么问题。

    这一战的消息，会在这边整理出来一个数据之后，传递到天玄大陆高层那边。

    不久之后，也会让天玄大陆的所有人知道。

    让他们明白一点，那就是，就算现在敌人再多，就算是腹背受敌，那也无所畏惧。

    只要全心全力的出手，有着是死守护天玄大陆的决心，那么异族的强者，就没有可能攻入到天玄大陆的内部。

    当然了，这些事情，自然会有天玄大陆的高层去做，用不着他们这些在第一线的强者操心。

    就在北境这边，沉沦之地外面正在清理战场，和开始补充人手的时候。

    这个时候的林清尘，独自一人在沉沦之地之中，对抗无数的长生一族强者。

    本来林清尘以为，只要迅速的点杀那些长生一族，隶属于神魂染血的强者，就可以压制对方的疯狂。

    可没有想到的是，越是这么做，长生一族的强者，反抗越是激烈。

    看这个架势，真的是有一种，不把林清尘弄死在这里，不会罢休的意思。

    此刻的林清尘，浑身是血，有自己的，也有对方的，身上由轮回套装进阶到神魂套装的防御战衣。

    此刻，已经有了破损的痕迹，这种情况，对于林清尘来说，还真的是少有。

    这种情况，已经不知道有多久没有发生过了。

    若不是这一次的事情，林清尘几乎都快忘记了，受伤是什么滋味了。

    可以说自从上一次陨落之后，复活以后，还没有经历过这种情况呢。

    在这一刻，林清尘非但没有感觉到有丝毫的不对劲，反而，此刻有一种兴奋的感觉。

    是的，兴奋的感觉，那是一种，就像是遇到了对手一样的感觉。

    虽说现在面对的不是一个人，但这种情况，可以说正是林清尘想要的。

    因为之前的时候，林清尘虽然自我感觉到，自己已经踏入到那种领域。

    可是，从来都没有全力一战过，并未真正的体验过，自己到底达到了哪一种地步。

    以前的时候，没有这个机会去试一试，现在，有了。

    此刻虽说是渡神境四重天的修为，但真实的战力，已经超越了普通的渡神境巅峰四个境界。

    可以说，此刻的战力，应该是已经达到了跟普通的化圣境一样，甚至以能够斩杀最普通的化圣境一重天强者。

    当然了，这是在单打独斗的时候，可以斩杀对方。

    但是，这并不代表着，在有些方面，比化圣境的强者，更加有能力。

    就比如说现在，若是化圣境的强者人出手，想走就走，这些人，根本就拦不住。

    可是，林清尘呢，却现在这个时候，被长生一族的无数渡神境强者，围的水泄不通。

    想要离开，并没有那么容易，而且身上已经带着轻伤了。

    若不是长生一族的强者，做不到所有人同时对林清尘出手，林清尘必然会死在这里。

    现在这个时候，林清尘就有了一个想法，那就是要试一试，自己真正的战力，究竟可以达到哪种程度。

    长生一族的这些人，就用来给自己做实验了。

    只是，唯一麻烦的是，自己在此期间，还要保护这个长生一族的男子。

    因为，一旦自己不护着他的话，要是被长生一族的人给斩杀了，那么自己可没有把握，镇压他体内的上古神器部件。

    更何况，还是三个部件，以林清尘一人之力，真的是没有丝毫的把握。

    可以说林清尘身上的伤势，其实大多数都是因为这个，才会留下的。

