    黄尚文捂着火辣辣的脸，望着满脸绝情的马维琦，他脸上当即露出了恐慌的表情，急忙说道。

    “董事长，我可是你大舅子啊！再说了，如果不是你执意让他担任集团的总经理，跟我平起平坐，我又怎么会想铲除他！”

    “我妹妹跟了你二十多年，求你念在她的份上，你救救我吧！现在魏振海已经死了，只要他手中的那份录音没了，他就没有证据指证我了！”

    马维琦被气的满脸通红，都这时候了，这王八蛋居然还想自己救他？

    此刻，他自己都是自身难保！

    自己的大舅子，找人绑架北境主帅的女人，并指使人要北境主帅的命，此事就算蒋天临不找他麻烦，国家都不会放过他！

    他这个江海首富，在国家面前就是个屁！

    真尼玛是个不知死活的王八蛋！

    “我救你？我救尼玛个锤子！”

    “你自己犯下了如此恶行，那自然要接受法律的处罚，神仙都难救你！”

    “现在我以华东集团董事长的身份宣布，罢免黄尚文集团总经理的职务，并且永不录用！”

    “你给我记住，从这一刻起，我马维琦不再是你的妹夫，也跟你这个罪犯没有一点关系！如果你继续拿你妹妹说事，那我就马上跟她离婚！”

    “至于你，无人能救，你就等待着接受法律的制裁，然后服罪吧！”

    马维琦语气极其冷漠的说道。

    黄尚文顿时慌了，之前他还仗着马维琦是他的妹夫，所以有恃无恐！

    但现在，他才意识到这件事严重了！

    因为马维琦并不会念在私情上，保他！

    而他，也走到了绝境！

    噗通一声！

    他突然双腿弯曲，跪到了蒋天临的面前，面带浓烈的恳求表情，对他用力的磕头，带着哭腔求道。

    “蒋总，之前是我利益熏心，为了排除异己，巩固自己在华东集团的地位，所以才做了那般错事！”

    “我求你看在我们一起在华东集团任职，是同事的份上，不要把这份录音交给警方，我们就当没事发生好吗？”

    “我向你保证，只要你饶了我这次，以后我定当改过自新，重新做人，绝不会再与你发生任何冲突！并且以后，我定唯你是从！”

    望着面前痛哭流涕，对自己磕头求饶的黄尚文，蒋天临冷峻的脸颊上露出了轻蔑的冷笑。

    “你就没想过，魏振海跟他那些手下是怎么死的？”

    “这份录音，可不止我一个人听过，当时在场的那些人都听过。”

    “所以我交与不交，并没有多大的意义。”

    “还有，你让人绑架穆雅雪，并想让魏振海杀了我，你觉得我可能会心慈手软，饶了你？”

    在战场上，蒋天临面对敌人，向来都是采取斩草除根的冷血手段。

    他向来不会给敌人丝毫卷土重来的机会。

    所以现在对黄尚文，也是一样！

    黄尚文脸上顿时露出了无比绝望的表情，身体也瞬间瘫软到了地上！

    他，真的完了！

    一群穿着警服的人进来，领头的男人拿出一张逮捕令，对地上的黄尚文冷声说道。

    “我们是市刑警大队的，现在指控你指使魏振海等人绑架，谋杀等罪名，将你立刻逮捕！”

    两个人走过去，将黄尚文摁到地上戴上手铐，然后将他直接拉起，朝外面带了出去。

    马维琦站在办公室中，此刻心中忐忑无比！

    虽说黄尚文找人谋杀蒋天临之事，与他无关，但毕竟黄尚文是他的大舅子，所以他很怕蒋天临会因此而责罚他！

    但蒋天临却完全没鸟他，转身，望着白可他们就语气平静的说道。

    “好戏都上演完了，你们这群看戏的还愣着干什么，已经下班了，还不走？”

    白可他们愣了一下，然后急忙开始收拾自己的东西，跟蒋天临说了句“蒋总，明天见”后，就赶紧走了。

    见办公室中只有蒋天临跟还没走的穆雅雪二人，马维琦很识趣的带着其他人退出了办公室。

    “你还不走，想在这里过夜？”

    蒋天临走过去，望着穆雅雪，淡笑着对她挑逗着说道。

    “呵，你以为我很想看到你似的！”

    “我之所以留下，是有两件事想跟你说，说完我就会走。”

    “第一，你说的没错，我被逐出家族，身份一落千丈，吃了许多的苦，的确跟你没有关系。毕竟当初我们是自愿相爱的，而在选择你的时候，其实因为我就已经想到了以后会发生那些事。”

    “所以，那只能算是我当初为了爱情，自愿付出的而已，怨不得任何人。”

    “但我照样恨你，也照样不想看到你，因为你又再次闯入了我跟依依本该平静的生活。”

    “而我现在最想的事，就是你从我跟依依面前永远消失，再也不要出现。”

    “第二，也是我非常想说的事。你，就是个混蛋！本大小姐不坐你那辆破车，也没有走路回来，因为有个好心大哥开车把本小姐送到了集团门口！”

    她说完，拎着包，甩了蒋天临一个冷漠的眼神，直接走了。

    蒋天临站在办公室中，望着她的背影，脸上不由得露出了淡笑。

    “还真是个记仇的女人。”

    “但你口中的那个好心大哥之所以会送你回来，是因为我给了他钱。”

    “还有，你这辈子都甩不开我，因为你，此生都是属于我蒋天临的，这是你无法改变的命运！”

    走出办公室。

    马维琦当即面带紧张的走了上来，低着头，恭敬说道。

    “主帅大人，我是真没想到黄尚文那个狗东西，敢对您下黑手。”

    “此事，我真是一点都不知情，还望您能饶恕我！”

    蒋天临瞧了他一眼，直接走了。

    一句话没说。

    马维琦站在原地，低着头，满脸的大汗淋漓，但心中也是顿时松了一口大气。

    虽然蒋天临没有说话，但说明也没心情责罚他。

    这对他来说，已是天大的恩赐！

    朝路边的车走去，蒋天临看了一眼站在公交站台等公交车的穆雅雪，对旁边跟着的将一说道。

    “打电话给蒋二，让他将依依送回去。”

    将一点头，当即开始打电话。

    坐上车。

    车当即快速的朝前面驶了出去。

    当经过一家蛋糕店的时候，蒋天临让司机停车。

    他打开车门下车，径直朝蛋糕店走去，准备去给自己女儿挑个蛋糕，然后让周佳丽转交给依依。

    可刚要走进蛋糕店，就有个女人大喊了起来。

    “抢劫啊！那人抢了我的包，快帮我拦住他！”

    蒋天临当即转头，目光望向一个手中抓着个女士包，朝自己这边跑来的寸头青年。

    等那个青年跑过来。

    他一脚踢到旁边的垃圾桶上，垃圾桶对着那人爆射而去。

    咚的一声，垃圾飞了一地，那个抢包的青年也倒在了地上。

    而他手中抓着的女士包也掉到了旁边的地上。

    他脸色痛苦的快速从地上爬起来，过去伸手抓起包就又想跑。但猛地抬头，就看见一个身材高大健硕的男人，正挡在他面前。

    而此时，叶浅雨也瘸着腿，脸色焦急的朝这边一瘸一拐的追了过来。

    “让开！否则，我弄死你！”

    他握着一把匕首，眼神凶狠的瞪着蒋天临，愤怒喊道………

