    天气闷热之极，在当地领导的带路下，大家来到了一处规划了当成农场的地方。

    “这里就是你们的农场所在，离城有些远。”当地的领导指着这里说了一句。

    秦扬天看着这个地方，微微点了一下头道：“谢谢你们了。”

    “以后怎么样搞就是你们自己做了。”

    秦扬天又谢了谢。

    这次到来，跟着秦扬天的是钱明伍、卢子明、温易平和江振源四人，这四人非要跟着前往，秦扬天也就带着他们到来了。

    本来还有一些人要先期到来的，秦扬天却是并没有让他们先过来，知道这里进点时一切都没有。

    好在来的时候李云成他们给了一些钱，秦扬天可以请一些人来帮着做事。

    看向一个跟来的军官，秦扬天道：“你们现在的任务就是把这个地方给我推平，这里将会是我们农场的办公地和生活基地。”

    到来的军官自然是听秦扬天的，点了点头道：“我们已接到了命令，全力配合你们的工作，现在各种的设备正在向着这里运来，很快就会展开行动了。”

    秦扬天又向当地的领导询问了烧制砖瓦、石灰什么的事情，好在这里还真的有做这事的人，很快就解决了这件事情。

    秦扬天干脆又把建房的事情交给了当地的人，对方到是非常的乐意这事。

    看着眼前的一切，温易平吃惊道：“我们就是要来这里建设？”

    秦扬天笑道：“后悔了？如果你想回去，还是可以的。”

    温易平忙道：“怎么可能后悔，我只是没有想到而已。”

    “一切都会好起来的。”

    “蛇！”卢子明突然指着前方的树上叫了起来。

    大家一看时，果然，树上有着一条蛇正在看着他们似的。

    秦扬天早就看到了这条蛇，开始时并没有在意，现在看到大家害怕的样子，随手扳了一截枯枝，抖手就打了出去。

    飞马术一直都没有发挥的时候，现在到是用在了打蛇之上。

    那截枯枝直接就射穿了蛇的七寸所在，蛇掉落到了地上。

    秦扬天走了过去笑道：“老温，会做蛇肉吗？”

    温易平到是不怕，笑道：“这蛇好，弄出来肯定好吃。”

    看到大家还有些担心的样子时，秦扬天道：“放心吧，我配一些药给你们带在身上，往后有了蛇虫时，它们远远就会逃离。”

    “你还会这个？”钱明伍也是有些意外。

    秦扬天心想自己还有着医术呢，那里面可是有着许多的配方，这里遍地都是草药，随便就能够弄出来。

    对了，那么多的人到来，自己看来还真的应该准备一些草药之类的才行。

    当然了，秦扬天对于跟着自己到来的人并不必要那么复杂的搞什么，空间里面来之前早就弄了一些蛇虫药，递给了几人道：“把这个放在身上吧。”

    大家都是信任秦扬天的人，自然就不会过多的去询问什么。

    一路行走，大家还没有反应过来时，秦扬天又猎杀了一只野鸡。

    不仅是这样，当他们走回到了那户暂住的老乡家里面时，还弄到了一些山珍。

    这个房子是当地的领导帮他们安排的，原来是一户老乡的房子，那户人家收到了钱之后，把房子就腾了出来给他们居住。

    烧火做饭，这些事情温易平都是拿手的事情，很快就把饭菜都弄了出来。

    秦扬天笑道：“老温这次算是来对了，有了你，我们这饭菜就能好好的吃了。”

    温易平笑道：“我可是比不上秦主任的，你可以厉害多了。”他是知道秦扬天也是做菜好手的。

    “这些东西吃起来真香。”江振源先就吃了起来，他的体质最弱，早就饿得厉害。

    秦扬天道：“这可是最原始的味道，地道得很啊。”

    说话间，秦扬天拿出了灵酒给大家倒上，说道：“这酒可以好东西，能够改善你们的体质，大家都喝一点。”这些人能够跟着自己到来，秦扬天不介意给他们吃一点好的东西。

    闻着酒香，几个人都端起了酒杯。

    先是抿了一口，然后，大家都干了杯中的酒。

    秦扬天看到大家还想喝的样子，说道：“这酒的力度有些大，你们现在只能喝一杯，多喝你们承受不住，吃菜吧，明天你们就知道这酒的好处了。”

    吃过了饭时，大家坐在院子那里喝着灵茶。

    江振源叹道：“秦主任藏着好东西啊，以前不知道你还有这些好东西。”

    秦扬天笑了笑道：“你们能够远远的跟着我到来，自然不能够亏待了你们。”

    天气有些闷热，蚊子也很多，但是，大家却是又发现一个新的情况，那就是那些蚊子并不会来叮咬大家，而是远远的飞走了。

    看到大家疑惑的样子，秦扬天道：“其实，这里虽然条件艰苦了一些，只要我们经营得好，这个地方就是一个世外的桃源，比起轧钢厂可是好得太多了，下一步我会重新的规划一下这里的一切，种植一些植物之后，蚊子什么的都不能够进入到我们的生活区。”

    “还能这样？真的？”

    几个个都好奇地看向秦扬天。

    秦扬天点了点头道：“自然是真的，这次你们来到了这里，你们会看到这里的不同。”

    秦扬天得到的文明科技学习机可是包罗万相，里面还有着一些对于一般人来说神秘的技能，一些阵法的设置也是神奇的，只要有了一些设置，这里就能够成为一个阵法所在，会有着许多奇特的事情产生。

    现在秦扬天也想试一下从里面学到的一些东西，这里就是一个很不错的试验场。

    正在聊着时，江振源脸色就是一变，抚住了肚子。

    秦扬天笑对几人道：“我那些酒和茶可是能够改善你们体质的东西，吃了之后会排出毒素，还会拉一下肚子什么的。”

    说完这话时，几个人都朝着野地冲了出来。

    秦扬天就笑了起来，今天他们会被折腾一下，明天肯定就是另外的一个情况了。

    看着这青青的大山，秦扬天的心情还是不错的。

