
　　为了对付杨奇两人，梵天殿的修行者，已经完全豁出去了，他们的本意就是拉霜雨帝君等人下水，怎么可能就这么放过霜雨帝君等人？

　　咻~咻~

　　几乎是在霜雨帝君等人准备离开的瞬间，原本梵天殿的那些修行者，竟然主动向霜雨帝君等人发起了攻击。

　　嗖~嗖~

　　一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着霜雨帝君等人袭去，似乎要将霜雨帝君等人吞没一般。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，霜雨帝君等人的脸色不由一边，脸上多了一抹不敢置信之色，谁也没想到，梵天殿的修行者，会在这个时候对他们出手。

　　要知道，都留在这附近的梵天殿修行者，可是连帝君层次的修行者都没有，向他们出手，完全就是自寻死路。何况这些修行者，之前也是立下了道之血誓的，这个时候出手，同样等于是违背了道之血誓，是要受到道之血誓反噬的。

　　为了拉他们下水，这些梵天殿的修行者，已经完全疯狂了，不惜一切代价的想要拉他们下水，哪怕是为此付出巨大的牺牲，也是在所不惜！

　　“立刻全力冲杀出去！”霜雨帝君嘴里怒吼道。

　　一旦被梵天殿的修行者拉下水，他们这些修行者恐怕就只能在无尽宇宙慢慢逃亡了，否则杨奇两人背后的强者，绝对不会放过他们。

　　轰~轰~

　　霎时间，双方的修行者便是混战在了一起，面对着疯狂拼命的梵天殿修行者，就算是霜雨帝君一行人，短时间内也难以冲破梵天殿众人的封锁。

　　这一切不过是发生在眨眼之间，就在双方拼杀在一起的时候，不远处太初圣主的本源分身已经凝实。

　　“本帝太初！”

　　随着太初圣主的本源分身凝实，一声暴喝从本源分身的嘴里爆发而出，

　　太初？

　　是他！

　　听到太初圣主的话，众人几乎是在瞬间，便确定了太初圣主的身份，乃是异宇宙之主，太初圣主！

　　如果杨奇背后的是武帝巅峰第三层次的强者，其实还算好，毕竟就算是武帝巅峰第三层次的强者，寿元也是有限的，只要对方陨落，不管是梵天殿还是霜雨帝君等人都会安全起来。

　　然而异宇宙之主，那却是寿元近乎无尽的存在，得罪这样的存在，势必会被追杀至死，否则对方的追杀，绝对不会停止！

　　每一位异宇宙之主，在无尽宇宙都是活了漫长岁月的存在，漫长的岁月下来，对方掌握的势力也是极其庞大的，根本不是他们这些普通修行者能够抗衡的。

　　异宇宙之主，那可是连武帝巅峰第三层次的强者，都不愿意主动去招惹的存在，而他们现在，竟然得罪了一位异宇宙之主，而且还是将对方得罪死的那种。

　　等待着的他们，将会是什么样的下场，霜雨帝君等人已经能够预见，一旦让吴琪等人，成功过斩杀了杨奇两人，等待着他们的便是无尽的追杀。

　　“太初圣主？竟然是异宇宙之主？”吴琪的脸色微变，脸上多了一抹不敢置信之色，他怎么也没想到，杨奇背后的竟然会是一位异宇宙之主。

　　杨奇拿出了太初圣主的本源分身，吴琪等人自然是下意识的将杨奇当成了太初圣主的后辈，根本没有想过，杨奇背后的不是太初圣主，若是太虚圣主！

　　说起来，太虚圣主虽然是异宇宙之主，在无尽宇宙的名气也不小，但因为是人类异宇宙之主中最古老的异宇宙之主之一，所以如今关于的事迹，在无尽宇宙之中流传的并不多，因为很多的流传，早就在被掩埋在了历史长河之中！

　　虽然如今的太虚圣主在无尽宇宙之中，不算什么名头响亮的异宇宙之主，当年作为老牌的异宇宙之主，他的威慑力，还在太初圣主之上。

　　“太初圣主又如何，已经到了这个地步，我们根本没有退路了。”吴琪目光一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“杀！”

　　既然已经将杨奇得罪死了，如今有了机会，自然是要不惜一切代价的，将杨奇斩杀在此！

　　咻~咻~

　　随着吴琪的话音落下，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇和夔哞帝君，以及太初圣主袭了过去。

　　“虚行大帝！”夔哞帝君脸上多了一抹意外之色，他怎么也没想到，自己已经打算牺牲掉自己，为杨奇争取活命的机会，而杨奇竟然选择了留下来，而且还动用了自己的保命底牌。

　　要知道，之前面对着熊熙帝君两人，面临着巨大危机的时候，杨奇都没有舍得动用这份保命底牌，没想到现在，竟然用上了，如何不叫他感到意外。

　　夔哞帝君看向不远处的杨奇，嘴里微微一叹道，“虚行道友，你这又是何苦？”

　　虽然杨奇动用的保命底牌很强，但是面对着帝君层次的修行者，最后的下场，注定只能有一个，那就是同样难逃一死。

　　“有所为，有所不为！”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若是我这个时候离开，固然活命的机会不小，当你却只有死路一条！”

　　“看着朋友去送死，这点本帝可做不到！”杨奇面色平静的说道。

　　这……

　　听到杨奇的话，夔哞帝君在略显感动的时候，却又十分的替杨奇感到惋惜，因为他知道，杨奇一旦留下来，就算动用了太初圣主赐予的保命之物，但是最终能不能活下来，却依旧是一个未知数。

　　“既然虚行道友选择了留下来，那就让我们战一个痛快，看看谁能杀掉他们一两位帝君层次的修行者，让他们也感到肉疼。”夔哞帝君嘴里哈哈一笑道。天籁小说网

　　杨奇选择了留下来，就失去了逃走的机会，最后很可能和他一样，难逃一死！

　　杨奇看了一眼霜雨帝君等人这边的战斗，旋即沉声道，“夔哞道友不必担心，我们并不是独自为战，只要我们坚持到那群修行者杀来，我们就还有活命的机会！”

　　梵天殿的休息者，再次和霜雨帝君等人厮杀在一起，他们等于是和霜雨帝君等人站在了一起，只要霜雨帝君等人，能够杀到这里，他们便有活命的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十三章 还有机会免费阅读。https://xs.23sk.com 