    时间慢慢的过去，各个分部的总裁副总裁们也开始陆陆续续的到来，徐平安则是时不时的跟几个人一起聚会喝一杯。

    天启集团分部这些总裁跟副总裁都是很有能力的人，让很多公司老板都非常的羡慕，羡慕自己手下怎么没有这种大将。

    可这些老板们不知道，这些人不光是有能力，而且一个个都很有个性，也就是徐平安可以完全压制他们，换个人过来，肯定会有不少人生出其他想法的。

    一个个都是久经商战的老江湖了，都看得很清楚，换任何一个天朝企业家都驾驭不了天启集团。

    或许这些人在天朝内人脉关系手腕比徐平安强，可如果走向国际，分分钟被人吃的渣都不剩，缺少了一股狠劲。

    想要在国际市场上吃得开，就需要徐平安这种阴险狡诈手段狠辣的人才行，通过徐平安跟那些组织以及国家一次次的交手。

    奠定了徐平安在天启集团内的威望，一个个都规规矩矩的，不敢产生其他想法。

    这些人也不愿意产生其他想法，由徐平安执掌天启集团，他们的利益才能保障，天启集团的未来才会更加的光明。

    或许，天启集团有一天会成为全球公认最伟大的企业。

    卫小鑫，作为科技园区的行政部门经理，早早的就开始进行安排，手先是加强会议室的安保力量，安排人对会议室以及会议室的隔壁，上一层下一层进行全面的电子检测。

    防止有心人窃听，作为小高层卫小鑫知道很多人不知道的事情，商业间谍层出不穷，必须小心才行。

    连会议室内摆放的绿植都经过再三的检测，安排人打扫卫生，对园区各栋大楼外表进行清洁，对各种设备进行检修，里里外外的仔细打扫一遍。

    这是天启集团的大事，很值得这种投入。

    会议正式开始了，梅苗可是第一次参加天启集团年会，真是不参加不知道，一参加吓一跳，做梦都想不到天启集团盈利竟然如此的恐怖。

    同时，也知道为什么徐平安对无线宽带收费感觉到低的原因了，心里不由得为自己加入天启集团感到庆幸。

    也深深的理解为什么那么多人要打破脑袋加入到天启集团，原来，企业跟企业之间的实力差距这么大，超出你的想象。

    天启太空集团，去年进行了二十多次火箭发射，目前在太空当中有十二颗卫星，功能不一，全部由天启岛卫星控制中心控制。

    载人航天进行了四次，宇航员在太空呆的最长时间是一个月，进行了很多太空项目，集团太空技术积累的非常快。

    天启科研集团，仅仅去年一年，封存了四十二项研发成果，这些成果不对外进行任何授权，暂时封存着留待后用，这是极大的科技实力底蕴。

    天启单人飞行器公司，去年上缴的利润竟然高达三百多亿欧元，简直不可想象，换成天朝币会是多少，梅苗可脑子有点当机。

    天启物流集团，现在竟然已经开辟了七个国家的物流业务，同时承接七个国家之间的货物运输，拥有六十二家货运飞机，新式大吨位海运船只四十多艘。

    而且，执掌这么一家公司的总裁竟然这么年青，看模样也就是三十多岁，这个叫曹德顺的能力就这么强吗。

    接下来，天气能源集团，天启化工集团，天启钢铁集团，天启再生科技集团，等等，一个个都盈利恐怖，赚钱能力令人发指。

    不过，天启集团的花钱速度也让人心惊，去年总花费高达七百四十亿欧元，天启科研集团，占据了一半。

    更让梅苗可惊心的是，天启集团各个分部都保留了恐怖的现金，以天气能源集团为例，按照总部的要求，必须保留三百亿欧元的备用资金。

    连天启超市集团都保留了高达十亿欧元的备用金，达不到总部要求的标准，不得上缴利润，不上缴利润分部总裁就没有年终奖。

    天启娱乐集团，总部账上趴着高达一百亿欧元现金，天朝分部，欧洲分部，美国分部账面上都趴着四十亿欧元现金。

    按照总部财务总监的说法，各个分部手里必须保留足够的现金储备，增加天启集团整体抗击任何风险的能力。

    梅苗可心里也说不清楚是什么感觉了，保留如此多的资金需要应对什么风险，什么样的风险能够逼天启集团动用这些储备资金。

    而且，集团财务总部账面上还趴着两千亿欧元的资金，这笔资金不动用，就这么趴着，作为储备资金，以备不时之需。

    天启投资银行集团有多少资金没有回报，不过可以想象得到，肯定是储备着非常恐怖的资金，这一点梅苗可百分百相信。

    天启集团完全是一个现金怪兽，什么样子的企业才能跟天启集团这种公司进行商战，难道这就是国际巨头的真正实力。

    天启集团太强大了，这个念头深深的印在梅苗可的脑海当中。

    而且，如此强大的天启集团竟然在布置秘密裁员，提高各分公司的自动化水平，今年必须合理合法的完成百分之五的裁员目标，这一点让梅苗可非常的吃惊。

    梅苗可暗暗的留心看了看那些下属集团的总裁，一个个脸上都非常的轻松，好像认为暗暗裁员是天经地义一样。

    这是什么道理，企业运行的好好的，盈利也非常的好，为什么要暗地里裁员，这是梅苗可想不明白的事情。

    只能私下里跟其他人交流这件事了，虚心的请教一下，这些人都不是普通人。

    每天早上九点半开始开会，中午吃饭休息三个小时，下午五点半准时结束会议，时间安排的非常紧凑。

    会议召开了整整三天，梅苗可此刻才算是真正知道了天启集团的实力，哪怕不是全部的实力，可也将梅苗可给深深的震慑住了。

    同时，也对天启集团总部的威严有了深刻的了解，徐平安训起人来丝毫不留面子，再生科技集团的鲍兴，因为被法务部扣分了，直接被徐平安当着众人的面狠狠的训斥了一顿。

    而且，还罚款十万天朝币，鲍兴一点反抗的意思都没有。

    这才深深的理解，其他人跟他说过的话，法务部跟财务部的超然地位的，千万不要在这两个方面犯错误。

    会议结束之后，梅苗可没有直接离开，而是在慢慢的观察，发现很多分部集团的总裁都去徐平安的家里汇报。

    或者是跟徐平安一起喝酒，鲍兴被训斥的那么狠还罚款了，几天后竟然跟徐平安勾肩搭背的喝的大蒙，这种关系让梅苗可感觉不可思议。

    搞清楚这些人去找徐平安什么事情后，梅苗可也去请教徐平安了，跟徐平安沟通今年的计划。

    “你不来找我我就要给你打电话了”徐平安说完直接喝了一杯茶水。

    梅苗可一脸迷茫的询问道“总裁，我的计划有什么问题吗”。

    “有，无线宽带个人终端制造必须押后，直接采用我们自己芯片公司生产的埃米级芯片，我到现在为止”

    “没有发现你跟技术部沟通这件事，更加没有看到你考虑这方面的问题，你自己说，你合格吗”徐平安看着梅苗可很不客气的说道。

    集团的芯片公司目前已经开始安装设备了，你竟然一点反应没有，现在的个人终端设计图纸是针对纳米级设计的。

    已经落后了，根本无法适应埃米级芯片，梅苗可却一点反应没有，既不跟技术部协商这个问题，也不联系芯片公司询问正式生产的时间。

    什么都不进行准备，打算怎么玩，到时候手忙脚乱吗。

    梅苗可一愣，反应过来了，真该死，自己怎么将这件事忘记了“请总裁见谅，这是我疏忽了”。

    “梅总，我希望你记住”

    “身为天启集团分部集团总裁，时刻要做到了解集团总部的动向，跟集团下属各个有关联的分部进行及时的沟通，随时调整自己所负责分部的计划”

    “年会你已经参加了，你也很清楚天启集团下属各个集团总裁的实力，他们都已经很自然的做到了这一点”

    “因为我一直跟他们说一句话，你能力不够坐在那个位置上是很痛苦的，想要不痛苦，就要提升你自己的能力”

    “天启集团是一家在国际上影响力巨大的国际巨头企业，我希望你记住这一点，我们需要的是精英，是人才，而不是混日子的”

    “如果你做不到这一点，..............”徐平安毫不留情的将梅苗可狠狠的训斥了一顿。

    梅苗可低着头一声不吭，这么大年纪了，比徐平安的年纪都大，现在被这样训斥感觉非常的憋屈。

    徐平安看着梅苗可，很清楚梅苗可是怎么想的，天启集团那些分部总裁们很多人都是这么过来的，这是必须经历的一个环节，能不能扛得住就看你自己了。

    “你是不是感觉很委屈，很憋屈”

    “我实话告诉你，现在这种情况很多人都经历过，怎么做看你自己，们没有人能随随便便成功，他们能够做到集团分部总裁的位置，是付出很多心血的”

    “如果你这点压力都扛不住，不能自我调节，趁早给我递交辞职报告”

    “你回去好好想一下，年后再跟我重新汇报”徐平安说出让梅苗可离开的话了，梅苗可走出徐平安的家里脑袋都是懵的。

    开车离开徐平安这里，在一个僻静之处靠边停下来了，前后看看没有人，直接放声痛哭，发泄心里的委屈。

    在天启集团这一段时间到体验，绝对跟自己以前任职的那些公司不同。

    总部太霸道了，徐平安太霸道了。

    