
　　“识时务者为俊杰，你做的对。现在，你们三个，可以滚了。”

　　江尘蔑视的看了三人一眼，让斗英弛感觉自己受到了一生最大的侮辱，可是这时候他只能臣服在江尘的脚下，因为他输了这一战，还输了斗神族的秘籍。

　　斗英弛见江尘似乎并未动手，而是遵守了承诺，出言说道：

　　“青山不改，绿水长——”

　　“流你麻痹，还不快滚？真想我改变主意？”

　　江尘的眼神如同剑影，射向斗英弛。

　　斗英弛话说到一半被噎了回来，只得咬牙切齿，心中唯恐江尘再次启动阵法，三人狼狈逃窜，迅速远遁而去。

　　而就在三人离去的那一瞬间，江尘则是一口鲜血喷了出来，气息微弱到了极点。

　　“噗——日你个仙人板板，差点没绷住。”

　　江尘艰难的揩去嘴角的鲜血，单膝跪地，苦笑一声，如果他们能再坚持十息，或许自己就已经败了，小修罗剑阵固然势不可挡，但是江尘已经再无气力支撑阵法运转了，他的身体，已经是残破不堪。

　　“明知不敌，却偏偏爱逞能。”

　　墨凌东辰咬着说道，美眸之中尽是担忧之色，可是燕倾城就在一旁，她却没有任何的理由去给江尘一个温暖的怀抱。

　　“倾城……你！”

　　江尘轻声呼唤，可是当他抬起头的那一刻，燕倾城嘴角的冷漠，却是让江尘心头一颤，而她，似乎再一次变回了那个冷漠的燕倾城，甚至比以往，更加的冷若冰霜。

　　燕倾城出手如电，直接从江尘的手中，夺走了银龙果，那一刻，江尘的眼神，变得无比的暗淡。

　　“银龙果，是我的！”

　　燕倾城看了江尘一眼，冷冷的说道。

　　“区区一个帝境灵魂，也想要将我抹除，真是痴人说梦，若是当年她身处巅峰，或许我还会忌惮三分，只不过如今的话，呵呵，已经没有人再是我的对手了。”

　　燕倾城的冷笑，让江尘感觉到内心深处，一阵冰冷，她的笑容，她的眼神，是那么的冰冷，那么的陌生，甚至与自己截然不同。

　　江尘知道，她心里的印记，依旧还没有抹除。

　　“你究竟是谁？”

　　江尘沉声说道，内心却如同刀绞一般。

　　“我是谁？我是你的倾城啊，咯咯咯。既然你们那么喜欢他，便陪着他，永远留在这里吧。”

　　燕倾城转身而去，飞出冰封峡谷，但是冰封峡谷在江尘的剑阵穿梭之下，早已经是彻底崩裂，在燕倾城一掌之下，整个千里大峡谷，几乎瞬间坍塌，山呼海啸，震耳欲聋，八方震惊，峡谷之巅，一道倾国倾城的身影，睥睨众生，冷漠的望着所有人，淡淡说道：

　　“我才是真正的九界第一！”

　　说完，燕倾城便是向着灵珏城的方向，飞身而去，留下一脸迷茫的东皇泰阿等人。M.23sk.com

　　“江尘呢？江尘怎么没有出来，他不会被淹没在那大峡谷之中吧？”

　　罗平脸色苍白，心中无比担忧的说道。

　　“墨凌东辰，江老大……”

　　说完，阿莫克汗便是飞奔向那已然坍塌殆尽的冰封峡谷。

　　峡谷之底，山石压迫，江尘凝视着那个拼了命趴在自己身上的女人，曼妙的身材与自己紧紧相贴在一起，但是江尘却毫无一丝的邪念。

　　而此时的墨凌东辰，已经粉身碎骨，本就伤势严重，在千钧一发之际，用她的身体，为江尘扛起了无尽大山，那一抹柔情，让江尘心中充满了酸涩。燕倾城的离去，更是让他心如止水，伤痛无比。

　　“为什么这么傻？我值得你这样做吗？”

　　江尘苦涩说道，唯独墨凌东辰明白，在燕倾城转身离去的那一刻，江尘的眼神，变得无比的落寞，无比的挣扎，无比的心酸。

　　“人生如棋，我愿为卒，任你摆布。”

　　墨凌东辰闭上双眼，轻轻的亲吻在了江尘的额头之上。

　　她不在乎拥有与失去，只要是她心中所爱，一切，就是值得的。

　　“江老大，你不会真的死了吧？”

　　阿莫克汗凝视着那已然被夷为平地的峡谷，喃喃着说道，不管是江尘，墨凌东辰也被深埋其中。

　　“燕倾城，一定是燕倾城！”

　　紫溪眼神一寒，如果不是燕倾城的话，江尘一定不会被埋在下面的，这便是为何燕倾城独自一人离去，而江尘与墨凌东辰却是消失无踪的原因。就在之前，他们清楚的看到那三个巅峰神王迅速远遁，具体缘由，他们也是无从得知。

　　“一代妖孽，应该不会那么容易陨落吧。”

　　东皇泰阿淡淡说道，他的心中还是颇为珍惜江尘的，因为自己使始终都想要跟江尘酣畅淋漓的一战，尽管，他知道自己未必是江尘的对手，但是那种渴望一战的执着，是别人永远不会懂得。

　　“我也不相信江尘就会这么死去。”

　　东皇泰极低沉着说道，这一战东皇宗可谓是名声大噪，但是谁也没想到，江尘竟然会在这一刻不知去向，那被巨石峡谷深埋的地方，是否依旧隐藏着他的身体呢？无人知晓，但是却没有人敢说一个不字。

　　“九界第一，我只认江尘。”

　　紫溪沉声说道。

　　“这一战，堪称精彩绝伦，可惜，我却无法再一睹江兄风采。”

　　莫三炮满脸叹息的说道。

　　罗平瞪了他一眼说道：

　　“你这张乌鸦嘴，江兄现在是否有事，还是未知之数。你在这胡说八道什么。”

　　莫三炮讪讪一笑，耸耸肩，嘴角一瞥，表示自己很无辜。

　　阿莫克汗与紫溪都想要去寻找江尘与墨凌东辰，可是那夷为平地的峡谷，已经是与山川融为一体，根本无从寻找。

　　不过，银龙果被抢夺之后，所有人的目光，却都是凝聚在了神王境的妖灵之上。神王境的妖兽可不是那么多的，而且每一个都不简单，能够猎杀一个神王境级别的妖兽，已经是大造化了，除非实力强劲，才能够有资格有信心夺得神王境妖兽的妖灵。要知道神王境的妖兽已经是丝毫不弱于人类，甚至犹有过之，而且他们一旦不敌的话，可是不会坐以待毙，而是会选择拼命奔逃。

　　所以想要猎杀到神王境妖兽，寻常的神王境初期，三五人才有可能猎杀一个。但是有一种方式，就是抢夺别人手中的神王境妖灵，谁的妖灵最多，谁就有资格成为通玄神府的一员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2866章 我愿为卒，任你摆布免费阅读。https://xs.23sk.com 