    山鬼驮着凌霄过山涧，攀山峰如履平地，甚是轻松，这和凌霄自己轻功飞跃又是不一样的感觉，尤其凌霄发现自己在山鬼的气场之内，就没有轻功所言，除非进空间意念空间，让空间变成小离子，但也不好使，慢。

    所以就骑着山鬼吧，平生第一次，就像骑马，比骑马稳当。

    凌霄在山鬼的带领下，来到了一处泉眼。

    凌霄放眼看过去，这一处泉眼四周是碧阴遮天，山草树木比别处更加的灵动苍翠，而泉水不动，晶莹剔透，像一块凝润晶亮的玉镶嵌在山谷之中。

    泉眼不大，却给人无限的深奥博大的感觉。

    山鬼咕噜噜的声音说道：“凌霄，感到好奇是吧，惊讶这里群山之中怎么会有这样小的一汪泉水？但是你可不能小看这汪泉水，它贯通的是这群山之下的所有暗河支流，连同这山里所有的瀑布，深潭，滋养的可是这层峦叠嶂万千山水中所有的花草树木飞禽走兽，可是我们的生命之泉，很珍贵的。“

    “这泉和雪域有关系吗？”凌霄一边思考着一边问道。

    “有，雪域之水也有一部分从地下汇聚在这里。”

    凌霄听了不再说话，拿出一个小罐，从泉眼中取出一些水来，然后用自己的清泉水鉴定了一下，他发现泉眼里的水是没有任何病毒的，就把清泉水加上意念给泉眼里注入了一些。

    凌霄心里说道：“如此看来雪域的水没有被污染。”

    随着清泉水的注入，山鬼的头抬了起来，看着四周的树木花草，似乎上面都有了晶莹的光泽和亮点，甚至山鬼还听到了树木拔节和树藤舒展的声音，紧接着，凌霄也听到了。

    “沙沙沙。“

    “索索索。”

    “呼啦啦。”

    凌霄闭上眼睛，就能够感觉到清泉水在泉眼之水的带领下，正潜入各处水流。

    “凌霄，你的这个药水真好，我都听到树木们在欢呼。”山鬼开心的咕噜噜。

    凌霄也是希望清泉水能滋养和保护这一方山水树木的，所以凌霄也很开心。

    是夜，凌霄在山林中歇下，山鬼隐于山林中，并和凌霄道了晚安，然后才离去，说是去别处看看。

    寂静的山林中。

    有草木的触须，叶片轻缓地涌过来，像被子似的盖在凌霄的身上。

    此时这山中的生灵都被泉水滋养，凌霄只要愿意就能听见万物的声音，但是凌霄还是有选择的听着附近，与自己无关的就当顺其阿自然，凌霄不会因为能听见就去乱听。

    凌霄听见附近有低声的交谈:

    "没有，什么都没有。"

    "奇怪，怎么会没有？"

    一些树枝藤条在凌霄的身上游走，很小心，很谨慎。

    凌霄便随口问道:"你们在找什么？"

    "找宝贝！"藤条随口的答道。

    ”啊！“藤条被自己和凌霄的对话吓得惊叫。

    紧接着就有树藤缠了过来，夜色里还有各种兽的眼睛在发亮。

    凌霄在密林中不能用功，那些藤条和兽配合的严密合缝，向着凌霄拼命厮杀纠缠。

    凌霄想起山鬼的话，彼此独立不制约，就知道这山林中有些成了精怪的家伙，看上了自己的清泉水。

    凌霄为了不露出更多，使出了清纯一色剑，凌霄的剑舞的密不透风，就看到有树藤纷纷落地，又纷纷聚合恢复缠绕而来！

    毕竟是山野精怪，凌霄打起来有些吃力。

    一根老藤冲出凌霄直将将的冲过来，居然把凌霄逼得后退。

    斜刺里又有数根藤袭击了过来，分别缠住凌霄的两只胳膊两条腿，还有他的腰部。

    凌霄被捆住了，有许多声音高兴的呼叫了一下。

    凌霄被树藤拖倒了，树藤急速的收回，凌霄想要挥剑也不能，只有被动地随着树藤而去。

    眼见着黑暗中树影恍惚，凌霄大喊山鬼。

    他却不知自己的声音己被结界封住。

    当他被树藤放下的时候，眼前什么都看不到，只能闻到树木和泥士的味道。

    “现在好了，好好地在他的身上找找他的宝贝。"

    凌霄感到有树木的触须进了自己的衣服，把自己搜了个寸寸不留。

    “流氓树！"凌霄在心底下骂。

    但是因为身处这样的亲密接触中，凌霄还是不敢逃进自己的空间。

    "说，你的宝贝在哪里？你把它交出来。"

    “你们先放开我。"

    "啍，放开你，你也逃不走。还是交出你的宝贝吧！"

    树藤松了开来，凌霄被扔在了地上。

    刚一着地，凌霄就闪进了自己的空间。

    "啊，人哪？"

    凌霄听见了寻找自己的声音。

    “万千触须，吸，那怕他化做魂魄也要吸掉他。"树藤发怒的吼。

    凌霄看着网一般的密密麻麻的触须伸展挤压而来。

    凌霄把空间宿小成离子状，躲避开了盲目吸食的根须。在那根须的缝隙间躲闪着！

    "疯树藤，他肯定是感觉到了清泉水的妙处，所以才这样攻击我，跟我要宝贝。"

    "对不起了，山鬼，我要对你种的树木不客气了，因为他们要我的命。"

    凌霄看着狂舞探索的树藤的根须，想着办法。

    "咦，跑哪去了！"

    "沒跑掉，他在。只是我们看不见他。"

    "万千触须，密不透风！"

    凌霄听着树藤的对话，也不知道这样对自己有没有伤害？自己会不会被当做营养吸收掉？

    但是即便吸收不掉，自己也是被困在了这里，出不去，离不开，自己身后还有一个北冥国待救，在大晏还有众多的亲人等着自己，自己决不能陷于这树藤结界中。

    凌霄想起了火。

    “哥哥，不能用火，很危险。"刀刀着急地喊。

    "那总不能用毒！"凌霄也着急，还没碰上过这种奇怪的危险。

    "用毒可以，毒死一棵树，比放火安全，其他树木不能伤害。"

    “我知道了！"

    凌霄说着话，在空间里配起了毒药。

    片刻之后，那些密集的根须触吸了一种清凉的东西。

    "好舒服，我们找到了宝贝！"

    随着话语，更多的触须探向了这里，像是无数贪婪的手或者舌头在这里掠夺和舔食。

    还有更多的触须涌挤过来。

    但是接着就没有声音了，那些触须没有了知觉，缓缓的耷拉了下去。

    凌霄开心的说道:"成功了，刀刀。"

    "哥，你毒死了这棵树藤？"

    "没有，我让它沉睡几年！"

    "可是，哥哥，我们怎样出去？"

    "树都睡着了，会不会结界也打开了？"

    "我们试一下！"

    "走！"

    密集的树根缠绕下，凌霄知道自己被卷到了地底下，这个老树藤是想把自己当做肥料吸收掉，现在自己把老树藤给麻醉了，自己要出去，只有沿着树藤向上。

    凌霄用清纯一色剑开路，一直向上而行，不知过了多久，忽然眼前一亮，凌霄来到了地面。

    清晨的阳光正铺洒在林子里，在凌霄的面前，有一棵挂满树藤的老树垂着枝杆，垂着藤条……。

    凌霄转过头往四周看了一下，四周围所有的这样的树和藤条都软软垂着。

    "呵，整个树藤族都出动了，这些树够心黑的！敢对我心怀不轨，我让你们永垂不朽。"

    "哥哥，他们这样子会有危险吗？"

    "不知道。就这样惩罚他们吧！让他们沉睡三年！"

    "这种树藤很稀有的，可不能让它们死了，……，哥，要不弄几根！"

    "不要！"凌霄很厌恶的口气。

    "藤条柔软，根须密植，可以做很好的编织材料。"刀刀诱惑。

    "发展太快，本性太贪，不想栽植！不过可以砍一些风干了用来编着玩耍！"

    凌霄说着话，就砍了好多没有根须的枝条，打捆放了进去。

    "哥哥，弄上几棵吧，我们可以约束它的成长。"

    "哦，那也行，不过，让这玩意先睡着吧，等我有时间了再弄，就放在仓库里，让它睡着吧。"

    "哥哥英明！"

    凌霄挖了几棵小小的树藤，扎捆好放进空间里，不放心，怕他们因为环境好而生长，又悬空挂起来。

