    －－－－－－

    场面一下子热闹起来。

    这些人形闪电，在持有帝兵后身形逐渐清晰出来，赫然是一尊尊古皇大帝少年时。

    普通古皇大帝的化身他不惧，但你别一来就是几十个啊！

    他修过的经文秘术又多，现在，这些经文秘术的创造者都在雷海中显化，持有自己的帝兵，虽然是同阶一战，但罗墨在遮天法的一大优势不存在了。

    神禁。

    他的神禁是想开即开，可以常驻，对于其他和他同境界的修士来说这简直是天方夜谭。

    但天劫不同，天劫中的这些古皇大帝也可以开神禁，随时随地，罗墨多少禁，他们就多少禁，而且他们还有数量优势。

    尤其其中还有几个特殊的存在。

    一尊散发着恐怖气息的鼎，刻印着山川草木、花鸟虫鱼、日月星辰、远古先民等图案，和一个男子一起走进了天宫之中，他的威势之强，胜于其他所有人形闪电。

    五色天刀和一个男子紧随其后。

    一个女子戴上了青铜面具，也进入了天宫之中。

    时光碎片飞舞，模糊了身影的男子头顶大钟踏入了雷海天宫之中。

    随后是青帝，手持青莲兵进入了雷海天宫。

    神蚕衣和一位古皇。

    降魔杵和西漠共尊的阿弥陀佛大帝。

    一尊羽化飞仙光雨环绕的大帝，罗墨在羽化神朝见过刻图，这是羽化大帝。

    最后是一个头顶仙泪绿金瓶的男子，一共八尊古皇大帝进入了天宫，留下外面的人形闪电包围了罗墨，似乎是不屑于群殴。

    八帝入主雷海天宫，天宫似乎发生了某种莫名的变化，罗墨也无法望穿。

    这个时候，一群人形闪电攻了过来，各个下手凌厉，这样一群人形闪电，全部和罗墨遮天法境界持平，开启了神禁，催动各自最强大的帝术还有闪电帝兵打来。

    一群开启了神禁的少年古皇大帝一同出手，无边雷海都崩裂了，各种至强的气息交织，这里的天地都混乱了起来，但混乱之中一点点寒星迸发。

    西皇塔摇动星空，一个女子持有它与道相合，举手投足之间挥洒的法力凭空大了数倍。

    两个男子持虚空镜与乱古斧突然杀来，悄无声息，在这狂暴的雷海混乱的天地之间隐匿踪迹，穿梭虚空于无形。

    这样的人物来进行刺杀，一般修士如何能挡？

    虚空镜的镜光要将罗墨洞穿，乱古斧逆乱虚空，一劈之下虚空都变成了千万层，人若是进入其中，血肉会被瞬间逆乱，分离，放逐，有神术也难以重聚。

    罗墨拔剑而起，紫意满乾坤，混沌气汹涌，他一直修炼的大混沌术让他的遮天法在这一刻得到了体现，包容万法，号令万道，又有紫金道剑在手，天地元气汹涌而来。

    混沌体运转混沌雷法，这片雷海都随剑光暴动，无尽天地元气加持。

    剑光煌煌，斩开了雷海，星空中出现大裂痕。

    所谓的闪电帝兵，少年古皇大帝，在这一剑下全都不可见了，化作了亿万缕雷霆散落在雷海中。

    “聚！”

    罗墨也是脸色煞白，这一剑耗尽了遮天法的积累，张口一吸，那些古皇大帝散作的亿万缕雷霆被他纳入口中，炼化为纯净元气。

    他的法，和普通遮天法最大的区别在于可以不持久。

    遮天法擅鏖战，尤其是有九秘者字秘这样的疗伤圣术，可以源源不断的从本源之中获得力量，修复伤势，久战之下优势明显。

    但罗墨的法受到永生法的影响极大，可以将自己的神力甚至本源全部打出，甚至于还能燃烧血气，让身躯都干涸，爆发最强一击。

    对于别人来说，虚无缥缈的本源需要用各种秘法才能催动一些力量，而对钻研过大本源术的罗墨来说，可以一口气将积累的本源都榨干，爆发最绚烂的一击。

    谁要和你们持久战车轮战？

    毕全功于一役，若是一件斩不掉他们，罗墨再炼化身躯为元气就是了，反正他这副肉身比现在的境界强很多，用了太多的宝物强化，光是穴窍内的仙气炼化了都足够他再挥出千万剑。

    一剑荡平诸帝。

    “时代变了，你们被葬在了过去。”罗墨有些感慨。

    所谓的古皇大帝，独尊一世，皆寂寞无敌。

    但若是和罗墨同阶一战，他们之间的差距已经无法用数量来弥补，剑光划过，如斩开了两个时代。

    但它们在天劫中是不灭的，在雷海中再度凝聚形体，雷海之上，有一颗颗帝星闪耀，帝星不灭，它们会一直重聚。

    若是想要合理渡过此劫，应当在诸帝的阻挠下去摧毁那些帝星，但罗墨并没有，而是吸纳雷霆炼化元气，看着人形闪电和帝兵再度凝聚。

    亿万缕雷霆被他吸纳，身体穴窍内一尊尊神炉道火一腾便炼化，元气补充消耗，蕴含的诸帝道则纳于心间，和自己修过诸帝经文秘术映照。

    这是天地烙印下的诸帝道则，花源都买不来，是修行最好的薪柴，而诸帝在雷海中重新凝聚出身躯和帝兵。

    剑光再动，一剑隔世。

    那些过去的身影再次被扫灭。

    雷海一次又一次被斩开，一次又一次愈合。

    人形闪电生生灭灭，帝星终于黯淡下来，不再重聚闪电形体。

    这是一颗颗神则化作的帝星，即便黯淡了也很璀璨，散发不朽的神光。

    昂首吞星辰。

    罗墨抬头一吸，一颗颗帝星被他吞入口中，随后罗墨体内响起了诵经声，将吞下的帝星炼化，其中蕴含的神则和他体内的经文碰撞，发出铿锵道音，以天地摹刻下古皇大帝的道则和他自己修出来的经文相映照。

    这些天地烙印下的古皇大帝神则在他体内燃烧，吞下一颗帝星等若多年苦修，在对应的古皇大帝经文秘术上突飞猛进。

    罗墨体内此刻混沌气弥漫，一座座神藏之门闪耀，不断地变化路径，吸收帝星神则，推动道行。

    有了这些雷劫中蕴含的神则，一路修到仙三斩道之前都无阻碍，可以高歌猛进。

    越往后，他的遮天法修行相对于其它修士来说恐怕会越快，因为相对于其它修士来说，他的遮天法积累实在是太雄浑了。

    谁敢在同修阴阳两部帝经的同时还辅修数十本帝经作为参考？

    而且还一一运转，体会玄妙，唯有他才能做到。

    若想效仿，就算再出一个混沌体也做不到，因为没有大本源术，没有永生法。

    更别提他还有三千大道作为参考，站在三千大道的肩膀上，可以谈论大帝秘术，随意甄选优劣取用，其它修士谁敢言大帝秘术不好？谁敢以它法替换？

    一颗颗帝星被罗墨吞下，他没有停驻太久，登上雷海中天宫。

    罗墨一步迈入，一双神眼要将这雷海天宫看个究竟，大灾难术大雷霆术都在运转，推演玄妙。

    雷海与天宫，一动一静，进入天宫之后像是来到了一片净土，雷声都消失了，好似一座座真实的宫殿，一共九重。

    “刚刚进入了八尊古皇大帝，这里有九重宫殿？”

    虽然不知道为何会这样，但罗墨完全不惧，直接登天而上，迈步进入了第一座宫殿。

    快！

    快到极致的攻击仿佛逆乱了时空，都分不清是先踏入这座宫殿还是先遭到了攻击。

    这是一个中年男子，发丝乌黑，但眼睛却是银色的，手捧仙泪绿金铸成的宝瓶。

    “这样的速度，比一般的古皇大帝要强上许多。”

    罗墨挥动紫金道剑，对方却化作一道流光，周身出现了一股奇异力量环绕，超越了世间极速，刹那远去。

    “逍遥天尊。”

    行字秘的开创者，速度举世无双，曾经成功夺过一次道果。

    另外还偷袭过其它的皇道高手，但未成功，现在蛰伏在轮回海之中，是一名禁区至尊。

    罗墨当初在圣崖时看到了轮回湖却没有取走，就是因为忌惮逍遥天尊，因为逍遥天尊将轮回湖祭炼到了自己的兵器中，他怕妄动会引起逍遥天尊的注意。

    “打不过你本尊，欺负欺负你这个天劫是没问题的。”

    他一步步往前走去，只见逍遥天尊化作了流光不断的攻来，周身笼罩着时光的涟漪，仿佛在逆时间而行，将行字秘使用到了出神入化的境界。

    毕竟行字秘就是逍遥天尊所创的，他用出来自然不同凡响，比罗墨使用出来威力要大上许多，但是——

    时光涟漪轰击而来，这样的力量足可将一般的人形闪电古皇大帝瞬间洞穿，毫无反抗之力，可落到罗墨身上却掀不起波澜。

    道宫五座神藏发出光芒，透过人体宇宙，凝聚成了一顶五色华盖，逍遥天尊的攻击落到上面无法撼动分毫。

    他的攻击不可谓不强，比其它少年古皇大帝还要凶猛，而且速度极快，根本不是一般修士能够应对的。

    但罗墨这具千锤百炼的身体也不是一般人能够拥有的，堂堂逍遥天尊，以极速演绎极致的攻伐，却攻不破那一层薄薄的五色毫光。

    这是用遮天法模仿的五行华盖，还融合了大守护术的部分奥义在其中，施展开来，就算一个小世界在罗墨身边崩塌也伤不了他分毫。

    和他同阶的逍遥天尊很不错，但还不够。

    他一步步前行，抬手以神力演化出一块块石碑打去，但都被逍遥天尊以极速躲避。

    一块块石碑被躲避后并未消散，而是镇在虚空之中，随后石碑中央裂开，睁开了一颗紫黑色的眼球，如藏着一方世界。

    “封！”

    打出六块石碑后，罗墨果断引动法门，要封锁一方空间。

    若是一般人面对逍遥天尊的极速，恐怕会选择用者字秘之类的疗伤神术硬抗，寻找机会，因为行字秘代表速度领域的极致，修炼行字秘到了高深处，就算是各种阵纹险地也可一跃而过。

    但封神碑不是一般的阵纹，这是罗墨从三千大道大封神术中化出的绝学。

    六块石碑分布上下四方，镇压天地六合，空间瞬间冻结，尤其是石碑中的眼球睁开，让人神念都要一同凝滞，逍遥天尊在极速中受到阻碍，好似陷入了粘稠的泥沼，身边时光涟漪飞舞，搅动封神秘力，还在挣扎。

    不愧是将一个领域发展到极致的古天尊，还能挣扎。

    罗墨一掌拍下，刹那间崩灭了逍遥天尊的形体，将逍遥天尊磨灭成一团纯粹的雷霆元气和神则。

    这个时候元气倒是不重要了，反倒是神则，蕴含了逍遥天尊的道，还有他对行字秘的理解，这是罗墨在同境界都远远没有达到的高度。

    毕竟人力有穷尽时，就算他不做人也不可能将每种秘术都修炼到高深境界，更何况遮天法的秘术他都没有太下苦功。

    吸收了雷霆之中逍遥天尊的神则，罗墨对于九秘行字秘的领悟一下子提升了许多。

    他的领悟力，在三千大道题海战术的攻势下至少是高出寻常天才好几个层次的，更何况他还有一个悟道古茶树的棺材在身上，时时刻刻提供悟道之力。

    而且他是混沌体，容纳万道，逍遥天尊的道用起来毫不费力。

    当他进入下一重宫阙之中，一道奇怪的声音响起，震得他护体神光一阵波动。

    宫殿中央有一个老僧，正在敲一个木鱼，天空中一根降魔杵沉浮。

    老和尚宝相庄严，敲着他的木鱼，声波蕴含神力，震得罗墨的护体神光不停波动。

    阿弥陀佛大帝。

    这位大帝号称帝路争锋也未杀一人，但这并不能代表慈悲，罗墨手下还一堆工具人呢，这比杀人狠多了。

    轰隆

    雷霆铸成的宫殿中打雷了，罗墨运转大混沌雷法，以自己的混沌体运转雷法化作一根雷霆神矛打去，这只是天劫化出的身影，没有什么好说的，直接动手。

    阿弥陀佛大帝长身而起，拿来自己的紫金降魔杵，金身神威凛凛，完全不像是有半点慈悲的样子，举降魔杵打来。

    两法碰撞，罗墨凝聚的混沌雷霆神矛将降魔杵破碎，将阿弥陀佛钉穿，随后连人带帝兵一起磨灭，吸收其神则，加深对佛门经文的领悟。

