    “这......这是什么恐怖的魂技？？”

    陈东的身上有着一种嗜血且冰冷的狂暴气息，杀神领域尽管没有开启。

    但是在地狱杀戮场之中不断的杀戮，加上来自曹操皮肤血族的影响。

    他的整个人犹如从地狱中走来的可怕邪神一般，这些只生长在七宝琉璃宗之内的弟子，哪里见过如此恐怖血腥的场面。

    一个个呆滞的愣在原地。

    “第三魂技！纵横天下！”

    刷！

    一道庞大的红色剑气爆发，剑气瞬间就将场上所有的七宝琉璃宗弟子覆盖。

    7个人的围攻，硬生生被陈东狂暴的剑气砍成两半。

    刷刷刷！

    “第二魂技，霸道之刃！”

    巨大的暗血剑飞速在空中连续横扫出三剑！

    啪！

    随着第3剑刺出，场上所有的七宝琉璃宗弟子齐齐被扇飞在空中。

    砰砰砰砰！

    陈东一手撑住剑柄，直接在原地一个轻松转身，连续抬脚。

    所有的七宝琉璃宗弟子七零八落的狼狈摔倒在擂台之下。

    就像是被扔在案板上的鱼一样狼狈的挣扎着。

    陈东下手很有分寸，并没有用多大的力道，这些人本身并没有受伤。

    然而一个个面面相觑的看着对方，狼狈不堪，不敢抬头。

    直到现在，他们还没有反应过来！

    他们居然就这样输了？

    他们这些人可都是真正的天才弟子啊！

    七个人，还当着教习的面！

    还让人家看！

    呸！

    窝囊！

    陈东看向了那名中年教习。

    “教习，可以宣布结果了吗？”

    这位中年文士一般的教习叹口气，看着下方的这些弟子。

    “比斗结果，曹阿瞒胜！”

    听到这话，七位弟子全部都羞愧的低下脑袋！

    教习看着这些垂头丧气的弟子，冷哼一声说到：“往日间教导你们不要坐井观天，须知人外有人，天外有天，你们和真正的天才弟子差的还很远，然而你们总是不信！现在见识到真正天才的实力了吧？你们面前的少年叫做曹阿瞒，是明日之星排行榜上有名的天才！”

    “轰！”

    此言一出，一瞬间现场之人全都震惊的看向了陈东。

    “曹阿瞒？原来是他，我说这个名字怎么这么熟悉啊！”

    “原来是他啊！输的不冤枉！”

    “他就是曹阿瞒？怪不得呢！真是强啊！”

    “这就是真正的天才吗？”

    ......

    这名教习将所有弟子的神色全部收入眼底。

    就连刚刚输了的那七名弟子，此时也是好奇的看向了陈东。

    再也不复刚才如丧考妣的模样！

    毕竟输给这样的天才，不丢人！

    教习满意的点点头，他的目的也只是想让这些弟子受到教育而已，又不是真的想把这些天才弟子彻底的打击崩溃！

    轻咳一声，教习看向下方的七宝琉璃宗弟子说道：“曹阿瞒和你们一样，都是魂宗的实力，然而他却能够在天斗大斗魂场的赌斗擂台之上1对1单挑正面击败蓝电霸王龙家族的玉天齐，对方是魂王的修为！”

    “什么？？？”

    一瞬间，场中所有的弟子全都不可置信的看向了陈东。

    陈东面色平静，丝毫没有在意这些外物。

    “怪不得之前他说要我们一起上，原来是真的没有把我们看在眼里啊！”

    “是啊，之前他说会手下留情不会伤我们，我还以为他是太狂妄，没想到却是真的！”

    “这样看来荣荣小姐说的没错，这个曹阿瞒确实是很善良啊！”

    “是啊！是我们误会了他！”

    ......

    台上的这位教习，似乎是真的想语不惊人死不休，彻底的刺激一下这些七宝琉璃宗的弟子们。

    他环顾着全场，看到这些年轻的弟子已经消化了自己带来的爆炸性消息。

    带着各种目光打量着陈东。

    “你们以为这样就结束了吗？你们以为这样就是一个魂宗所能做到的极限了吗？你们以为真正的天才就能止步于此了吗？”

    “悲哀啊！悲哀！”

    “就是你们没有办法成长为真正天才的原因，别说去做，你们是不是都不敢这样去想！”

    “你们已经习惯于接受自己的平庸，我告诉你们，真正的天才绝对不止于此！”

    看着痛心疾首的教习在那里慷慨陈词，下面的众弟子面面相觑。

    “教习是什么意思啊？”

    “不知道，难道说这个曹阿瞒的战力不止如此......”

    “不会吧？你的意思是说曹阿瞒不仅能够战胜魂王，甚至还能战胜魂帝？”

    “扯淡吧？怎么可能！”

    “要是魂宗能够战胜魂帝，我当场表演倒立撒尿！”

    下方的弟子都在议论纷纷，所有人都觉得这只不过是教习借题发挥而已。

    曹阿瞒再牛还能战胜魂帝不成？

    教习将众人的目光尽收眼底，冷哼一声。

    傲娇的说道：“告诉你们！就在之前，在天斗大斗魂场之中，曹阿瞒在赌斗场1对1对战复仇焰魂布兰德，对方乃是一名正儿八经的魂帝强者！”

    轰！

    此言一出，所有人都愣住了。

    “什么！不会吧？曹阿瞒居然对战布兰德还能活下来，太强了吧？”

    “什么意思啊？”

    “你不懂，我之前也参加过天斗大斗魂场的斗魂比赛，复仇焰魂布兰德在天斗大斗魂场中有个外号叫做鬼见愁，凡是和他交战的魂师很少有活下来的！”

    “不至于吧？在交战之中只要及时认输，无论是谁也不能强行杀人吧？”

    “年轻了吧？你不懂！复仇焰魂布兰德的武魂是一种可怕的火焰，伤害非常特殊，往往会残留在人体的体内，而且可以受到布兰德的操控，远程引爆，这种火焰会焚烧人的五脏六腑，往往留下极重的内伤，即使不死也会落得终身残废！曹阿瞒竟然和布兰德1对1交战，而且能全身而退，实在是了不起！”

    “是啊！一个魂宗能和魂帝级别高手交手，还做到这一步，厉害啊！”

    “没错，有了这样的经验，等到以后等级提升了，遇到魂帝的时候便可以战而胜之了！”

    “是呀，即使曹阿瞒败了也情有可原，也让人敬佩啊！”

    就在此时，教习冷哼一声。

    不满的说到：“谁说曹阿瞒对战布兰德的结果是败了？”

    教习的话语轻飘飘的，但是却在人群中引起了轩然大波！

    “没败？这不可能！”

