    婢女行了礼，安静退出去。

    幼儿对着图纸又写了许久，然后趁着夜色，溜了出去。

    ……

    叩叩叩。

    有轻微的敲窗声。

    水奕君坐起身，走到窗边，推开窗户——

    月色下，一张笑盈盈的明艳脸庞，犹如林中的精灵，周身镀了一层银色。

    水奕君微怔。

    “水少主。”幼儿坐在窗沿，笑嘻嘻道，“月色这么美，睡什么觉？出来耍耍。”

    水奕君露出笑容：“你白天还不够累吗，夜里竟也不睡觉。你是怎么悄无声息摸到我这里来的？”

    以水奕君的身份，以及水随珠对他的紧张程度，他的住处周围，必定有不少人守着。

    幼儿笑道：“我娘有一个朋友。”

    “嗯？”水奕君没听明白，这与他的问题有什么关系。

    “这个姨，是个用毒大师。”

    “啊。”

    “知道我出远门，家里的亲戚长辈，都给了点小礼物。”幼儿拍了拍荷包，“我娘怕我惹事，叮嘱我不能随便用毒。刚才我试了试，还真挺好用的。”

    水奕君苦笑：“你家中的长辈，个个都是狠角色。”

    又道，“也是，能养出你这样的姑娘，的确不是寻常人家能做到的。”

    幼儿笑道：“我知道你整天被关在屋里，除了看书不能做任何事，也是闷得慌。我特意来找你，带你去山里玩。”

    “我们现在就在山上。”

    “住在这样的大房子里，也能叫山里？带你去见识真正的丛林。”幼儿伸出手，“走不走？”

    水奕君的理智告诉他，他不该随意外出，因为他的体质很弱，任何风寒，危险，都能叫他大病一场。

    但看着月光下的这只手，他却犹如被蛊惑了一般，情不自禁伸出手，握住了她的手。

    幼儿明艳的脸庞绽放笑容，拉着他呼的跳下窗户，向外面跑去。

    路上，水奕君看见有几个仆人靠在墙上睡觉，路过他们身边的时候，他们也没有任何反应。

    想来，那便是幼儿的手笔。

    夜半皓月当空，山中清冽的风迎面扑来，有古怪的鸟叫声咕咕传入耳中，更显寂静。

    水奕君从未觉得如此刻这般轻松，自在。

    二人在林中转了一圈，幼儿问他：“累吗？”

    水奕君笑：“有点。”

    “那你坐在这里休息。”幼儿指着一块石头，“看我去弄好东西来。”

    她双足轻点，纵身爬到一棵至少十米高的大树上，骑在树干上，仰头张望着，似乎在找什么东西。

    水奕君知道，她不会无缘无故跑到林子里来，必定是有什么目的。

    她一直没说，水奕君也就不问，坐在树下，安静的看着她灵活矫健的身姿，在树干间来回跳跃。

    这时幼儿发出一声欢呼，叫道：“水奕君，带巾子了吗？”

    水奕君摇头。

    幼儿干脆脱下自己的外衣，把从树上摘的果子，放在衣服里包起来。

    摘了满满一袋，啪的扔到水奕君面前，然后自己也跟着跳下来，轻盈的落到地面上。

    水奕君笑道：“这么晚了你拉我来这里，就是为了摘野果子吃？”

