    戴沐白此刻望向程才眼神，更多的是一种敬佩之情。

    毕竟能够在这种年龄，不用魂力，不动用武魂，还不动用魂技的情况下，能够一拳就能勉强打败他的，他戴沐白还是头一回见。

    所以此刻，他心中对程才的印象不禁多了几分好感。

    经过刚才的战斗，他的第一感觉就是程才非常的强，在同年龄段几乎没有对手，而且他很有潜力。

    他感觉眼前的这个男人，未来必有一番成就！

    “你确实很强，而且也很有潜力，和我年纪差不多，却能够勉强一拳击败我。确实是个值得我敬佩的对手。”

    “我相信我们以后应该还有机会再见的，毕竟你和你的两个朋友，应该是来史莱克学院的吧？而且他们才十二岁左右。”

    “后会有期！”

    说完，戴沐白笑着拍了拍程才的肩膀，示意告别。

    随后就左右肩膀各勾搭着两个双胞胎美女，朝着门口潇洒的走去。

    “喂，你个臭老虎，说话要点脸不？刚才那是勉强吗？”

    听到戴沐白对程才的评价，小舞心中那是十分的不满。

    “程哥就随便挥了一拳，就差点就把你打趴下好吗？”

    “还有，你也太不要脸了吧，什么叫和你差不多大？程哥的年纪也就十二岁，而且就比三哥早出生几个小时而已！”

    “这么说来，他可比你小两岁呢，你说这些话好意思嘛你？”

    小舞话音刚落。

    刚刚走到门口的戴沐白，忽然间停顿了下来，接着一个趔趄，差点绊倒在门边。

    他回过神来，转过身去，惊骇的看了程才一眼，眼里满是不敢相信。

    你说什么？

    这怎么可能啊？

    他居然只有十二岁？

    我堂堂一个十五岁的被一个十二岁的给吊打？

    真是世风日下道德沦丧。

    戴沐白尴尬的不敢再说话。

    好家伙，真的是一个怪物。

    刚才那个叫唐三的家伙，就已经够厉害的了，他自己在那个年龄，可没有二十九级。

    可是现在的这个程才居然也才十二岁。

    这都是一群什么怪物啊！

    还是赶紧跑路吧。

    惹不起，惹不起。

    溜了溜了。

    带着双胞胎姐妹离开了玫瑰酒店，戴沐白不禁在心里默默感叹道：

    “看来今年史莱克的怪物，恐怕会有点多啊！”

    见着戴沐白狼狈的迅速消失在门口，小舞瞬间解气多了。

    “叫你刚才要抢我们的房间，这下被程哥给收拾了吧。”

    听到这句话，唐三垂头丧气的，显得有些难过。

    明明他自己也很努力的战斗了啊！

    “三哥，你有哪里有事没有？”

    小舞这才反应过来，刚才唐三和戴沐白的战斗挺激烈的，她慌张失措，赶紧查看起唐三的身上有没有受什么伤。

    左看看，右看看，好像没有什么问题。

    小舞忽然间抬起头，和唐三的视野刚刚好对上。

    不偏不倚，正正好好的。

    唐三的脸一下子就红得不得了，连忙将自己的头转了过去。

    看着小舞担心自己的慌张样子，唐三的心情一下子就变得好起来了。

    好像，这样也还不错。

    小舞懂的男女之事自然要比唐三要多，此刻也是害羞的低下了头。

    程才见大厅的这两人还在秀恩爱，默默的咳嗽了一声。

    咳咳！

    这时，唐三和小舞才回过神来。

    小舞回过神来的第一件事，就是拉着唐三来到程才面前。

    “程哥，你刚才一拳解决戴沐白真的是太帅了。”

    小舞一脸崇拜的看着程才。

    “那是，你也不看看是谁，我可是你程哥，这点小事对于我来说还不是小意思。”

    程才还不知道，小舞这是给他下套呢，也是不好意思的摸了摸头。

    “那你怎么不早一点出手，害得我和三哥还挨了人家一顿毒打。”

    小舞此刻瞬间变脸，有些埋怨的看着程才。

    “额，这不是好不容易遇到一个实力强劲的对手吗？我就想着让小三他能够借此机会历练一下。”

    “毕竟只有和比自己强的对手对战，才能让自己成长得更快嘛。”

    “而且，还有我保障你们的安全的了嘛。你看你们后面打不过他，我还不是上去解决他了。”

    程才尴尬的笑了笑，找了个理由搪塞了过去。

    唐三听了程才的解释，也是很理解的点了点头。

    “程哥果然是一片良苦用心啊！这是在帮助我成长呢。”

    让唐三吸取战斗经验是程才目的之一，但其实他主要的目的还是想观摩一下战魂师战斗的套路。

    毕竟自己每次和自己战斗的魂师，除了唐三和小舞以为，都是被自己给秒杀的，根本毫无战斗体验。

    今天观摩了一下戴沐白的战斗方式，程才收获良多。

    另外，还有一点就是这是唐三和小舞增长感情的好机会，他可不想随便的去破坏了。

    “刚才的那个戴沐白，该不会就是史莱克学院的人吧？”

    “他才十五岁，就已经达到了三十七级魂尊，而且武魂我是目前见过最厉害几种，我很少听到其

    他中级学院，有这么厉害的人。”

    程才点点头，小三还是一如既往的很聪明。

    “程哥，你说要和强者战斗才能变得更强对吧？”

    小舞舞眼眸一转眯着眼，很明显的又是给程才下套呢。

    “对，所以你们以后要多和比自己厉害的人切磋。”

    程才很是欣慰的点了点头，小舞终于是明白他的良苦用心了。

    “那程哥，要不我和小三跟你再来打一场吧？我们好像好久都没有切磋过了呢。”

    “今天看你一拳秒杀那个什么戴沐白，感觉你的实力明显的变得更强了呢。”

    小舞嬉笑着看着程才，他们确实是好久都没有切磋过了。

    这六年来，就连程才的武魂他们也是只见过一次。

    在经历了在后山吊打高年级的学员事件之后，他们工读生的名号在学院里就传开了。

    也就没有人敢来找他们工读生的麻烦了。

    所以这六年以来，他们每天都是和和气气的上课和修炼。

    根本就不可能有动手的机会。

    但其实这六年来，三人打得次数已经够多了。

