    郑山失笑摇头，看来老五的财迷属性只是暂时隐藏了罢了，并没有消失。

    而袁小花听到这话之后，心中不仅没有不高兴，反而很开心，因为这证明了一点，老五是真的对他们家的产业没有丝毫的兴趣。

    “好，嫂子给你开一万块一个月。”袁小花笑着道。

    郑奎道：“你给她开这么高的工资，还不如给我多留一些零花钱呢。”

    “老五是名牌大学生，你是什么？”袁小花斜睨了他一眼。

    ............

    次日老五就去上班了，郑山将颜青青送到学校，叮嘱了一句，“最近别太劳累了，我看你眼圈都有点黑了。”

    这段时间颜青青是真的累，她是一个负责人的老师，对于学生的论文看得十分的仔细。

    所以每天都要给学生修改论文，这些论文存在着各种各样的问题，都需要她一个个的去纠正。

    现在颜青青每天晚上睡觉的时间都在凌晨左右，甚至有的时候都要道凌晨一两点钟。

    另外就是基本上没有了星期六星期天，因为这两天她也在修改论文，没事还要来学校这边，找学生纠正一些论文的错误。

    颜青青打了个哈欠道：“没事，就这几天了，等这段时间熬过去就没事了。”

    郑山看她这样有些心疼，但也不好多说什么，这是她的工作，而且是颜青青热爱的工作，郑山作为老公的也只能支持。

    将颜青青送到学校之后，郑山也去了一趟公司，夏来弟昨天告诉他，今天白艺有事情要和他汇报。

    来到公司，白艺已经在门口等着了，正在和夏来弟聊得起劲。

    “老板。”看到郑山过来，白艺立即问好。

    郑山点头，“来的这么早？看来事情很着急？”

    推门进去，郑山示意白艺随便坐，又让夏来弟去倒茶。

    “没有，事情倒不是很着急，只是有些想法想要和您汇报一下。”白艺道。

    郑山笑着道：“什么想法，说说看。”

    现在的白艺已经在郑山整个的商业体系中占据比较重要的位置了。

    这几年国内的溪水超市业务，以及白艺之前弄得那些投资，整合的各种生产资源，已经形成了一个比较完整的供应链条。

    尤其是溪水超市的自营业务，更是险些要超过美国的溪水总部了。

    实在是占据着天时地利人和。

    首先就是溪水超市在国内的竞争压力基本上是没有的，就这一个，就已经让白艺节省了无数的精力和时间。

    另外就是溪水超市在国内得到的支持力度也远不是欧美的溪水超市能够比拟的。

    再加上国内的人工，原材料这些的价格优势，所以发展的是相当的快速。

    当然了，也不是完全没有劣势，最大的劣势就是现在的国内，工业生产的条件还是不行。

    这是硬实力，没办法的，不过因为走着溪水超市总部那边的渠道，很多产品线进来也比较容易一些。

    白艺整理了一下自己的思路，“老板，我想在最近几年，快速的扩张国内的溪水超市，另外，如果有可能的话，我还想走出去。”

    这话说出口之后，白艺整个人都紧张了起来。

    快速发展倒是没什么，郑山基本上也算是支持的，但让溪水超市走出去这一点，白艺有些担心。

    毕竟国内的溪水超市当时的定位就是在国内发展，国外已经有了，而且取得成绩非常亮眼。

    她要是走出去的话，肯定会和国外的总部有些竞争的，到时候肯定会引发各种矛盾。

    同时也会让双方都有些不必要的亏损，而不管是哪一方亏损了，损失的可都是郑山的钱。

    郑山也没想到白艺居然会有这样的想法。

    不过他也没有立即拒绝，而是先回答了第一个问题，“快速扩张我是没意见的，这两年的财报我也看来，公司发展的不错，也将现有的地盘都稳固了下来。

    我支持你快速在国内进行扩张。”

    说完之后，又看了看白艺才道：“不过你怎么想着往外扩张了？你有这么多精力吗？另外，国内还有很多的市场等待开发，现在你再要走出去，是怎么想的？”

    白艺咽了口唾沫，虽然紧张万分，但还是道：“现在国内其实很稳定，我们没有任何一个对手，即便是有，现在也不值得我们重视，我想着没必要将太多的时间放在这上面。”

    “至于走出去，我主要也是想着，今后我们如果进行合并的话，我们这边的实力越强，那么对您来说，也是越好的。”

    这话都是捡着好听的说的，当然了，白艺说的也是实话，不过最主要的却是一旦国内的溪水超市能够比肩美国的溪水超市总部，那么到时候一旦合并，白艺甚至都不需要等到卢卡斯退休，就能够直接和他分庭抗礼。

    人的想法都会随着时间改变的，更是随着实力的变化而变化。

    一开始的时候，白艺想的就是一旦合并了，她能够在高层中站稳脚跟就行了。

    但是慢慢的，白艺又想着到时候能够接手卢卡斯的班。

    而到了现在，白艺想的却是直接和卢卡斯分庭抗礼，而不是等着接班。

    这个想法从她提出要大力发展溪水超市的自营业务就已经成型了。

    郑山也明白她的想法，不过这件事情不能着急，而且就像是他现在说的那样，国内还有大批的业务等待着白艺开发。

    “走出去的事情暂时不着急，先等等吧，你现在的主要事情就是扩张国内的产业，同时完善各个供应链条，这是极为重要的，尤其是到了后期。”

    “同时你也要将整个溪水超市的产业链进行一定程度的上的整合，你的事情多着呢。”郑山说道。

    白艺见到郑山没同意，心中也不沮丧，因为郑山也没拒绝，这对她来说，就是最大的好消息。

    白艺一开始也不认为自己就能够说服郑山，只要郑山没有明确的拒绝，那对她来说，就是成功的。

    白艺很清楚一点，得到郑山的支持，才是她能够真正站稳脚跟的最重要因素，所以她不着急，没拒绝也代表着以后有可能，而且可能性还很大。

