    “头，怎么办？”

    其中一个大汉有些急了，在这里叫了半天了，上面的人说什么也不肯开门，等下大军抵达这里，再想要进去就更难了。

    “老头，你不是说县令是你一手养大的侄儿吗？要是叫不开城门，你一家老小休想活命！”

    站在老者背后的黑脸汉子厉声说道。

    “别，好汉千万别伤害我家人，我马上叫。”

    老者说着，连忙仰头嘶声喊道：“黄琪，你这没有良心的狗东西，当年如果不是我把你带回家，一把屎一把尿将你养大，你还能有命活到现在？现在当了官，就翻脸不认人了，真是养不熟的白眼狼，你在不打开城门放乡亲们进去，我，我就一头撞死在这城墙上！”

    老者虽然年岁不小，但是中气十足，说完之后，还真准备拿头去撞那城墙，不过却被身边两名大汉及时拉住了身子。

    “你们放开我，让我死了算了~”

    老者也不知道真心还是假意，奋力挣扎，想要挣脱两名汉子的双手。

    城头上驻守的城门官看到下面那一幕，脸上也露出为难的神色，对着身边的人问道：“县令大人那边回话了没有？”

    “禀大人，已经派了三拨人过去了，但是都还没有回来，还要不要派人去看看？”

    “不用了，去了也是白去，都这么长时间了，县令大人要是能够下决断，那些人早回来了，我们再等等吧。”

    “那万一下面那老头真的撞死了怎么办？”

    兵卒小心翼翼问道。

    毕竟那老头可是县令的亲大伯，真死在城下，谁知道县令心中会不会记恨？

    “那你说怎么办？没有命令打开城门，那可是要掉脑袋的！”

    城门官此时也是满脸烦躁，他当个小官也不容易，真为了此事让县令记恨，那他这个城门官也不知道能够当多久。

    “大人，不如弄一个吊篮下去，放那黄老头进来。”

    “这个法子不错。”

    城门官一拍大腿，如此一来，县令那边也能有个交代了。

    “我这就去，刚好城门楼里面有这个东西！”

    兵卒飞快地朝城门楼里面跑了进去。

    很快，一个绑着绳子的吊篮就从城头上放了下去，“黄老爷子，开门是不可能的了，我们放个吊篮下去，你一个人进来吧。”

    看到上面放下的吊篮，下面的人都是愣了一下，黄老头更是有些不知所措地看着身边的两个大汉。

    “不能再磨蹭下去了，先找个人混进去再说！”

    大汉先将黄老头塞进篮子，然后又将一个看上去只有十二三岁的女孩也塞了进去。

    “好了，快拉他们上去。”

    城头上的士卒自然也看到了那个小女孩，不过看她年纪不大，又是女孩子，就没有在意，连忙抓住绳子往上拖，只是刚拉几下，一道箭矢激射而至，直接把绳子给射断了，吊篮里面的两人也掉在了地上。

    “轰隆隆~”

    官道上，传来一阵轰鸣声，一支骑队朝着城门这里奔驰而来，很显然那一支箭就是从这骑兵队里射出来的。

    看到这一幕，混在人群里面的不少人都是脸色一变。

    这支骑队正是刘枫他们，原本还准备先靠近过来，再暴起发难，解决混在百姓当众的魏人，但是看到上面竟然放下吊篮，刘枫便立刻改变的计划，直接带人冲了过来。

    看着杀气腾腾冲过来的骑队，黑脸汉子犹豫了一下，最后还是压住了逃跑的心思，这里四处开阔，无遮无挡，单凭两条腿根本不可能逃得过马队的四条腿，更别说马队手中还有弓箭手。

    看到黑脸汉子没有发命令，其他汉子也不敢有什么动作，一个个小心戒备着冲过来的马队。

    看着越来越近的马队，人群中很快让开了一条通道，很快冲在最前面的三名骑士就冲了进来。下一刻，三道刀光一闪，人群中顿时就多出了三具无头尸体。

    “杀人啦！”

    看到这一幕，周围的百姓顿时乱成了一团。

    “所有人，待在原地，双手抱头蹲下，违者死！”

    冲过来的骑队一分为二，把城门外的百姓给围了起来，并齐声大喊，慌乱的百姓本能地听从命令，一个个蹲了下来，双手抱头，不过也有人不管不顾，朝着外面狂奔，对于这些人，等待他们的只有尖锐的箭矢和冰冷的刀刃。

    在绝对的兵力优势下，潜伏在百姓里面的魏人一个个被抽了出来，其中并包括之前被塞进吊篮的那一个看上去只有十二三岁的小女孩。

    “主上，所有魏国细作都已经揪出来了。”

    庄海向刘枫汇报道。

    “嗯，剩下的百姓就让他们回去吧。”

    刘枫说着策马走到那些被绑起来的魏国细作面前，其中那名看上去只有十二三岁的小女孩引起了他的注意。

    这些细作一共有十八人，死了九人，还剩下九人，其余十七人都是彪形汉子，唯独眼前这个小女孩怎么看都不像是细作的样子。

    “主上，此女看似年小，实质不然。”

    庄海似乎看出刘枫的疑惑，走到那小女孩面前，伸手插进对方衣服里面掏了掏，扯出一条白绫，随后女孩的原本平坦的胸口就仿佛塞进了两个柚子一样，把胸前的衣服都撑开了，露出一条马里亚纳海沟。

    “真是开了眼界，都带回去好好审问。”

    刘枫把目光从海沟移开，策马朝着城门走去，随着他靠近，原本紧闭的城门也慢慢打开，城门官带着部下恭敬地站在一旁，齐声道：“恭迎君上！”

    刘枫勒住马头，转头看着那城门官，几秒之后才缓缓开口道：“魏军来犯，立刻派人去通知县令，做好防范！”

    “是，是！”

    城门官连连点头，差点没把脑袋塞进裤裆里面。

    等那百名锦衣卫压着魏国细作穿过城门洞离开之后，他才敢挺直腰肢，却发现后背已经被汗水湿透了。

    “都别愣着了，快去通知县令大人，还有把钟敲响！”

    随着城门楼的大钟被敲响，整个芜叶县都变得热闹了起来。

