    南四局迈进六本场。

    这在樱岛麻将中是极其罕见的情况。

    算了一下，决赛场名义上是只打一个半庄八小局，但截止目前为止，一共打了22小局。

    算上六本场，就是23小局。

    实在太过漫长的对局使得牌桌上每个人精神度开始疲惫起来。

    连在后面围观的观众也感到无聊了。

    一般人根本看不出牌桌上那无形间的博弈交锋，只能看见，自石原亮介坐庄后的，打了六小局，要么流局，要么就胡的小牌，打了六场，连个满贯都没有出现。

    根本比不上南二局，南三局的时候那么刺激，老爷子接连胡牌，直接扫除了两个对手，点数更是来到了5万点。

    那才叫好看，现在打的都是什么啊。

    也有人在心中嘀咕，觉得姜序和松尾果不其然还是太过年轻，一到决赛就拉胯，老是放铳。

    还是老爷子要宝刀未老，技高一筹。

    不过这庄家虽然牌打得不好看，但也不得不承认，实力强劲，硬生生把两万多的点差，缩小到现在的4800点，简直不可思议。

    牌局走到现在这个地步，即使是外行，也能看出，牌局应该就要结束了。

    六本场的场费高达1800点。

    庄家只需要自摸一番，或捉炮任何人两番，便能完成逆转，结束牌局。

    其他人也都一样，随便胡什么牌，都能结束牌局。

    无论哪一个条件，都太简单了。

    脆弱的平衡，已经被打破。

    这一局，基本可以肯定，就是决胜局了。

    想到这里，在麻将机自动洗好的牌升上来后，所有人都不由自主的压低了呼吸声，害怕惊扰到牌桌上的四名选手。

    一向表现冷静得近乎没有情绪的石原亮介，似乎也不能维持自己的稳定，按下骰子的手指，在按钮上停了许久，指尖被巨大的力量压得发白，才缓缓收回。

    滴啦啦！

    骰子慢慢停止旋转。

    南四局，六本场，开打。

    啪！哒！哒！

    麻将碰撞的清脆声音回荡。

    姜序单手将一墩牌抓回身前，只是简单的把牌连成一条，却没有急着打开，继维持盖牌状态。

    他的目光在跟随着三人抓牌的手移动，脑海中同步浮现了各家的点数。

    现在自己的点数是1800点，而目前仍然排名一位的老爷子点数是48300点。

    南四局一路走下来，两人点差也由最开始的45300点，增加到46500点。

    这个点差，即使自摸役满，也无法逆转。

    他一直以来的行为，就仿佛是场笑话，到头来，什么也不能改变。

    不一会，十三张牌全部都抓取完，摆在面前，排成一长条。

    姜序的指尖触摸着第一张牌的牌背，感受着冰凉的触感，眼神却逐渐离散。

    事到现在，也什么可担心的了吧？

    其实，结果早就注定了，不是吗？

    挣扎到现在，已经尽了全力了，也没什么好后悔了吧。

    最多，也就是那么一丝丝不甘心罢了。

    可这也只不过是一次小小雀庄的不正规比赛而已。

    以自己的能力，未来是看得见的，一定能夺得更多，更大，更高级的比赛的冠军。

    这最多不过是一次小得不能再小的失利，在未来的道路上，甚至连绊脚石都算不上，只是迎面吹来的一道风，吹过就消散无形，只能带来几秒钟不到的凉意。

    是吗？

    是吧。

    就拿这一局来说，自己已经用尽了全部的精力，绞尽了所有的脑汁。

    但最多也就是阻止老爷子胡牌，尽量小的送胡，牌局尾声兜听，根本顾不上做什么役满大牌。

    役满之所以能被赋予那么高额的点数，不正是因为它的稀有性。

    又怎么可能那么轻易，被毫无诚心的自己随随便便就做出来。

    它难道不要面子的吗？！

    役满逆转的可能性，终究也只是一种存在于概率中的可能性。

    没胡出来，也等于零。

    跟何况，现在的点数差距。

    就算自摸役满，也不足以逆转了。

    那气运的感应，终究也是不确切的东西。

    这局漫长的南四局，或许也是时候该结束了......

    也正如同那不切实际，役满翻盘的幻想，是时候回到现实中了。

    对吗？

    对吧。

    随着姜序的指尖缓缓拂过一枚枚牌背，他的心神中一道道念头如幻影般浮现。

    虚无的层面内。

    代表着姜序的斑斓人影周边。

    灰暗的念种如吹出的泡泡源源不断的从他头顶冒出。

    气正在运不安的在灰色的念种泡泡中左突右窜，不知所措。

    而随着姜序手指拂过最后一张牌。他的眸光也愈发灰暗。

    所以，真的没有一丝希望了吗？

    咔。

    灰色的念种聚集起来，形成了如壁障一般的灰墙，阻断了与气运的联系。

    仿佛有灵性的气运丝还在不停的想往斑斓人影处钻，撞在灰暗念种球组成的壁垒上，却只能一次又一次的被挤出，急得只能在外面打转。

    咚咚。

    咚咚！

    咚！咚！！

    悲观之余，绝望之际，姜序忽然感觉到整个世界，蓦然地，彻底安静了下来。

    周围的一切都被排斥出去，只剩下一个声音在响动。

    咚咚！

    咚咚！

    那是，心跳的声音。

    它在呐喊。

    不能够停下。

    绝对绝对。

    不能在这里停下啊！

    姜序的手指蓦然顿了顿，停在了最后一张牌上。

    是了！

    这副牌还没揭开。

    这局麻将还没有出第一张。

    我还没有摸完所有的牌。

    海底也还没有揭开。

    我在担心什么呢？

    担心会输吗？

    担心垫底吗？

    还是在担心什么？

    可能性只要存在，就必然会有发生的那次。

    136张牌的组合，还有吃碰杠改变牌序的手段，你永远也无法知道，你下一张会摸到什么牌。

    胡牌只需要14张牌，但一个人从起步手牌到最后一张摸牌，一般能摸进31张牌。

    牌手要做的就是在这依次摸来三十张牌中抉择，并留下符合规则的14张牌。

    但姜序要的不是简单的符合规则形状的十四张牌，而是那最稀有的牌型。

    即使开局摸上的十三张牌不尽如人意，在后续还有17次的改良机会。

    我在担心什么？

    我要做的，就是不让自己的决策失误，而不是担心什么多余的东西。

    姜序双臂展开，双手按在麻将两端。

    然后，轻轻一用力，十三张整整齐齐的牌就一齐亮出了自己的真面目。

