    见王艾陷入沉思，几个人也没打搅，好半天王艾才开口道：“刚才我想到了笨蛋杯，但从年龄段考虑，他们正对着青年队，我们是低龄队。同时，他们是业余联赛，相当于辽足的人才选拔赛，我们是专业队，是直通车。但是，我们的辽女联赛、笨蛋杯和各地足协、体育局关系都不错，这倒是可以借用。说到这了，我们的辽少也可以和各地足协、体育局合作，不用非得守着那个平民球场。各地体育局这几年荒废了不少原本的体工大队什么的，应该留下了不少场地、设施、宿舍什么的，这个我们可以和他们谈，买下来，或者租下来，这样你们就有了固定住所，冬天有暖气了，然后，再给你们配个车，每天训练坐车去，坐车回，这样问题也就解决了。嗯，能买就买吧，买完了算我们的固定资产，然后我们再说修游泳池的事儿。”

    　　说到这，王艾又想起了刚刚的话题，接着道：“那个，我们现在的分布是辽北、辽南，对辽东、辽西两边有所忽略，这个也要抓起来。他们当地也没有职业队，这些苗子就被浪费了。这样，我们这一次呢，嗯，先这么说着啊，先暂定是和鞍山足协、盘锦足协、抚顺足协合作，买他们的地方、设施、场地，然后借着这个事，我让笨蛋杯那边也帮你们联系，争取和辽东、辽西的几个地级市的足协打好关系，嗯，辽女联赛那边也能帮忙，让他们帮着看着点，发现好苗子就送来，你们主动出去请也行。嗯，有了地方，我们的队伍可以扩大，没问题，每个队50人可以，从8岁到14岁，七个年龄段，将来一个队200人，行！”

    　　几个人都被王艾庞大的计划给惊呆了，200人的少年队啊，那就不是普通的辽少队，而是正宗的足球学校了，这里的投资得多大？他们仨就从教练，而且是唯一的教练变成校长了，下边起码得十多个员工。

    　　“对了，我们的孩子都上学吧？”王艾见几人点头：“你们别光顾着专业啊，学业也盯着点，现在和过去不同了，李铁他们那时候当运动员有国家养着，现在可没人养，万一踢球踢不出来，还得干别的，耽误人家孩子学习可不行。”

    　　“这你放心。”张引严肃的点头：“你就是榜样，上午上课，下午训练，两不耽误，两边都得好，除非不是那块料。即便不是那块料，我们也得保证他起码中学毕业。”

    　　王艾的表情也很严肃：“高中。”

    　　“……我们的年龄只到初中。”

    　　“那，青年队，从今以后必须高中文化，职高也行。将来，一线队，必须大学文化，自考、函授、党校什么都行。”

    　　于明张张嘴，没敢插话，一个是这个和他们关系不大，另外一个，他还是初中文化呢，说这个他也说不明白啊。

    　　王艾长出口气：“行吧，这个是远的事儿，三年五年落实不到，总得现在这批青年队的长起来才好要求。先不说这个了。这样，我们今天说的这些，你们有意见没？”

    　　三个人互相看看，于明道：“按你的计划，投资可不小，而且平时花费也不少，真要再过四年，我们一个人带200个孩子，这一年的经费就不会低于100万。”

    　　王艾直晃脑袋：“我不管！我就管一炮齐，以后的事儿你们找俱乐部。”

    　　“一年三百万，俱乐部也……”

    　　王艾气的直瞪眼睛，对面三人都无辜的表情：你说的200人，可不是我们说的？你许的愿，你得自己圆。

    　　王艾搓了搓脸：“这样，和孩子们签长约，签卖身契，将来能上青年队的都签，完了我们自己用不上，就卖掉。你们必须把好关，每个签长约的，都必须具备踢职业联赛的水平，起码能去混甲A，哦不，甲B主力水平，我们自己不用的，卖掉换经费，以后我们的三支辽少，不仅是为我们自己培养人才，也为全国足坛培养人才，自负盈亏。签约卖人这事儿，你们推荐，超越经纪人公司那边负责签约、出售，嗯，当然要和球员商量好。”

    　　三人对视一眼，这倒是个办法。现在全国欠缺的不是职业队，而是足球学校。许多足球学校缺乏资金，因而办学质量并不高，这限制了人才成长高度，也限制了人才出售的价格，比如陈涛被卖给金德的时候才两万块钱。按照王艾的设想，几乎是把辽宁省的适龄儿童，都选一遍，这力度可就和过去的体校体系差不多了。可以想象，将有大量的天才足球儿童出现，只要足球学校不差钱，培养好了，未来全国足坛将出现一大批天才球员。

    　　想到这，张引略有动容的道：“这事儿是不是和足协说一声？我们是替全国培养人才了，应该管上边要点政策。”

    　　王艾烦躁的摆摆手：“我不管！我这还一大摊事儿呢……得得得！我今晚上再琢磨琢磨，然后我写个报告，发给黄经理，让她全权负责。上边要政策，下边和鞍山、盘锦、抚顺三个足协买地方什么的，都她弄，我就管出钱，这一炮的钱。后续的，要么靠辽足养着，要么你们自己想办法，好好划拉人，好好培养，将来卖出去换经费，就这样，我出去训练了！”

    　　说完，王艾起身就走了。

    　　TM的，刚到手20万，这转眼起码花出去100万！

    　　等跑了两个小时回来，王艾也醒过味来了，现在的他和黄欣，以及自己家里不省心的这老三位，都是在新时期、在职业化阶段，摸索足球人才的培养模式。从小说，对辽足，对超越有利，从大说，对中国足球都有利。现在中国足球的力量主要集中在了上部，基础没人去做，这是好大一块空白，也是好大一片蓝海。

    　　所以，王艾也打起了精神，认认真真的思考，认认真真的给黄欣写了一篇报告。

    　　别看王艾是老板，黄欣是经理人，但这一块，王艾远不如黄欣更精通，所以，他要给黄欣打报告，让黄欣审阅，最后他再批准，同时……出钱、出大钱、出见不到回头钱儿的钱。

    　　TM的！

    　　

    　　

