    “你来了？”

    当汤姆打开房间的门走进去时，一位不速之客早已待在里面等他了，她背对着房门，坐在床边，一只手揉着小腿肚，一只手支着下巴惆怅地望向窗外。

    汤姆警惕地盯着坐在自己床上的女人，扭头重重关上了门，把跟上来的门童挡在门外，右手轻轻一甩，魔杖落入手中，然后踩着地毯无声无息地慢慢藏进走廊和卧室相连的墙角后。

    他紧贴墙壁，平复呼吸，露出一只眼睛，发现自己的箱子已经被打开了，纳尔逊的背包正敞开着丢在枕头边，汤姆注意到自己压在衣服下的东西反而没动，这个女人似乎就是冲着那个包来的！

    他伸出魔杖，从墙角后露出一个小尖，指向女人背后。

    “纳尔逊，好久不见。”床上的女人正是和纳尔逊有过一面之缘的乔昆达·塞克斯，她在楼顶看到汤姆后便凭借一些特殊的追踪手段一路追了过来，此刻坐在床上自顾自地说道，“纳尔逊，有没有想我呀？”

    汤姆放下了魔杖，他有些拿不定主意了，这个人似乎认识纳尔？那么她是谁？她要做什么？汤姆的眼睛眯起来，脑海中飞快思考着。

    他仍然没有吭声，依旧贴着墙壁暗中观察，将左手伸进领口抓住了什么东西，而紧握魔杖的右手更加稳当了。

    “我老早就听说你离校了，没想到竟然是和格林德沃搅合在了一起。”乔昆达从枕边抓起背包，站起身，向汤姆的方向走来，一边说道，“说真的，我找了它很久，没想到竟然在你身上，要不是包上有你的名字，刚刚开门的时候你就已经躺下了……呃，你是谁？”

    “你是谁？”汤姆抬起魔杖，指着乔昆达的脸，冷冷地问道。

    “我？你为什么会拿着纳尔逊·威廉姆斯的包？你和他是什么关系？”乔昆达看到眼前出现了一个陌生人，惊诧了一瞬间，紧接着把手伸向腰间，反问道。

    “不许动。”汤姆右手持杖威胁乔昆达，左手放在领子里，模样有些怪异，如果不是这种危急关头，乔昆达少说要整两句荤话，但她完全不敢轻举妄动，生物的本能告诉她，眼前这个年轻巫师做出这副模样不是在色诱她，而是因为领子里真的有足以对她造成重大伤害的东西。

    “喂喂喂，冷静点。”乔昆达从心地举起双手往后退，把脊背贴到了窗上。

    “我很冷静。”汤姆握着魔杖逼近，说道，“现在，我问，你答，可以吗？”

    “你是霍格沃兹的学生吗？”乔昆达眨眨眼睛，忽然问道。

    “我……你只需要回答我的问题就行了。”汤姆有些生气了。

    “冷静，冷静。”乔昆达以一种配得上头顶脏辫的语速快速说道，“我看到你头顶的报童帽了，帽檐边上有斯莱特林的标志，麻瓜不认识，但我认识，看起来你年龄不大，箱子里还有纳尔逊·威廉姆斯的包，所以你应该是他的朋友，他的朋友就是我的朋友，我和纳尔逊可熟了！”

    乔昆达拍着自己的胸膛，似乎想表达自己的诚意，看得汤姆眼角一抽，说道，“你该如何证明呢？”

    “我说的是对的，你果然是斯莱特林的学生！”乔昆达欣喜地说道，语气没有丝毫的减慢，“你一定是阿尔法德·布莱克是吧？我经常从拉文克劳的院长那里听说你的名字！我叫乔昆达，乔昆达·塞克斯，刚从霍格沃兹毕业，在调皮捣蛋方面，我们一定会有很多共同语言！”

    “乔昆达·塞克斯？”汤姆品味着这个名字，问道，“你和拉文克劳的塞克斯教授是什么关系？”

    “她是我姐姐，阿尔法德。”

    “看起来不像，表姐吗？”汤姆放下魔杖，皱着眉头打量着乔昆达，说道，“找地方随便坐。”

    “好的，”乔昆达看到汤姆放下魔杖又低下头，觉得自己机会到了，马上摸出魔杖，指向汤姆，看着他又皱起眉毛，于是得意地笑道，“学姐教你一件事，出门在外不要相信任何人。另外，年轻人少皱眉头，容易长皱纹。”

    “你说得对，”汤姆煞有介事地点点头，“所以你觉得你这样很容易取信于人吗？”

    “你说什么？”

    “我是说，你还是找地方坐下吧，不然运动太过于剧烈，毒液可能很快就会流到全身。”

    “毒液？什么毒液？”乔昆达已经隐隐意识到自己栽了，但是并没有想到自己栽倒哪了——直到她低下头，看到脚腕上赫然出现两个正往外冒血的小点，一条碧绿的蛇尾巴飞快地消失在床底下，乔昆达顿时觉得眼前一黑，向后踉跄几步，一屁股坐在了汤姆用飞来咒召来的椅子上。

    “我想现在我们可以好好聊聊了，塞克斯女士。”汤姆走到乔昆达身边，拿走她握在手里的包和魔杖，把包抱在怀里，把魔杖摆在床头柜上，又搬来另一把椅子，隔着床坐在乔昆达对面，满意地点点头，说道，“你不用担心，这条蛇毒性不强，也不会对你造成什么伤害。”

    乔昆达觉得有些牙疼，对面这家伙哪怕拿走了她的魔杖，手也没有从领口里掏出来，像只豪猪似的无从下手，她本来还想用刺猬形容汤姆，但是感受到脚腕处传来的酥麻感，她还是把可爱的刺猬换成了面目可憎的豪猪。

    “你放心，我不会伤害你的。”汤姆把包上的拉链和扣子全部解开，仔仔细细地用一只手检查着里里外外，一边说道，“我知道你，乔昆达·塞克斯，世界上第一个骑着飞天扫帚横跨大西洋的女巫。”

    “我的荣幸，没想到我这么有名了，哈哈。”乔昆达陪着笑脸，一只手缓缓从椅子背后伸向牛仔裤屁股后面的兜。

    “这是你找的纳尔逊告诉我的事情，他还告诉我，你横跨大西洋以后的降落地点，刚好是格林德沃的集会现场。”汤姆停下了检查背包的动作，抬起头，认真地建议道，“我建议你停下你的动作，不然等会儿你被蛇毒麻翻了，我可救不了你，而且如果你这种状态还要从屁股兜里掏魔杖，我觉得你可能会因为口齿不清先对自己造成伤害——人和人之间最好有些信任，如果你是敲门进来的，我这会儿应该正在楼下餐厅请你吃饭。”

    “我的魔杖不是被你放在床头柜上了么？”乔昆达嘟囔道，“现在吃饭也不晚……”

    “我现在不饿，而且我也有两根魔杖。”汤姆低下头，继续搜查着背包的各个角落，“所以你找他或者他的包是图什么呢？我仔细检查过了，这就是一个空包。”

    “没什么。”乔昆达敷衍道，她仍然在努力够着自己的魔杖，只是动作小了很多。

    “没什么？既然你都能追到法国来，那应该是很重要的东西。”汤姆抬起头，饶有兴趣地盯着乔昆达的动作，抬起魔杖，热情地说道，“让我来帮你吧！魔杖飞来！”

    “嗖——”

    “果然有两根魔杖，”汤姆接过飞来的魔杖，把它丢到一旁，继续说道，“我记得这个包，现在想想，它确实有些奇怪，纳尔……逊，他为什么总会忘了这个包的存在呢？刚入学那会儿，他很喜欢背这个包，但是后来哪怕手里捧着一大堆书，他也不会去背包了，这是为什么呢？据我所知，能做到这种事的应该只有遗忘咒才对，你对这个包做了些什么，然后用遗忘咒偷袭了他么？”

    “我不是，我没有！”乔昆达矢口否认。

    “很奇怪的是，虽然完全没有说服力，但是我相信你这句。”汤姆摸着不存在的胡子，继续推测道，“所以这件事是什么时候发生的呢？让我想想……哦！第一次集会，那次斯拉格霍恩教授早上发完火以后，我就再也没有见过他背那个包，但是他一直和我们在一起，除了之前他，去给……他去寄信，猫头鹰房在拉文克劳塔楼楼顶，而他在那里遇到了塞克斯夫人——呼！真刺激。”

    汤姆挑挑眉毛，问道，“你和你的姐姐，堂堂拉文克劳的院长究竟有什么阴谋，甚至能让你们对一个低年级的学生下手呢？”

    “她没有！”说到姐姐，乔昆达突然激动起来，大声否认，却丝毫没有注意到自己已经落入了汤姆的节奏之中，“和她没关系！”

    “所以你有，不是吗？”汤姆刚和亲爹聊完天，此刻聊天状态正佳，于是追问道，“所以他为什么会忘记这个包？如果不是你偷袭了他，那么就是这个包本身有问题，以至于我们其他人也经常忘记它的存在，让它在角落里吃了很久灰。”

    乔昆达闭上嘴巴，不再说话。

    “包我刚刚检查过了，里面是空的，除了脏了点，也没有什么特别的地方……所以是因为你在他的包里放了什么东西，”汤姆站起身来，侃侃而谈，“而这个东西，会让接触到它的人记性变差，是笑话商店里的反记忆球吗？”

    “……”乔昆达感觉有些无语。

    “一点幽默感都没有，”意识到自己的笑话并没有达到应有的效果，汤姆悻悻地耸耸肩，说道，“能达到这种效果的除了单词本和备忘录，应该就只有魔法道具了，但又有谁会给一个魔法道具附上遗忘咒呢？除非是他自己也想遗忘的东西，但是想遗忘的东西，毁掉就好了，干嘛要让它遗落在外呢？所以它是什么呢？”

    “和你没关系，那只是一只神奇动物，不小心跑到了纳尔逊的包里，我找他也是为了解决这件事，但看样子它现在已经离开了。”见到汤姆越来越逼近真相，乔昆达有些慌了神，赶忙说道，“我真的没有恶意，我拿走它，再帮纳尔逊解决掉失忆就好，况且它也不影响生活……”

    “不影响吗？”汤姆有些生气地拍拍床垫，“你觉得抱着一摞书上课叫做‘不影响生活’吗？你走吧，我们会自己解决的。”

    “你们真不行……我不是质疑你们的才能，但是你们甚至没上过神奇动物保护课。”乔昆达急了，说道，“我认栽了，被你这种巫师逮到也不丢人，但是轻易去接触神奇动物真的是很危险——”

    “不劳您费心了，”汤姆掏出一个小水晶瓶丢给乔昆达，说道，“这是蛇毒的解药，其实十二小时以后它就会被自行代谢掉，等我看到你出现在楼下，我会把你的魔杖丢下去的，到时候请一定接好，别摔断了。”

    “那种神奇动物真的非常危险、非常——”

    “好了，我甚至都不要你告诉我它是什么，”汤姆礼貌地赶人，干脆自己拿起解药喂给了乔昆达，“这就不劳您费心了，纳尔逊认识世界上最厉害的神奇动物专家，纽特·斯卡曼德，我相信如果他都解决不了，您可能也没啥办法。”

    紧接着，他震惊地看着恢复自由的乔昆达用另一侧口袋里掏出了第三根魔杖，恶狠狠地瞪了自己一眼，说道，“记得把我的魔杖丢下来。”

    说罢，乔昆达打开窗户，抬腿踩上去，然后纵身一跃，消失在了房间中，汤姆跑到窗边，看到一只小鸟正挥舞着翅膀缓缓下降，他召来那两根魔杖，一把丢了下去，然后关好门窗，拿出两面镜呼唤纳尔逊的名字。

    巧的是，纳尔逊刚来到自己的新房间，打开一张崭新的羊皮纸，听到响动的瞬间，他就拿起了手边的双面镜，一眼望到了汤姆背后巴黎的天空。

    “好家伙，汤姆，这是什么情况？”纳尔逊望着塞满街道上空的黑纱，紧张地问道，“格林德沃打到霍格沃兹去了吗？”

    “没有，”汤姆扭头望了一眼，跳过了问好的环节，直接说明情况，“我现在在法国巴黎，有个叫乔昆达·塞克斯的女巫在找你，为了你那个背包里的一只会让人失忆的神奇动物。”

    “你说什么？能不能说慢点？”

