    第367章递信

    陆丘赶到寒泽京城内的驿馆之时，慕家父子并上带着湛明轩，三人正凑在一起，商量着本月回京复命的事。

    “慕国公，打扰了。”陆丘小心地叩响了驿馆的房门，父子俩飞速收拾好摊了一桌的地图与信件，湛明轩亦麻利地在脸上扣上张狰狞的银制面具，遮掉原本的容颜。

    打来了北疆边城，他便一直是这副打扮，除了慕文敬父子，军中暂无第三人知晓他的真实身份。

    “明轩，好了吗？”慕文敬回头轻声询问，得到肯定答复后方慢悠悠开了木门，大门开启后看到来人，眸底不由浮现了一缕浅浅的惊诧之色。

    “陆先生。”慕文敬抬袖拱了手，陆丘忙不迭还了个标准的揖礼，前者礼毕大大方方地拉开了木门，示意陆丘入内，“快请进。”

    “陆先生，您今儿怎的过来了？”慕文敬含笑做出个“请”的动作。

    “奉君上的旨意，给您们递来点宫中新做的点心。”陆丘笑笑，顺势提起手中拎着的食盒，回头瞅了眼随他而来的侍从，“你在外面等着便是。”

    那侍从冲着陆丘微微颔首，继而垂眸低声应了，陆丘入内，慕文敬等人倒也不曾忙着关门，只将那木门虚掩了，还特意留出了半扇的空隙。

    “陆先生，请坐。”慕文敬随手一指桌边小凳，陆丘道谢一声，从容落座。

    慕修宁见此，甚有眼色地转身端来一壶清茶；湛明轩则折身入内，捧出两碟时令的鲜果。

    早在乾平的兵马第一天杀入寒泽境内时，陆丘便已然在暗中给几人递过消息，眼下对彼此的身份，自然也是心知肚明。

    当然，在刚得知陆丘是墨君漓手下之人的时候，慕文敬亦着实狠狠惊讶了一番。

    在此之前，他只知七殿下的本事不小，颇有城府却性情温和正直，是做明君的好苗子。

    却没想到他竟有这样的通天手段，能将自己人生生安插进寒泽朝堂，还做了寒泽新君极为重视的身边近臣。

    也不知那叶天霖来日发觉自己的宠臣爱将，乃是他国细作后，会是个什么样的表情。

    慕文敬心下偷偷腹诽，事实上他每见到陆丘一次，都忍不住在心中如是感慨一番。

    主要这陆丘伪装的能耐委实是不浅，不光是口音饮食与行为习惯，便连样貌都装得活似个土生土长的寒泽人士。

    若非他亲眼见过他拿出来的七皇子府令牌，又再三确认过那令牌是真品无虞，只怕连他也要被陆丘给忽悠过去！

    这到底是七殿下从哪个犄角旮旯里扒拉出来的人才，要有多余的，他也想依样寻两个来。

    不说别的，这样的人哪怕是再多上那么一个两个，往乾平周围的邻国一插，那他估摸着，到时乾平一统天下，便能指日而待了。

    “陆先生，您此来，当真只是为了这些点心吗？”慕文敬唇角微勾，倒没多拐弯抹角，直截了当地便问出一句来。

    他知道那随陆丘过来的侍从本就是奉命来监视他们的，是以废话多说了无用，反而不如这样简单直白一点，更易打消那位寒泽新君的心头顾虑。

    “那自然不是。”陆丘眼角的余光，不动声色地扫过屋外垂眸而立的小侍从，状似漫不经心地抚了抚鬓边的碎发，“君上让陆某前来转告几位一句。”

    “那议和使臣，他已经定好了，就是我们寒泽的长公主，灵宫圣女，叶知风。”

    “现下，殿下正在灵宫内收整行装，想来要不了几日，您们便能顺利启程了。”陆丘说着，闲闲抬手一敲桌上的食盒盖子，“此外，长公主殿下的脾气不是太好。”

    “她自小长在灵宫，为人自是没问题的，只是性子过于冷清了些，届时若她有什么冒犯之处，还请诸位多多担待。”

    陆丘话毕，冲着慕文敬等人隐晦地递去个眼神，随即拂袖起身，轻巧地行了个揖：“慕国公，陆某此番就是为了此事。”

    “如今君上吩咐的事已说明，陆某便不在此叨扰，打搅诸位的休息了。”

    “慕国公，陆某自行离去便是，您留步。”陆丘道，迈出门槛的步调轻松悠闲。

    一直竖着耳朵、盯着屋内动静的小侍从见没发现什么异常，便不曾出声，乖乖跟在陆丘身后离开了驿馆，一如来时的那般安静。

    陆丘离去，几人又任那木门在风中敞了半天，确认藏匿在暗处的几只虫子退干净后，这才不紧不慢地关了门。

    门一落锁，慕修宁即刻便伸手掀了那食盒的盖子，湛明轩轻车熟路地取出其内放着的点心，并三两下拆掉盒底，从夹层内抠出张两寸宽窄的纸条来。

    “怎么样，陆先生这回传的是什么信儿？”自门边折返的慕文敬压低了声线，饶有兴致地锁紧了少年指间的信纸。

    湛明轩低头，飞速过了遍其上字句，稍显局促地抬手抠了抠脑袋：“这……算是个计谋吧？”

    “国公爷，晚辈说不大清楚，您自己看看就明白了，不过这回应当不是七殿下传来的东西，这字迹像是出自小姐之手。”

    “阿辞？”慕文敬闻言眉梢一抖，“这丫头怎会突然传信过来。”

    老父亲的本能告诉他，这里面仿佛有哪里不对，但他又好像说不出究竟是哪里不对，只能想想作罢。

    毕竟开拔之前，请墨氏兄弟帮忙照拂国公府的人是他，七殿下有机会和阿辞碰面议事，貌似也没什么问题。

    “小妹递来的消息？这倒是难得。”慕修宁乐了，他没觉出什么不对劲儿的地方，只觉新奇万分，“老爹，你快看看她在信里说了什么。”

    往日惯来只有他们往京中递家书的份儿，出征数月，他这还是头一次收到自家小妹送过来的东西。

    “别急，我先瞅瞅。”慕文敬摆手，接过纸条，细细阅览了两番，面色忽的有些古怪，“这真是阿辞递来的？”

    “应该没错，晚辈认得小姐的笔迹。”湛明轩点头，慕惜辞的字自成一体，很是好认，他看了三年，不会认错，“不过，这应当是她与七殿下商量过后一同写的。”

    “也有这种可能。”慕文敬颔首，看向湛明轩的目光稍显复杂纠结，“这会我算是明白，阿辞为何会嘱咐你戴好面具，不要暴露自己的身份了。”

    “合着，她这是在这儿等着呢。”

    ?  ?在人家眼皮子底下明目张胆

    ?      陆丘小朋友

    ?      你很狂呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

