    鸿钧老祖当先杀向承阎天尊等混沌魔神。

    “结阵！”

    紫光大喝，祭起周天星辰图。

    在她身边，一尊尊先天星神腾空没入道图内，然后一同杀向混沌魔神。

    扬眉老祖等人则是合力祭起万象宮这件至宝，陡然从原地消失，轰隆一声，一出手便将一尊混沌魔神镇压的肉身崩溃，先天灵宝尚来不及爆发威能，就生生被万象宮轰碎。

    一场大战就此爆发。

    而罗睺伸手虚抓，此前被击飞的弑神枪自洪荒内呼啸而至，被他抓在手中，枪震而天地开辟。

    计都等人也纷纷祭起自己的灵宝相助。

    很快，一方世界成形，一边连接着洪荒的混沌天海。

    眼见魔气翻涌的天魔界受到混沌的挤压，罗睺当即一抛手中的弑神枪。

    枪身暴涨，化作撑天之柱，支撑合拢的天地。

    紧接着，他肉身炸开，身化万物，助长魔界扩张。

    魔罗计都等人纷纷效仿，只留下道果，身融天地。

    “此为大自在天！”

    “即日起，吾为大自在魔祖！”

    罗睺道果飞起，于天魔界最高处展开，化作一天。

    计都、魔罗、天欲、极难等六位成道者纷纷效仿，各化作一天，稍矮大自在天，环绕魔界。

    而计都等人也纷纷自封为五蕴魔祖，心魔魔祖，六欲魔祖、极难魔祖等六大魔祖。

    不过，就在魔界刚刚稳固下来的时候。

    周玄、鸿钧老祖本体、玄天、欺天自洪荒快步迈出，来到天魔界与洪荒混沌天海相接之地。

    “诸位道友，请拦住罗睺等人。”

    周玄郑重开口。

    鸿钧老祖和过去、现在身齐齐点头，带着至宝杀入魔界。

    而周玄立在两界相接之处，手持天煞斧，摇身现出九万丈身躯，抡起天煞斧劈落。

    斧光如星河浩浩荡荡，撕开混沌天海，劈开天魔界。

    一斧通两界。

    这一斧，两界贯通！

    洪荒混沌天海震动，出现个缺口，天地自然反应，混沌气汹涌如潮，疯狂向缺口汹涌，要弥合缺口。

    周玄心念一动，天地祭台从体内飞出，镇压暴动的混沌天海。

    接着巫尊的浑天棍也飞出，化成天柱，于混沌天海缺口处支撑，不令其愈合。

    但如此一来，洪荒混沌天海，和天魔界之间就出现了能量对流。

    混沌天海的混沌气开始向魔界汹涌，而魔界的混沌天海的混沌气也开始向洪荒流动。

    正常情况下。

    两股能量必定会碰撞，然后爆发可怕的威能。而最后必定是天魔界溃败，然后洪荒的混沌天海的混沌气涌入天魔界，冲击天魔界。

    如今罗睺等人被鸿钧老祖他们牵制，无暇顾及。

    任由混沌气冲击，或可毁掉天魔界。

    只是。

    周玄此时开两界通道，却并非毁掉天魔界。

    若要毁掉天魔界，他直接以一件件至宝轰击即可。

    现在他是要开一条通道，嫁接天魔界与洪荒，令天魔界成为洪荒宇宙的一部分。

    如此一来。

    天魔界既增强了洪荒天地大道之力，同时也不再成为洪荒成长的阻碍。

    尽管如此看去，洪荒宇宙会变得有些奇怪，像是一个葫芦。

    但对于洪荒宇宙而言，却是利大于弊。

    而且。

    对于周玄而言，罗睺开立天魔界在他的预料之中，甚至如今的动作亦是他谋划的一部分。

    并且是他日后计划至关重要的一部分。

    此前他开讲先天圣人之道，亦是在为此铺垫。

    是以。

    此刻周玄全力以赴，要打通两界，并让天魔界成为洪荒的附属。

    然而。

    此刻外面的战斗却有些诡异。

    扬眉老祖等人与混沌魔神厮杀激烈无比，但天魔界内，罗睺等人却显得漫不经心。

    默契！

    当即。

    留下玄天、欺天拦住罗睺等人，鸿钧老祖转而杀向混沌魔神。

    “罗睺！”

    承阎天尊见此不禁大怒。

    “吾需稳定天魔界，实在有心无力。”

    罗睺开口，一边施展神通攻向玄天和欺天。

    只是相互之间的战斗厮杀，却仿佛是在切磋神通。

    两界缺口处，周玄见了不禁一笑。

    默契！

    罗睺为何开天魔界离得洪荒这么近，甚至挨着。

    未必就没有和他一样的心思。

    做天魔界之主固然逍遥自在，高高在上。

    可天魔界潜力远不如洪荒宇宙，证道遥遥无期。

    天魔界之主，好处真不如成为洪荒的一位合道圣人，乃至先天圣人。

    与其自己闷声发展天魔界，不如加盟洪荒宇宙，享受洪荒宇宙的大流量。

    是以。

    此时周玄所为，可谓是正中罗睺的下怀。

    周玄做了他想做，但如今却无力再做的事。

    但越是如此，罗睺对于周玄的野心也越是震动。

    隐隐的，看向时空长河，哪怕此时因为大劫的关系，沉沦太多成道者，劫气煞气又未散去，时空长河浑浊难看清。

    但罗睺还是窥见了一丝。

    “太玄……吾倒是期待了！”

    罗睺一笑，隔空与周玄对视了一眼。

    “你会看到的！”

    周玄读懂了罗睺的眼神，微微一笑，旋即净世大罗天飞起，堵住天魔界那边涌来的混沌气流。

    接着，周玄元神肉身分离。

    元神接过天煞斧，而伟岸的肉身则是转身，堵住来自洪荒混沌天海的混沌气流。

    轰隆隆！

    前后两边，混沌气流汹涌。

    天魔界涌来的混沌气流相对而言更弱，净世大罗天轻松挡下。

    但洪荒这边，滔滔洪水一般的混沌气流却恐怖无比，轰击在周玄肉身上，迸发各种毁灭能量。

    雷霆，地风水火，阴阳神光，五行之力。

    这些力量，竟然破开了周玄体外的净世神光，在他身上留下痕迹。

    不过随即。

    周玄的元神、肉身、净世大罗天便齐齐出手，轰开汹涌的混沌气，开始开辟一条通道。

    嫁接两界，让两界相合可不是一件简单的事。

    周玄必须让两界的混沌天海相合，而中间开一条通道，就像是一座连接的桥梁。

    这座桥，为天地桥！

    于是。

    元神手持天煞斧开辟混沌，劈开一条天地桥，而净世大罗天和周玄肉身则是梳理混沌气，令两界相对冲击的混沌气从天地桥周边流通而过。

    不过，天地桥之所以是桥，就是因为相对于天魔界和洪荒宇宙两个大体量，他显得娇小。

    但周玄却也无法令天魔界完全与洪荒对接，那会造成不可控的后果。

    除非没有混沌魔神捣乱，洪荒众多成道者、大罗金仙可齐心协力定住两界，不至于冲击时造成灾劫。

    是以。

    天地桥的娇小，必然造成其抗风险能力差。

    日常的混沌气流冲击也罢，最关键是混沌魔神的破坏。

    故而，周玄不得不未雨绸缪。

    哪怕日后必然派遣神魔镇守这天地桥。

