    “真的啊，这还有什么好骗你的。”秦掌柜看着阮娇烟这欢喜的样子也高兴起来，他的眼尾纹很重，虽然这样显老，但也显得很亲切和善。“这事让小二去就成，如意赌坊的人也常来稠香楼吃饭，认得小二。”

    太好了！

    阮娇烟赶紧就把五十两和十两的两包银子拿出来，又说了阮富年所在的地方，“我爹在这个茶楼等我，麻烦小二哥顺便去喊他一起去。”

    她又摘下了自己头上的一条发带，“给我爹看这个他就相信是我了。”

    小二应了，揣着银子又得了秦掌柜几句嘱咐，飞快地奔了出去。

    “小姑娘，现在可以说你想到的菜式了吗？”

    “吃的这一顿，除了极多样的食材之外，最重要的还有调料，锅底是最重要的。”阮娇烟报出了一堆食材，她以前也是来过稠香楼，知道这里每天备的食材又多又新鲜，还有些配料。

    果然，一报出这些，厨子点头，“这些倒是都有，没有特别的食材啊。”

    “对，主要就是吃个新鲜，再吃个重点的口味。”

    “然后怎么烹饪？”厨子记下之后又问。

    “有没有竹签？”

    嗯？

    这就是一个让他们讶异的问题了，秦掌柜也是一头雾水，这不是要吃饭吗？怎么要竹签了？

    “小姑娘，你这是在说什么啊，烹饪要竹签干什么？”厨子瞪大了眼睛，觉得她在开玩笑，要不然就是在逗着他玩。

    重口不是这样的重口啊！

    “不是，还有一个最重要的步骤呢，要个铜炭炉，调个味道浓烈点的汤底，用来涮这些肉片和菜啊。”

    “涮着吃？”

    秦掌柜突然眼睛一亮，“我倒是曾听老爷说过，有些地方寒天的时候喜欢把食物涮着吃，可也不知道具体怎么涮啊。”

    这种吃法，没传到他们这边来。

    厨子继续瞪大眼睛，“清水白汤的，就这么烫熟了能有什么味道？淡而无味！那些客人要的是口味重些的菜式！”

    这么涮出来的，哪会有什么味道？猪都不吃！

    秦掌柜也点了点头。“是啊，小姑娘，不合适啊。”

    “你们先说能不能找到这种锅和炉吧，两个或四个都可以，我们可以调几种不同的味道，让他们换着吃。”阮娇烟说，“不会是清水白汤的。”

    不吃辣的人说要吃重口，其实有一部分是想吃个新奇。只要做到了新奇，就差不多是安抚好了那几个客人的胃。

    问起这个，厨子想都不想，“铜锅还怕没有？我们用来装各种高汤的都可以吧？”在厨房用来煨着随时需要臽用的高汤。

    “去看看。”

    阮娇烟随着他们进了后厨，看到了那一排大小正合适的铜锅，眼睛一亮，“太合适了！”

    厨房里用来煨高汤的这一排锅，有点像师父以前画出来让她去找匠人做的那个锅，虽然粗犷一点，但是也没关系，临时征用，算是合适了。

    “要调汤底，需要这些配料调料。”阮娇烟又念了一串。

    “要做什么汤底啊？加这么多的调料那汤还能喝吗？如果不喝的话，难道是要做什么上汤菜品？”

