    “这消息真的假的？他当上采购部部长才多久时间！”但秦淮茹还是忍住激动，先向众人确认了一遍。

    “你是没去采购部凑热闹吧！许大茂今天本来要拆人家采购部的宿舍，挖机都弄来了，结果这事儿没整成不说，还被吴奎狠狠地打了脸呢！他原本从厂长嘴里听说要把吴奎撤职，高兴地跟个大马猴似的，结果，人刘助理一出现，转头就叫了吴副厂长。要是我是许大茂，这会儿都丢人丢到地缝里去了！”一个大姐口沫飞溅地把今天发生的一系列事情描述了一遍，末了还不忘踩一脚许大茂。

    “可不止呢！许大茂还被撤了纪律组长的职务，去采购部洗衣服了。一个大男人，干洗衣服的活，真是笑死人了！还不如回家奶孩子呢！”另一个妇女也是幸灾乐祸。

    “他倒是想奶孩子，奈何婚都离了……”其他人小声嘀咕。

    “怪不得呢，当个纪律组长，那么嚣张！这就是缺德的下场……哎，秦淮茹，正上班呢，你去哪？”

    正在众人议论纷纷的时候，秦淮茹一下子起身，快步走了出去。

    有人在后面喊她，她也不应。

    其实离下班也就几分钟了。

    秦淮茹飞也似的直奔后厨。

    “柱子，听说没有，吴奎他现在是代理副厂长了！”秦淮茹可太清楚，近水楼台先得月这个道理了。

    “知道，现在整个厂里的人都在议论这件事儿，我就是想当聋子，也没机会。你跑得上气不接下气的，就是为了跟我说这个？”何雨柱已经收拾东西准备走了，一看秦淮茹来，先是面露喜色，但随即没了兴趣。

    “吴奎升职，许大茂失职，你还不抓紧机会去跟吴奎套近乎，装什么聋子！”秦淮茹没好气地啐了何雨柱一口。

    这个不开窍的！

    “我不去。又不是日子没法过了，我何苦去找他丢脸！再说，我妹也没嫁给他，找他干嘛呀！”何雨柱一听，大男子自尊心突然涌上来，跟秦淮茹犟了起来。

    “那不正好！你去跟他谈跟雨水的婚事，他准要客客气气地接待你啊！这往后的日子可长了！你要是不去，我可就叫京茹去了啊！到时候，从吴奎手里得了什么好处，可没你的份儿！”秦淮茹假意激将何雨柱。

    其实秦淮茹也看出来吴奎是铁板一块，说秦京茹也就是打个幌子忽悠何雨柱的。

    而且秦京茹都因为吴奎没了工作，这两天跟着许大茂混呢！

    何雨柱一听，这可不行。

    自己妹子既然跟了吴奎，那别人再插足算怎么回事儿！

    他还是个光棍呢！

    不能祸害自己妹子也没人要。

    而且，何雨柱又开始动了摇摆的心思。

    他还是想要黄花大闺女。

    既然自己妹子跟吴奎，那他是不是可以沾点光，娶一个秦京茹呢？

    “你还叫秦京茹去找吴奎？她这两天不是都跟许大茂在一块吗？”何雨柱装作不在意似的，套秦淮茹的话。

    知己知彼。

    “那许大茂现在不是成洗衣工了吗！我们京茹怎么可能还跟他！”秦淮茹理所当然地摆摆手。

    她虽然没掌控秦京茹，但是也起码操纵着秦京茹的行动轨迹。

    大体动向，还是她说了算的。

    秦淮茹让秦京茹只同意许大茂的约会，现在看来是正确的。

    两人现在应该是到了偷摸亲亲小嘴的程度。

    而现在许大茂又一次失势，秦淮茹肯定要让秦京茹改变策略了。

    之前的积极配合，现在叼着点。

    毕竟还要用许大茂的存在，刺激吴奎呢！

    虽然现在看来，吴奎并不关心许大茂和秦京茹他们这边的动静。

    但秦淮茹的小心思是，让秦京茹去搞定别人，别再跟何雨柱搅和。

    可惜，世上的事情往往就是这么凑巧。

    越是怕的，越会发生。

    “那行，我去跟吴奎说说他跟雨水的事情，起码不能让我妹子没名分。”何雨柱心中一咂摸，觉得还是把吴奎先搞定。

    只要吴奎不是单身了，也不是恋爱状态，那秦京茹不就理所当然地归他了！

    “等等，你不能光嘴皮子一磨就去啊，得想想到时候你们谈什么条件啊！”秦淮茹一把扯住何雨柱，凑到他跟前，跟他支招。

    “聘礼呗，我知道！以吴奎的水平，少了一千元，没的谈。”何雨柱一顿，登时狮子大开口。

    秦淮茹听得倒吸一口凉气。

    “一千？这也太多了！”她的脑海中很快就开始畅想，一旦何雨柱拿到这笔钱，能给她家孩子花多久。

    “他又是部长，又是代理副厂长的，月工资根本都不是咱们一个水平的，我要他一千元不过分！”何雨柱心底也同样是盘算。

    他想着从吴奎手里拿到这笔钱，然后就能风风光光地把秦京茹娶回家！

    家里想置办点什么东西，都宽裕。

    殊不知，一般人家结婚也不提彩礼，只说糖啊果品之类的礼物就行。

    何雨柱问吴奎要一千元聘礼，完全是为了自己的私欲。

    他的钱都贴给秦淮茹了，自己兜里比脸都干净。

    在何雨柱心里，吴奎似乎成了个提款机了。

    “你要那么多，他能同意吗？”秦淮茹忍住心脏怦怦跳，追问着何雨柱。

    “他不同意我就不嫁给他妹子，这么简单的事情。”何雨柱浑然不觉得自己无理，反而振振有词。

    在他看来，只要何雨水还姓何，那就在他的掌控之下。

    吴奎不可能不给自己这个聘礼的。

    一百张大团结，想想就有分量。

    “你这不是废话吗？你不让雨水嫁他，现在他可是副厂长了，多的是姑娘赶着要嫁给他。”秦淮茹一听，无语地啐了何雨柱一口。

    “怎么？你也要嫁给他？”何雨柱一把拉住秦淮茹，打量着她。

    不行，这女人虽然有孩子，年纪也不小了，但毕竟是自己这么些年一直养着的，可不能便宜了别人。

    “瞧你那损色！他也就做做梦才能娶到我了，你也不看年纪搭不搭！”秦淮茹一把推开何雨柱，没好气地翻了个白眼。

    她倒是想嫁，被婆婆和表妹盯死了。

