    但其实现在距离十一也就剩下一个周末了，梅梦承那真是相当的无所谓，加班还有加班费，赚钱它不香吗？所以他是真乐的加班，“那行，我先去忙了。”

    俩人在仓库这边一待就待了好几天，熬呀熬, 终于熬到了9月的最后一天，而在这天上午他们的发货任务终于是给结束了。

    范天宇揉捏了一下自己的手臂，因为长期的搬货送货肌肉酸痛的不行，他道：“其实十一咱们也不能休息是吧。”

    梅梦承听到这话一愣，随即也反应了过来，他们还真是不能休息呢，“是呀, 要给二姑搬家, 咱们要把货车和面包车都给开回去是吧, 你们家的房子也卖了吧，家具是不是也要搬过来呀。”

    这个还真不用，范天宇道：“我妈将家具和房子一起打包给卖了，她就算把家具留下也没用，这边家具都有，搬来搬去的没必要，我这边回去拖行李就够了。”

    但提到行李，范天宇估计也都是一些不怎么要的行李，所以他是想着既然搬了，要是一些不要的东西的话，干脆就直接给扔了就行了，当然，能不能如他的意可就真不好说了。

    但话说他爸终于退休了，倒是一件可喜可贺的事情。

    范宏伟退休肯定是要办退休宴的，毕竟他不仅是退休，就连人都一块儿和儿子搬走，就这情况可不嘚请些老街坊邻居和几十年的同事们一起吃饭呀, 就是范天宇这么忙也是要抽空回去吃顿饭的，可想而知这排场有多大了吧。

    但范宏伟退休可不是重点，重点还是那堆不知道是不是垃圾的垃圾，范天宇道：“我打算回去看一下我妈到底收拾了些什么，不行直接下楼就给扔了。”

    梅梦承赶紧说道：“别，先让我妈看看我家需不需要，那东西都是好的，扔了干嘛。”

    范天宇笑道：“你以为我妈会不让你妈先看吗？像一些能用但又却不需要的东西，她肯定是紧着先用人啊，所以我妈拿的肯定都是一些弃之可惜留之无用的东西。”

    说到这儿梅梦承又问道：“咱们什么时候回去，下午吗？不等珍珍她们吗？”

    其实还真没必要，梅依楠两口子说是梅梦珍的大姑，可这俩口子又不是去很远的地方，而是搬过来江城一起住，所以还真没必要让一孩子特意过去接，特别是在俩孩子还有事儿的情况下，“不用，要那么多人过去干嘛，她又做不了什么，去了还嘚带上琛琛，到时候珍珍带着琛琛不就更干不了什么了嘛。”

    这话说的倒也是, “行，那咱们吃了饭就走吧。”

    梅梦承关上了两间仓库的大门，并且再三检查了一下仓库的锁后俩人便回了玺园了。

    俩人干净利落的吃完了午饭便打算直接离开的，可后又被范天华给叫住了，“哥，梦承，你们是回新城吗？要我和你们一起去吗？”

    范天宇犹豫了一下后说道：“算了，你回去也没什么事儿，就在这儿吧，来回折腾干嘛。”

    范天宇不用她，范天华自然也就不勉强了，“那琛琛呢，今天有人接吗？”

    “珍珍自己接，她今天下午只有一节课，和琛琛差不多的时间下课，出门的时候他就已经叮嘱过这孩子了，说等她来接了才能离开学校，琛琛听话的很，不会有问题的，你好好上班吧。”

    范天华连连点头目送两人的车离开后又继续回公司上班了。

    这趟回新城搬家不仅是给范天宇自己家搬家，最主要的还有祁家，所以这趟回去自然不可能就他们俩人回去，梅梦承开着货车先回了家，范天宇饶了一段路去到祁永望的学校将祁永望也一并给接上了。

    祁永望下午也是有课的，可他的理由倒是正当，且只请了半天的假，故而辅导员也没为难直接就给批了。

    回去的路是没有半点儿阻碍的，唯一就是祁永望的内心相当的亢奋，“天宇哥，我们家这是要搬到江城来了吗？以后都不回新城了吗？我都感觉像是在做梦。”

    祁永望是真觉得自己有些反应不过来，毕竟从做决定搬过来到真正搬过去也就用了一个月的时间，祁永望家本就不是特别富裕的家庭，这么快就直接举家搬迁过来，就真是一件挺令人兴奋的事情啊。

    范天宇懒的搭理这人，终于在一个多小时后，他的车停在了小区楼下的停车场里。

    等他们俩人下车时，便能看到家里这么些人在忙碌的身影了。

    她们并没有请搬家公司，家里的一些大家具就需要自己来抬，虽说大家具也是真不多，可一趟一趟的跑还是挺累的。

    梅梦承一家三口是真没怨言，毕竟她们家当初搬家就是这么搬的，这会儿帮梅依芳和梅依楠搬家也没觉得有什么问题，可累也是真累呀。

    范天宇和祁永望瞧了赶紧上前搭了把手，两位年龄较大的男同志这才稍微松快了一些。

    范天宇将柜子递上了车后赶紧问道：“怎么不请个人帮忙啊，这东西多重呀。”

    梅依楠却是道：“你二姨不肯说乱花钱，我想着上次也是这么搬的也就没坚持，累就累点儿吧，你们回来的倒是晚，大件都搬的差不多了。”

    大件的确是差不多了，毕竟重东西、大东西都往里先塞嘛，然后再将小东西放在外面，最后再见缝插针的往里塞剩下的，但其实梅梦承回来也没一会儿，又能搬多少大件。

    范天宇没说话，赶紧上楼又是一通家用电器的往外搬，等家具全都搬完后已经是2个小时之后的事情了，像这种情况如果是范天宇自己肯定是要先去玺园吃顿饭的，可二姨一家不急着要住嘛，所以范天宇当即给范天华去了通电话，“范天华，我们现在才刚弄完，一会儿你卡着时间打包一些员工餐回去啊。”

    “行，珍珍刚刚也给我打了电话的说是一会儿过来，我正好和她一起走得了，你们出发了，多久能到。”

    范天宇瞧了一眼时间现在4点半，回去的江城后时间又正好卡在下班的时间估计会堵车，“我估计要2个小时吧，差不多正是晚饭的点儿，到时候电话联系吧。”

    “行。”

