
　　飞舵海贼团...

　　这名字换个人来起，库洛得把那人沉海。

　　但是莉达的话...

　　算了，就一次性的。

　　至于称号，他本来想叫‘最古之王’的，但想了想，有些不搭，干脆就叫天王吧。

　　用的是‘天之宝库’，天天也立于天上，不叫天王能叫什么。

　　定了之后，一群人就往港口前去。

　　船只上的血，已经被来的海军给清扫干净了，而那些海军，换上了粗陋的海贼装，都是新世界的精英海军，穿上海军制服是精英海军，换下来那就是彪悍的海贼了。

　　一见到库洛他们来，这些人第一时间就先敬礼，身躯立的笔直。

　　“站歪一点啊，站那么直搞什么。”库洛翻了个白眼，“你们这样哪里像海贼了，都松垮一点，不行弄点酒，不要弄的如此严肃。”

　　斯摩格说道：“只有你松垮吧。”

　　“扯淡，你好朋友库赞比我还松垮呢。”库洛翻了个白眼。

　　“所以那个白痴去当海贼了啊！”斯摩格咬牙道。

　　库洛：“……”

　　“行了，总之像海贼一点，别搞的这么的严肃。”库洛摆摆手，道。

　　说着，他上了船只，抬眼一看，人就愣在那里。

　　崭新的船帆上，画着一个骷髅头，而骷髅头上，有着一个呈扇形散落，如同光圈一样的金色东西。

　　那玩意儿像是个那边船舵，就那么扎在了骷髅头上。

　　“谁画的？”库洛眼中露出一丝黑线。

　　“我！”莉达抬起头，非常骄傲的道。

　　“你画这个做什么？”库洛问道。

　　“飞舵嘛，那就要有舵啊。”莉达理所当然的道：“好看吧，我的画工还是可以的。”

　　库洛深吸口气，狠咬了一下牙。

　　自己养的！

　　这是自己养的！

　　自己宠的，得认！

　　“登船！”

　　库洛从船身延伸出的阶梯走上去。

　　海贼船本来是没有这种阶梯的，不过他们是海军，自然是自备一些工具，不然的话，总不能和海贼一样，抓了个绳索上去吧。

　　那也太不体面了。

　　“行了，现在海贼团成立，都记住了，我们现在是海贼，做事情要以海贼的角度去看，比如说我们遇到海贼，就不要以海军的身份去逮捕，而是以海贼的身份去黑吃黑，要记住。”库洛对着这些装扮成海军的海贼说着。

　　“喂，这到底又什么区别，不还是打海贼吗？”斯摩格叫道。

　　“那不一样，我们挂着这个旗，那就是做这个的。”库洛理所应当的道。

　　“随你了。”斯摩格抚住额头，道：“那就出航吧，船长。”

　　库洛点点头，看向那个留在陆地的摄影师，“明天我能见到新闻鸟出悬赏令吧？”

　　“应该是没有问题的，中将。”

　　“那行，我等着报纸，走了。”

　　库洛摆摆手，转身就往船长室那边走去，手臂也在这一刻抬起，道：“出航了，小的们！”

　　“是！！”

　　海军们一个个再次敬礼，然后飞速跑到各自岗位，拉船帆的拉船帆，掌船舵的掌船舵，随着船帆膨胀开，船只便从岸上出发，往大海驶去。

　　而在船长室里，库洛一进去就先找了个地方坐着了。

　　前任主人似乎是个退役的国王来着，本身的海贼船就不是很小，而作为国王，自然会讲究一下，这个船长室的布置还是让库洛喜欢的。

　　除了一张大床之外，有座椅还有沙发，库洛还在里面发现了酒柜。

　　这个船长室很大，库洛不用忍一下。

　　而在船舱那里，也有曾经干部独立的房间，所以莉达他们也有地方睡。

　　就是...

　　“库洛，我不要那么小的地方！”

　　莉达闯了进来，羡慕的盯着船长室的大床，道：“我就没睡过那么小的，我要这间房！”

　　“喂，我可是船长，我睡小房间算怎么回事。”库洛说道。

　　“我不嘛，太小了，我不习惯，我才不要忍。”莉达撇嘴道。

　　库洛叹了口气：“行吧行吧，你睡这，我去你那个房间。”

　　“诶？”

　　莉达愣了一下，说道：“不需要啊，这床这么大，你也不用忍的啊，我们一起睡就好了。”

　　“少来了，我俩睡一张床算怎么回事，我体型这么大，回头你忍不了。”库洛翻了个白眼，道。

　　“你大我就忍一下啊。”莉达有些渴望的道。

　　库洛摇摇头，从座位上站起身，“待这吧，我去船舱，一个人嫌大的话可以找达斯琪。”

　　“嘁...”

　　“嗯？我是不是听到你嘁了一下？你有什么不满吗？还是在不甘心什么啊？我房间都让给你了啊。”库洛看向莉达。

　　“没有，你听错了。”莉达赶忙摇头。

　　库洛：“……”

　　“歇着吧你。”

　　他朝外走去，走出船长室，来到甲板对着一个海军吩咐道：“去船舱里把莉达上校的房间收拾一下，我要住过去。”

　　“是！中...船长！”那海军反应过来，也没敬礼，转身就去船舱那边。23sk.Com

　　而甲板的前头，斯摩格双手拱在船沿上，在那看着大海。

　　“想啥呢？”库洛走过去问道，顺手从他手臂上绑着的那些雪茄中顺了一根。

　　“你就不能抽你自己的吗！”斯摩格怒道：“刚才在扎坦诺森泡温泉也是我请客的，你比我有钱才对吧！”

　　“都是基地长，分什么有钱没钱啊，我特么最近穷的要死。”

　　库洛耸耸肩，道：“你要有渠道，帮我留意一下金子的渠道，我要打一批金饰，然后脱手出去。”

　　“黄金？”斯摩格问道：“你哪来的黄金？哦...听说你抢了古兰·泰佐洛，从那里得来的吗？”

　　“小心我告你啊，什么叫抢，我那叫奖励、赏赐，上面直接给我的，我可什么都没干。话说你哪得来的消息？”

　　“缇娜告诉我的，你在本部那边给了两百亿，这事我听过。”

　　斯摩格说着，又看了眼大海，沉声道：“那些海贼...为什么有如此多的钱财。”

　　“不赚钱就不会有那么多海贼了。”

　　库洛将嘴里的残雪茄吐掉，又重新咬起了一根，道：“总不能是每个人都为了梦想吧，世界才没那么纯粹呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百零六章 你大我就忍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 