    请输入正文程建青怔怔地看着不远处的温子然和上官盈盈，他怎么也没想到在这种时候，他竟然还会丢了性命。

    明明这就是一场必胜之局，可为什么会是这样的结果。

    望着对方那燃烧着怒火与恨意的双眸，他不禁有些后悔，早知道会是这样的结果，当初他就不应该将这件事情告诉李博友。

    如此一来，也就不会有这么多的事情了。

    随着程建青死了之后，慕泽以及另外两名修炼者只是淡淡地看了他一眼，神色漠然。

    这个家伙不过是后来才加入他们队伍的，他们对程建青根本就没有半点情意，相反的，他们只认为程建青的加入反倒是拉低了他们的水平。

    如今李博友已经不可能再继续呆在这个队伍里，程建青死了也好，他根本就不适合继续呆在这里。

    慕泽缓缓走到了温子然和上官盈盈的面前，“好了，我也算是满足了你们一个愿望，让程建青来给你们垫背。

    现在程建青已经死了，你们也是时候一起去死了。

    毕竟，这可是我们答应过大师兄的事情。”

    听着慕泽的话，上官盈盈和温子然不由得心一沉，看来，这慕泽是要出手了。

    “李博友现在已经是废人一个了？你们又为什么要为了一个废人的他而对我们出手？

    说实在的，我们能给你们的可要比李博友现在所能给你们的更多。”

    温子然凝视着慕泽，他想试试看对方能否被他说服，毕竟，只要现在能够保住性命，那便够了。

    “大师兄现在的确已经没有什么能力，但他毕竟以前帮过我很多，即便念在过去的情分上，我也应该帮他完成这最后一件事。”慕泽缓缓出声道。

    “那只不过是一份情谊罢了。”温子然缓缓出声，“他帮了你，你又何尝没有帮过他？

    只要你能够放过我们，我们一定会给你满意的东西。”

    慕泽轻笑一声，“你少跟我说这些没用的东西，只要我杀了你们，你们的东西也同样是我的！”

    “不。”温子然摇了摇头。

    慕泽眉头微皱，“你这是什么意思？”

    “你应该知道，红妆作为一名出众的医师，又为蓬莱殿做出了这么大的贡献，她身上的宝贝才是最多的。

    只要你放我们走，我们可以将乾坤袋交给你们，并且给你很丰富的灵石。

    有了这些灵石和修炼资源，日后你们成功的可能性也会更大，这绝对是一大好事。”

    上官盈盈亦是出声：“我和红妆情同姐妹，一向不分你我，只要我们向红妆要求，她一定会答应的。

    与其帮助一个对你们没有任何帮助的废人，倒不如答应我们，这样一来，你们的道路也会更加顺利。”

    温子然和上官盈盈对视了一眼，他们目前也就只能想办法骗过对方，至少能多拖延一时是一时。

    毕竟，经过之前那般交战，他们的元力也消耗了很多，趁着这时候还能多恢复一些。

    慕泽和另外两名修炼者也不禁对视了一眼，眼中浮现了一丝思索的光芒。

