    “原来是于禁于大侠。”

    盛大阳忙不迭又躬了躬身，旋即脸上露出苦涩，婉转道：“不瞒于大侠，我心里恨极了漓水帮，可我没啥本事，又有儿子小天跟着，如今逃命、躲避都还来不及，实在有心无力，担心拖累大侠。”

    盛小天也有九岁，听得懂大人话，知道他爹这是拒绝了于大侠，脸上顿时着急起来：“爹，我可以的。我有仙术，能帮到爹跟于大侠。”

    九岁的孩子。

    正是性子多变的时候。

    担惊受怕好些天，本来对漓水帮的人很畏惧，可刚才亲眼看到陈季川三下五除二就把六个凶神恶煞的强人给杀了，心里既觉得痛快，又对陈季川充满了崇拜。

    恨不得能拜师学艺，将来也要这么厉害。

    听到父亲盛大阳说他是个累赘，自尊心受到伤害，又急又恼又羞，觉得在‘于大侠’跟前丢了面子。

    “去不去由你。”

    陈季川摆了摆手。

    他此番起念救人。

    一是为了搅和漓水帮。

    二是为了拉拢盛大阳、盛小天这一对父子异人。两人有异术在身，只要再修习些武艺傍身，顷刻就能成为一方好手。

    盛小天年龄太小，暂且不提。

    盛大阳如今却已经是三级异人，异术‘燃血’对练功更有奇效。稍微花些功夫培养起来，不会逊色四品高手。

    但现实可不是游戏——完成任务就能得到效忠。

    盛大阳也是活生生的人。

    也有心思。

    陈季川不认为自己有王霸之气，能让人一见折服，纳头便拜。也不相信所谓的救命之恩，就能得到盛大阳的当牛做马涌泉相报。

    一如大燕世界。

    陈季川对鲁家有恩，但是如果让鲁家将白玉京归还，此前恩德定要消散，更要反目为仇。

    今日。

    站在陈季川的视角来看，是在救人。可盛大阳若是个狼心狗肺的东西，说不定还要怪陈季川多管闲事。

    百样米养百样人。

    陈季川不是饥不择食的人，他有耐心，可以仔细筛选、考察‘盟友’的品性。

    十天。

    既是给盛大阳考虑的机会，陈季川也会趁着这段时间，去到永福县，打听打听盛大阳的前尘往事。

    选择从来都是双向的。

    见盛大阳婉拒。

    陈季川便不再理会。

    将这一行的收获全都包裹起来，绑在背上。然后上前两步，一把抱住灵枣树。

    “……”

    盛大阳原本还以为陈季川会多劝一声，或是干脆发怒，心下已经想好了七八种应对的话语。

    还想着实在不行，就先应和着，十天后直接不去。

    但没想到。

    这个‘于禁’不走寻常路，一把抱住灵枣树。

    这行为属实让人迷惑。

    “这是要——”

    盛大阳稍稍愣神。

    心里还在迷糊的时候，就看到让他目瞪口呆的一幕——

    “嘿！”

    “起！”

    只听‘于禁’一声顿喝，两臂瞬间膨胀一圈，箍紧了灵枣树，奋力往上拔。

    哗啦啦！

    第一下用力，灵枣树摇晃。

    哗啦啦！

    第二下用力，泥土松动。

    第三下。

    哗！

    枝摇叶动。

    一人合抱粗细的灵枣树，居然生生被连根拔起，被陈季川抱在怀里，泥土纷飞。

    “这——”

    硬生生将这么大的树给拔起来，这得有多大的力气。这种力气要是打在人身上，又有哪个能抗住？！

    盛大阳被惊着。

    “于大侠威武！”

    倒是盛小天，在旁眉飞色舞，极为兴奋，蹦蹦跳跳拍着手掌，直把手心拍的通红都不觉得痛。

    生拔仙枣树。

    于大侠威武！

    “十天后。”

    “想清楚了就去乱石林。”

    陈季川装高冷，不逗留。

    留下一句话。

    就扛起灵枣树，健步如飞，迅速消失在林中。

    自始至终。

    都没再多看盛大阳父子一眼。

    “……”

    盛大阳目送陈季川背影消失，转回头，看到原先生长着灵枣树的位置，现在只留下一个深坑。

    一时沉默。

    盛小天在旁，急的跳脚：“爹，爹，漓水帮害死了奶奶，我要报仇，我要跟于大侠学武功，杀光漓水帮的杂碎！”

    “别吵吵！”

    盛大阳心烦意乱，冷着脸冲盛小天训斥了一声。

    后者立马老实下来，耷拉着脑袋不说话了。

    盛大阳看着，心底又有些不忍，于是语气稍稍放缓：“漓水帮的人是那么好杀的？那些人杀我们跟杀猪一样，去了就是送死。我看刚才那什么于大侠就是想骗我去作死士，可我死了，哪个来养你？”

    盛小天低着头，还是不说话。

    “唉。”

    盛大阳叹了声气，也不再说，蹲下来将灵枣树的坑给填上，又从四旁扒拉不少落叶枯枝盖上，大概齐做个遮掩。

    也没说话。

    拉着儿子的手，四顾看了看，想了想，最终还是往东南方向走去。

    永福县往南是理定县，往东是临贺郡，中间隔着山山水水，根本没有道路可走。只要一头钻进去，在茫茫大山中，漓水帮想要找到他们可不容易。

    二人走后。

    西面方位，陈季川从树后走出来，看了眼被填埋、遮掩的土坑，脸上露出一丝笑意：“还算有点良心。”

    自语时。

    腰腿肩背不间断的抖动，整个人竟凭空拔高了两寸。

    之前凭借‘柔骨功’，将腰腿收缩，身材显得矮小些，约一米七左右，鼓气隆肌，看上去也有些敦实。

    如今撤了功夫。

    顿时回到本来状貌——

    一米七八。

    体型匀称修长。

    顿时好看许多。

    要是让盛大阳见着，定认不出眼前这人是‘于禁’。

    “柔骨功法是软功，腿腰手臂肘膝拧。前后左右渐转动，全身骨节要通灵。”

    柔骨功。

    这是拗腰折腿的功夫。

    能使周身骨节柔软，身体轻灵，免除生硬牵掣之病，使筋骨利落。

    陈季川所学的功夫，多是刚猛无匹的硬功，刚则刚矣，但过刚易折。

    为了弥补，也为了领悟柔劲，从而悟出暗劲玄妙，陈季川在大燕世界，用重金寻来这门‘柔骨功’。

    一番练习。

    不但将身体练的柔软，对‘柔劲’也多添不少感悟。

    撤了功夫。

    陈季川活动一番压抑的腰腿，不由暗赞：“这‘软骨功’确实厉害，用来改换身形隐瞒身份，再合适不过。”

    散了柔骨功。

    身形恢复。

    陈季川不在这里多待。

    往北面一路小跑，先把之前脱下的沙衣、砂袋给拿回来，还有徐朗、郑彪等人的兵器，也都拿上。

    然后又找到放在林中的灵枣树，扛起来先东南西北一通乱转。

    等到叶子落得差不多了，才调转方向，直奔海棠山。

    ……