    虚空中，一张血盆大嘴在不断咀嚼。

    　　嘎嘣嘎嘣的声音在回荡。

    　　嗤嗤！

    　　有两道诡异的声音传来。

    　　紧跟着就是一声轻呼。

    　　“什么玩意？”

    　　血盆大嘴一张，吐出两根闪着幽幽寒芒的尖锐之物。

    　　那是两根黑色的骨刺，骨刺之上有凹凸不平的锯齿。

    　　真魔剑骨。

    　　“是这玩意啊，”被魔族成为圣兽大人的存在，打量了眼这两柄骨刺，喃喃道：“还真是硌牙得很。”

    　　“好久没吃过这些深渊的魔人了，”圣兽大人舔了舔嘴唇，似意犹未尽，“还是这般美味。”

    　　在被封印之前，他每天至少要食百位以上的魔族。

    　　这被封印的两万年时间里，可是把它给馋坏了。

    　　“先去找魔人......”‘圣兽大人’的眼中闪过一抹猩红。

    　　.......……

    　　…………

    　　十数道绰绰约约的人影在山道上前行，咕隆咕隆的车轮声不断响起。

    　　这是一个车队，车队所有人大都牵着形态各异的妖兽，妖兽的后方则是拖曳着一车的货物。

    　　所有人脸上都是一副慎重的神情。

    　　“古爷爷，为何到了这片地域，不止是没有灵机，连飞行遁术都难以施展了。”问话的是一个身材纤细的女子，也是车队中唯一的女子。

    　　“我也知道这片地域是绝灵域，但资料上所说的绝灵域可不是这样的啊？”女子不解。

    　　“小姐，这就是你看的资料不够齐全了，”回话的是一个老人。

    　　自家的小姐是他从小看到大，对于小姐他有一种本能的宠溺，所以老者很是耐心地解释道：“绝灵域其实共分两种，一般的绝灵域只是单纯的没有灵气存在，这种绝灵域，被称为伪绝灵域。

    　　因为这种域之中虽然没有灵气可供吸收，但施展术法神通还是没有问题的。

    　　至于损耗，也可以靠灵丹与灵石回复。

    　　可另一种绝灵域，就不仅仅是没有灵气的问题了，而是连修士体内的灵机都是被抑制。

    　　我们所在的这片地域，便是这第二种绝灵域。”

    　　“小姐，不然你以为我们为何要带兽宠出行，让兽宠运输货物？正所谓财不外露，通过储物戒低调转运货物自然为好，这般大张旗鼓，若是情况特殊，谁愿意呢？”被女子称为古爷爷的老人叹了口气道。

    　　年轻女子恍然大悟，汗颜笑道：“原来如此，我就说古爷爷为何要多此一举了。”

    　　“小姐可知道这片绝灵域为何如此特殊？”老者来了兴致，也就忍不住多说了几句。

    　　“啊？这又是为何？”女子一是满足老人的倾诉欲，二是真的好奇。

    　　老人不慌不忙地解说道：“这就与我们古家所做的生意有关了。

    　　这片绝灵域的地下，其实是有一条极为庞大的元磁矿脉的存在。

    　　这些元磁矿中，蕴含着一股可以消解灵力的诡异力场。

    　　如此庞大的矿脉，产生了一片极为大的力场，也就造就了绝灵域的出现。”

    　　“这元磁矿便是我们家所卖的绝灵矿？”女子惊呼道。

    　　“是的，这元磁矿因为有消解灵力的奇异作用，所以若是将之作为原材料炼制攻击法器，将具有破法的奇效，也是因此，这元磁矿在修士之间可是紧俏得很。”

    　　“在这片绝灵域的中心地区，有一小城名为元磁城。

    　　他们掌握了元磁矿脉的开采，我们只需要将他们紧缺的各种物资、熬炼气血的灵药送进去，便可换成这元磁矿满载而归。

    　　用相对廉价的灵药换取这紧俏、价值不菲的元磁矿，如此一本万利的生意，便是我们古家的发家之本啊。”老人感叹道。

    　　“如此一本万利的生意，怎么做的人不多，难道就我们古家想到了？”年轻女子疑惑道。

    　　她自小被养在家里埋头修行，反而是对自家生意一知半解，就连这回随商队出行都还是她自己擅作主张，偷摸混入商队的。

    　　“小姐你看啊，”老人面貌虽老，但是身材却是异常壮硕，中气十足道：“这绝灵域横纵有数千里，在没办法施展遁术的情况下，要想进入那元磁城，再从元磁城中将那元磁矿运出绝灵域，可是一条极为漫长的路途。

    　　而这片地域由于绝灵之故，修为除非是上达天人，可以无视这元磁力场，否则就得受到极大的压制。

    　　这种情况下，使得盗匪横行，一些亡命之徒，便借着绝灵地的地利，干那埋杀之事。

    　　毕竟在绝灵域中，炼气修士都是有机会陷杀金丹修士。

    　　若是能抢了一两家大修士，得到一笔庞大资源，再离开绝灵地远走高飞岂不美哉？

    　　早些年，想做这元磁矿生意的家族可多了，可派出的修士大都死在了这路上。

    　　这般情况下，做这生意的也就越来越少了，只剩那么几家能将这行当做成长久生意，我古家便是其中之一。”

    　　“我古家原来这般强啊。”年轻女子眼睛亮晶晶的，高兴的很。

    　　“不是这么算的，”老人捋了捋胡须，“我古家其实是占了修行流派的便宜。”

    　　“绝灵域之中，炼虚修为以下的修士，基本都无法施展法术神通。

    　　不用说，没了灵力最弱的必然是法修，灵修与冥修虽好一些，但没了灵力，一身手段也寥寥无几。

    　　情况最好的便是体修与兽修。

    　　体修你也知道，肉身强横，大家都没了灵力，施展不了法术，自然是就属他们最强。

    　　至于兽修，虽然没有什么强横肉身，但是兽修有兽宠啊！

    　　妖兽也向来是肉身强横的，人不行，但是兽宠行，就这个道理。”

    　　“我们古家是兽修家族，所以......”叫做古雅的女子脸蛋微红，“光顾着一惊一乍，这道理竟然没想明白......”

    　　古姓老人哈哈大笑。

    　　“剑修呢？”古雅突然记起了什么，歪着脑袋问道：“古爷爷，你怎么漏算了剑修？”

    　　古姓老人摇了摇头，自家小姐千好万好，就是不知怎的，生在兽修世家，偏偏是有一颗剑修心，小时候竟然是执拗着性子，去学了剑，最后还是家主板着脸才把小姐给揪回来的。

    　　可家主只是断了小姐学剑的行为，却没断了她那颗贼心。

    　　老人牵着自己的兽宠，一头三品的蛮牛，走在这崎岖的山道上，笑道：“剑修比较特殊，分为两种情况。

    　　修内剑的剑修，在这种地方，那自然是秃毛鸟、走地鸡，没处飞去。

    　　至于修外剑的剑修，凭借着自身的近战剑艺，倒是比那法修强点。

    　　可也是五十步笑百步，好不到哪里去，毕竟剑修肉身的孱弱，与那法修无异，你剑技在高超，”老人拍了拍自己牵着的蛮牛，得意道：“我这兽宠直接冲过去，剑修在这种地方还能玩出花来不成，正所谓一力降十会，不外如是。”

    　　“所以啊，小姐，”老人语重心长道：“还是兽修好，别老想着剑修那些玩意儿了，花里胡哨的，好看是好看，却是限制颇多，根本不实用。”

    　　“再说，剑，有兽宠招人

