    

    “姑娘，王爷昨日晚上问属下小郡主的情况，属下便慌的厉害，您换个人去吧，属下怕回来王爷再盘问，就露馅了。”

    蒋如霜皱眉看着她，薛浩被她看的低着头不敢言语，若是被王爷发现了，蒋姑娘估计没什么事，但他可就惨了。

    蒋如霜叹了口气，“你把以前在府里照顾初初的那个嬷嬷找来，别让王爷知道，若王爷知道了，你知道下场。”

    薛浩称是。

    他随后去找来伺候过季裳初的赵嬷嬷，把人偷偷摸摸叫到蒋如霜的房间里去，全程偷偷摸摸的背着人。

    堂堂王府的侍卫统领，被夫人牵着鼻子走。

    “赵嬷嬷，小郡主那院一直空着，您也一直在里面住着打扫，平常出来的时候少，也没人注意到您，我这让您过来，也是有事情得请您帮忙。”

    赵嬷嬷一听这话，赶紧摆了摆手，“姑娘您说的哪里话，老奴说到底也是个奴才，您是主子，老奴听您使唤是应该的。”

    “嬷嬷别紧张，下午的时候您跟后厨的人出去，我会安排人接您出城，小郡主在城外的客栈里，人生了病没人照顾，还得咱们府里的人我才放心？”

    “姑娘把小郡主接回来了？”

    赵嬷嬷这句话才问完，楚尧便突然没什么防备的推门进来了，蒋如霜吓了一跳，让赵嬷嬷往一边退了退。

    也不知道方才赵嬷嬷说的话，楚尧听见没有。

    蒋如霜笑了笑，“王爷今早朝怎么回来这么早，膳房那边的膳食都还没准备好。”

    楚尧淡淡道：“今日事情少，便先回来了，你们说什么呢？”

    楚尧乍一见到清荷院的赵嬷嬷，微微冷了脸，“住院的佣人不够使唤吗？你怎还从别的院子里往这调人。”

    蒋如霜尬笑了一下，摆了摆手，赵嬷嬷顺势退下。

    “我没往这边调人，你不是让我学着管账吗？我让赵嬷嬷来给我报一下清荷院这月的开销，你看你啊，整日对我板着脸，都没个笑的。”

    “是有什么烦心事吗？”见他坐下，蒋如霜伸手，去给他揉着太阳穴。

    “幼时爹爹总是头疼，母亲便是这般给父亲揉着太阳穴，父亲母亲相敬如宾，幼时我总觉得自己很幸福。”

    楚尧一下将她拉进怀里来。

    手落在她的肚子上，安抚她肚子里的小人儿，“等咱们的孩子出生，她也会很幸福。”

    “王爷喜欢男孩还是女孩？”

    楚尧一下子愣了神，半晌回了她一句：“本王都喜欢。”

    午时，蒋如霜犯困，吃了饭总要歇息，楚尧不打扰她，带着薛浩去了书房。

    “你去员外府，把季裳初接出来，按照本王给的这个地址，把人送过去。”

    楚尧递给了薛浩一张纸条，纸条上写着一处地址，城外南华镇贺家庄村民贺长州家。

    薛浩接过纸条来，总感觉要瞒不住了，努力维持镇定，不让手发抖。

    “下午把事情办好回来复命，晚上可能又要落雪，尽量不要让人淋着雪。”

    ——

    尔康，尔康，推荐票在哪里？尔康？我的推荐票呢？

