    　　台下每个人也露出好奇之色，想要知道卢鸿志到底想要问什么。
    　　“敢问柳兄，何为仙！”
    　　话题一出，四周陷入寂静，他们不过一缕凡人而已，竟问出何为仙。
    　　就算是十大宗门使者，都是一脸错愕。
    　　他们出生修炼界，从小接触大量关于修仙知识，却对仙一概不知。
    　　别说他们十人，就算是十大宗主，未必都知道。
    　　人人修仙，何为仙！
    　　修仙的目的又是什么，单纯为了寻求长生之路吗？
    　　这个话题，问倒了所有人，没有人能回答上来。
    　　卢鸿志显然有刁难柳无邪的意思，让他拱手让出这一场，不是那么容易，如果柳无邪回答不上来，岂不是打了柳无邪一耳光。
    　　灵虎国是暗涛帝国的附庸国，早就坑壑一气，暗涛帝国一直想要杀死柳无邪，岂能放过这么大好的机会。
    　　卢鸿志杀不死柳无邪，却用这种方式来羞辱柳无邪。
    　　“卢鸿志，你好卑鄙，这个问题，自问在场谁能回答上来。”
    　　有些帝国的人看不下去了，例如蓝风帝国，他们对柳无邪并无敌意，反而流露出友好的表情。
    　　黑楚帝国跟蓝风帝国一直都是敌对关系，这就导致敌人的敌人，自然就成为了朋友。
    　　“柳兄可是人中龙凤，应该能回答上来吧！”
    　　卢鸿志也不生气，笑眯眯的看着柳无邪，等待他的回答。
    　　每个人一脸期待之色，望着柳无邪，看他如何作答。
    　　选择拒绝回答，中了卢鸿志的奸计，说他对修仙一途一窍不通，谈何修仙。
    　　胡乱作答，必定惹来众人嘲讽，不懂装懂。
    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝寒气，卢鸿志算计的很好，这个时候他要是出手击杀对方，更是中了他们的计谋，因为他从一上台已经承认了，不是柳无邪对手，已经认输了。
    　　“三句话可以概括一切，里面包含了人，仙，神！”
    　　一丝笑意浮现柳无邪嘴角，没有人比他更了解仙。
    　　没有必要跟他们说的那么清楚，三句话足以概括。
    　　“什么！他要三句话概括人、仙、神，他是不是疯了。”
    　　下方传来一阵阵议论声，认为柳无邪口出狂言。
    　　只有极少人，流露出一脸期待之色，想要知道柳无邪说什么。
    　　“还请柳兄告知！”
    　　卢鸿志同样流露出一丝笑意，做出请的姿势，让柳无邪可以作答了。
    　　几千道目光齐聚在柳无邪一人脸上，不屑，冷笑，讥讽……没有人相信他能回答上来。
    　　“有情有智之谓人，人而至善至圣则为神。”柳无邪说完突然顿了顿，提到了人跟神。
    　　“好精妙的回答啊！有情有智之谓人，至善至圣则为神！”
    　　人群传来一阵嘈杂，两句话听起来没有太多精妙的地方，仔细咀嚼，有种回味无穷的意境。
    　　有情有智又有多少人能做到，在某种程度上来讲，许多人不配为人。
    　　至善至圣又有几人能达到，肉身成圣，立地成神，这种事情只限于传说。
    　　做一件善事容易，做一辈子善事难于登天，还要拥有至圣胸怀，在场这些人，自问他们达不到。
    　　“柳兄还没回答我的问题。”　　卢鸿志眼神闪过一丝惊讶，这两句话对他冲击很大。
    　　众人目光再一次聚集在柳无邪脸上，这一次，每个人都带着期待，嘲讽跟冷笑消失不见了。
    　　“人之无欲安乐之谓仙！”
    　　柳无邪说完，天地传来一阵晃动，仿佛连接了天地，得到天地共鸣，这简直不可思议。
    　　无穷的金光从苍穹落下，降在柳无邪身上，如同一尊神袛，接受苍穹的赠与。
    　　“哈哈哈……我明白了 ，我们都错了。”
    　　水幻突然放声大笑，整个人像是癫狂了一般，柳无邪的一番话，对他冲击太大了。
    　　“好精妙啊！没想到我们堂堂修仙之辈，竟不如一名世俗小辈。”
    　　熙剑看了一眼余天逸，发现他眼眸深处，同样流露出一丝凝重，还有一丝惊讶，更多是沉思。
    　　十名使者都不是笨人，从柳无邪的话中，听到太多的玄妙之意。
    　　“我们一直认为，境界才是唯一，努力的提升修为，却不知道，无欲无求，安乐之谓仙，才能摆脱天地束缚，进入更高境界，归根结底，我们都是俗人啊！”
    　　罗初蝶连连苦笑，他们都被世俗的约束给困住了，反而忽略了最本质的东西。
    　　人出生的时候，本来就无欲无求，快乐的成长，孩童的时候，无忧无虑，不正是人们眼中仙人一般的存在吗。
    　　随着年龄增长，他们的内心变了，变得更加黑暗，充满着仇恨跟暴戾。
    　　柳无邪一番话，犹如醍醐灌顶，震醒了他们。
    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着恭敬，却不知道，这句话还有下文，柳无邪只说了前半句。
    　　无欲无求安乐之谓仙，不违本心方能仙道成。
    　　修仙本来就是一条充满荆棘之路，无欲无求本没错，求得安乐，永远寻找不到修仙前路，前提要不违本心。
    　　做任何事情，都要直指本心，才能认识到自己的不足。
    　　这番话，在场能领悟的不超过十人，余天逸算一个，他的眼神逐渐散发出光彩，通过第一句话，已经推断出来下半句。
    　　其他使者还在沉思，给他们一段时间，领悟应该不是难事。
    　　“柳兄大才，我甘拜下风，这一战你赢了，恭喜柳兄进入前二十！”
    　　卢鸿志没脸继续呆在擂台上，周围那些人的举动跟谈论，已经是最好的答案，赶紧抱拳行礼，从擂台上走下去，免得丢人现眼。
    　　“等等！”
    　　柳无邪突然叫住了卢鸿志，后者站在原地，脸色有些难看。
    　　“就这样下去合适吗！”
    　　一抹杀机，从柳无邪双眼一闪而逝，如果是一般问题也就罢了，柳无邪不会追究过问。
    　　卢鸿志抱着让他出丑的目的，意义已经变了。
    　　“柳兄还有何指教！”
    　　卢鸿志战战兢兢的问道，他能感受到，柳无邪身上的杀意很浓，刚才一番话是暗涛帝国的人授意，并非他自己的意思。
    　　“来而不往非礼也，你问我一个问题，我也问你一个问题，要是回答不上来……哼！”
    　　最后一声冷哼，代表柳无邪此刻内心的愤怒，岂能任由他离开。
    　　卢鸿志脸色很难看，目光不自觉朝暗涛帝国那边看过去，这一切落在柳无邪眼中。
    　　暗涛帝国纪星河点了点头，示意卢鸿志答应。
    　　他已经认输了，柳无邪最多让他出出丑，不会杀他，这一点大可放心。
    　　“柳兄请问！”
    　　卢鸿志右手摆出请教的架势。
    　　“何为道！”
    　　跟卢鸿志问出的问题，有异曲同工之妙，仙跟道，两者之间听起来没有联系，却关系密切。
    　　所有人一脸懵逼，这是什么问题，要比何为仙还要难一千倍。
    　　道！
    　　虚无缥缈，看不到，摸不到，仿佛不存在这个世间，却真真实实存在。
    　　卢鸿志傻不愣登站在原地，嘴巴张得老大。
    　　“还请卢兄作答！”
    　　柳无邪面无表情，刺骨的眼神，盯着卢鸿志，后者浑身很不自在，眼神躲躲闪闪。
    　　时间一分一秒的过去，卢鸿志急的冷汗直流，额头上都是汗水，目光不断朝暗涛帝国那边看过去。
    　　他们也是一脸迷茫，不知道如何回答。
    　　“卢兄回答不上来吗？”柳无邪一声冷笑。
    　　气氛突然变得无比紧张，淡淡的杀意，弥漫擂台。
    　　“我回答不上来！”
    　　卢鸿志倒是很直接，承认自己无法作答，反正他已经认输了，柳无邪不敢杀他。
    　　“啪！”
    　　擂台上留下一道残影，柳无邪消失在愿意，一巴掌扇出去，卢鸿志的身体，跌落擂台，左脸上留下一个血红的巴掌印。
    　　“这是给你的教训，做狗就要有做狗的觉悟。”
    　　柳无邪仿佛做了一件极其简单之事，一掌打飞卢鸿志，从擂台走下来，仿若无事人一样。
    　　谁也没有料到，柳无邪如此干净利索，不给众人反应的机会，卢鸿志已经飞出去。
    　　“柳无邪，你胡乱提问一个问题，根本没有答案，你凭什么伤人！”
    　　灵虎国其他天骄看不下去了，纷纷质问柳无邪。
    　　“没错，这个问题，谁也没有办法作答，我看你就是故意的，没想到你如此小肚鸡肠，卢兄不过请你指教一个问题，你居然将人打下擂台。”
    　　暗涛帝国那些天骄跟着附和，一起讨伐柳无邪。
    　　“你们不服！”
    　　柳无邪停住脚步，滔天的杀意，涌向灵虎国等人，吓得他们迅速朝后退去。
    　　谁都知道，柳无邪杀人不眨眼，这几天杀死了许多人。
    　　“我们不是不服，而是不甘，替卢兄可惜，竟被你这种阴险小人算计。”
    　　灵虎国其他成员，发出阵阵冷笑，打不过柳无邪，只能用这种言语上的侮辱。
    　　却不知道，任何羞辱，对于柳无邪来说，起不到任何作用，他早已做到无欲无求，距离仙人，差的是修为，而不是心境。
    　　“那你们又当如何？”
    　　柳无邪反问，想要知道他们要干什么。
    　　“很简单，只要你能回答上来何为道，我们甘愿认输。”
    　　灵虎国一名天骄站出来，只要柳无邪能说出何为道，他们甘拜下风，不再刁难柳无邪。
    　　“你们算个什么东西，你让我回答，我就要回答。”
    　　柳无邪手掌一扫，站在他面前的几名灵虎国天骄，直接被掀飞出去。
    　　把他当成什么了，你想问就问，你让我答我就答，柳无邪岂能任由他们摆布。
