    “不要开枪！”霍无雪扯开喉咙大喊了声。

    秦少虎却在眨眼之间脚下一顿，纵身跃上别墅围墙，往外面逃去，而他被阻止的那么一秒钟，霍无雪已经跟着追上来。

    后面那些潜伏的人员尽数奔出，跟着追上。

    但除了霍无雪，还得时不时的在背后用“狂风暴雨针”干扰，才能勉强跟得上秦少虎，其他所谓的jingcha精英都被远远地甩在后面，过几个转弯，就被甩得没影子了。

    开玩笑，秦少虎是什么人？

    至小就在深山打猎，爬坡上坎如履平地，后来更是在陆军特种侦察部队和“强龙之师”影子部队，他的奔跑速度虽然比不上豹子，那也绝不是一般人能跑得过的，就算是霍无雪这种同样以速度见长的天才，也很吃紧。

    “秦少虎，你不要跑了，你跑得了和尚跑不了庙的！”霍无雪在后面紧追着喊，声音里已经有些气喘吁吁的感觉。

    但秦少虎没有理会，他还是如疾风一般奔跑。

    “你再跑的话我开枪了。”霍无雪又一次警告。

    秦少虎仍然没有理会，他听得见霍无雪后面的脚步声，霍无雪如拔枪和瞄准，势必影响速度，他会感觉得到动静，真到那个时候，他自然会有办法应付。

    黑暗里，两条风一样的影子，连落下的脚步都那么轻，难以听见声音。

    “你和西门发财的对话我都已经录下来了，证据确凿，你跑不掉的！”终于，霍无雪想起自己拿住秦少虎的这根软肋。

    秦少虎之所以一直想逃，就是想到时候来个死不认账，如果她有证据，秦少虎也许就不会抱着那种侥幸了。

    果然，秦少虎停了下来。

    如果霍无雪真录音了，他还真是跑得了和尚跑不了庙，那么他就必须把事情彻底解决，以免影响他后面对付“逆天”组织的计划。

    霍无雪追赶到，将手枪瞄准，手指扣在扳机上，一触即发，问：“秦少虎，你还有什么话说？”

    秦少虎站在那里，那张狼的面具在黑夜里有种格外的狰狞，他把狼面具缓缓地取了下去，面上已经没有了从前的那种嬉皮笑脸，反而有一种正气凛然，细看时，眉目之间隐藏着不易觉察的锋芒。

    他反问了一句：“你想怎么样？”

    霍无雪说：“当然是要抓捕你归案，接受法律的制裁！”

    秦少虎摇头：“不好意思，你所说的法律恐怕制裁不了我。”

    “法律制裁不了你？”霍无雪一声冷笑，“你真是狂得不知天高地厚了，不知法网恢恢，疏而不漏，你算什么！”

    秦少虎说：“法律是公正的，可执法的人呢？有几人公正？小小蜀东，帮会林立，恶霸遍地，弱者尽为鱼肉，忍气吞声，苟且偷生，像你这样的执法者在干什么？我不过替天行道，尽自己的力惩戒恶霸，帮助弱者而已，你维护不了法律的公正和威严，还有什么资格谈法网恢恢，抓我？”

    “替天行道？”霍无雪讽刺，“好大的口气，你自恃武功高强，于黑夜出没，瞄准富商巨贾，暗中敲诈，甚至不惜重伤人命，还敢说自己是替天行道，真是无耻到极点了！”

    秦少虎问：“我很想知道，你是怎么知道我敲诈富商巨贾的？难道他们都报案了？”

    霍无雪说：“你觉得，因为那些富商巨贾都有软肋，有作奸犯科之事，不敢报警，所以就会万无一失，你能把你的清秋大梦做一辈子，没想到，世上没有不透风的墙，你会有穿帮的这一天吧？”

    秦少虎问：“你在窗外偷听到我和西门发财的对话，就得出这样的结论来？我真是小看你这位传说中的蜀东警界奇才了，想象力真是与众不同！”

    这么一说，霍无雪也才想起来，从西门发财和秦少虎的对话里，似乎不是简单的敲诈，就说：“我只听了个大概，没头没尾的，如果不是敲诈，又是怎么回事？”

    秦少虎说：“我确实以武力的手段找很多富商巨贾要了不少钱，但我惩戒的这些人全都是欺行霸市之徒，为祸一方。而且，敲诈他们的这些钱我一分都没要，甚至没有经过我的手，而是直接让他们捐给了蜀东的各福利机构，包括养老院，孤儿院，残疾人协会等等。我这么做，虽然有违法律，但在情理之中，合乎公道。”

    “这么说来你还真是个大侠了？”霍无雪的话里仍然有几分讽刺意味，但这个时候她已经开始思考，秦少虎说的很可能是真话，因为在他和西门发财的对话里，确实有提到孤儿院捐钱的事情。

    秦少虎说：“如果你不信，可以去查查那些养老院，孤儿院和残疾人协会，看看是不是在那些所谓的敲诈事件之后，他们才收到被敲诈者的捐款。”

    霍无雪的目光直视秦少虎，此刻她心里有种特别复杂的情绪。

    从西门发财这事上看，以她身为一名优秀jingcha的判断，她是相信秦少虎的，难道那些所谓的敲诈事件的真相竟然是这样的吗？秦少虎并不是一个自恃武功高强的大盗，而是一个劫富济贫的大侠？

    一瞬间，秦少虎在她心中的形象顿然高大，本来心中曾有过一些隐隐约约的情愫，一直被她理智的否定，而在此刻发现这真相时，她发现这个男人的魅力，深深的打动了她。

    秦少虎问：“现在，你还打算抓我吗？”

    霍无雪说：“今天我可以放你走，但我会去查事情的真相，如果你今天跟我说的是谎言，你一样会跑不掉的。”

    秦少虎深感欣慰：“很好，你总算没让我失望。一个好jingcha，不是死记硬背法律条款，遵照条款执行，而是先要弄懂是非。法律不过是工具，人才是支配者。刀可杀人，刀也可砍瓜切菜。法律可杀人，亦可救人，全在执行者。”

    “你到底是什么人？”从秦少虎的言辞之间，霍无雪越发的觉得他不是寻常人，很好奇。

    秦少虎说：“一个有良知的普通人而已。对了，关于我是狼侠的身份，希望你能为我保密，天知地知你知我知就行，不要告诉别人，先谢谢了。”

    说罢，转身欲走。

    霍无雪却急喊了声：“等等。”

    秦少虎站住脚步，问：“还有什么事吗？”

    霍无雪说：“如果真如你所说，你做的是善事，我也希望你能停止，以后不要再做了。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    霍无雪说：“现在是法制社会，所谓的锄强扶弱劫富济贫已经行不通了。不只是蜀东，其他地方也一样，为富不仁者，背后往往都有大势力，牵一发而动全身。你若继续下去，早晚得惹下大事，我也没法睁一只眼闭一只眼了。”

    秦少虎点头：“行，我会认真考虑你的提议。”

    他自然知道，霍无雪这个提议是对他好。事实上，从“逆天”出现蜀东之后，他就已经收敛了许多。这次出面惩戒西门发财，只是为了践行自己的诺言而已。没想到，却惊险的落入了霍无雪的圈套。

    霍无雪果然不简单。

    当他意识到自己上当，而且霍无雪不顾一切追上来，并且声称录有证据的时候，他停下来面对霍无雪，那个时候他已经有了打算，霍无雪如果知道内情，能放过他则好，如果非要抓他的话，他必定会全力以赴，将霍无雪控制起来，然后囚禁到一个秘密之地，起码得“逆天”事件结束之后，才会放她出来。

    所幸的是，霍无雪有着一腔正义之心，分得清是非，才让这场冲突半路夭折。

    见秦少虎的背影在黑夜里消失，霍无雪还站在那里良久，很多的问题在她脑子里盘根错节。

    秦少虎是“狼侠”没错，可却并非她以为的是个借侠之名打劫富豪的大盗？而是货真价实的侠。

    那么，他借军车，闯卧虎楼，投在街霸社团，于黑道之上混得风生水起，这又是唱的哪一出？

    难道秦少虎跟她一样，是执法者，jingcha或者秘密军人？卧底于黑道中？本来这种事情也不少，可矛盾的是，无论是一名jingcha，还是秘密军人，都绝不会在卧底的时候来干什么行侠仗义的事情。

    他们掩饰自己的身份还来不及，怎么敢去做那么危险，容易暴露的事情？

    那么，秦少虎到底什么身份，为何会混迹于黑道，确确实实是一个霍无雪也想不通的谜团了。

    霍无雪回到了西门发财的别墅。

    西门发财还躺在那里哼哼，见霍无雪来，赶紧就问：“霍警官，怎么样，抓到那个狼侠了吗？”

    霍无雪只说了俩字：“跑了。”

    “什么，跑了？”西门发财心里咯噔一下，急了起来，“我冒着生命危险将他引出来，霍警官你怎么能让他跑了呢，他这一跑，我又得东躲西藏提心吊胆了啊！”

    霍无雪没有理会他，而是很严厉地问：“你给我老实交代，狼侠真是找你敲诈钱财吗？别给我说谎，狼侠可是有告诉我真相，我也有你们的对话录音，你乱说的话，别说狼侠不会放过你，我也饶不了你！”

