    “那就是稳扎稳打，不给他们任何机会便是了。”杨志道。

    “是的，王头领应该给就是这个意思，不让我们给他们任何机会。”柴进也道。

    渐渐大伙儿也都统一了意见，知道了接下来该怎么做。

    既然不给他们任何机会，那就各司其位好好防守。

    只要不让他们逃出去，胜利就肯定是梁山的。

    毕竟这关胜部的补给越来越少，又没有援军。

    每过一天，对于他们而言，都是身体与精神的双重打击。

    这种摧残下，他们的战力也会一直削弱。

    而朱武等人要做的就是以静制动，静待他们从内部瓦解就行。

    当然，他们还得做两手准备，以防朝廷的其他援军。

    “把斥候范围再放宽一些，任何出现在济州和郓州的军队我都要第一时间知道。

    无论如何，都不能让关胜他们看到援军的影子。”朱武道。

    只有这样才能彻底让关胜部绝望。

    “放心吧，我保证一只苍蝇飞进来，都逃不过咱们的眼睛。”董平信誓旦旦道。

    接下来的事情就简单多了，梁山的八只军队都咋加固自己的寨栅，并且彼此只见加强联系。

    好保证一方有难八方支援。

    同时对于对外的斥候探查也是加打力度，以求可以提前解决任何敌人的援军。

    如果梁山和无当军的战斗，是力量和勇气的比拼。

    那么梁山和关胜部的战斗，就是耐力和精神的比拼。

    虽然前者更为血腥和惨烈，而后者却是更加的残酷。

    毕竟死亡的短暂的，精神的折磨则是蚀骨销魂的。

    而关胜自然也意识到了这一点，在补给越来越少的情况下，他也不能将将士们的存亡交给别人。

    而是准备伺机突围，来为大家博得生机。

    当天晚上，关胜便率部出击，准备突出包围。

    只是他好巧不巧，选择了董平部的方向。

    不能他们有所动作，就被董平的斥候发现，并前来阻拦。

    当子弟兵与登州系的人马得知此事后，顺便率人前来支援。

    而其他几处人马也是伺机而动，甚至有去进攻关胜营寨的。

    就这样，双方酣战了一个多时辰，察觉突围无望的关胜，只得率部回营。

    经过这场不成功的突围，对于关胜部的将士来说，士气也变得更加低落。

    就这样，随后的几天内，关胜部又阻止了三次突围，无论半天还是晚上，不管是北边还是南边。

    总之，关胜部但凡有所动静，就会遭到敌人疯狂的围剿，最终不得不退会营中。

    而这时，大名府还排了一些援军前来支援。

    只是他们刚刚进入郓州境内，就被梁山的斥候发现。

    随后他们便半道遭到了鲁智深与樊瑞部的袭击。

    结果自然是被打的丢盔卸甲，放弃了前来支援的念头。

    当时间来到了第七天，关胜部，已经不得不杀掉战马，与野草根一同煮沸了来为士兵们充饥。

    可就算这样，他们的马肉又够撑上几天呢？

    这时候，不管是将士们，还是他们的战马都已经变得瘦骨嶙峋。

    这样的将士，又如何能与敌人交战并取得胜利？

    待时间来到了第十天，他们不光将战马杀完了，就连马饲料也被他们煮成食物分食。

    即便这样，对于整支大军来说，也是杯水车薪。

    这时，就连梁山的众人也察觉到了，关胜等人已经到达了崩溃的临界点。

    他们便使出了一出绝计。

    只见小霸王周通带着许多人来到了关胜部外，并架起了烤架犒赏炙烤牛羊肉。

    并不时用扇子，将这烤肉的味道扇向关胜部所在的位置。

    待肉烤熟了，他们更是就地分食，大块吃肉大碗喝酒好不快活。

    关胜部的士兵们，本就是勒紧裤腰带，全靠意念来击败饥饿。

    可这会儿，闻见营外的酒香与肉香后。

    就像是打开了五脏庙的开关一样，空空如也的胃疯狂的蠕动着，来告诉他们的主人，自己急需进食。

    自己好想吃肉！

    同时不停的吞咽唾沫，也使得他们味觉渐渐复苏，再度加大饥饿感。

    然而事情还没有结束！

    随后便见周通拎着羊腿，一边啃一边大喊道：“营内的兄弟，你们听着。

    谁不是娘生爹养长大的，咱们之间更是无冤无仇。

    又怎么会忍心看着你们被活活饿死在这郓城内。

    只要你们保证从今以后不与我们梁山为敌，有一个算一个，过来不仅管饱，还给你们盘缠送你们回乡与妻儿团聚。”

    “怎么？你们不信我的话吗？我小霸王周通一口唾沫一个坑，既然说出来就不会骗你们。

    还是说，你们宁愿饿死在这里，也不愿意给自己一个新的选择？

    宁愿自己埋骨他乡，也不愿为自己的妻儿着想？

    等着让别的野男人谁你们的妻子，打你们的孩子？”

    接下来，周通越说越起劲。

    更是帮他们将归乡以后的所有事情都给描绘了出来。

    硬生生一个人给奏出了“四面楚歌”。

    而这些本都做好了以死来报效朝廷的士兵们，听到这话后，瞬间就动摇了。

    毕竟蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？

    他们可以接受堂堂正正的战死，像这种活活被饿死的事情，却是无论如何都无法接受。

    就这样，第一个士兵丢下兵器，奔向了周通所在的位置。

    他身边的兄弟却是拉开弓箭，大喊道：“柱子，快停下来，你再不停下了我就要射箭了。”

    可不管他如何喊，那柱子依旧奔向周通所在的位置。

    就在他准备射向自己曾经的兄弟时，一旁的军官按下了他的弓箭，叹道：“他没有错，我们确实是败了，这是一件无法争辩的事情……”

    而这时，关胜也得知了此事。

    "关指挥使，快点拿一些主意吧，已经出现叛逃的士兵了，要是再不做出对策的话，只怕会越来越多了。"徐宁道。

    关胜闻言长叹一声道：“这种情况，我又能做什么对策？

    即无援军，又无粮草，弃营叛逃，也只是为了求生而已。

    罢了，罢了，将兄弟们召集起来，我亲自告诉他们吧！”

