    伴随声音，蒲素蓉带着阿冷、若欢等人一起走进青云小院。

    这一次，她身边除了曾败在苏奕手底下的黄袍中年蒲淮，还多出一个老者。

    老者身影消瘦，病恹恹的，身着灰袍，背负一个半人高的巨大黄皮葫芦，将他腰肢都压得弯下来。

    当看到此人背负的巨葫芦，苏奕不由露出一丝思忖之色。

    “蒲素蓉，你还敢来见我！？”

    夏皇愤怒，厉声喝斥。

    蒲素蓉神色恬淡，直接无视了夏皇。

    她目光看向苏奕，道：“苏道友，你战力虽逆天，足可灭杀此界的灵轮境人物，但那些灵轮境究竟是什么层次的货色，你应该比我更清楚。”

    顿了顿，她继续道：“更何况，你刚经历一场大战，纵使犹有一战之力，可并不见得能阻止我带走女儿。”

    她神色变得坚定而认真，“所以，我希望你能退让一步，成全我们母女，而我会记住这个恩情，保证以后给予道友一个满意的报答。”

    这番话一出，夏皇气得脸色铁青，震怒交加。

    倒不仅仅是因为被蒲素蓉无视，而是蒲素蓉表露出的态度，分明是不达目的誓不罢休！

    “我说过的话，不会改变。”

    苏奕淡然道，“你可以试试，能否从我眼皮底下带走青沅姑娘。”

    阿冷忍不住道：“苏奕，这么做对你有什么好处？”

    苏奕没有理会。

    他态度已表达很清楚，再懒得废话。

    这气得阿冷俊秀的脸膛都阴沉下来。

    蒲素蓉也不禁皱了皱眉。

    苏奕那软硬不吃的态度，让她感到很是头疼。

    便在此时，那背负巨大黄皮葫芦的瘦削灰衣老者说道：“小友，今日你在大战中的表现，足可堪称是震古烁今，而以你的资质和底蕴，若一辈子留在这苍青大陆，终不免明珠蒙尘。”

    他声音沙哑低沉，透着直抵人心的力量，“反之，今日你若愿和我们紫月狐族结一个善缘，他日，老朽定会引荐你前往明空界修行。”

    “老朽敢保证，凭小友的才情，便是前往大荒九州那等‘神圣之地’，也足可以出人头地！”

    大荒九州！

    神圣之地！

    对夏皇、翁九等人而言，这是陌生的世界名字。

    可落入老瞎子耳中，却令他神色变得古怪起来，似是想笑，又担心唐突到苏奕，所以就只能憋着。

    而此时，苏奕似终于被勾起一丝兴趣，道：“能否说说，你们是如何从明空界前来这苍青大陆的？”

    蒲素蓉他们精神一振，苏奕似是有被说动的迹象！

    略一斟酌，灰衣老者道:“这样吧，只要小友答应成全今日之事，我等离开时，倒也不介意带道友一起同行。等到了明空界，道友定会发现，明空界远不是这苍青大陆可比……”

    他还要继续说，苏奕已打断道：“我是问你们如何来的，可不是听你废话的。”

    老瞎子见此，也终于找到机会开口，冷冷道：“明空界无非是拱卫在大荒之外的三十三界之一罢了，而青丘狐族充其量，也仅仅只是明空界的顶尖势力之一。”

    “朋友，我劝你还是别太把自己看得太高！你那番言辞，能唬住其他人，可唬不住苏大人和我！”

    声音中尽是不屑。

    灰衣老者脸色微变，诧异道：“朋友曾去过明空界？”

    老瞎子面无表情道：“这重要吗，听我一句劝，你们还是老老实实回答苏大人的问题，然后安安分分地离开为好，若真闹得不愉快……呵，那可就是自作孽。”

    这番话，毫不客气。

    蒲素蓉等人都不禁皱眉，有些惊疑不定，看不透老瞎子的深浅。

    灰衣老者不以为意摇头道：“呵呵，朋友只是一道残魂而已，还这般威胁老朽，不觉得……话说的有些太满了？”

    无疑，他看出了老瞎子身体的一些状况！

    而后，灰衣老者抬眼看向苏奕，道：“小友，你意下如何？”

    苏奕目光却看向蒲素蓉，道：“念在青沅姑娘的面子上，三个呼吸内，带着你们的人离开，否则，别怪我亲手把你们丢出去。”

    蒲素蓉一对柳眉皱起来，明显愠怒。

    “不识抬举！”

    阿冷很不爽。

    苏奕没有理会，唇中轻飘飘吐出一个字：“一。”

    气氛悄然变得压抑起来。

    “姓苏的，你……”

    阿冷刚要说什么，就被蒲素蓉阻止，她神色坚定道：“不管如何，这次我必须带女儿离开！”

    夏皇、翁九等人的脸色皆变得阴沉难看起来。

    “二。”

    苏奕轻声道，他似浑不在意众人神色和心情的变化。

    “呵，那就由老朽来领教一下苏道友的手段便是！”

    灰袍老者笑起来。

    只是那笑容却充满冷意。

    声音还在回荡，灰袍老者腰脊猛地挺直，原本背负在他背上的巨大黄皮葫芦，倏尔间漂浮半空中。

    一股无形的恐怖威势，随之在青云小院中弥漫而开。

    夏皇等人齐齐色变，好强横的气息！

    这灰袍老者赫然是一位灵轮境存在！

     “三。”

    当从唇中吐出这个字，苏奕身影凭空而起，倏尔间来到高空中，而后居高临下，淡然道：

    “过来一战。”

    他可不想因为动手，而把青云小院毁掉。

    “有何不可？”

    灰袍老者长声一笑。

    也不见他动作，身影便凭空来到虚空之上。

    那巨大的黄皮葫芦，悬浮其头顶，流淌着如水流般的大道波动。

    夏皇、翁九、闻心照、老瞎子的目光齐齐看过去。

    “何必呢。”

    蒲素蓉轻叹摇头。

    “他或许以为，杀了一些灵轮境存在，就可以把乾老不放在眼中。”

    阿冷忽地笑起来，幸灾乐祸。

    若欢却皱了皱眉，欲言又止。

    乾老，全名蒲洪乾，灵轮境初期圆满修为，在青丘狐族虽谈不上是最顶尖的灵轮境人物，但其资历却极老。

    其大道底蕴，也远不是今日死在苏奕手中的那些灵轮境可比。

    并且，这次乾老还携带了一件威能莫测的镇族之宝！

    这也是为何他们明知道苏奕不好惹，也敢前来索要夏青沅的底气所在。

    不过，若欢心中却有些不踏实。

    她总感觉，苏奕哪怕刚经历一场大战，体力消耗极大，也不是那般容易对付的。

    “请！”

    虚空中，灰袍老者蒲洪乾淡然出声。

    苏奕没有废话。

    他大袖翩翩，赤手空拳，迈步凌空，直接朝蒲洪乾杀去。

    连玄都剑都不曾动用！

    这让众人皆错愕，因为之前在九鼎城外的大战中，苏奕对付那些古老巨头的灵轮境角色时，还动用本命道剑了。

    可现在，他却似都不屑动用宝物！

    “猖狂！”

    阿冷被气笑了。

    便是蒲洪乾都不由皱了皱眉，被苏奕这般轻慢，令他颜面都有些挂不住。

    难道这小子认为，自己连此界那些灵轮境都不如？

    轰！

    虚空动荡，苏奕一拳打来。

    轻描淡写，古拙盎然，充盈着玄妙莫测的道意力量。

    “哼！”

    蒲洪乾眸子中忽地泛起灿若烈日的紫芒，唇中发出古老晦涩的道音：

    “咄！”

    在他背后，忽地涌现一轮皎洁神秘的紫月，足有十丈范围，旋转时，映现出一幅幅奇异景象。

    这是他的大道灵轮！

    与此同时，阵阵古老的道音，在苏奕神魂中炸响。

    月轮镇魂音！

    紫月狐族的至高传承之一，乃是一门极诡异神秘的神魂秘术，专门针对神魂！

    一经施展，摄魂夺魄，动辄便能重创对手的神魂，让其在猝不及防之际，便被杀一个措手不及。

    换做同境人物，都很难抵挡。

    蒲素蓉、阿冷等人见此，皆心中大定。

    他们都看出，蒲洪乾完全没有大意，在开战的第一时间就动用“月轮镇魂音”这等至高秘术。

    而以他那灵轮境的道行，就是对付同境人物，都能给对手造成莫大冲击！

    可让他们错愕的一幕发生了——

    便见苏奕就像完全没有受到任何影响般，凌空踏步，已杀到蒲洪乾身前。

    “这……”

    蒲洪乾似受惊般，眼珠睁大。

    他本欲以神魂秘术杀对方一个措手不及，可谁曾想，对方却根本没有受到影响，反倒让他有些猝不及防……

    已经没有多想的机会，苏奕那古拙盎然的拳印，已经狠狠砸出。

    砰！！！

    震耳欲聋的碰撞声响起。

    关键时刻，蒲洪乾凭借本能出手抵挡，可仅仅瞬息，他瘦削的身影就被轰飞出去，似断了线的风筝般。

    还不等他站稳，苏奕的身影就已冲来，直似闪电流光般迅疾，振袖挥拳，狠狠砸出。

    “妙花夺魂术！”

    蒲洪乾大喝，眼瞳中紫芒爆绽，动用一身修为，毫不犹豫施展一门蛊惑心神的镇族秘术。

    在以往，他曾凭借此秘术，无声无息灭杀不知多少大敌，堪称是无往不利。

    然而——

    砰！！！

    一声沉闷如雷的碰撞响彻。

    蒲洪乾那瘦削的身影再次被轰飞出去。

    他口鼻喷血，浦头散发，那可怖的拳劲，将他周身肌肤都打得多出龟裂，鲜血迸溅，浑身筋骨都发出不堪重负的摩擦声。

    “这不可能！你又非皇者，怎可能不受妙花夺魂术的影响！？”

    虚空中，响起蒲洪乾透着惊怒的大叫，他满脸的难以置信。

    而在场众人，都已经傻眼了。

    这才刚开战，可看起来，蒲洪乾似乎完全就是孱弱不堪啊……

    

