
　　正值嬴熙行军之际。

　　忽然间，大军前方，劲风猎猎，佛威浩荡。

　　“秦皇嬴熙，给老衲滚出来。”

　　一声爆吼，震动百里。

　　“放肆！”

　　上官海棠第一时间回之以娇喝。

　　纵然，她的气势，远远不如那和尚，但，她却是义无反顾的第一时间横在那和尚身前，杀机毕露。

　　哪怕不敌，为了嬴熙的威严，她也不惜拼死一战。

　　“杀！”

　　五千铁鹰锐士，更是齐齐爆发出惊人的杀机。

　　秦皇嬴熙，便是他们的天。

　　有人敢对他们的天不敬，他们便会不惜一切代价，将其杀死。

　　“哪里来的野和尚，敢在朕的面前犬吠。”

　　踏！

　　嬴熙踏空而来。

　　双手负立间，皇道大势倾轧，瞬间，便是将漫天佛威荡灭。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气，这和尚瞳孔骤然收缩，大喝一声道：“纪元刚，你还不出来？”

　　“哈哈哈，玄法大师，我没有说错吧。”

　　“秦皇嬴熙不简单，外界传闻虽有夸大，但，他如今已然成了气候，单凭你我一人之力，不能力敌。”

　　“唯有我二人联手一致，才能将这秦皇嬴熙斩杀。”

　　话音落下，又一道身影落下。

　　纪元刚？

　　嬴熙隐约记得，药王殿当代药王是叫纪元奎吧？

　　听这个名字，再感受到他身上熟悉的气息之际。

　　嬴熙立时便意识到，不出意外的话，这纪元刚，定是出自药王殿。

　　玄法的话，玄字辈的和尚，很可能来自金山寺。

　　只是，嬴熙有些不解，金山寺的和尚，为何想要杀他？

　　“哼，废话少说，今日，你我便联手杀了这秦皇嬴熙。”

　　“嬴熙，你太过恶毒，非但杀了我徒弟南宫宇，竟然还挖了他的无定佛骨，融合己身，如此行径，该当死后下阿鼻地狱。”

　　“老衲今日便要替我徒弟南宫宇报仇，杀了你这心狠手辣的刽子手。”

　　一边说着，玄法面上的恨意，逐渐转化为恐怖的杀机，一身佛威，在某一瞬间，几乎都有魔音回荡。

　　看起来，这老和尚，已经有了入魔的征召。

　　“呵，原来如此。”

　　玄法此言一出，嬴熙便是明白了前因后果。

　　想不到，他之前杀得南宫宇，居然还拜师玄法。

　　不过，想来也正常，毕竟南宫宇身负无定佛骨，身在佛门，想必也会得到极大重视。

　　上次他融合无定佛骨，动静又那么大，玄法能够知晓，也不足为奇。

　　“秦皇嬴熙，你屡次杀我药王殿之人，还囚禁我药王殿当代传人何书瑶，今日，老夫便要将你击杀，以正我药王殿之威。”

　　纪元刚厉喝之间。

　　一身法相境五重的气机，也是完全展露。

　　另一边，玄法同样也是展露出法相境五重的绝强气息。

　　“你们可以试试。”

　　两人虽战力不俗，但，还不放在嬴熙眼里。

　　“千手如来掌！”

　　玄法抬手便是杀招！

　　这一式千手如来掌，嬴熙感觉，其威力还要在他的降龙十八掌之上。

　　由此可见，这掌法的品级，定然极高。

　　洞天异象，开！

　　玄法竟是一位拥有一百五十个洞天，一个本命神通铭刻的恐怖存在！

　　嗯？

　　这一刻，嬴熙也是不由得重视了起来。

　　最起码，就玄法展现出来的战力，只怕，他的麾下，众多人杰，暂时还鲜有人能敌。

　　若是换做嬴熙刚出咸阳之际，胜负如何，还真不好说。

　　但，现在嘛？

　　呵。

　　嬴熙只是冷冷一笑。

　　丹元掌！

　　相比较而言。

　　同为法相境五重，纪元刚的战力，就远远不如玄法了。

　　他也开了洞天异象，不过一百洞天，勉强铭刻了一个本命神通。

　　掌法威力，至多只有玄法的七成。

　　铿锵一声！

　　嬴熙手中真龙帝剑骤然出鞘！

　　洞天法相一开。

　　足足五百个洞天，皆铭刻了：玄煞天鬼、魔龙真身、浩然江山、太一道体入门版、怒目金刚，足足五个本命神通！

　　紫府印记再开，嬴熙一身战力再度暴涨十倍！

　　无定苍炎！

　　一剑劈出，刹那间，那无匹的剑势，便是碾压了两道掌影。

　　“不，这怎么可能！”

　　玄法眼睁睁的看着自己的掌影崩灭。

　　那无匹的剑势朝着自己去势不止，难以置信的嘶吼出声道。

　　噗！

　　一口精血猛地喷出。ŴŴŴ.23sk.com

　　玄法立时跪坐于地，气息萎靡，已无再战之力。

　　“逃！”

　　纪元刚惊骇欲绝，连忙转身就跑。

　　“呵！”

　　嬴熙焉能放任其逃跑？

　　龙战于野！

　　一掌轰出，如神龙降世，沐浴着玄黄精血，凶悍的扑向纪元刚。

　　噗通一声！

　　纪元刚后心正中一掌，同样，身负重创，连动弹手指的力量，都没了。

　　搜魂！

　　再接下来，嬴熙便是分别对两人搜魂。

　　也是得到了不少有用的消息。

　　例如，纪元刚，便是当代药王纪元奎的亲弟弟。

　　玄法脑海之中，更有大量关于太阴蔽日的秘密。

　　铛！

　　嬴熙刚准备将两人顺势斩杀之际，天狱虚影降临。

　　嬴熙便是干脆将两人都给丢入了天狱之中。

　　“叮，您成功将玄法、纪元刚丢入天狱之中，天狱为再得到两个大玩具而感到兴奋。”

　　“叮，为了感谢您送来的两个大玩具，天狱特为您将玄法的千叶如来掌及其修炼感悟剥离，并献于您。”

　　“叮，天狱也将纪元刚的丹元秘典及其修炼感悟剥离，并献于您。”

　　【千叶如来掌：王阶上品武技，不同于前世的少林七十二绝技，在九州大陆之上，其威力已发生不可知的变化】

　　【丹元秘典：王阶上品功法，是药王殿少有的王阶功法，功法共分十三重】

　　“叮，您的千叶如来掌越过入门，直达大成之境。”

　　“叮，您的《丹元秘典》，还未来得及站稳脚跟，便被《丹心奇典》强势突袭，一口吞下。”

　　“叮，您的《丹心奇典》吞噬《丹元秘典》之后，成功进阶王阶极品，蜕变为《丹灵心经》。”

　　【丹灵心经：王阶极品功法，由丹心奇典进阶而成，功法共分十四重】

　　“叮，您的降龙十八掌蠢蠢欲动，跃跃欲试，想要蛇吞象，吞噬千叶如来掌。”

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十八章 千叶如来掌，丹灵心经免费阅读。https://xs.23sk.com 