    京师

    紫禁城之中，朱厚照一如既往的在上完了早朝之后同邵元节一同前往御花园修炼道家养生功.

    邵元节做为道门先天强者，自然是精通养生之道，这一段时间以来，甚至连天子每天吃什么都由邵元节指点，为了就是帮朱厚照补充亏空的身体。

    朱厚照十几岁便在身边宫女的诱惑下失了元阳之身，加之缺少约束，可以说自那之后便纵情欢愉，等到登临帝位，于豹房之中可是收拢了诸多绝色佳人。

    色乃刮骨钢刀，这还真不是虚言，因为早早丧失元阳的缘故，朱厚照其实身子早已经亏空严重，也就是皇家大内有诸多珍贵药材可以用来调理身体，但是这也伤了朱厚照之根本，所以说哪怕是立了皇后，纳了妃嫔，几年当中依然是无有子嗣。

    其实就是朱厚照自己心中也清楚，皇后还有妃嫔们无能诞下龙嗣根本就是他自身的问题。

    毕竟他身边女人那么多，如果说是皇后还有妃嫔自身有问题的话，那也不可能所有人都有问题。

    楚毅为此特地向他举荐了邵元节，朱厚照这段时间以来那真的是很是下了一番功夫，在邵元节的约束之下，愣是坚持修炼了下来。

    久而久之，倒是成了一种习惯，而且经过这一段时间的调理与修炼养生功法，朱厚照自己都能够清楚的感受自身的变化。

    这一日朱厚照修炼完毕，一边自谷大用手中接过茶水一边向着谷大用道：“谷大伴，楚大伴那里可有消息传来？”

    一般来说，通过锦衣卫、东厂的消息渠道，每过三两日，楚毅都会主动呈上一封密奏给朱厚照，通过楚毅呈上的密奏，朱厚照能够了解到楚毅的近况。

    谷大用微微摇了摇头道：“按照楚总管的习惯，若是不出什么意外的话，或许明日就会有密奏呈上。”

    朱厚照点了点头，向着南方看了一眼道：“大伴去了福州，也不知是否能够顺利的处理了建阳朱氏。”

    曹少钦在建阳朱氏府门前所宣读的圣旨那可不是楚毅随意捏造，而是真的由天子亲自签发的圣旨。

    当然真的要说的话，唯一有一点就是这一道圣旨没有经过内阁备案同意，属于天子谕旨，否则的话，朱厚照要以谋逆之罪治朱氏一族的罪，只怕这一道圣旨在朝堂之上也过不了文武百官那一关。

    谷大用笑着道：“陛下大可不必担心，楚总管若是没有把握的话，他绝对不会贸然行事，所以陛下就等着楚总管的好消息吧！”

    朱厚照目光落在一旁垂首而立的邵元节的身上道：“邵真人，你可知建阳朱氏可有什么厉害的强者吗？”

    邵元节沉吟一番，神色一凝道：“陛下问及，贫道倒是想起数十年前，福州朱氏出了一位了不得的天才，此人名唤朱文庚，三十余岁便达到了先天之境，在当时那可谓是轰动一时，如果不出意外的话，朱文庚此人当隐居于建阳。”

    “什么！”

    朱厚照不由的一声惊呼，身为天子，虽然说对江湖不怎么关心，但是当初楚毅同东方不败一战，朱厚照可是特意让谷大用他们为其介绍了一下江湖上的高手以及这些高手的境界划分。

    所以说朱厚照很清楚一位先天强者意味着什么，那差不多就是这世间最顶尖的强者了，就算是数十上百的悍卒都拿之不下的存在。

    哪怕是明知道楚毅一身修为也不差，可是得知朱氏竟然有先天强者坐镇，朱厚照便禁不住担心起楚毅的安危来。

    手中拂尘一甩，邵元节安抚朱厚照道：“先前谷总管说了，陛下要对楚总管有信心才是，再说了，那朱文庚虽强，也未必能够将楚总管如何。”

    朱厚照一脸后悔的道：“早知如此的话，朕就调派宫中大内高手随同楚大伴一同前往了，好歹也能够帮大伴分担一些危险。”

    这会儿一名小太监匆匆而来，脸上带着几分惊慌之色道：“陛下，皇后娘娘他……”

    眉头一皱，朱厚照不禁瞪了那小太监一眼沉声道：“慌慌张张成何体统，皇后那里怎么了？”

    虽然说同皇后之间感情并没有那么深，但是好歹那也是他的皇后，所以眼见那小太监一脸的慌张之色，朱厚照还是生出几分担心来。

    小太监颤声道：“陛下，就在不久前，皇后娘娘突然呕吐的厉害……”

    朱厚照眼中流露出几分关切之色道：“可曾请了太医前去诊治！”

    小太监连忙点头道：“已经请了太医，奴婢奉了娘娘之命，前来向陛下告罪，怕是晚间不能服侍陛下了。”

    朱厚照不久前派人前去皇后宫中传话，晚间会去皇后住处歇息，所以皇后身子不适，特意派了小太监前来禀明天子。

    朱厚照点了点头，向着谷大用道：“谷大伴，皇后身子不适，朕当前去看看，摆驾坤宁宫！”

    很快朱厚照便御驾前往坤宁宫而去。

    坤宁宫乃是皇后所居宫殿，因为夏皇后性子温和，雅静，所以坤宁宫也非常的平静，就连侍奉在皇后身边的宫女、内侍也不是很多。

    坤宁宫之中，一阵呕吐，夏皇后虚弱的躺在榻上，面色有些苍白。

    隔着帷帐，一名老御医正帮夏皇后诊脉，老御医神色有些古怪，一旁侍奉着的夏皇后的亲信宫女一脸关切的看着那老御医，察觉到老御医的神色不对不由低声道：“胡御医，娘娘凤体如何？”

    正在这会儿，殿外传来声音：“陛下驾到！”

    顿时坤宁宫大大小小的宫女、太监连忙跪地恭迎天子驾临。

    朱厚照大步走进寝宫之中，目光一扫，挥了挥手示意跪在地上的胡御医还有房间当中几名宫女、内侍起身。

    这会儿躺在榻上的夏皇后眼见天子驾临连忙挣扎着欲起身迎接天子，朱厚照见状道：“皇后身体不适，就不必拘礼了！”

    夏皇后向着朱厚照道：“臣妾谢陛下！”

    看了胡御医一眼，朱厚照道：“胡御医，皇后身体可有什么不适之处？”

    胡御医看了看床榻上的夏皇后，再看朱厚照，深吸一口气，冲着朱厚照恭敬一礼参拜道：“臣恭喜陛下，贺喜陛下，皇后已有身孕，天家有后矣！”

    “什么！”

    朱厚照闻言先是一呆，紧接着脸上露出难以置信的神色，一把抓住胡御医惊喜莫名的看着胡御医道：“胡御医，你说什么？朕有后了？朕有后了！”

    看得出朱厚照真的是非常激动，如果说早几年朱厚照是少年心性的话，那么这两年在楚毅的影响下，朱厚照性子其实已经沉稳了许多。

    尤其是这两年楚毅为了帮他稳住朝堂，大开杀戒，杀了一批又一批的官员，承受了天下骂名。

    朱厚照并非是无心之人，楚毅所承受的压力与危险到底有多大，只看楚毅几次三番的被人刺杀，甚至连大军围攻都不止一次发生，朱厚照要是不受震动，没有一点改变那才是怪事。

    正是因为性子沉稳了许多，意识到自己这皇帝不是为了自己一人而做，而是肩负着天下万民之福祉，是楚毅、谷大用这些依附于他的一众人的希望，朱厚照成长了许多。

    若非如此的话，他也不可能会听从楚毅的建议，特意招来了邵元节，并且跟随邵元节修行道家养生之法。

    楚毅曾说过，如果天子无后，那么臣子就会心中不安，国家也就存在动荡之隐患。

    朱厚照所求便是能够诞下龙子以稳定朝堂乃至天下。

    如今突然之间闻知皇后有了身孕，天子如何不为之惊喜，甚至显得颇为失态。

    坤宁宫之中，几名宫女还有内侍脸上皆是露出惊喜之色，自家主子有了身孕，那意味着什么，他们这些常年在宫中的人如何不清楚。

    皇后有了身孕，一旦诞下龙子，那可就是嫡长子，几乎可以不出意外，那就是未来的天子，那就是皇后将来的依仗啊，就算是他们这些侍奉在皇后身边的人，在宫中那也地位瞬间高出几分来。

    躺在榻上的夏皇后几乎难以置信的看向胡御医，自从正德元年入宫成为了这母仪天下的大明皇后，夏皇后其实同朱厚照相处的日子并不是太多。

    早几年朱厚照性子跳脱，心思根本就定下来，加之朱厚照搬出了紫禁城，常住豹房，这就使得皇后同朱厚照聚少离多，一年下来，甚至都见不了几次面。

    也就是这大半年来，朱厚照在楚毅还有文武百官的劝说下，终于从豹房搬回了宫中，如此一来，帝后二人方才有了相处的机会和时间。

    自从一个月之前，朱厚照在邵元节的建议下，适度的招皇后还有两位妃嫔同房，本来夏皇后是不报太大的希望，可是这会儿御医竟然说她有了身孕，这如何不让夏皇后为之激动莫名。

    【第一更送上，今天的月票似乎有点萎靡啊，大佬们，看看还有月票没！】

