    尽管比起当前漫威世界里，那些在神话阶段沉浸数百上千年的老妖怪还有些稚嫩，从柯伦他使用一次“虚空行走”就耗尽了体内所有魔力可以看出。

    但这毕竟是神话领域才配拥有的能力。

    甚至，很多剧情里神话实力的超级英雄和邪恶反派们还没这种进可攻退可守的实用技能呢！

    没见蜂巢那家伙就被困死在了荒凉星球，惊奇队长和灭霸这两个电影宇宙的战力天花板，同样无法进行空间传送，跑路全靠飞。

    况且此时的柯伦，继承的是卡萨丁虚空之力中蕴藏的一切奥义，使用出的“虚空行走”当然不单单具有位移效果，同时他也不止领悟了一种技能。

    作为召唤师峡谷里的终极技能，【卡萨丁的虚空行走】在柯伦手里，只要他有目标地点的准确概念或是具体坐标，那么他就能用虚空之力将自己传送到所想的位置。

    理论上只要魔力充足，他甚至可以跨越单体宇宙的藩篱，进入其他的多元宇宙。

    当然，那样需要的魔力总量必然是个天文数字，将现在的柯伦抽干了估计都填不上其中的百分之一。

    同时除了空间传送，【卡萨丁的虚空行走】在发动时，会根据柯伦的意念于他传送降临处掀起可怕的虚空风暴。

    对所有未曾达到神话的弱者来说，空间这种诡秘莫测的力量完全是无可防御的降维打击，或许排开那几位带有主角光环的家伙，其余人只要被虚空风暴波及到，绝对是十死无生，尸骨无存的那种！

    而即使是同为神话领域的敌人，来自空间损毁释放出的可怕波动，同样会让他们非常头疼。

    并且与游戏效果一样，短时间内多次使用“虚空行走”，会让这项能力造成破坏叠加增长。

    因为在小范围空间里多次开启虚空的通道，会让那片空间的稳定性持续遭受冲击，随之而来的暗能量波动和空间粒子爆发，甚至是空间裂隙，都是比单纯一次“虚空行走”的威力强上数十上百倍的可怕现象。

    所以如果要用“虚空行走”进行战斗，柯伦当然不会和这次技能实验一样，一下就把自己的魔力掏空。

    他可以在使用烧蓝更少的短距离位移躲过敌人攻击的同时，利用“虚空行走”逸散出的虚空风暴进行反击。

    而随着战斗的持续，敌人必然会在整片空间的破碎与崩解中，受到源源不断来自环境的伤害。

    最后，甚至可能会被空间风暴直接卷入裂隙，在无尽的虚空里孤独漂流直至死亡。

    太棒了！

    柯伦在感悟完自己获得的第一项虚空能力后表示非常满意。

    阿斯加德，似乎就是一个不大的维度位面吧。

    如果自己跑到阿斯加德去，在奥丁手下闪躲个三天三夜，是不是整个北欧仙宫，就要变成一片在虚空里流浪的废墟了？！

    不久前才从奥丁冈古尼尔下险死还生，还被发布了全宇宙的通缉令，他现在对阿斯加德可是敌意不小。

    不过柯伦还是很快将这种过于作死的想法给压制住。

    奥丁能征服九界，在宇宙里闯出赫赫威名，其实力比起他这个初入神话的萌新，肯定还是要强上许多，哪怕对方此时已经走到了寿命的尽头。

    当然，直接报复太过激进，给阿斯加德暗中找点麻烦，就完全没有问题了。

    把这个想法记在小本本上，柯伦继续研究自己入手的虚空之力。

    除了最强大的【卡萨丁的虚空行走】，游戏里其他的英雄技能和被动效果，柯伦当然也都已经领悟习得。

    不过鉴于它们与“虚空行走”相比，不仅威力不足，功能性同样没有，大概是很少有机会使用的。

    唯有【虚空之石】这个被动能力，让柯伦对其产生了极大的兴趣。

    根据符文虚影之前向他隐约透露的信息，【峡谷制造者】的合成图纸里，就有名为【虚空之石】的原材料。

    同时联想到【虚空之杖】这件传说级法师装备，柯伦更加确信早早制作出几枚【虚空之石】，绝对能节省未来筹集装备合成材料的时间。

    【虚空之石】

    【等阶：史诗/传说】

    【说明：这是虚空生物在吸收虚空源能后，将难以消化的各类奇异物质聚合在一起的结晶物，它可以使持有者受到虚空之力的庇护，同时在潜移默化里，让持有者感受到虚空的恩典】

    难以消化的结晶物……

    柯伦脑海里瞬间联想到了某几种会给人带来无比痛苦的病症，希望他制造虚空之石的过程不需要体验那种噩梦般的经历。

    挠了挠有些发麻的头皮，他把新得到的虚空之力算是比较简单地进行了一次梳理。

    当然未来一段时间，柯伦肯定需要像修仙小说里一样，一个人默默地闭关几个月。

    毕竟从卡萨丁那里继承来的能力，带有着对方强烈的个人印记。

    柯伦要想顺利将其转换为自己的战斗力，必须要对虚空之力有更深刻的领悟，同时研究出更适合自己的技能理念。

    他拥有的，可不光只是虚空之力一种能力！

    想到这，柯伦转而将注意力投到某个他更加熟悉的力量类型上——阴影之力。

    作为他获得的第一种英雄能力，柯伦对“阴影”的领悟无疑要远高于今天才入手的虚空之力。

    而且在阴影之力上的研究，柯伦已经触类旁通，把它和其他学会的负能量类型英雄技能结合在一起，效果当然是非常不错。

    能在传说级实力下通过技能融合发出威力碰瓷神话的攻击就是证明。

    现在既然阴影之力脱胎换骨，在基础境界上已经达到神话，那么它融合灵魂之力，鲜血之力等众多能量后的强度，就更值得柯伦畅想了。

    不过现在的他，体内魔力还只恢复了薄薄一层，不足以将那些耗费极大的想法变为现实。

    所以柯伦只是单纯激活了阴影之力，想要了解它与之前到底增加的那些变化。

    但随着他心念一动，接下来发生在自己身体上的变化，还是让柯伦有些始料未及。

    在过去与阴影的亲近中，他时常有着自己已经融入了阴影的错觉。

    可实际上，他只是用阴影遮蔽了自己的形体，若是被人直接触碰到，还是能感觉有着实体的存在。

    但现在的柯伦呢，感受着自己完美化作阴影，并在最细微的角落与孔隙中随意游移的能力。

    他知道，未来的自己将不再需要考量战场上是否存在着阴影，因为他自己就能化作最深沉的黑暗，给敌人带去最可怕的噩梦。

