    第75章 此乃何人？

    “你们想要去哪里呢？”

    轻灵的声音从耳旁传来，两人抬头一看，一个轻装女子缓步从阁楼中出来，一柄精致的细刀沐浴星煌，倒影着他们的头颅。

    女子便是刚和公主谈话的谁家秋水，此刻的她脸上多了一抹冷冽的寒意。她淡淡扫了一眼剑锋寒，刀刃轻抬，“合作，拖住他们。”

    剑锋寒点点头，甩开山水骑士退了回来，两人对视一眼，同步冲了出去。

    谁家秋水身形灵动，灵靴轻踩地面，一层魔波荡漾，整个人冲向了银枪女子，她的想法很简单，优先解决掉受伤的人。

    女子银龙枪回旋，轻轻点水，骤然闪刺，一枪破向谁家秋水的的肩膀上，啪嗒，谁家秋水身躯裂开，化为了一摊水。

    “天命者？”

    女子眼眸微滞，银龙枪当即回防，“嘡”！“嘡”！，谁家秋水目若寒星，手中细长的刀刃接连不断地跟过来。

    女子连连后退，身上伤口骤然裂开，她动作立刻停顿，谁家秋水抓住机会一刀划在了她身上，鲜血四溅。

    山水骑士自然不可能让谁家秋水得逞，一个骑士冲锋边挑向了谁家秋水的长刀，而另外两个刺客直接放弃剑锋寒，打算四个人先收拾掉谁家秋水。

    剑锋寒没有立刻上前帮助，而是，提起了手中的剑，猛然插入大地，“冰霜之城！”

    一阵极度的严寒席卷，地面瞬间结冰，无数的冰锥从何处腾空而出，错乱的战场更加错乱，甚至有人直接被刺死。

    两个刺客被寒气影响，显露身影，他们没有贸然进攻，两步退了回来。

    山水骑士周身魔力涌动，隔开寒气，他一踏大地，厚厚冰层被震裂。

    “你们拖住他，我去收拾那女的。”山水骑士看向了两个刺客，一步跃起，继续杀向了谁家秋水。

    他一个猛烈的扫击，打断了谁家秋水的进攻步骤，两个人全部倒退几步。

    谁家秋水若水的眸子扫了一眼山水骑士，没有搭理，她脚步轻起，继续袭杀女子，手中长刀在冰霜之境更有三分杀意。

    她的步伐灵敏，轻松地甩开山水骑士，很快，她便再次靠近女子，划破天际的刀刃骤然切向女子的身上。女子瞬间弃枪，以手臂上的护腕挡住，二者对碰，女子后退数步，而谁家秋水刀芒一闪，直接斩向了下方的腿部。

    女子迅速跃起，但等待她的是谁家秋水的一拳，“咚”！女子被击中腹部，甩飞了出去。

    一系列连招非常快，一旁的山水骑士完全来不及支援，反应过来之时，女子已经倒在地上。

    这时，谁家秋水握着刀刃，目光盯住了他，山水骑士也抬起长枪，冷冷道：“看来你也不是个省油的灯。”

    “虎啸！”

    山水骑士深吸一口气，整个人冲锋，化作猛虎扑杀，他以大范围进行攻击，以此来弥补自己速度上的劣势。

    谁家秋水脚步轻移，以轻快的步伐在小院移动，宛若起舞的蝴蝶，任凭山水骑士如何攻击，都只能刺向空气。

    山水骑士当空一扫，斩断了两棵絮木大树，他锐利的目光扫向旁边的的灵动女子，冷冷地盯着！

    谁家秋水见他看来，笑了笑，道：“你伤不到我，现在到我了！”

    唰！

    谁家秋水手持刀刃，化作旋风冲了上去，空气瞬间弥漫起水波的声音。

    “水渊斩！”

    刀刃附着上刺骨的寒冷，斩向了山水骑士，山水骑士面冷若冰，任凭刀刃斩在身上。

    “嘡”！

    刀刃被强大的魔力弹开，谁家秋水立刻握剑后退，远远地看向山水骑士，“防御力真高。”

    “你也伤不到我。”山水骑士冷冷地回答。

    他没有再次进攻，有谁家秋水和剑锋寒他们在，他们这群人是冲不进去的。

    “哟，怎么还在外面吹风，里面的公主难道不美吗？”

    轰隆！

    一堵墙盗塌，掀起了滚滚尘土，四个衣服不太像灵希帝国的人走了进来，他们看看山水骑士，有些调侃的笑着。

    “哼！”山水骑士冷哼一声，“来的这么慢，还好意思说。”

    为首的那位名为苏武，他手中折扇一挥，哈哈一笑：“有几个精灵族的渣渣挡路，收拾他们废了点时间。”

    “两位，你们还是投降吧，想帮你们的都来不了了。”

    苏武目光一扫，落在了剑锋寒和谁家秋水身上。

    他的目的只是除掉九公主，并不想胡乱杀人，这些人实力不错，在将来还有用，杀了怪可惜的。

    在这四人之后，又有三人走了进来，他们来自火云帝国，皆是一等一的强者，同样虎视眈眈的望着这座驿馆。

    谁家秋水退了回去，守在驿馆门口，但她心里清楚，仅凭他们二人，根本不是这群人的对手。

    “怎么办？”她看向了一旁的剑锋寒。

    “我也不知道。”剑锋寒脸色难看，他紧紧地握着手中长剑，“若是剑圣大人还在，这些宵小谁敢妄动！”

    “剑圣？”谁家秋水一呆，她好像听说过这个人，一个神龙见首不见尾的家伙，老是戴着金色面具，无人知其真面目。

    提起剑圣，这边的人也互相看了看，苏武折扇收起，目光有些怪怪的，“剑圣……”

    “什么剑圣？老子只听过剑仙。”矮小刺客冷哼一声，对于这名字完全没印象。

    “用剑有人也有神，舞剑我只服伊人！我也只听说过天下剑道会第一的剑仙。

    至于剑圣，没听说过，怕是个一千都排不进去的家伙。”旁边火云帝国的一人没心没肺说着。

    山水骑士没有说话，虽然他在北境也没听过剑圣，但他清楚剑锋寒的实力，有名的御前侍卫，灵希帝国排名一千之内的强者，丝毫不弱于他，能被这样的人推崇，那位尊为剑圣的人绝不简单。

    “咦，剑圣……，我似乎在哪里听过……”苏武旁边的一个人皱眉起来，随即恍然大悟，“对了！那是灵希帝国的十二封号强者之一！只是这个人极其低调，跟人打架从不报上名来，我都没听说过他的事迹。”

    山水骑士诧异起来，十二封号强者他也了解了很多，但现在仔细数一数，他好像都只听说过十一个人的，还真的就差了那么一个人的消息。

    他扭头看着苏武，问道：“苏兄手眼通天，可听说过剑圣？”

    “剑圣嘛……”

    苏武看了一眼旁边火云帝国的几人，笑道：“几年前，火云帝国出动百万大军，想要占领灵希帝国的几座城池，但还未交战便全部退了回去。

    大殿之上，帝王问话，大都督只说了一句：剑圣轻折桂花枝，一剑可挡百万师。”

    (本章完)

