    见托尼依旧看着自己，天宇不用猜也知道，面具后面托尼的脸色肯定很是愤怒。

    “托尼，你放心，真正的钢铁侠也就只有你一个。好了，我还有点事情先走一步。”

    托尼看着准备离开的天宇，突然打开了自己脸上的面罩，露出了英俊的面容。

    他看着天宇，脸色很平静，缓缓的说道：“没有人可以盗取我的东西，不管你跑到哪里，我都会把你抓回来！”

    天宇闻言摊了摊手，“恐怕你的愿望很难实现了！”

    说完之后，他就走到阳台边缘，然后纵身一跳，居然从五十多层楼上直接跳了下去.......

    他知道洛基就在他的头顶，不过为了自己的任务，天宇并没有去找洛基麻烦，更不会去阻止洛基。

    托尼和队长心中一惊，两人连忙来到阳台边缘，看着下坠的天宇。

    几个呼吸之后，天宇就已经接近了地面，海军六式当中的铁块全面爆发，保护住了自己的身体。

    除此之外，体内的法力也没有丝毫吝啬，瞬间将身体包裹了起来。

    轰隆隆！

    天宇狠狠地砸向了地面，整个水泥面都被砸出了一个巨大的深坑，周围的无数行人被吓了一大跳，然后天宇若无其事的从坑里走了出来。

    真是一个怪物.......

    高楼之上，托尼和队长两人看着扬长而去的天宇，面面相觑，都从对方的眼中看到了震惊之色，居然从五十五楼跳下去而毫发无伤，这也太恐怖了吧......

    尤其是队长，他感觉自己从这么高掉下去，以他如此强壮的身躯，也是必死无疑。

    “斯塔克，我觉得你的战甲应该是拿不回来了！”队长忍不住说道。

    托尼有些闷闷不乐，不想接队长的话，尽管他知道队长说的很有可能是事实。

    而在他们两个人的头顶，洛基同样也在观察着两个人。

    说实话，洛基现在蛮懵逼的，因为刚刚天宇临走的时候，居然看了他一眼！！！

    洛基可以确定，那个强大的人类发现了他，但既然发现了，他为什么不阻止呢？

    刚刚天宇和队长他们的交谈，洛基也都听到了，明明说要阻止他，现在发现他了却无动于衷.......

    洛基真心有点懵逼，完全弄不清楚那个强大的人类是什么想法。

    “主人，可以打开时空通道了！”

    忽然，艾瑞克·塞维格博士传来了兴奋的大喊声。

    洛基闻言大喜过望，立刻把天宇的事情抛在了脑后，急促的说道：“快开启！”

    艾瑞克博士得到了洛基的命令，马上启动了装置。

    “嗡——！”

    一道强烈的蓝色光束直冲天际，然后巨大的时空通道在天空当中打开。

    通过时空通道，隐约可以看到在通道的另外一头，有无数的奇塔瑞人士兵已经整装待发。

    半空中如此巨大的动静，自然也吸引了无数人的注意，队长和托尼纷纷脸色一变。

    哪怕是在迟钝的人，此刻也能察觉到大事不妙了，更何况队长和托尼两个人本就是各个方面的天才！

