    常大伟有些茫然一般，眼中却是透着狡黠的笑。

    “大人，学生这就不懂了。”

    他摊手道：“学生，不过是平民百姓，您要审案就审案啊，抓学生来又是何故？难道，朝廷命官便可以随意诬陷他人？”

    竟是恶人先告状。

    宁远略微眯着眼，却是按捺着火气。

    换做平时，遇到这种人，他怕是早就动手弄他了。

    嚣张跋扈、欺行霸市，打一顿都是轻的。

    但此刻是审案，尤其还当着诸多百姓的面，要忍！

    啪！

    惊堂木一拍。

    宁远高声喝道：“常大伟，你欺辱秦氏，杀害戚家十三口，你可认罪？”

    常大伟闻言，噗嗤笑了出来：“笑话，当真是天大的笑话。”

    “丁大人，您这官威可不小啊。”

    “说是审案，可一上来便指鹿为马，黑白不分，冤枉好人，学生……很是害怕啊！”

    嘴上说着害怕，却是仰着头，甚至还展开折扇，装模作样的扇风。

    宁远再度点头：“好，看来你是不到黄河不死心，来人，传秦氏。”

    很快，带着手脚铐的秦氏被带上堂，噗通跪在地上。

    “大人，民女……冤枉啊！”说着，已是泪流不止。

    宁远沉声道：“秦氏，莫急，你且将实情说出，本官，自会替你做主。”

    秦氏抬起头，转而看向那常大伟，双眸之中，是无尽的怨恨。

    “喂喂喂，你看本公子作甚，你这个浸猪笼的毒女人……”

    常大伟十分嫌弃一般：“另外，本公子警告你，可别乱说话，会死人的！”

    威胁意味，隐隐而出。

    可秦氏却浑然不惧：“大人，是他，常大伟，他凌、辱民女，并且杀害了戚家十三口……”

    跟着将诸多事宜说道了一番。

    后侧，诸多百姓闻言，皆是一脸惊骇。

    “这……不敢相信……”

    “凌、辱女子，还灭了戚家一门，好狠的手段……”

    一些人窃窃私语。

    闻言，常大伟大惊失色：“胡说，你这个贱女人，满口胡言，胡说八道！”

    他又看向宁远：“丁大人，这贱妇血口喷人，冤枉学生啊，请大人明鉴。”

    宁远不动神色：“你闭嘴，是否冤枉你，本官自会查明，来人，传打更的。”

    “噗嗤……”

    就在下一刻，本紧张万分的常大伟却是大笑出来。

    笑声，格外的大，传遍整个大堂。

    原来，方才的慌张，竟是装出来的。

    “丁大人，学生劝您，还是不要徒劳无功了。”

    常大伟随口道：“如秦氏这种心狠手辣的女人，本应活剐的。”

    “可您的出现，却是让她看到了些许希望。”

    “试问，在这个时候，她又岂会不将杀人的罪责推到别人的身上，以保全自己呢？”

    “扪心自问，换做是您，可会乖乖认罪？”

    一番话落下，竟是……有些道理。

    如果将罪责推给其他人，自己就能活命了啊。

    后面的诸多百姓，已是左右不定，辨别不清到底谁真谁假了。

    宁远却是没有理会，静等着。

    不多时，打更人被传了进来。

    跪地之后，打更人忙开口：“大人，小的那日打更，不巧见到秦氏正在用刀子杀害戚家之人，那诸多戚家之人皆一动不动的躺在地上，显然是中了煤气的毒……”

    话语连珠一般。

    宁远冷哼一声：“本官问你了吗？”

    嘎！

    打更人的话语，戛然而止。

    常大伟见状，阴冷的瞥了打更人一眼，深深沉下一口气。

    未问先答，更像是早已串供好一般。

    堂上一阵安静，宁远死死的盯着打更人，只见那打更人的额头之上，汗水不住流淌而下，身躯更是瑟瑟发抖。

    许久之后，宁远这才开口：“传仵作。”

    很快，仵作赶来，当即叩拜见礼。

    宁远顿了顿，问道：“仵作，本官问你，那戚家十三口的死状，是怎样的啊。”

    仵作倒是很沉着：“回大人，戚家十三口皆脸色泛黑，口吐白沫。”

    宁远点头。

    这打更人与仵作的口供，与卷宗上所言一模一样。

    眼下，最紧要的关头，到了。

    若是无法令这二人改口，翻供此案，将失去所有可能。

    于是他深深的沉了口气：“传依郭京县知县刘正年。”

    外侧，早已是准备好了。

    很快，哗啦、哗啦的声音传来。

    诸多百姓回头看去，豁然大惊。

    对于这位父母官，他们自是认识的。

    可此一刻，这位知县大人，竟是如囚犯一般，被上了手脚铐。

    一众人的视线随着刘正年的行进，转移到那高堂之上的丁大人，惊骇不已。

    这位丁大人……好狠厉的手段啊。

    堪称是雷厉风行。

    堂堂知县，说抓就抓，魄力十足！

    旁边的常大伟也是吓了一跳。

    他怎么也没想到，这刘正年都被抓起来了，这丁玉……疯了吗？

    “罪民刘正年，见过丁大人！”刘正年扣地。

    “嗯！”

    宁远点头，严声道：“刘正年，将你所知之事，一一说出来吧。”

    刘正年仍扣在地上，缓缓道：“戚家十三口灭门一事，罪民以为，疑点重重，尤其是其间常大伟还送了罪民百两银子，教罪民勿要严查，快快结案，故罪民以为，真凶，应是常大伟……”

    唰！

    后侧的诸多百姓皆是震惊不已。

    这可是知县大人啊。

    知县大人亲自作证，又岂能有假？

    旁边的常大伟闻言，整个人也显得局促不安起来。

    “你你你……”

    他几乎是跳了起来：“刘正年你……血口喷人。”

    跟着，他忙是看向宁远：“丁大人，刘正年不过是信口雌黄，无赖学生。”

    宁远便看向刘正年：“你，可有证据啊？”

    “有！”

    刘正年道：“罪民有一本册子，记录的是近些年来所收银两数目以及所送之人，这最后记录的，便是常大伟所送的百两银子，那册子，就在罪民的床榻下面。”

    宁远当即命人去取。

    取来之后，宁远直接是翻到了最后面，赫然记着常大伟所送银两。

    他再度拍惊堂木：“常大伟，刘正年句句属实，你可还要狡辩？”

    这下，常大伟倒是镇定下来，略作琢磨之后，他平静道：“丁大人，学生是送了银子不假，只是，这……又能证明什么呢？”

    “而今，只有被您上了枷锁的刘正年以及贱，人秦氏污蔑学生。”

    “说白了，这二人，皆是您丁大人的人吧。”

    “学生便不懂了，您到底是想重审此案呢，还是借机污蔑学生呢？”

    再度，倒打一耙！

