    朱庭隆反复的数着自己在越州学宫认识的人，最后猜道：“是谢太元？”

    “不愧是朱清岳。一下就猜到了。”徐坪竖起大拇指道。

    这时淼儿也过来瞧热闹，便问道：“这大先生是什么意思啊？”

    “他说，四层楼五层楼都被尊称先生不足以显示你的特别，于是给你加了个大字。”徐坪解释道。

    杨胖子和元信搬着那装满石碱的大木箱子从旁边经过，杨胖子喊了一声：“大先生，能不能赶紧帮忙卸货，咱好补个觉啊？”

    “就你聒噪！”说完，朱庭隆带着徐坪淼儿从车上开始搬东西。

    孔六夫妇见状上前帮忙还道：“公子，你放下，这事让我们来。”

    朱庭隆摆摆手道：“你们又不是我请来的下人，你们是我按照高级管理人员招的。”

    “我们可只知道我们是给公子做事的。”孔六一把夺下朱庭隆手里的包袱道。

    朱庭隆发现这两口子还真是利索，不一会就把东西都收拾妥当了。

    由于在路上已经睡过一觉，朱庭隆并没有立即去睡觉，他选择与徐坪去学宫一趟。

    元信则坚持要把朱庭隆送到学宫再回来，昨晚的事情让他心有余悸。

    到了学宫后，朱庭隆先是去见了总教谕张型，他将自己在京城给王恬的建议与张型说了一遍。

    张型道：“你做的很好，学宫这些年来在文坛虽然有些地位，但与国子监比在朝廷的地位却始终是不如的。”

    “是的，国子监毕竟是名义上的最高学府，在入朝为官方面有优势。加上韦老头让我践行格物致知的路线，我便想着能否在学宫多开几个学科。”朱庭隆道。

    “我是支持你的。你写的书我也看了。我认为阐述清楚、逻辑严密、有理有据，对后续深入的研究很有启发作用。”张型微笑道。

    “总教谕如何知道是我写的？”朱庭隆问道。

    张型捋了捋胡子道：“王佑钧给我说的。”

    朱庭隆心道，原来是王希知告密了，本来还想装装神秘呢。

    “总教谕，但只有理论教学不行，格物重要的在于格，我们还要给学生们配套建立相应的实验和研究的设施。”

    张型为难道：“可是学宫没有那么多银子来做这些事。”

    朱庭隆道：“我最近要成立一家越州发展公司，公司内将下辖一个研究院，我想与学宫合作，学宫为研究院提供研究人员，研究院为学宫提供研究的设施设备。”

    “这主意好，连学生的出路都一并解决了。”张型拍手道。

    朱庭隆的打算是依托越州学宫建立理工农医学科，同时将这些学生引导为提升科技和生产力而服务。

    只怕是学生们未必能接受这条出路，毕竟这时代的读书人多数都是为了做官。

    张型似乎看穿了朱庭隆的心思，他问道：“你是在担心没有人愿意学这些吧？”

    朱庭隆点了点头道：“正是，我是怕他们觉得与自己一开始的愿望相差太大。”

    “你小看了大宁儿郎了。”张型站起身道。

    “自那日你登上五层楼发表那热血沸腾的感言后，这学宫的学子如同打了鸡血一般，都想为大宁而奋斗。我们只需要稍加引导即可。如果按照你的设想，能为大宁作出更大的贡献，他们想必是愿意的。”张型道。

    朱庭隆惭愧道：“是我想多了。”

    有了张型这番话朱庭隆彻底放下了心中的担忧，他将自己的想法与张型详细的展开。

    他建议学宫以后分为两大科，文科与理科。文科主攻文学与哲学、史学，而理科继续细分为理工农医四科。

    理学是研究物质世界基本规律的学科，初期主要设置物理、化学、数学、地理学等，教材已经基本编写完成。

    工学主要是研究技术，如何让技术实现，如何用最低成本实现，初期设置工程机械、化工、测绘、土木与水利工程、纺织工程等。

    农学的目标极其明确，就是如何让作物增产同时提高质量，大宁的土地是一定的，如何让这些土地产出足够的粮食将是农学的重要研究目标。

    至于医学，朱庭隆主要是想引导学生研究人体的基本构造和规律，为大宁创造出更多治病救人的方法，特别是如何防治瘟疫类疾病。

    张型听着朱庭隆天马行空的设想，激动的在屋里来回踱步，他说：“清岳，真希望自己还能年轻十岁，这样就可以看着你的设想都实现了。”

    朱庭隆笑道：“你一定都可以看到的。这些学科都要以数学为基础，以探究事物本质为目的，以改变人们的生产和生活为结果。”

    “说的太好了。千年以降，人们的生活方式就没有变过，如果真的如你所说，我可是赶上了大变革的时代了。”张型握住朱庭隆的手道。

    朱庭隆点了点头说：“你不是赶上了，是即将引领。越州学宫将是大宁，乃至天下第一个设置理科的学宫，将出现世界上第一批科研人员。”

    “不知道大中正的命令什么时候到，我已经迫不及待了。”张型道。

    “估计不会太久了，您可以先准备起来了。”朱庭隆道。

    “好。哦，对了，韦老头又出去游历了，他和我说你想挑几个三层楼的学生去旁听？”张型突然想起这事。

    这韦老头果然闲不住，又跑出去玩了，留下我在这给他带学生，不过大佬就是大佬，我能怎么样，朱庭隆心里暗自苦笑道。

    “没错。韦老头让我代师授业，我看韩尚奇走了后四层楼也空出了名额，反正也是浪费，不如挑选几个人去四层楼旁听。”

    张型点了点头，他一直就劝韦不伍将四层楼学生的数量扩大一些，好让更多人能接受他的教诲，不过韦不伍不同意。

    韦不伍对前面的学生并不很满意，觉得他们学着学着就跑偏了，但他对朱庭隆很有信心，所以直接就让他代师授业了，毕竟他只是有个理念，而朱庭隆写的书已经证明他可以让这个理念付诸实践。

    张型问：“那你打算授什么课？”

    朱庭隆郑重道：“重新认识我们的天和地。”

