    “这样的速度实在是太爽快了，凉爽的清风吹在脸上实在是太舒服了，坐船的时候和这个简直不能比。”

    刘皓和千手纲手奔跑了一天终于在附近的一个城镇停了下来，随意找了一间住宿的饭店之后两人都是轻呼了一口气，运动完过后洗了个澡可是很精神啊，根本没显得疲惫。

    以她们两个人的身体要起到正常人运动的作用可是必须要和今天奔跑的速度和时间差不多才能达到运动的效果。

    “你这不是说废话吗？不过我们怎么将土影引出来啊，那老头可是又臭又硬又要面子啊。”

    纲手也不是第一次和土影打交道，废话，当年她在二战的时候可是负责战场总指挥的职务，除了必须要自己出手的战斗之后几乎都是在指挥整场战斗，而那个时候木叶可是以一敌多个大忍者村。

    因此纲手可是和所有的忍者村的影交过手了，对于土影这个老头当然也清楚了，只不过那个时候他还不算是老头罢了。

    “就是因为他又臭又硬又要面子才更加容易解决，对了你以前和他交过手，那个时候他应该还是中年左右吧，实力处于巅峰时期，他那个时候实力如何？”

    刘皓这一次的目的之一可是要了解尘遁，这个超越血继限界的血继淘汰他可是要尽量弄到多一点的情报。

    “一个字强，现在五大影除了照美冥是这么年轻却又那么强大之外，其他四个影要么就是刚刚当上去或者就是老了，自来也算是比较年轻一点的了，雷影和土影都已经老了。

    雷影还好点，他是体忍术强者，实力倒退也没那么严重，但是土影就麻烦一点，实力大不如前，身体又经常出问题。

    不过也绝对不能小看，两人都是真正的经历过血与火战争的影级强者，实力绝对不是晓组织那些不算首领之外我们见过的成员能比的，尤其是他们带着一定要杀掉一个人决心的时候就更是可怕。”

    千手纲手回忆了一下当初自己和土影交手的情形，那么时候自己好像才二十出头，二十一二岁左右，实力处于最为高速发展的巅峰时期。

    面对土影可是一场苦战，那个时候土影可不是出现闪了腰的情况，无论是体术，忍术，幻术都极为强大。

    最后纲手就是靠着自己精湛的医疗忍术和让土影忌惮的怪力拳打起了持久战，硬生生的将土影拖住，直到和岩忍村之间的大战结束为止也不分胜负。

    但实际上纲手知道那个时候自己还十分年轻实力才刚刚开始发展起来，面对处于人到中年实力已经发展到巅峰时期的土影来说还是有所不如的，因此看似打成平手，实际上纲手知道，自己只能立于不败之地罢了。

    “原来如此，看来那个时候的土影真是很强大，不过现在已经老了，而你不但觉醒了木遁生命力大增，而且在寿命走到终结之前都是一直处于最为年轻的年龄段，还有那个时候你才刚刚崭露头角实力才刚刚开始飞速提高就已经那么厉害了。

    现在的你无论是忍术，体术，幻术都已经大成了，加上还在不断进化提升的木遁，他不会是你的对手的。”

    刘皓佩服的看了一眼纲手，真正巅峰的影级有多可怕刘皓可是很清楚，而且还是和一个不但是身体，精力还有实力都处于最巅峰时期会尘遁的土影战斗更是麻烦，因为土影的尘遁一旦被击中基本有死无生啊。

    纲手那个时候居然能立于不败之地真是厉害，那个时候的土影可和现在的不能比，现在的精力大不如前，身体，查克拉都是，而且还经常闪腰，整体实力都不知道有没有巅峰时期的七成。

    “那当年，虽然说战斗是没有所谓的公平和不公平，年龄的差距，潜力还没有完全开发出来等等都不能纳入其中，但那一场战斗的确打得很辛苦。

    稍有不注意我就已经死掉了，不过要击败我纲手可不是那么容易，无论是什么时期的我，都不会被那么简单的击败的。”

    千手纲手哼了一声，随着她微微扬起了脑袋，可是让她那波涛汹涌的豪乳也跟着起伏荡漾出诱惑的波浪，看的刘皓眼睛都直了，纲手这妞的魅力实在是太大了，就算自己天天和她在一起都无法对她的魅力产生抗体和免疫力。

    至于纲手早就已经见怪不怪了，天天在一起，对于刘皓这小子难道自己每一次看到他这个样子就给他一拳吗？

    打伤了自己舍不得，打痛了自己的心也跟着痛，实在是没办法只能无视了，同时她也对自己的魅力十分的自豪，毕竟她忍界第一美女的绰号可是白来的。

    从纲手嘴里了解到土影的情报和大致的事情之后，两人也没有再说什么直接和衣而卧的睡了过去。

    两人虽然是同睡一个地方，可是纲手却是一点也不担心刘皓敢乱来，因为这是对刘皓的信任，同时也是对自己实力的自信，而刘皓也似乎知道纲手很信任自己，所以他也不会做出这种事。

    更何况刘皓面对纲手这种完美的女人的时候他真的生不出强推的念头，要和纲手在一起就必须让对方心甘情愿，成为情侣然后夫妻才可以，不然刘皓自己都过不了心里那一关，因为纲手的气质实在是太逼人了。

    “你说这一件事是真还是假的啊？”土影对着面前这个经常戏弄自己，但遇到大事却是表现的让自己都十分满意的孙女黑土还有自己的儿子黄土说道。

    其实以他的经验和智慧当然能判断出这个情报的真实性，只不过他毕竟是老了，当然想在自己有生之年将自己的儿子或者是孙女给培养起来了。

    “应该是真的，照美冥这个女人既然连爷爷你都说的很佩服，那么没理由玩这种花样，而且上面还写着这份情报分别送到五大忍村的其他四个手里。

    就算雾隐忍者村经过她这些年的发展实力大增也没有厉害到敢同时戏弄四大忍者村的地步吧？”

    说到正事黑土也没有了平时调皮的一面，想来她也是知道她的爷爷是打算培养她还有她父亲，希望在他退休的时候能让自己或者父亲上任。

    ..

