    贺易木着脸点头：“做完了，《龙珠大陆》这款游戏马上就要发行了，过两天我给你个试玩的版本，你帮我找找bug。”

    贺静当然不会拒绝，一口应下说：“好。”

    只是，她怎么看贺易怎么忍不住想笑，贺易一毕业就被游戏龙头公司的A市分公司录取，干了一年开始独立负责项目，结果就磕上了贺辰的**作《龙珠大陆》。

    《龙珠大陆》并不是什么不入流的资源，相反因着贺辰的关系它很受公司重视，敢于交到一个入职一年的新人手里，公司高管心里也做了很大的建设。

    但是没办法，贺易实在太优秀了，他转正一年内负责的所有游戏都能在市面上获得良好的反响，为公司带来超出预期的利益，甚至在入职之初一款不被看好的游戏被否决继续做下去时，他自掏腰包做完了，还获得了玩家们的追捧。

    也正是因为这个，公司才敢把《龙珠大陆》这么大的工程交给贺易。

    然而，贺易本人并不乐意，在接手《龙珠大陆》的会议上，他公开表达了对《龙珠大陆》这本书以及作者的不喜，接着他又一再请求，让公司把另一个由ip改编的游戏《香鹭奇缘》交给他做。

    两个游戏属一个类型，都是RPG，贺易宁愿接游戏脚本差些的《香鹭奇缘》，也不愿意接《龙珠大陆》。

    结果，上司把他拉到一边，语重心长的对他说道：“把《龙珠大陆》给你是公司对你的重视和栽培，干好了你有机会直接被调到总部。”

    从事游戏行业，贺易确实对游戏龙头公司总部十分向往，那里不仅有高薪还有人才，可以让他大展拳脚。

    他冷着脸接了下来，结果在他快要《龙珠大陆》这个项目后，上司若有似无的透露，他下一个活儿是贺辰的第二部作品《幻想大陆》。

    是以，这两年贺易都不太开心，每天不是麻木脸就是麻木脸。

    贺辰得知，笑眯眯道：“啊，是五哥在负责呀，那看来质量有保障。”

    贺易险些没忍住把鼠标扔他脸上。

    可是贺辰说得不错。

    是他的话，《龙珠大陆》必然不可能差到哪里去？

    贺母听两人聊了一会儿，让贺静先洗菜，快到饭点，大家差不多都要回来了。

    很快，贺远他们也都回来了，贺洲下飞机是贺远派司机接的，贺随自己坐的高铁打的车，猛一看脸比上次见瘦了一圈，还黑了八个度。

    贺静忍不住说：“四哥，你是去当兵了吗？”

    这搞计算机的天天待在室内，怎么把自己搞成了这个样子呢？

    贺随一笑，露出两排大白牙，跟肤色相比颇为耀眼：“没，就是在那个破地方没吃好，前几天又跟朋友玩了一下漂流。”

    太阳很辣，他又没涂防晒霜，然后就这样了。

    贺静哭笑不得：“长期待在室内的人确实不经晒。”

    一晒就变形。

    贺远瞥了他一眼：“黑泥鳅。”

    贺随没搭理贺远，他自认为他现在已经十分成熟了，不需要在意别人的评价。

    贺洲冷嘲：“泥鳅肉质良好，他这副模样最多只能叫黑蚯蚓。”

    贺随：“贺洲，给爷死——！！！”

