    “再等上一段时间，另外两颗中阶神魔树成熟之时！”

    “便是元域擎魔殿所有据点，被灭之日！”

    【叮，距离中阶神魔（XX）神魔果实成熟，还需六个时辰】

    玄铭天看着下一颗中阶神魔果实的成熟时间。

    等这一颗中阶神魔果实成熟，就是元域擎魔殿灭亡之时！

    “华佗、白起、赵云、吕布......尽快恢复你们自己的实力！”

    “明日，我们就动手！”

    华佗、白起、赵云、吕布等人点了点头，每个人的眼中都带着杀意。

    “天冥、紫菱、铛铛、筱筱、晓岚、嘉月、修竹、少阳、小龙……”

    “你们把伤养好，明日随各峰主一同去抄家！”

    “让元域再也没有一个擎魔殿修士！”

    玄铭天对着仅存的洪荒宗弟子们说道。

    林小龙听到玄铭天的话重重点头。

    齐少阳、元诗霜、胡修竹等人也是满眼期待。

    各自开始吸收雷劫精粹恢复自身伤势。

    “主公，洪荒宗......”

    诸葛亮满脸愧疚地来到玄铭天的身旁。

    刚刚想说些什么，直接被玄铭天打断。

    “不用说了，不是你的错。”

    “这是中阶神魔淬体丹、中阶神魔云天饼干，抓紧时间马上突破！”

    “孔明，你的任务很重要！”

    “我需要你将......”

    诸葛亮听着玄铭天所言的计划心神震动。

    整个人都激动起来。

    “主公，你的意思是！我们......”诸葛亮正欲询问。

    玄铭天点了点头，诸葛亮了然。

    “好！主公，这件事交给我，我有把握。”

    “只要我突破至炼虚期，布置出那一道阵法，修为高于合体期的修士没人可以进来！”

    “也休想有人传送进入元王城之中！”

    诸葛亮眼中精光一闪，拿着玄铭天所给的中阶神魔淬体丹。

    与低阶神魔云天饼干走到自己的神魔树下开始修炼。

    兑换出一大团低阶云天仙灵力，不断地吸收进入体内。

    “悟空，跟我走！”

    “把你的猴子猴孙们给我招出来，重新建设一遍洪荒宗！”

    玄铭天从储物袋中取出数十个鲁班制造的机杼傀儡。

    灵识控制着这些机杼傀儡开始搭建被擎魔殿等人毁坏的建筑。

    孙悟空召出数百只猴子，控土凝聚出一道道山峰。

    被打碎的山峰再一次竖立。

    两人建造的速度极快，虽然并不是很美观。

    至少洪荒宗不再是一片废墟。

    等鲁班修为伤势恢复，再让他去精修。

    ……

    翌日。

    洪荒宗的天空之中雷霆闪烁。

    “主公，我去了。”

    诸葛亮在中阶神魔淬体丹的帮助之下，成功突破至炼虚期。

    “去吧！”

    玄铭天含笑点头，看向站在他身后的白起、赵云两人。

    “你们两个也去吧！”

    “是，主公！”

    白起、赵云两人微微躬身，踏上杀神剑与龙胆枪朝着头顶的天界冲去。

    他们昨日的伤势恢复之后，在中阶神魔淬体丹的帮助之下。

    竟一同突破至炼虚期。

    看来中阶神魔淬体丹，对于低阶神魔的帮助不是一般的大。

    虽然也有两人因祸得福的因素。

    赵云、白起两人最早跟着自己，能如此快速地突破。

    玄铭天同样感到十分欣慰。

    【叮，恭喜园主第二次培育中阶神魔树，幸运爆发！】

    【叮，中阶神魔（杨戬）果实已成熟，请及时采摘！】

    系统的机械提示音突然响起。

    玄铭天顿时狂喜！

    杨戬？

    那一颗两字的中阶神魔竟然是......

    二郎神！

    “悟空，跟我来！”

    玄铭天兴奋地说了一声，朝着杨戬的中阶神魔树走去。

    将树上成熟的人形神魔果实摘下。

    化作一道银光落在玄铭天的身前。

    一名面容俊美，眉眼之间带着一只竖眼，头戴三山飞凤帽，手执三尖两刃枪的杨戬出现在他的面前。

    杨戬的脚边竟还坐着一只白色细腰大狗，见到玄铭天顿时站在起身。

    跑到他的身旁，亲昵地拱了拱他的手掌。

    玄铭天看着杨戬的个人信息，以及自己手下安静的白狗。

    沉默了一阵儿。

    口中爆出几句话。

    “好家伙？”

    “种一得二啊！”

    “种出个杨戬，居然还赠上一只神兽：哮天犬？”

    【中阶神魔种子】：杨戬。

    【称号】：二郎神、灌口神君、显圣真君（封印）、清源妙道真君（封印）。

    【功法】：三清神诀、八九玄功（封印）、九转元功（封印）。

    【神兵法宝】：三尖两刃刀，金弓银弹，开山斧，赶山鞭，缚妖绳、太阿剑……

    【术法神通】：通天法眼，指地成钢，纵地金光，五雷诀，法天象地（封印），三昧真火（封印），撒豆成兵（封印）……

    【坐骑】：哮天犬。

    【体质】：先天道胎体、肉身成圣（封印）。

    （特殊成长型神魔种子，请自行探索）

    果然，杨戬也是特殊成长性神魔。

    瞧瞧他的神通术法还有神兵功法。

    一看就是大户人家。

    杨戬的师父是阐教十二金仙玉鼎真人，舅舅更是玉皇大帝。

    不愧是自带坐骑的中阶神魔。

    玄铭天心想着，看向哮天犬的信息。

    【中阶神魔】哮天犬

    【称号】：白犬神嗷、天狗。

    【功法】：天狗吞日经。

    【神兵法宝】：一口钢牙。

    【术法神通】：天赋神通咬、万里追踪术。

    【体质】：先天天狗体。

    这......

    玄铭天看着哮天犬的术法神通一栏有些无语。

    居然只有两个？

    还有一口钢牙是什么鬼......

    神通：咬？

    就是咬人呗？

    另一个写得蛮高大上的，不就是狗鼻子灵活吗？

    不愧是一只狗中王者。

    狗该有的你都有。

    而且同样是一个中阶神魔。

    只是非成长型。

    “主公！”

    “悟空！”

    杨戬的声音十分文雅。

    玄铭天对着杨戬含笑点头，右手抚摸着哮天犬的狗脑袋。

    “好啊！”

    前世只在电视剧、小说之中认识到杨戬与孙悟空的英姿。

    没想到来到异界。

    竟然成了他们的主人。

    真是世事难料。

    嗯，种神魔树很爽。

    一直种树一直爽。

    杨戬的神魔果实成熟之后，最后一棵三字中阶神魔树开始快速生长。

    也不知道目前自己种出的最后一名中阶神魔是谁？

    若是给力点！

    到时候直接碾压擎魔殿！

    ............

