    恰在这时，一只浑身莹白剔透的骷髅施施然从大阶梯走下。

    怕米妮心疼，李阅特意用波什的恶意兑换了一副新的“锋利的骨感美男”穿上，也顺便熬过“反逆”的效果之后方才现身——有“反逆”在的话，李阅是说什么也不敢接近米尼米妮的。

    路过藏书库大厅时，李阅还用意念向内探了探，发觉里面的米尼米妮依旧勤勤恳恳地练习着投掷与剑技，不过数量上来说，练习剑技的居多，仅有几只米尼米妮才恢复不久，才从练习投掷“刺网”开始。

    见米尼米妮不乱，李阅放下心来，来到了第六藏书室门口——骷髅现身于走廊的时候，奴隶学者们就已经不敢再造次，此时一大半已经溜回到了床铺上躺着，一小半叫得欢的溜去了厕所，只有区区一人站在门口。

    那位奴隶学者脸色憔悴，但是一头金发却是胡乱地支棱起来——汤姆，扫厕所的汤姆，三位奴隶学者的死亡证人汤姆。

    “怎么了？”李阅来到米妮身后，凝望汤姆。

    “尊……尊敬的骷髅阁下……我……我可以询问一下……刚刚的爆炸是怎么回事吗？”汤姆鼓起勇气发声，声线颤抖宛如蚊呐。

    小米妮本来也担心李阅，但此刻见到“哥哥”毫发无损地返回，毫不犹豫地抱上了李阅的大腿，差点原地哭出来。

    李阅抱开米妮，凝望汤姆说：“滚回去。”

    汤姆咬着嘴唇杵在原地不动，双腿却不由自主地打颤，顶撞李阅的同时也不忘用上恶魔语中的敬语：“尊敬的骷髅阁下……我想知道……上面发生了什么……”

    “跟你有什么关系？”见汤姆如此坚持，李阅倒是生出了些疑问。

    “书魔大人……是死了吗？我们奴隶学者……此后应该如何……效劳……”汤姆恨这些字眼，却又不得不问，低下头故作谦卑，但是眼珠乱转。

    【要处决奴隶学者们吗？我是不是应该逃走？】

    李阅用恶魔图鉴看穿了汤姆的想法，发现内里的奴隶学者们也都竖起耳朵努力听着，便回答了一句：“对，书魔死了。”

    奴隶学者们哗然。

    “我杀的。”

    奴隶学者们沉默。

    “至于你们如何效劳……我还没有想好。”李阅空洞的眼眶中毫无情绪，“总之……不要让我看见你们。”

    李阅话音一落，汤姆乖乖关起了第六藏书室的大门。

    【要逃……一定要逃……】

    这是李阅感应到的汤姆最后的心绪——李阅也没想好要如何处置奴隶学者们，目前万事缠身，也根本没有余力去思索他们的归宿，只能暂时关起来。

    “哥哥！”小米妮再度抱上了李阅的大腿，“真不知道这群人类是哪里有问题，明明已经给他们送了肉块，还要闹……”

    “要不是哥哥你回来，我就要杀人了！”小米妮语气兴奋，又觉得自己这么想好像不对，声音倏然低了下去，嘟囔着说，“他们也算纺织女工吧？我们好像不应该伤害他们……”

    “没关系，不听话的话，杀掉也没有问题。”李阅教米尼米妮们剑术，本就是为了能让他们有一定控制局面的能力——在魔王城，尤其是即将迎接曙光时，绝不能在一些容易被忽略的地方出现意外。

    想着，李阅突然觉得也许教导米尼米妮们剑术时，是有“补完”在生效。

    “哥哥，我们自由了吗？”小米妮还记得李阅的话。

    “快了。”这句话好像已经成了李阅的口头禅，“也许就在明晚。”

    “那……哥哥……你还要离开吗？”小米妮仿佛知道这一问的答案。

    “嗯，最后的时刻了，不能松懈，你们也不要放松练习，或许这一场战斗……将由你们合上最后的帷幕……”李阅还不确定事态会不会如同计划中那样发展，回来这趟，就是为了知会米尼米妮们做好准备。

    “今天红时开始，你们就要在大厅藏好，绝对不要出来……”李阅准备将藏书库大厅打造成一处死地，“由你指挥，一旦收到了我的意念，就用刺网发起攻击……”

    “哥哥，你的牙怎么了？”米妮突然插嘴，让李阅怀疑这小家伙根本没在认真听。

    “我……还在发育期。”李阅合了合口中的魔狼之牙，不知道怎么跟米妮解释，“认真听，很重要……”

    “可是哥哥你不是脑灵吗？为什么还会长牙？”米妮似乎非常好奇这个问题，揪着不放，就像是对李阅的大腿那样。

    “呃……就跟帮助你们穿铠甲是一样的，你可以把我的新牙理解成这个。”李阅敲了敲米妮肩膀上的骨甲。

    米妮嘻嘻笑，然后问出了最在乎的问题：“那……哥哥能帮我长高吗？”

    李阅前世没有身高方面的烦恼，所以也没想到米妮原来是想问这个，再想到米尼米妮可以伸长手臂，却无法伸展躯干与腿，才明白他们对身高的执念。

    “假如你能完成任务，我或许可以帮你做一副高高的腿哦？”李阅的诺言很狡猾——《致命机关》中虽然没有相关装置的内容，但李阅完全可以结合前世的经验，给米妮做一副轮椅之类的。

    虽然材料并不理想，但用自愈之骨和装订线也勉强可以，只要轮子大一点、高一点就好了——反正米尼米妮们的手没有长度限制。

    “好！哥哥你说！”小米妮信誓旦旦，“保证完成任务！”

    李阅详细介绍了一遍藏书库大厅的安排，并叫小米妮一字不差地复述了一遍，方才安心地拍了拍她的头：“能不能为那些死去的同胞报仇，能不能从此自由……今晚就看你们了。”

    小米妮似是感受到了李阅内心的不确定，伸长手臂，学足了李阅的样子，反过来摸了摸那晶莹剔透的骷髅脑袋：“哥哥你也要小心，千万不要死掉，我们在家等你。”

    “咯咯咯！”李阅大踏步离开藏书库下层，回到第十三藏书室门口盯着混沌之门，数了数接下来还要收割的性命，在内心深处开始了倒计时。

    冥想着、恢复着，终于红时已至——波什的确是被吓坏了，没有再从混沌之门里出来，李阅料想他应该是在恢复伤势。

    换上那副凄惨的、可怖的焦黑骨骼，确认“可憎”、“瞩目”和“反逆”三种效果都并未生效，李阅步伐隆重，向着混沌之门进发。

    可是当李阅穿过凋敝中层走廊，穿越那浓稠的混沌之门，却没想到眼前见到的是这样一副景象。

    “怎么……会是……你们？”李阅动弹不得，不知道这一切是怎么发生的，但却正中下怀。

    引敌入瓮之计，可以实施了。

