    卢修斯夫妇表明自己的忠心之后，这才小心翼翼地呈上了昔日黑魔头赐给他的日记本，薛天满意地接过，二话不说，直接吞噬了里面的伏地魔残魂，感受着那充沛的魔力和恐怖的恶意，他甚至舒服地闭上了眼睛，肆意地享受着这个融合的过程。

    众人连大气都不敢出，乖乖地低头站在他面前，一直到薛天吸收完残魂之后。

    “通过这次失败，我发现我们的家人实在是太少了，而敌人的人数又太多了，而且我们的资源也不充足，所以我开始反思，最后我决定，我们先去一个地方，蛰伏起来，低调发展，谋求更伟大的力量之后再卷土重来，以实现我们永生而富有地统治魔法界的目标。”

    “主人万岁！”众人再次当起了捧哏，眼神里充满了狂热。他们要的就是永生而富有，主人果然想得周到。

    “卢修斯。”薛天开口道。

    “主人！”卢修斯单膝下跪道。

    “我要你去一趟非洲刚成立的国家津巴布韦一趟，以合法的手段取得一个叫哈拉雷城市周边一座山的使用权，那里面是一座大金矿，我们要牢牢占据它，以后那里就是我们的基地。”薛天开口下达了命令。

    “yes，my lord，属下一定会全力以赴完成这个任务！”卢修斯匍匐上前，亲吻着他的衣袍道。

    “嗯，等你回来，我就赐予你们夫妻俩血脉融合，让你们也能永远的追随我。”薛天点了点头道。

    卢修斯夫妻大喜，再次下跪亲吻起他的衣袍，然后才在薛天的叮嘱中消失不见。

    “奥古斯特，你再辛苦一趟，去隆巴顿家，把他们家给灭了。记住，尤其是那个出生不久的孩子，一定要把他杀了，尸体带回来给我看。”薛天冷冷地下达了命令，他对这个纳威是恨之入骨，巴不得他马上就死在自己面前。

    “yes.my lord.”奥古斯特很快就消失了，他现在实力大进，杀两个老弱妇孺还不简单，那是张飞提豆腐手到擒来。

    “贝拉，你先去你的金库里把金杯拿回来给我，对了，顺便先把你的金库里的钱都拿出来，组织上开金矿前期需要不少成本，那些钱就当你们入股投资了。你们俩没意见吧？”

    罗道夫斯和贝拉两人本来就是狂热的食死徒，听了他的计划后更是狂热不已，哪里还会有什么意见。听了他的命令后都麻溜地离开去办正事去了。只剩薛天一个人在这老宅里安静地躺着休息。

    “除了开采金矿之外，恐怕还得再做点生意推进一下克隆技术的研发才好。只要有了这个大杀器，我就真的谁也不怕了……”薛天喃喃自语着，那个技术其实也是相当费钱的，就他们这几个无知的巫师储藏的那点金加隆，就是全填进去也不够，只能看看到时候金矿开采得怎么样了。

    薛天躺在沙发上，脑海里一一闪过伏地魔学过的黑魔法，大概过了一个多小时，奥古斯特终于出现，只见他黑色的袍服上沾满了斑斑血迹，右手手里拎着一个已经脸色苍白的婴儿，那婴儿气息全无，显然是被索命咒给杀害了。

    奥古斯特将婴儿尸体丢到地上，单膝下跪道：“主人，属下幸不辱命，已经将隆巴顿一家都给灭了，还用厉火咒将他们家全烧毁了。”

    “奥古斯特，你做得很好。接下来你就和卢修斯一起去津巴布韦，一起看守我们组织的金矿，对了，除了斯内普之外，其他还没被抓的食死徒你都把他们召唤到卢修斯庄园里去，大家一起转移到津巴布韦去守护金矿，这对我们组织的未来非常重要。”薛天再次下达命令，他现在才刚刚失踪没多久，魔法部还没来得及全面抓捕食死徒，不少成员还在东躲西藏，这对他来说的确是个不错的消息。

    预言家日报很快就报道了隆巴顿一家的悲惨遭遇，家破人亡，这就是和黑魔王做对的下场，很多食死徒和坚持纯血至上理念的人都热血沸腾了起来，他们都在暗地里打听薛天的下落，一时间魔法界里人心纷乱，暗云涌动，对角巷里不少麻瓜巫师和混血巫师的踪迹都看不到了，他们都躲起来避难了，更有甚者直接跑出国去了，根本不敢留在这个是非之地。

    贝拉和她丈夫罗道夫斯没多久也带着两个储物袋回来了，她一脸狂热地献上了金杯和储物袋，薛天却让她直接交给卢修斯。

    “你们证明了自己的忠诚，现在我就要赐予你们融合凤凰血脉的魔药和咒语，要记住，这个过程非常痛苦，不是常人所能想象的，你们俩一定要守住心神，别被凤凰的意识给侵占了，那就会彻底变成一只凤凰，到时候就是我也没那么容易解决这个问题的。”薛天遵遵告诫着两人，力量谁都想要，能不能活得下来，就只能听天由命了。

    见两人都毫不犹豫地点头，薛天这才拿出了魔药，传授给两人咒语，让他们牢牢记住之后，才让他们站到魔法阵中间，喝下魔药，开始了融合。

    仪式进行到一半的时候，罗道夫斯就几乎快要完全凤凰化，薛天也无能为力，只能看着他独自一人苦苦支撑，贝拉的情况和奥古斯特类似一些，五个多小时过去，罗道夫斯变成了半人半凤凰的“怪物”，而贝拉只有左手变成了爪子，两只脚上也长了一些羽毛，神志清醒，这已经算是成功了。

    “你们俩表现还算差强人意，放心吧，再等上几年，我就会赐予你们更完美的躯体，你们现在先用着这副不完美的躯体吧。”薛天做出了承诺。

    感觉到自己体内涌动的充沛的魔力的两人很是激动，他们也能察觉到薛天那完美的凤凰血脉，心里对他这个主人的无上伟力更加佩服了，都跪下来表示了臣服。

    “你们都先去卢修斯庄园吧！我已经让奥古斯特去召集我们的家人了。到时候大家一起去津巴布韦蛰伏几年，寻求更伟大的利益后，我们就会王者归来的！”

    两人遵命离去以后，薛天又躺着休息起来，但没多久他的肚子就饿了，只好又吃下了几大块龙肉，这才躺沙发上休息了一会儿。

    “嗯，是时候把赫敏这个可恶的小女巫给提前解决掉了，没有了她，罗恩和哈利就是两个笨憨憨，哪里还能跟我斗？顺便把DA大军也给提前解决掉，那帮小家伙们现在几乎都刚出生没多久，很容易对付。”薛天在心里默默回忆着他看过的电影，哈利波特一共召集了多少小畜生来着？

    哈利·波特

    罗恩·韦斯莱

    赫敏·格兰杰

    乔治·韦斯莱

    弗雷德·韦斯莱

    纳威·隆巴顿，这个已经被杀了，不用管他。

    金妮·韦斯莱，这个应该还没出生，看来得杀了韦斯莱一家才行，他们家疯子太多了。

    西莫

    秋·张

    安吉丽娜·约翰逊

    艾丽亚·斯平内特

    凯蒂·贝尔

    拉文德·布郎

    帕瓦蒂·佩蒂尔

    帕德玛·佩蒂尔

    卢娜·洛夫古德

    厄尼·麦克米兰

    卡扎赖斯·史密斯

    迈克尔·科纳

    科林·克里维

    丹尼斯·克里维

    贾斯廷·芬列里

    泰瑞·布特

    汉娜·艾博

    苏珊·博恩斯

    安东尼·戈德斯坦

    李·乔丹

    马丽埃塔·艾里莫

    “几乎都是麻瓜和混血巫师，这帮小家伙们，还真是对不起了，你们只能为了你们未来犯下的错误买单了！”薛天梳理出了DA大军名单，眼里几乎都要冒出火来。

    收好名单之后，薛天一阵幻影移形离开了家里，拥有凤凰血脉还有一个好处就是反幻影移形咒对其无效，看看邓布利多的骚操作就知道了，那叫玩的一个贼溜。薛天现在也能感受到这种快感，还真是不容易。

    伦敦哈利大街，653号，这是他通过名字的追踪魔法找到的赫敏的家里。此时的赫敏已经一周岁了她是79年出生的，比哈利和罗恩还大了几个月。

    伦敦的夜晚还是比较安静的，现在还不到熄灯就寝的时间，薛天感知到里面只有赫敏和他的牙医父母，所以他直接用了开锁咒，大大咧咧地走了进去，房门随即被再次关上了。

    “你是谁？怎么进来的？”赫敏的爸爸紧张地问道，他的门明明已经锁上了，这人怎么进来的？

    赫敏的父亲早年间当过兵，动作还算敏捷，他一边镇定地看着这个闯进来的黑袍人，一边偷偷地摸出手枪，对准了他，嘴里说道：“不许动，举起手来，否则我开枪了！”

    看着两个一脸惊骇的麻瓜，薛天根本就没有心情和他们闲扯，他张口一吐，一道大如篮球的火焰就如迅捷的猎豹一样扑向了三人，凤凰的火焰将他们烧的干干净净，就连小赫敏的小小的魔力暴动也无济于事。

    看着燃起熊熊大火的赫敏家的房子，薛天有种大仇得报的感觉，直到周边有人大喊救火，他才一个幻影移形消失不见。

    薛天到了马尔福庄园，这里已经聚集了十五个食死徒成员，这也是还没被抓的核心成员，那些没被赋予黑魔标记的人还没有资格和他直接见面。

    “属下参见黑魔王主人！主人万岁！”众人一见到他，都一起跪下山呼万岁起来。

    薛天满意地点了点头，让他们站起来坐到桌前的椅子上，自己也坐了下去，准备召开他低调归来的第一次食死徒会议。

