
看着眼前的白绝，我爱罗挑了下眉。

“你是说黑绝让你来找我合作？”

“准确的来说应该的我想要拜师学习你的秘术！顺便帮他带个话而已！”

白绝先是摇了摇头，而后点了点头，自顾的解释道。

“我兄弟遍布忍界，老大你的英姿我都看在了眼里，我也想和你一样凶残，到时候我就能带领我的兄弟独立，再也不受那个黑漆漆的逗b的威胁了。”

无语的看着这个略显逗逼的白绝，我爱罗不由有些挠头。记得原来是有只白绝挺逗的，但这也太过头了吧？难道那个千年孝子又玩什么鬼把戏不成？

感应了一下面前的白绝的心思后，我爱罗不由扶额一笑。

嗯，这想要学本事的心思果然够坚定的。而且都练上了！

不过，你这样秀黑绝知道吗？

虽然这个白绝够奇葩，但也勾起了我爱罗足够的兴趣。说到底，白绝也是人被神树抽取了查克拉后，又被黑绝从其中提取出来的。

理论上应该只是没脑子的傀儡，但这个明显有了自己的智慧，虽然傻但是不可否认的是，他已经算一个独立的人了。

而就刚才的探查，我爱罗也发现了他对于小宇宙的修行也步入了正轨，说不得什么时候就可以凝练自己的小宇宙出来。而小宇宙的反哺，也让他自身的意识变得越来越强烈。

那么，黑绝到底要到什么时候才能发觉这些呢？

“有趣！”

赞叹了一声后，我爱罗和蔼的看着眼前的白绝，微笑着点了点头。

“很好！我喜欢你这样有上进心的人！有什么问题，尽管问吧！”

“啊！大腿果然是大腿，不像黑绝那个逗逼只会威胁我。对了，大佬同意与那个蠢货合作了吗？”

听到了我爱罗的回答，白绝顿时抱住了某人的大腿，谄媚的舔了起来。不过最后，倒是没有忘了黑绝的命令。

嫌弃的踢开了抱大腿的挂件，我爱罗嗤笑了一声，“告诉他，剧本我已经写好，该怎么演注定会怎么演，他只有服从没有选择。”

“额……这样回答好吗？”

白绝踟蹰的看着眼前的少年，搓了搓手劝说道：“大佬啊，黑绝虽然实力垃圾，毕竟活了那么久，万一他想要捣乱怎么办？”

我爱罗笑着摇了摇头，“没有镇压天下的武力，他想要完成十尾只能依附于他人。而抓捕各村人柱力，他就必须对上各大忍村。但是晓组织中各怀心思，他又能指望谁？

而我拥有绝对的力量，只需要不断的逼迫，他注定只有抓住一切机会，去复活斑这个救命稻草。”

“但是斑大人如果复活了，大佬你真的能打败他吗？那可是战国双杰啊！”

抬眼看着星光闪耀的夜空，我爱罗轻轻合上了双眸。

“当小宇宙的火焰开始燃烧，这个世界便已经容不下老旧的血迹力量。我只希望所谓的豪杰们，真的能登上时代的巨轮！”

“大佬说的好有道理，但是我听不懂……能不能在直白点……”

低头看着一脸崇拜的白绝，听着他那迷茫的话语。某人刚刚升起的豪情，没来由的破灭了。

“练你的小宇宙去，等你啥时候练会了，啥时候就明白了！现在！滚！”

“额……不要啊！大佬！你不是说要指导我吗？”

白绝愣了愣，而后哭嚎着扑向了我爱罗的大腿。

“烦了！丑拒！自己玩去吧！辛辣天塞！”

没好气的扫了眼破坏心情的白绝，一股斥力猛然爆发，将扑向他大腿的白绝弹飞了出去。

没有理会被斥力弹飞了的白绝，我爱罗转身望向了一颗粗壮的树梢。

那里一个身着红云黑底风衣，脸上罩着漩涡面具的身影，正从空间漩涡中旋转显现。

“我该如何称呼你呢？”

刚一现身，就听到了下方传来的话语。

神秘人不由屏息观察了起来。而后，就看见了远处，正笑盈盈看着自己的少年。

“呵呵，阁下好敏锐的洞察力啊！我不过是个赶路的流浪忍者罢了。”

看到自己想要试探的目标，早已经发现了自己的存在。这个罩着面具的男子强笑了一声后，打起了哈哈。

“流浪忍着吗？”

我爱罗说话间，人猛然已经出现在了神秘人的身边，他的手更是搭向了这个不速之客的肩膀。

随着我爱罗的动作，神秘人的身影仿佛化为了虚影一般，避开了向着他肩膀搭来的手掌。

随着神秘人的虚化，我爱罗伸出的手掌也停了下来。

“虚化啊，不错的反应能力。”

而此时的神秘人却猛然一惊，趁着虚化窜下了树梢。我爱罗那突兀出现的方式，让他回想起来一些很不好的记忆。

“飞雷神吗？”

听到了神秘人咬牙切齿的问话，我爱罗的眼底闪过了一丝玩味。

“看来波风水门给你留下了很深的印象呢！可惜虽然效果差不多，但这可不是飞雷神。因为，这个能力可不需要什么标记啊！”

随着我爱罗的讲解，神秘人的身形也崩的更紧。唯一外漏的血色红瞳中，也闪过了一丝凝重。

“对了，你还没有回答我的问题呢！我该称呼你什么呢？阿飞？宇智波斑？亦或者是宇智波……带土？”

看着下方戒备的带土，我爱罗摩挲着下巴，一个闪烁就出现在了带土的身旁。

“我说了我只是一个过路人罢了。”

死死的盯着我爱罗的动作，带土心中一沉。只凭那毫无波澜的瞬间移动，带土就明白了自己没有什么胜算。

而被叫破了身份后，更是让他面具下的脸色，变得无比难看。在他矢口否认的同时，心中也不短思索着自己到底如何被亏破了身份。

“他怎么会知道我是谁？是鼬看出了破绽出卖的我，还是绝？”

听到了带土的否认，我爱罗微微摇了摇头，“都不对！如果说我如何知道你的身份，确切的说应该是一个叫岸本齐史的人出卖的你呢！”

“岸本齐史？这是谁？不对！他怎么知道我在想什么？幻术？还是心转身？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682969"  chaptername="第五十章  进击的白绝">加入书签</a>
</div>
