    

    唐甜甜觉得突然，但她知道夏女士既然做出了决定，就不再有更改的余地。

    唐甜甜等夏女士从医院离开，想去楼下走走。

    打开门，有保镖站在门外。

    “唐小姐。”

    “我下楼转转。”

    “唐小姐，现在夜深了。”

    唐甜甜微微一顿，挑眉看向他们，“顾总让你们保护我，总不会还告诉你们，不要让我有离开病房的自由吧？”

    保镖当然不是这个意思，“我们陪您下楼。”

    唐甜甜莞尔，“当然好。”

    一辆轿车飞速冲入医院，两个男人架着同伴满脸焦急地走在住院区的病房外。

    一个外国男人的中文带着浓重的英伦腔，“快，快帮我们救人！”

    另一人急切地说，“有没有医生？我的朋友不行了！”

    “你们怎么到这了？”护士看到他们明显震惊了。

    “看不懂中文，”外国男人的口音蹩脚，“你们这里不是医院吗？”

    “先把你朋友交给我们，我去叫医生。”

    寂静的住院部突然进入了紧急状态，医护人员迅速赶到。

    “检查伤口！”

    “左肩有一处贯穿伤，是枪伤！”

    医生脸色一变，“先安排手术，进手术室。”

    护士看向两个外国男人，“请不要着急，我们会全力救治的，请跟我们过来。”

    楼下。

    唐甜甜下了楼，保镖一左一右在身后跟着。

    唐甜甜没有特地想要去哪，在楼下随处走动着，只是想透透气。

    不远处突然传来一声枪响。

    唐甜甜吓了一跳，回头朝黑暗中看。

    保镖立刻拦住唐甜甜，脸色变得严肃，“安全起见，唐小姐还是回到病房休息吧。”

    “好。”

    唐甜甜跟着他们进了电梯，梯门要合上时外面传来一阵急促的脚步声，一人警觉地走出电梯，四处查看，另一个保镖留在了电梯内。

    唐甜甜转头看了看留下的保镖，“医院怎么会有枪响？”

    “防人之心不可无，唐小姐请小心接近你的任何人。”

    保镖全神贯注盯着电梯的门，梯门打开时，外面随时可能有人进来。

    等电梯到达时，外面却没有任何异常。

    下了电梯，唐甜甜走回病房，这是VIP区，白天就很少有人走动，到了夜晚几乎看不到人。

    保镖看门口还站着离开前的两个保镖，目送唐甜甜回到了病房内。

    唐甜甜关上门，走到窗前想拉开窗帘。

    窗帘划过弧线，阳台上闪过一道黑影，唐甜甜惊叫出声的前一秒，对方露出了那张标志性的面容。

    “唐小姐。”

    “又是你们？”

    唐甜甜看到一个高大严肃的外国男人出现在阳台上。

    唐甜甜急忙回头看看，外面的保镖毫无察觉。

    “你是……怎么进来的？”

    威尔斯的手下从小经过严格的训练，自然有他们的办法。

    “唐小姐，请相信我，我们是威尔斯公爵派来保护你的，不是坏人。”

    “我不认识你说的公爵。”唐甜甜轻摇头，声音没有很高。

    威尔斯的手下看着唐小姐熟悉的脸庞，不久前他们还天天见面，此刻唐甜甜却莫名地看着他，完全不认识了。

    唐甜甜看阳台上只有他一个人，似乎这些外国人今晚来的不多。

    “唐小姐，我知道，你的记忆出现了问题。”威尔斯的手下已经将事情打探清楚，沉声说，“想不起来没有关系，我这次来只想提醒你，唐小姐，务必要小心身边的人。”

    “引开保镖的那声枪响是你们干的吧？”唐甜甜听到楼下传来骚乱。

    “不得已出此下策，请见谅。”威尔斯的手下神色凝重看向唐甜甜，“我们找了您很多天，包括这家医院，但医院隐瞒了您住院的消息，唐小姐，你就没有想过，你一觉醒来，为什么很多事都不太合乎逻辑吗？”

    唐甜甜掌心放开窗帘，“你的意思是，比起我身边的人，我更应该相信你们是吗？”

    “真正陪在您身边的，从来都不是这位顾先生。”

    唐甜甜眼底微微起疑，威尔斯的手下明白唐甜甜内心的困惑，换做人任何一个人都不可能去轻易相信陌生人。

    “唐小姐，我只想为公爵争取两天的时间，他就快回来了。”

    唐甜甜听到病房的门在外面被人敲响。

    “你该走了。”

    “出事前，你想要的那场事故的真相，公爵已经在查了。”

    威尔斯的手下说完这句话，唐甜甜便从阳台前退开，拉起了窗帘。

    她转身走到病房门前，开门时，外面的保镖看向病房内，“唐小姐，我们好像听到您在和别人说话。”

    “是，我的房间里有人。”唐甜甜看向他们，实话实说。

    “唐小姐，我们没有让任何人进到您的房间。”保镖脸色骤变。

    “你们现在不用进去了，人已经走了。”唐甜甜站在门前没有让开。

    保镖看向被拉起的窗帘，唐甜甜没有让步，他只能转头让另外几人下楼去追。

    “唐小姐……”

    “我没事了。”

    唐甜甜没有再回答保镖问任何的问题，转身回到了病房内。

    几分钟后，唐甜甜听到外面有保镖隐隐的说话声。

    “抓到了吗？”

    “我们第一时间下楼看了，没有看到任何人。”说话的保镖露出懊恼。

    唐甜甜走到床前拉开窗帘去看，阳台上的外国男人早就不在了。唐甜甜在阳台站了片刻，才转身回到病房。

    第二天一早，唐家父母来医院办理了出院手续。

    保镖将昨晚的事情如实告知了二位。

    唐爸爸情绪激动地起了身，“甜甜，你怎么不让保镖去抓那个人？”

    “爸，那个人说了两句话，自己就走了，我告诉保镖的时候已经来不及了。”唐甜甜软软的解释。

    唐爸爸缓缓坐回沙发，“那是什么人，他告诉你了吗？”

    唐甜甜点头，“他说，他是威尔斯公爵的手下。”

    唐甜甜说完便轻轻看向夏女士，又看了看唐爸爸，她不觉得这件事需要隐瞒，“这个人……你们不是认识吗？”

    唐爸爸脸色微变，蓦地又从沙发上起了身。

    “爸爸妈妈不认识。”夏女士面色毫无改变，专注看向唐甜甜，“妈妈只听说，他是顾先生的对头，所以那天才会问你，想确认你受伤是不是和这个人有关。”

    “是

    夏女士没有否认，“以后，听到这个名字就要敬而远之。”

    夏女士拿起茶几上的包，唐甜甜转头向唐爸爸求证。

    她的目光带着一丝困惑，唐爸爸心底微只有说不出情绪，看了看唐甜甜，没有开口。

    夏女士走上前，“甜甜，一切都会好起来的，该和妈妈回家了。”

    丁亚山庄。

    苏简安一早听说仁爱医院出事了。

    她打给萧芸芸，“有人在仁爱医院听到了枪声。”

    萧芸芸急忙换上衣服出门，马不停蹄赶到了仁爱医院。

    8号病房的门开着，护士正在清扫房间。

    萧芸芸深吸了一口气，几步走到门前。

    “这个病房的病人呢？”萧芸芸看里面空了。

    “唐小姐今早出院了。”护士抬头道。

    萧芸芸吃惊，“她不是头部受伤吗？怎么这么早就出院。”

    “主治医生建议她回家休养比较好。”

    萧芸芸看向病房，护士们刚刚开始收拾，床单还没有换，病房里留了一些不需要带走的物品。

    萧芸芸不死心地走进病房，她还是看新闻才知道，顾子墨和唐甜甜竟然要计划领证了！

    萧芸芸咬紧唇瓣，目光扫去，床头的那束花不知何时不见了。

    唐甜甜和父母回到唐家。

    唐甜甜站在门口没有立刻进去。

    “怎么不进来？”唐爸爸走回去拉住唐甜甜，让她别认生。

    唐甜甜环顾四周……

    “爸妈，我一直和你们住吗？”

    “你有自己租的房子，不过有阵子不去住了。”夏女士转过身看向她，“离开A市前，你就住在家里。”

    唐甜甜点了点头，把手里为数不多的行李放回了她的房间。

    “爸，妈，我们先吃饭吧。”

    “对对，在医院也没什么好的，别让我的宝贝女儿饿坏了。”唐爸爸在旁边难得露出轻松的笑容。

    “爸，我来帮您。”

    唐爸爸亲自下厨，唐甜甜过去帮忙。

    饭后唐甜甜回到卧室，夏女士从门外敲门进来。

    唐甜甜看到她后轻轻起了身，夏女士见唐甜甜手里拿着一本毕业证。

    “你考上了A市最好的大学。”夏女士的语气不无一丝骄傲。

    唐甜甜看着自己的专业，夏女士又道，“你从小到大都很听妈妈的话，从你念书到毕业，再到后来工作，没有留下过任何遗憾。”

    唐甜甜看毕业证只有本科阶段的，“我不是读了研究生吗？”

    “你研究生的毕业证在你自己的住处，你上次说，搬家的时候弄丢了。”

    唐甜甜慢慢点了点头，“我就没有做过让您伤心的事吗？”

    “伤心只是一时的。你是有过一段让妈妈不能理解的时期，可那件事很快就过去了。你很快就自己想通了，知道不能再固执地伤害身边的人，所以就做回了你自己，没有再受到任何影响。”

    唐甜甜目光落向毕业证上自己的照片，她笑得不是最灿烂的，但却是最专注的，照片上的她目光落于镜头的一点，唇边有三分轻松和三分坚定的笑意。

    说话间，门外有人敲门，唐甜甜起身走出卧室。

    门外一个女孩双手送上一束鲜花，“你好，我找唐小姐，这是顾先生送来的花。”

    “我就是。”

    夏女士出了卧室，看到女孩送上一束百合。

    “可以填一张会员信息卡吗？”女孩热心地介绍，“加入我们的会员，能享受更多的优惠，到了情人节还有折扣哦。”

    “我们不需要办理会员。”夏女士在不远处提醒。

    唐甜甜放下了笔，不好意思地把会员表推了回去。

    “下次吧。”

    “没关系，谢谢，祝您生活愉快。”

    女孩笑容甜美，唐甜甜关上门，送花女孩将唐甜甜写过的那张会员表用手机立刻拍了下来。

    收到照片的人点开图片，看到姓名和电话一栏，已经分别被唐甜甜填入了信息。        

