    事实上，从头到尾，陈六合也是游走在生死的边缘，被压制的毫无还手之力，始终命悬一线随时都会命丧陨落。

    刚才那一瞬间的惊变，委实让人无法接受。

    生杀台上，陈六合依旧在笑着，笑声很轻，随风飘散，但这笑声仿佛有一种超强的穿透力一般，能隐约的传到每个人的耳中，震惊每个人的心神。

    那笑声，太可怖，如魔鬼一样，令人心头一紧，浑身发凉。

    “这个机会我等了很久，我还以为你们不会给呢，到头来还是给了，嘿嘿嘿......”陈六合舔了舔满是鲜血的嘴唇，那腥味让他的思维更加清晰了几分。

    他伤的很重，真的很重，但他不可能倒下，他有超强的意志力和不屈的心，他的坚韧，超乎所有人的想像，他要让任何想让他倒下的人都大失所望。

    “陈六合，我要让你死无全尸。”周通疯狂嘶吼，他内心已然恐惧，他更像是在用这种疯狂的方式发泄着内心的恐惧，他更像是在给自己壮胆与鼓励。

    “现在就剩下你们两个人，你们没有机会了，真正的生杀大战，从这一刻，才将将开始。”陈六合狞笑了起来，那起伏的胸口逐渐平稳下去，在这短短时间内，他在极力调整自己的状态。

    “说起来，我还真的要谢谢你，要不是你的不杀之恩，这一战我或许真的会很难。”陈六合看了眼科里亚诺，充满了戏谑与嘲弄的说道。

    科里亚诺面色难看到了极点，气得浑身都在发抖，他哪里想得到，因为自己的一念之差，就会造成这么惨重的后果和巨大影响？

    “你这个愚蠢的西方猪，就是因为你的愚蠢，才造成了这一切后果，你们古神教要承担全部责任。”周通怒火攻心的嘶吼大骂。

    “我同意，我现在都开始怀疑，古神教是不是跟我一伙的了，难不成他们在明面杀我，只是为了能在暗处更好的保我不死？”陈六合满是戏谑的说着。

    “陈六合，你闭嘴，不要污蔑。”科里亚诺怒斥道，一脸的凶狠，要吃人一样。

    “这是污蔑吗？嘿嘿嘿......如果你开始就和他们的目标一致，要把我置于死地的话，我恐怕一丁点翻盘的余地都找不到吧，说不定现在已经成为了一具尸体。”

    陈六合嗤笑的说道：“我真的是要谢谢你，要不是你刚才神来之笔一样的帮衬，我现在会是什么结果还不知道呢，更别说瞬间反杀一人了。”

    “所以说，这一切都是你的杰作啊，你的大恩大德，我得铭记于心，你放心，等一下，我会给你一个痛快的，绝对不会让你受到太多的折磨。”陈六合说着。

    周通的面色已经承认到了极点，眼中有凶戾之色不断的爆耀，科里亚诺更是气得火冒三丈，就差点没有喷出一口老血了，他想要反驳，可是他找不到反驳的理由。

    “你不要听他胡言乱语，他这是在故意挑唆我们，他想要把我们各个击破。”科里亚诺对周通解释道。

    周通重重的冷哼了一声，他自然看得穿陈六合的小把戏，但也不可否认，战况会陷入这样一个糟糕的局面，完全是因为科里亚诺的愚蠢所导致。

    他心中的怨气与怒火，怎么也无法平息下来，要不是大敌当前，他现在真的会恨不得把身旁这个愚蠢的西方猪给剁成十八块。

    “你这笔账，我等下再来跟你好好清算，你们古神教逃脱不了干系。”周通怒斥一声。

    “不用那么紧张，事态还没有到无法控制的程度，现在只是死了一个岳胜江而已，别忘了，陈六合也身负重伤，凭我们两个人的实力，依旧不用惧怕他。”

    科里亚诺硬着头皮说道：“只要我们两人联手把陈六合给斩杀在生杀台上，只要这个结局不变，一切都不会有什么太大的影响，至于岳胜江的丧命，我古神教会做出相应的弥补就是。”

    周通斜睨了科里亚诺一眼：“再敢玩花样，我饶不了你。”

    “你们两个商量完了吗？商量完了是不是可以开始了？”陈六合咧嘴笑着。

    岳胜江的暴毙，对陈六合来说无疑是个天大的好消息，直接让陈六合出境好转了太多太多。

    以一敌三，陈六合没有什么把握与信心，但以一敌二，陈六合还是没那么惧怕的，甚至能重拾几分底气。

    “陈六合，你不要得意的太早，更不要摆出一副胸有成竹的样子，你以为你会是我们两人的对手吗？你仍旧要死。”周通恶狠狠的说道，他们没有着急出手，在审视着陈六合，在试探陈六合的真实状况。

    陈六合冷厉一笑，道：“再狠的话也只能吓唬人而已，并无法给我带来半点实质性的伤害。”

    “在这座生杀台上，是要把真本事拿出来的。你们刚才三个人都没能斩杀我，现在只剩下两个人了，你觉得你们有那个本事吗？”

    陈六合不慌不忙的说道：“你们可别忘了，就在两天前，就在这座生杀台上，我可是亲手宰了两个跟你们同样实力的人呢，难道此时此刻，你们心中不感到胆怯与恐慌吗？”

    陈六合字字如针，穿透进两人的心房当中，在这样的时刻，陈六合很聪明的用了攻心术，就是要让这两人心中打鼓，就是要让这两人心中发慌。

    一个人只有处于那种状态下，才更没底气，没底气的时候，就更容易出错。

    “哼，伶牙俐齿信口雌黄，那就让我们看看你现在还剩下多少本事。”周通扬声怒啸。

    话音刚刚落下，周通就按奈不住了，带着浑身的彪炳气势，朝着陈六合冲杀了过去。

    科里亚诺现在也不敢有丝毫的分心与大意，他与周通同时杀了出去。

    这一战，他们万万不能再被陈六合找到机会各个击破了，他们必须齐心协力才行。

    否则的话，这一战，他们很可能都要横尸在此。

