    “目标出现！”

    纽约，转角一间临时布置的的房间里。

    一身简洁西装的阿曼达，正通过手中的望远镜，默默观察着街角的情况。

    在望远镜的视野中，她看到了一个身着西装马甲，手臂上夹着一份报纸的金发男子，来到事务所前，轻车熟路的用钥匙将门打开，同时顺手就把门口上挂着的牌子翻到开业那面，推开事务所的门，男子似乎察觉到了什么一般的扭头，对着身后的某处露出意味深长的笑容。

    “他似乎已经发现我了？”

    通过望远镜的画面，将男子脸上的表情看在眼里，一股荒诞的念头随即从阿曼达的心中浮现出来，喃喃着说道。

    “这怎么可能，我们距离事务所的位置差不多有两三百米远，而且还是在隐蔽的房间里观察。”

    听到阿曼达的话，探员周随即皱起眉头回道。

    “别忘了，我们这一次所侦查的，并非普通人。”

    将手中的望远镜放下，对此，阿曼达倒是表现的十分淡定。

    “……”

    听到阿曼达的回复，探员周也迅速醒悟了过来，扭头对着房间里的另一个新进探员安琪拉说道。

    “能够调查出目标的身份信息吗？”

    穿着BSI探员的制服，安琪拉对比笔记本屏幕上所出现的照片，迅速查找起来。

    “根据FBI内部系统显示，这个出现在事务所的男子，应该就是这一次的目标，简·史派克……”

    几分钟之后，关于一个名为简·史派克男人的讯息，出现在了电脑屏幕当中。

    “简·史派克，根据资料结果显示，他过去曾是加利福尼亚州当地小有名气的灵媒师，财务状况良好，不止一次受当地警局邀请，利用自己的灵媒能力帮助破案，直到五年前，史派克突然在一次电视节目的录制过程中，公开否定自己过去的灵媒身份，称这一切都只不过是一种骗术，之后就没有任何的消息，直到……”

    点开电脑中，关于简·史派克的资料，安琪将其报告给了阿曼达。

    “对了，资料上还显示，简·史派克已经结婚，并和妻子育有一个女儿，但是他的妻女都因为一起意外案件而遇害，遇害的时间就在……五年前！”

    翻动手中的资料，安琪拉很快又找到了其中一些她绝对有用的部分，念道。

    听到安琪拉口中所报告的情报，尤其是提到简·史派克死去妻女的部分，阿曼达眼中的神色闪动了一下。

    扭头，看着街角位置的事务所，随即下定决心道。

    “告诉菲尔，我准备进入事务所和目标接触。”

    “明白，头儿。”

    听到阿曼达的指令，房间里的安琪拉立马通过耳机联系上了事务所附近的另一个BSI小队探员菲尔。

    “你确定，不需要我陪你一起……”

    “头儿？”

    另一边，听到阿曼达的话，沉默的探员周忍不住开口，语气带着几分迟疑的说道。

    自春木镇事件之后。

    意识到超自然力量的巨大危害性，联邦政府迅速提升了各州对超自然事件的警戒程度。

    BSI也在这段时间内，迅速膨胀，接管了部分原本属于FBI的职权。

    对于BSI的这种做法，FBI自然是表达出了相当的不满，局长罗伯特·米勒办公室中已经不止一次传出FBI和BSI两部门，长官的争吵。

    然而，基于超自然事件所引起的危害，以及五角大楼内所签署的行政命令，哪怕是FBI内部有多么的不满，也不得不做出妥协。

    依靠行政命令作为依靠，BSI在这段时间里，从各部门筛选招募到了大量优秀的探员，负责各种超自然事件的调查工作。

    而作为曾经多次参与超自然案件调查任务的阿曼达，也在新任BSI部长的提拔之下，成为了超自然事件调查局下行动调查小队的一名组长。

    “这只是一次简单的接触。”

    察觉到探员周语气中的担心，阿曼达轻轻摇了摇头。

    伸手触碰了一下脖子上的项链，阿曼达一脸平静的回道：“对于超自然的力量，我们需要一个引路人。”

    原本，春木镇的墨林神父，是阿曼达心目中理想的引路人，只是……

    收敛了内心复杂的情绪，阿曼达深呼吸一口气，对着房间里的新进探员安琪拉和探员周轻轻点了点头，随即迈步从房间里走了出去。

    “据说，头儿是整个BSI对超自然案件调查，经验最丰富的探员。”

    将目光从阿曼达离开的背影收回，安琪拉忍不住喃喃了一句道。

    “不知道什么时候，我能够像头儿那样。”

    面对安琪拉那语气中略带羡慕的表达，探员周冷着一张脸回道。

    “如果可以，我希望永远不要有那一天。”

    安琪拉：“为什么？”

    探员周：“因为，那将代表着，未来超自然事件会变得越发频繁。”

    作为超自然案件的实际亲身经历者，探员周很清楚这其中所隐藏的巨大危险。

    ……

    “头儿，你来了……”

    从转角，临时布置的房间里走出来。

    阿曼达来到事务所所在的位置，她的目光从周围扫过，很快的就和一旁咖啡厅里负责监视工作的菲尔探员接触了一下。

    “告诉我，目标现在的情况。”

    听到耳机里传来的声音，阿曼达表情不变的低声询问道。

    “目标从进入事务所之后，就一直待在里面，没有再出来过。”

    面对阿曼达的询问，咖啡厅里的菲尔探员微微低头，端起咖啡掩饰住自己的嘴巴开口回道。

    “从我进入事务所后开始倒计时。”

    “五分钟之后，如果没有听到我的回应，就马上行动。”

    虽然，并不认为，事务所内会有什么危险，但是出于安全的考虑，阿曼达还是对附近的菲尔探员做了一个保险的指令。

    “遵命。”

    咖啡厅内，听到阿曼达的命令，菲尔探员咖啡遮挡的面孔随即变得严肃了几分，他低头看了一眼自己手表上的时间，看着阿曼达的背影开始默默计算起来。

    而另一边，做了一个保险的命令。

    阿曼达也从口袋里掏出之前从春木镇的墨林神父手中所得到的泛黄名片，抬头看了一眼面前事务所的招牌。

    史派克事务所。

