
冯轻觉得自己的运气挺好，刚来京都便认识了好几位心善的姑娘。

这不，韩小姐跟夏二小姐的丫鬟刚离开不久，李姑娘也提着篮子过来了。

方铮考中会元这事已经在附近传开了，李姑娘一家也听说，她本想着等明日再过来，可恰好家里做了梅花饼，这梅花饼隔夜味道就不如刚做出来的好，她琢磨着时辰，想着这会儿人应当少了些，这才过来。

方铮一直在家，龚强又回了清丰县，为了避嫌，李姑娘后来上门次数都少了。

冯轻胃口正叼着，梅花饼闻起来香甜，冯轻胃口大好，她一连吃了四块，这才喝口水，放慢了速度。

“方夫人若是喜欢，我过两日再给你做。”这个时候梅花开的正好，可以多做些梅花饼。

李姑娘做的梅花饼好看好吃，饼呈梅花形，最外头裹的是一层糖霜，中间是糯米粉，软糯清甜，里头的馅料是梅花酱，香甜可口。

因着中年一层糯米粉不多，吃着倒也不怎么腻。

“不用，不用，吃这个就成。”冯轻不好意思让李姑娘专门做。

李姑娘脸有些红，她手绞着帕子，笑道：“方夫人别跟我客气。”

冯轻看到李姑娘头上带的钗子，顿时了然，屋里无旁人，也不怕人听见，冯轻揶揄道：“李姑娘，我倒是想快些让你喊我三弟妹。”

李姑娘的脸刷的一下通红。

“方夫人，还，还早呢。”李姑娘坐立不安，她飞快地看了一眼冯轻，又低下头，手中的帕子绞的飞快，“他，他可说过何时回来？”

当日两人虽单独相处了，可李姑娘到底也没好意思问龚强何时回来。

龚强不曾跟女子这般相处过，也没想过要交代一番，只说了快去快回。

“若是叔跟婶子知晓强子哥要娶媳妇了，肯定会最短时间内回来，我估摸着来回也不用两个月。”

若是龚强一人，来回恐怕都不用一个月，他们一家都过来就要麻烦些，东留村的房子他们应当会留着，至于种的地，还有家里养的鸡鸭跟猪崽子都得处理。

李姑娘不自在地捏着帕子，“也，也无需如此着急。”

“你不急，婶子他们定是着急。”提到这个，冯轻又笑道：“李姑娘你放心，叔跟婶子他们都是极好的人。”

李姑娘身子一僵，越发羞涩了。

她一直没开口问冯轻此事，但心里还是琢磨过的。

哪个媳妇不想有一个好婆婆？

李姑娘知晓冯轻不是会撒谎的人，她点了点头，声音细细的，“我知道了。”

又坐了一阵，李姑娘这才离开。

冯轻本想让她在家吃过再回去，李姑娘怎么都不愿意，冯轻无奈，只好让她先回去，两人约定过几日再见。

这是方铮考的第三个头名，冯轻激动是真激动，平复的却也比上两回快。

等午饭最好时，方铮跟冯轻已经神色如常了。

王嬷嬷跟蒋嫂子都做了拿手菜，统共十二道，鸡鸭鱼肉都是有的，王嬷嬷还另外给冯轻熬了一锅乌鸡蜜瓜滋补汤，这汤熬了一个多时辰，午时若是喝不完，留着晚上喝也成。

两人忙活了许久，冯轻本想着让王嬷嬷跟蒋嫂子也上桌吃。

王嬷嬷却坚决拒绝，尊卑已经在她心里根深蒂固，是断然不能打破的。

无奈，冯轻只好给两人端了几道菜，让两人去厨房吃了。

小钱也沾了光，在前头铺子里吃。

对着一大桌的菜，冯轻吸溜了一下口水，指点江山似的点着满桌的菜，小声说：“相公，我总算知晓为何大家都愿意做皇上了，就那传说中的满汉全席都足够有吸引力的。“

她以前自然是吃过这种大桌菜，但两个人吃十几个菜还是不曾经历过的。

“若是娘子——”

方铮话刚开个头，冯轻打断，“相公，可千万别这么纵着我，别的好说，吃的方面实在没必要，太浪费。”

在这阶级分明的封建社会，多得是朱门酒肉臭路有冻死骨。

“好。”

这些都是王嬷嬷跟蒋嫂子的拿手菜，当然也是适合孕妇吃的，方铮都提前跟王嬷嬷两人提过。

方铮每个菜都先夹了一筷子，让冯轻尝尝，若是特别喜欢的，再多让她吃几口。

自打冯轻有孕，方铮越发会照顾人了。

知道冯轻的饭量，估摸着她七分饱的时候，方铮便停了筷子，不让她多吃。

冯轻眼睛盯着那道水晶豆腐瞧，“相公，这个好吃，你尝尝。”

这满桌菜称得上是色香味俱全，不过方铮胃口仍跟往日相差不大，他不为所动地摇头，“娘子不能再吃。”

“这道菜冷了味道就不好了，要不，我再吃几口？”冯轻眼巴巴地看着。

方铮拒绝不了这样的娘子，他顿了顿，“一口。”

一口也行，总比什么也吃不着好。

生怕冯轻还想再吃，方铮让王嬷嬷跟蒋嫂子撤了饭菜。

本以为百姓在门口围观已经是够热闹了，岂料，等第二天，竟还有人上门。

先上门的是赵府的人。

冯轻不得不佩服赵丞相的城府。

说起来，方铮不过区区会元，以往数位状元，最后多是在翰林院默默无闻，他们甚至都攀附不上赵丞相。

而以往赵丞相也不曾对后生表现特别的看重，方铮还是头一个。

这让同样参加会试的学子们羡慕，又隐隐生出嫉妒。

赵丞相让人送来的除了百两银子外，还有几本连方铮都侧目的孤本。

“多谢丞相一番心意。”方铮站在门口，并未打算让人进门，他直接跟来人说：“只是无功不受禄，方某不能收。”

为了显重视，这回赵丞相直接派的赵府总管过来。

赵府总算也是个老人精，他笑容无懈可击，“方公子多虑了，我家老爷知晓方公子千里迢迢来京都，你们铺子的生意算不得好，日子过得想必不易，特让老奴送来这百两银子，只为解方公子燃眉之急。”

“还有这孤本，皆是老爷藏了许多年都舍不得拿出来的，老爷与方公子一见如故，特将最喜爱的几本赠与方公子，还望方公子莫要嫌弃。”

冯轻站在方铮身后，闻言，她只想呵呵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366441"  chaptername="第617章  送礼的人">加入书签</a>
</div>
