    “谢谢您的提醒，那我去忙了！”岳峰点点头，离开了营地。

    跟npc的亲密度高了还是有好处的，虽然岳峰知道重复任务的奖励是数量越多奖励越高，但印象中这个任务的窍门可不是老兵说的。

    现在老兵竟然给了特别提醒，这让岳峰有预感，说不定等送信的洛基回来了，还能混到什么有油水的任务啥的。

    敲定了任务，岳峰朝着营地外面广阔的空间走去。

    古战场这边的怪物都是被未知原因复活的士兵遗骸，根据士兵生前的职位不同，怪物的属性也有一定的区别，岳峰率先去的区域就是26级的亡者刀兵刷新点。

    只是走了几分钟的功夫，第一只怪物就出现在了岳峰的面前。

    这是一个穿着破烂铠甲的人类刀兵形象，面容枯槁，看起来像骨头架子穿了铠甲，移动速度很慢，脑袋不太灵光的样子。

    岳峰随手丢出侦查，很快获得了属性资料。

    【亡者刀兵】

    等级：26

    生命值：4800

    护甲：101

    攻击：143-171

    技能：【亡者信念】【破风刀】

    【亡者信念】：死灵生物被动，免疫所有魅惑、催眠等精神控制

    【破风刀】：NPC军团大刀队起手式，双手高举军刀进行一次全力劈砍，造成大量伤害！

    介绍：在战争中死亡的人类士兵，遭受未知的影响复活，变成了如今这种浑浑噩噩的怪物！

    他们虽然看起来弱不禁风，但是生前都是精锐的士兵，记忆中最深刻的一刀可以造成非常恐怖的杀伤力。

    这些披甲的亡灵生物，属性比较中庸，唯一的亮点就是【破风刀】这个技能的伤害挺足。

    岳峰心念一动释放出杀人蜂宝宝，整个人拖着一道血色残影就冲了上去。

    血腥冲刺瞬间将怪物撞晕，随后突刺起手，月斩、连击一套丝滑小连招，

    等第二次连击收剑的时候蓄势半秒，劈星斩势大力沉的落下来，轻松打出了一个完美的组合技能满连。

    -3580！！

    一套组合技能，直接将怪物的生命值打掉三分之二，已经升到24级的杀人蜂噗噗连续两次致命连刺，又是八百多的伤害。

    岳峰再补上一个平砍伤害，一只满血的怪物就被轻松秒杀掉了。

    叮！成功击杀【亡者刀兵】，经验值+2500，越级击杀，经验值加成+500！

    由于携带了相关的特殊物品，经验值额外加成+900！储能点数+2

    岳峰走到怪物尸体跟前，轻松的摸了一把。

    【士兵牌】被发现！

    3银币12铜币被发现！

    好家伙，这怪物还挺有钱的，一只怪就贡献了三个银币，开荒的怪物掉落比岳峰印象中上辈子来刷重复任务的经验可强多了。

    确认了开荒怪物的强度之后，岳峰接下来的刷怪就变得奔放了许多，

    连续引动附近五六只，甚至七八只的怪物拉成一条怪物小火车，依靠劈星斩的范围攻击，以及突刺技能的两格攻击距离无伤风筝杀怪。

    这是为了减少补给品消耗，也是岳峰在有意识的磨炼自己的微操，

    这些速度略慢，敏捷一般的怪物，拿来练手最适合！

    拉着七八只怪物火车转了几圈，劈星斩cd又好了。

    只见岳峰沉身下压重心，蓄力半秒，随后甩手挥出致命一击，长长的刀芒笼罩排成火车队的残血怪物，

    下一秒，这一队怪物集体血条清空，只剩下一个幸运儿残血，被杀人蜂锁定，噗噗又是两击蛰刺，倒地扑街。

    接下来就是岳峰的打扫战场时间，挨个在尸体下面摸一下，钱币，士兵牌，偶尔还有一件蓝色或者绿色品质的装备。

    找准了战斗节奏，接下来岳峰就在古战场这边沉下心来。

    偌大的一片刷怪地图没有任何人竞争，所有怪物资源都归岳峰自己，

    起初岳峰还七八只十来只的小规模引怪，等到了后面劈星斩升级到三级之后，技能冷却缩减了3秒钟，

    岳峰干脆将引怪群刷的怪物数量提升到了20头，密密麻麻一群的亡者刀兵被岳峰绕圈兜成圆形的怪物堆，每次劈星斩落下来，都是一片七八百的数字。

    就这样，岳峰在古战场这边一刷，就整整呆了一天的时间，直到天色暗下来。

    一整天的升级刷怪，岳峰的等级从23级的一半左右，直接升到了25级，兜里还有三千多枚士兵牌没有提交任务。

    天黑了，怪物属性提升，经验值获取降低，再坚持刷怪的效率就降低了不少。

    岳峰果断的回到老兵驻扎的营地这边，从空间戒指里取出早已经从拍卖行准备的各种低级材料，在营地里刷起了生活技能的熟练度。

    中级瞬间恢复药剂，中级回蓝药剂，真视药剂，甭管啥，只要是兜里有的材料，通通制作成战斗中可以用到的各种必备药剂。在这种状态下，药剂师熟练度也在缓慢提升。

    不知不觉，今天游戏时间结束了，岳峰在营地当中安全下线，又是充实的一天。

    第二天一早，岳峰正常上线，就在他以为还会正常刷怪一整天耐心升级的时候，通讯器响了。

    痴情玫瑰申请通话。

    “峰哥你在哪呢？我们被人堵在雪风谷了！”通话刚接通，就传来痴情玫瑰急切的呼救声音！

    “别着急，怎么回事儿？谁堵你们？”

    雪风谷岳峰是知道的，也是25-30级左右的怪区，距离红枫镇大概一个多小时的路程，在雪风谷的里面，有个小的地精补给点，玩家可以在补给点购买药品、修理装备。还可以在那边临时绑定复活点。

    不过那边属于没有纳入红枫镇势力范围管辖的险恶区域。杀人不会红名，挂掉之后如果绑定复活点就会在临时复活点复活。

    种种便利，让这个雪风谷绝对是杀人越货，野外干架的好地方！

    “还能谁，上次结了梁子的锦衣卫他们呗！我们刷完副本没事儿干就去那边升级，结果被包场了！

    我跟海洋气不过，就动手了，宰了他们两个小队的人，但是没想到他们喊人来，把雪风谷的出口堵住了！

    我们都死了一次，被守尸体不敢再起来了！我靠着死亡之舞跟消失跑了，其他人都在躺尸呢！”

