    “行，没有问题。”

    秦十三这么一说时，贺望南一瞬间就在网上搜到了排名第一的男团的情况。

    贺望南搜完后，将资料发到了三人的手机上。

    夏繁星看了一眼手机，无所谓的撇着嘴角，“没有任何问题。”

    有夏繁星和秦十三在，赢是分分钟的事！

    秦十三抿着樱唇，“我们要一扫之前网上流传的话，什么女人不能打电竞，开什么玩笑！”

    一晃，到了周五放假。

    君墨亲自接着夏繁星去了万橘香的集团。

    自万橘香和郝仁在一起之前，两人便是老房子着了火，甜甜蜜蜜的撒起了狗粮。

    虽说，万橘香和郝仁的年纪，都不是那一种血热方刚的青年。

    但这并不妨碍万橘香和郝仁过的随心所欲。

    夏繁星还是记得万橘香拜托她的事，所以，趁着今天，去看了看那一位传说中的玛丽苏少女。

    “君墨，我大概知道她的身份了。”

    君墨点头。

    他也知道那位少女的身份了。

    玛丽苏少女在君墨和夏繁星的身上，并没有感觉到任何的危险。

    尤其是玛丽苏少女在看见君墨那一张盛世美颜时，一瞬间便两眼冒着精光。

    滋生出一股志在必得的决心！

    “君墨，她好像看上你了。”

    果然，玛丽苏少女走到君墨的身边，她眨了眨自己那一双会发光的眼眸，娇娇俏俏的问，“这位先生，请问，我可以加你的微信吗？”

    对于夏繁星以外的女人，君墨的容忍度不是一般的低。

    他伸出手，用力的掐住玛丽苏少女的脖子。

    朝墙上猛烈的一摔！

    一团火红的身影，便从玛丽苏少女的身体里摔了出来。

    火狐蹲在地上，吡着牙，看着君墨的眼眸，充满了怨恨！

    “你竟然……伤了我！”

    夏繁星蹲到玛丽苏少女的身边，将一枚褐色的药丸塞到了玛丽苏少女的嘴里。

    孤妖附在人身上，的的确确可以借着人皮掩盖自己身上的狐狸味，从而躲过妖盟以及人类修真管理处那些天师们的盘查。

    但事实上，狐狸附在人身上，对人体的损伤极大。

    尤其是火狐借着玛丽苏少女的身体，狂吸男人的精元。

    火狐自己倒不觉得自己频繁吸收精元有什么不对，但是……玛丽苏少女因为频率过度，此时已经一副病态。

    火狐被君墨摔了出来，玛丽苏少女便一下晕倒在地上。

    她的面容也没有之前那么精致耀眼，眉梢处更是一脸的疲惫。

    所幸的是，玛丽苏少女是万橘香集团的职员，还能捡回一条命！

    倘若没有夏繁星和君墨的出手相助，她便只能在不久的将来被火狐抛弃。

    火狐朝着君墨吡着牙，“多管闲事！”

    “呵……”

    君墨嘲笑着火狐的不自量力。

    火狐愤然的朝着君墨进击，然而，她的身体还未触碰到君墨的身体便被一道无形的屏障挡了回来！

    那一道无形的屏障让火狐明白，面前的这个拥有盛世美颜的男人，绝非善类！

    火狐心知自己打不出君墨。

    “后会有期。”

    