    第２６１章进入四强，青旋弃战

    “段天，这仇我一定会报！”

    莫元鸣阴沉说道。

    “我会等着。”

    谢峰神色淡然，对于这种威胁，他根本毫不在意。

    莫元鸣此人，若是动用黄泉真气，杀死他十遍都是轻而易举。

    这一场获胜之后，谢峰已经进入了大比前四名，更取代了莫元鸣的地榜排名，名列第七位！

    “莫元鸣的实力如此强大，竟然败了！”

    “他的实力，其实确实远超段天。而且他的战斗经验无比丰富，一下捉住机会就以肉身力量碾压，不给对手动用真气修为的机会！”

    “段天太狡诈了，和他战斗，比面对那些活了一两百年的老怪物，还有更加恐怖！”

    “这一场以弱胜强，段天完全发挥出了力量和身法的优势，确实厉害。”

    看着莫元鸣用真气卷起一双手掌，灰溜溜的走下斗战台，许多人都议论着。

    而此时，一众高层，欧阳青和冯正礼等人，更是面色惨白。

    这一场他们依然输了，许多人都已经是倾家荡产，过后要还上赌注，需要变卖自己的宝物和家产才行。

    前面输得越多，他们想要翻本，赌注就是下得越大。

    结果谢峰不断爆冷获胜，损失就更加惨重。

    “下一场，是段天对华青旋，他们关系非浅，甚至有许多人传说，这两个乃是情侣，我看诸位就不必下注了。因为华青旋拥有法相，现在已经进入前十名，成为榜心已经是板上钉钉的事情。”

    绿袍看着众人的神色，提醒说道：“到时候，华青旋多半会认输，保送段天进入前两名，获得一个核心弟子的名额。”

    没有办法，现在这些人已经赌红了眼，必须要制止，以免后面生出什么麻烦。

    听到绿袍的话，众人面色就更加难看了。

    而且，厉寒宇和郑经只接受对谢峰的下注，他们想要从其它人身上赢回来，也是没有可能。

    比试继续进行，第三场，韩署光对阵连易名，胜者为地榜第十的连易名。

    而第四场，则是金遥风战胜了罗浮生。

    金遥风此人为罗天门的绝世天才，地榜第一人，一年之前的大比之上，不过是排名二十多位，今年则是得到了奇遇，修为突飞猛进，实力强横无比。

    而这一场比试结束之后，内宗大比前四名也是终于决出，是华青旋，段天，连易名，金遥风！

    到了此时，大比只剩下了三场比试。

    当第一场比试开始，谢峰再次登上斗战台之时，就是见到了华青旋熟悉的身影。

    “恭喜华师姐，进入了前四名！”

    谢峰看着这名美丽的女子，拱手说道。

    “段天，没想到你竟然进入了前四名，你的实力，真的超出了我的想像。”

    华青旋走到谢峰的面前，面带微笑的看着他，“我原本以为，自己对你的了解已经很深了，现在看来，还远远不够！”

    “倒不是这么说，只是我们分别之后，我又得到一些奇遇而已。”

    谢峰笑道：“好了，现在不是说这些的时候，师姐你先出手吧！”

    “出手？不，这一场比试，我会退出，不会你动手。”

    华青旋摇了摇头，说道。

    “这怎么可以？”

    谢峰连忙摆手。

    “当然可以，若不是你借给我的那件超品法器，我未必能够走到这一步。”

    华青旋说道：“而且，你对我的帮助太多，只能说大恩不言谢，这一次就算是退出比试，也还不上你的人情。”

    “师姐谦虚了，我知道你已经修成了法相，没有那件法器也一样能够获胜的。”

    谢峰说道：“所以你不必放在心上。”

    他可以感应得到，华青旋身上有法相的威能气息，在涌动着。

    “你错了，若是没有那玉针法器，我也没有那么容易过关。而且，我修成了法相，只要进入前十，必然会成为核心，你却不行，如果没有法相，你必进入前三名才能成为核心弟子！”

    华青旋笑着摇头说道：“而且，你这家伙一副信心十足的样子，谁知道还有什么底牌没有露出来？我才不和你打。”

    说完，华青旋看向主持比试的姬小小，大声说道：“姬长老，这一场比试我认输了，放弃比试！”

    “什么！华师姐可是法相强者，竟然认输！”

    “这有什么好奇怪的，听说段天可是华青旋养的小白脸，反正她胜过段天之后，也不可能战胜金师兄获得第一，何不保送段天进入前两名，获得一个核心弟子的名额。”

    “以武意境七重的修为，成为核心弟子，那就太可笑了，简直就是宗门之耻！”

    华青旋一弃权，顿时引起了轰动。

    这样一来，段天直接占据了一个核心弟子的名额。

    在罗天门的历史上，以武意境修为成为核心弟子的，只有一名，那便是叶玄。

    当年叶玄以武意境九重的修为，获得内宗大比第一，轰动全宗。

    谢猛就是在内宗大比之上，被叶玄所击败，并且斩断手臂！

    如果段天也成为核心弟子，那就是破了叶玄的记录，许多人自然是无法接受。

    玄道党众人更是愤怒不已，在这些人心中，叶玄乃是至高无上的存在，任何人都不能够超过他。

    更何况，这个人乃是谢峰，是玄道党的眼中钉，肉中刺。

    “华青旋，你确定要弃权，放弃比试吗？要知道，你虽然进入了前十，但是并没有规矩说，拥有法相的弟子进入前十名，就一定会被选为核心弟子。”

    这时，姬小小从座位上腾空而起，直入斗战台之内，看着华青旋说道：“你若是放弃参加考核，宗门未必会让你进入核心，你可要考核清楚了！”

    华青旋闻言，不由的面色一变。

    这一次反出南湖王府，不惧天湖王朝容灵公主的威胁，便是因为她有把握晋升为核心弟子。

    这是她对抗的本钱，但是如果因为弃权而无法成为核心弟子，无疑是一件十分麻烦的事情。

    “姬长老，华师姐说的话，就收回来，我会和华师姐公平一战！”

    谢峰皱了皱眉头，感觉姬小小，似乎有刻意为难华青旋的意思。

    “你这家伙，倒是对她很好嘛！”

    姬小小看了谢峰一眼。

    谢峰不由的一阵无语，这位客卿长老说起话来，古古怪怪的，似乎有些酸溜溜的味道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

