    下路的一波击杀简单的不行。

    全程就是，白景轩先逮着对面日女钩了一波，把血线压下去之后。

    再仗着兵线优势大摇大摆地开着w技能“过载运转”越过了兵线，冲着对面小黄毛直奔而去。

    ez玩家心头大惊，连忙扭动自己的屁股，左摇右摆地想走位扭开白景轩钩子，而手中的e技能也捏的死死的，如果钩子朝向一指向他，第一时间他就会使用出来。

    但结果让他失望了，白景轩这厮，开着个w技能朝着ez去，但心思却是在对面日女身上，来到ez不远处时，直接一个q技能“机械飞爪”出手。

    将ez左下方的日女一把钩了回来。

    “靠！！”

    那会ez才后知后觉，这机器人，居然一直盯的都是自家的辅助！

    但这时反应过来，已经为时已晚，日女玩家似乎都没想到有这么一出，直接就被措不及防的钩子给一把命中。

    钢筋收拢，把日女曼妙的身躯锢的紧紧的，一把钩了回去，白景轩一发平a加e技能“能量铁拳”，毫不留情地重重一拳把他锤到了天上。

    饺子接上e技能“恶魔审判”，粗重的弩箭将半空中还来不及下落的日女一把击飞钉在了墙上。

    旋即两人一顿猛揍，加上红buff的灼烧伤害，以及白景轩及时的一个点燃，让ez给上的治疗效果废了一半。

    最终日女连w技能都没开出来，抵挡住最关键的一波伤害，便直接被饺子的薇恩给秒掉。

    “舒服了嘿嘿。”

    饺子拿了人头之后眉开眼笑，赫然像个小守财奴的样子。

    “太大意了啊对面。”

    白景轩摇摇头，显然对对面的做法表示痛心疾首，居然一点都没能察觉他的意图。

    “还不是你这小陪玩太阴险了。”

    饺子皱皱鼻子，吐槽一句。

    “那我就姑且当做是老板你在夸我了。”

    白景轩挠头。

    “才没有！”

    另一头。

    “没事，下路才送一个而已，无伤大雅，兄弟们我们回一波家，直接往下路靠。”

    罐头摆出缓和的表情，安慰自家水友。

    一个人头而已，他现在身上也是一个人头在手，节奏一起来，他丝毫不认为对面下路能够掀起点什么风浪。

    所以，他回家补给一波之后，直接前往下半野区，先是刷了一组野怪之后，然后直奔下路而去。

    顺带给自家队友pin了一个即将到达的信号。

    复活出来的日女和ez心领神会，开始控线，并且走位都稍稍比之前往前靠了些，准备随时配合自家打野做事。

    但罐头的瞎子行踪，很快就被白景轩他们两人给发觉了。

    原因无他，饺子和他出门时，他的机器人特意从自家蓝区那边绕了过去，把75块巨款买来的真眼插在了对面三角草处，对面两人也没有发觉。

    而当罐头踏进草丛的第一时间，便已经察觉了。

    “有眼！”

    罐头警惕道。

    但对面两人显然压线靠前，自家日女给他pin了一个进攻信号，旋即一个闪现出手。

    q技能“破晓之盾”控住对面薇恩，身上的w技能“日蚀”开启。

    先手留人！

    “这波上了，狗日的！”

    罐头看自家辅助都这么果断了，自然没有后退的理由，直接往下路包抄而去。

    “老板快走！”

    白景轩一个e技能“能量铁拳”命中击飞对面日女，暂时控了一下对面，冲着饺子大喊。

    “好，哎不对，你这家伙怎么跑的比我还快啊！”

    饺子刚想说这小陪玩职业精神真不错，知道要救老板，自己留在后面断后。

    结果她一看，控完日女之后，白景轩的机器人一个w技能“过载运转”开启，跑的简直飞快！

    “快跑！！”

    白景轩一副正气凌然的样子，显得非常关心饺子的安危，手头动作却没有停下半分。

    “老夫来也！”

    罐头从后方气势汹汹地杀出，摸眼直接一个q技能“天音波”出手！

    好歹也是玩了几千把的老盲僧，出手那一刻便知道有没有，罐头无比自信的一脚，自然是命中了对面急急忙忙逃生的薇恩。

    一道璀璨的银白色印记在薇恩脚底下亮起。

    “哇！救命啊！”

    “等等！老板你先别交闪！”

    白景轩突然来了这么一句，让饺子搭在键盘“d”键上的白皙指节顿了一下，终究没有按出来。

    日女e技能“天顶之刃”直指饺子，ez也跳脸输出，眼看她的血量岌岌可危。

    但她这时候还是选择相信了白景轩，仿佛这道声音带着一股冥冥的信服力，让她不禁地想去相信。

    于是她鼠标一扭，操控着薇恩一个走位，将日女的e技能躲过。

    但下一刻，罐头已经触发了自己的二段q技能“回音波”飞身而上！

    “这薇恩，这波死定了！”

    罐头嘴角勾勒出自信的笑容，就算这薇恩还有e，他的闪现在手中，一个e闪拍地板就能收走对面人头。

    但就在这时，一簇金光闪过！

    白景轩冷却好的闪现直接交出，落点，正是自家塔的方向！

    “等到你了，给我回来吧…”

    白景轩碎碎念一声，q技能“机械飞爪”悍然出手！

    一道闪烁着电光的钢筋飞爪呼啸而出，直指饺子的方向，下一刻，一个半空中飞过来的瞎子，被他一把命中！

    “我靠！这机器人！”

    这钩子来的太快，罐头根本没有反应的时间，他瞳孔微微缩小，惊呼一声，便直接被钩了回去！

    “老板交闪给控！”

    白景轩扯着嗓子吆喝。

    这波他是在走钢丝，赌的就是饺子的反应速度，他已经没有e技能的衔接控制了，如果饺子动作慢半拍，这瞎子很可能就会直接闪现出塔将她杀掉！

    但很庆幸，白景轩话音刚落，饺子就已经反应了过来，白皙的指节在键盘上掠动。

    e技能“恶魔审判”按下，再接闪现！

    闪现位置，赫然是自己前方的五百码，瞎子的面前！

    饺子薇恩选择了更加粗暴的方式，直接e闪顶脸，落点改变，罐头的瞎子措不及防地被这一发粗重的圣银弩箭命中，“啪”的一声死死地钉在了红色方下路的防御塔上！

    “我靠，这俩家伙？！”

    另一头，罐头发出了撕心裂肺的哀嚎。

    妈的，这一前一后，敢情闪现是被这俩人玩出花来了？！

