    “…………”宫剑怨毒无比的盯着苏玄，仿佛在看生死仇人般，眼神中带着浓浓的杀意。

    苏玄淡淡的看着他不语。

    现场气氛一下子仿佛凝固起来，所有人都目不转睛的看着二人，心中在隐隐期待，宫剑接下来会怎样？

    然而。

    下一秒。

    “呼……”宫剑深吸一口气，然后，竟然迈开脚步，朝着后排走了。

    对！

    就是走了！

    被苏玄拗断、碎了拳头，让他滚一边去，他就真的走了，连一句场面话都没有说，就这么低头走到了第二排，气呼呼的坐下，恢复手上的伤去了。

    这……

    会场，你看看我、我看看你，面面相觑，全都懵了。

    不是传闻，宫剑为人霸道、嚣张、睚眦必报么……

    怎么就这么让苏玄收拾的没脾气了？

    就这？？？？？

    他们哪里知道，宫剑虽然嚣张、霸道、睚眦必报，但并不傻，他和宫家的供奉都不是苏玄的对手，就算想要报复，也得掂量掂量自己有几斤几两吧？

    既然不是苏玄对手，那就将消息带回宫家，在慢慢报复！

    这是宫剑的打算！

    ………………

    出了这么一桩小插曲，倒也并没有影响拍卖会继续举行。

    至于升龙会所的工作人员，更没有因为苏玄打人而将他驱逐出去，他们都不傻，明白一点：神仙打架、小鬼遭殃！

    所以，不管谁跟谁干起来了，他们都是睁一只眼闭一只眼。

    只要拍卖会能正常举行就行。

    “小子，我保证，今天你给我带来的耻辱，我会以十倍、百倍还给你的！”宫剑看着苏玄的背影，咬牙切齿、脸色涨红。

    至于万福荣、王韵等人，则是眼睛闪烁……

    他们在思考，如何让苏玄丢人，哪怕一会儿拍卖会结束以后，就要杀了他，但，也要让他颜面扫地再死。

    否则难解心头之恨。

    ………………

    会场。

    台上。

    主持人拿着麦克风，热情洋溢的道：“感谢诸位百忙之中参加升龙拍卖会，闲话少叙，咱们进入正题，我宣布，升龙拍卖会现在……正式开始！”

    这时候。

    一个穿着青花旗袍的妙龄女子，手中端着一个拖牌走上台，站在主持人面前。

    “首先第一件拍卖品，乃是这一把断剑，它的名字、来源都不详，不过，可以告诉大家的是，它乃是发祥于秦朝的一把断剑，极具收藏价值……”

    “起拍价格十万，每次喊价不能低于一万！”

    随着第一件拍卖品拿出来，许多人都摇了摇头，兴趣并不大。

    他们都是奔着玄灵芝来的，况且即便没有玄灵芝，也不可能花十万买这么个破玩意啊！

    “十万！”不过，也就是这一秒，一道声音响了起来，众人循声望去，再度一惊。

    是苏玄？

    他要买这么个破玩意？！

    有病吧？！

    “公子，这个东西，并不值钱的……”叶瑾初也是大吃一惊，同时搞不懂，苏玄怎么会想起花十万块钱，买这么个玩意呢？秦朝断剑，固然历史悠久了一些，可也没用啊，若是秦朝出土的一把完整的剑，倒也就罢了……

    “看着挺喜欢的。”苏玄闻言，笑了笑，并没有解释太多。

    他之所以要拍下这一把断剑，当然不是因为真的想要这把断剑，而是因为，他刚才通过透视眼看了一眼，发现这断剑内竟然有东西！

    是什么东西，他并不知道，但，可以肯定，一定是好东西。

    “坐在1号座的先生出价10万，还有没有加价的了？”主持人的声音这时响起：“十万一次、十万二次、十万……”

    就在他即将准备落锤之际。

    “十五万！”忽然的，在苏玄的身后，宫剑忽然举牌道…………

