    027

    “埋了吧！”

    望着紧紧抓着自己衣角的秋生，九叔冷笑一声，抬手便将秋生给拎了出去。

    “明白，师父！”

    “我不仅要将他给埋了，还让他连鬼都做不成。”

    风莫惊那冷幽幽的声音响起，秋生终于是受不了了，在怪叫一声之后，便向着门外出去。

    但是那已然“虎视眈眈”的风莫惊，怎么可能让他蹿出去？

    轻舒猿臂，便将其拎在了手中。

    “大侠，不，大爷，我错了成不成？”

    “我保证，绝对不会将你们的事情给传出去，你就饶了我吧！”

    一瞬间，秋生猛地发生叫嚷了起来。

    “彭～”

    “闭嘴！”

    风莫惊抬手拍在他额头之上，冷声呵斥道。

    “你小子现在出去，不怕掉鱼塘之中？要走，也得等到天亮再说。”

    风莫惊脸色有些黑，不过还是耐着性子开口回答道。

    “你们，你们不是马贼啊？”

    秋生瞪大了眼睛。

    “马贼，我马贼你一脸？”

    深夜，夜色微凉。

    “轰！”

    随着风莫惊手中的符咒振出，一阵火光闪烁，落于眼前的柴堆之上。

    霎时，火光顿时在那义庄之中升腾了起来。

    “道长，您就收下我吧？”

    望着眼前的九叔，秋生再次重重跪了下来。

    不过九叔却是起身躲开，并没有受下他的这一礼。

    如若是风莫惊，那么跪他自然是无可厚非。

    一个徒弟半个儿，而九叔对待徒弟，同对自己亲子没有任何的区别。

    “小子，你学了道术想做什么？”

    “当然是将那个黑面鬼……咳咳，行侠仗义，斩妖除魔！”

    秋生下意识地回答道。

    “小子，你说谁是黑面鬼？”

    “咔咔～”

    风莫惊抬手，那坚硬的石块儿尽数被其被其攥成碎片。

    “咕咕～”

    秋生转头，强打着精神勉强摇了摇头。

    “怎么，怎么会呢？”

    “您怎么可能是黑面鬼，我是黑面鬼，我才是黑面鬼！”

    没有理会秋生的回答，风莫惊抓过三柱檀香，缓缓插在那棺木面前的缝隙之中。

    虽然尸体已然看起来惨不忍睹，但是还是秉承着入土为安的理念，他还是将那尸体给重新安置了回去。

    “小子，你最好别落在我手里，否则……”

    风莫惊转头，露出一个些许“温和”的笑容来；不过那笑容在秋生看来，简直比之恶鬼还要可怕。

    时间过的飞快，自远处的曙光升腾而起，新的一天，降临了。

    “小子！”

    待秋生离开之时，风莫惊的声音再次响了起来。

    抬手之间，将一个小布袋丢了过去。

    秋生接过，里面正是十几个大洋。

    “帮我们找几个工匠过来，修补一下义庄！”

    “想拜师的话，等义庄翻修完毕再说！”

    听着风莫惊的声音，秋生那显得有些晦暗的脸色再次变得欣喜了起来。

    “好，好！”

    言毕，顿时大笑着向着远处蹿了过去。

    做完这一切之后，他再次将目光放在了九叔身上。

    “师父，这棺木怎么办？”

    “葬了吧，也算我这个做朋友的，送他最后一程！”九叔缓缓掏出了罗盘，率先起身向着外界走了出去。

    ……

    与此同时，任家镇。

    “秋生，你跑哪儿去了，你姑妈都快急疯了，赶紧回去！”

    望着眼前的秋生，旁边店铺的老板连忙开口提醒道。

    这不禁让秋生脸色一变。

    自己只顾着去看热闹，居然忘记了告知姑妈一声。

    仓促之下，他连忙向着远处的胭脂店铺处冲了过去。

    随手打开店铺门，就看见那脸上遍布着泪痕的姑妈正无力地落座在旁边的椅子之上。

    “姑妈！”

    秋生试探着叫到。

    ……

    “姑妈，别打，别打啊；我错了，我错了行不行？”

    紧接着，便是一阵刺的惨叫之声。

    而周围的商户都见怪不怪了，对于他们来说，下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    再说，还需要找个什么理由吗？

    不知道过去了多久，胭脂水粉店中再次平静了下来。

    “你说什么，你要出家去当道士？”

    望着姑妈手中再次竖起的鸡毛掸子，秋生不由地一阵颤抖。

    对于秋生姑妈来说，眼前的秋生就是他的全部，不然，也不会将将最好的都留给秋生。

    与其说秋生是自己的外甥，还不如说是他的亲生儿子。

    如若真的让他去当了道士，那么自己该如何面对那已经逝去的弟弟以及弟媳？

    “姑妈，您是不知道，那两个高人可不是我们所见到的那么简单，那绝对是高人！”

    “您是没看见，他耍出两招，就将一只恶鬼给打的魂飞魄散了。”

    “那功夫……”

    听着自己姑妈的反对，秋生再次开始解释了起来，不过迎接他的，却是那竖起的鸡毛掸子。

    另一边，义庄不远的荒地之中。

    拿着罗盘的九叔缓缓停滞了下来，其身后的，则是肩膀之上扛着棺木的风莫惊。

    “小风，就安置在这个地方吧！”

    九叔抓过一根树枝，开始篆画起来棺木范围来。

    “是，师父！”

    风莫惊手臂一撑，缓缓将那棺木自自己肩膀之上放置了下来，落在旁边的草堆之上。

    棺木不沾地，这不仅是对于逝者的尊敬，也是为了不使得地气吸住棺木。

    所以一般送葬的队伍，都会随身携带两个木凳，以防止麻绳断裂，棺木坠落。

    “其实火化最好，不过还是给这个老家伙立个碑，好有个地方去祭拜。”

    望着那铲土极为迅捷的风莫惊，九叔再次拿出一柄毛笔，轻沾朱砂，缓缓在那棺木之上篆画了一道镇邪符。

    因为被厉鬼所附身的缘故，所以导致这具尸体之中蕴含了些许的阴气。

    如若放任其下去，绝对会产生些许的妖异来。

    半晌，棺木放置，落入面前的土坑之中。

    随着第一铲子尘土的落下，也就标志着，这一场看起来显得有些冷清的葬礼，结束了。

    待回去的路上，九叔再次恢复了那种世外高人的状态。

    “小风，你知道你所缺少的是什么吗？”

    “攻伐手段，我的攻伐手段还是隐隐有些不足！”

    “不然，不需要师父您出手，我一个人就能够将那厉鬼给湮灭。”

    “你说的不错！”

    九叔罕见地停下了脚步，开口回答道。

    ……

