    杨天明目光回到电脑屏幕，看着成绩排名，颤巍巍的深吸一口气。

    他没回答，把电脑屏幕转向教授的方向，“你自己看。”

    “怎么了，考的太差了你说不出口……”话音在教授看到电脑上的成绩时戛然而止。

    教授愣愣的盯着电脑屏幕，木头似的杵在原地，一动不动。

    那满满一行的“100”像是打在他脸上一样。

    前一秒他还在说这学生成绩差，后一秒就看到人家学生S级难度的卷子全是一百分！

    整个办公室鸦雀无声。

    足足十几秒过去，教授才找回自己的声音，喃喃开口：“全，全部满分……”

    说话的时候，他甚至控制不住的结巴了下。

    大外这门课难度非常高，别的科目你努力了还有机会上个九十分。

    但是大外，这门课在京大从来没出现过上九十分的学生。

    顾芒直接考了个满分！

    教授教了这么多年大外，第一次看到满分，震惊得手指微微颤抖。

    杨天明一直压抑着的激动一股脑冲上来，一拍桌子，“我就知道顾芒不会让我失望！”

    满分啊！全都是满分！

    他们医学部什么时候出现过这种神话！

    教授被他吼的微微回过神，眨了眨眼睛，克制着情绪，缓缓呼吸了下。

    忽然想到什么，他转向杨天明，嗓音激动又紧绷，“考试卷子是不是都在教务处，你写个申请单，把顾芒的卷子都调回医学部。”

    他一定要看看顾芒是怎么答的。

    话音刚落，门外响起一阵着急杂乱的脚步声，几个人风风火火的进了杨天明办公室。

    是其他几门考试科目的教授。

    “对，把卷子调回来，她高数不到半小时就给我交卷了，交卷就算了！还满分！这题我半小时都做不完！”

    数学系的教授觉得自己的智商受到了碾压。

    就连他们自己系里的数学天才，这次也才九十二分。

    杨天明回过神，恨不得立刻去教务处把顾芒的卷子请回来供着。

    他找出电脑上调卷子的申请单，打印出来，笔杆迅速的签下自己的名字。

    他一边写一边说：“之前是谁非逼着顾芒回来上课，不是要成绩吗，中医系第一，全科满分，需要上课？”

    几个教授被反问的老脸一红，有些尴尬。

    杨天明写好单子，抬头，又往他们胸口插了几刀：“S级难度？针对顾芒？系里前五？”

    一群人嘴角微微抽搐，没吭声。

    杨天明指关节敲敲电脑屏幕，下巴一抬，“全是一百，各位还有什么话说？”

    几个教授哪里还敢说什么。

    这成绩直接让他们闭嘴。

    ……

    409宿舍。

    郑渺转了下椅子，看着沈千姿和徐婉，笑着开口，“我和笑笑就三门高，解剖大外和高数都没及格，总分肯定没有千姿高。”

    顾芒给的资料她们也给沈千姿印了一份。

    沈千姿成绩绝对不会低。

    想法刚出现在脑子里，唐笑笑和郑渺就见徐婉脸色有些不对。

    徐婉瞥了眼沈千姿，小心翼翼的说：“千姿她总分没你们高，她生化那几门也是六十多分。”

    “啊？怎么可能……”唐笑笑怔了怔，反应过来什么，看向沈千姿，“顾芒给的资料你没看？”

