    王小二手里打磨着一块玉石原石，听到开门声，抬头看了一眼，刚好看到蔡梦涵从浴室里出来。

    蔡梦涵洗完澡换上了王小二的衣服，精神状态看上去倒是好了不少。

    “你女儿的事，你打算怎么办？”王小二头也不抬的问。

    蔡梦涵来到客厅，见王小二正在打磨一块石头，好奇的挑了挑眉，道：“我想先带她离开这里，也许会出国。”

    王小二点了点头，“她脖子上挂着一个用鱼鳞做成的吊坠，你知道吗？”

    蔡梦涵闻言有些激动的向前倾了倾身体，摇头道：“不知道！什么吊坠？”

    “如果你想带她走，那个东西必须留下或者干脆毁掉。不过，我猜想如果把鱼鳞毁掉说不定会被立刻发现，那样你们反而走不成了，不如你们就把它留在某个地方。”

    蔡梦涵点了点头，说：“我知道了！”

    王小二很想提醒蔡梦涵，如果想没有后顾之忧必须得把事情彻底解决，可此时无论是他还是蔡梦涵对这件事都没有话语权，唯一的选择就是逃走。

    此时，天已经大亮，新的一天正式开始。

    王小二拿出二百块钱递给蔡梦涵，蔡梦涵一愣，王小二解释道：“这是给你打车用的，你出门的时候没有带钱吧？”

    蔡梦涵闻言脸上一红，忙拒绝：“我怎么能拿你的钱，你还是个孩子。”

    “这个时候，脸面比你女儿还要重要？”王小二不客气的开口，把钱放在桌上，又说：“如果让林楚一或者是其他林家人得知你的这个想法，你觉得你还走的了吗？

    既然有了离开的想法，最好赶快行动，迟则生变。”

    蔡梦涵有些惭愧，没想到在关键时刻，这个孩子别她这个大人看的还要透彻。

    她感激的把钱抓在手里，“谢谢！”

    王小二趴在窗口，看着之前还一身名牌的蔡梦涵，现在却穿着一双粉色拖鞋离开的身影，忍不住摇头。

    人，总是不知道坏事会在什么时候突然砸在自己的头上。

    还是要但行好事，莫问前程。

    奢望的越多，到最后失去的也就越多。

    时间又来到了周末，南林一中的学生们终于迎来了他们短暂的假期。

    肖媱挤在其他同学中间，跟着大家一起挤出了学校的大门。

    今天她的心情很好，虽然今天没有人在门口等她，可她还是很高兴。

    既然要到王小二家去做客，必须先回家收拾些东西才行。

    这是她第一次到男同学的家里做客，但其实在她心里，总是没有办法把王小二当成同学来看。

    也许是他们第一次见面时，王小二给她留下的印象太深刻了。她总忘不掉王小二穿着白色衬衫既腼腆又自信的样子。

    “他可真是个怪人！”肖媱边走，边自言自语。

    李琳琳不知何时来到了肖媱的身边，突然拉住她的手，笑道：“你一个人自言自语的说什么呢！你别真的是谈恋爱了吧？”

    肖媱甩开她的手，佯怒道：“别瞎说，我都说了我没有！”

    “那天的那个小学弟看着挺不错的，不过我怎么听说他在追求林菲儿啊？”

    “那都是误会，他们俩早就相互说清楚了！不然你以为林菲儿会放任那些流言吗？早就告到老师那去了。”

    李琳琳赞同的点头，说：“也对！我听说李琳琳请假了？也不知道为什么突然请假，她学习可是一直挺好的，也很少请假。

    她父母很少来学校看她，放假的时候一般都是她们家的保姆来接她。”

    肖媱好奇的看了李琳琳一眼，问：“她的事情你怎么知道的这么清楚？”

    李琳琳哼了一声，说：“她的事情我才懒得知道！你忘了，我哥以前追过她，对她的事情了解过一些。要不是因为她，我哥也不会被转学！”

    肖媱见李琳琳气的咬牙切齿，知道她还是不肯原谅林菲儿，安慰她说：“我估计林菲儿已经失去爱的能力了，所以对谁都是冷冰冰的，那件事已经过去那么久了，算了。”

    “肖媱！”

    王小二从一辆出租车上下来，对着肖媱招手。

    肖媱正跟李琳琳说话，听到王小二叫她，忙松开李琳琳的手，说：“我先走了！咱们下周见！”

    李琳琳在她身后大声喊：“有异性没人性！还说你跟他没什么！”

    肖媱怕王小二听到李琳琳说的那些混账话，忙拉着王小二钻进出租车里。

    “刚刚你们在说什么？”王小二问。

    “哦……在说林菲儿突然请假的事。”肖媱避重就轻，把话题直接扯到了林菲儿身上。

    “哦。我是从公司请假过来的，你去哪，我先送你。”王小二说。

    肖媱闻言忙皱眉数落他，“我不是说了，你今天忙你的就行，不需要来接我！我自己又不是找不到路！”

    王小二莞尔，道：“我知道你能找到回家的路，可你毕竟是个女孩子，我还是有些不放心。”

    顿了顿，王小二又说：“要不你先去我家，等我下班了，再一起去你家拿你需要的东西？”

    “好吧！”肖媱爽快的答应了。

    出租车司机直接把两个人拉到了王小二住的小区，下了车，王小二犹豫的开口，“那个……如果你在我家看到一条绿色的小蛇，千万别害怕，她不咬人的，你只要当她不存在就好了。”

    “什么？你竟然还养蛇？”肖媱闻言大吃一惊，马上站在了原地。

    王小二手里拎着肖媱的书包，上前拉着她继续往楼上走。

    “她挺可爱的，真的不咬人。你可千万不要打她。”因为你打不过她。

    肖媱其实是有些怕蛇的，听说王小二在家养了蛇，心里就有些发毛。

    好在，两个人回到家后，并没有在屋里发现小蛇的影子。

    “你是不是怕我来你家，所以故意骗我？”

    “没有！”王小二赶紧摆手，“她有时候会自己出去玩，玩够了才会回来。好了，我得去上班了，你一个人在家呆着，千万别出去乱跑啊。”

    王小二匆忙离开，屋里只剩下肖媱一个人，她索性把所有房间都看了一遍。

    房间被打扫的很干净，东西摆放的也很整齐，没有乱丢的衣服和臭袜子。肖媱满意的点点头。

    推开王小二卧室的门，肖媱看到桌子上摆放着一个装满水的玻璃罐子，罐子里泡着一些未使用过的绷带。

    看到那些绷带，肖媱也突然想起来，不知从什么时候开始，王小二的右手几乎每天都缠着绷带。

    难道是他受伤了？

    可是，为何要把绷带放进水里泡着呢？难道是为了消毒？

    打开床头柜，里面放了一张纸，纸上画着一个女孩的肖像。

    在肖像旁边，写着两个字：丫丫。

    丫丫？丫丫是谁？难道是他喜欢的人？

    各种猜测不断涌入脑海，让肖媱有些心烦。

    看了一眼，她又把纸迫不及待的放回抽屉里。仿佛手里拿着的是一个烫手山芋似的。

    就因为看到那个肖像，肖媱一整天都闷闷不乐。

    她有些失望的想，早知道自己这么不争气，就不该到王小二的房间随便翻看他的东西。

    现在终于看到了最不想看的，却让她心情越来越糟。

    你喜欢他吗？肖媱问自己。

    并不是！

    得到的答案是否定的。

    虽然肖媱觉得自己并不喜欢王小二，可发现他身边已经有了别的女孩，她还是觉得有些不甘心。

    就像原本只属于自己的东西，却已经被别人捷足先登了，自己只剩下了说不出的失望和沮丧。

    王小二回来的时候，肖媱躺在沙发上睡着了。

    看着肖媱的睡颜，王小二觉得那句话说的没错，睡着的女孩美的就像城堡里的公主。

    可他知道，等熟睡的公主醒来后，就会变成一个浑身长满刺的母老虎。

    为了不打扰肖媱的美梦，王小二回到了自己的房间。

    这几天，他已经有了一些想法。

    他打算先把在小人书里发现的图案，刻到玉石上，如果那个图案真的对他有加持力，就算被刻在玉石上，应该也能发挥出一些威力。

    他手里的玉石所剩不多，所以他打算再到原石市场转转，看能不能找到一些品相更好的玉石。

    此时，门铃响起。

    王小二心中一跳，忙起身往外走。

    可他还是来晚一步，被吵醒的肖媱已经替他把门打开了。

    方有声夫妇拎着一些礼品从门外挤了进来，见到王小二后，忙放下东西，上前握手。

    “王先生，谢谢您的救命之恩！如果不是您，我今天还不知道在哪呢！”方有声见到王小二有些激动，手上也用了很大的力气。

    王小二不动声色的把手抽回来，招呼两个人坐下。

    肖媱很有眼力见的，去给两个人倒了杯热水，然后坐在了王小二旁边。

    “王先生，我们擅自登门拜访，打扰您了！”方有声很客气的开口，“我之前给曾总打过电话，让她带话给您。您不是说事情办完以后，要去家里拿一样东西吗！我们在家里等了好几天，您怎么一直也没有去……”

    方有声的老婆这时候插话道：“是啊，等了好几天您这边也没有消息，我们俩一直心里过意不去。

    那天我们俩一起去了医院，家里的事也没办法再管。

    后面的事我们都听说了，真是多亏了您了。”

    “曾总跟我说过你们打电话的事，这几天太忙，我把这事儿忘了，还麻烦你们俩亲自来，真是不好意思。”

    方有声闻言忙真挚的说：“王先生千万别这么说！能有幸来家里坐坐，也是我们的荣幸！您如果方便，待会跟我们一起回去看看？就是东西不多，不知道有没有能入您的眼的。”

    王小二颔首，他盯着方有声看了一会，问：“您的身体恢复的怎么样？”

    不等方有声开口，他老婆高兴的插话，“身体比以前还好！不仅这样，最近也不出去喝大酒了！我可省心了！”

    她说着，拉着丈夫的手，说：“我们俩的感情也比以前好了。真是太谢谢您了。”

    “嗯，那就好。不过，也不要大意，以后做事还是要多给自己留些余地。”王小二继续提醒他们。

    方有声忙出声表态，“王先生您放心！从鬼门关走过这一遭，我可算是看清楚了！钱没有赚够的时候，够花就行了！

    钱越多祸越多！

    到最后，钱是赚够了，祸也该来了！

    等您去看完东西，我们就把那房子卖了。再好的房子也是人住的，住哪都一样。”

    听方有声能说出这样的话来，王小二赞叹的点了点头，说：“好！”

