    “我没记错的话，你们灵参一族，对珍贵的宝物和灵药都比较敏感吧？”周合说道。

    “对，没错。”胖娃娃点点头应道。

    “那你就帮我找宝物，你觉得自己值多少，就帮我找多少，一个月内找够了, 你就可以赎身了。”周合淡笑着说道。

    “啊，真的吗？真的可以赎身吗？”胖娃娃顿时一脸惊喜的说道。

    “当然可以，君子一言驷马难追。”周合点头说道。

    “那太好了，我觉得我自己只值一颗灵石。”

    说着，胖娃娃拿出一枚下品灵石，就丢给了周合, 道：“给你灵石，那我就走了。”

    周合见此, 顿时满脸黑线：“你觉得你自己只值一颗下品灵石？”

    “对啊，对啊，我很不值钱的，一颗灵石就够了。”胖娃娃点头说道。

    “那好，我给你十颗灵石，我就把你买下来了。。”周合反手就拿出十颗灵石丢给了胖娃娃。

    “啊...这....呜呜呜……我很值钱的……”胖娃娃拿着十颗灵石，欲哭无泪。

    周合掐动法决，而后屈指一弹，顿时，便见胖娃娃脑门上出现了一个小小的‘周’字。

    “好了，已经给你打上印章了，以后你就是我的所有物了。十颗灵石买过来，真不亏，哈哈！”周合笑着说道。

    “呜呜呜……亏了, 太亏了……”胖娃娃顿时嚎啕大哭起来。

    周合没理会胖娃娃了，盖了印章之后, 不管他逃到哪里去，周合都能轻松找到他。

    他目光转移，落在了那个坐在石床上的骷髅。

    然而, 就在这时，嘭！的一声。

    那胖娃娃乘着周合不注意，再次施展遁术，消失在了原地。

    周合见此，轻笑一声，心念一动，催动空间宝石。

    下一刻，便见他身旁出现了一团灰雾。

    而后，便见胖娃娃从灰雾之中出现了。

    “打了我的印章，天涯海角，我一个念头，你都得回来。”周合淡笑着说道。

    “我错了，我错了，我不敢跑了，不敢跑了。”胖娃娃顿时大声的求饶了起来。

    周合轻笑一声，不在理会他。

    而后，目光落在了那骷髅之上。

    迈步走去，来到近前，而后伸手触碰在了骷髅穿着的法衣之上。

    【蛟灵道袍】：以渡劫境蛟龙之皮制作而成的灵宝，蛟龙之神魂而化作器灵。

    “好东西，居然是一件灵宝。”周合顿时眼前一亮。

    要知道，他现在也仅仅只有一件灵宝，清光剑。

    自己身上的衣服，也不过只是自己法力形成的法衣罢了。

    “吼！”

    下一刻，一道愤怒的吼叫声从道袍内传出。

    这是神魂攻击，蛟灵道袍内的器灵的攻击。

    被器灵攻击，周合的神色都没有丝毫的变化。

    一把将道袍扯下，而后直接收入了储物箱内。

    虽然是从骷髅身上扒下来的，但是，周合也不忌讳什么。

    等有空了，祭炼一番，就可以直接穿上了。

    “那是我的，那是骷髅爷爷留给我的遗产，那是我的……”

    胖娃娃忽然从远处蹦跳了过来，一把抱住了周合的大腿。

    旋即，一双乌溜溜的大眼睛，闪烁着泪花看着周合：“呜呜呜，这是骷髅爷爷留给我的遗产，不要枪我的……”

    “骷髅爷爷留给你的遗产？你确定？”周合一把将胖娃娃提到面前说道。

    “当...当然了，你看，这个储物戒指都是骷髅爷爷留给我的呢。”

    “要不是那条蛟灵太厉害了，我早就穿在身上了。”说着，胖娃娃还把手里的储物戒指亮了出来。

    “哟，居然还有储物戒指，充公了。”周合嘴角露出一抹坏笑，而后直接将储物戒指拿了过来。

    “啊……坏人，你这個坏人，是我的，是我的……”

    胖娃娃先是楞了一下，然后顿时露出了懊悔的神色，然后，手脚并用开始挣扎了起来。

    “嚯，好东西不少啊。”

    几乎是一瞬间，周合就将储物戒指上的印记抹掉，而后看见了里面的东西。

    这个储物戒指很大，足有1000X的空间。

    里面灵石堆积成山，更有大量的灵药，还有一些杂七杂八的东西。

    灵石，虽然很多，但是，大多数都是下品灵石，一部分中品灵石，小部分上品灵石，极品灵石也只有数十枚。

    这个数量，也很恐怖了，相当于一个普通的返虚境全部身家了。

    这样也足以证明，胖娃娃的身家是有多么的恐怖。

    不过周合实在看不上，但是，灵药，他就很喜欢了。

    他可是有着一片种植区域的。

    当即，周合将里面的灵药席卷一空，全部种植在了自己的储物箱内。

    而后又将几枚玉简也拿了出来。

    “别嚎了，还给你。”周合当即就将储物戒指丢给了胖娃娃。

    胖娃娃顿时如获至宝，而后立刻就检查了起来。

    “啊……我的灵药，我的灵药都没了，没了……”胖娃娃一下子就反复失去了灵魂一般。

    “行了，安心给我打工就是，你这点东西，我可看不上。”

    “还有，给我打工，可是有报酬的。”周合淡笑着说道。

    “报酬？什么报酬？”听见有报酬，胖娃娃顿时就恢复了精神。

    这么一会儿的接触，胖娃娃也确定了，周合不是一个坏人。

    要是寻常人见到了他，第一时间就要抓住，然后抹去神智了。

    “你先说说，你想要什么？然后我在考虑，给你报酬的方式。”周合说道。

    胖娃娃没有第一时间开口，而是看了周合一眼，开始思索了起来。

    片刻后，胖娃娃开口道：“灵石，我要好多好多灵石，最好是品质高的灵石。”

    胖娃娃也有点小聪明。

    知道周合看不上灵石，所以，就只要灵石这个报酬。

    他身为灵参一族，突破境界，根本就没有什么所谓的瓶颈。

    要的，那就是充足的灵气，灵气，灵气。

    他想要突破化神境，但是，需要消耗极为恐怖的灵气。

    就胖娃娃储物戒指里的那些灵石，全部被吸收完了，怕是也不够他突破到化神境的。

    “可以，我什么都很缺，但是，就是不缺灵石！”周合淡笑着说道。

    “我也不占你便宜，先前拿走你储物戒指里的那些灵药，我估算了一下，大概能值三百块极品灵石。”

    说着，周合直接拿出了三百块极品灵石出来。

    “给...给我的吗？”胖娃娃一脸不可置信的看着这一幕。

    “不想要？那行，我就收走了。”周合说道。

    “我要，我要，这是我的，这是我的……”胖娃娃顿时无比的焦急起来。

    眨眼之间，便见那三百块极品灵石收入了自己的储物戒指内。

    将灵石拿到手了，胖娃娃双眼都笑成了一条缝。

    “给这个家伙打工，好像也不错的样子。”胖娃娃心中想到。

    周合倒是没理会胖娃娃了，而是查看起了那几枚玉简。

    玉简一共有三枚。

    第一枚玉简，记载了一门修炼功法，名曰：《道灵妙典》。

    【道灵妙典】：昔日到灵妙宗镇宗绝学，共分十二层，修炼大成，可直达玄仙境。修炼至第三层，可衍生出适合自身的五行灵体。

    PS：五行灵体，分为金木水火土五种，修炼相对应的功法速度，将会提升十倍，施展相对于的法术神通，也都会得到加强。

    “好东西啊，居然能修炼出五行灵体？”周合顿时眼前一亮。

    不过，下一刻，周合又沉思了起来：“我修炼了先天纯阳诀，不知道，五行灵体和道体会不会冲突？”

    片刻后，周合还是决定，先将后天道体修炼出来，然后在尝试修炼这个《道灵妙典》。

    毕竟，在周合看来，后天道体，绝对比这五行灵体要更加的强大。

    随后，周合又查看了第二枚玉简。

    这枚玉简内，却是记载了一门十分强大的遁术。

    【五行遁术】：分为金木水火土五种遁术，每一种可单独施展，修炼至大成，可融合为至强遁术，五行遁术。

    单独的五种遁术，如果是五行灵体施展的话，将会威力倍增。

    可以说算是和《道灵妙典》搭配起来的遁术吧。

    “有空，得学一学。”周合心里呢喃道。

    俗话说，技多不压身，周合可不会嫌自己本事多。

    随后，周合又查看起了第三枚玉简。

    第三枚玉简和其余两枚玉简不同。

    其上还有着一道禁制，需要渡劫境的修为才能打开。

    想来，这个人参精还没有看过的。

    强大的禁制，在周合眼里，却不费吹灰之力便将其抹掉了。

    当周合查看完毕后，便皱起了眉头。

    玉简内，并不是什么强大的功法或者神通，而是记载了一段信息。

    里面讲述了，灵妙宗是如何被灭掉的，原因是什么，是谁灭的。

    然后，还有一大堆希望后来者不要帮忙报仇，只要好好将灵妙宗的传承下去就行了。

    这些都是无关紧要的事情，周合最关心的是，灵妙宗是因为一件宝物，而惨遭灭门的。

    不仅道统没了，就连在天庭内任职的老祖宗，都被送上了斩神台。

    “不清不楚的，真是吊人胃口。”周合皱起了眉头。

    里面并没有那个宝物的具体事项，这让周合很蛋疼。

    这不明摆着，把人的好奇心吊起来，然后不告诉你。

    想了想，周合将玉简丢给胖娃娃，说道：“你看看这里面的信息，有没有什么印象。”

    胖娃娃闻言，当即释放出神魂，看起了信息来。

    片刻后，胖娃娃泪流满面：“原来，原来骷髅爷爷叫何清，何清爷爷居然这么惨，自家的宗门都被灭了，亲朋好友都死光了。”

    “呜呜呜，我一定要努力修炼，帮何清爷爷报仇……”

    “...”周合嘴角微微抽搐了起来。

    “你什么都不知道？”周合顿时有些诧异的说道。

    “啊？知道什么？”胖娃娃也楞住了。

    “胖娃娃，你和这个骷髅没有关系吗……”周合直接说明了。

    胖娃娃闻言，连忙摇头解释起来：“我……”

    胖娃娃原本是一株五百年的人参，当时还未开智，被一修士在深山内发现。

    便移栽到了此处的那块黑土上。

    一百年过去了，时过境迁，此地的主人，一直未归。

    原本灵气浓郁的灵山，也不知是何原因，灵气变得极为稀薄起来。

    修士，妖类，都离开了这座山，只有着一些未开智的野兽。

    谷鴝

    又是一百年过去了，胖娃娃七百岁了，这一日，终于开智。

    但是，想要化作人形，还需要很长一段时间。

    然后，就是何清闯了进来，并且，还将阵法重新加固了一下。

    当看见胖娃娃的时候，也只是稍稍惊诧了一下，便不再关注了。

    随后，那何清就在石床之上也不知是修炼还是干什么。

    这一坐，那就是一百年，然后，何清的气息就湮灭了，最后化作一具枯骨。

    又是两百年过去了，一千岁的胖娃娃终于是化作了人形。

    然后，就开启了坑蒙拐骗一系列的操作，渡过了两百年，最后，直到周合出现了。

    “居然真的没一点关系....你这运气，还真挺好，平白捡了一个渡劫境的遗产啊。”周合笑着说道。

    “嘿嘿，我运气一向都比较好。”胖娃娃笑嘻嘻的说道。

    此刻的胖娃娃也已经认命了，并且，也已经做好了为周合打工的准备。

    不是因为别的，就是因为周合给的太多了。

    反正，只要给灵石，那他干啥都行。

    “对了，你有名字吗？”周合询问道。

    “名字？我好像还没有名字诶...”胖娃娃挠挠头说道。

    “那从今天开始，我就叫何参吧。”

    骷髅爷爷叫做何清，他是一株人参精，所以，就叫何参了。

    “是个好名字。”周合微微一笑。

    随后，周合伸手，朝着那骷骨抓去。

    【玉骨】：强大的炼体修士死后，玉骨不化，极为坚韧，是炼制灵宝的绝佳材料。

    “没想到，这何清，居然还是一位炼体强者。”周合呢喃道。

    “老板，你要干什么？”何参也注意到了周合的动作，连忙说道。

    “没什么，见他坐在这里太惨了，想给他埋了。”周合说道。

    “哦，对，人族死后，好像是要埋在地下的。”

    “要不是那蛟灵道袍，我早就将何清爷爷下葬了。”何参点头赞同。

    当即，周合就在原地挖了个坑，而后将这枯骨埋了下去，并且，还立了一块墓碑。

    虽然，这玉骨很珍贵，不过，周合还是没有将其埋了。

    该拿的，周合不会拒绝，但是，不该拿的，周合不会拿。

    随后，周合又看上了那块黑土地，刚刚迈动步伐。

    却见那何参晃着小短腿，一溜烟的拦在了身前。

    “这是我的，这是我的，你不要动，你不准动。”

    何参在这块地上，度过了近千年的时间，所以，对这块黑土地，有着很深的感情。

    可以说，就相当于家一样，当然，更重要的是，对他的修炼，有着极大的用处。

    “我只是有点好奇，这个和别的地方不一样。”周合笑着，上前去，直接伸手按在了黑土地上。

    【先天灵土】：可汇聚方圆百里内的地脉灵气，从而加快灵植的成长速度，有一定几率，可为灵植开智。如果灵气充裕，可慢慢扩大灵土范围。

    “居然是先天灵土。”周合严重闪过一丝的惊讶之色。

    难怪，小胖娃娃明明只有一千两百岁，却拥有超过三千年的药性。

    更是在七百岁的时候，开智了。

    想来，应该就是这先天灵土的作用了。

    要知道，对比妖类而言，植物类的，开智更为艰难，甚至，有些灵药，万年都无法开智。

    先天灵土这东西，可是了不得，最重要的是，还是可成长性的。

    想来，这十米方圆的先天灵土，也是经过了长时间才扩散到这么大的。

    如果周合将这块先天灵土移植储物箱内的那块地内。

    要不了多少年，整片地，都将是先天灵土了。

    捡到宝了，当真是捡到宝了。

    “何参啊，身为本座座下的第一位员工，你要自觉一点知道吗？”

    “这块灵土，便算作你找到的第一块宝物。”周合缓缓的说道。

    “不行，不行，不行，别的都可以，就这个不行。”何参那肥嘟嘟的小脸蛋使劲的摇晃着。

    “不行吗？我还准备给你一万极品灵石当做工资，哦，也就是报酬，不行的话，那就算了吧。”周合耸耸肩说道。

    “多...多少？”何参瞪大了眼珠子，一时间没反应过来。

    不等周合开口，何参当即就跳了过来，一把抱住了周合的大腿。

    “老板，老板，卖了，我卖了，一万极品灵石，这灵土是你的了。”何参无比着急的说道，生怕周合不答应。

    当即，周合就笑呵呵的将灵石给了这个小胖娃娃。

    “发财了，发财了，哈哈，发财了……”

    拿到了一万极品灵石的何参，一屁股坐在地上，傻乎乎的笑着。

    简直就是一个傻娃娃了。

    周合已经将这块先天灵土收入了自己的储物箱。

    放在了那块种植了大片大片灵药的土地之上。

    而后，将里面最珍贵的几种灵药移栽在先天灵土上。

    相信有着极品灵石矿脉的滋润下，先天灵土生长也不会很慢。

    “对了，你给李家的那个老头用的是什么药？”周合忽然开口问道。

    “啊？什么...什么药？”何参还沉浸在发财梦当中。

    “你要我说第二遍吗？”周合说道。

    “哦哦，不用，不用。”反应过来的何参脸面开始解释了起来。

    原来，在十年前，何参因为想要迫切突破到化神境。

    所以，就打起了李家香火的主意。

    他们灵参一族，或许是天赋异禀，不管干什么，都不会有业力的诞生。

    因为，他们都是本性纯良，根本不会做伤天害理的事情。

    不管如何，就从来没见过为恶的人参精。

    何参就算想要香火，也只是找的李家这种为祸乡里的势力来收割。

    而就算如此，何参也从来没有害人的打算。

    给李隆的延寿丸，也是真的可以延寿，并且没有任何的副作用。

    就是材质有点....呵呵。

    延寿丸就是何参身上刮下来的死皮，然后混合屎尿混合的臭泥巴制作而成的。

    至于让李隆的子孙根恢复的灵液。

    却是他用找到的一株灵药，龙阳草，混合了一头天天吃屎的狗的唾液混合制作而成的。

    虽然都比较恶寒，但是，效果却都是好的，更没有任何的副作用。

    小胖墩何参不仅让自己修为提升的更快，还恶了李家老太爷，更可以让李家权势衰落。

    简直就是一举三得。

    “你这小家伙，还挺顽皮的啊。”周合笑着说道。

    “嘿嘿……”何参傻笑着。

    “啊，对了，老板，我知道一个地方有一株万年灵药。”何参忽然说道。

    “万年灵药？你确定？”听见万年灵药这几个字，周合顿时眼前一亮。

    那可是万年灵药啊，普通人吃了，那都能立地成仙了。

    当然，不同于人参果，还有蟠桃这种天地奇物。这普通人还是无法承受住里面那强大的药性的。

    所以，一般就会被修士用来炼丹，搭配各种珍惜灵药。

    练出来的丹药，不仅药性不会减少，药性也会变得更加的容易吸收，甚至药力更甚。

    “当然是真的了，那头老虎可坏了，上次差点就抓住我了。”何参气呼呼的说道。

    “什么情况，你给我说说。”周合询问道。

    旋即，何参就说起了那万年灵药的信息来。

    在距离此座山峰以东三千里外，有一座万丈灵山。

    灵山被一头合道境的黑虎所占据。

    在灵山的地下溶洞内，有着一株万年灵药。

    何参身为灵参一族，对宝物的气息格外敏感。

    在地底穿行之时，便发觉了这万年灵药。

    正想偷偷摘下之时，却被那黑虎所阻止。

    要不是何参见机快，跑得快，在加上黑虎不善遁术。

    怕是何参也要成为这黑虎的囊中之物了。

    “你确定，那只是一头合道的黑虎？”周合询问道。

    “对呀，对呀，这一百年里，我经常过去呢。”

    “而且，那个老虎可坏，可坏了，经常吃人。”说道这里何参还挥舞起了小拳头。

    “吃人？”周合面色渐渐变得冷厉了起来。

    这万年灵药是有主之物，周合准备去过去交易一下的。

    但是，这黑虎，居然吃人，那可好办了，宰了，抽筋剥皮，当做储备食材。

    万年灵药也可以换个主人了。

    不过，周合又觉得不对劲。

    因为，如果只是一头合道境的黑虎，那么又是如何能守住这万年灵药的？

    要知道何参都发现了一百年了，所以，周合估计，黑虎至少守了也不低于两百年吧，甚至四五百年。

    周合可不相信，几百年过去了，都没有任何人发现？

    想了想，周合还是决定先去看看在说。

    反正，他又不惧。

    “走，带我去那座灵山。”周合当即将何参拎了起来。

    下一刻，周合便带着何参离开了山洞。

    ————————————————

    推荐朋友的一本书《我给从前写了亿封信》奶爸文哦！

    挺不错的，我也在追。

    简介：林奇突然获得了一张空白的‘信纸’，里面有一张空白的信封。

    鬼使神差般下，他写下了一句【你一定要拿下她！】

    然后...

    蹦出来个可可爱爱的小女孩！

    后来信封再次出现，林奇尝试着写下了一句【购买企鹅股票！】

    然后...

    第二天就成为了千万富翁！

    随后，林奇疯狂给自己写信，学厨艺、学弹琴、学写歌、写作曲...

    直到有一天，他突然发现...这信纸不单单是能写给自己！

    ps:本书又名《我爸爸什么都会亿点点》、《我的全能爸爸》、《国民岳父》

    下方有传送连接。

