    王太卡拿出了刚刚照的的那本日记。

    “呵呵，我知道你看过我的日记，可那里面真的什么隐喻都没有。”黄东成笑了，这一刻他的脸上罕见的出现了怀念和温和：“因为那真的是我人类生涯中，为数不多的快乐时光。”

    “可惜快乐是假象！”王太卡拿出那本日记，说道：“来，听我念念这个故事。首先是出差之前。”

    王太卡念着日记内容：“今天要出差啊，老婆贴心的给我系上领带，叮嘱我办完事早些回来。老婆这几天生病，没有上班，正好这几天就在家休息，等着我回来。啊，美好的人生，我喜欢。我终于离开了曾经，走向真正的温暖。如果这是我的名义，那么我连曾经遭遇的痛苦也一起喜爱着。”

    黄东成笑了：“哈哈，我曾经也有幸福的家庭，这很正常啊。虽然我亲手杀死了我的妻子。”

    “不，她恐怕不是你的妻子。”王太卡随后开始念着日记最后的一篇：“出差回来，老婆已经做好了饭菜。生病的女孩子果然脆弱，天气不冷，也说很不舒服，穿着衣服捂得严严实实，怕漏风。不过我没来得及拥抱，因为我忍不住去上厕所，一冲水，好蓝。哈哈！”

    黄东成摊手：“所以呢？这也很正常啊！”

    “呵呵......”王太卡笑道：“你刚刚自己说过，这是你一生中为数不多的快乐时光。日记的开始，不是离开福利院，而是进入公司，你曾经的妻子正好是公司的职员。也就是说，离开恐怖的福利院也没有让你觉得快乐，这段爱情才是你快乐的开始。而日记在记录到最后这里的时候，却忽然结束，这证明......这是爱情的结束。日记里记录的最后一天，就是你第一次疯掉的那一天。”

    黄东成似笑非笑：“有趣的想法，可这能证明什么？”

    “你已经证明了。”王太卡笑道：“因为马桶的水很蓝！”

    “不然呢？你不喜欢冲马桶吗？”黄东成笑着问道。

    “嘴硬吗？”王太卡说道：“我早就想明白了，事实就是，前面你的日记说了，你老婆要请假在家休息几天，代表这几天她在家，不会离开。可是你出差回来，日记里写着，发现马桶的水特别蓝。那是洁厕宝的原因，只有那样水才是蓝色的。”

    王太卡顿了顿，继续说道：“可问题是，你说的关键词是‘好蓝’。洁厕宝是消耗的用品，冲水会稀释掉颜色。那为什么你回家的时候，颜色那么重呢？原因很简单，只有连续几天不用马桶，洁厕宝挥发的太多，水才会特别蓝。也就是说这一刻，当你看到马桶的水特别蓝的时候，就知道这几天，根本就没有人用过马桶。可你的老婆偏偏说自己在家，她撒谎了，这几天她根本不在家！因为如果在家，就一定会用马桶。”

    后面的宋香菜都惊呆了，心思要多缜密的人，才能从马桶水的颜色上，分析出这么多的事情！居然仅仅用这一件事，就分析出妻子的谎言！这到底是脑回路清奇，还是智商太高啊！

    王太卡继续说道：“所以日记的最后一天，就是你第一次发现老婆骗了自己的日子。结合日记上文，写着天气不冷，穿着衣服捂得严严实实，怕漏风。我看着不是怕漏风，而是怕身上的痕迹被发现。那么这几天她又没有在家，不在家去了什么地方，查出来就是轻而易举了。所以这是你遭受的打击，妻子的背叛，你疯掉的开始。”

    “啪啪啪！”黄东成开始鼓掌，只不过表情僵硬，动作木讷，他停顿了很久，才说道：“我才明白，你说的记忆之路是怎么回事。翻看过我的人生，就能找到弱点吗？好有趣。你猜得对，也不对。那一天，是我美好人生的结束。可是我还没想放弃。好不容易从福利院那个人间地狱跑出来，为什么要让自己回去呢？我也想好好活着，疯魔一场，然后像你一样没事人一样。其实出轨这种事，也不是不可原谅。你看，我那么喜欢宋智孝，也可以接受，你和她在我面前上床。其实我并不看重忠贞。”

    “说起宋智孝，我才明白起源。”王太卡说道：“我注意到，你日记里记录了很多日常。其中就有写着，你很喜欢看综艺节目，包括《RM》。我的猜测是对的，你并不是因为喜欢宋智孝所以喜欢这个节目，完全是因为喜欢《RM》这个节目，所以喜欢宋智孝。只是因为，在你曾经的人生了，这个节目是为数不多让你开心的事情。所以潜移默化，当你疯魔之后，你想用一种扭曲的方式实现占有。”

    王太卡摇摇头：“可惜你的方法错了，占有其中一个MC的身体，只是你臆想的梦魇。你永远无法得到那种满足感，因为让你满足的不是得到宋智孝，也不是看到《RM》，真正让你舍弃不掉的。只是你曾经可以无忧无虑看《RM》的那段日子。你怀念的，不是这个节目，而是你曾经的青春。”

    “好了，闭嘴！”黄东成有点哆嗦，他没想到王太卡居然可以仅凭一点点的东西，就直接推理出这么多，而且居然全都准确！

    他对宋智孝的喜欢，其实根本不是因为宋智孝这个人，仅仅是因为曾经在他为数不多的正常岁月里，《RM》这个节目是他的快乐源泉。他怀念那段日子，所以观看节目已经变成了习惯。甚至在疯掉之后，也保留了这个习惯。

    而仅仅是这一点，就让王太卡想通了前后。甚至顺势推导出，黄东成有这个习惯，是因为怀念那一段日子。

    很多线索就相互印证，这段日子这么重要，那就是他结婚的那段时期。而现在黄东成对宋智孝的折磨，其实也在变相印证黄东成对曾经喜欢的人是什么态度：毁灭。

    王太卡继续说道：“小时候，我堆了一个雪人，我特么的喜欢。可是太阳一出来，雪人就会融化，怎么办呢？别的小朋友说要放在冰柜里，说要好好珍惜。可是我的选择是，直接自己亲手毁掉这个雪人。因为是我喜欢的东西，既然我得不到，也要亲手毁掉才行。”

    说到这，王太卡感觉腿上有人踢，不用想就知道是宋香菜用脚踢他。不过王太卡没有管宋香菜，他继续说道：“出差这么巧的事情，居然被你遇见。我想，你妻子出轨的对象，就是你的上司。我就知道，你既然杀了他们，一定是因为他们做过对不起你的事情。因为在你彻底疯掉之前，你起码还有是非观，你只会报复伤害你的人。”

    黄东成说道：“说过，我并不在乎忠贞。如果她真的喜欢我上司，那和我上司分享一个女人，我也没关系。”

    “你说你其实并不在乎忠贞，这件事我相信。因为你童年的经历，所以你非常的没有安全感。因此，人长大后会有两种极端的变化。要么极度需要安全感，要么就只需要一点点的安全感。你是后者，你只需一点点的安全感就足够了。所以你不是不在乎忠贞，你只是不舍得放弃，哪怕忍辱负重，但只要日子过得下去，就能忍。”

    黄东成表情越来越迟钝了，他隔了一会：“你说什么，我，哦，是，对。什么忍辱负重，能活下去，就好啊。只要心里有我，跟谁睡，又有什么关系呢，反正会回到我身边，对吧！”

    黄东成也是个可怜人，只不过可怜人发怒，才最恐怖。王太卡说道：“我其实对于这件事，也有些想不通。直到我了解了你对《RM》和宋智孝的事情之后，把这两件事一对比，思路豁然开朗！”

    “因为《RM》曾经给你的快乐时光回不来，所以你的怨念发在了宋智孝的身上。那么同样的，你对感情的需求已经这么低了，那么到底是什么能再次摧毁你的理智，让你疯掉呢？”

    王太卡说道：“成年人的崩溃，是一瞬间的。可能不是什么大事，仅仅是一件小事。这件小事，是压垮你精神的最后一根稻草。可这个关键点到底是什么呢？一定有一件事！让你彻底放弃了幻想，开始报复一切！”

    黄东成看向王太卡：“懂我啊，真难得，所以你猜到是什么了吗？”

    王太卡：“隐隐约约明白了，出轨是真，背叛是假？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......对呀。”黄东成说道：“你怎么猜出来的？这一点，我可从来没有路过马脚，这是我最深处的秘密，你怎么知道？”

    “你错了，你其实早已经把一切都吐露出来了，只不过你不知道。这些事情可以瞒得住别人，但是瞒不住我。你不会以为，我说的那句记忆之路只是耍帅吧？记忆不会骗人，甚至会相互印证，得出真相。”

    王太卡顿了顿，看着黄东成第一次觉得他可悲：“如果是这样，换成我的话，也会像你一样杀了他们吧！”

    黄东成哈哈大笑，可笑容里满是狰狞和悲伤：“懂我！我就说，你是唯一懂我的同类！可是你为什么不能成神......明明你也可以！”

    下一刻，黄东成看着宋香菜，说道：“你应该庆幸，当初他没有放弃理智，选择了更难的路。如果他当初也像我这样自暴自弃，那么你会死的很惨。哈哈......”

    宋香菜在身后问道：“你们说的是什么啊？我听不懂。”王太卡，你当初怎么了？

    王太卡沉默了一下，说道：“黄东成，你还是自己说吧。”

    “好。”黄东成笑了笑，开始讲述他人生中，疯掉之前，最后清醒的一天。

    不幸又绝望的一天。

