    “阿伟摸了摸脑袋，嘴里直呼：‘奇怪，太奇怪了！’”

    “老王呵道：‘以后上班不许喝酒，省得下次你又眼花。’”

    “阿伟委屈的说：‘我真没喝酒啊！我刚才明明看见这里变成了化学实验室啊！’”

    “老王又往他的脑门上敲了一记：‘行了行了，别疑神疑鬼的，回去吧。’”

    “阿伟满腹疑惑的跟着老王下了楼。”

    “当他走到楼梯转角处的时候，借着外面的月光，阿伟依稀看见，器材室门口，好像蹲着一个人。”

    “但一眨眼的功夫，那个人影又不见了。”

    “阿伟的背脊一阵发凉，不禁加快了下楼的脚步。”

    “第二天晚上，又到了巡视校园的时间。”

    “想到昨晚发生的事，阿伟仍然心有余悸，他走到实验室四楼，往走廊上随便瞅了一眼，正打算离开。”

    “就在阿伟转身之际，他突然听到走廊上传来了男男女女的哭声。”

    “这些哭声忽远忽近，似乎是从走廊尽头的器材室里传来的。”

    “阿伟回头看向了器材室。”

    “他发现，器材室里的灯不知道什么时候亮了。”

    “这些哭声呜呜咽咽的，听起来相当诡异。”

    “阿伟战战兢兢的对着器材室的方向问了一句：‘谁在哭啊？’”

    “这时，器材室里有个男生大喊：‘救命！’”

    “这声惨叫把阿伟吓得手一抖，连手电筒都掉在了地上。”

    “阿伟慌忙捡起手电筒，朝器材室走去。”

    “没等他进门，里面的灯又突然黑了。”

    “吱呀——”

    “器材室的门竟然莫名其妙的打开了。”

    “阿伟借着手电筒的光看清了器材室里面。”

    “他震惊的发现，这间器材室又变成了教室！”

    “里面放着一排排实验室用的桌椅，每张桌子上都放了一些实验器材。”

    “教室里有一股刺鼻的霉臭味，这种味道像是某种化学用品的臭味。”

    “桌子上、地板上，都沾满了灰，好像十几年都没有人打扫过一样。”

    “看到器材室又莫名其妙的变成了化学实验室，阿伟整个人都愣住了，他站在教室门口瑟瑟发抖，愣是不敢进去。”

    “他转身刚想走，突然又听见了教室里的哭声。”

    “阿伟硬着头皮拿着手电筒往教室里面照了一圈，他发现，在教室前门的角落里，竟然蹲着一个穿校服的男生。”

    “阿伟缩头缩脑的走了过去，他看见，这个男生面对着墙壁，整个人都缩成了一团。”

    “由于男生低着头，又是背对自己，阿伟也没看清他到底长什么样。”

    “阿伟蹲下来轻轻拍了拍男生的肩膀，小声问他：‘同学，你……你怎么哭了？’”

    “这时，男生动了，他缓缓回过头看向了阿伟。”

    “阿伟看清了男生的脸，他心脏一紧，脑子里的神经瞬间炸开。”

    “男生的脸血肉模糊，五官都已经和脸上的碎肉揉成了一团，就像一坨剁碎了的猪肉一样糊在脸上。”

    “‘啊——’”

    “阿伟被吓得屁滚尿流，他跌跌撞撞的转身就跑。”

    “就在他跑向后门的时候，他发现，后门的墙角里也蹲着一男一女两个学生！”

    “那两个学生抬起头看向了阿伟。”

    “他们的脸和刚才的男生一样，全都是血肉模糊的一团肉糊糊！”

    “‘鬼啊——’”

    “阿伟发疯似的一路尖叫，路上还栽了好几个跟头。”

    “他好不容易跑回保安室，猛地拽住了老王的手臂，语无伦次的说：‘老王！有鬼！4楼那间教室闹鬼啊！’”

    “老王莫名其妙的看着他，心想这兔崽子怎么又一惊一乍的？”

    “老王拿着手电筒，对他说：‘带我去看看。’”

    “阿伟双腿发抖，还未从惊慌中镇定过来。老王连拖带扶才把他带上实验室的4楼。”

    “两人来到了器材室，四周一切如常，根本就没有看见阿伟阐述的那些怪事。”

    “阿伟崩溃了，他抱着脑袋对老王大喊：‘刚才……刚才我看到这里变成了化学实验室，还……还看到了三个面目全非的学生！’”

    “老王面无表情的看着他。”

    “阿伟以为老王不相信他说的话，他不停的摇晃着老王的双臂：‘老王，我说的都是真的！这里真的闹鬼啊！’”

    “闻言，老王阴森森的笑了，他开口问道：‘你看到的那些学生，是不是长这样？’”

    “说话间，老王抬起双手搓了搓脸皮。”

    “下一秒，一张血肉模糊的脸出现在阿伟面前。”

    “这张脸，和那三个学生的脸一模一样！”

    “阿伟瞳孔一缩，来不及尖叫就晕了过去。”

    “天一亮，有学生发现阿伟晕在了器材室门口。”

    “校长得知这件事后，急忙拨打120将他送进了医院。”

    “可惜的是，阿伟已经疯了。”

    “阿伟醒来后，逢人就说，他们学校里闹鬼。”

    “校长看到他这副疯疯癫癫的模样，无奈的叹了一口气。”

    “回到学校后，校长叫来了保安队长，对他说：‘以后，晚上不能只有一个保安值班，至少要安排两个保安守夜。还有，把实验楼的器材室封了吧，以后不许再用了。’”

    “保安队长不解问：‘校长，为什么要把器材室给封掉？’”

    “校长无奈的摇摇头：‘十五年前，那间器材室原本是5号化学实验室，后来因为一次实验意外，导致实验室发生了火灾。’”

    “‘当时，有个姓王的保安想进去救人，不幸的是，他把自己的命也搭了进去。’”

    “‘就这么一场意外，死了四个人啊！’”

    【叮！收获听众恐惧值12点！】

    【叮！收获听众恐惧值13点！】

    【……】

    安娇拉贝碧：“合着老王也不是人对吧？”

    我被吕主播吓哭了：“呜呜呜……我又被主播吓哭了。”

    江海吴烟祖：“靠！这反转太带感了！不打赏主播，天理难容啊！”

    【直播间提示：“江海吴烟祖”打赏主播价值6666元的棒棒糖一只！】

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值10000元的XX娃娃一个！】

