    第649章 这钱，这么容易赚吗？

    做完了所有的事情，就已经是傍晚时分了。

    当有孩子过来的大臣们，领着赵浪的赏赐离开之后，其他的大臣们心里也有了些想法，

    自己的孩子也不差啊！

    下次再有这种机会，他们当然是不会放过的。

    赵浪这时候也回到朝堂后面，这次没像之前那么张狂，他已经知道老爹就在门后了，

    “爹，您来了。”

    秦始皇看着面前老老实实的赵浪，心里却有几分说不上来的怪异，

    他现在总算是知道，赵浪前些天让匠作监印制的什么了。

    可面前的这老实小子，就是刚刚在外面把他自己的大臣们，用一张小小的试卷，掌握在手中的人？

    “朕不来，你是不是就要用这一张纸，把这些大臣们都给坑了？”

    秦始皇这时候没好气的说道。

    今天赵浪就用这一张纸，实实在在的分化了各个大臣贵族之间的关系。

    权势再大的贵族，也没法阻挡其他小贵族们向上的心思！

    今天虽然还是那个年长大臣贵族的孩子拿到了职位，但是获取职位的方式却换了！

    而且，对方孩子拿到这个职位，还是一件最好不过的事情。

    其他贵族孩子拿到，或许还要担心对方的反对，或者私下使绊子。

    可自己的孩子拿到了，你能反对吗？

    你还要支持！

    这就很操蛋！

    这孩子并非对方长子，但赵浪要的只是一个例子而已！

    他现在都怀疑，这人是不是赵浪私下做了手脚！

    特意把对方选出来的。

    赵浪却听得直摇头，说道，

    “爹，这才到哪儿啊，今天只是一个测试而已，之后的路还长着呢。”

    “再说了，孩儿什么时候坑他们了？”

    “所有大臣们的孩子也都有了新的职位，孩儿还给了一个三十六君子的美名。”

    “赵叔，劳烦您明天就把朝堂的事情给宣扬出去，好好的夸夸这三十六人，都是大才啊！”

    他说的是实话，他从一开始就没有想过要分化这些老派的贵族。

    费这个力气做什么？

    他要做的是用新生代，替换这群人！

    哪怕这三十六人本来就是这些旧贵族的后人，可经过这一次之后。

    只要把这些人和自己绑在一起，那么他们就会被人看做太子系的人！

    作为考试的受益者，这些人当然会大力支持这个方式！

    而他先把方式确定下来，接下来的时间就是软刀子割肉了。

    大贵族拦不住众多的小贵族，那小贵族们就拦得住下方的众多的小官吏了吗？

    小官吏拦得住那些之后成长起来的，众多的百姓吗？

    听到吩咐，赵高有些拿不准的看向秦始皇了。

    今天赵浪的这一番操作，他可以说是叹为观止。

    但里面的影响，只要稍微看到一点，就知道会有多厉害！

    秦始皇这时候微微吸了一口气，沉吟了一下，说道，

    “去吧，宣扬宣扬他们的才能，顺便提一下这选材的办法。”

    赵高顿时领命。

    秦始皇接着对赵浪说道，

    “现在大秦才刚刚稳定不久，匈奴还在外面看着，朝堂上不能这么激进了！”

    “之后，你给朕老老实实的处理政务，不准再弄什么妖蛾子了！”

    赵浪监国的短短两个多月内，这一波波操作，已经让大臣们有些应接不暇了。

    现在大秦内部经历着困难，外部还有威胁，经不起大的波折了。

    听到这话，赵浪有些遗憾的点点头，

    “是，爹。”

    行吧。

    这个冬天就老老实实的稳固自己安排好的事情就是。

    老爹有一点没说错，凡事急不得，急不得啊！

    赵浪正准备离开，突然响起了什么，说道，

    “不过，爹...”

    “不过什么？”

    不等赵浪把话说完，秦始皇就极为警惕的问道。

    赵浪回道，

    “我想要和这些大臣贵族们说，把他们的孩子送到我的鹤鸣学府去，这总行吧？”

    秦始皇微微想了想，这集中送到一个学院似乎没有什么问题。

    甚至是一件好事，要知道，现在鹤鸣学府里面的各个老师，那都诸子百家的大才啊！

    不过...

    “如今鹤鸣学府里面多是百姓的子女，这些人可能不会接受。”

    哪怕赵浪很看重百姓的教育，但是各个大臣贵族们可不会这么好说话。

    贱民就是贱民！

    如何能和贵族子弟在一起学习生活？

    没有这样的道理！

    赵浪这时候笑眯眯的说道，

    “无妨，我们再重新在咸阳开一所大秦皇家学院就好了。”

    “让所有的皇家宗室子弟都进去学习，这身份问题不就解决了？”

    秦始皇听得微微一怔，的确，总不能说皇家子弟的身份还不如这些贵族吧。

    只是秦始皇微微有些窘迫的说道，

    “这个想法不错，不过要等来年了，这个国库也不宽裕啊。”

    一旁的赵高也苦笑了一声，何止是不宽裕，简直就是老鼠都没有一只！

    赵浪笑道，

    “爹，咱们办这个学校，为什么还要出钱？”

    “大秦皇家学院几个字就足够了，这些大臣们送孩子进来，难道不要交学费么？”

    虽然大秦现在很穷，但各个贵族们还是有钱的。

    赵浪可记得上辈子的大明老朱家被灭国的时候，筹集不到钱财。

    可是，等真被灭国了，那些大臣贵族们的家财可是丰厚的很！

    然后都被敌军给拿了个干净，属实讽刺。

    秦始皇眨眨眼，有些不好意思的说道，

    “这是不是太过于市侩了？”

    赵浪嘿嘿一笑，说道，

    “爹啊，咱们又不收钱，你想想，这是一间专门为皇家子弟开办的学校。”

    “您，大秦始皇帝是校长！”

    “请的老师，那都是百家精华！墨家原来的钜子！儒家原来的儒首！法家李叔也会去！还有原来的阴阳家，鬼谷派！”

    “这都是大家啊！这些学派的只是是何等珍贵？”

    “环境更不用说，地段是最好的地段，学校的椅子，那都是名贵木材！墨家弟子亲手做！”

    “这身份地位，还用多说吗？”

    “只不过呢，现在还多了一些些的名额而已，就想和大臣的孩子们亲近亲近。”

    “臣子们一定要送钱进来，我们也拦不住啊，这些人都是跟着您出生入死过的，难道您还忍心拒绝这些臣子吗？这合适吗？”

    听完这话，秦始皇不由的微微呆了一下，想了想，干巴巴的说道，

    “嗯，这的确是不大合适。”

    赵浪点点头，回道，

    “这不就行了吗？”

    “然后咱们的学校呢，三个月一学期，这个费用按学期交。”

    “各类专业器材不能少吧，您看这笔，纸张也要钱吧？“

    听到这些，秦始皇有些不可置信的问道，

    “这些东西在鹤鸣学府不都是免费的吗？”

    赵浪听得眼睛一瞪，说道，

    “爹，您这是说什么话呢？这贵族怎么能用那些低端货呢？”

    “鹤鸣学府的毛笔是普通的材质，这皇家学府的，必须是名贵木材啊！”

    “还有这纸，皇家学府用的必须放一些香料，还有啊，这...”

    赵浪的话没说完，就被秦始皇脸色微微惨白的给打住了，然后说道，

    “浪儿，这具体的事情，你就和赵高说就是了。”

    “这个朕有些乏了，那个，就先回去休息了。”

    秦始皇现在有些顶不住了，他怕自己一个忍不住，狠狠的把面前比商人还要市侩的赵浪揍一顿！

    赵浪只能遗憾的点点头，他还有好多的小技巧呢。

    难得想分享一下。

    却也只能说道，

    “行吧，老爹，我送您回去。”

    秦始皇摆摆手，回道，

    “不必了，你还是想想怎么说服你的那些先生们吧。”

    诸子百家学问对方一个个可是捂得紧。

    而且和贵族大臣的之间的关系，也是有些微妙的。

    赵浪却是咧嘴笑了笑，说道，

    “这事儿您就放心吧，孩儿就直接说，这些人以后也是大秦的栋梁，给他们一个用学术治理天下的机会，您说他们会不会要？”

    听到这话，秦始皇直接不出声的转身就走。

    诸子百家一个个做梦都想用自家的学派治理天下，有这么一个机会。

    哪怕知道里面有坑，也会为了那一线的可能往坑里跳，拉都拉不住的那种。

    不过说到这里，赵浪突然想起了什么，自语道，

    “嗯，不如让几位老师，谁给的钱多，谁就教的人多。”

    他虽然已经名义上是首领了，但是离真正的统领诸子百家还是有些距离的。

    就说鬼谷派，鬼谷子还是实际的首领。

    这些人可也有钱的紧。

    当。

    赵浪话音未落，就看到才从身边跟上老爹的赵叔，手里的小物件直接掉到了地上。

    不可置信的看了赵浪一眼，才把东西捡起来，跟着秦始皇离开。

    而一旁的大狗和奴，都是满脸钦佩的看着赵浪。

    自己不用花一分钱，就能建起一所学府，甚至还能赚钱！

    这样的才能，除了自家的主人，还有谁？！！

    他们怎么能不佩服？

    赵浪摸着自己的下巴，一边走，一边回了自己的宫殿。

    接下来的几天，朝堂上总算是恢复了平静。

    只有三十六君子的事情，让大家津津乐道。

    太子殿下在年轻贵族里面的名望还是很高的。

    年轻人里，谁不想成为被太子殿下赏识的人呢？

    在秦始皇的严令下，赵浪除了去了几次鹤鸣学府外，一直老老实实的处理着朝政。

    也让大臣们都松了口气。

    被赵浪明明白白的坑了两次，当然都长了记性。

    就防着对方呢。

    现在总算是消停下来了。

    只是不知道什么时候开始，咸阳城的贵族圈子里开始流传出一则小道消息。

    众所周知，小道消息是流传的最快，最广的。

    “哎，听说了吗？咸阳有了家新学府！大秦皇家学府！陛下是校长啊！里面的老师都是原来的诸子百家之首！”

    “真的吗？可这和我们也没啥关系啊，都是皇家子弟！”

    “谁说的？我听说，陛下原本是想让贵族子弟也进去的，只是这个费用紧张，现在只让之前的那三十六君子进去！”

    “什么？还有这种事情？那个，在下还有事情，就先走一步了。”

    “哎，你干什么去啊？”

    这天，秦始皇正在难得的休息，赵高突然面色古怪的走了进来，说道，

    “陛下，门外有大臣贵族求见。”

    秦始皇摆摆手，说道，

    “不早说了吗，这些政事，现在都去找浪儿吧。”

    之前也有臣子求见的，都被他挡回去了。

    赵高这时候说道，

    “陛下，这次不是因为政事，而是因为大秦皇家学院。”

    “嗯？”

    秦始皇顿时抬起头，沉吟了一下，说道，

    “让他进来。”

    很快，一名大臣贵族就到了秦始皇的面前，君臣见礼之后。

    秦始皇径直说道，

    “今日求见，所谓何事？”

    大臣贵族笑着呵呵说道，

    “陛下，臣听闻陛下要开一间皇家学院。”

    秦始皇这时候嗒嗒嘴，回道，

    “朕的确是有这个打算，只是...”

    他到底还是有些拉不下这个脸面。

    谁知道那大臣贵族直接行礼说道，

    “陛下，我家孩子向学之心很浓啊！希望能进入学院，领略一下各个大家的风采！”

    “臣知道如今国库紧张，所以变卖了一些家产，就希望陛下给一个机会啊！”

    秦始皇看着面前大臣贵族，眨眨眼，继续说道，

    “朕...”

    “陛下啊！您可还记的，臣当年跟着您南征北战，也立下了不少功劳啊！”

    “只是我家孩儿愚钝，还请陛下给一个机会！”

    看着声泪俱下的臣子，秦始皇心中有些无言以对，最后抗不过对方的哀求，说道，

    “行了，起来吧！朕答应了！”

    听到这话，大臣贵族顿时露出了一个笑脸，直接拿出一张布帛说道，

    “陛下，这是臣下给学府先生的一点心意，还请陛下代为收下。”

    秦始皇点点头，一旁的赵高才接了过来。

    大臣贵族顿时笑着行礼告退。

    “陛下...”

    赵高这时候把布帛送到秦始皇面前。

    看着上面写的钱财数额，秦始皇都不由的怔了一下，正想说什么。

    一名侍从匆匆走了进来，

    “陛下，有大臣求见。”

    赵高看向秦始皇，见对方点头，便说道，

    “让他进来吧。”

    不多时，就有一名大臣贵族走了进来，一进门就说道，

    “陛下！老臣跟着您南征北战啊，家里孩子却耽误了啊...”

    ...

    傍晚时分，秦始皇看着面前的几十张布帛，喃喃自语道，

    “这钱，这么容易赚吗？”

    （安）

    (本章完)

