    讲完话后的当天，北京城内的北京日报就卖脱销了，顺天府快报和大明日快报也全部卖脱销。

    刚回乾清宫，就遇到李自成在外面恭候。

    “陛下。”

    “进去说。”

    李自成跟着崇祯进了乾清宫，他手中有一份汇总文档。

    “陛下，这是蜀王的招供书。”

    崇祯接过来打开，一个字一个字看完。

    很详细，从蜀王如何贪钱，多少田产，给哪些官员写过信，如何筹备的造反，如何与端王通信，又如何派人去打探楚王的态度，都写进去了。

    甚至还有四川当地地主、官绅们对蜀王的态度。

    这些全部证明了崇祯的猜想，这不是什么造反，而是传统守旧集团对新政的反抗，是利益之争！

    “曹化淳”

    “皇爷有何吩咐？”

    “去赐蜀王三尺白绫，看在他全部招供的份上，留他一个体面，蜀王家属一律斩首示众。”

    “是。”曹化淳心头微微一颤，皇帝又要杀亲王了，而且这次是灭门。

    晋王就是被曹化淳扳倒的，周王现在还在北京瑟瑟发抖。

    曹化淳立刻就出去了，随即去安排人将蜀王安排到东厂。

    曹化淳刚出去，方正化就进来了：“皇爷，代王已经抵达京师。”

    代王抓回来了？

    “现在人在何处？”

    “正关押在刑部。”

    “李自成！”

    “臣在！”

    “还是你，你去主持三司会审，将代王的罪全部省出来，朕要公告天下！”

    “臣领旨。”

    六月底，大雨过后，太阳开始炙烤大地。

    整个华北平原都是晴空万里。

    洪承畴总算从大雨的阴霾下走出来，火炮和军需的运输速度都加快了。

    在七月初三的时候，洪承畴抵达了河南安阳城外三十里。

    此时的安阳非常乱，一些士兵正在民间抓壮丁。

    据说是郑王府正在招兵买马，许多当地的乡绅已经投奔郑王。

    为了快速扩充军队，郑王先拉拢了一大批地痞流氓进来，这些人平时也不训练，倒是臭味相投，勾肩搭背，在周围到处抢劫民宅。

    郑王的目标是组建一支十万大军，下面的人为了快速完成这一目标，就开始了疯狂抓壮丁。

    至于当地的官员，倒是有一些忠于朝廷的，例如安阳县知县刘鹤，就誓死不从，得知郑王造反，大骂郑王无耻，然后自己一头撞死在知县衙门里。

    接下来一批不愿意造反的人，被陆续清除掉，其他不愿造反的人不敢发声了，只能唯唯诺诺以保全性命。

    洪承畴本来想去安阳县补充一点粮草，探子回来汇报说道：“洪帅，安阳郑王反了，现在到处都在抓壮丁呢！”

    “反了？”

    洪承畴不但不震惊，反而有些兴奋起来。

    这特么的不是给我送战功吗！

    不过，洪承畴很快意识到事情并不简单。

    先是蜀王反了，后来又是楚王反了，现在自己去抓楚王，结果路上，郑王也反了！

    据说湖广的荆王和楚王也是一起反了。

    看这架势，其他省的亲王，会不会也都反了？

    如果是这样的话……那他妈的真是太好了！

    都是战功啊！

    在大同镇之战中，洪承畴完美地避开了立功的机会，心中本来就很不爽，现在机会来了。

    洪承畴立刻像喝了一碗鸡血一样，转身就召集了麾下的军官，开始给军官们也打鸡血。

    军官们一听：哎哟卧槽！老铁这么快就来送军功来了！

    于是军官们也立刻下去给自己的士兵们打鸡血。

    再于是，这支军队立刻全速向安阳县赶去。

    七月初四一大早，郑王正在查阅刚刚招募过来的一批人马。

    从来没有打过仗，只喜欢看不穿衣服的妹子跳舞的郑王，如今也有模有样地检阅着军队，还是不是跟周围的人评头论足。

    他的狗头军师张朝贵突然大声说道：“恭喜大王，贺喜大王！”

    郑王奇怪问道：“何喜之有？”

    “卑职听闻朝廷人马正在南下，第一个必然是到我们安阳，而大王如今有精兵十万，朝廷人马必止于安阳，败于大王雄风之下！”

    郑王一听，顿时也大喜起来：“说得好！赏！”

    “谢大王！”

    周围的人一看，卧槽！马匹这么拍都能赏？

    于是一个个开始拍马屁，拍得郑王心花怒放，觉得自己明天若是不打到紫禁城去，都对不起太祖在天之灵了！

    “报！大王！不好了！朝廷兵马已至城外！”下面的传令兵飞快本来。

    刚还沉醉在无限的吹捧中的郑王微微一怔，随即反应过来：“朝廷兵马到了？”

    “大王！朝廷兵马到了！”

    “好！太好了！”郑王豪气万丈地说着，大袖一挥，“谁愿意领一支人马出去迎战？”

    他此话一出，众人立刻就蹦出来。

    “大王！卑职愿意出去迎战！请大王给卑职一个时辰，卑职可以只需要一个时辰就能让朝廷兵马灰飞烟灭！”

    “大王！卑职也愿意出去迎战！卑职只需要半个时辰！半个时辰卑职就能让朝廷兵马全军覆没！”

    “大王！卑职只需要一盏茶的时间（大约十五分钟）！”

    “大王！卑职谈笑之间，外面的朝廷兵马便可灰飞烟灭！”

    “……”

    郑王一听自己招募的这些能人义士一个比一个牛逼，笑的那叫一个爽快，这特么今晚不打到紫禁城，都怪不好意了！

    “好好好……”

    郑王刚说了三个好，传令兵骑着马就飞奔过来了：“大王！不好了！城门被攻破了！”

    郑王睁大眼睛，脸上还挂着刚才兴奋的笑容，只是这笑容凝固住。

    他直接跳了起来：“你说什么！”

    “城门被攻破了！”

    郑王脸上凝固的笑容也消失了，目光扫向刚才豪言壮语的那些人。

    “大王！我突然想起来家中还有事，先告辞！”

    “大王！我突然想起来我老婆今天生孩子，告辞！”

    “大王！我家狗还没有喂食，我先回去看看……”

    “……”

    郑王还没有反应过来，这些人全部跑了。

    郑王：卧槽！这城破的速度，都快赶上我玩女人的速度了！

    刚才还是拍马屁的张朝贵也连滚带爬飞快而逃。

    在城门被火炮轰开后，揽月军如同潮水一般冲进了城中。

    骑兵则将城门全部围堵起来。

