    叶夭夭话到这里，就拿着手里的地图，往床上一靠，开始看了起来。

    红鸾关上门之后，看着她道：“公子，你怎么看地图，都没个正形呢？”

    叶夭夭瞥了她一眼，散漫地笑道：“那我应该怎么看？找个地方坐着，眼睛直勾勾的盯着，腰板挺直，以表现我看地图的认真？”

    红鸾道：“大家不都是这样的吗？”

    叶夭夭轻笑：“那你就记住一点了，大家都这么做的，不一定就肯定是对的，也绝对不会是唯一的标准答案。所以没必要什么都跟着人家学，自己觉得合适，自己觉得舒服，自己确定不会误事，那么用适合自己的方式处理，就可以了！若是什么都跟着人家学，不舒服的也学，你活着累不累？”

    红鸾听得有点似懂非懂。

    叶夭夭慢声笑道：“我看医书也是这么看的，你见着我什么时候出过纰漏？放心吧，不找个板凳直挺挺的坐着，并不影响我看图的能力。”

    诚然，是有些人，正襟危坐起来办事，的确会事半功倍。

    或者是良好修养使然，习惯了这样坐着，比如她觉得美人太子，应该就是因为修养好，所以一直坐得端正。

    但是叶夭夭办事儿，素来就是怎么舒服，怎么来，她要是找个板凳端坐着，反而会因为腰酸屁股痛，有点看不进去。

    所以啊，每个人按照适合自己的法子办就是了。

    红鸾点点头，这倒是，小姐也很少正襟危坐的看医书，大部分的时候都是躺在椅子上，就是坐在板凳上的时候，也常常都是歪着身子坐着，好像从来就没有认真的端坐过。

    她抓了抓后脑勺：“那好吧……”

    叶夭夭看着她，又笑道：“其实呢，办事儿就如同人生，别人办事儿的法子，不一定就是适合你的。人生也是一样，别人再光辉灿烂的人生，也并不一定就是适合你的一生，所以啊，走自己的路，自在从容就好。”

    这一句红鸾却是听懂了，立即点了点头：“公子说的是！”

    ……

    叶夭夭这个时候。

    并不知道，慕容翟在军营商议完了军务之后，回了自己的军营，竟然找了一根狗尾巴草，把上头的刺，一根一根的拔下来。

    并且嘴里喃喃自语：“我讨厌他，我不讨厌他，我讨厌他，我不讨厌他……”

    最后一根刺拔下来之后，狗尾巴草都已经拔秃了。

    而他随着最后一根刺拔下，他说出的是：“我讨厌他！”

    慕容翟顿时松了一口气，把手里光秃秃的狗尾巴草一扔，自信满满地起身，自言自语道：“本世子果然只是讨厌他罢了，看来之前本世子，内心各种古怪的自己都不能分辩的感受，都只是另类讨厌的一种，本世子放心了！”

    真的，只是讨厌的话，他真的可以放心了！

    倒是这个时候。

    他的副将送军务进来了，他走进了慕容翟的屋子。

    慕容翟看他脸色古怪，就问了一句：“怎么了？这是个什么表情？”

    副将道：“方才叶小小吹着口哨回去了，现在边城的人都说叶小小吹口哨，都比一般人吹得好听，果然，人长得好看就是不一样，末将也特别喜欢吹口哨，怎么从来没有人夸奖过我的口哨声呢！”

    慕容翟嘴角一抽：“他们疯了不成？一个口哨还能吹出花来？”

    副将耿直地道：“世子，虽然末将有点不服气，还有点嫉妒，但是不得不说，叶小小吹口哨的样子，也的确是有种别样的，吊儿郎当的好看！”

    慕容翟听着这种舔狗一样的话，莫名来气：“滚！”

    副将立即道：“是，末将先退下了！不过世子，你真的觉得，关于敌军会不会再下毒的事儿，叶小小说的明日，敌军会来给我们一个解决之策吗？大家都觉得，叶小小是想多了，不少将军们都在私下吐槽他的话呢！”

    慕容翟道：“本世子也觉得这小子，是不是有点自信过度了，本世子是半点没看出来，敌军有来跟我们商讨解决之策的意思，他怕是上一战胜了，就有点飘了，开始觉得自己神机妙算了！啧……”

    副将点点头，开口道：“说真的，其他将军们也是这么想的，只是到底顾忌着叶小小上一战的功绩，所以没在军营里面直言让他难堪。”

    慕容翟却是道：“不直言又如何呢？就是我们把想法都藏着，什么都不说，敌军明日没派人来商讨，叶小小也会被打脸啊！胜在那小子聪明，说有九成把握，所以明日就是没谈这个，他也能说，正好撞进那一成里头去了！”

    副将再次点头：“我们也是这么想！”

    ……

    第二天，下午。

    众人刚刚吃过午饭，才过去了一个时辰，打脸的事情就来了。

    然而……

    打的并不是叶夭夭的脸，而是他们这些将军的脸。

    军营之中，叶宸风摸着下巴，看着叶夭夭道：“军师，你真是神机妙算啊，齐衡今日竟然真的送信过来，说要与以两军主帅之名，盖上帅印，签订协议，双方以后在战场上，都不投毒！瞧着他这态度，不像是说假的。”

    昨天暗中吐槽了很久，说叶小小肯定是飘了将军们，这个时候都安静如鸡，眼神甚至都不好意思去看他们的军师了。

    慕容翟和他的副将，也是尴尬的摸鼻子。

    话到这里。

    叶宸风看着叶夭夭，问出了一个所有人现在，都非常好奇的问题：“军师，要不你给我们说说，你是怎么料到，他们会过来商议这个的？”

    叶宸风一直觉得，自己也算得上是少年名将，整个天圣，除了太子殿下，真的无人在战策上是自己的对手，但是今日比起他妹妹，他当真觉得，自己是不是还差了一点？

    叶夭夭看着他，笑着开口道：“很简单啊，因为巫师死了之后，我们坦诚了敌军是中计了，表示巫师跟我们没有关系。而齐衡倒是也没让我失望，他昨天肯定都气疯了，但是今天到底醒过味来了！”

    一众将军们，却是云里雾里，慕容翟问道：“我怎么越来越听不懂了，他是醒过什么味了？这又跟巫师的事儿有什么关系？”

