    这三批人各有各的势力，各有各的目的，可无非，都是关心着季瑶的。

    初夏的烈日已经彰显着它炙热的威力，温度开始缓缓回升。

    破败的小屋子里，季瑶苟延残喘地趴在了地上，白皙的脸颊上已经沾满了灰泥，她的头发也在先前万老疤的撕扯下变得乱七八糟，身上还带着多处的伤，看上去狼狈不堪。

    正如万老疤所说的那样，如果她想要活命，就必须像狗一样，匍匐在地上，四肢都被绑着，她只能艰难地挪动到了那个馒头前，满含屈辱地吃着。

    季瑶到底还是一边落着泪水，一边把那一个沾满了地上尘土的馒头吃下去了。

    她不能死，不能死在这个小地方，更不能死在哪个叫万老疤的男人的手中。

    陆北亭会来救她的，不是么？

    她必须要拖延时间，等到路陆北亭来救他的那个时候，如果她就这样死了，岂不是中了某些人的下怀？

    更何况，她还有一个小奶包要照顾，季瑶不可能就这么甘心被饿死，即使以十分屈辱的方式苟活下去，她也必须要存住这一口气！

    她倒要看看，到底是谁，那么想要她的命。

    躺在地上，季瑶双目无神空洞地望着发了霉的天花板，上面东一块西一块地布着蛛丝，好在万老疤走之前给季瑶开了一扇窗，否则若是要让她一直呆在那种黑得伸手不见五指的环境里，属实折磨。

    只是吃了一个馒头而已，季瑶还是很饿，而且在这期间还犯了一次胃病，把她整个人疼得在地上连连抽搐，直至昏死过去。

    现在缓过这个劲儿了，季瑶又觉得喉中干渴十分，渴望着水……

    睫毛一下一下地轻颤着，她虚弱地闭上眼睛，等待着万老疤的下一次到来。

    或许仍然是残暴的虐待，可是，只要有那一丝希望仅存，季瑶都会死死抓住。

    苟活二字，在这几天，被季瑶用血泪阐释得淋漓尽致。

    向阳坊的巷子口，万老疤把额前的黑色鸭舌帽又压低了好几分，口罩遮住了他大半个脸，只能露出他的一双充满阴霾的双眸。

    万老疤机警地躲在角落里，观察着四周是否安全，等到终于确认了这周围没有人以后，他才一个闪身，迅速穿过另一个巷口，跑了进去，不一会儿，万老疤的身影就消失在了巷子之中。

    许是他跑得太急，竟然都没有发现，许多处屋檐下，隐蔽地藏着摄像头……

    万老疤一回到破宅子里，就把手中的塑料袋往地上一丢，他动作粗鲁地把口罩扯了下来，满脸的烦躁与愤怒。

    “这群杂碎！居然还想抓老子？下辈子吧！”

    这几天，向阳坊就被层层包围，里里外外都是陆北亭的人，就在今天早上，他出去采购十五和日用品的时候，险些被发现，简直是死里逃生。

    万老疤都不敢想，如果他拔腿再慢那么几秒的话，被看见了，等待他的就只有陆北亭疯狂般的怒火报复。

    不过，他到底逃出来了。

    因此，万老疤很是不屑地轻嗤了一声，随手从塑料袋里掏出一瓶啤酒打开，咕嘟咕嘟地就往胃里灌。

    “嗝……”万老疤打了个酒嗝，想了想，他还是掏出手机，给许明泽打了一通电话。

    电话很快就被接起，传来了许明泽的声音：“怎么了？”

    万老疤哼哼了一声，道：“你什么时候过来啊？你是不知道，那群逼崽子追老子追得有多紧！”

    许明泽那边静默了半秒，才道：“我已经在路上了，你等着就行，别废话。”

    “行，那你快点儿。”

    许明泽的态度也十分不客气，不过万老疤也不和他计较了，现在两个人的关系好不容易达成了联盟，要是撕破了脸皮，对谁都没有好处。

    就这么着，一直到万老疤的脚下已经喝空了四五个啤酒罐，才等到了许明泽的到来。

    许明泽也是一身的全副武装，因为向阳坊最近四处都是陆北亭的人，所以要进来可得谨慎得不能再谨慎。

    “嘿，可把你等着了。”万老疤一见他，就给他挪了挪位置，示意他坐下，又从塑料袋里再次掏出一瓶啤酒递给许明泽。

    许明泽却始终面色难看，没有心思坐，“最近陆北亭的人也盯上我了，我好不容易才跑出来，可不是过来跟你在这玩儿的。”

    就是因为陆北亭调查到了许明泽的账号给万老疤打过钱，所以连着把调查方向蔓延到他这儿来，一连几天，许明泽都感觉有人在监视着他。

    他警惕性高，一有了这种感觉就知道事情不好了，所以才急匆匆地过来。

    万老疤啐了一口，道：“怎么就玩儿了？你不知道我要在这破地方闷死了，喝口酒还不行了？”

    许明泽懒得反驳万老疤，只道：“季瑶呢？你把她关在哪儿了，带我去见她。”

    说起季瑶，万老疤才慢悠悠地想起了这个人：“你不说我都快忘了，我上次给了她一个馒头，然后就饿了她好几天，不知道现在死了没。”

    “死”这个字眼一从万老疤的口中吐出，许明泽就急眼了，他一把扯起了万老疤的衣领，恶狠狠地怒骂：“你活得不耐烦了？我是不是告诉过你不要玩的太过？要是季瑶真的给你饿死了咱们都得死！”

    万老疤意识到事情的严重性，也知道是自个儿犯浑了，一下子被训斥得没话说。

    等许明泽放开了他以后，才灰溜溜地领着他前往关着季瑶的那个破房间里。

    “就是这儿了。”万老疤一边说，一边打开木门。

    “嘎吱”一声，许明泽只感觉一股霉味和潮湿的臭味扑面而来，他皱了皱眉头，目光锁定在了地上奄奄一息的季瑶。

    两个人都不敢怠慢，连忙上去去探季瑶的鼻息。

    还好，有一股十分微弱的进出气。

    如此，许明泽的一颗心才放了下来，不过还是剜了万老疤一眼，警告之意不言而喻。

    万老疤咧嘴笑了笑，敷衍过去。

    既然季瑶没死，他们也不用担心了，万老疤起身就踹了踹季瑶，“喂，醒醒，醒醒。”

