
　　秋意融融，柳叶枯黄。正是：远山香枫摇红叶，近头闲云展天舒。

　　大周国，飞仙镇，眼下正是秋意浓时，在祈仙楼上放眼望去，只见万顷良田稻浪翻滚之中，到处都是农忙的身影。

　　不过，在稻田里忙碌的那些身影，全都是这飞仙镇贾家的佃农。

　　而那万顷良田，自然也是贾家的田。

　　方鉴正是从飞仙镇外飞来，这镇内和镇外完全是两个世界，镇外土地干裂，蹈禾又矮又稀疏，百姓们一个个面黄肌瘦，苦哈哈面朝黄土背朝天，看着令人心声怜悯。

　　一道仙光落在飞仙镇外的桦枫山上，这山中清爽宁静，一座九重高楼拔地而起，伫立在桦枫山之巅，俯瞰着整个飞仙镇。

　　青石阶，白玉桥，灯笼红来花儿娇。

　　才子妙，佳人俏，琉璃把盏绣楼高。

　　独不见，漫山遍野躺饿殍。

　　只乐得，吟诗作画好逍遥。

　　一道飘渺的仙意在祈仙楼九重楼顶上发出，方鉴得了九天玄女诏命，来到飞仙镇后便察觉到了这一道仙意，故而便一路飞来。

　　当他来到祈仙楼外时，只见一众才子佳人们正在楼外吟诗作对，描画谈琴。ŴŴŴ.23sk.com

　　才子们个个容貌俊秀，身材挺拔，身着上等丝绸，养的白胖儒雅。

　　佳人们则个个娇媚含羞，身姿摇曳，身上穿着的也是上等的丝绸衣物，还戴着各种金银玉饰。

　　这时，只见一群才子佳人们挤在一起，正在看一个男子题字。

　　只见这男子饮了一杯葡萄酿，然后潇洒地放下酒杯，拿起毛笔在一张白纸上写下三行诗句：

　　日上三竿尤闲早，

　　月到中天未觉迟。

　　当趁韶华多浪荡，

　　...后面就没有了，周围的人正兴冲冲的等着他最后一句，但那男子却迟迟写不出来。

　　“写的好，谢兄，怎么不往下写了？”

　　“是啊，谢公子，最后一句是什么？”

　　“谢公子，快快写出来给我们看看吧。”

　　才子佳人们纷纷催促着男子，而男子却一摸脑袋，眉头紧皱苦恼地道：“诸位莫急，且让我再想想...”

　　方鉴只是淡淡地瞥了一眼这些才子佳人们，身形便化作一道青烟飞上了祈仙楼第九重阁楼之中。

　　来到阁楼外时，方鉴并未冒然闯入，而是转而飞到了阁楼外的房门前，轻轻伸手敲了敲房门。

　　因为是九天玄女让他到此，那么这里面的人肯定就不一般，自然不能冒失。

　　方鉴刚刚敲响房门，便见房门缓缓打开，眼前一个千娇百媚，明眸皓齿，风情万般的少女出现在眼中。

　　少女歪着头看了方鉴一眼，道：“天法院鸿清真人？”

　　方鉴剑指上竖，指尖与鼻尖对齐，然后微微一礼道：“正是。”

　　少女‘哦’了一声，然后缓缓让开娇挺的身子，引手道：“请。”

　　方鉴迈步走入阁楼内，霎时一股仙风扑面而来，带着天云山野之间的清灵香气，令人神魂一震，整个人都无比舒畅。

　　前面有一座屏风，屏风之上画着一幅画，正是女娲补天图。

　　方鉴上前在屏风前站定，之间屏风之后，隐隐有一个玉影倚卧在庆云之上，虽然看不清容颜，但隔着屏风仍能感受到那一股自然而华美，威严却又雍容的气息。

　　尤其是此刻方鉴注意到，整个小阁之内，所有物件上面竟然全都隐隐散发着瑞气，这让他心头一惊。

　　下一刻，方鉴脑海中灵光一闪，当即躬身拜道：“臣天法院方鉴，拜见女娲娘娘。”

　　一个清姣玉润的声音在屏风后响起，只听女娲娘娘言道：“方鉴，你是如何认出贫道的？”

　　方鉴拜道：“女娲娘娘炼石补天、抟土造人、教化众生、定立天、地、人伦，为后天功德第一人，所行所居之处，皆有祥瑞冲天，娘娘纵然收敛，但这小阁内的器物自生

　　祥瑞却不会说谎，况且...”方鉴伸手指了指眼前的屏风道：“这女娲补天图上仙意流转，祥瑞腾升，绝非凡人所置。”

　　“好一个方鉴。”女娲娘娘赞道：“难怪玄女妹妹对你赞誉有加，果然有些本事。”

　　能把九天玄女叫妹妹的，只怕也就女娲一人。

　　“女娲娘娘、大主使谬赞了。”方鉴恭身说道。

　　女娲娘娘道：“你可知我叫你来，有什么事吗？”

　　“不知，但请娘娘吩咐。”方鉴说道。

　　女娲缓缓叫道：“彩凤。”

　　“是。”给方鉴开门的少女微微福身，然后从一旁的桌案上抱起一叠书册走出屏风来到了方鉴面前。

　　“你先看看这些吧。”女娲娘娘说道。

　　方鉴看着彩凤抱来的这些书册，不由微微一凝，他伸手接过之后，才对女娲娘娘道：“是。”

　　随后方鉴便用神念快速阅览这些书册的内容，只是越看眉头就皱得越紧，也明白女娲娘娘为什么要找自己来了。

　　“如今凡间...尤其是这大周国内，此等谬论盛行于世，实实令我苦恼。”女娲娘娘摇头说道。

　　一旁的彩凤道：“娘娘是人族圣母，是创造人族的先天神圣，如今却被人族如此玷辱，实在令人惊骇。”

　　方鉴从方才那些书册中已经看到，人间这些书籍之中，对女娲娘娘可谓是多有贬低侮辱。

　　其中有三点最令女娲娘娘不能忍受，第一：女娲娘娘是妖族。第二，女娲娘娘偏心妖族，造出人族后就放弃不管了。第三，女娲娘娘‘处处留情’，所以人间有很多女娲娘娘的血脉后裔...

　　此时，女娲娘娘的声音再次从屏风后传出，但却极为清冷：“第一，贫道是先天神圣，虽然本相为人身蛇尾，但却不是妖族，贫道也不是什么妖皇。”

　　“第二，贫道是先天神圣，与妖族没有丝毫瓜葛。创造人族后，用了一百万年带领人族先民披荆斩棘，斗妖魔神兽，教化人族文化礼乐，定立天、地、人伦。不周山倒塌后，贫道又炼石补天。后来因人皇出世，人族有了领袖，故而贫道才退隐而出，并非对人族弃之不顾。”

　　“第三，贫道在现世没有任何血脉后裔，若要说后裔，人族才是我的后裔。”

　　方鉴听到这里，心中微微一叹，他已经知道自己要干嘛了。

　　果然，只听女娲道：“贫道如今已不适合再入世了，所以想请你帮我这个忙。”

　　“我想请你帮我‘正本清源，涤除谣言’，你愿意吗？”女娲娘娘从庆云之上坐起身来，然后朝方鉴问道。

　　方鉴没有犹豫，立刻说道：“启禀女娲娘娘，当初臣也是人族的一份子，为娘娘正本清源乃是本分，况有娘娘前番赐我‘香酥碧玉扇’，此等厚恩纵然不论其他，也当报答，臣愿意。”

　　“好。”女娲娘娘清声笑道：“你若能办好此事，我定不会亏待你。不过，我也有一个要求。”

　　方鉴道：“请娘娘示下。”

　　女娲娘娘道：“我不管你有什么办法，总之不能弄的生灵涂炭，人族毕竟是我所造，我亦深知人族秉性，他们大多数还是好的。”

　　方鉴闻言道：“请娘娘放心，臣定不负娘娘厚望，只是...”

　　女娲娘娘莞尔一笑，道：“你又有什么要求？”

　　方鉴道：“臣想要一道娘娘的玉诏，方便臣办一些事情。”

　　女娲娘娘闻言，微微沉思之后便道：“可，不过贫道会时刻关注此事，你不可用我的玉诏去做别的事情，否则我会立刻收回。”

　　方鉴道：“请娘娘放心便是。”

　　女娲娘娘颔首道：“你方鉴名声在外，贫道自是放心，那这件事就交给你了。”

　　说到最后，女娲娘娘的声音已经越发飘渺，最后彻底与彩凤消失在祈仙楼中。

　　看到女娲娘娘离去，方鉴也不再停留，化作一道清风飞出了祈仙楼。

　　当他离开祈仙楼时，发现下方那些才子佳人们还围在一起，尤其是那个男子，竟然还没有想出最后一句。

　　方鉴仔细看了一眼，随后抬手打出一道法术，在那三句诗的末尾补上了一句，于是全诗就变成了：

　　日上三竿尤闲早，

　　月到中天未觉迟。

　　当趁韶华多浪荡，

　　生死簿上一笔销。

　　看着突然出现的最后一句诗，在场的才子佳人们一阵惊叫，就在现场一片鸡飞狗跳的时候，方鉴却早已离开了飞仙镇。

　　...

　　一天之后，方鉴来到了大周国的国都玉京。

　　不过方鉴只是往皇宫上空飞了一遭，才发现大周国的皇帝并不在皇宫之内，而是出城秋猎去了。

　　天子秋猎，意为彰显武德，以此告诫臣民，不可荒废武力。

　　此刻玉京城外的围猎校场中，大周国皇帝陈演正身着戎装，手持弓弩站在战车之上追逐猎物。

　　在陈演的周围，是骑马的武将与护卫皇帝的御林军。

　　忽然，前方一只白鹿窜出山林，引得众人一阵惊呼：“陛下，白鹿！”

　　“真的是白鹿！”

　　“陛下，快射白鹿。”

　　而在陈演身旁，一名站在马车上的道士说道：“陛下，白鹿乃祥瑞之兆，陛下当射而得之。”

　　陈演闻言，当即不再犹豫，弯弓搭箭一箭射出，只见那箭矢如流星，‘咻’的一声正中白鹿勃颈。

　　‘扑通’

　　白鹿应声倒地，但就在众人停车勒马，几名御林军上前去找白鹿时，却忽然看到在那具白鹿的尸体旁，竟然站在一个身着青霞玉斗麒麟袍的年轻道人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十三章 女娲娘娘之托免费阅读。https://xs.23sk.com 