    回答最逗的当属秦叶的师傅玄空，玄空看到秦叶画的王八后想了几秒，一脸忧伤地说道自己的徒儿是遇到了千年的老龟，现在已经被吞了。当玄空说完这句话后直接被玄月揪起耳朵拽离了议事堂，拽走的同时玄月口中还不断呵斥着。

    “你这个为老不尊的师傅，整日除了饮酒下棋什么也不会，没事还在那里胡言乱语，信口开河。从今日起再若是敢喝一口酒，我就撕烂了你的嘴。”玄月犹如一个泼妇一般，对玄空教训着。

    一旁的高长老与袁少游等人看着发飙的玄月，都不敢乱说一句，玄月发起火来连秦叶都怕，更不要说其他人了。等两人离开后晋王等人继续分析，秦叶的安危他们并不担忧，从银狼啸月的表情来看并没有多大的事情。现在最主要的问题是信上的王八怎么处理……

    整整四个月，秦叶一直在研究紫色石壁上面所记载的内容。这四个月的用心沉淀也让他修为上了一层楼，达到了玄师三重。

    融合完忘情火后秦叶修为已经是得到了突破，但是那个时候对于秦叶来说是多事之秋，完全无暇顾及这个，现在一切的梦都已经醒了，秦叶生活又重新步入了正轨。

    “云不悦等人领悟的紫云无极眼完全就是入门阶段，这才是真正的紫云无极眼。实在是太妙了，有了它玄灵强者也会被我一遭暗算。”秦叶瞳孔之中充满了妖异的紫色，望穿了紫色的结界。见到几里之外云无极等人的正在焦急地朝着自己的方向遥望，却不敢随意踏足。

    “紫云无极眼到底有什么神奇的？给本龙尊说说。”黑暗龙尊也发现紫云无极眼的不同之处，让秦叶与它讲述一下。

    “真正的紫云无极眼一共有三种功能，其一是让自已本来的视野宽广五倍。我们感知是视野的三倍，距离几十里以外的一些战斗可以感知到，但具体的什么事情都不清楚。现在有了紫云无极眼可以一目了然。前方是危险还是机缘都可以看得清清楚楚。也让视野超过了感知。”秦叶对黑暗龙尊与树老解释着。

    “这个不错，看得越远预警的能力就越强。另外两种功能呢？”树老开口继续问道。

    “第二种功能就是紫云无极眼能够洞穿人的大脑，让人短时间丧失思考，知觉。这个完全是根据我的修为以及对方的修为来定。若是普通的玄士，恐怕我一眼望去直接会口吐鲜血，变成白痴。但若是面对云无极这等级数的玄灵，也会让他们陷入短暂的空白。”秦叶接着说道。

    这一种功效是紫云无极眼真正厉害之处，紫云宗领悟的也是这种功效，当初云不悦看了一眼天道阁的护卫后，护卫剑拔了一半，接着大脑陷入了空白，再度低垂了下来。被云不悦一招杀掉。

    最后一种功能同样是辅助功能，可以内视。看清对方体内何处有暗疾，然后可以朝着薄弱处进攻，这也是很实用的一点。若是遇到强劲无比的对手，前两种功能都无法造成伤害，可以利用内视来进行恐吓。

    “不简单，石壁的主人不简单。恐怕有着玄圣的实力，或者玄帝。”黑暗龙尊听完秦叶说的话后，对着紫色石壁的主人赞不绝口。能够创造出如此高深的武技，玄尊一下根本无法办到。

    “这一次误打误撞来到紫云宗，十分的值得。这种武技不是靠灵石可以买来的。全靠机缘与运气。小秦叶承当大旭王朝的一字并肩王，又是修炼到了公子，福泽深厚无比，所以才能够有此机缘。”树老开口对秦叶说道。

    “什么大旭王朝的一字并肩王？我来到这里与公子什么的又有何关系？”秦叶听着树老的话，越听越糊涂。怎么自己做的一切事情都与气运扯上了关系。这个完全是因为霓裳公主离开自己，悲情过度所导致的。

    “这个东西你还不懂，臭小子王朝什么的你尽量不要随意破坏。上一次大韩帝国并不是什么正规的王朝，但也会对你今后产生一些影响。另外你要是无事就去天星国，去韩龙那里讨要个一官半职，这样能够加速你的修炼，同时也能让你增长气运。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “黑龙你不要蛊惑人心，王朝气运只能加持一个，不能胡乱叠加。”树老在一旁反驳道。

    “这个你根本不懂，当年有一人名叫苏秦，挂了六国相印，气运直冲牛斗，冲上云霄。据说天上的人物都要避其锋芒，最终联合无数众人，才将他绞杀……”黑暗龙尊对树老反驳着。

    一人一龙所说的话令秦叶越来越迷惑，牵扯的东西也越来越多。但扯来扯去都是什么定数。好似秦叶现在所做的一切都是上天注定的一般。

    “我追求的是随心自在，而不是条条框框的束缚。树老龙尊你们也不要争吵，天星国我暂时不想回去，即便回去我也不想求个一官半职。”秦叶开口打断了争吵的一树一龙，做出了自己的决定。

    一龙一树见到秦叶表态后同时停了下来，秦叶做事向来有他自己的那一套，任何人的劝解都是听不进去的。

    “眼前我们要出得紫色结界，让我来看看这里面有什么薄弱之处。”秦叶收拾了心情，运转紫云无极眼不断探查着。大约一分钟后秦叶把目光停留到了紫云最盛的一处地方。

    “就是这里，给我开！”

    秦叶大喝一声，手握漆黑的幽光，宛如地域九霄的气息。大碑冥拳一招轰击在了紫云之上。周围全部颤动，下一秒后秦叶身体出现在了紫色云雾之外。

    “竟然还有第四重功效，可以看破阵法。创造紫云无极眼之人绝对在玄帝之上。”黑暗龙尊大声吼道。紫云无极眼已经超越了它的想象。

    “臭小子，快用黑暗之炎，不对快用忘情火把紫色石壁烧掉，切莫让其他人修炼而成。”黑暗龙尊对秦叶说道。秦叶听完后点了点头，打出一道边缘幽蓝，中间漆黑的忘情火，投入到了紫云石壁之上，滚滚烧了上去。

    任何东西都无法抵挡忘情火的灼烧，即便是玄帝传承之物也是难以摆脱。紫色的石壁在一盏茶的时间被秦叶烧的丝毫不剩，连同周围的紫云也被烧光大半。

    云无极等人在远处观望，看着祖上传下来的基业内心一阵剧痛。但是他们现在是敢怒不敢言，只能眼睁睁地看着这一切。秦叶是他们惹不起的人物。

    等到大火烧尽后秦叶拍了拍手，露出满意之色。这个紫云石壁若是被紫云宗的弟子或者其他的敌人参悟，秦叶稍有不慎就会中招，那危险是可以想象的。

    斩草除根，秦叶能够灭掉一国，更何况这小小的紫云石壁。看着云无极等人抽搐的表情秦叶一阵冷笑，自食其果。做任何事情都要付出惨痛的代价。

    “云宗主，你们紫云宗的表现我很满意。以往种种事情烟消云散，你们紫云宗想要做什么全都随意，只要不找我秦宗的麻烦，你我还是朋友。”秦叶气势十足地说道。

    举手投足之间的威严完全盖过了云无极。玄灵又如何，对方的老巢又如何，在我面前还是要卧着。秦叶的眼神充满了无穷的威视。睥睨天下四个字形容再恰当不过了。

    “多谢秦宗主宽宏大量，紫云宗接下来一百年内仍然闭宗。但只要是秦宗主或者秦宗的人前来，云某定然亲自迎接。”云无极身体躬曲着，完全是一副臣子的模样，对秦叶保证道。

    “云宗主昔日若是如此英明，紫云宗岂会落到如此的程度，恐怕现在已经取代了普华宗也是很有可能。”秦叶毫不吝惜地教训道。

    “云某当初一时糊涂，铸成大错。”云无极一脸苦涩地说道。惹怒秦叶一人，紫云宗摊上了多少麻烦，险些宗门被灭。

    而那些为秦叶付出之人现在已经是飞黄腾达。袁少游一个小小家族的公子，因为依附秦叶，现如今东域东部谁敢不惧？这一切怪不得秦叶，只怪自己眼光不行。云无极心中懊悔不已。

    教训了两句后秦叶也是无心纠缠，抬腿朝着紫云宗外走去，四千多为紫云宗的弟子全部跟在后面送行。包括打扫卫生之人也没有落下，所有人无不敢不送。场面可以说是万人空巷。送出了整整百里。

    一些路过的修士发现紫云宗全体出动，还认为紫云宗是解除封宗，有什么大动作。但是过一会他们发现紫云宗的人又都退了回去，一切恢复如常。

    不知不觉间竟然过去了将近五个月，从南锣泽离开到现在还没有正经吃过一顿饭，现在也应该填饱肚子，吃点东西。

    “吃东西可以，但是你不能熏酒。”树老对秦叶打起了提前亮。秦叶熏酒让它领教了，真若是喝醉天王老子都不怕，它可不敢让秦叶再喝了。

    “放心吧树老，上一次的事情不会再发生了，一切自有分寸。”秦叶对这位老人家宽慰地说道。人生难得几回醉，秦叶醉过一次后很久都不会再有第二次了，毕竟霓裳只有一个。

    秦叶进了一处饭馆，环境还算不错。虽然秦叶吃得起任何地方，但是他还是不喜欢摆谱，简简单单就好。进入饭馆以后秦叶要了几个小菜，接着便开始吃了起来。

    作为东域南部最火之人，无论走到哪里都会听到秦叶这两个字。似乎没有秦叶众人就没了话题一般。

    “我说老哥，昔日传言是真的，秦宗主一怒之下灭掉了虎视眈眈，狼子野心的大韩帝国，解决了三大王朝的心腹大患。起初我还不信，前些日子我三舅老爷的二姨夫的小姨子他外甥亲自去了一趟大韩帝国，发现大韩帝国的人民全部消失了，现在大旭王朝的百姓逐渐在里面生活。”一位年纪三十五六的百姓口中说道。

    “三舅老爷的二姨夫的小姨子他外甥他应该叫啥，这个我很期待。”秦叶听到隔壁桌子传来的话语，嘴角轻轻笑了笑。饶有兴趣地听着。

