    听闻JYP的老板朴振荣年轻时想做歌手，经朋友介绍拿着自己写的歌找到了李秀满，结果李秀满看上了朴振荣的歌，却压根看不上朴振荣。

    原因就是……朴振荣长得太丑。

    好吧。

    只有取错的名字，没有叫错的外号，朴振荣那长相被评价为大猩猩，长得是磕碜了点。

    但平心而论。

    就李秀满这长相，也就是一般水准，他哪来的自信说朴振荣丑的。

    反正就以李承佑的审美观来说，这两人也就是半斤对半两，大哥也别嘲讽二哥。

    咦？

    好像S.M和JYP的地位也确实是大哥和二哥啊。

    不得不说……

    缘分呐。

    应酬着李秀满，李承佑神色自若，并没有因为李秀满的身份而有所敬畏。

    别说是李秀满，除了冥冥中不可知的存在，前世和今生李承佑还真没有敬畏过谁。

    不谈今生，就以前世而言。

    从小李承佑就长得帅气可爱，讨人欢喜，所以从小到大李承佑都是人群中的焦点，可以说是从小是在吹捧和关注中长大的。

    长大后更不用说了。

    选择做演员，一出道就参演了一部偶像剧，一炮而红成了当红的明星。更因为有演戏天赋，被众多导演看好，接连出演了几部有影响力的作品，人气越来越高。

    若不是之后发生意外导致面部毁容，李承佑在影视圈的发展可谓是一片坦途。

    发生意外后也不必多说，转行做导演再次获得成功。

    可以说从小到大截止到穿越前的经历养成了李承佑极为自信和自傲的心态，这也是为什么屡次遭逢磨难，李承佑能泰然处之的原因。

    极度的自信给了他极大的底气，他相信只要自己愿意去做，无论做什么他都能成功。

    穿越后就更不必说了。

    在先天的基础上又附送了他一个金手指，李承佑对自己的信心就更是爆棚。

    这虽然也导致了他的心态有些自大和傲慢，但不得不说，有利有弊，利弊参半，傲慢的同时也意味着自信，这让他在面对任何事和任何人时都底气十足，没必要太过张扬，但也绝不会卑躬。

    就如此时面对李秀满。

    换成其他人面对这么有影响力的人物，年纪轻轻的难免会有些拘束，但李承佑脑海中冒出的却是——

    这货长得很一般啊。

    “承佑……”

    看着李承佑，李秀满又笑道：“咱们今天虽然才是第一次见面，但满叔却觉得跟你很是投缘。你年龄不大，跟满叔的子侄辈差不多。满叔就托大一句，咱们也别这么见外，叫会长有些太生分了，你要是乐意的话，就叫我一句满叔，以后咱们多来往，多亲近亲近。”

    李承佑：“……”

    好家伙，这是一见面就占我的便宜啊。这句满叔一叫，以后我在你面前岂不是就低了一头？

    心中吐槽，但李承佑脸上却适时笑道：“满叔客气了。您年纪比我长，是我的长辈，在演艺圈就更是我的前辈了，能跟您亲近，以后能多向您请教，我是求之不得。”

    尽管心底吐槽，但基本的礼貌李承佑还是严守的。

    他自信归自信，甚至有些自大，但并不表示李承佑就真的会目中无人。

    就如暴发户和富豪的区别。

    暴发户大多肆意张扬，真正有底蕴的富豪反而内敛谦逊。

    真正的自信和自傲是融在骨子里，那些表面傲慢和自大的，更多只是一种虚势，内心实际上是底气不足。

    李承佑的自信和自傲只有跟他接触得多的人，又或者亲近的人才会感触更深，在平时的交际和陌生人面前，李承佑反而表现的谦逊守礼，一副彬彬君子的模样。

    就如同此刻。

    表面上的一句满叔李承佑顺口就叫了，该谨守的礼节他一点不缺，至于内心嘛，逢场作趣而已，一笑了之。

    接下来。

    关系上的拉近，气氛就更为和谐。

    李承佑跟李秀满言笑晏晏，一副长慈幼善，敬老爱贤。

    闲聊一番。

    庆功宴上，李承佑作为今天的主角之一，李秀满适时而止，并没有一直占用他的时间，话题结束前，又笑着说道：“这次电视剧的成功承佑你居功至伟，我们S.M公司也算是凭借这部剧吐气扬眉了。满叔给承佑你准备了一份小礼物，等晚宴结束后，我嘱咐了泰和，希望到时见到承佑你能够喜欢。”

    礼物？

    李承佑闻言不由一愣。

    但随后便礼貌道谢，并没有放在心上。

    《想见你》的收视率突破30%，在韩国更是掀起了极高的热度，甚至海外不少国家都相继引购。

    单单凭借这一部剧，作为主要投资人的S.M公司就盈利颇丰，那么拿出一部分奖金奖励作为主要功臣的他并没有什么值得奇怪的。

    收买人心加深关系嘛，情理之中。

    又跟李秀满闲聊了两句，李秀满便主动告辞。

    等李秀满一离开，其他人便络绎上前，跟李承佑一一问好敬酒，李承佑又陷入了忙碌的应酬之中。

    打发了一波人又一波人，不知何时，林允儿出现在李承佑面前。

    “你今晚很风光嘛，连我这个女主角的风头都被你压下了。”

    李承佑：“……”

    有点自知之明行不行，你一个小演员还敢我大导演相比？

    不过李承佑也知道林允儿是在打趣，并不是真的心有不满，轻笑道：“我倒是希望人都跑到你那，一杯酒接一杯酒的喝，哪怕是浅尝辄止，我都快喝吐了。说实话，要不是今天特殊，我最烦的就是这些酒场应酬。费心费力不说，酒喝多了对身体也不好。”

    “切！你就是得了便宜卖乖。”

    林允儿道：“这么多人奉承你，你心里指不定多开心呢，表面无奈，内心虚伪。”

    李承佑斜了眼，懒得搭理。

    什么事没见识前肯定心有向往，但见得多了就只会觉得乏味无趣。

    李承佑前世经历多了这样的场合，一开始的新鲜感过后，早就没了最初的乐趣。林允儿觉得他为人做作，却不知李承佑是真的感觉乏味。

    瞥了眼林允儿，心里一动，李承佑忽然道：“对了。你们老板今晚都给我准备了礼物，听说你最近广告接了不少，钱肯定也赚得不少了吧。我帮你赚了这么多，你不会抠门到都没想过要答谢我吧？礼物有没有，别让我鄙视你啊！”

