    “答题空间？这是什么？”

    逆天而行脑海之中刚刚冒出这个念头，下一刻，他的身影就毫无征兆的消失在诸位冥族大将的眼前。

    “大元帅！”

    看到逆天而行突然消失，一众冥族大将都紧张起来，紧接着就看到了一个巨大的屏幕出现在半空。

    答题空间。

    十道流光化过，来自不同世界形形色色的人，出现在答题空间之中。

    “这是什么地方？”

    突然被转移到陌生的地方，年幼的韩跑跑打起十二分小心，别看他人不大，心眼却不少。

    好友的失踪，让韩跑跑精神处于高度紧张的状态，还以为自己也将遭受毒手。

    可看着周围巨大的广场，以及一群“怪人”，韩跑跑又感觉不对劲，如果不是暗自掐着掌心传来的疼痛，他都以为自己是在做梦。

    “这里是哪里啊？我怎么会在这里？记得我在找鸡呀！”

    韩跑跑疑神疑鬼的时候，许大茂的声音传来。

    韩跑跑看向许大茂，见对方一张马脸，留着八字胡，一脸的奸人之相，头发很短，身上衣着古怪。

    许大茂之前刚刚下班，回到家里，发现自己养的老母鸡不见了，正找出来突然就被传送到了这里。

    “此乃何处？有人可以告诉我吗？”

    逆天而行有些意外的看着四周说道。

    “鬼啊！”

    许大茂看到灰蓝色皮肤的逆天而行，还以为是见鬼，顿时吓得尖叫起来，朝着后面退去，一个踉跄，差点摔倒。

    结果好巧不巧装在了King的身上。

    许大茂转头看去，就看到了King那“凶神恶煞”的面容，以及如同响雷一般的心跳声，差点吓尿。

    “对……对不起，我不是故意的。”

    “没事，小心一点。”

    King此时同样惊魂未定，有些搞不清楚情况。

    他只记得自己好好在家里打游戏。了，突然觉得天旋地转，然后就来到这里。

    熊孩子石昊打量了几个新人，接着感受到自身修为被完全压制，于是看向牧九歌，问道：“我的修为都被压制了，以前可没有过，牧神，这是怎么回事？”

    江玉燕、纳兰嫣然等人同样看下牧九歌。

    牧九歌言道：“这是新规则，可以确保大家的安全，一视同仁，答题结束就好了。”

    “原来如此。”

    白月魁对此并没意见，反正答题空间不可动，有没有修为都一样。

    “你们是什么人？”

    乔装成雪清河的千仞雪，观察了周围的人片刻，感觉除了King和许大茂外，其他人都不简单。

    尤其是逆天而行，一身灰蓝色的皮肤，尖尖的耳朵，看上去不像人族。

    见江玉燕等人都看向牧九歌，也顺着目光看了过去。

    逆天而行同样注意到江玉燕等人的情况，听到对方的话后，眼神一冷。

    “牧神？你是神族的人。”

    逆天而行和神族可谓势不两立，当即按住腰间的命器永恒之夜的刀柄，随时准备战斗。

    哪怕修为被压制到了普通人的水平，他也不会坐以待毙！

    “如果可以的话，麻烦你们给我解释一下，这里到底是什么情况？”

    千仞雪谦和有礼的问道，颇有贵族风范。

    牧九歌看了逆天而行等人一眼，说道：“不必紧张，答题空间之内禁止动武，下面宣布规则，你们自己看。”

    【诸位答题者来自不同世界，接下来系统会随机抽取10道关于你们所在世界过去或未来的经典桥段为题目。】

    【本次答题为抢答模式，答对即止。】

    【回答正确者可随机获得该世界的所有物。】

    【回答错误，将受到随机惩罚。】

    【抢答之人必须在10分钟之内完成答题，否则视为弃权，同样将受到惩罚。】

    【答题正确率最高者，可获得额外奖励。】

    【答题空间不可动武，违者第一次遭受电罚，第二次违规者，直接抹杀！】

    【……】

    【答题结束，答题者可回到各自的世界。】

    看完新的规则，江玉燕等人神态微变。

    原本他们是合作共赢的关系，可随着新规则的出现，他们就变成了竞争关系。

    江玉燕道：“积分制已经取消，只要答对一题，就可以获得下一次答题的邀请资格，看样子我们只能各凭本事了！”

    “是啊，画面现在也取消了，难度明显增加！”

    龙葵同样察觉到答题空间规则改变带了的压力。

    “听你的意思，你们似乎并非第一次来到这个空间？”

    千仞雪至今还有些不敢置信，对于其他人，仍旧心存怀疑，不会尽信其言。

    “不同的世界？”

    逆天而行略微考虑，并没有深究这个问题，心道：“只要答对题就可以获得相应奖励，不知道能否获得驱逐冥族石化病的方法，或者拥有击败神族的力量？”

    身为冥族大元帅，逆天而行致力于反抗神族，可他和许多冥族战士都深受黎明之花的苦，得了石化病，身体在不断石化，如果没有解决之法，早晚会变成石像！

    同时，逆天而行也清楚神族的强大，尤其是高高在上的天。

    没有击败天的力量，一切都是徒劳！

    这个答题空间神秘莫测，或许这就是他和冥族的机会！

    King保持沉默，心中却还是期待着。

    他被英雄协会捧得太高，随时都可能面对怪人，可他本身就是个普通人，就是运气好，可谁知道是不是每次都有好运。

    如果真的可以在答题空间中获得超能力，他自然不想错过变强的机会。

    韩跑跑同样少言寡语，不是他不爱说话，而是想尽量降低存在感。

    总觉得这群人很危险！

    许大茂是个好色之人，一听答题空间禁止动武，胆子不由大了起来，看向江玉燕、纳兰嫣然、龙葵等女，眼珠子乱转，嬉皮笑脸凑到江玉燕身前，说道：“妹儿啊，你……”

    他本来是想凭借三寸不烂之舌，套套近乎，多问出一点答题空间的情况，可话还没说完。

    江玉燕只是看了他一眼，许大茂就感觉遍体身寒，受到了莫大的恐惧和压迫感。

    这种感觉前所未有，哪怕是当初见到大领导，也没有这样强烈的感觉。

    “咕嘟~”

    许大茂顿时惊出一身冷汗，要说的话咽了回去。

    江玉燕冷哼一声，根本看不上许大茂，这样的货色若是放在外界，敢用这样的眼神看她，江玉燕早就将其挫骨扬灰了。

    就是答题空间不能动，才按耐了下来。

    牧九歌将众人的神态收入眼中，对于挖土机许大茂比较不满，却没有出手，朗声道：“各位答题者请注意，答题即将开始，请入座。”

    话语落下，10个位置凭空出现。

    漫威.江玉燕。

    漫威.龙葵。

    DC.白月魁。

    DC.纳兰嫣然。

    完美世界.熊孩子。

    一拳超人.King。

    武庚纪.逆天而行。

    情满四合院.许大茂。

    凡人修仙.韩跑跑。

    斗罗.千仞雪。

    每一个位置上面都有相应的名字，身前的桌上都有一个按钮，按下按钮即可抢答。

    江玉燕等人都驾轻就熟的做到位置上。

    许大茂等人有样学样，做到自己名字对应的位置上。

    这次没有邀请观众加入答题空间聊天群。

    直接开始答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第一题，相关世界——漫威。】

