    韩春明接过一千美元，很潇洒喊来服务员，主动结了账，两人很友好完成这次交易。

    两人各怀鬼胎，表面笑嘻嘻，内心却是各自有着自己的小心思。

    韩春明自然知道，这鬼佬到底想干什么，无非就是拿着他的样品，去国外找药厂仿制。

    这一套，早被鬼佬玩了一百多年了，最开始是烧杀抢掠，到了文明社会后，开始用偷摸拐骗，甚至用资本的方式打压收购。

    韩春明丝毫不担心，甚至欢迎对方去研究，保证让对方有惊喜。

    要知道，当初白氏制药集团，花了上百亿美金，研究这小小的黑色小药丸，其中付出的代价，超乎这个年代的制药公司想象。

    要是这玩意副作用能消除，白氏集团预计这种药物，每年可以给集团带来超过三百亿美元的利润，甚至可以完全控制某个行业。

    但是，这玩意就像是无解的，里面几种能引起副作用的物质，现代的科学仪器根本无法分解。

    最后集团只能把这种小药丸打入冷宫，等未来某一天科技有了突破，才重新启用。

    像这种类似黑色小药丸的失败研究产物，每个大型制药公司的研究部门都有，花费无数金钱和精力，却是无法产生利润的失败产品，数不胜数。

    正是有了这些数不清的研究，巨头制药公司才能一步步领先同行，形成垄断，甚至对世界有深层次的认识。

    这些研究数据，都是金钱换不来的宝贵经验，资本世界，远比普通人想象中可怕。

    在食物和制药行业，一旦形成垄断，有些丧心病狂的资本家，为了利润，可以牺牲数万甚至数亿人类的健康，甚至以生命为代价换取利润。

    而这种垄断，一旦被某个国家控制，那将是一场难以想象的灾难。

    只需要控制数家大型跨国连锁公司，在食物，药品，甚至生活用品上面，添加一些可以改变人类基因的特殊物质，只需要几代人，就能彻底灭绝一个国家，甚至毁灭整个地球人类。

    好比地球人类增长，这个伪命题，很多人担心未来地球无法承受这么多人类。

    但是真正等地球承受不了的时候，你就会发现。

    不知何时起，某种从前从未有过未知疾病，开始慢慢流行。

    不知何时起，年轻人不孕不育的情况渐渐增多。

    不知何时起，各种罕见病发生几率开始慢慢提高。

    人类身体渐渐被各种抗生素浸泡，小病没有，大病要命的生活，渐渐成为一种常态。

    你那时候就会发现，你的衣食住行，早已经被资本控制，资本背后一双无形的黑手，操控着这一切。

    当然，这一切，人类或许迟早会经历，因为控制这一切的是人，人这种生物，贪婪和野心，甚至毁灭和破坏，都是人类的本能。

    正如韩春明猜测那样，西蒙拿到十颗样品，安排了当天晚上的机票，就飞往米国了。

    西蒙这种大型跨国企业的高管，人脉自然遍布各行各业，他下飞机后，来不及休息，直接去往一家制药公司的实验室。

    先前他已经和这家制药公司的某位副总裁联系好了，双方约好在实验室见面。

    这位副总裁和他同属一个俱乐部的会员，这个神秘的俱乐部所有成员，都是和西蒙一类人。

    成员都是各行业顶尖人才，大家都是为了金钱服务，利益共享和利益交换，是他们俱乐部的宗旨！

    双方很快在实验室汇合，对于西蒙从那个古老的东方国家带回来的小黑丸，这位副总裁并没有多大兴趣，但是看在西蒙那夸张的描述，也不得不前来查看一番。

    要是真如西蒙所说那样，这种小黑丸的神奇，比市面上任何一种刺激性药物都好，那或许下次来的，就不是副总裁了，而是他们制药公司的总裁了。

    西蒙一见到对方，就连忙抬起手招呼道。

    “杰克，我在电话里说的都是真的，它太神奇了，我两天前服用一颗，到现在，它还有强烈的反应，这种感觉太美妙了！”

    杰克看到西蒙那种狂热的神情，终于也有些动容，接过西蒙递给他的小瓷瓶，里面正好有十颗小黑丸。

    两人快步朝实验室走去，到了最里面一个实验室，打开实验室的大门，里面出现一群穿着白大褂的研究人员。

    杰克抬起手，拍了拍两下，掌声把所有人的目光吸引过来。

    杰克随即朝其中一人喊道。

    “布朗，你过来一下！”

    一个带眼镜的白大褂男子，听到叫自己，上前和两人打了一个招呼。

    杰克拿出那个小瓷瓶，递给布朗，随即说道。

    “布朗，放下你手上的活，现在有一个新的任务给你，把这玩意做一下解析实验！”

    布朗有些不情愿地答应一声，打开小瓷瓶，朝里面闻了闻，顿时皱起眉头。

    一旁西蒙见状，生怕这位实验员不认真，随即说道。

    “布朗研究员，这可是东方巫医制造出来的神奇小药丸，或许会给你惊喜，请您一定要认真对待！”

    西蒙这话，顿时引起众人一阵哈哈大笑，让实验室中充满欢快的气息。

    此刻韩春明可不管西蒙在米国搞啥子，就算知道，也不会惊奇，因为他早已经做好万全之策了。

    他这两天跟着破烂侯，在城郊一农户家里谈一笔买卖，对方家里有一张龙床，对，就是皇帝睡的那玩意。

    也不知道这农户祖宗是怎么从宫里搞出来的，但是那缺了两边角的金丝楠木，还有那床板上刻着龙纹和字，韩春明仔细查看后，可以百分百认定，那的确就是货真价实的龙床。

    虽然被农户当普通床板睡了几代人，甚至床上还有好些污秽不堪的褐色玩意，但是的确是真东西，要是等三十年后，肯定能卖上好几个小目标。

    没想到碰到这玩意，韩春明也来了兴趣，但是无缘无故买人家的床，人家肯定不会卖。

    在八九十年代淘古董的这些人，没一个不是人精，都是坑蒙拐骗之辈，有一个人算一个。

    要买下这玩意，想靠收破烂的价格收走，也不现实，毕竟没人愿意买一张破床。

    你无缘无故买人家睡了几十年的老床，人家也不是傻子，但是傻不傻，也没专门收古董的精明。

    对于这种人，办法有的是，先是故意透露点风声给农户知道，他这床值点钱，但是也不是很值钱。

    随后，破烂侯开价五十块钱愿意买，农户听到破烂货开价，心里自然有些犹豫，一个老头无缘无故收自家破木床，那自己这破床，肯定是好东西。

    见农户犹豫，这个时候，就该韩春明上场了，他直接喊价六十，农户见状，顿时内心小窃喜，觉得自己猜对了，自己这床肯定值钱，于是等着两人较劲。

    就这样磨了两天后，破烂侯最后咬牙切齿喊出一百一十块钱，而韩春明喊出一百一十五块，两人就这样价格，谁也不松口了。

    而这个时候，农户见两人价格都已经不愿意再加了，心里也开始对自己这床有了一点估价。

    随后破烂侯和韩春明两人，又磨了半天，最后破烂侯直接询问农户，他愿意在对方价格上面再加五块，也就是一百二十块，这是他的最高价了，你愿意卖，我就付钱，不愿意卖，你就卖给别人。

    说完破烂侯就装出一副要走的样子，随即农户有些着急了，询问韩春明能出多少。

    韩春明最后摇了摇头，表示这个价格已经太高了，于是不愿意出价了。

    农户见状，估摸着自己这床的价值也就这么高了，两人为了砍价，从五十磨到了一百二，一张睡了几十年的破床，还能卖一百二十块钱，对此，农户心里还有些小窃喜。

    就这样，破烂侯成功以一百二十块钱拿下龙床，这玩意又沉又重，最后请了一辆三轮车，两个师傅，帮忙看着才慢慢挪走的。

    拿下这玩意后，破烂侯的心情，那是真的高兴，连请韩春明喝了两天酒。

    他是王爷孙子，虽然是小妾生的，但是的确是亲孙子，对于自己祖宗睡过的龙床，他自然是五味杂陈，心中百感交集。

    韩春明对这玩意到没有多大感情，别说一张龙床，就是当年光绪帝和溥仪，他都亲眼见到过。

    甚至看着慈禧和光绪从西门逃出的场景，所谓古董，在他眼中，不过是往事如烟罢了。

    他寻找古董的乐趣，除了未来可能升值外，还有就是在寻找能产生异象的古董，可这些年，除了哥窑八方杯，其他的古董，不管是皇帝睡的龙床，还是诸侯们砍过人的刀和剑，都没啥异象。

    他相信未来自己会碰到的，只是时间未到罢了！

    此刻在米国，在制药公司实验室中，西蒙一脸诧异地看着自己手上的实验报告。

    上面清晰写着。

    小黑丸成分，淀粉成分百分之九十九点三！

    剩下百分之零点七的未知物质，暂时检测不出到底是啥玩意，或许是杂质也不一定吧！

    总之看到眼前这份实验报告，不止西蒙目瞪口呆，就连杰克也莫名其妙，看傻子似的看着西蒙。

    杰克面无表情地看了一眼西蒙，转身便朝外面走去，只留下还有些难以置信的西蒙。

    西蒙却是怎么也不相信这份报告，他下意识朝自己裤当摸了一把，当自己那玩意还软硬适中，明显就还有反应，他顿时就反应过来了。

    他连忙上前挡在杰克身前，带着祈求地语气说道。

    “杰克，请您再相信我一次，这些黑色小药丸真的很神奇，您可以试一下，真的！”

    杰克却是面无表情地看了西蒙手上的小瓷瓶，随即冷眼说道。

    “西蒙，我只相信科学，还是你自己试吧，我还有其他工作要处理，失陪了！”

    说完，杰克推开西蒙的阻挡，大步朝外面走去。

    西蒙这下彻底傻眼了，他看着自己手上的报告，还有小瓷瓶，此刻他思绪万千，难道是那个华夏年轻人欺骗了自己？

    可自己明明试过有效果呀！

    西蒙看着自己手上的小瓷瓶，咬了咬牙，从里面倒出一颗，直接塞进自己嘴里，这一幕被实验室很多人都看到了，众人都看稀奇似的看着他！

    一旁的研究员布朗上前，带着调侃地说道。

    “西蒙先生，这或许就是一种心理安慰剂，当你特别需要某种东西的时候，它会起到特别的反应，所以这并不奇怪!”

    西蒙并没有理会布朗的调侃，而是低头看着自己的裤当，时间仿佛过得特别慢，一秒，两秒，直到西蒙数到三十秒的时候，西蒙突然颤抖了一下。

    他此刻感觉下半身一股熟悉的冲动，从某个部位传达到大脑，这种熟悉的感觉，让他此刻感觉自己又行了。

    一股强烈的冲动，让他此刻感觉飘飘欲仙，它来了，它真的来了，就是这种感觉，对，我就是神，我现在可以曰翻任何人！

    西蒙脸上露出陶醉的神情，这副模样，看得旁边的布朗顿时停止调侃，有些惊疑不定地看上西蒙。

    西蒙终于从那种状态清醒过来，他此刻满脸自信，虽然他还不清楚这到底怎么回事，但是他现在百分百确定，这小黑丸，依旧还是那么神奇！

    西蒙微笑拿起小瓷瓶，朝布朗说道。

    “虽然我无法解释，但是它真的很神奇，东方有句古话，叫眼见为实，耳听为虚，你可以亲自尝试一颗！”

    布朗看着西蒙递过来的小瓷瓶，又低头看了一眼西蒙那鼓鼓的地方，顿时心中一股好奇心涌现，接过小瓷瓶，从里面倒出一颗黑色小药丸。

    西方人，好奇心，丝毫不低于东方人，特别作为实验室负责人的布朗。

    自己手上这颗小黑丸，他已经通过这个世界最先进的仪器设备检测过了，它的成分，的确就是最常见的淀粉，科学证明，这玩意就是一颗安慰剂。

    可看着西蒙那陶醉的表情，还有明显有变化的某部位，作为弯弯的布朗也微微有些动容，他转身和实验室中一个光头对视一眼，对方给了他一个鼓励的眼神，布朗鼓起勇气，把黑色小药丸塞进嘴里。

    咽了咽，就进了喉咙，布朗沉着脸，开始感受身体的变化，周围实验室的众人眼神也齐齐看上他，甚至盯着他的某个部位。

    西蒙看着咽下小黑丸的布朗，嘴角露出一抹得意的微笑，见证奇迹的时刻，即将发生！

    布朗默默数着时间，终于，数到三十秒的时候，布朗整个身形一顿，随即他感觉自己某个部位一股电流直冲大脑，他站直身子，快速朝自己那地方摸去。

    这一摸，他能某些察觉到以肉眼可见的速度在膨胀！

    “额卖糕！上帝，这…这是真的？”

    布朗发出难以置信的惊呼，他的惊呼把所有人的目光都吸引过来了，其中一个光头壮汉更是奔到布朗身前，一只手搭在布朗胸膛上，关切地询问道。

    “布朗，你现在感受如何？”

    布朗妩媚地看了一眼光头壮汉，随即说道。

    “威廉，我现在感觉好极了，非常棒，从未有过的棒，我需要去卫生间，你陪我去好吗？”

    光头点了点头，随即扶着布朗朝外面走去。

    布朗的行为已经可以说明一切了，实验室的众人的好奇心彻底被点燃了，齐齐看上西蒙手上的小瓷瓶。

    西蒙嘴角一抹得意的笑容浮现，随即朝众人说道。

    “我这里还有八颗，你们谁需要亲自尝试一下的？”

    众人齐齐上前，伸手向西蒙讨要。

    韩春明如果知道自己这黑色小药丸，被这种方式，证明了它的价值，估计会吐一口老血！

    果然，人类的世界，太复杂，男人的钱，是真的好赚！

    一个星期后，西蒙回到华夏，第一时间联系了韩春明，对方先是试探韩春明的秘方，并且提出可以花十万美金购买秘方，韩春明笑着拒绝了。

    几次提价后，西蒙见韩春明的确没出售秘方的打算，随即便同意韩春明另一种合作方式，他会按照韩春明的要求，去国外收购珍贵药材，而韩春明提供给他小黑丸。

    西蒙不但想讨价还价，一百美元一颗的价格他砍到五十美元，被韩春明直接拒绝了。

    韩春明直接掏出小瓷瓶，表示他现在每月可以提供给西蒙一百颗，这是他全部存货的，并且价格一百美元一颗，一分不少。

    至于往后的货源，要等西蒙收购了那些原材料后才能继续提供了。

    尽管西蒙很快察觉韩春明在忽悠他，可他也没啥办法，对方明显有恃无恐，根本不担心他不买。

    的确，他现在特别需要这小黑丸，一个星期前，那次实验室之行，引起的轰动，让整个制药公司都震动了。

    毕竟布朗和威廉上厕所，上了三小时，那基情四射的场面，让无数人咽口水。

    那事过后，制药公司的总裁亲自和他会面，要求他采购一批小黑丸。

    虽然那些实验仪器证明，那小黑丸就是普通淀粉制品，但是这种科学证明不了的神奇小黑丸，经过那些研究人员的宣传后，自然吸引了制药公司的关注，没有人是傻子，特别是在制药行业。

    制药公司已经成立了一个专门的研究部门，就等着西蒙带着新的小黑丸回去进行深度研究。

    对于这个古老的东方国度，它的神秘面纱，制药公司相信自己的科学可以解析一切！

    双方的第二次交易很顺利，一百颗，一万美元的交易金额很快完成。

    西蒙拿着小黑丸，很快就返回米国去了。

    而韩春明拿着一万一千美金，通过黑市，花了一个星期，从中换了三万八千软妹币。

    这来回半个月时间，就把苏萌老爸的医药费给解决了。

    这个年代，官方汇率一美元才换不到两块钱软妹币，但是黑市价格的差价，却是一比三，甚至一比四。

    要不是韩春明赶时间，慢慢兑换，或许可以换到四万，五万也不一定，有市无价的市场，就是这么离谱。

    但是韩春明不想引起太大风波，找了几个专业贩子，直接换了。

    之所以会出现这么离谱的差距，是因为现在国家急需外汇，而随着改革开放，越来越多的有钱人需要外汇，甚至去留学旅游，都需要美元。

    上面卡着不给换，你拿美元可以去换软妹币，但是你拿软妹币换美元，不好意思，谢您咧！

    这种情况随着改革开放，有钱人的增加，外汇需求越来越高，那下面的价格，自然开始暴涨。

    到了八十年代末，官方汇率，一美元兑换三四元软妹币，但是黑市却能一美元兑换十元软妹币，眼看着差价越来越大，上面终于控制不住了，九三年，官方汇率直接从五块多涨到八块多。

    往后八块多软妹币兑换一美元的汇率，持续了十年之久，随着国家经济渐渐强盛，进入二十一世纪后，黑市汇率和官方汇率也渐渐拉平。

    但是不管在哪个年代哪个国家，这些黑市兑换行为，都是任何国家禁止的。

    所以说，只有靠硬实力，才能有能力和老美谈条件！

    韩春明借了三万块给苏萌，苏萌千恩万谢后，亲自写了欠条给韩春明，才急急忙忙拿着钱去医院了。

    韩春明到也没多想，苏萌这事，不管怎么样，都是邻居，自己既然碰到了，肯定要出手的。

    关于卖黑色小药丸这事，肯定不能做长期生意，每月一百颗，控制量，而且往后，还得更加隐秘行动。

    韩春明几乎能猜测到，等下一次交易，西蒙那鬼佬，肯定会想办法给自己下套。

    这玩意效果这么好，而且对方研究不出秘方，那百分百得打他的注意。

    韩春明到也不怕，但是为了避免伤及无辜，还是尽量小心些，原本韩春明想让涛子和孟小杏参与进来的，但是当拿到西蒙那一万美金后，韩春明突然没那想法了。

    或许可以做点其他生意？

    要不开一家小店吧，就卖十全大补汤，最近小乔怀孕，韩春明天天熬汤给她喝，也研究出一些心得出来了。

    他觉得完全自己可以开一家十全大补汤的小店，他的厨艺这些年也没啥长进，十三味研究那么多年，依旧感觉还差一点火候。

    这次制造小黑丸，给他来了一点灵感，人类这种生物，酸甜苦辣，其实都可以刺激身体机能。

    而人类的身体看似很脆弱，却又很复杂，衣食住行玩乐，甚至身体本能的原始冲动，每一种都能让人上瘾。

    这上瘾的原理，却让他有些好奇，正好通过食补，对人类身体的某些机能进行深度研究一下。

