一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十九章你缺日

    葱郁的丛林之中，两道身影朝着前方袭去，走过了那座巨大的山脉后，寻找了一处安全的地方，李墨停了下来。

    “在这里或许很危险，你替我守护，我先将这妖晶炼制成丹药。”李墨道。

    “你还会炼制丹药？”樱井月惊讶的道。

    李墨点点头，然后将龙虎鼎取出，又取出了许多药草，他身上时常装着许多药草，都是长久以来购买没有用完的，将一切都取出后，他便开始了炼制，一拍龙虎鼎，灵力化火，便在龙虎鼎中升腾了起来，片刻之后，待鼎中温度已经达到了一个惊人的地步，李墨便开始炼制起来。

    樱井月在一旁好奇的看着，她还是第一次见到华夏的炼丹，太阳国的丹术都是从华夏传来的。

    只见李墨率先将妖晶扔了进去，直接落入龙虎鼎中，而后又飞快的扔出一颗颗药草，却这次并未直接扔进鼎中，而是在其上方悬浮炼制着，每一颗药草的顺序也都不同。

    过了片刻，将这些草药几乎炼制成一团有些浓稠的浆后，龙虎鼎中的妖晶也已经炼化了，成为了一团亮晶晶的透明浓稠之物，两者开始在鼎中融合，被李墨小心的控制着炼制。

    片刻后，李墨收手，静等了二十分钟，然后龙虎鼎中的温度缓缓下降起来，他走了过去，看向了鼎底，然后一笑：“成了，足足有五颗丹药。”

    樱井月也好奇的看着，然后问道：“这是什么丹药，有何作用？”

    “这是回元丹，一颗便可让我恢复到最巅峰，对于你来讲的话，可能需要两颗，所以，我只给你两颗便行了，不然太浪费了！”李墨将回元丹取出来，给樱井月了两颗。

    “无论消耗的多严重，我服用两颗便恢复到巅峰了？”樱井月问道。

    “没错，轻伤也可完全恢复，若是太严重的伤势，那也能够恢复大半！”李墨道，这些全靠那章鱼怪的妖晶，才让此药拥有了这般强大的作用。

    “不错不错，没想到你还会炼丹！”樱井月极为满意的看着两颗丹药，然后收了起来。

    旋即，两人继续朝着前方疾驰而去，两道身影快速掠过。

    “你那功法可以给我看看嘛？或许我有解决的办法？”李墨的见识自然非凡，一本功法而已，说不定能够解决缺陷。

    “你去看吧！”樱井月也没有任何犹豫，直接从腰间一抹，储物袋中取出了一本古籍，地给了李墨。

    “天照日月上！”李墨看着古籍的封面写着五个字，然后翻开了起来。

    “没错，这个功法叫做天照日月，乃是传闻中的天照大神留下的，有两本完整的功法，可惜现在只有一本，所以，我只能修行到半步天级的地步，若是有下本的话，我可以立刻晋级到先天，并且弥补所有缺陷！”樱井月道。

    “利用日月修行，这是一本很不错的道法。”李墨翻看着古籍喃喃道：“这上部的确是有缺陷的，原本的道法应当是白昼利用日修行，夜晚利用月修行，一阴一阳，达到平衡，你这本只有月修行的功法，导致了你修行速度虽然很快，但也有了致命的缺陷，你缺日，也就是缺阳，若是有日的修行方法，你的确会晋升到先天！”

    “你才缺日！”樱井月望着李墨，抬起头哼了一声。

    “嗯？”李墨微微皱眉，想了片刻这才反应过来，这句话的确有些歧义。

    “不过你说缺阳，这个阳，只有太阳吗？”樱井月道。

    “这个我也不确定，利用太阳修行应该是功法原本的用意，但若是有其他方法代替太阳的话，说不定你也能够晋级先天。”李墨思索着，他见识非凡，自然一看便在想着解决的办法，这太阳或许也可用其他代替，就像是一个丹方，主药太过珍贵找不到的话，可以用次一级的药草来炼制，不过药效便会降低一个层次。

    樱井月闻言，看了李墨一眼，似乎若有所思的样子。

    与此同时，在外界那处海边，已经开始有太阳国武者前来，他们只要来到海边便可以感受到海底的不同，于是纷纷跳了下去，便看见了那旋涡，在轻轻触碰后，便直接被传送进来，有的人看见了一座雄伟的山脉，有的人出现在一大片草原之中，还有的直接出现在一片雾气腾腾的山林之间。

    所有人皆是被这奇怪的世界给震惊了，心中产生了诸多猜测。

    不久，那山林中的老者，寺庙中的和尚也到了，两人几乎一同过来，彼此对视了一眼。

    “空见大师，看来这道光是有范围的，不然其他的老家伙也该到了！”山林间的老者，一头白发，这时轻轻摸着胡须道。

    “大木施主，看来也只有我们三个了，这种机遇很久很久没有出现过，没想到在我们有生之年能够遇见，这里面应该有什么大造化！”寺庙那老和尚，手中拿着一个木鱼。

    不过，他说的乃是三个人，而周围除却他们两个外，什么都没有了。

    “出来吧，奈良！”大木老者微微一笑，看向了一个方向，奇怪的是那个方向也没有任何东西或者人。

    但令人奇怪的事情发生了，在一颗大树的阴影中，有一人从头到脚都被包裹着黑衣，此刻忽然就显露出来，也不知来了多久，在这阴影中藏了多久。

    “在我们之前似乎有人已经来过了！”空见大师看了看四周说道。

    就在这个时候，有三人从远方开着车快速到来，将车停下后便立刻跑到了海边，看见空见大师三人后，皆是微微一愣。

    “让开，都给我让开！”其中一人不耐烦的道，他乃是地级后期，在太阳国极为强横，没有几人是他的对手。

    但就在刚刚说完之后，他的影子忽然动了，好似变成了一个人，只见地上的影子，赫然站了起来，从背后悄无声息的刺向了他的后心，影子的动作没有任何声息，但却直接刺穿了这人的胸膛。

    那人震骇的看着从胸膛穿透的黑影，然后回过头，却发现自己的影子不见了，还未等他明白，便直接死去。

    另外两人皆是大骇，看着三人一句话都不敢再说。

    “奈良施主，你的脾气还是那般差啊！”空见大师微微摇头，脸上露出不忍之色。

    “呵呵！”这黑衣人冷笑了一声，声音非常冰冷，“若您真的那么仁慈，何不出手救他？”

    “阿弥陀佛！”空见大师微微摇头，念了一声佛号。