    生命,在快速地增长着……

    细胞,无数的细胞在水中聚集在了一起,它们组成了一根根细细的丝线,在清澈的水中扩展开来.

    这里,是一个位于地底之下的洞穴,这也是当初‘核心’所飞进来的洞穴.

    现在,核心依旧静静地躺在洞穴的底部,那些白色的丝线依旧将它包裹在一起,但是周围的一切已经变得和之前不一样了.

    整个洞穴现在充满了清澈的水,而缠绕核心的丝线则在这片水中增长,它像是蜘蛛丝一般布满了整个洞穴,而且还在慢慢地增长之中.

    它正在为了复苏而吸收着能量,它要复苏,曾经耸立于此的古老创造者.

    而它所在的这个洞穴,也曾经是创造者的树干所埋藏的地方.

    不过,它并不打算增长成某种庞然大物,而是吸收一些关键的信息,然后就能到别的地方,自行慢慢地成长了.

    但是这些关键的信息究竟是什么呢?

    在某个黑暗的洞穴之中,一个肥胖的生物正在地上滚动,试图和它面前的绒球说明这些事情……

    姆克图,原本是应该参加这个计划的一员,它的脑中有着关于这些计划的信息.

    不过,琳并没有观察它的记忆,而是它自己将这些事说给琳知道.

    螺旋生物从很早开始,就在准备这个计划了……制造一个创造者,然后让这个创造者吞食埋藏在地下的古老创造者残骸的某些部分,从而进行复苏的行动.

    在以前的创造者爆炸之后,地里埋藏的树干也粉碎殆尽,但是螺旋生物在大概一年之前,就开始在这里进行挖掘了.

    琳曾经见过一些生物在这里挖掘.不过当初看到的并不是合金构造体,只是一些普通的生物,所以没有很在意它们……

    而那些生物,似乎和螺旋生物有关系.

    它们在原本创造者的爆炸地点挖掘出了一个很大的洞穴.但是没有原本创造者的树干那么大.只有大概十分之一不到的大小,深度也只是到了一半.

    但是.挖掘的位置非常的准确,正好在创造者树干的正中心位置

    姆克图似乎原本是要参加这个计划,但因为某些原因它最后还是没有参加,不过任务的记忆依旧在它的大脑之中.

    螺旋生物试图挖的洞并不止有一个而已.在挖好主要的洞穴之后,它就开始开辟周围的副洞,这些洞穴是直线的,并且有一道是通向最近的河流.

    它为的就是要引进河水,然后让水灌满整个洞穴,给创造者增长时提供养分.

    而这个创造者,似乎也有一些奇妙的地方.

    根据姆克图的描述.它有着一些爆炸性增长的能力,能在短时间内吸收养分并且急速成长,这个能力感觉很像是……瘟疫真菌.

    不过还是有些差距的,它只能长出一些简单的.由于吸收养分的结构,这种结构类似丝线,这会布满整个洞穴,并帮助创造者寻找可以吸收的东西.

    它不是什么都吸收,而是要吸收以前创造者所残留下来的一些东西.

    虽然说大部分都毁灭了,但是也有一些结构在寒冷的冰期中被保留了下来,它只要吸收到某些关键的信息,这个新的创造者就能成长成以前的创造者.

    姆克图所告诉琳的计划,就是这种样子的.

    但是,琳觉得这里面有一些奇妙的地方,螺旋生物应该只剩下脑细胞了,它是如何用脑细胞来生产出这些小创造者的呢?

    而且,它为什么只生产两个,如果制造出更多的话,机会也应该更大才对,难道小创造者之间会互相竞争?

    琳觉得并不是这个问题.

    根据姆克图的说法,它曾经参加过外面浮空城堡的塑造,但它从来都不知道有什么关于这些小创造者的消息……

    它知道有小创造者的存在,但是不知道它们从哪里来的,姆克图只记得,在最初看到它们的时候似乎是在一个很冷的房间之中.

    听到这个信息后,琳认为这些小创造者可能在很久以前就有了.

    就是在螺旋生物还没失去原本身体的时候,它生产出了这两个小创造者,不过一直没有让它们成长,可能是将它们放在低温的环境之中,一直保留着它们,将它们带在身边.

    而直到最近,它才让这两个小创造者开始成长起来.

    虽然不知道它最初为什么不让它们成长,但现在显然螺旋生物是为了想复活旧创造者才激活这两个小创造者的.

    也就是说,它们死了之后……就再也不会有新的创造者出现了.

    只要在这些小创造者长到能繁殖之前把它们解决了的话,可能‘创造者’这个种族就会……灭绝,如果虚空里没有别的创造者的话.

    灭绝这一种生物,似乎有些稍微可惜的感觉,不过它们的确不会有什么想和平相处的想法呢……

    不过,螺旋生物似乎没有复苏自己种群的打算,不然它也不会让小创造者等那么久才开始成长,它所做的一切,.[,！]都是为了复活旧创造者,而为了这个,它已经尽了全力.

    在东之大陆,所有琳所知道的螺旋生物基地都已经启动,里面构造体和合成体,一切有关螺旋生物的东西都在从中涌出,登上了结晶的船舰.

    这些结晶船满载之后就会起飞,而它们的目标都只有一个,就是恐龙大陆.

    这个行动在翡翠龙进攻城堡时就已经开始,现在还有越来越多的船正在往那边飞去.

    螺旋生物似乎想将所有的部队都聚集到那里去,去保护创造者的复活过程.

    印加虫群现在飞绕在东之大陆的海岸上空,它们拦下了一猩逃的船只,但还是让许多的船飞离了大陆.

    不过,两个大陆之间的距离相当远,它们没有办法那么快地到达目的地.

    实际上,只有小部分的部队到达了目的地,因为是在进攻开始才出发,所以到的并不多,如果所有部队全都到达的话,它们能轻易地击溃翡翠龙和骸龙,甚至还有恶魔的舰队吧……

    琳现在虽然依旧在追击那个看上去像螺旋生物本体的东西,它并没有直线飞行,而是到处飞绕,试图甩掉琳的收割者.

    而琳别的部队则在海上各处扩散开来,对螺旋生物的所有船只进行拦截,尽量摧毁它们多一些的部队……

    至于在复活之地的战斗,就交给那些龙好了,琳认为,它们可以成功的,需要的只是一些提示而已.

    ……………这时,在恐龙大陆的战场之上.

    ‘轰！’

    爆炸的声音依旧在燃烧的天空中回响,现在的天际,已经完全成为了恶魔与构造体的战场.

    如同火山岩般的巨大船舰组成的舰队占据了天空的一边,而由云彩和无数的构造体组成的部队则占据了另外一边.

    在这两支舰队之间,无数的光点在不断地闪烁着,构造体们倾泻着自己的储备的所有能量,阻止任何一个恶魔接近自己.

    而恶魔们则挥舞着长在手上的武器,从天空发起了大规模的冲锋.

    在它们背后的火山舰队是它们的掩护,它们从多孔的外壳上喷射出如陨石一般的爆弹,这些东西轰击着构造体的部队,并在爆炸后产生大量的烟尘,干扰着构造体的武器.

    构造体部队的主舰——那些巨大的云朵则在时刻试图聚集光芒,摧毁恶魔的船舰,而双方的部队则混在了天空之中打的难以分解,似乎整个天空都被银色和红色给遮蔽了.

    在两军对轰的天空之中,已经没有了翡翠龙和骸龙舰队的影子,但是,它们并没有坠毁.

    而是将战场转移到了地面上.

    "将军,预见之球告诉我们,要摧毁一个叫‘过滤器’的东西."

    在丛林之中,一支绿色的部队正在前进着,翡翠龙的舰队在消耗过度的情况下都降落到了地面上,而里面的翡翠龙则拿起武器从中走出,它们打算在地面上作战,直接摧毁之前飞进地面大洞里的核心……

    这支部队的领头是一个身形高大,长满肌肉,并且穿着鲜亮铠甲的翡翠龙,它也被称之为‘将军’,但它不是别的龙,而是风暴.g.血雾本身.

    在之前主舰坠毁之时,它获得了重生,它拥有了和自己在梦境异界中一模一样的样貌和体格,所有的翡翠龙都将这个现象称为奇迹,而血雾也再次作为将军开始指挥余剩的部队,对于之前它被它们抛弃的事情,它完全没有追究.

    "过滤器……那是什么东西?"而将军现在还不太懂它们的目标在哪,到底是什么.

    在后面的联络兵说道:"据说是用于过滤河水里的杂质,将河水转化为清澈水,然后给正在复活的核心提供能量的东西."

    "而这个过滤器的位置就在……"联络兵拿着预见之球在地上找到了一个地方道:"就是这里……只要摧毁这个,核心就无法继续获得增长了."

    ps:　　感谢~kether~的月票~

    (.)RU

