    “师兄有所不知，那雾山中的灵脉规模虽小，但其天然分属五行。

    而洛某刚好可布一阵，激发灵脉中的五行之力，凝为一座超级聚灵大阵。

    届时，雾山中心区域的灵气浓度，甚至将超过大型灵脉！

    我黄枫谷只需在雾山中蛰伏数百年，便有机会挤进天南顶级宗门的行列！”

    洛虹神情振奋地道，给令狐老祖描绘出一副美好的图景。

    “师弟真的有把握？布置大阵的材料可已备齐？”

    现今人界，顶级灵脉已经消失，大型灵脉便已是最上等的灵脉，素来被天南的那些顶级宗门所把持，绝对不会容许外人染指。

    而大型宗门成长为顶级宗门，却是少不了灵脉的支撑。

    所以，令狐老祖一听洛虹能让雾山内的灵气与大型灵脉比肩，便再也没有反对搬迁之意了。

    “师兄放心，有了联军补偿的那笔资源，布阵所需的材料都已齐全。

    至于谁来布阵......呵呵，师兄难道还信不过洛某的阵法造诣吗？”

    洛虹自信地笑道。

    “哈哈，为兄当然信得过天南第一阵法师！”

    令狐老祖畅快一笑，心中再无疑虑。

    在接下来的交流中，二人虽都知晓在天南，凡是有灵脉存在的地方，必然有修仙势力，但二人都未提到如何处理雾山本地的修仙势力。

    由于元婴修士绝不会屈居于小型灵脉，所以令狐老祖对雾山五家是毫不在意，打着对方若是识相，便纳入黄枫谷，若是不识相，便将其灭门的念头。

    而洛虹虽然与雾山五家有旧，没有考虑过将其灭门，甚至另有安排，但也未曾考虑过对方拒绝的情况。

    结果，一个月后，当洛虹来到雾山，五家家主齐聚钱家大殿时，他得到了一个出乎他意料的答复。

    “我们五家商议过了，绝不会并入黄枫谷，也绝不会让出雾山！”

    钱木兰强硬的答复，让洛虹的脸色不由一沉。

    他用冷漠的目光，扫视着现今的五家家主，除了钱木兰以外，只有结丹中期修为的赵轻灵他还认得，其余三家的家主都已换人，而且都不过是筑基修为。

    但当下被一位元婴修士冷眼扫视时，除了赵轻灵面露难色，钱木兰四人全都面容坚毅，一副死也不让的样子。

    不用多想，这其中定有古怪。

    可是，你有难处也可说出来解决啊，头铁拒绝又有何用？

    洛虹有些庆幸此时令狐老祖正在黄枫谷，主持宗门搬迁的事宜，否则他若在此，钱木兰只怕话刚出口，人头就得落地。

    洛虹自己此时也有些恼怒，但一是念及旧情，二是不想自己刚名传天南，就闹出灭人满门的事来，毕竟道义的制高点能占还是要占的。

    “钱家主，你应当知道，你这般态度无疑是以卵击石。

    我黄枫谷是为整个天南而牺牲的，而今不过是想与你五家共享灵脉。

    你们五家非但没有损失，反而大有好处。

    洛某实在难以理解你们拒绝的缘由，可否请钱家主解惑？”

    “祖训如此，吾等不得不从！”

    钱木兰又何尝不知，自己此刻是在死亡的边缘游走，捏紧了拳头道。

    “呵呵，你们五家的祖训难道就是让你们送死吗？

    我想应当是有更为直接的缘由吧，比如那处存在众多妖兽的秘境！”

    洛虹着急解决肉身的隐患，自然不会有太好的耐心，毫不掩饰将自己的猜想道出。

    话音刚落，那三位洛虹并不相识的家主面色当即大变，仿佛被揭穿了心底最大的秘密一般。

    “洛前辈果然是知道了。”

    赵轻灵微微一叹道，眼中闪过一丝庆幸。

    “哼！当年洛某造访赵家时，莫名其妙被四级妖兽撼山蟒吞食，便知雾山中定然藏有秘境洞天。

    否则以雾山的灵气，如何能养出高阶妖兽！

    钱家主，洛某此行乃是势在必得，说句不客气的话，你们的选择只有两个。

    一是主动与我黄枫谷合作，助我等占据雾山，新建宗门。

    二是被驱离雾山，我黄枫谷独自占据雾山，新建宗门。

    我想钱家主应当很清楚，失去灵脉依托的修仙家族会是什么下场。”

    洛虹认为自己之前的态度有些过于温和了，所以说这话时，他将自身元婴修士的法力气息放出，顿时让五家家主都感受到了无法抗拒的力量。

    “洛前辈，可否请你弟子出去，钱某会告诉你我等的苦衷。”

    钱木兰面露挣扎之色，犹豫了好一会儿后，才咬牙道。

    “梦依是洛某信任之人，钱家主有话尽管说，否则别怪洛某没给你机会。”

    占据绝对强势地位的洛虹，自然不会让樊梦依出去。

    “罢了，既如此洛前辈，还请跟我来吧。”

    钱木兰颓然一叹，也不再坚持，转身便朝殿外遁去。

    洛虹不疑有他，当即化作一道蓝色遁光，紧跟而去。

    片刻后，众人来到雾山中心区域的主峰之上，开启阵法禁制后，众人落于一座石台上。

    “瞧这灵气走向，想必此地就是开启秘境的阵法中枢了吧。”

    洛虹扫了两眼，便瞧出了此地阵法的门道，而且还从布阵的手法中看出，此阵必定是从上古流传下来的。

    钱木兰诧异地看了眼洛虹，暗道元婴期修士与结丹期修士的差距，真有如此之大？

    “不错，这座五行镇狱大阵乃是我五家先祖所建，镇压着一处游离在人界外的空间碎片，也是开启其通路的唯一途径。

    我们五家的祖训并非一句空话，或是只存在于玉简中的记载，而是流传在我等血脉中的禁制。

    除非有人能从万妖界中取回玲珑宝珠，助我等解除禁制，否则五行镇狱阵一破，我等都会殒命于禁制之下！”

    黄枫谷搬迁过来，势必要新建护山大阵，到时灵气一乱，五行镇狱阵必破，所以钱木兰等家主才会宁死不屈。

    不是他们不怕元婴修士，而是一旦让步，他们只会死得更惨。

    血禁这玩意，属于最不容易解除的禁制，不过洛虹要是肯花时间研究一番，倒也不是完全没办法。

    但洛虹现在缺的就是时间，而且黄枫谷今后既要搬迁到此，那万妖界终究是要走一趟的。

    所以，与其浪费大把时间研究解禁之法，还不如直接了当地去取那玲珑宝珠。

    另外，得知血禁一事后，洛虹对于雾山五家的地位，便有了清楚的了解。

    他们五家十有八九乃是上古祖先家族中的支脉，否则又怎会被布下世代要沦为“狱卒”的禁制。

    不过，他们也因此因祸得福，没有像他们的主家那般，被幕兰人灭掉了传承。

    “就这？钱家主为何不早说，速速开启秘境入口，洛某便替你们去走上一趟。”

    洛虹深知五煞聚灵阵对于雾山原本的灵气环境有多大的影响，那简直就是翻天覆地，所以他现在脚下的这座古阵，必然会被破得渣都不剩。

    到时，不只是钱木兰他们要遭殃，万妖界的封印也会被彻底破除，免不了又是一番麻烦。

    此外，雾山五家的修仙者对他而言十分有用。

    由于雾山特殊的五行灵脉，在此布阵，五行旗的作用其实不大，完全可以用其他方式代替。

    显而易见，雾山五家就是那个代替方式。

    “洛前辈，肯为我等犯险？”

    钱木兰十分诧异地道，好似第一天认识洛虹般盯着他。

    “钱家主似乎对元婴修士的神通有些误会，四五级的妖兽数量再多，洛某也是不惧的。

    况且洛某对空间碎片本身就极感兴趣，早晚是要清扫一番的。”

    洛虹负手而立道。

    “既如此，钱某便与洛前辈一同去万妖界一闯！”

    钱木兰神情兴奋地拱手道。

    “木兰，你只有结丹中期的修为，在万妖界中是极容易陨落的，千万三思啊！”

    赵轻灵秀眉微皱，劝阻道。

    “赵姐姐不要劝我，此乃我雾山五家之事，怎能让洛前辈独自承担？

    我钱木兰虽修为薄弱，但也是法体双修，自负能保护好自己！”

    钱木兰一脸坚毅，不容旁人劝说地道。

    洛虹眼中闪过一丝古怪之色，嘴角微微一勾，却也没说什么。

    “洛前辈，三年之后，方到开启秘境的时机。

    到时，还请洛前辈允许钱某同行。”

    五行镇狱阵在十年之中，只有一次开启的机会，钱木兰想要在此之前做些准备。

    “三年？那太久了，洛某现在便要进去。”

    洛虹目光一凝，淡淡地道。

    “可是时机未到......”

    “时机未到，是因为你们修为不够，若有五名分别修炼五行功法的结丹后期修士，无论何时都能开启秘境。”

    洛虹可不想苦等三年，当下一拍腰间的灵兽袋。

    只见，五道颜色各异的灵光飞射而出，在高空盘旋一卷后，化为五条蛟龙。

    瞬间出现的庞大灵压，让钱木兰等人胸口一闷，忍不住想要弯腰俯首。

    “主人，有何吩咐？”

    金老大沉闷厚重的声音传来。

    “诸位家主，还请将开启秘境的秘法，教给洛某的灵兽。”

    洛虹挥手替他们挡下五行蛟龙散发的惊人灵压，语气温和地道。

