    哔！

    随着主裁判奥利弗一声哨响，下半场比赛开始了。

    看台上传来阵阵噪音，有为主队加油鼓劲的，有客队球迷还在欢欣鼓舞庆祝的，总之非常热闹。

    但是狼队球员并没有受到场外因素的影响，哨响之后便开始有条不紊的推动进攻。

    阿森纳球员并没有因为3：0领先就有所懈怠，依旧积极的进行高压逼抢。

    皮球在狼队脚下运转得很快，穆蒂尼奥和鲁本内维什等都是葡萄牙级的球员，脚下技术很细腻。

    再加上苏陌的后撤接应，很顺利的便破掉了阿森纳的高压逼抢。

    皮球经过一番运转之后，最终还是传到了左边路苏陌的脚下。

    阿尔特塔依旧安排了托马斯来盯防苏陌，然后后卫线上的塞德里克和本怀特负责协防。

    在上一次两队的比赛中，托马斯吃了苏陌不少亏，不过也攒了一些经验。

    他知道想要同时防住苏陌的突破和传球并不容易，因为无论是在速度还是身体对抗上，他都占不到什么优势。

    所以托马斯在中场休息的时候就和后卫线上的队友交流了一下，让队友们帮他封锁苏陌的传球线路，而他主要防住苏陌的突破就行。

    果不其然！

    当苏陌拿球对上托马斯之后，阿森纳的中前场球员快速回位，一个盯着一个，让苏陌找不到出球点。

    不得不说年轻球员的战术执行力就是强，而且他们在体能上也占据着优势，狼队球员一时没办法过来接应。

    苏陌背身靠住了托马斯，余光往远端瞄了一眼，发现右边路的防守压力好像小一点。

    因为苏陌的主攻方向是左边，所以只要是苏陌登场的比赛，对手的防守人都会不由自主的向左侧靠拢，球迷们戏称这是“苏有引力”。

    其实苏陌利用个人能力也能突破防守杀出一条血路，但是那样进攻战术就又变成了他自己单打独斗，效率低不说，万一被断球的话，还可能被对方打成反击。

    狼队现在最重要的就是减少失误，没必要强行进攻。

    想罢苏陌忽然抡出一脚，来了一记横传转移。

    即便隔了几十米的距离，苏陌的传球准确度依旧很高，精准的就找到了左边路的塞梅多。

    现在是狼队进攻的阶段，塞梅多在防守端没什么压力，于是试探性的向前盘带。

    很快，阿森纳的防守迎了上来，扎卡作为防守型中场，当然不会让塞梅多这么轻松过去。

    但是扎卡有个问题是速率不够快，虽然他能够用敏锐的判断提前站住防守位置，不过遇到速度快、冲击力猛的黑人球员时，扎卡的防守就会显得吃力了。

    关键是扎卡现在还有一张黄牌在身，防守动作不敢太大，这也让平时防守动作较大的他有点束手束脚。

    上半场比赛塞梅多大部分的精力都用放在了防守端，现在好不容易有了进攻机会，那还不得卯足了劲往前冲。

    “嗯？”

    扎卡被塞梅多迅猛的速度给惊到了，虽然他竭尽全力的去跟防，但还是被塞梅多一下子给突了过去。

    “Fuck！”

    扎卡这一下被过得很狼狈，要是身上没有黄牌的话，他早就伸出一脚把塞梅多给放倒了。

    中场防线被突破之后，边后卫蒂尔尼不得不上来补防，然后中后卫加布里埃尔再去盯防边路的特林康。

    不过两人的换位难免会有一点时间差，塞梅多敏锐的捕捉到了这个时机，迅速向前送出一脚直塞球。

    蒂尔尼正准备加速过来阻挡塞梅多的突破路线，扭头一看却发现皮球从他眼皮子底下滚了过去，这让你有点始料未及。

    “加布里！”

    蒂尔尼的防守位置已经丢失了，现在只能指望中后卫加布里埃尔能及时的补防上来。

    特林康在塞梅多起速的时候他就已经跟着跑了，所以接到皮球之后就开始斜线加速，作出要向禁区内切的动作。

    加布里埃尔是过来帮蒂尔尼补防的，而且作为中后卫他的动作肯定没有特林康灵活，于是下意识的上前一步，堵住特林康内切的角度。

    特林康嘴角划过一丝笑容，趁着加布里埃尔立足未稳之际，忽然来了一个大幅度的扣球，接着直插底线。

    “什么？”

    加布里埃尔被晃了一个踉跄，特林康的假动作太过逼真，让他有点措手不及。

    现在特林康的视线里已经没有了阿森纳球员的干扰，他甚至可以仔细的再瞄一眼队友的位置，然后再送出传中球。

    “特林康杀到底线送出一脚传中，禁区里狼队有三个点，希门尼斯高高跃起头球攻门……哎呀，顶偏了一点点啊。”

    张军的解说音量从低到高，然后以一个叹息结尾。

    特林康送出的传中质量很高，而且就是奔着希门尼斯的头顶上送过去的。

    阿森纳禁区里的高点都被调动出去，最后防守希门尼斯的是一米八六的本.怀特，这让希门尼斯轻松争顶到了皮球。

    只不过希门尼斯想顶出一个角度，但是却没有控制好力道，皮球偏出了只有十厘米不到的距离，出了底线。

    错失进球之后，希门尼斯只是仰天叹了口气，很快便投入到防守中。

    “狼队这次的进攻颇具威胁啊，因为阿森纳的防守重心在左边路，这导致右边路防守空虚，塞梅多个特林康正是抓住了这次机会，打了阿森纳一个措手不及。”

    虽说最终没有形成进球，但是张军还是对狼队这次的进攻大加赞赏，因为他从球员们身上看到了上半场没有出现过的精气神。

    “嘿嘿，苏陌这个长传转移很精彩啊，而且他好像有意吸引了阿森纳的防守注意力，然后才把皮球转移过去，这个进攻思路绝对是大师级的。”

    不管怎样，狼队已经完成了一次颇具威胁的进攻，这也让关注他们的球迷们重新燃起了希望。

    【早这么踢就对了嘛，不管最后结果怎样，最起码你们拼过了！】

    【这么踢完全没问题，阿森纳的防守就是纸老虎，尤其是扎卡那个渣渣。】

    【虽迟犹到，狼队开始发力了……】

