    

    趁着那边的战斗处于白热化的阶段，刘狂龙直接将车子开走，留下陈飞一个人在这边盯着战团的战况，打算浑水里摸个鱼。

    陈飞仔细的打量那三个来自所谓进化之城的进化者。

    这三人一个是光头络腮胡子男子，一个是身穿一套白西装的长相阴柔的青年，另外一个则是疑似有着暴露癖的身体肤色灰白的青年。

    此时战斗的三方中毫无疑问的是这三人主导了战斗，那与他们战斗的二级变异丧尸和那头巨大的野猪进化兽，现在已经有了被迫联手的趋势。

    其中那名皮肤灰白疑似有暴露癖的青年，双目闪动着红光，脸上带着癫狂的笑容，正在和那只二级变异丧尸以最原始的近乎疯狂的方式战斗着！

    拳拳到肉不闪不避，似乎他根本就不知道什么是疼痛，这让陈飞产生了一丝不适应的感觉，杀敌一千自损八百的战斗方式，在陈飞看来这根本就是在慢性自杀，当受伤后的身体再遇到其它的威胁时，他只能沦为丧尸的食物。

    另一边光头络腮胡男子的一双手臂变成了巨大的蟹钳，夸张的有些不成比例，他正在和那头二级的野猪进化兽周旋着，不过以他的实力是不足以抗衡二级的野猪进化兽，但在身后那身穿一身白西装青年的指挥下，他只能咬牙坚持和那头野猪进化兽周旋。

    陈飞最后才将目光看向那一身白西装站在后面青年，他的白色和末世可以说是格格不入的，白的有些刺眼。

    这尼玛算不算是行为艺术？

    陈飞无语的挠了挠头。

    不过怪是怪了一点，但是陈飞就算距离这么远也能感觉到青年身上散发的危险气息，毫无疑问的他是三人中实力最强的那一个！

    “啊！！！”

    一声怒吼从那皮肤灰白的青年口中吼出，然后陈飞就瞪大眼睛的发现，那青年竟然是生生的，将一只扑过去的一级变异丧尸的头颅用双手给撕扯了下来，丧尸的头颅下方甚至还带出了一段脊椎骨。

    画面血腥引发了不适感......

    青年根本都不去理会丧尸对其手臂的啃咬，即使血手模糊他依旧是无动于衷，就仿佛他根本就没有痛觉，或者是他的痛觉神经都长到了别人的身上。

    这尼玛是什么鬼能力！怎么感觉这家伙就和一只丧尸一样！

    陈飞皱眉小声的自言自语。

    嗯？

    空气中怎么这么多的水汽？难道是要下雨了？

    陈飞这时候突然感应到了周围的异常，就像是暴风雨要来临前的征兆，他能够感受到空气中的那种水汽。

    陈飞抬头看了眼天空.....

    万里无云，太阳散发着偏红的光芒，炙烤着大地。

    自从丧尸病毒全面爆发末世来临后，两个多月的时间中，陈飞有印象的似乎只下过一场暴雨，其余的时间里一般都是大晴天，要不是那场大暴雨，估计这会所有植物都已经枯萎了。

    在进入深秋后，昼夜的温差极大。

    白天正午时段气温高达三十几度，而一到了晚上气温又会骤降到十度以下，也正是因为这巨大的温度差异，很多本就食不果腹的幸存者都感染了风寒，一波流行感冒就这样在安全区中悄无声息的蔓延开，药品的紧张已经成了现在安全区的第一大难题。

    诸葛神风的神风小队和李云飞的云之队，他们就正在去前往执行搜集药品任务的路上。

    陈飞询问了一下末末此时的温度，末末给出了一个明确的回答，30摄氏度。

    周围没有胡泊也没有河流，所以空气中出现水汽这点是极为反常的事情，而陈飞一直就坚信事出反常必有妖的道理。

    但很快他的狐疑就得到了解释......因为那些看不到的水汽，此时已经凝聚成了水珠，一颗颗晶莹剔透的水珠就如同是一颗颗珍珠漂浮在空中。

    那白西装青年深处水雾的正中心，身影已经变的模糊。

    这是他的能力？水系能力！！！

    陈飞用力的瞪着眼睛，一脸的不可置信。

    但随即震惊的情绪就变成了陈飞心中的腹诽：

    尼玛！

    一个个的进化获得元素型能力都那么简单，真是人比人气死人啊，怪不得这家伙会人模狗样的在哪里装腔作势！

    到目前为止陈飞所见到的拥有元素型能力的进化者，已经有好几人，诸葛神风的风系能力，王曦宇的雷系能力，南宫瑾的火系能力，以及京都安全区的那个拥有火系能力和控火能力的两个进化者，再加上眼前的这个会玩水的家伙，在陈飞能够想象的到的元素型能力，他就已经见过了大半，这甚至开始让陈飞质疑，这种元素型的能力是否真的是很稀有的能力。

    通过观察这些人，陈飞发现元素型能力的进化者其个人实力真的是不怎么样，身体强度在各种能力的进化者中是绝对属于吊车尾的存在。

    只不过因为元素型进化者的强大能力，真的和他们的战斗可能一般的进化者根本就没有机会近身。

    所以和这些元素型能力的进化者相比，陈飞依靠人物属性面板来强化身体的各项属性，有着更明显的优势，若是能获得一种元素型的能力，那陈飞的战力绝对能够飙升好几个档次！

    然而那末世主宰系统偏偏就是不遂他的心愿，所谓的宇宙最强的主宰血脉，目前看来就是一个额外增加属性点的辅助型血脉，每每想到陈飞就感觉到心里一阵的酸楚，痛心....

    就在陈飞因为看到白西服青年所展现的水系能力而疯狂嫉妒的这段时间中，在青年周围凝聚的水汽和水珠，已经变成一条条细小的水柱，围绕着他环绕。

    陈飞在玩游戏的时候就喜欢华丽的技能，实用不实用先不说，帅就够了！

    最终他的羡慕和向往都变成了对白西服青年的嫉妒！

    那使用搏命打法的肤色灰白的青年，战斗起来就和一头丧尸一样不知疼痛不知疲累，虽然模样看起来十分狼狈，但他却是在以一敌三的情况下，生生的将两只一级变异丧尸的头颅拧掉，现在他和那只二级变异丧尸1V1战斗已经逐渐的占了上风，战胜那只二级变异丧尸只是时间早晚的问题。

    和那名青年相比另一边的光头络腮胡子男子的状态就不是很好，他已经两次被那头野猪进化兽撞的倒飞出去，要不是他可以在危机关头将身体接触的部位凝聚出坚硬的蟹壳，可能早就已经伤及到内脏被撞出重伤。

    光头络腮胡男子的额头上满是豆大的汗珠，他一直都在苦苦的支撑，即使心里在疯狂的骂街，但是表面上他却是不敢开口抱怨什么，视线多次扫向那穿着白西服的青年。

    吼！！！

    攻击了多次都无法将眼前的光头变成食物，野猪进化兽也失去了耐性，它怒吼一声将一堵砖墙撞的四分五裂，同时也将刚刚躲到墙后面的光头络腮胡男子撞飞。

    “额......”

    男子的嘴里发出一声哀嚎，眼看着野猪进化兽准备使用锋利粗大的獠牙洞穿他的身体，几十条水柱如同水蛇一般蜿蜒着冲向那头野猪进化兽。

    陈飞以为这些水柱会如同水箭一般的洞穿野猪进化兽的身体，然而陈飞却发现一切并不像他想象的那样。

    这些水柱在野猪进化兽的头颅附近凝聚成一个巨大的水球，将野猪进化兽的头颅罩在其中。

    这是什么鬼？

    陈飞表情有些错愕，他想不明白西服青年这么做的意义是什么！

    周围的水汽水珠还在不停的凝聚，一条条水蛇都汇聚向那颗被罩在野猪进化兽头颅上的巨大水球内。

    观看了一会儿后陈飞似乎弄懂了那白西服青年的意图，也从其中看出了水系能力的优劣，和火系，风系，雷系的能力相比，水系能力在攻击上明显有些力不从心，没有办法直接造成什么巨大的伤害，所以就必须要另辟蹊径才可以。        

