    因为曾涛的亲戚是直接在小渔船上拿到的一手货，所以给出的这个价格也算是正常的。

    不过，他不想让其他的二道贩压低价格，才想着要找人按照原价给卖出去。

    沈文和沈河听曾涛说了一嘴，去渔船上拿货，也不是件轻松的事儿。

    只要有利益的地方，就有各种人马想要掌控。

    所以，在小渔村那边出来的水货，也是有地头蛇管着的。

    曾涛的亲戚为什么不愿意卖太低的价格？

    当然是因为拿点货不容易，能多赚一毛是一毛。

    沈文和沈河检查了一下那批货，质量是不错的，很精致的电子表。

    沈文知道，现在这种舶来的水货，国内是生产不了的，这需要技术的。

    所以，这些货都不是假的。

    这个价格已经是不错的了，可遇不可求。

    他们也算是碰到了。

    正好，他们手里的本金还剩下两千多，干脆把这批货全都吃下了。

    只要能顺利的带回到辽东省，这一笔也能赚不少的。

    这是一笔快钱。

    沈文和沈河当即就决定，拿下这笔货。

    粤州城这一趟没白来。

    沈文，李海棠，和沈河三个人，满载而归的回到了辽东省。

    因为拿到的大部分的衣服，是想要在省城里卖的。

    所以，他们就没直接的坐车到县城，而是在省城下车的。

    大宗的货物都放在了省城里沈文和李海棠租的家里头。

    不过，也有一些东西要带回到县城去。

    给家人和朋友的一些礼物。

    再个，沈文和沈河也觉得，有些衣服，也可以带到县城去卖的，

    比如牛仔裤。

    这种当下最流行最时髦的服饰，就算是县城的小镇青年，应该也会喜欢的。

    不过，也没有带太多回去，也得先试试水。

    这一次，他们拿回来的衣服，大多是春装。

    虽然现在天气还冷，但是，做生意就是得有长远一点的目光。

    辽东省的冬天时间虽然比较长，但是到了三月份，也会逐渐的变暖和的。

    三月开始，春装就可以卖了。

    二月份虽然是穿冬装的时候，但是因为过年，基本上是人人都置办了新衣服，怎么还会有人去买冬天的衣服？

    所以，他们这次一件冬装也没拿，全是拿着春天的衣服。

    既然还没到三月份，这个衣服也不着急卖，就先堆在了省城的家里头。

    沈文和李海棠也想孩子了。

    出门在外这么多天，能不想吗？

    在省城里把货都清点好，锁好了，就赶紧回到了县城这边。

    粤州城的好东西不少，沈文和李海棠也给孩子们买了不少吃的用的和玩的。

    也给家人们买了不少的礼物。

    当然，这些钱都不是从公款里拿的，都是沈文和李海棠自己出的钱。

    沈家的孩子们都特别的高兴。

    沈文和李海棠，总是会给孩子们带来惊喜、

    李海棠给家里的大人们都买的是羊毛衫。

    这个年代的乡下人，冷的时候都是穿棉袄的。

    冬天穿厚的，春寒料峭的时候穿薄的棉袄。

    最近这两年，才流行毛衣。

