    华夏文化之精髓，便是“忠”“孝”儿子，从古至今，即便再是穷凶极恶之辈，亦不愿背负“不忠不孝”之骂名，从而遗臭万年、子孙蒙羞。有时候固然行下那等悖逆之举，亦要粉饰一番，寻一个正当之理由，以昭示自己的光明正大。

    旁人信不信无妨，只要姿态做足、理由正大，然后取得最终之胜利，那么一切便顺理成章、水到渠成。

    胜者为王，败者为寇，而历史从来都是由胜利者书写，一个失败者已然形神俱灭，又如何去反驳胜利者说了些什么、写了些什么？

    至于天下官军百姓，要么听了一百次假的也成了真的，要么攸关切身之利益，根本不在乎真假。

    当这一代人渐渐逝去，留下来的唯有文牍史书。即便后人意欲探寻那段历史，他到底是应该相信斑斑青史之文字记录，还是相信那些口口相传、以讹传讹的野史故事？

    根本没得选择。

    ……

    跟在长孙无忌身后的关陇子弟门心中忐忑，若是晋王拒绝了上位储君，那么此番发动兵谏的理由便彻底成了笑话，世人会说关陇门阀只是私欲膨胀，行谋逆之举，纵兵扣阙，祸乱朝纲。

    尽皆打入“叛逆”之列……

    虽然兵谏的实质的确如此，可这等罪名谁敢承认？当年关陇门阀支持杨坚代周立隋，尚要弄出一个“禅让”之美谈，即便不满隋炀帝重用江南士族打压关陇门阀，也只是推出各路代言人争雄天下，最终扶持陇西李氏以“一统天下，安邦定国”之美名攫取权力。

    一旦“叛逆”之命被冠在头上，关陇门阀将会收到天下人之谴责，尤其是那些满口忠孝仁义的儒家子弟，更将关陇门阀视为乱臣贼子。

    若是受到儒家排斥，被那些儒门子弟四处谩骂甚至写入经史典籍之中予以诋毁，那关陇门阀必将成为过街老鼠一般人人喊打，不仅再不能恢复往昔之荣耀，甚至往后寸步难行……

    跟着长孙无忌来到芙蓉园，看着他抬脚走上魏王府门前的石阶，这些人岂能还不明白？

    这必然是晋王拒绝了登上储位，长孙无忌不得不退而求其次，改为扶持魏王李泰，力求关陇门阀此次兵谏起码在名义上落得一个名正言顺。毕竟都是李二陛下的嫡子，魏王李泰甚至比晋王李治更有资格取代太子。

    然而魏王李泰与晋王李治对于关陇门阀的态度却天差地别，晋王李治与关陇门阀甚为亲近，朝中并无跟脚势力的他只能通过关陇门阀的支持去获取权力，而魏王李泰却是少小成名，其文才经义饱受宿儒称赞，朝中那些儒家出身的官员对其甚为认同，这些人才是李泰的根基。

    尤为重要的是，晋王李治固然聪慧，但到底阅历尚浅，且性格绵软，便于掌控；而魏王李泰却是持才傲物、锋芒毕露，岂能任凭关陇门阀驱策，将其扶持为傀儡？

    ……

    魏王府门前的灯笼在风中摇曳，雪花扑簌簌的落下，已经在门前积了厚厚一层，却是无人打扫。

    大门紧闭，唯有两个石狮子在风雪之中巍然伫立。

    长孙无忌蹙眉，身边已经有仆人快步上前，扣动椒图形状的铜质门环。

    “叩叩叩”

    叩门声在风雪之中显得并不真切，门内许久没有回应。

    街上站着的关陇子弟尽皆心中一沉，这李二陛下的儿子们一个个的都是人精，莫非早已打定了主意不愿被关陇门阀当作傀儡，宁愿那储位、皇位都不屑一顾？

    仆人回首看着长孙无忌，不知如何是好。

    长孙无忌面无表情，淡然道：“再敲！”

    “喏！”

    那仆人赶紧再次大力扣动门环，“叩叩叩”的响声这回在风雪中传开，然而又过许久，门内依旧无回应。

    长孙无忌一张脸已经彻底黑了下来，大声道：“老臣叩门无应，担忧魏王殿下安危，不得不强自入内，若有惊扰，还请殿下恕罪！”

    挥了挥手，身边家兵仆人便一拥而上，猛地撞在红漆铜环的大门之上，大门发出“咚”的一声，颤了几颤。继而，这些人后退两步，再次冲前，“轰”的一声撞断了门闩，将大门撞得洞开。

    一股寒风席卷着雪花吹入门内，但见门内两侧的甬道旁，各有一队侍卫摁刀而立。

    这些王府侍卫就这么静静的站着，叩门不应，即便长孙无忌命人将门撞开，依旧无动于衷……

    “呵呵。”

    长孙无忌冷笑一声，高声道：“老臣前来觐见魏王殿下，还请通秉一声。”

    为首一名侍卫回道：“殿下正在正殿内相候，言及若赵国公亲临，可自去觐见，毋须通秉。”

    长孙无忌：“……”

    心底不禁一沉，这李泰的道行可比李治更深一层，居然给自己来个这样一个下马威。

    不过此刻他已经没有回头路，只能吩咐身后众人：“再次等候，老夫入内觐见魏王殿下。”

    一众关陇子弟忙道：“赵国公，使不得！”

    如今长孙无忌乃是关陇领袖，更是今夜兵谏的核心，眼见这魏王府对待他绝无好意，万一李泰胆大包天，于正殿之中埋伏了人手，待到长孙无忌入殿便狠下杀手可如何是好？

    长孙无忌倒是气魄不凡，淡然道：“无妨！”

    便径自入内，沿着铺满大雪的甬道走入府内，直奔正殿而去。

    ……

    府内大雪纷飞，正殿灯火通明，橘黄的烛光自窗户透出，映射在庭院当中，雪花簌簌落下。

    两名内侍站在门口，见到长孙无忌快步而来，一齐躬身施礼，其中一人转身入殿，须臾回转，恭声道：“殿下请赵国公入内觐见。”

    长孙无忌阴着脸，一声不吭，抬脚今日殿内。

    地下燃着火龙，墙壁四角又放置了炭盆，宽敞的大殿内温暖如春，魏王李泰一身常服，端坐在主位之上，正慢悠悠的喝茶。

    长孙无忌上前，躬身施礼：“老臣，觐见殿下。”

    李泰抬眼瞅了瞅长孙无忌，微微颔首，道：“赵国公请入座，毋须客气。”

    “多谢殿下。”

    长孙无忌将头上毡帽摘下，上前两步，坐在李泰下首的椅子上。

    李泰呷了口茶水，放下茶杯，淡然道：“赵国公雪夜入府，请求觐见，不知所为何事？”

    非但不问长孙无忌何以不再辽东军中，反而身在长安，甚至连一盏热茶都欠奉……

    长孙无忌自然不会因此失态，甚至连情绪都未有半丝波动，缓缓道：“东宫无道，宠信奸佞，天下臣民苦其久矣，民怨沸腾。老臣深受皇恩，自当拨乱反正、维护社稷安稳，故而斗胆施行兵谏，让天下人看看这民心所向，逼迫东宫让位。只是国不可一日无主，东宫让位，储位空悬，唯有殿下贤德兼备、锐意进取，方能承担大任。故而，今日贸然入府，恳请殿下接任东宫，辅助陛下，引领天下臣民。”

    言罢，起身，跪伏在魏王李泰脚前。

    李泰不语，重新拿起茶杯握在手中，只因太过用力，手背上的青筋已经凸显……

    长孙无忌跪在那里，心思如何，不得而知。

    良久，李泰再次放下茶杯，嗓音有些滞涩、沙哑，一字字问道：“父皇……已经驾崩了？”

    长孙无忌：“……”

    为何李二陛下生的这些儿子，各个都聪慧多智近乎妖孽？自己什么都没说，居然先后被李治、李泰猜出真相。

    顿了顿，他说道：“陛下安在，只是身受重创，正于军中一边返京一边救治。”

    李泰面上露出悲怮之色，却强自忍住，不屑的笑了笑：“父皇若是安在，借你长孙无忌一个胆子，你敢行下这等悖逆之举？就算你这老狗有胆子这么干，又岂能有一丝一毫成功的机会？”

