    赵兴冷冷的站在巡盐御史衙门前，面对五百盐卒的刀枪不动声色。他坚信衙门里的那群人，还没有胆量敢真正造反，还没有胆量杀了自己这个钦差大臣。

    他在等，也在给那群官员们时间，他认为，那群官员即便再贪婪，但其中的一些官员多少还应该有点理智，最终是会向自己妥协的。

    结果赵兴这一次又失算了，他绝对不会想到，这群贪官胆大妄为到了什么地步，他们的理智底线已经低到了什么样的程度。

    就在他等待的时候，远处四周开始有脚步声隆隆作响，扭身看去，却是黑压压一群拿着刀枪的百姓，他们一个个面带同仇敌忾的怒容，正慢慢的涌过来，将赵兴这小小的队伍团团的包围住。

    看到这个阵势，赵兴的汗毛立起来了。不好，这是郑洪道鼓动盐丁闹事了，他是要借盐丁的手杀了自己。

    杀盐卒行，那叫阻拦办差。杀盐丁不行，那叫激起民变，自己怎么解释都是个死。

    面对蜂拥而来的武装盐丁，赵兴果断大吼：“冲开盐卒，依托衙门大门。”

    随着他的一声令下，五十缇骑大吼一声，直接冲向了盐卒，盐卒们没想到赵兴带着人真的冲他们杀来，还没等反应过来，五十缇骑就冲进了他们的阵型，毫不犹豫的对他们进行了砍杀。

    这五十人，可都是当初毛文龙在东江镇的义孙，是精锐中的精锐，是悍不畏死的猛将，是杀人不眨眼的死士，这一放开了杀，当时杀的这些盐卒人头滚滚惨叫一片。

    赵兴挥舞着自己的宝刀，虽然不算所向披靡，但也是拼命的砍杀，一个个的盐卒在他的刀下做了死鬼。偶尔也有刀枪招呼在了他的身上，大多都被属下挡住，或者中上一下，也被内里的软甲保护。

    “杀，杀，杀出气势，震慑盐丁。”赵兴一面亲身陷阵，一面大声下令。

    五十缇骑更是气势如虹，那些盐卒也经过训练，但怎么是这群身经百战劫后余生的死士能比？只是一刻钟，五百盐卒就再难招架，也不知道是谁，发出一声绝望的喊叫：“饶命啊。”然后丢下武器往外就跑。这一声呼喊，击碎了剩下盐卒的抵抗意思，大家惨叫着一哄而散，留下了一地盐卒的尸骸伤兵。

    提着带血的宝刀，浑身是血的赵兴冷冷的看了一眼那黑压压的盐丁：“锦衣卫办差，阻挡者死。”然后大步走上了巡盐御史衙门那高大的台阶，横刀而立，四十几个缇骑面容狰狞的保护在周围。

    刚刚的一战，时间虽短，但战况却及其惨烈，五十对五百，杀死杀伤盐卒近二百，自己一方仅仅战死九人。

    但这一场突然爆发又戛然而止的惨烈战斗，却真正起到了震慑的作用，上万涌过来的盐丁，哪里见过这样的场面？看到过这样的厮杀？他们虽然被武装训练了，但根本上他们依旧是民，没有见过战阵的百姓。满地的尸骸伤者让他们恐惧的浑身发抖，台阶上高高站立的赵兴等人，更如杀神一般，让他们感觉到畏惧。

    而这时候，马蹄声响，包围衙门的缇骑分出一部，赶过来增援了，一时间锦衣卫气势更盛。

    在这样的境况下，上万盐丁站住了脚步，变得战战兢兢，一时间广场上上万的盐丁变得鸦雀无声，仅仅剩下那些负伤盐卒的凄惨惨叫。但也就是这一声声的呼喊惨叫，却更加让人心惊。

    抓住这个机会，赵兴提气大吼：“父老乡亲们，我是钦差，是皇上派过来办差的，你们不能受人蛊惑违法。如果你们伤害了我们，你们就是谋逆造反，是死罪。”

    对于百姓来说，皇上是高高在上的神，皇上的意志是绝对不能违背的。而谋逆造反，对于这些百姓来说，非逼入死路，哪个敢做？

    盐丁们被屠杀震慑，被官威压迫开始变得犹豫慌乱了。

    但就在这个时候，一个盐村里正站出来，对着盐丁大吼：“别听那家伙的鬼话，咱们御史大人已经证明，那个狗屁的钦差是假的，他们是锦衣卫冒充的。”

    一听赵兴是锦衣卫，大家就又动摇了，锦衣卫被官员文人们宣传的十恶不赦，最能构陷忠良，已经是人尽皆知了。而巡盐御史再盐丁眼中，又是天大的好人，所以，就有人开始相信这个汉子的话了。

    又一个行长站出来：“盐丁兄弟们，御史大人给你们吃，给你们穿住，还给你们娶老婆，还赡养你们的父母，这样的好官哪里去找？我们怎么能让吃人不吐骨头的锦衣卫混蛋，带走对我们天高地厚的好官陷害？”

    这么一鼓动，当时人群里就有人大声附和：“对，御史大人待我们恩重如山，我们怎么能让狗官带走陷害，不让他们带走。”

    御史对盐丁恩重，这是他们几辈子也遇不到的好官，当然不能让锦衣卫带走陷害。出于淳朴的感恩之心，盐丁又开始混乱了起来，情绪再次爆发。

    赵兴再次大吼：“盐丁兄弟们，不要被他们骗啦。他们赡养你们的父母？狗屁，大家看看这是什么？”然后从一个缇骑兄弟的身上，解下一个包袱，哗啦打开，拿出了一样又一样的东西展示在大家的面前：“盐丁兄弟们看看，这是什么？有没有人认识？”

    广场再次静下来，好一会，一个盐丁战战兢兢的走到台阶下，仰着头对赵兴道：“我看着，这好像是我爹的烟袋（明朝人已经开始抽烟了），大人能不能让我再细看看。”

    赵兴要的就是拖延时间，也只有拖延了时间，才能让盐丁的情绪稳定下来。

    赵兴将烟袋递上去，那个汉子接过仔细的看了下：“是我爹的烟袋，大人是从什么地方得到的？”

    还没等赵兴回答，又一个盐丁过来：“大人，您手上的佛袋是我娘的，他是时刻不离我娘的身的，怎么在大人您的手中？”

    接着又有几个人上前纷纷认领。

    赵兴愤怒的指着身后的御史衙门：“他们说你们的父母老了，送到前峰山的桃花源中替你们养老，是不是？”

    大家点头：“是啊。”

    “但送去之后，你们可再看见你们的亲人？”

    大家你看我我看你之后一起摇头：“上官说不要我们打扰他们的清修静养，所以不许去看。”

    赵兴哈哈一笑：“好个借口，好个歹毒之心。你们手中的这些父母遗物，就是本官暗探前峰山，在假布景后的山谷里挖出来的。”

    “挖，挖？什么意思？”

    “因为他们都被那御史狗官杀害活埋啦。盐丁们，前峰山里，根本就没有什么养老的桃花源，那里只有一座座万人坑。”

    听到这样的消息，盐丁们一时大哗，一时间不信，但赵兴的证据确凿，又让他们不得不信。

    正在大家困惑的时候，一群群盐卒从场外奔跑了进来，这次足足有一千人，将他们手中的刀枪不是对着赵兴他们，而是对着这些盐丁。

    而那些盐丁里长纷纷大吼：“不要听他们妖言惑众，报答御史大人的时候到啦。杀上去，杀了那狗官，我们继续过好日子，有敢不上前者，杀无赦。”然后一个个头目嚎叫着，带头向赵兴他们的步步逼近。

    盐丁们看着赵兴，再看看那一千杀气腾腾的盐卒，在他们威逼利诱之下，盐丁们彷徨犹豫了，但最终，还是被头目们带领着，慢慢的向赵兴涌来。

