    第1139章问鼎省府面对这个突然杀出的建筑工人，三人本来没有放在心上，谁知道对方身手不错，出手很大方，甩出两砖头，直接砸裂了挡风玻璃窗。

    而且这力量把捏得极好，只把玻璃砸裂，而不是砸碎。悍马车的玻璃花了，看前面的路就会影响视线，无法正常行驶。

    一个建筑工人竟然有这样的身手，令三人心头大骇，仇刚立刻就下了劫杀令。

    两名保镖实在没有想到对方会这么凌利，刚刚闪过对方手里飞出的砖头，只觉得眼前一花，两只脚在自己的瞳孔中不断放大，放大……

    啊——啊——两声惨叫传来，对方的脚实实在在踢在两人的胸膛。对方稳稳落地，两名保镖齐齐倒飞了出去。扑通一声，摔了个七晕八素。

    仇刚感觉到不对了，马上跳到驾驶室的位置，发动车子就要逃跑。

    这里是一处开工不久的建筑工地，路边堆满了砖头，中间仅能过一辆车子的空隙，也被这名建筑工人的手拉车和砖头堵住了。

    仇刚阴着脸，两眼放射着杀人的光茫。如果不是这种紧要关头，他一定叫人撕了这家伙。现在时间紧迫，没法跟人家纠缠。

    摔倒在地上的两个保镖爬起来，双双朝对方扑过去，仇刚把悍马车一倒，踩了离合器，挂上二档，呜——一脚将油门踩到底，高大彪悍的悍马车立刻就疯狂地冲了过来。五六十公分高的砖头，在强悍的悍马车跟前，就象一马平川，豪无阻挡。

    “老子撞死你——”

    仇刚幸庆，要是换了那辆奔驰，肯定无计可施。悍马就不一样了，行驶在沙漠中都能如坦克一样，眼前这点小障碍绝对如无人之境。

    马力强大的悍马车，势无可挡地冲撞过来，挡在前面的建筑工人纵身一跳，避开了这致命的一击。

    仇刚开着车子，咆哮着扬场而去。

    两名保镖双双扑来，用自己平生所学，与这名建筑工人纠缠。

    “麻痹的，老子毙了你！~”

    一个保镖伸手去拨枪，却摸了个空。

    只听到对方道：“枪在这里——”

    保镖抬头望着，自己的手枪正在对方手指上旋转，看来人家也是个玩枪的高手，几个指头动动，弹夹就被人家卸掉了，子弹一颗颗地掉下来。

    两名保镖也是退伍军人，后来又跟仇刚混过黑社会的主，身手还可以，否则也不至于被仇刚录用做贴身保镖。看到仇刚离开，两人的任务就是缠住这名建筑工人，给老板争取更多的时间。

    两人交换了一个眼神，怒吼一声，双双朝对方扑过去。

    “吼——”

    建筑工人的脸上带着一丝冷笑，凝立风中巍然不动。

    看看两人将近，他突然发力，身影就象箭一样射了出去。同时嘴里暴发出一声大吼“啊——”

    三条人影重叠，交错，就在电闪雷鸣般的瞬间，建筑工人突然凌空跃起，刷刷——风声闪过，两名保镖只觉得眼前一花，就象无数人腿影子在眼前晃动。

    嘭嘭——来不及任何反应，两人的胸膛又各中了一脚，再次象两个烂麻袋一样，被人家从高空中扔下。扑通两声，摔出五六米远，两人挣扎了几下，便趴在那里一动不动。

    建筑工人拍拍手，取下安全帽，露出那张还算英俊的脸，带着一丝轻笑，哼了一声，转身从悍马车远去的方向追去。

    “呜呜——”

    身后传来一阵警车的笛鸣，张雪峰加快了脚步，很快就在不到一公里的地方，临近郊外之处发现了那辆高大的悍马。可惜，这悍马已经彪悍不起来了，四只轮子被划破，象一只没有了力气的骆驼，扁扁趴在那里。

    车旁边有四名穿着迷彩服的年轻男子，四人看到张雪峰过来，“头，任务完成！”

    张雪峰点点头，目光落在被打晕的仇刚身上，“他有没有发现你们？”

    “没有！”

    其中一个笑笑，“他正忙于奔命，还没反应过来，就被小四打晕了。”

    “OK！警察就要来了，马上收队，回省城的时候，我请客，老板有赏！、”张雪峰打了个手势，四人齐齐敬了个军礼，“yes——头！”

    片刻间，四条身影一闪，就消失在夜色里。

    张雪峰点了支烟，靠在悍马车的旁边，漫不经心地抽着。

    “呜呜呜——”

    远处，又响起了警车的笛鸣，几辆警车呼啸而来，叶亚萍亲自带队追捕仇刚。

    车队杀到，十几名刑警端着枪跳下车，指着张雪峰道：“不许动——”

    叶亚萍下了车，“把枪收起来！自己人。”

    来到张雪峰跟前，叶亚萍微笑着点了点头，“我还奇怪张省长为什么如此胸有成竹，原来是雪峰同志亲自出马了。”

    对于张雪峰的身手，叶亚萍略有所闻，能当张省长司机的，绝对不是一般的人。

    张雪峰笑了笑，“叶大局长都亲自奔波，我一个司机为老板分忧，理所当然嘛。”他伸出手，“叶局，辛苦了！”

    “你也一样！”叶亚萍跟他握了握手，转身对后面的刑警道：“把人犯带走！”

    几名警察小跑上来，把车上晕死过去的仇刚拷了，拖到车上。

    叶亚萍跟张雪峰一道，回到双江宾馆临时指挥部。

    “报道各位领导，行动结束，一切顺利！”

    柴厅长这才舒展了眉头，张一凡也站起来，“恭喜叶局长又立了一大功。辛苦了——”

    柴厅长脸色微微一变，张省长这是替叶亚萍同志抢功劳啊！不过，他马上就端正了自己的态度，这个功劳不属于自己的，这次行动是省委要求省厅配合，具体抓捕任务还是归双江市公安局。而且张一凡亲自坐镇，再怎么算，也轮不到自己了。

    又当了一回配角，柴厅长只能在心里如此叹息。

    张一凡的话，让柴厅长明白了很多事。叶亚萍的老公被此案牵连进去，他必须让叶亚萍立功，突出叶亚萍的作用。做为一个副厅级干部，如果连这个都想不明白，那他就是白混了。

    于是他也勉强挤出一丝笑，“恭喜叶局长，双江市公安局这次又立了一大功劳。我这马上回去写报道，表扬叶局长和双江市公安局的刑警们。”

    叶亚萍看了张雪峰一眼，露出一丝笑容，“我哪敢居功，这都是大家齐心协心的结果。这也是张省长，柴厅长，段书记你们指挥有功，否则哪能如此轻易将贩毒团伙一网打尽。”她说话的时候，瞟了瞟张雪峰，却不能提他的名字。

    张雪峰的功劳，不需要大家知道，只要老板心里明白就行。

    段振林道：“叶局长，你这帽子可就戴大了，我哪有什么功？我今天就是陪两位首长喝茶，喝茶。”

    大伙就笑了起来，张一凡道：“时间还早，柴厅长，不如我们去喝两杯，吃点宵夜！”

    段振林立刻就站起来，“我已经叫厨房准备好了，请，大家请——”

    一行人进了电梯，来到餐厅的时候，张一凡对张雪峰道：“今天晚上，批准你喝酒。”

    他拍拍张雪峰的肩膀，张雪峰只是憨厚地笑笑，坐上了另一张桌子。

    酒桌上，张一凡笑得很灿烂，他对叶亚萍道：“亚萍同志，柴厅长可是你的老上级，今天晚上柴厅长要是没喝好，这可是你的责任哦？”

    叶亚萍知道，今天晚上的功劳都归自己抢了，人家柴厅长也要安抚一下。于是她大大方方地笑着站起来，“应该的，自从我当了局长以来，柴厅长可是对双江的工作很关心，我应该好好敬敬这位领导。”

    段振林当然也明白张一凡的用意，端起杯子道：“嗯，今天晚上，我们的确应该好好敬敬这两位领导，以感谢他们一直以来对我们双江领导班子的重视，支持和理解。来，来，来，大家喝酒！”

    喝了轮酒，张一凡夹了片鱼，“双江水库这鱼不错，柴厅长应该多尝尝！”说这话的时候，他看了眼段振林。

    段振林愣了下，马上会意过来，找了个借口来到门口，对秘书道：“明天早上八点前，准备好几袋新鲜的双江水库黑鱼。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

