白鹿犹如一条四脚蛇，飞快爬出低桩网，起身跑了两步，纵身一跃，钻进矮洞，跐溜一下就钻过去了，仿佛不受一点阻碍，他将体型小的优势发挥到淋漓尽致，也是凭借这两个障碍，他反超并甩开了上官繁星，最后穿过高低桥，完成了500米障碍穿越。
赢了，兵不血刃！
伊妮岚满眼惊愕，前半段遥遥领先的繁星教官居然输了？
上官繁星晚两秒穿过终点，喘着气看向白鹿，叹服一笑，这小子是人型四脚蛇吗？低桩网跟矮洞是最耗时的两个障碍，特别是大个子，穿行阻碍很大，白鹿就是利用这两个特殊障碍，发挥体型小爬行快的优势，抢回了时间，一口气逆转终结了比赛。
三个男领队老师斜眼一瞥伊妮岚，掩嘴偷笑起来，服了吧？
上官繁星看了一眼三个笑得好像狐狸的嘴炮佬，他们没说错，他确实是年纪大了，如果是十年前，他未必会输……
伊妮岚回过神，看了一眼得意洋洋的白鹿：“哼！侥幸赢了一次而以。”
白鹿看了上官繁星一眼，笑道：“你的弟子很不服气，还要再比一次吗？”
上官繁星笑着摇摇头：“不用了，我输得心服口服。”
伊妮岚不满的道：“繁星教官，你再跟他比一次，你只要前半段再多发一点力，争取甩开他远一点，他后半段再快也追不回来。”
“不必了。”上官繁星轻声叹了一口气，白鹿就像一个新手司机，新手上路不熟悉地型，多少都有一点束手束脚，但只要走过一遍，心里就有数了，他已经拼尽全力，如果第一次赢不了，那以后就不可能再赢了，他年纪大了，也没有潜力可以激发了。
白鹿笑嘻嘻的提醒伊妮岚：“记得我们的赌约哦，愿赌服输。”
“(￢_￢)”
伊妮岚哼了一声：“我是那种会抵赖的人吗？”
李马必等人围上来，拍马屁道：“小白，你真厉害。”
“一般，一般。”
“你怎么会爬得那么快？”
伊妮岚嗤道：“四脚蛇。”
“(￢_￢)”
白鹿脸色不美丽了，什么叫四脚蛇？他的低桩网也曾经过苦练的，低桩网锋利的铁丝网会给人造成心里压力，匍匐的时候，全都会下意识压低身体紧贴地面，特别是一些体型高大的，心里压力会更大，但身体太紧贴地面，脚就没有发力点了，只能靠手带动脚蹭着地面前行，速度会变得很慢，他过低桩网的技巧，说出来很简单，他抬高了身体，后背几乎贴到铁丝网了，然后手脚一起发力，四驱自然变前驱更强更快，但这个需要极强的心理素质，因为很容易受伤，而受过一次伤的人，心里会有阴影，不过，归根结底还是胜在体型优势……
上官繁星也很清楚自己输在哪里，手脚并用穿行低桩网，那要冒着屁股开花的风险，需要极强的心理素质，最主要的还是他受到体型限制了，四十五分公高的低桩网，白鹿略显纤细单薄的小身板，稍微撑起手脚，也不会触到铁丝网，而大个子只要稍稍抬高身体，可能就触网了。
大个子在前半段壕坑，跳板，斜坡等障碍都占尽优势，只有后半段低桩网以及矮洞是劣势，小个子前段也同样劣势，后半段才是优势，各有优劣，只是白鹿知道将优势放到最大。
军事五项通常都是大个子的天下，无论是游泳，负重越野，投弹，全都是大个子更强，小个子很吃亏，而五百米障碍跟射击，大个子也没劣势，军事竞技没有量级之分，拿搏击项目来说，小个子根本扛不住大个子一拳，因为根本不是一个量级的……
上官繁星看了一眼军事学院附中以及空军学院附中两支小队，这两支另类的小队，想在世界军院大比武上取得成绩，并不是一件容易的事。
空军学院的小算盘，无非是利用女生机制，拿到更高的综合分，发挥女生心细的优点，电子谍报类比试中取得突破，但军竞比赛，大部分都是力量项目……
上官繁星看向白鹿，李马必，诸葛大福，军事学院附中三个小男生的身板放到世界军院大比武里，那就是三根小豆芽，如何对抗那些黑熊猛虎？
上官繁星走到破身边，幽幽的道：“你真的觉得他们能突破壁垒吗？”
破耸肩道：“我只是觉得他们有那个潜力。”
上官繁星感叹道：“军事五项并不是只有五百米障碍，世界军院大比武终究是大个子的天下。”
“近年电子谍报类的军竞项目越来越多了。”
“看来你们打的算盘跟空军学院一样。”
“差不多。”破诡笑道：“但我们也没有放弃力量项目。”
上官繁星淡淡的道：“小个子很难在力量项目取得突破。”
破神秘一笑：“未必。”
“哦？”
“你的投弹成绩如何？”
“以前能投126，现在差不多120。”
破眉头一挑：“你要不要再跟白鹿试一试？”
上官繁星盯着白鹿，这个身份特殊的学生，怎么看都不像一个力量型选手，纤细的体型，没什么肌肉线条，但爆发力真的很惊人。
“你输给他了？”
破尴尬一笑：“他是一个货真价实的妖孽。”
两个男人谈话的时候，新一轮的五百米障碍跑继续训练，白鹿绑上负重，顶着一枚棒棒糖，也开始绕着场地进行跑步训练。
伊妮岚盯着白鹿的棒棒糖，绷带并不是太脏，说明他全程都在刻意保护自己的手指，并没有真正的发挥出全力，即便如此，他依然赢了繁星教官，那只能说明，繁星教官真的老了……
上午的训练结束，大家回到营地，自己动手做饭。
吃过午饭，休息两个小时后，白鹿等人再次回到训练馆，只是走进了一个全封闭的棚子，他们来到射击场了。
白鹿等人下午要进行实弹射击训练，白鹿走到射击台，拿起一只没有装弹的手`枪，发现棒棒糖没有办法扣扳机，这他妈就有一点尴尬了……
伊妮岚见状诡异的笑了，目光投向上官繁星，体力退化了，射击技术应该没退化吧？
