    “谢谢。”魏蔓罕见的羞涩，不是被酒精渲染出来的红色，她的脸是真的红了。

    平时都是那副桀骜不驯的样子。

    这样的魏蔓，一时间倒让周萧没反应过来。

    二人目光交汇。

    周萧摸了摸鼻子道：“这么担心，怎么也不回去看看他。”

    “这样……不好……”

    “郑夭夭说的？”

    “嗯……”

    “难为你了。”周萧感慨道，“有时候我就在想，像我这样无父无母的，好像也挺不错，不用为了家里关系发愁。”

    魏蔓不知道该说什么了，扯开话题：“你说你要给你一个朋友看病，是什么朋友？”

    “你见过，茶叶流通协会的张长贵。”

    “怎么还特意跑来燕京了，让他去江城不就好了。”

    “我年前就决定来一趟燕京，想着就不用他多跑了，带着病人也不容易，还不如我亲自上门。”

    “啊，喝什么？”

    魏蔓如此说着，以漂亮的姿势走到了冰箱那边。

    “随便吧！”

    “哦。”

    她拿了两罐饮料过来，不是同样口味的，递给了周萧一瓶道：“感觉你的公司可以推出一些饮料什么的。”

    “啊？”

    “因为一说到蜂蜜柚子，马上就会让人联想到饮料吧！”

    她相当期待地看着周萧。

    “确实，但是……”

    周萧想说““但是最近没这个计划”。

    “但是公司最近的状况不太好。”

    但魏蔓已经帮周萧找了一个更加顺畅的理由，她自己似乎也被这个理由给折服了，畅快地喝了一口手里的冰饮料，大呼爽快。

    可当拿开饮料的时候，她的嘴唇和饮料之间却拉开了一条透明的丝线。

    “吧嗒。”

    丝线断裂。

    眼看要掉在她的衣服上，周萧适时接住了，可这样就更加尴尬了。

    如果他们是情侣，这样的场面不知道该有多好。看着女友喝饮料时不慎掉下来的口水，这个时候用嘴唇去接，一定能收获一份美好。然而在现在，周萧完全高兴不起来。

    魏蔓懵了一下，歪着头，眼睛里透着询问的意思，双眼瞟向了周萧手里的口水时，才连忙拿了卫生纸帮他擦干净。

    “谢谢。”她轻声道谢。

    周萧却有些尴尬，“下意识动作，家里养了一只猫，所以有些条件发射了，它吃东西的时候经常乱甩。”

    “唔，嗯。”

    魏蔓的手很小巧。

    抓着周萧的手来擦拭，就像是小孩子抓着大人的手一样。

    连续擦了两次。

    “喂。”周萧喊她。

    “嗯？”

    “已经干净了。”

    “我知道。”

    嘴上说着这样漂亮的话，手上的动作却一直都没有停下来，俨然有些很喜欢的样子。

    她以双手捧覆住了周萧的左手，好像这是她最珍贵的东西一样。

    “你说，男人的手，是不是通常都会比女人的大一些。”

    她捧着这只手，在脸颊上摩擦了一下，“还有些粗糙，你说他的手会不会比你的还要粗糙。”

    “那是一双爸爸的手，估计会吧！”

    周萧知道，她是在说魏涛生的手。

    “谢谢。”

    魏蔓似乎满足了，终于松开了周萧的手。

    “不用客气，我去洗一下手。”

    虽然已经擦干净了，可要拿着这样一只手去做别的事情，总觉得手里黏糊糊的，还是洗一下能更加的心安理得。

    就是，被一个几乎比自己大的人当成“爸爸”，这种感觉不仅新颖，还挺变态的。

    现在的女人为什么一点儿都不坦率呢？

    周萧叹了口气。

    走出卫生间时，却看魏蔓就站在门口，背靠着墙，看着周萧说：“不是不坦率，是没办法坦率。”

    “是，是，我理解。”周萧无奈。

    “突然有点儿饿了，要不要出去吃点儿东西。”

    “吃什么？”

    “还没想好，一边溜达一边看。”

    “好。”

    “对了，你知道陈搏龙去了米国了吗？”

    “什么时候的事儿？”周萧一边换着鞋子，一边问她。

    “咦！”魏蔓却一副不满意的样子，“我还以为你会更惊讶。”

    周萧笑道：“他做什么，我都不会觉得惊讶。”

    看他换好了鞋子，魏蔓也弯下腰去拿鞋子，拿了一双高跟鞋出来，又放了回去，同时说道：“在免费医疗之前，你的制药公司卖了一批抗癌药出去。”她重新拿了双运动鞋。

    “嗯。”

    “那一批抗癌药就是陈搏龙委托别人购买的。”

    魏蔓又不着急换鞋子了，坐在门口，先将腿上的丝袜褪了下来，露出两条光洁的大白腿，特别晃人眼睛的那种。

    “然后呢？”周萧看了两眼。

    “奇怪的是，这批药后续到了一名商人手中。”

    魏蔓打算就这样穿着运动鞋，光着腿出门。

    周萧拦住她，“外面还挺冷的。”

    魏蔓想了想，光着脚往楼上去了，看样子是打算换一身新衣服，丝袜都被她扔在门口了。

    周萧抬起那一对丝袜，脱了鞋子，追着她问道：“不像是陈搏龙的作风。”

    “我也奇怪。”

    魏蔓进了卧室，关上了门。

    周萧只好拿着她的袜子站在门口，高声问道：“奇怪什么？”

    门内响起一阵窸窸窣窣的声音。

    不多会儿。

    门开了。

    魏蔓站在门口，向他展示新衣服。

    “不好，太老气了。”周萧评价，接着问：“说不定是他急需要一笔钱，就转手卖出去了。”

    “可这批药，最后到了默沙集团的手中。”

    魏蔓又关上了门。

    周萧将耳朵贴在门上听着，听到了门内换衣服的声音，以及她说话的声音：“知道默沙集团对外出售抗癌药是多少钱吗？”

    “多少钱？”

    “一针，一百万美金。”

    “啧啧。”周萧咂舌，“真不便宜。”

    门开了。

    魏蔓没出来，只是伸出来了一条光洁的手臂。

    周萧会意，将丝袜挂在她手上。

    手臂立刻缩了回去，门也随之关上，但声音没有停止。

    “后来我稍微打听了一下，陈搏龙居然不是去米国旅游的，完全是逃出去的，陈家和景家是世交，景家对你这样大行其道，陈家不可能不参与。事情失败，陈家想找个替罪羊，陈搏龙不想当这个替罪羊，就逃了。”

