    闷罐车缓缓地驶向红旗东路，街路笔直，车流不息，店铺、行人、摊贩，组成了一幅繁华的街景，那辆无标识的闷罐车并没有引起谁的注意，毕竟现在人们都见识广了，小储蓄所都开这种老掉牙的依维柯，街上偶有巡逻的临时工，都穿着特警标识的服装。

    车里又是一番景像，忙得是忙得满头大汗，闲得是闷得满头大汗，前一天到长安，圄囵吞枣把情况熟悉一番的管千娇压抑着惊愕，别无选择地加入到这个行列了，她在满头大汗地看着屏幕，操纵着相当先进的一台追踪仪。

    其他人整装待命，仇笛、包小三、耿宝磊，再加上两个不认识的特勤人员，是受老董直接指挥的，看二十郎当那样，仇笛估计也是属于炮灰型的人物。

    下车伊始，目标：女人。准确目标：美女。

    这个原因老董勉强懂，其他人不太懂，追踪的都是佰酿、松子料理，以及本案相关的女人，大部分都是服务员类型的，不管那个专案组，在这些为利所驱的人身上不会花太大的功夫，可偏偏仇笛要把全部的精力，全放到女人身上。

    “追到人怎么办呢？”老董像跟班一样，犯难了。

    轻了不管用，重了怕起反作用，现在就怕风吹草乱动，他现在的位置很尴尬，既不能求援当地警方，更不能知会原行动组人员，只有需要的时候才出浮出水面。

    仇笛附耳教老董说了句什么，老董惊得上下牙一打，不确定地问：“小子，你这是作死啊。”

    “那你指挥。”仇笛一摊手，要撂挑了。

    “别别……那你试试。”老董妥协了。

    其他人不知道两人嘀咕什么，好奇地看着，老董无奈地道着：“仇笛同志，不管做什么，他的出发点是好的啊。”

    “谁说我要做了？”仇笛笑着道，不怀好意地看着老董带的两个属下。

    正揣摩着，管千娇出声道着：“出来了，目标走向长安商厦，误差不超过五米……就是这个人。”

    车顶旋转的摄像头，拍到了一位穿着短裙的清凉美女，正提着东西出商厦，仇笛笑着一摆头：“走了，三儿、宝蛋。”

    三人下车，早巴不得透透气了，两位随从要跟下去，老董拉着衣袖制止了，使着眼色让别去，肯定不是什么好事。

    果真不是什么好事，三个坏种头碰头商量，仇笛教唆着：“你们俩，去把女的包抢了。”

    “啊？”耿宝磊和包小三吓懵了。

    “国安罩着，这事你都不敢干？宝蛋你就算了吧，我说三儿，你真不敢？”仇笛刺激着。

    包小三生怕是个坑，使劲摇头，仇笛指着两个点，接应，把车开到五公里外，看我的，两人瞠目结舌看着，一身便装的仇笛快跑几步，走向正准备去开车的美女，慢慢的尾随在她后面，只等那美女摁车钥匙的一刹那，仇笛迅雷不及掩耳地、一把卸了她肩的女包，迈开长腿，嗖嗖嗖就跑，那女的半晌才反应过来，跟着是大喊“抢劫啦！抢劫啦”。

    只能喊喊了，穿着高跟鞋那跑得过仇笛那牲口，而且就喊，也没人搭理她。

    “哎呀，妈呀……这么拽？”包小三老羡慕了。

    “我日……这货真敢啊。”耿宝磊惊呆了。

    十分钟后，拐过一条街口，后门洞开，仇笛跳上车，在众人瞠然中把包扔给了管千娇，得嘞，手机，银行卡，购物小票，什么会员卡乱七八糟倒了一桌子，接驳上手上解密，清理着银行卡，很快，手机的乱七八糟信息、图片，全部显示到了管千娇的电脑上，她打了个标记，文件夹的名字叫：佰酿崔莹。

    “再挑一个。”仇笛道着。

    管千娇放着屏，一大屏美女照片，管千娇回头征询着：“挑那个？”

    “拣漂亮的。”仇笛笑道。

    管千娇啐了口，让仇笛选，又选定一个，反查着住址、追踪着电话，佰酿暂且查封，这些失业的妞怕是都在市里晃悠，很快就定位到了第二个，追到了平安街，要下车时，包小三拽着仇笛：“你别去，这次我来。”

    “真的？”仇笛笑着问。

    “当然是真的，干这活我比你利索。”包小三跃跌欲试道。

    三人商议片刻，包小三飞步跑了，他直接走到那妞跟前，咋唬一声：嗨姐们，打一炮多少钱。

    那女人一愣一愕，一看路人都笑话看她，气得那妞拎着包啪唧就朝包小三甩来，这正中下怀，包小三顺手扯着包，拽得那妞一个趔趄，包小三恶骂着，再给老子戴绿帽，跟你离婚啊。那妞气得捶胸顿足，还没省过神来，急急刚辨一句，包小三早喊着不过了，不过了……说着早在围观的瞠目结舌中跑远了。

    第二个女人，信息进了数据库。

    也就是从这一把开始，包小三的心理障碍全部消除了，抢女人的活，他抢着干；过了三把耿宝磊也跃跃欲试了，两人商议着改变一下作案手法，怎么干呢？悄悄在背后拽一下奶罩罩，要不拉一下裙子，女人下意识要护前面，然后包带从肩头滑落，正好一把拽上就走。

    两人实施一把，咦哟，还真是这样，大大加快了效率。

    不到中午，车上已经堆满了五颜六色的女包，其中还不乏LV、GUUGI，鳄鱼等大品牌，管千娇本来对这事非常反感，不过在数据交叉对比时候，很快和行动组掌握的数据库出现了吻合的地方。

    “哦……哦……我明白了，这两个女人的银行卡，和段小堂隐匿的这个账户有关联……手机号关联更多了，七个女人，六个有两部手机，还有一个，居然有四部手机，两部手机里，至少有一部是双卡……她们平均每个人，都要有三个以上的号码啊……哇，老大，我们是不是不该知道这么多啊？”

    管千娇清理着联络线，这几个不起眼的女包，和涉案的数人都建立的直联，多数是短信邀约，还有一个刚联系过的，包就被抢了，对方赫然是某国企孙总，也在涉案传唤过的名单上。

    “是知道的还不够多啊。”董淳洁概叹道，可以想像，佰酿里的猫腻有多大，这个酒会为名、淫.乱为实的地方，董淳洁曾经想到过可能是个权色交易的地方，但从未想像过，会用这种方式找到苗头。

    “老大，你得制止他们一下，他们快上瘾了啊。”管千娇提醒着。

    摄像里，三人一齐干活了，耿宝磊也加入了，在后面一喊，那妞一回头，咦，不认识。呀……再回头，包被抢了，一追……呀，撞到了个大个子怀里了，那大个子安慰了一句，肯定是见义勇为去追……追个屁呀，是仇笛和包小三一起跑了。

    董淳洁气急而笑，回头看那俩随从也在吃吃笑，他无奈地道着：“人才呐……看看人家怎么干活的，啊……看看你们俩，一会帮忙去。”

    “哎，好嘞。”那俩小伙早迫不及待了。

    车行行走走，一上午，各街路派出所，接到了不数起抢包案，就这还是有没报案的，即便报案的也没等来出警，即便等来一个出警的，民警也记录了下，被案值吓了一跳，疑惑地问着，你从事什么职业的？一个包就九万多？这可是重大刑事案件啊。

    姑娘省得失言，尼马不报案了，捂着脸就跑…………

    …………………………………

    …………………………………

    午时，滞留在保密局的行动组到了午餐时分，惯例是便当，一行人正围着座位吃着的时候，匆匆进来的戴兰君愤然一摔门问着：“陈处呢？”

    “去省厅了，怎么了，兰君？”都寒梅看戴兰君脸色不对，关切地问。

    “谁下令放的燕登科？这活让怎么干？问都没问几句，前脚进来，后脚出去。”她愤然道，气咻咻地坐到了座位上。

    众人面面相觑，王卓小心翼翼地道：“是陈处下的命令，省厅给的压力不小，燕登科是市政邪委员……没有更多证据，只能放人。”

    “问都不问，找都不找，能有证据吗？我看封的酒庄也是做样子，怎么不撤了。”戴兰君气愤道。

    李小众语重心长地说着：“燕登科就涉案，肯定也是些官商勾结的事，和我们查得差十万八千里呢……再说咱们在人家地面上办案，有些事得入乡随俗。”

    “要这样，甭查了，让咱们都回家得了。”戴兰君一肚子气无处可泄，难堪道。

    “吃饭吧，徐局和陈处去省厅了，回来再问呗。”都寒梅劝道。

    饭是没胃口吃的，戴兰君义愤填膺地摔门走了，余下诸人，相视苦笑。

    这个大的泥沼开始渐渐显示出他的威力了，查不完的嫌疑人、开不完的案情分析会、开完会还有私下的协调，陈处长和徐局长，真个人是分身乏力啊，眼看着行动组除了刀兵入库，再无他途了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    下午四时，闷罐车泊到了皇城酒店外，是追着出狱的燕登科来的，这家伙，前脚从看守所出来，后脚就到五星宾馆得瑟了，据说有不少狐朋狗友给他接风洗尘。

    “十九层……1908房间。行动组有外勤盯着他……这个？”董淳洁看看车里。仇笛接话头安排着：“你们俩，想办法把尾巴引开，我们直接进去……千娇，把你找到的，打印几张。传手机上一份。”

    诸事妥当，老董也跟着下车里，六人分头进入，老董的两名随从很快发现了大厅里的同行，让众人绕着上了二层，另一个盯的肯定在安全出口，两人出了电梯，直奔安全出口，一前一后挤着地方同事，亮着身份，把那位外勤吓唬住了。

    消息传回，燕登科房间里还有一个随身的保镖，终归是出了点事，怎么个也不放心，老董叫着几人凑一块商量着，片刻人模人样的耿宝磊去摁门铃了，开门的果真是保镖，门眼里一瞧，有个亮着国徽证件的人，他应声开口问着：“什么事？……喂喂喂，你们干什么？”

    “别动，再动打死你。”仇笛拿着枪吓唬着，那保镖一下子懵了，被耿宝磊拿塑料扎带捆着手。保镖惊声道着：“你们不是警察？”

    “废话……你瞎了，你没看见我这装.逼合格证。”包小三拿个玩具证件扇了保镖一下，把保镖气得两眼直冒金星。

    关上门，三人把保镖推进卫生间，大浴巾一盖，毛巾一扎威胁着，别动啊，敢动浇水憋死你。

    外面的动静早把里面中午喝得有点多的燕登科吓醒了，他刚出门，就被人推回来了，吓得老燕抱头嚷着：“好汉饶命，要多少钱我给。”

    “看看我是谁，吓成这鸟样啊？”仇笛笑着道。

    “啊？……是你？”燕登科一下子认出来了，他惊恐地想想，赶紧道着：“兄弟兄弟……有话好说，我是有眼不识泰山，惹着您老人家大驾了。”

    “别装孙子了，多大个人物呢，坐好，跟你谈点生意。”仇笛道。

    “哎哟，爷啊，还谈啥生意，酒庄被封了，账户被查了，我住个店都得刷信用卡啊……我家都不敢回呀……您饶了我吧，我凑巴凑巴，身上满打满算只剩饭钱了……我跟您讲，等我缓过难关，要多少钱，尽管开口。”老燕迫不及待地表白了，不过是穷表白。

    仇笛摸摸枪，插回了腰里，吓得燕登科一阵哆嗦，紧张了。

    “真没钱？刚才不是说给钱么？”仇笛不动声色问。

    “啊，真没钱，就剩几万块了，账全封着，不能随便支取啊。”燕登科道，开始耍赖了，知道照面的，肯定就不是抢劫的。

    “没钱，你可打发不了我啊。”仇笛笑着道，老燕正紧张时，仇笛补充着：“少说也得好几十万，你确定一毛不拨，不把兄弟我当回事？”

    “哎哟，您还是崩了我吧……我这一百来斤，实在给您弄不出这么多啊。”燕登科急得快哭了。

    千万别相信奸商脸上的表情，仇笛笑笑，提醒着：“别急，我不是敲诈勒索，做点生意，有兴趣就卖给你，没兴趣我拍拍屁股走人。”

    “什……什么生意？”燕登科警惕地道，这种关键时候，谁也不敢乱说，胡来要不了命，乱讲可是会要命的。

    “小段被灭了……你****仗着他的势还想收拾我是不是？……看好了啊，以为我不知道你们干什么勾当……能看懂吗？看不懂我给你解释解释……”仇笛甩着打印纸，放着手机，看着看着，燕登科开始满头冒汗，像母狗一样爬着看着地上的东西，然后浑身开始抽搐，嘴唇得啵着说着：“我我……我不清楚这事……这这……这是什么？”

    “我给你讲讲啊，这是你那员工里叫崔莹的银行卡，另一个是一个匿名账户给她转过钱，十万块……这个账户听说是段小堂的啊……这个卡呢虽然不叫崔莹，可在崔莹的包里，她说就是她的，你说这是怎么回事呢……还有这个，这个妞叫曲静，老公叫她小静静，她才二十一，可他老公都五十多了，好像是省电力集团的啥孙总？这我不诳你啊，手机都在我手里，想看不？……还有个更狠的啊，那个叫申月月的，她一直跟谁知道不？我可知道啊……她把老公的卡都装在包里呢，光那个包就值九万多……”仇笛语焉不详，那些碎片化的信息不足以为证据，但足以吓住燕登科。

    女人身上的东西那儿来的，估计燕登科比谁都清楚，吓得老燕哎唷一声栽倒在地，如丧考妣地道着：“您这不是要钱，是要我这小命啊……早知道，还不如住看守所呢。”

    “嗨嗨……别装死，谈谈生意，这东西要不要？”仇笛问。

    “啊？这……”燕登科吓住了，生怕是个陷阱。

    “你不要拉倒，老子现在就打110，举报你个****的，开什么酒庄，明明淫.窝，拉拢腐蚀党的干部……我看看谁吃不了兜着走。”仇笛说着，拔着电话，一点也不客气，只待滴滴接通了，燕登科这才一跃而起，死死拽着仇笛的胳膊不迭地道着：“要要，要，我要……”

    “呵呵，这才是聪明人嘛……这些人可比警察黑多了，弄不死你啊。”仇笛摁了电话，笑着看着已经穷途末路的燕登科，他劝慰着：“我还真是求财，不过我这人讲道理，不偷不抢，你说吧……给多少钱，让我永远消失，包括这些东西。”

    “你是怎么拿到滴？”燕登科惊恐地问。

    “商业秘密能告诉你啊，你以为我傻啊……就告诉你，你能怎么着？段小堂拿老子都没治。”仇笛不屑地道，这算是结结实实把燕登科镇住了，他吸溜着鼻子问着：“要……你要……多多少钱？”

    “五十万，两个小时内到不了账，老子送公安局去，你看着办……纸背面有账户。”仇笛作势欲走。

    “嗨，那我怎么相信你啊？”燕登科欲哭无泪地道，仇笛回身时，他委曲地问着：“你要拿了钱，继续讹我怎么办？”

    “你没有选择，我们顶多讹你的点钱……别人呢得整死你，况且，你应该相信自有公道在人间。”仇笛道。

    “讹我，都叫公道？”燕登科气得直抽搐。

    “呵呵，我是说，这个价格是公道的。”仇笛嫣然一坏笑，掩门而走。

    过了好久，一屁股坐在地上的燕登科才反应过来，先是捶胸顿足哭了一会儿，哭罢探头探脑出来，发现已经是人去楼空，只有保镖还被捆在卫生间里，他放了保镖，恶骂了一通，保镖委曲地要辞职，他说了：燕老板，您把谁惹了，都揣着家伙上门，我们卖身不至于卖命啊。

    这么不仗义，直接被燕登科轰走了，他枯会在房间里好久才拔通了一个电话，有气无力地说了句：“凤兰，给你个账户，汇五十万……分开汇，对，马上汇……”

    实时传输，到了闷罐车里，管千娇惊愕地看着仇笛一眼，这货胃口越来越大了，就抢了十几个包，回头就讹了五十万。

    “厉害，太帅了。”两位国安惊叹道。

    “都说了人才……凤兰是谁？这坏种，还藏着电话，新电话根本不在行动组的监控里。”老董忿忿道，办案的疏漏太多了，真没想到，这家伙被查封资产了，还能挤出大额资金来。

    管千娇的操纵下，一副女人照片加简介直接显示出来，显示是酒庄的柜上经理，被公安局已经传唤过了，年方二十八，姓杨名凤兰。

    “我认识……刚到佰酿，就是她接待的我，还有一酒妹叫凤玉……这是老燕的黑掌柜啊。”仇笛道。

    “接下来咋办？还继续抢不？”包小三兴奋地问，今儿可过足瘾了。

    这话惹得管千娇白了他一眼，老董笑着道着：“这一天进展要让行动组知道，得把他们郁闷死……就看老燕上不上当了，汇不汇这个钱了……你说这个女的精明不精明，会不会出纰漏？”

    “放心吧，他未必怕咱们，可他肯定怕幕后这些人，真捅出来这些事来，他就不是倾家荡产那么简单了。”仇笛道。

    车行不久，账户的提示就开始响了，一直不断地响，一看分批转入的钱，董淳洁嘴快乐歪了，他笑着道：“要是老燕知道，这是往国安控制的账户里转钱……你们说会不会气得吐血？”

    吐血不清楚，但吐得钱很清楚，分10笔转入，整整50万！

    接下来就没好事了，车厢里响着仇笛的声音：

    “……喂，老燕啊，哦，我收到了……东西，对了，正说这事呢，50万订金我收到了……什么？我没说我只卖五十万啊！？五十万不是骂您吗？您手下那些妞随随便便一叉腿，都有十万八万进账，这五十万怎么可能都给你啊……这样吧，还是五十万，咱们按欧元汇率算怎么样？……嗨，您还别生气，那账户可不是我的名字，查不查关我鸟事……反正就一句话，给不给吧……明天天黑之前啊，凑不够钱，自己去公安局报到啊……”

    仇笛说着，其他人笑着，这算是把老燕给钓住了，给吧肯定心疼，不给吧肯定害怕，拒绝吧又不敢，前头已经付的可怎么说？两人在电话上讨价还价，仇笛是毫不松口，老燕这货被逼得，居然羞羞答答地，答应了………R1148