    虚影刚一出现，叶翎直接倒在地上。

    “就是现在……”道天喊了一句。

    也不知道他是用什么办法将徐朵朵给分离出来的。

    楚天毫不犹豫。

    嘭……

    瞬间沟通神台，打开神门，一股庞大的带着淡绿色的神念沿着他压缩好的路线，直接喷涌。

    “怎么可能……”短暂呆滞的徐朵朵感受到楚天这边爆发出的神魂之力，惊了。

    刚才她被一股强大威压逼迫地离开叶翎。

    现在见到楚天竟然还有如此强大的神魂攻击，她怎么不怕。

    转身就朝着倒在地上的叶翎扑去。

    但，她的速度怎能快得过神念。

    一道淡绿神魂之力，直接轰在她身上，并且穿透而过，将对面的山体都轰出一个凹陷。

    楚天刚才这一下，就好比高压水枪，猛然打开阀门一般，巨大的水流喷涌而出。

    但，下一刻所有人都担心起来。

    徐朵朵虽然被楚天攻击到，但还是成功扑在叶翎身上。

    躺在地上的叶翎，瞬间抽搐起来，整个身体如筛糠一般。

    趁着这个功夫，大家一起冲了上去。

    看着不断抽搐的叶翎，谁也没有办法。

    还好这种现象持续的时间不长。

    她躺在那里，如同尸体一般，赵磊小心翼翼地伸出手准备探一下她的鼻息。

    突然，叶翎猛地睁开眼睛，吓了赵磊一跳。

    所有人同时出手，将她按在地上。

    “是我……”久违的磁性嗓音。

    但是大家都没动，谁也不知道是不是徐朵朵在假装叶翎。

    楚天用神识扫视一下，没有发现徐朵朵的灵魂痕迹。

    “她死了？”楚天在脑海中对道天发问。

    “死的不能再死了，还被这小丫头给吞噬了！”道天懒洋洋的声音传来。

    道天说完，楚天松开按着叶翎肩膀的手。

    见到他放开，其他人也纷纷放手。

    叶翎坐了起来，深深看着大家道：“谢谢！”

    她说道很真诚。

    大家都没心没肺地笑着，纷纷往后一仰，就这样坐在祭坛上。

    嗷呜……

    已经被大家遗忘的狸猫，发出一声悲鸣。

    大家转头看过去。

    奇异悲惨的一幕出现。

    狸猫产出的那只呈金色的幼崽，趴在地上一动不动。

    而且，此时已经不再是金色，反而呈现出死灰色。

    并且不断地在干瘪，大狸猫就是看到这一幕，才发出悲鸣声。

    楚天赶紧过去，伸手就要去碰那只狸猫幼崽。

    “别动！”叶翎厉声喝道。

    楚天停住即将碰触到幼崽的手，不解地看着叶翎。

    她脸色不是很好，说道：“她还是成功了。”

    说着，转头看向祭坛中间露出来的东西。

    “它还没生完，又出来一只！”赵磊喊道，并上前将虚弱无比的狸猫拖出角落。

    叶翎看着他的动作，缓缓地说道：“没用的，它是阴阳双生狸。

    一生只能孕育一次，产子一双，一阴一阳。

    阳狸为大，却弱小。

    阴狸为小，却出生就会吸食母体精气。

    出生后几个时辰后就可以自己觅食。

    而母狸，在产子后就会死亡。

    阴狸会担负起喂养哥哥的职责。

    没想到徐朵朵竟然真的找到这种传说中的灵物。

    而且，残忍地用阳狸作为祭品……”

    她说到这里，赵磊问：“卧槽，那这祭坛摆在这里，就是要吃掉这个阳狸幼崽？献祭？”

    这个时候，那个阳狸幼崽，已经化作血水，竟然迅速的被祭坛吸收。

    叶翎点点头：“九阳胎灵祭，最后一胎已经完成了，你们……快点离开吧！”

    她说出这话，楚天一愣：“你……”

    “我没事，我拥有了徐朵朵的全部记忆和能力，你不觉得这是一个打入敌人内部的好机会吗？”楚天的耳边竟然传来叶翎的声音。

    这一下他更惊讶了，叶翎竟然可以神魂传音，要不是道天告诉他徐朵朵死的不能再死了。

    他肯定会认为，现在的叶翎是徐朵朵装扮的。

    不过，想到道天说的，叶翎将徐朵朵的神魂之力给吞噬了，那么她可能拥有了徐朵朵的能力。

    楚天没有说话，因为他不会神魂传音，他以为叶翎传音给他，是不想让其他人知道。

    谁知，叶翎看到他欲言又止的样子，噗嗤一下笑了，说道：“没关系，你说吧，我就是试试！”

    此时的叶翎，一点冷面魔女的样子都没有了，楚天试探地问：“你的记忆和性格？”

    她点点头说道：“嗯……复原了。”

    说这句话的时候，她还有意无意地瞟了一眼赵磊。

    而赵磊此时，竟然全然关注在夜狸猫身上，竟然做起接生婆的工作。

    楚天心里想道：额……不会吧！

    “说真的，你们该走了！”叶翎催促道。

    这个时候，赵磊在那边：“卧槽……”

    顿时吸引了所有人的注意，只见他在帮狸猫接生，小狸猫一点点地分娩出来。

    但是那只帮了楚天他们的母狸猫，躯体在不断地干瘪，而狸猫幼崽竟然从巴掌大小，如同吹气球一样瞬间长大。

    母狸眼眶中流出最后滴滴泪水，流淌到祭坛上。

    大家看的心中异常难受，不过却没有任何办法，这种天地灵物，都有着自己的繁衍生息的方式。

    以前，包括楚天在内，如果听说‘阴阳双生狸’这种生物，根本不会相信。

    但是，经历过重生，还有这两天发生的事情，他已经不得不信了。

    这只幼崽，在长到篮球大小的时候，停止了生长，竟然回头去咬自己的脐带。

    “哎卧槽……”赵磊手一抖，差点把它扔出去。

    没想到刚出生几分钟的狸猫，竟然有着锋利的牙齿，咬脐带的时候，竟然刮在了赵磊的手指上。

    小狸猫竟然眼睛一亮，张嘴竟然吸住赵磊的手指就开始吮……。

    吓的他哇哇大叫，生怕小狸猫一口把他手指头直接给咬下去。

    “咯咯……”他的样子竟然把叶翎逗笑了。

    赵磊第一次看到叶翎这样笑，竟然呆住，任凭小狸猫在那使劲地吸他血。

    叶翎也发现了自己的失态，竟然脸一红，转头看着楚天：“你们快走吧，烛九阴要醒来了。”

    楚天深深看她一眼，点头：“嗯！”一声，召唤大家收拾东西准备离开山体。

    赵磊怀里还抱着小狸猫，问：“你不走吗？”

    【作者有话说】

    二更，今天不知道能爆发几更。

    你们的笑脸好看评价，就是我的动力。

