    秦宁和秦玉二人羡慕的看着秦安，只看秦安的反应就知道效果非常好了，他们也真的好想啊。

    秦安激动的欢呼了一阵后，才发现了秦宁和秦玉二人的羡慕的模样，心中得意的同时，又感觉自己这样做是不对的，于是，干咳二声，对二人提议道：“等会我们专门找一找蛇类妖兽和鹤类妖兽，好不好？”

    秦宁看着小心翼翼的模样的秦安，上前轻轻的锤了他一拳道：“我们虽然羡慕，但是也为你高兴，你不用这样，你这样反而弄的我们不自在了。”

    “就是，就是！”秦玉赶紧在一旁附和道。

    秦安哈哈一笑道：“好，我们接着出发，走。”

    ……

    看着重新恢复友好的三个小家伙，秦炼摇了摇道：“这些孩子，都是好孩子。”

    青羽扫了秦炼一眼，很想来一句，其实你的年纪也不大，不过想到秦炼的经历不有他的实力和地位，的确可以作为长辈发表这样的意见，也就没有将刚才想说的话说出口。

    青羽转头看了玄冥一眼，这位可是和他师父死对头，青羽对玄冥虽然尊重，也就是表面的尊重罢了，现在离开了奇迹之城，这样的尊重，就更少了。

    青羽看玄冥看看着三人的背影发呆，于是伸手在玄冥的眼前晃了晃，问道：“玄冥长老，你发什么呆啊？”

    玄冥回过神来，像平时那样冷漠的扫了一眼青羽，然后道：“没什么。”

    青羽猜到了什么，笑道：“玄冥长老这是第一次看到术士吧，是不是以前听说之后，不相信这是真的，看到之后才相信，而且，术士比你认为的要厉害很多？”

    的确如此。

    玄冥在玄葬那里听说术士的存在之后，心中不信的成分居多，认为这是李征的一次夸大其词的宣传。

    李征就算再厉害，也不可能这么厉害，说开创一个道统，就开创一个道统，而且，还是专门为妖界人族开创了一个专门克制妖族的道统，简直就是天方夜谭嘛。

    说实话，玄冥这次来，主要是打假的，就是要用实事依据，来戳穿李征这个拙劣的谎言。

    只是，没想到，这一圈调查下来，术士传承的存在竟然是真的。

    并不是东拼西凑出来的东西。

    而且，真正的看到历练的效果之后，更是让他明白，术士的确如李征之前所说，是专门克制妖族的道统。

    若是早就有这样的道统存在，他们是不可能不知道的。

    现在，玄冥已经认同了，术士是李征原创的。

    而接受这个事实之后，玄冥不由的呆住了，一下子想到了许多。

    他发现了自己眼界的狭隘，也反省了之前自己的一些行为。

    想到这里，玄冥深吸一口气，道：“青羽，你和你师父是对的，我以前的做法的确有些狭隘了，我知道你们想做的事，这次，我不会反对了。”

    “你……”青羽没想到，玄冥会对他说出这样的话，还真的一时之间，无法接受这个事实。

    “这些话，你还是和我师父说吧，和我说不着。”青羽赶紧回了一句，然后看着走远了的秦宁三人一眼道：“我们快点赶上吧，他们可是这一批里面最优势的术士，可不能让他们出了问题。”

    玄冥看着落荒而逃的青羽，摇了摇头，心道：也是，青羽一个小辈，和他说这些做什么？

    都怪刚才的事对自己的感触太深了，他才会失态吧。

    想到刚才秦宁三人的战斗，不由的对术士更加期待起来。

    这才是刚刚觉醒的术士学徒啊。

    就可以在妖界立足，并且可以通过猎杀妖兽快速的提升实力了，若是以后实力强大了，那得多厉害啊。

    现在是猎杀六品圆满的妖兽，以后将是五品，四品，甚至三品以上的妖族。

    而猎杀的越多，他们成长的越快，成长的越快，他们越是强大，越可以猎杀更加强大的妖物。

    结果就是妖族越来越弱，而他们人族却会越来越强。

    这才是妖界人族，真正的未来啊。

    不是一个两个的洞天可以比拟的。

    玄冥第一次在心中燃起了希望。

    “我们妖界人族，终将可以在妖界立足，甚至，成为妖界的主宰，哼！”

    ……

    玄冥离开后，李征的身影出现在原地。

    其实李征早就到了，只是他没有露面。

    他刚才没有露面，也不是什么特别的原因，只是不愿意和青羽玄冥他们接触，多生是非吧了。

    李征感知到三人再次选择了一个猎物，然后开始狩猎，然后如愿以偿的再次听到系统提示音，满意的笑道：“非常好，实验成功，果然，只要在系统的感应范围之内，术士遇到敌人，也算作是我遇到敌人，会给我刷出奖励。”

    这是他在创造术士时特意做的实验。

    和文士修炼体系不同，术士修炼体系和他的关系更加密切，而且李征还用上了本命法器。

    而他的本命法器也是非常特殊的蜃龙珠，再加上融合了炼妖壶，李征的神魂再次入驻其中。

    能是，神魂还有精血，三样齐了，竟然产生了莫名的变化，三维一体，甚至可以看作蜃龙的另类复活。

    这让法相即具有了身外化身的能力，而且还有了蜃龙的特征。

    术士用的源血又是来自蜃龙珠融合炼妖壶中的妖族精血，那联系自然非常深了。

    最关键的是，二品之后，神魂和本命法器合二为一，而系统又和神魂绑定在一起，直接让系统和术士之间也产生间接的联系。

    这为他的实验实现的可能提供理论依据。

    李征猜测应该会有些效果，没想到，实验效果竟然非常不错。

    只要在他的感知范围之内，和他本人刷奖的效果竟然是一样的。

    李征早就想要开发出这样的功能，为充分的利用手下，为自己刷奖呢。

    只是以前对系统的了解太少，想开发利用也无计可施。

    而二品之后，开始修炼神魂之后，他才勉强摸到了系统的边儿，可以在神魂的基础上，对系统进行一些小型的开发和利用。

    “只是，这个感知的范围，有些太小了，现在还不怎么实用。”

    才刚刚开始嘛，可以理解。

    不过，未来可期。

