    姜洪微微皱眉，“朱雀战将能否说清楚一点，老身不懂。”

    “意思就是，你们该干嘛就干嘛，不用再纠结这事了。”

    姜洪似懂非懂的点点头。

    而后，朱雀又看了姜明几人一眼，“你们几个，若是还想进入，以后可得加倍努力了。”

    说完，朱雀背对着姜洪几人摆摆手，移步离开。

    待陈奇与朱雀消失在众人的视线，姜瑞才小心翼翼问道，“爷爷，龙神他，原谅我们了吗？”

    “我怎么知道！”

    姜洪怒瞪姜瑞一眼，“朱雀战将的话你们也都听见了，今后你们还想出人头地，就给我加倍努力！回去之后，全都给我面壁思过，后面我会亲自监督你们习武，要是谁敢偷懒，看我不打死他！”

    众人闻言，均是吓得悚然一惊，却又不敢搭话。

    随着陈奇的离开，姜洪一行人也没有在这里待下去的理由，相继离开。

    围观众人却久久不愿散去，而是一个个面色激动，眉飞色舞。

    今晚所见，当真刷新了他们的世界观。

    姜家人会亲自登门向他人赔罪。

    想必这个话题，足以成为他们说谈好久的饭桌奇事。

    这时，沈月儿的手机突然响了起来。

    她接起电话，“喂，刘姐？”

    “撤销了？”

    “一个都不见了？”

    “真的吗？”

    “嗯，好，好。”

    沈月儿挂断电话，高兴得跳了起来。

    蒋曼英见沈月儿这样子，不由问道，“月儿，什么事这么高兴？”

    “妈，刚才我的经纪人刘姐打来电话，说是网上关于我的那些绯闻，全都被撤销了！”

    “而且，发表那个绯闻的新闻公司，在网上公开道歉，帮我澄清了事实。”

    蒋曼英大喜，“这么说来，这件事就这么告一段落了？”

    “嗯，明天我就可以正常上班了！”

    沈老笑道，“看来这还得多亏了陈奇，多半

    是因为他，那家新闻公司才会撤销所有新闻。”

    说完，沈老看向彦红与郑寿两人，淡漠问道，“两位，不知你们现在是何感想？”

    彦红与郑寿羞得无地自容。

    他们先前嘲讽陈奇，狂妄自大，怎么可能因为他去新闻公司坐坐，对方就肯将假新闻撤回？

    可事实上，人家还真有那个能力。

    这都还没到明天呢，网上关于沈月儿的所有绯闻都消失不见。

    那家新闻公司还亲自道歉澄清事实。

    这一波又一波的反转，怼得他们说不出话来。

    两人已经没脸再待下去了，赶紧告辞离开。

    而一直没说话的沈广，终于开了口。

    “那个……月儿啊，你的这位陈奇哥，当真是……”

    沈广想找个词语来形容陈奇，但绞尽脑汁，硬是找不到一个恰当的。

    蒋曼英噗嗤笑道，“优秀！”

    沈广突然反应过来，“啊对！优秀！”

    “想必这个世上，没有人比他更加优秀了！”沈广斩钉截铁说道。

    实则他此时心中慌得一批。

    希望陈奇不会因为他刚才的无礼，而耿耿于怀。

    这可是一个真正的金龟婿啊！

    一国将星，传奇上将。

    若能够傍上他，那什么郑家，李家，甚至姜家，跟陈奇比起来，简直弱爆了！

    二环高架桥，一辆军用吉普，疾驰而过。

    车上，陈奇侧目遥望，樊城远处夜景。

    朱雀看了后视镜一眼，“龙主，网上关于沈月儿小姐的绯闻，现在已经全部撤销。”

    陈奇回目，淡漠笑道，“哦？那个王兴修，动作还挺快。”

    陈奇吩咐王兴修，明日之前，将网上的所有关于沈月儿的不良新闻全部撤销。

    而现在才过了几个小时，他就将新闻撤得一干二净。

    “毕竟是龙主您亲自出动，他能不快吗？”朱雀答道。

    陈奇轻笑摇头。

    朱雀又说，“龙主，我已

    经调查出，沈月儿小姐这件事，是谁在背后捣鬼。”

    陈奇微微抬头，“谁？”

    “这人你也认识，正是沈月儿小姐公司的少董，王玉杰。”

    陈奇眼睛微眯，“果然是他。”

    朱雀点点头，“说起来，这个王玉杰，跟王兴修还是叔侄关系。王兴修之所以会捏造诽谤沈月儿小姐的绯闻，正是受王玉杰的指使。”

    “王玉杰，他现在身在何处？”

    “龙主，现在天色已晚，要不明天再处理这事？”

    “无妨，打铁得趁热。今天，就把这些事情，一并处理完了。”

    “是。”

    随后，朱雀驱车驶出高架桥，又掉头朝市中心驶去。

    樊城。

    某间总统套房内，一男一女在那里云雨，战得热火朝天。

    这名男子正是的少董，而在他面前的那名女子，是与沈月儿齐名的当红花旦，吴暄。

    王玉杰哈哈大笑，侧躺到一边，从床头摸出一根烟点燃，舒舒服服的抽了一口。

    吴暄贴了上来，“少董，你答应过人家，将我培养成的头牌，你说话可不能不算数！”

    王玉杰搂着吴暄的香肩，信誓旦旦答道，“放心吧，宝贝儿，你是我王玉杰的女人，我还会亏待了你？”

    “那你什么时候把那个沈月儿弄走嘛，一山不容二虎，有她就没有我。”

    “别急嘛，沈月儿现在不是身处绯闻之中么？她走是迟早的事情。”

    王玉杰说着拿出手机，翻开新闻页面，想看看网上现在闹得怎么样了。

    他的叔叔王兴修答应过他，还会继续在网上发一些关于沈月儿的绯闻爆料。

    想必现在网上已经炸开了锅。

    但王玉杰翻了良久，眉头逐渐皱了起来。

    “奇怪，怎么没有呢？”

    “少董，什么没有？”吴暄疑惑问道。

    “沈月儿的绯闻啊，今早上还随处可见的，怎么现在一个都没有了？”

