
　　擂台上，依旧激荡着尘埃。

　　夏天伫立地上，已然恢复风轻云淡之姿。

　　在他身后不远处，休斯顿庞大的身躯倒在地上，且在肉眼可见的速度变换着。

　　几个呼吸，他重新变回了寻常的人形。

　　唯一不同的，是他的整个身躯仿佛失去了骨头一般，以一种扭曲的姿势瘫软在地上。

　　在场都是高手，立刻明白休斯顿全身的骨骼都碎裂了。

　　而他的胸口也没有丝毫的起伏波动。

　　明显已经死的不能再死了。

　　大厅内鸦雀无声，一时间静到极点。

　　方才一幕，带给人们的视觉冲击力太过震惊与骇然了。

　　变身后的休斯顿，竟然被一双拳头生生打死。

　　夏天的强势让许多人忌惮到了极点，让更多的人萌生退意。

　　大多数人都是为了挑战而来，但此刻全都沉默了。

　　经过了几场厮杀，一些高手与之前上台之人进行对比，哪怕对自身再有自信，此刻也不得不掂量一下后果。

　　“我退出。”

　　一名有着黑皮肤的男子大喊了一声，略带自嘲道，“与其在这里送死，我还不如去m13争夺霸主之位呢。”

　　一句话点醒梦中人。

　　场内不少高手顿时浮现类似的情绪。

　　是啊。

　　与其在这里打死打生，真的不如去m13争夺霸主之位。

　　要知道，哪怕现在有人能够侥幸胜了子弹，自身不见得能够安然无恙，而且同样要接受别人的挑战。

　　这样细算下来，根本得不偿失。

　　m13就不同了，霸主被人击杀，现在正处于混乱之中。

　　哪怕争夺不到霸主，也可以浑水摸鱼，为自己博取利益。

　　“我也退出。”

　　“算我一个，这个不好玩。”

　　“……”

　　一经想通后，不少人纷纷开口附和。

　　退出，代表的不仅仅是他们个人。

　　也意味着，他们身后的势力，家族，必须要承认子弹霸主的身份……当然，前提是他一直能够胜下去。

　　这时，一直在边缘看热闹的萧风烈走至了擂台中央。

　　他笑呵呵的望着前方，朗声道，“识时务者为俊杰，既然有朋友退出，我们人世间自然讲规矩，退出的朋友如果要离开的话，现在就可以走，若是想继续观战……就请坐到右侧这边区域。”

　　说罢，他脸上的笑容变得愈发浓郁，“此外，那些仍然要挑战的朋友要加紧了，我一直计算着时间呢，现在已经过去六分钟了。”

　　随着他话音落下，几名守在出入口的人世间成员，当即控制着大铁门向上悬浮。

　　离开的现在就可以走。

　　观战的话，需要坐到特定区域……也就是说，无论最后发生怎样的变数，他们都不得出手。

　　一些人骂骂咧咧站起身，向外走去，丝毫不留恋。

　　还有一些人犹豫片刻，坐到了右侧特定区域。

　　如此之下，场上的形式一目了然。

　　三十多人选择离开，将近二百多人则选择观战。

　　真正想要挑战的，不足五十人。

　　这还要算上华夏古武界的三十多人。

　　萧风烈笑眯眯看了看时间，“还有一分钟，挑战继续。”

　　剩下的高手面面相觑，依旧没有人选择上场。

　　至于白景等华夏古武者，更是如此。

　　方才还气势汹汹的一帮人，此刻眼神躲躲闪闪，飘忽不定，彼此的目光不经意对视后，快速错开。

　　反观白景，脸上竭力维持着不动的表情，实则眼眸深处涌现着怒火。

　　这愤怒，有来自于身旁随行之人。天籁小说网

　　也有来自于自身，以及目前尴尬的境地。

　　在他看来，身周跟着的这些家伙，欺软怕硬，简直是蛀虫。

　　既想要获得声望与虚荣，却又想不劳而获。

　　现在更是靠不上。

　　除了这些，也有对目前处境的尴尬。

　　来的时候，他野心勃勃，不将天下人放在眼中。

　　可现实却火辣辣抽了他好几记耳光。

　　他当然不承认这是自己的错。

　　只能说人世间太不讲究了。

　　既然那个玛姬已经被战败，为何不提前透露。

　　他有这样的念头，并不足奇。

　　事实上，像他这样的人，在这个世界上还有很多。

　　严于律人，宽于待己。

　　面对任何事情，一旦出现状况，不是想着解决问题，而是推卸责任。

　　他也不想想，即便他能战败玛姬，就能坐稳霸主之位吗？

　　无异于痴人说梦话。

　　所以说脑子这东西，看似人人都拥有，但有的人却注满了水。

　　不是实力强大，智商也强大。

　　“还有三十秒！”

　　萧风烈的声音传来。

　　剩下的五十多人，仍然没有人出头。

　　都想着占便宜，都想着能踩着别人上位。

　　唰！

　　白景缓缓站了起来。

　　“我来会你。”

　　话落，他迈大步向前走去。

　　身周一众古武者面色复杂。

　　有的人欲言又止，有的却是重重松了口气。

　　死道友不死贫道。

　　这就是他们心中的念头。

　　若白景胜了，他们跟着沾光。

　　反之，白景若被杀，他们自然不会上去送死，而是回到国内大肆宣扬此战何等惨烈，提高自身的声望。

　　并不是说华夏古武者都是如此。

　　任何地方都一样。

　　总有那么一小撮人踩着所有人的利益，想尽办法为自己谋求利益。

　　也总有那么一小撮人，就如同老鼠屎一样，搞坏一锅汤。

　　一道道目光，随着白景的步伐而移动。

　　很快到了擂台。

　　他站在夏天三十米开外，淡淡道，“动手之前，我有一个问题想要请教。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头。

　　“你有什么问题。”

　　白景道，“你们的规矩里，似乎没有规定，只能是一对一的挑战吧。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，不仅夏天略微错愕。

　　便是准备退到一旁的萧风烈，也是呆愣当场。

　　而观战台上的诸多高手，其中自然不泛有懂得中文之人。

　　同样愣住了。

　　“的确没有这个规定。”

　　夏天很快反应过来，“你想说什么。”

　　“呵。”

　　白景笑了起来，眼眸中涌现得逞，“既然没有这个规定，也就是说，可以多人一起挑战你，这应该不算破坏规矩吧。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　观战的诸多国外高手，全都以一种无法形容的目光望着白景。

　　“呵。”

　　夏天也笑了起来。

　　他的笑，很奇特，不知是愤怒还是欣喜，给人一种略带狰狞的观感。

　　“没有，的确没有，你想怎样挑战。”

　　“既然没有规定，我当然选择多人一起挑战。”

　　说罢，转身望向后方，看向一种古武者，“各位，你们都听到了吧，全都下场吧。”

　　无耻！

　　无耻啊无耻！

　　哪怕是同为华夏古武者，后面的一群人也忍不住脸红。

　　柳姿更是再也忍不住了，嗤笑道，“真是丢人都丢到国外了，无耻！”

　　众多古武者面红耳赤，羞怒交加。

　　可是面对白景近乎命令的话，他们不得不稀稀拉拉站起，然后在一道道目光之中，走向擂台。

　　“法克？还能这样？”

　　“一群人挑战一个人？”

　　“华夏古武者真聪明啊，竟然找到了漏洞。”

　　“早知道我就多带人来了。”

　　“啊哎服了有。”

　　“……”

　　一群国外的高手议论纷纷，但他们的目光之中却根本不假掩饰轻蔑与鄙夷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2690章 无耻之尤免费阅读。https://xs.23sk.com 