    “义父，我在这里。”蓝田一个箭步冲了过去。

    现在虽然是盛夏，但甘吉的身上突然冰冷，蓝田又慌忙找来厚被盖上。

    李扬看了一眼病榻上的甘吉说道：“庄主忽冷忽热，这好像是寒热症，得尽快找郎中来。”

    “看来我得入城找郎中，顺便打听我阿姐的下落。”蓝田起身说道。

    “此时入城，只怕是...”李扬本来想劝，但蓝田的眼神异常坚定。

    “小李子，我义父就请你...”

    “少庄主你尽管去，你爹就是俺爹，我今晚不回家。”李扬拍着胸膛说道。

    “好吧。”蓝田换上衣服，嘱咐李扬几句后，趁着夕阳的余晖，就往小沛的方向跑去。

    蓝田来到城门口时，几个兵卒正准备关城门。

    “请等一下。”蓝田边跑边喊道。

    那几个兵卒觉得奇怪，小沛沉陷后别人都想方设法逃走，这小子竟然向里面钻，对于蓝田这样的‘傻子’，几人笑呵呵地把他放了进去。

    小沛城蓝田来过几次，只是这一次进城后情况不一样，街道上几乎是空荡荡的，只有几队巡逻的士兵。

    蓝田如无头苍蝇般独自游荡，很快就被巡逻人员发现。

    一个官长指着他喝道：“汝是何人？怎独自在此乱窜？”

    蓝田拱手一拜说道：“家父病重，我来城中寻郎中，请问何处可以找到？”

    那官长听后哈哈笑道：“汝真是胆量不小，现在哪里还有郎中？这城里马上要宵禁，快回家去吧，小心被当成细作抓起来。”

    蓝田心中当即一沉，心说古代可比不得后世，到很晚还有店铺营业。

    今天小沛城刚破，城中居民正在惶恐之中，加上现在天色渐渐暗了，的确不好找到医生郎中，但现在城门已关闭，蓝田也没有什么地方可去。

    “敢问您是何人的部属？是张辽将军吗？”

    蓝田这个时候只能破釜沉舟，关键时候只能试着攀攀关系。

    高顺增兵的情况他不知道，但最初张辽领兵攻打小沛，他曾远远从军旗上猜出，想来这厮与高顺可能有交情，是不是能找他求个人情。

    那官长听后突然皱起了眉，然后直接拔出佩剑，“莫非你真是细作？如何知道张将军名号？”

    蓝田见状一惊，没想到这厮如此警觉，他连忙摆手说道：“我是高将军的朋友，张将军名号也是听他说的。”

    “高将军？哪个高将军？”

    “就是高顺将军。”

    “你认识高将军？还说是朋友？”那人疑惑地问道，不知不觉间已把佩剑收入鞘中。

    蓝田拱手说道：“也不知道算不算朋友，我们就见过几次面，还曾经给他送去过一些土产...”

    “你是蓝子玉？”那官长惊道。

    “您认识我？”蓝田一脸懵。

    “哈哈，你送来下邳的土产，就是我帮着拿进营房的，适才多有冒犯，我现在带你去见将军。”那人抱拳笑道。

    蓝田心说高顺什么时候来的？还遇到认识我的大头兵，真是出门遇贵人。

    “敢问将军如何称呼？”蓝田跟着那人身后问道。

    “俺叫高原，是高将军同乡，现在只是个小小官长，才不是什么将军呢。”那人不好意思地说道。

    这个时期军队的建制基本相当，即五人为列，列有长；二列为一火，火有头；五火为队，队有头；二队为官，官有长；二官为曲，曲有侯；二侯有部，部有司马；二部为校，校有尉；二校为裨，裨有将军；二裨为军，军有将军、副将军。

    这种建制是“准方块制”的二二进制，最基层的分队单位是‘火’（列长不算军官），每个火头管十人，每个队头管五十人，每个官长管百人，每个曲侯管两百人，每个部司马管四百人，每个校尉管八百人，每个裨将军管一千六百人，一个军则管三千二百人，由有称号的将军统帅。

    虽然建制大体相当，但实际情况又出入很大，主要是从校尉一级就开始超编，兵力如果超额就会增加‘别部’，这就相当于李云龙的独立团，虽然只是团的建制，却有师建制的兵力。

    这个高原是高顺的同乡，却只是一个管百人的官长，由此可见高顺的人品刚正不阿。

    蓝田来到大帐前，高原先行进去通报，高顺得知后大步走出帐外。

    “先生何故至此？”高顺出来一看真是蓝田。

    “将军别来无恙...”蓝田拱手一拜，他知道有高顺在，甘倩应该没有危险。

    “子玉先生里面请。”高顺直接抓住他的手走进帐内，并吩咐徐双等将校回去休息。

    两人在大帐内相对而坐，高顺说道：“可是为甘夫人而来？我已叫人安顿在县衙，子玉先生不必忧虑。”

    “多谢将军照拂，蓝田进城除了打听我姐的消息，另外就是寻郎中来了。”蓝田再次拜谢道。

    “郎中？子玉有疾吗？”

    蓝田摇头说道：“义父今日突然病倒，现在街上关门闭户，我已手足无措...”

    高顺见蓝田说话诚恳，他沉思了片刻，唤来高原吩咐道：“带上你的人即刻上街挨家询问，把城中郎中尽数带到营中来听用。”

    “啊？下午才安民完毕，现在再去恐怕...”高原面露惊讶。

    “请完郎中再安民便是。”高顺严肃地说道。

    “诺。”高原转身就走出了大帐。

    “大恩不言谢...”蓝田再度起身行礼。

    “先生请安坐，相信少时就有消息。”高顺挥手说道。

    蓝田突然觉得自己很渺小，要是没有高顺的帮忙，这个时候哪里去寻得到郎中？看来在任何时代，权利都是很好使的，难怪千百年来无数豪杰为此拼命。

    “将军何时回下邳？”蓝田问道。

    “休整两日就回，你要带什么消息给小姐吗？”高顺问道。

    蓝田先是摇摇头，然后又说道：“这两年怎么不见吕姑娘给我回话？”

    “你不知道？”高顺纳闷地问道。

    蓝田一脸懵逼，头摇得跟拨浪鼓似的。

    高顺捋着胡须疑惑地看着他，然后说道：“小姐上次从小沛回来，一直就闷闷不乐，言刘备与主公势同水火，所以不想你夹在中间为难，我以为是谁给她说了什么。”

    “绝不是我...”蓝田急忙说道。

    高顺点头道：“我亦知不是先生，只是小姐此后常怀忧愁，她虽然主动切断与你的联系，但实际上非常关心先生的安危，此次出征前她还让我多加照拂...”

    蓝田听后怔在原地，这个年代的女子大多为男儿附庸，像吕玲绮这样勇敢的姑娘真的少见。

    想到此处，蓝田觉得不能坐以待毙，毕竟曹操留给吕布的时间已经不多，她得想办法改变这姑娘的命运，即便将来她恨自己也要无愧于心。

