    “真是宛如教科书一般的滑板鞋使用说明啊，只能说晒哥对于各种距离的把控都太恐怖了。”

    “是的，如果换我的凯南来，恐怕在他身上连一层被动都打不出来。”

    “呃，如果是我的话，别说什么打不打被动了，我应该在高地补塔刀呢，根本没时间操这种心。”

    管泽元和猫皇都有些看傻了，艰难地设身处地想了一下。

    TheShy的滑板鞋居然已经强到这种程度了，同为长手的凯南也被轻易杀穿。

    那么岂不是以后不管什么战队跟IG碰上，都要固定损失一个ban位吗？

    不然的话，很可能会被打烂的上单肯定不干啊。

    林然则在TheShy完成击杀以后，看了一眼剩余的整蛊值：31%。

    只用掉了9%啊……

    林然敢打包票，如果这个滑板鞋是自己的话，想要打出这种操作，最少也得花费30%的整蛊值。

    毕竟他的滑板鞋玩儿的极其辣鸡，连平A接滑步这种基础操作都很生硬。

    跟这个整蛊之王系统已经并肩作战好久了，对于它的很多机制，林然也是了然于胸。

    这个所谓的强化效果，差不多就是把你变成一个操作与意识全部拉满、且全都能够发挥至极限的LOL版阿尔法狗。

    但变身的代价就是要消耗整蛊值。

    你距离阿尔法狗的层次越远，需要打出的操作越难，所消耗的整蛊值也就越多。

    比如复活之后那一石三鸟的大招，就直接消耗了林然15%的整蛊值。

    原本在下路死掉之前的那波，反向W闪+Q歪A空后，整蛊值直接暴涨到了55%。

    仅此一波就消耗到了40%。

    而且变成阿尔法狗的状态并不意味着无敌。

    比如寒冰在距离你600码的位置射了一发大招，你的移速被减得很慢，且身上没有位移技能可用。

    那么即使是真的阿尔法狗来了，也得乖乖被晕。

    毕竟这个整蛊系统又不是能够更改游戏数据的脚本……

    所以嘛，拿他来强化队友的时候，还是要注意当时的具体情况的，不能无脑硬来。

    就像指挥TheShy的这一波，要是挖掘机真在反蹲的话，从草丛中钻出来给一个顶，TheShy别说杀掉凯南，自己都要死在塔下。

    还好他不在。

    TheShy在杀死凯南之后，很顺利地就推掉了上路一塔，并回家更新出了血色之刃和攻速鞋。

    装备之豪华，跟卢仙比都不相上下。

    而乐言也一直没有闲着，此时已经是两龙＋一先锋在手，并配合Rookie抓死了中路的艾克，放出先锋撞掉了中一塔。

    时间才刚刚来到12分钟，VG就已经止不住溃败了。

    就目前的局势而言，甚至比上一局还要差不少，所有人都是一副摆烂的状态。

    最起码上一局的时候，女枪还是比较有钱的，多少还能期待一下她打团时的大招。

    现在嘛……

    可真是兵败如山倒，你跑我也跑，完全组织不出什么像样的抵抗。

    期间林然为了不浪费整蛊值，一有机会就指挥队友去冲，人人开秀的IG彻底冲烂了VG众人的物理与心理双重防线。

    于是还没到十五分钟，经济差就被拉到了快一万。

    在这样的超大劣势之下，VG彻底放飞了自我，硬接了两波野区大团之后光速下班，仅仅用了十七分钟不到就被推平了基地。

    “十六分三十四秒，可惜了，比当年的1557还要慢了一些，人头数倒是很多。”

    “感觉要是IG前面抱着破纪录的心思去打，可能还是有一些机会的。”

    看到最短时长纪录没被告破，猫皇有些遗憾地砸了咂嘴。

    “但这也是建立在VG这边斗志全失的前提下嘛，都已经出门去接不可能获胜的团战期待奇迹了。”

    “不然他们认真防守的话，应该还能再坚持坚持。”

    “连这种一泻千里、内部摆烂的天崩局势都顶了16分钟啊，说明当年skt确实太离谱了。”

    管泽元也接上了他的话茬。

    “哈哈，也是没办法，毕竟宝石琴女一旦崩了，那就是超级兵不如……”

    “说到这里，泽园老师啊，我想问你一个问题。”

    “你能否评价一下，这一支新IG，与当年1557skt的那支老IG相比，哪一只更强呢？”

    猫皇也是看热闹不嫌事儿大，把一个极为棘手的问题抛给了管泽元。

    管泽元当然不会上当，而是相当圆滑地两边都夸：

    “首先都很强是肯定的，其次嘛，他们应该是各有千秋，说不上来谁更强。”

    “原先的IG可能更莽一点，凶悍程度上要出色一些，所以能够打出世界的速通记录。”

    “在S8的世界总决赛上，剑魔龙坑的天神下凡、洛配加里奥的全体起立、赌上职业生涯的闪现、酒桶和青钢影的强势入侵，全都是名场面。”

    “没有他们不敢开的团，没有他们不敢打的架。”

    “这支IG呢，则有点像是得到了孔明的刘玄德，指挥出色了不少。”

    “不仅让一群莽夫有了脑子，也经常玩一些神奇的小套路，观赏性也有了进步。”

    “更重要的是，他们现在运营也好，打架也罢，很少出现决策性失误，整体都变得赏心悦目了起来。”

    “而且这支IG还很年轻，未来会变成什么样子咱们也都不知道。”

    “所以嘛，谁更强这种关公战秦琼的问题还真不好说。”

    猫皇大笑：

    “那听你这么说，IG这个新辅助Tricky就是诸葛亮喽？”

    “毕竟在IG的采访中，我了解到在大部分的情况下都是他在指挥。”

    管泽元也笑了起来：

    “呃，准确的说，有时候他是孔明，有时候他是卧龙……”

    “神起来确实太神了，之前的酒桶、巨魔、洛，以及今天的猫咪、塞纳，全都有极为震撼的showtime。”

    “不过搞起来嘛，各种让人忍俊不禁的低级失误也是数不胜数，只能说方差极大了。”

    猫皇点了点头：

    “确实是这样的，如果我是杰克的话，我现在就要拍着Tricky肩膀告诉他——孤之有孔明，犹鱼之有水也！”

    “不过其他抛开不谈的话，起码Tricky在指挥上好像还是没问题的，从来没有什么类似于他个人整蛊操作的大失误。”

    “这倒是一个很不错的优点了。”

