    狂战士的血脉力量很强，普通的狂战士狂化之后属性翻倍都算是正常了，深度狂化下越级挑战都不是事，厉害吧？脑子换的……

    弗雷德的清醒狂化更厉害，毕竟他的冻结灵魂的方式是从雪山那边获取的力量带来的，可即便是这样，他的清醒狂化也仅限于正常的狂化当中，深度狂化的话，维持时间比起凹凸曼在地球的续航都要差。

    深度狂化和正常狂化不是一个层次的，弗雷德的清醒狂化技巧让可以在正常的狂化中，维持很长的时间，可深度狂化中，他这个维持的时间怎么都上不去，就算是加深对冻结灵魂的技巧掌握，每次延长的时间也不是‘大幅度’。

    而是用秒计算的。

    郑逸尘都怀疑狂战士一族曾经的祖先是不是什么高智商生物，就算是深度狂化之后掉智商也能保持智商在正数的范围内，而不是现代狂战士这样，直接就成负数了。

    不得不说弗雷德在狂战士一族中是真的厉害，进一步研究力量本源之后，郑逸尘对特殊能力的情况有了新的了解，狂战士就是先天有着狂化能力的存在。

    弗雷德后续得到的冰霜特性虽然不算是特殊能力，而是一种特性，可这种特性不仅作用在他的身体上，也出现在了他的灵魂上了，他不是狂战士的话，现在估计就有着控制冰的特殊能力了。

    那种冰霜特性之所以是特性，而不算是特殊能力，原因很简单，弗雷德只有战气没有魔力，只能那种冰霜力量保留到特性的部分，而不是那种更具有表现力的特殊能力。

    而这一步的变化郑逸尘已经在进行了，灵魂宝石带来的魔力让弗雷德有这方面的操作可能性，灵魂宝石里的魔力虽然不是弗雷德的，但和弗雷德的灵魂有关联，也能用上，外加弗雷德的冰霜特性也是圆满的状态。

    所以比起那些移植血脉的悲剧们好很多，只是融合的效率不高，并且产生的力量本源只能存留在灵魂宝石里面。

    他的力量本源之所以最为低劣，原因是在融合的时候，他的那种冰霜特性并没有‘消耗’，毕竟灵魂宝石里的魔力虽然和他的融入进去的灵魂融合了，可魔力终究不是原装货。

    融合的力量本源没有那么的纯粹，也就是说那些移植血脉的职业者虽然悲剧，但后期好歹能跟上进度，弗雷德的这种只能维持这样，成长的潜力实在有限。

    对此弗雷德依然淡定，他又不是很在意魔力的存在，战气的潜力也不差，战气战士和魔力战士本身就不是一条职业路线，犯不着羡慕魔力的好，要不是融合出来的力量本源能额外的延长一下他的深度狂化时间，弗雷德还不见得会这么麻烦的操作一下。

    只是力量本源产生的魔力和战气不兼容，让他深度狂化的时候，一旦用了那种冰霜魔力来延长深度狂化的时间，就会导致深度狂化的增幅降低一些。

    简单的来说就跟游戏里的那种暴击率翻倍，但代价是降低暴击伤害的被动一样。

    其他的时候也就给自己添加一个外置的冰甲，不干涉战气的时候充当防御了，还能在承受攻击的时候节省战气的消耗。

    毕竟战气这玩意刚猛，抵挡攻击的时候就是直来直去的硬砰，魔力构成的防护反而更有技巧性。

    力量本源弗雷德的提升并不大，只是让他的战斗续航额外的增加了不少，虽说如此，弗雷德在参与实验的时候依然保持着认真的学习状态，他在想自身是否能让战气和血脉力量进一步的融合。

    郑逸尘这边只有和魔力有关的力量本源，他能理解，龙本来就是魔力生物嘛。

    对于战气了解的深度没有那个高也正常，这不影响他有自己的想法，以后尝试开拓新的道路，学习的压力？不存在的，别看他五大三粗的，静下心来学习的时候，他反而成了大部分职业者里的异类。

    弗雷德总能以最专注的状态进行学习，冻结灵魂的方式让他除了在战斗的时候保持着清醒狂化外，日常做一些事情的时候，也能让他保持着极高效率的状态。

    对于弗雷德的想法，郑逸尘当然支持了。

    其实格蕾也能这么尝试一下的，然而格蕾的战气再怎么强大也是魔女，有着天然的限制，狂战士就不存在这样的问题了，他们的战气和血脉力量本身就是高度契合的，正常的狂战士，在战气的表现上就比起普通人更为狂暴。

    如果弗雷德真的能在这方面做出来突破，郑逸尘乐见其成，甚至会过去好好的学习一下，将其用在自己的一些研究项目中。

    最好是做出来一种真正能和狂战士这样的存在同步的狂化药剂，雪山之主白雪的力量郑逸尘就有，维持个清醒狂化啥的对他不难，甚至有必要的话，格蕾也能使用，当然那要在很关键的时候用了。

    以格蕾的体质和战气强度，真要是能临时的和狂战士一样来个深度狂化……算了，普通的狂化就行了，深度狂化谁还能制住她？

    “你说，武器能不能尝试获得力量本源？”郑逸尘看着练武场里正在战斗的那些混血狂战士，对身边的女性说道。

    “你可以让依琳试试。”丹玛丽娜抱着双臂，看向了观战中的奥斯背着的武器，郑逸尘有这种想法，毫无疑问的就是对破坏魔剑有想法了，破坏魔剑也具有融合力量本源的条件，那把剑本身就有强大的魔力和特殊力量。

    然而那只是武器，并非是职业者。

    “她已经够忙了，这件事让奥斯自己尝试更合适。”郑逸尘啧了一声说道，依琳虽然很万能，但他知道那名魔女其实已经‘很累’了，他自己手里都有很多项目，自然知道搞研究对精力的消耗。

    依琳从开始研究力量本源到现在，都没怎么好好的休息过，现在还参与到了之后的魔女暴走准备中，魔女很坚韧也不是这么折腾的。

    “想让我多关注一下就直接说嘛，好像我会拒绝一样。”丹玛丽娜瞥了一眼郑逸尘，武器能不能融合出来力量本源，奥斯的确是一个很合适的测试者，破坏魔剑本身就是和奥斯血脉相连的一种武器。

    字面上意思的人剑合一在他身上表现的淋漓尽致，别人拿着破坏魔剑，先说能不能正常的使用吧，能用也不可能像是奥斯那样，动不动和破坏魔剑融合，强行来个融合，结果就是被那把剑给活吃了。

    有着这种独有的关联，奥斯的确可以在以后，主动控制破坏魔剑进行力量本源的融合：“想要那么做不是不行，他智商不够，你那边需要调整一下力量本源的融合方式，让那种方式变得不适应于人。”

    “……再怎么说，他也是你看重的战棋，就不能多给点信心？”郑逸尘嘴角微微的一抽，他还想着奥斯能独立完成这件事呢，那他也省点心。

    “有些事情可以给信心，这件事就不用想了，在力量的理解上面他就不够。”丹玛丽娜很确定的说道。

    这种力量理解不是说奥斯的对自身的力量理解的不够，而是对力量本源的理解不够，刚学会走就指望他能飞？

    不管的话，奥斯的确有操作的可能性，可那种可能性想要完全的达成，都不知道是多少年以后了，郑逸尘要等那么多年？

    “你没有那么多的时间，也不想要耗费太多的时间在等待上。”

    “那没事了，我多关注一下这方面的事情吧。”丹玛丽娜的话让郑逸尘反驳不了，他计划就是方舟飞船完成之后，最多两三个月的时间就开始进行黑之月的计划，的确不会等待那么久。

    混血狂战士们的战斗挺精彩，他们还没有融合出来完全的力量本源，但用在战斗中已经没问题了，血一样的魔力表现出来了战气一样的狂暴特性，攻击性方面看起来不比正常的战气差多少了。

    受到了这种魔力的影响，他们在战斗中自主的进入到了一种接近狂化的状态，身体力量和速度大幅度的提升，但理智却没有变得和狂化一样直接归零，就跟被动获得魔法中的嗜血术一样。

    更主要的这是魔力，在控制性上面比起战气更加的便利，一些天赋好的混血狂战士，已经能控制魔力将其塑造成为比较粗糙的形态进行攻击了。

    掌握一些武技的话，发挥出来的威力更大，更主要的是魔力的使用对自身的负担更低，提升速度比战气快，这意味着他们今后实力上去了，和同等级的战气战士对战时，能有更加持久的续航和相差不多的爆发，以及更多的爆发次数。

    当然体质方面肯定还是比起正常的狂战士有所不如就是了，可优势已经体现出来了，威力不逊色于战气的魔力，战斗起来受到魔力的刺激而增强身体性能的被动，这都是优势，拉平和和正常狂战士的差距不说，还能获取额外的优势。

    他们这个阶段只算是兴奋，而不算是狂化，狂化的测试要等融合完成之后再进行了，郑逸尘挺期待那个时候的收获。

    正常的狂化状态他有想法，魔力狂化郑逸尘倒是没试过，之后却可以看看，爆发的方式嘛，他不嫌多，特别是有着越来越近的黑之月计划压着的时候，多一种方式，就意味着计划的成功率会更大一些。

