
　　月夏没想到自己命运这么坎坷。

　　刚从囚牢出来，就到了血族的府邸，才刚享受了热水泡澡，美女服侍，就又被血族扔到了私牢里。

　　十岁上下模样的男孩居高临下看着她，“以后这就是你的窝，没我允许，哪都不准去。”

　　他看了眼月夏的项圈，“哥哥还没给你归属权，就证明他看不上你，你老实点，别动什么歪心思。”

　　他转身欲走，月夏扯住了他的披风衣角。

　　男孩受惊般的缩了一下，怒喝道：“谁准你碰我了！”

　　这小模样，完全就是缩小版伏特，光看着月夏就想欺负他。

　　“我饿了。”

　　凯特双手抱臂道：“这里蛇虫鼠蚁都有，饿了就自己抓来吃。”

　　月夏垂眸道：“是啊，饥荒那年，却是连蛇虫鼠蚁都找不到，如果找到的话，我弟弟……”凯特稚嫩的眉心抽搐，他哼了声，甩袖离开。

　　月夏松了口气，靠在墙边。

　　绝了，还好那初级的催眠对她不管用，好歹她也演过这么多年戏，要是败在一个孩子手下就可笑了。

　　后半夜，月夏饿得用止疼药充饥。

　　狗子，你分点肉给我吧。

　　【宿主饿糊涂了，我是系统不是狗。

　　】嘤嘤嘤。

　　‘咔——’铁门打开，一个和月夏一样拥有着项圈的血仆端着馒头和水进来。

　　“快些吃吧，凯特大人不坏，只是孩子心性，你别在意。”

　　月夏看见他项圈上刻了凯特的名字，一边啃着馒头一边问道：“小哥哥，你什么时候当了他的血仆？”

　　血仆闭嘴不言，将东西给她放好后，就出去了。

　　这是只聊工作不聊闲话？

　　“小哥哥，那我是明天开始服侍凯特大人吗？”

　　那血仆顿了下脚步道：“大人如果心情好，会放你出来服侍。”

　　“谢谢你啦~”血仆回去后，将私牢里的事说了。

　　凯特握着画笔的手一顿，“没谢我？”

　　食物可是他赏的！血仆没说话，意思很明显了。

　　凯特气呼呼的脱下披风，回到了自己的专属棺材中，“出去，我要休息了。”

　　“是。”

　　血仆帮他拉了窗帘，关上灯，缓缓退了出去。

　　……次日，月夏明白了，那小东西心情不好，所以她不能出去。

　　她待在这里边快要闲死了，直到系统通报出了主线任务。

　　【主线任务一：人鬼之战，帮助人类获胜。

　　】【主线任务二：获取位面男主严楚好感度。

　　】男主在哪呢？

　　【正在进行吸血鬼猎人训练，后天的宴会上他会进行人类营救活动。

　　】【随机任务：一月内不可被咬。

　　】月夏按着脖子，这个任务……有点难啊。

　　凯特那小孩子还好糊弄，但宴会上就可难说了。

　　正想着，昨天那小哥哥又来送饭了。

　　月夏看了眼馒头，熟练的拿起来啃着，民以食为天，不能浪费。

　　这次小哥哥盯着她吃完，等她道谢后，才问道：“为什么不跟凯特大人道谢，这是大人赏给你的。”

　　月夏一本正经道：“谢谢要对着本人说才最有诚意，他都不出现在我面前，我怎么道谢。”

　　“可……”小哥哥刚开口，凯特就穿着他的小披风出现在了月夏面前。

　　意思不要太明显，月夏咳了两声，喝了口水道：“谢谢凯特大人赏的食物，没了凯特大人我都不知道怎么活下去！”

　　凯特：……他怎么老是觉得有种被玩弄的感觉。

　　月夏揪着凯特的衣角道：“请让我报答您的恩情，好好服侍您！”

　　凯特偏头道：“行吧，小弥，带她去洗澡。”

　　血仆弯腰道：“是。”

　　这是什么习惯，她就半天没洗澡，也不脏啊。

　　月夏冲了个澡，换上了女仆装。

　　她往下瞧了瞧，见鬼，这女仆装撑不起来，浪费布料！她和小弥站在凯特的两侧，现在是自由活动时间，凯特百无聊赖的画画。

　　小弥正要帮他挤颜料，他挡住道：“那个谁，你来。”

　　月夏朝前一步道：“我叫月夏。”

　　凯特：“哦，那个谁，快点。”

　　熊孩子！月夏帮他挤了一大坨，凯特眼珠子都要瞪出来了，“笨手笨脚的！去面壁思过。”

　　笨笨的月夏去面壁了。

　　她这窗口，正对着对面伏特的府邸。

　　月夏看见了半敞着衣服，坐在床边的俊美男人。

　　几个血仆帮他穿衣，那眼珠子，死死黏在他身上，更不得跟着他天涯海角。

　　男人似感应到这边的目光，抬眸，与月夏对上视线。

　　没一秒，他的视线下移，月夏气得脸通红，将帘子拉下。

　　“那个谁，你把我光遮住干嘛！”

　　“咳，凯特大人，晒太阳会长不高，你要少晒点。”

　　他们这些高等血族，能够在阳光下坚持段时间，光照只要不碰在自己身上，就不碍事。

　　凯特把画笔一扔，“服侍我吃饭。”

　　他张开双手，小弥一把将他抱起，成为他的行动工具。

　　月夏翻了个白眼，跟了上去。

　　“帮我切牛排。”

　　餐桌，凯特把刀扔到月夏面前。

　　“凯特大人！”

　　小弥紧张的喊了声。

　　凯特一脸无所畏惧，不就是个人类小姑娘，给她把刀，能把自己怎么着。

　　月夏切好后递给他，凯特一看，横切面乱七八糟，一块块很大，一点都不精细。

　　“那个谁，你想噎死我吗？”

　　“我这是在锻炼大人的咀嚼能力，这样对牙齿好。”

　　月夏一本正经的胡说八道。

　　凯特快被气得七窍生烟，他转身朝着小弥看了眼。

　　血仆立刻蹲下，拉开衣襟，将脖颈露在他面前。

　　“你当我是那人类小孩还需要磨牙？”

　　凯特得意的把自己的小尖牙露出，噗呲一下刺入了小弥的脖颈中。

　　从这个角度，月夏看不清小弥的表情，但能感觉到他无比顺从。

　　【被血族吸食的感觉，人类会很享受。

　　】GG普及。

　　月夏当然知道，她摸摸脖子。

　　虽然过程很舒服，但被刺破的感觉还是很吓人啊。

　　尤其那种疼，是月夏绝对忍不了的。

　　凯特浅尝辄止，只尝了两小口便收回尖牙，在他的舔舐下，那两个被刺破的伤口恢复原样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第429章 吸食免费阅读。https://xs.23sk.com 