    而就在此时，忽然身后一道力量将他凭空拖了起来。

    “小子，这么死了，你也甘心？”

    叶尘的话语响起。

    随后就见突他随意的揪住少年的后领。走到了几名大汉的面前。

    “什么人？”

    “报上你的州落，姓名，还有！你的风元素力量！”

    这是专属于与云州的考核。每一个踏足这里的妖兽。

    人类，都要展示出自己的风元素力量。只有这样，他才能够进入这里。

    闻声，叶尘缓缓眯了眯眼睛。

    再次抬眼之时，一股风起云涌的大燥气息滚滚而至。

    浓烈的风元素已经呼啸在天边。

    整个云州外围的云层大阵都被叶尘的力量呼啸而起。

    几名随从哪见过这么大 的阵仗。

    眼球都快掉落在地。

    虽然叶尘如今的风元素妖核只有五阶。

    但是他对风元素力量的领悟，可比那些所谓的风属性大能妖兽要多的多。

    当初如果不是自己携带。

    现如今的他到这云州，恐怖不会是这番景象。

    不过这些也无关精要。

    “怎么样？我够资格吗？”

    冷声落下之后，几名随从在惊讶之间，缓缓让开了道路。

    云州强者为尊特别是风元素极致强者 ，他们这里可是备受欢迎。

    “等..等一下！这位大人！”

    “这小子，您不能带进去！”

    “他的考核期已经快到了，按照规定，没有完成风元素的考核，是再生活在云州的。”

    话音响起，那少年的脸色再次阴沉了几分。

    对此，叶尘低头看了看少年，嘴角的笑容再次浮现。

    “快到了，不是还没有到吗？”

    “竟然是规矩，那就要按照规矩办事儿。”

    “我刚来云州，需要一个本地人，当向导。”

    “我看这小子就很不错。”

    “竟然时间还没有到，就让他最后发挥一下余热。”

    “兄弟也给我个方便。”

    说着，叶尘从容纳之羽中掏出几颗丹药甩在了几人的脸上。

    这种风元素丹药在这云州中，可比其他地方效果要好很多。

    果然，在感知到这股浓烈的风元素之后，几名看守脸色又变了 几分。

    更加恭敬的朝着叶尘点点头。

    再次将大路让开。

    “走吧..”

    说着，叶尘就拍了拍少年的脑袋，起身朝着前方而去。

    云州相比于其他州落要小上一些，不过作为九州大陆的其中的一州。

    也算是地广人多。

    从关口介入其中，这里与其他州落的景象不同。

    大路没有多少，更多的是悬浮的岛屿。

    以岛屿为单位，在少年的介绍之下，叶尘得知。这里大小岛屿有数百个。

    而其中最大的就要数云城皇城，天羽岛。

    现在叶尘终于知道这里为什么那么侍奉风元素力量了。

    在这里如果像少年这般，恐怕真能在这个岛屿之上吧，

    其他地方估计寸步难行。

    介绍完之后，两人再次陷入到了安静中。

    忍受不住寂寞的少年再次开腔。

    “喂..你为什么帮我！”

    不是告诉你了吗？

    我只是却个向导。

    叶尘再次笑了笑，没有多说话。

    “我看你有很多丹药，尼莫不是药贩子吧？”

    闻此声，叶尘嘴角咧起一个弧度：“药贩子？”

    “对啊！很多商人都在其他炼药师手中收购丹药，然后在这里进行变卖。所有人都知道，我们云州以风元素极致为尊。”

    “所以类似提升风元素力量的丹药在这里可是十分吃香。”

    “看你出手阔绰，应该是一位成功的药贩子。”

    “呵呵呵..”

    对此，叶尘只是缓缓笑笑。

    不再多说。

    而叶尘的笑，在少年眼中以为是他猜到叶尘的身份。

    来劲儿的他再次将目光转向叶尘。

    “大哥，竟然你是药贩子，那你那里有没有领悟风元素的丹药。”

    “可以卖给我一颗吗？”

    脚步再次低头看了看身下的少年，叶尘来了兴趣。

    “对了，还不不知道，你叫什么。”

    “我，我叫莫小白。”

    “莫小白，你猜的不错，我确实是药贩子，但是我的药可买的很贵。”

    “你确定你能拿出这个钱？”

    叶尘玩笑的话落下，那少年的脸色也变得阴沉了起来。

    “需要..很多钱吗？”

    抬眼望向叶尘，回答他的则是叶尘的嬉笑。

    “...那

    那提升风元素力量的药应该很便宜吧，我看你随后就给那些看守甩几颗。”

    “这药...您能卖给我吗？”

    此刻的他眼神忽然变得炽热了起来。

    望向叶尘的同时，丝丝光芒迸发。

    再次笑着点点头后，叶尘将目光转向了远处。

    “可以。”

    话音响起，少年显得很激动。

    不由分说上前一把抓起叶尘的手臂，拉着他就朝前方而去。

    “走！我们现在就去拿钱！”

    两人现在位居一个小镇之中。

    靠近云州边缘。

    祥和安静。

    一眼望去，资源也不是很发达。

    少年带着叶尘穿过了几个拐角。

    踏足一个昏暗的小巷之中。

    见此叶尘眉头不禁微微皱了皱。

    看来不管是哪里都会存在这样的地方。

    富饶只是他看到的表面，平贫民窟无处不在。

    当当到一处破烂的大门口。

    莫小白这才停下脚步。

    “大人...您在这里等我，我..我去给你拿钱。”

    “是多少钱...”

    少年闻此话显得很忐忑， 好像是下了大决心一般。

    叶尘没有说话，而是将目光投向了房屋之内。

    昏暗的房间中有着一道微弱的气息。

    眯了眯眼之后，拍了拍少年的后脑，叶尘缓步踏入其中。

    透过房间泛起的烟尘，叶尘看到一个少女正团坐在床榻角落。

    脸色苍白的她呼吸极其微弱。

    一眼就能看出这妮子身上的疾病。

    再次将目光转向身旁的莫小白。

    “她是谁。”

    “她..大人，他是我的妹妹。”

    ＂你妹妹病了你为什么不带他去看病。＂

    转头望向莫小白，叶尘眉头泛起一丝温怒。

    在这云州中，到底是命重要，还是实力重要。

    竟然有钱买药，为什么不选择先将妹妹的病治好。

    可能是 听说了叶尘的质疑。

    莫小白的眼神中透露出不甘与无助。

    这些买药的钱是父亲死之前留给我的。

    

