    在门外文武百官百无聊赖的等待下，大殿的房门终于打开。

    伪装成国王的巫妖王阿兰德，手持权杖威严的走了出来。

    旁边还紧跟着古二蛋。

    他此时也彻底变成了四王子的模样，外形上终于没有任何差错了。

    之前之所以不让史莱姆伪装，那纯粹是因为伪装不了。

    一个被暴揍一顿，打到鼻青脸肿，最后脑袋都被锤入胸腔的家伙，鬼知道他原本是长什么样子的！

    可以提取记忆查看的智械将军，因为工作过于重要的原因，并没能跟着过来。

    巫妖王阿兰德倒也能够使用那五花八门的领域之力查看目标记忆，并且从中得知了四皇子真正的样子。

    然而也只有他知道。

    在尝试着形容了一会，却发现古二蛋捏的脸越来越离谱，甚至开始朝着传说中的古神容颜靠拢后，巫妖王阿兰德立刻放弃了口述。

    至于直接传输记忆什么的，这个，打死巫妖王阿兰德他也不敢。

    这要是一不小心碰触到了自家老大那脆弱的安全感，那可就不只是被吊起来荡几天秋千就能解决的事情了。

    因为上次的拿命逼迫事件，直到现在，古二蛋还在一直想办法给他穿小鞋呢。

    总是会被丢到门口站岗的守门四天王里面，他就是其中之一。

    唯一毕竟万幸的是，他并没有和疾风走破驹一样升级到栏杆位。

    如今随着自己做完伪装，吞噬完国王的记忆。

    巫妖王阿兰德迅速通过记忆，找到了四皇子的肖像所在地。

    有了对比物的古二蛋，捏了半天脸才总算弄出了一个九分像的造型。

    出现在大众面前的二人站在一起，眼看文武百官望过来，巫妖王阿兰德侧头看了古二蛋一眼。

    在看到他点头示意后，这才带着威严表情开口道。

    “传本王命令！即日起！向四周卡伦王国！赫尔王国！依克思王国！法兰度王国！奇比亚王国等二十五个王国正面开战！”

    “什么？！”

    这突然的消息将下方文武百官们听的目瞪口呆。

    先别说这些王国中，很多都是盟友国，根本就没有开战原因，其中甚至还有皇后的娘家！

    就算是那些敌对国家，他们的单体实力也不见得会比他们差呀！

    一口气挑战二十几个大国！这几乎相当于直接与这颗星球上的所有势力敌对了！

    这哪里是什么开战！这分明就是在作死！

    不！应该说是在找死才对！

    “陛下！陛下三思啊！”

    “本王心意已决，无需再劝！”

    “陛下！咱们的兵马并不充足！冒然开战恐怕毫无胜算！”

    “兵不在多贵在精！怕他作甚！”

    “今年国家粮食欠收的陛下！全靠着在其他国家购买粮食才没有缺粮！如果对方断粮！咱们恐怕会先因内乱而亡！”

    “哼！他们断粮，你难道不会去抢吗！他们的粮仓里面有的是粮食！”

    文武百官们说一句，巫妖王阿兰德就怼一句，迅速将众人怼得哑口无言。

    望着表情很是严肃，神色极其庄严的巫妖王阿兰德，文武百官们对视一眼，心中彻底确认了一件事。

    陛下他疯了！

    一国之君的强硬决定，自然不是文武百官能够武逆的。

    哪怕很多人开口劝说，甚至有人跪在大殿前不吃不喝的以死相逼，依然毫无卵用。

    只不过这些敢跟国王死磕的愣头青，也被古二蛋拿小本本偷偷记了起来。

    别误会，不是那本写谁就砍谁的记仇小本本，而是特别关注本。

    这群家伙虽然愣了点，但至少够忠心！

    名字先记好，以后留着用。

    指令下发，命令下达。

    随着这个国家机器彻底调动，整颗星球上方的势力都被迅速震惊到。

    随着一封又一封战书递出，接到战书的其他国家首领，脑中几乎在第一时间浮现出了一个念头。

    这家伙疯了吧？

    其中由以距离最近，并且长公主还在这里当皇后的帕库拉帝国最为错愕。

    前两天才刚谈好攻守协议，并交了定金要买大量粮食，转头就开始发战书打自己。

    这家伙是不是发烧给脑子烧坏了？双方都是什么实力级别，这小子心里就没谱吗！

    一个只有百城不到的王国，向一个拥有千城之地，百倍子民的帝国龇牙？

    这得是几年脑血栓才能做出的决定呀！

    其他王国接到战书后彻底炸锅，但是他们炸的再厉害，也没有古二蛋这边炸的凶。

    望着先是四处宣战，然后集结兵力，并马不停蹄的更改国号，将国号定为古二蛋帝国的皇帝。

    这下不光是文武百官们觉得他疯了，百姓也开始觉得这家伙疯了！彻彻底底的疯了！

    古二蛋帝国？这是正常人能想出的名字嘛！

    有钱的开始跑路，没钱的想跑也跑不了，只能一边咒骂一边认命等死。

    至于为什么是等死？

    因为随着这边的战书发出，一看这小子敢作死的其他国都，毫不犹豫的派兵入境了。

    二十几个国家联合瓜分一个国度，这简直就是送上门的肥肉，谁都没有犹豫哪怕一下，生怕跑慢了捞不到油水。

    就在这种内忧外患的情况下，古二蛋等人也在为这次战斗紧张筹备着。

    至少小弟们是在紧张筹备着。

    亡灵世界内，一个骨头架子玩命的狂奔，只可惜最终还是没能跑过自己同僚。

    伴随吧唧一声，这只身材很是瘦小的弓箭骷髅兵，差点没被跳起砸在他身上的骸骨之兽坐散架。

    还不等他喘口气，骸骨之兽已经一口咬住他手中的令牌，玩了命的摇头乱甩。

    死也不愿松手的弓箭骷髅兵，就和个锤子一样，疯狂砸在四面八方的地面上，最终伴随咔嚓一声，胳膊直接断了。

    抢到令牌的骸骨之兽那叫一个兴奋，叼着令牌掉头狂奔，然后就被一个早已等待多时的缝合尸怪一棍子敲在脑袋上。

    以脸刹方式滑行出十几米眼的这家伙眼前发黑，没等缓过神来，突然感觉嘴中一紧。

    原来是那只缝合尸怪追上来开始抢令牌了。

    一个拼命抢，一个死也不松，两个庞然大物在那里摔的烟尘四起。

    身边还有一群小弟也在拼命的殴打对方。

    像是这种混乱的情况，此刻在亡灵界中随处可见。

    负责给杂牌军们随机抽取令牌的正规军士兵，望着下方这群因为抢令牌而打作一团的同僚，一个个面无表情。

    争夺令牌，这在古二蛋定下的规矩中，本来是不被允许的。

    只不过嘛，上有政策下有对策。

    有古二蛋与将军们盯着的情况下，他们自然是打死也不敢争夺同伴的东西。

    可是在没有大佬盯着的时候，那情况可就不一样了。

    什么？你说这是你的东西？它上面写你名字了吗？你喊一声它会答应吗！

    既然它不会答应也没有名字，那你凭什么拿着他的东西啊！

    这种糊涂账，谁都算不清楚，就算是告到上层也没用。

    毕竟这次被抢的家伙，搞不好之前已经抢过多少次别人的令牌了呢。

    甚至他手里的这个令牌，原本是不是他的东西都是个问题。

    在没有大佬盯着的情况下，这群亡灵将弱肉强食这四个字，体现的那叫一个淋漓尽致。

    抢你东西那是看得起你，又没说不分你好处，顶多是好处少了一点。

    不用你上战场，就能免费分到好处，代价只是交出令牌而已。

    这是多么一本万利的生意啊！

    如果这都不愿意配合，那就只能对不住了。

    你要是敢不松手，那么只要打不死！他们就敢朝死里打！

