    薄炔露出了放荡不羁的笑，用脚尖踹了踹气急败坏的唐净鸣，揶揄道：“我是花花公子，至少我性取向清晰，你这二十好几了，女朋友谈过吗？”

    唐净鸣更是憋红了脸，差点就跳起来了，喊道：“我这是宁缺毋滥！”

    “得了吧，”薄炔弹了弹烟灰，一脸鄙夷，“不抽烟不喝酒，房间整洁无异味，不是伪娘就是gay，你样样都沾了，成天又跟在阿衍背后转……啧啧啧，司马昭之心啊！”

    时令衍靠在沙发上，长腿交叠，淡白的烟雾在身前徐徐散开，看起来整个人像是镀上了一层金光，沉稳贵气。

    听到这话，一直安静的眉眼蓦然有了些许波动。

    唐净鸣以为他是误会了，赶紧摆手，道：“姐夫，我才没有，你别听他乱说！”

    云渡在一旁看得啧啧摇头，配合地说了一句：“世风日下啊！”

    薄炔哈哈大笑。

    而时令衍只是瞥了他们一眼，就将目光转到了下面。

    薄炔也好奇看下去，发现什么也没有，啧啧道：“真对那女的上心了啊？我告诉你，这种女的玩玩就行了，你可别太当回事儿，说到底，不过只是一个唱歌的，不是所有唱歌的女人，都是唐妩，娱乐圈那些摸打滚爬上来的，没几个干净的。”

    “行了你，”唐净鸣给了他一脚，“就你屁话多，他比你有数多了。”

    薄炔笑了一声，“但愿！”

    “来了！”

    底下不知道谁喊了一声，接着，全场的目光‘唰’一下，全部到了门口。

    高高瘦瘦的身影，穿着笔直漂亮的深蓝色大衣，优雅知性，女人味十足。

    头发全部被拢在了宽大的帽檐下，看起来多了几分干练。

    只是，脸上带着个黑色的面具，把那张脸全部遮掩。

    仅仅露出了一张红艳的嘴唇。

    “大师姐！”有人喊了起来。

    这么一喊，就是一发不可收拾。

    “大师姐！”

    “啊啊啊啊大师姐终于来了！”

    “我想听《在你死去以后我的日子》！”

    “我想听现场版的《余生》！”

    “不过，这次大师姐怎么从门口走进来？”只是，这一道细微的异议，很快就被淹没在了声浪之中。

    ……

    火热的大喊声，从四面八方传过来，把她压得头晕脑胀。

    同时间，唐谷又清清楚楚感觉到了大师姐的火爆之处！

    这受欢迎的程度，太可怕了！

    唐谷的心‘咚咚’直跳。

    看着周围包裹过来的人，看着他们狂热的表情。

    这种情况她见过！

    四年前她去看唐妩演唱会的时候，唐门的人几乎都是这个样子的。

    狂热、疯狂！

    只不过，当时的场面更加轰动、更加热烈！

    这种被包围、被崇拜的感觉，让唐谷舒坦极了。

    只是脸上露出了微笑，唐谷赶紧摆手，道：“我不是……”

    “听说她毁容了，你们就没人好奇一下她长什么样子吗？”

    一声大喝，从人群之中传出来。

    一句话，掀起了大风大浪！

    “我不相信她毁容了！”

    “炒作而已吧！”

    一时间，包围上来的人更多了，唐谷突然有些害怕，下意识往后退了一几步。

    突然，不知道哪里来的一只手，一把捏住了她的面具边缘，毫无预兆直接掀开！

    