    凌珑惊讶地张睫，道：“还有这种事情？”

    袁明德总算是逮到了吐槽的机会，因为他根本就有冤无处诉。而且雷震更是对穆远翔无条件纵宠，哪里肯听他的辩解。

    “你受委屈了！”凌珑当机立断，决定道：“朕一定把剿杀回鹘狼主的功劳记在你这里，等着听封受赏吧！”

    袁明德顿时眼睛亮起来，满脸喜色：“末将多谢陛下明鉴！陛下实乃千古明君。”

    凌珑笑眯眯地说：“袁将军如此识大体懂分寸实乃千古忠臣，朕自然要信任重用。”

    袁明德听了这些话，悬着的一颗心总算是放回原位，整个人喜气洋洋：“末将一心效忠陛下绝无二意！朝中大臣们谁敢对陛下有异心，末将第一个拎剑为陛下斩杀于御座前！”

    “好！”凌珑抚掌，道：“你回去之后跟朝中大臣们说，只要跟你一样愿意效忠朕的，以前之事既往不究。朕刚返回蓟城，舟车劳顿需要休整几日再上早朝。你帮朕查查看，哪个大臣若是对朕有异议的，就别去上朝了，省得让朕闹心。”

    袁明德听得明白，凌珑这是让他去做劝说朝中大臣们放弃支持雷震，转投到凌珑的麾下，她会既往不究。

    “末将明白！”袁明德做出一个心领神会的表情，道：“这事儿就交给末将去做，待早朝之日必定满朝文武齐聚殿堂，恭迎陛下归殿！”

    等打发走了袁明德，凌珑脸上的笑容消失了，撇了撇嘴。

    这个袁明德分明就是棵墙头草，哪边风强往哪边倒。不过凌珑现在就需要把墙头草们争取过来，先孤立雷震。

    等雷震完全被孤立，凌珑完全控制住朝政，这时再慢慢地对付墙头草。

    凌珑对燕国朝政的顽疾早就心生不满，想着如何切除病灶，重振朝纲。

    她能整顿军队，来个民主选举大改革，当然就可以在朝政官员任用方面如法炮制。

    当然前提是她得先把朝政大权从雷震那里夺回来才行。

    没想到刚进蓟城的驿馆，袁明德这典型门阀代表就先凑了过来试探风头，她当然毫不犹豫地拉拢。

    虽说驿馆的规模无法跟王宫相比，但是好在容天早就派了先锋队驻守进来清理打扫，重新精心布置过的。

    凌珑下榻的房间非常宽敞华美，而且打扫得极其干净，所有物件都经过精心挑选，还有一些都是从王宫里带出来的，让凌珑有种回到王宫的熟悉感。

    还有离京之时带的许多御厨，现在都派上了用场。

    刚进驿馆安顿下来用的第一顿午膳，非常的丰盛。

    凌珑命临时御厨房精心烹饪了二十多道菜，还有许多鲜美的煲汤，宫廷御藏的阵年佳酿，摆了满满的长桌子。

    凌珑、容天、莫桀、刀锋、君若梅、米安汀、小喵、小黑……凑了满满一大桌子，坐下来共同庆祝漠北之行平安归来，顺利回归蓟城。

    觥筹交错间，凌珑回忆起了这一路走过来的风风雨雨。虽然数次面临生命危险，但她从未退缩畏惧，更没有后悔过。

    无论做过什么，经历过什么，她都认为值得。

    她的坚持终于有了回报，守得云开见月明。

    今时今日，她跟她的搭档伙伴们成功逆袭归来，终于可以坦然坐在蓟城的驿馆里享用一场饕餮盛宴。

    到目前为止，一切都在掌握之内。

    容天是个极其强大的棋手，他布的棋局鲜逢对手。

    进蓟城之前，他早就将一切阻碍都排除干净，确保不会让凌珑受到任何的威胁。

    雷震虽然手握重兵，但他对妻女的感情无可取代。

    只要拿捏住了穆岚和雷思思，雷震自然不敢轻举妄动。

    到目前为止，雷震就像一条被拿捏住七寸的蛇，完全保持着蛰伏状态，无法做出任何攻击性的行为。

    凌珑一边跟伙伴们享受着盛宴，一边在心里筹划着接下来该如何结束这局残棋。

    该到结束的时候了！

    大家开怀畅饮，不论尊卑。

    在凌珑的眼里，大家都是她的朋友，是她的盟友，根本就不存在尊卑问题。

    也正因为如此，他们才能相扶相持走到现在。

    别人也就罢了，反正就早就习惯了凌珑的行事风格。而西域国的大将军米安汀却有些惴惴的，他怎么都无法想象能够跟女王陛下平起平坐。

    但是当他看到就连凌珑身边的侍卫君若梅都能坐下来一起吃吃喝喝说说笑笑，丝毫不见卑微之态，他也就慢慢地放下心来。

    凌珑非常感激关键时刻西域国给予的军马援助，这给她省了不少的麻烦。

    原本那些蠢蠢欲动的武将们，发现凌珑不但率领着燕国的军队，甚至还有西域国重兵援助，自然都心生敬畏之意。

    一路畅行无阻地走到了蓟城，米安汀功不可没。

    凌珑逐个敬酒，感谢盟友们的一路相伴同行，不离不弃，她也说了许多感性的话。

    借着酒意，每个人都发表了一番感慨，君若梅更是感动得落下了泪水。

    这一顿盛宴可谓是宾主尽欢，直到酒足饭饱尽兴而归。

    凌珑高兴，多喝了两杯，未免微有薄醺之意。

    容天让她回寝室歇息，他来处理所有军务和政务。

    有这样的男友，实在太给力了。

    凌珑可以放心去午休，而不必时时提高警惕，免去了事必躬亲的劳累。

    八婢已经奉诏从苗寨随军回到了蓟城，也已经下榻驿馆，重新回到凌珑的身边，负责伺候她的寝居。

    君若梅虽然武功极高，但她不太会照顾人。再加上凌珑习惯自立，一贯日常起居都是自立更生的。

    不过现在已经回到了蓟城，她已经回到了女王的宝座上，自然不能再像流浪途中那样随意。该有的享受和待遇必不可少，因为这也代表着她的身份和地位。

    八婢分别跪拜了凌珑，然后就如同一群兴奋的燕子般叽叽喳喳地围聚上来。

    凌珑醉眼朦胧地跟她们寒喧了几句，不禁连打了几个呵欠。

    “陛下困了，都别再吵闹，竹影和我一起伺候陛下去歇息。”春叶最是体贴，见凌珑犯困，忙制止众婢喧哗，以免耽误午休。

    凌珑笑道：“你还是这么体贴入微，将来谁若娶了你这样的好老婆，那绝对是有福了。”

    春叶被她打趣得俏脸通红，羞涩地道：“陛下，你又拿奴婢取笑了。”

    正在笑闹的时候，却见有侍婢走进来，禀报道：“禀报陛下，嘉贤郡主求见。”

    嘉贤郡主？凌珑怔了怔：“乌云珠！她现在急着见我有什么事！”

