
　　展舟舟一言不合把人踢了这事，李正持默许态度。

　　就在刚才，他忽然有点明白，为什么区区一个娱乐型活动，终端要搞成以军团为单位行动的方式了。

　　毫无疑问，是为了让这些创建不久的军团，进行第一次磨合。

　　没有规矩，不成方圆。

　　乌合之众，即使占据了军团排行榜第一的位置，也终究成不了气候。

　　钓鱼大赛是非强制型活动，各个玩家们散漫一点，无可厚非。

　　顶多让别人看笑话。

　　可若是某天，矩阵终端开放一个强制全体玩家参与的活动并且会危及到生命安全的话，那时起点军团再这么散漫，会出大问题！

　　别说什么生死关头，玩家们会自发组织好自己。

　　消防安全普及了那么多年，一旦公共场所发生火灾，有多少人能做到不慌不乱？

　　李正看了一眼肖思源，发现平时对成员们包容度最高的老肖，此时也没有对展舟舟刚才的行为有异议。

　　看他的表情，甚至有点赞同的样子。

　　……

　　“我认为，展副团长刚才把人踢出军团的行为，实在太过冷漠而霸权了。”那女生振振有词地说道：“我们第二批加入起点军团的人，哪个不是苦苦等了好多天，拒绝了其他军团的招揽，就为了加入起点？”

　　“如今终于加入了军团，以后也会为军团的升级做出贡献，结果就因为一句话或者一个行为，而被踢了出去。”

　　“这种行为岂能不让其他加入军团的成员寒心？”

　　“唔。”李正皱了皱眉头：“我刚才问的是，你认为展舟舟怎么做才对，而不是问你她错在哪。”

　　特么说这么多，居然答非所问，你特么姓月是吧？

　　月落红嘤都没你能水~！

　　“哦哦，我觉得展副团长完全可以以朋友的方式跟我们交流。”那女孩愣了一下，说道：“我相信能在矩阵里活到现在的，都是讲道理的人，只要好好说好好交流，大家不会……”

　　“不会什么？”

　　李正不耐烦地打断她的话：“我跟几位副团长喊过几次了，让你们安静，你们是怎么做的？”

　　“这……”

　　那女生彻底愣住，无言以对。

　　确实，刚才李正在下面就试着维持秩序，努力了几分钟一点效果都没有，完全没人听他说的话。

　　直到展舟舟发怒踢人，他们才意识到要收敛一点。

　　刚才闹得最凶的，都是一些新玩家，或是听说了李正的名号，慕名而来的部分老玩家。

　　跟他们相比，879频道的那些人给面子的多，李正注意到有几个熟面孔也试图帮忙维持秩序来着。

　　比如说王超然和陈向荣。

　　从展舟舟直播间来的那些剑术学徒则是所有成员当中最有纪律的那一批。

　　因为刺头在直播间时期，就被展舟舟用差不多的方式，全部筛选掉了。

　　“看你的年纪，应该刚刚上高中吧？”

　　李正见那女生面容有些稚嫩，“也是，在你们这个年纪，还活在对未来生活美好的想象里，以为这个社会到处都充满了人情味。”

　　“纯纯地没有经历过社会的毒打！”

　　“社会不是象牙塔！我们也不是你爹妈！”

　　“跟你用朋友的方式交流？”

　　“你有尊重过我们这些‘朋友’吗？”

　　“我们当然尊重团长和各位副团……”面对李正的指责，那女生张嘴想要反驳。

　　李正再次打断她的话语：“你尊重个屁！”

　　这次，李正是真的有点发火了。

　　“你们要是真的尊重我们，刚才我们维持秩序的时候，你们在干什么？”

　　“我已经很给你们面子了，没有像展副团长那样生硬地对待你们，而是主动避开。”

　　“但是你们呢？”

　　李正指着那女孩，厉声道：“你们一点眼力都没有，竟然还敢私自动用飞行能力跟上来，还把我这个团长放在眼里吗？”

　　“你想让我们用朋友那样的方式跟你们交流？”

　　“不好意思，像你这样不尊重朋友的人，没资格当我们的朋友！”

　　“如果你对我们现在所说的、所做的有任何不满，随时可以离开起点！”

　　“我起点军团也不欢迎这样的人留下！”M.23sk.com

　　说着，李正不再看那女生，将视线投向地面其他人，高声道：“实话告诉你们，刚才展舟舟踢人的行为，是我授权的！”

　　“你们有任何不满，可以直接滚蛋！”

　　“起点军团是给你们提供一个容身之所没错，但不是让你们随便放肆的地方！”

　　“就像展舟舟刚才所说的，你们私下里嬉笑玩闹，我们不管。”

　　“我们也不会像军队里那样，对你们严厉管教。”

　　“但我希望你们记住，只要是军团集体行动，就必须守规矩、知进退！”

　　“当众自由散漫者，一律驱逐，不讲情面！”

　　“勿谓言之不预！”

　　这番情绪激动的宣言，将气氛彻底搅至沉默。

　　有人认为起点军团跟他想象中不同，一言不发选择了离开。

　　包括那个想要以朋友形式相处的女生在内，又走了大概两百人。

　　面对这些人的离去，李正不为所动，连眼神都没有出现一丝波澜。

　　这种情况他早有预料。

　　在西方思想的干扰下，现代社会有相当一部分人认为“自由”才是人生的终极追求。

　　特别是矩阵这种没有约束的地方，对他们而言，简直就是梦想乡。

　　没有明确的律法与规矩，可以为所欲为。

　　之所以加入起点军团，无非是想着背靠大树好乘凉罢了。

　　而且起点毕竟是长期霸占军团排行榜第一的军团，仅仅是每天比别人多百分之十收益的BUFF，就足够许多利益至上的人趋之若鹜。

　　但这种人，恰恰是李正不想收进军团的。

　　此时能趁机筛选掉一部分，反倒顺了李正的心意。

　　“很好！”

　　李正看着留下的成员，满意地说道：“你们愿意留下，说明对我刚才的话比较认可。”

　　“起点军团欢迎所有志同道合的朋友加入，但是！”

　　“既然加入了并且选择留下，就必须遵守咱们起点军团的规矩！”

　　“从今天开始，我会让肖副团整理出一份团规，张贴在军团内。”

　　“届时，违反团规者，依团规论处！”

　　“谁赞成？谁反对？”

　　李正一一扫过下方人群，看着那一张张或平静或激动的面庞。

　　“赞成！”

　　王超然作为李正的首席迷弟，第一个高举拳头，大声支持，就差整个人跳出人群。

　　“我也赞成！咱们起点军团早该出一份团规了！”

　　陈向荣紧随其后。

　　“对！没有规矩不成方圆，咱们好歹是第一军团，怎么能搞得跟一群乌合之众似的？”

　　一个女声从人群中传出，慷慨激昂道：“你们不要脸，我还要脸呢！”

　　李正顺着声音看过去，脸色瞬间一黑。

　　特么的，刚才就觉得不对劲，怎么没见到宴光跟凤山两口子飞上来。

　　闹了半天，居然混在人群里呢。

　　凤山真不愧是嫁妇随妇的代表，宴光支持的话音还没落，他就大声叫了起来：“团长V5！团长87！”

　　“团长V5！团长87！”X2

　　“团长V5！团长87！”X30

　　“团长V5！团长87！”X200

　　喊口号的越来越多，越来越整齐。

　　到最后，所有人的情绪都被调动起来，高举拳头，狂喊“团长V5！团长87！”一副恨不得为李正抛头颅洒热血的样子。

　　“……”李正没想到，凤山这两口子，带节奏是一把好手。

　　不过话说回来也是，要是带不好节奏，宴光那多年的音乐就白学了。

　　等了一会儿，李正觉得气氛烘托地差不多了，双手往下压了压，让所有人安静下来。

　　“我们已经浪费了不少时间，先让我跟几位副团长研究一下这次的活动细则，之后再决定咱们应该去哪儿。”

　　在刚才展舟舟踢人的功夫，李正已经粗略看过一遍周围的环境，以及终端给出的大致活动细则。

　　他们目前所在的地方，具体来说应该算是一个中转站。

　　活动中转站有很多，专属于每个军团。

　　在中转站四周分布着几处不同的传送门，分别通往不同的活动区域。

　　这些区域有：无尽海洋、沙漠绿洲、热带雨林、熔岩山脉、不灭雷云、深邃虚空。

　　不同的区域，能钓到的东西也不同，甚至连钓鱼的方式也有区别。

　　李正刚才在看细则的时候，几乎以为自己看错了。

　　无尽海洋算是最常规的环境，就是一望无际的大海，分布着无数海岛，玩家在海岛上垂钓，或是用一些特殊手段，去大海中心钓鱼也行。

　　但……

　　特么沙漠绿洲环境下，钓鱼的地方不是绿洲，而是在沙漠就有点搞笑了。

　　沙子里能钓到鱼吗？

　　热带雨林更牛批，居然要求玩家在雨林中分布的瘴气范围内钓出鱼来？

　　熔岩山脉则是去火山中心的岩浆里垂钓。

　　前面四个环境也就算了，至少看着还有点钓鱼的影子。

　　后面两种就彻底离谱了起来。

　　不灭雷云环境是在高空，那里只有成片成片闪着雷电的雨云，玩家要在云中垂钓。

　　深邃虚空则是彻底扭曲了钓鱼这种形式。

　　在空气里钓鱼……

　　李正仔细研究了一下，发现终端给出的六个环境还挺有意思。

　　无尽海洋对应了冰系和水系的基因能力。

　　沙漠绿洲对应了土系和金系。

　　熔岩山脉对应了土系和火系。

　　热带雨林对应了水系和木系。

　　不灭雷云对应了金系和雷系。

　　而最后的深邃虚空，则对应了两个最特殊的：念力系和深渊系。

　　每个军团的成员，都可以根据自己所擅长的能力，进入不同的环境。

　　而没有开发出基因能力的玩家，只能选择去无尽海洋这种中规中矩的地方垂钓。

　　有意思的是，终端并没有限制死进入不同区域的要求，甚至玩家们中途可以随意选择跟换场地。

　　擅长土系能力的，也能去海洋或是雷云之类的地方垂钓，只凭玩家们的个人意愿。

　　不同的环境，能够钓出的东西当然也不同，按照环境不同，只能钓出能在那种环境下存在的东西。

　　比如说，一种只能适应高温环境的生物，不可能出现在熔岩山脉以外的地方。

　　钓取的收成也分等级，每个区域也都能钓出1~10级的东西。

　　有活物，也有‘死’物。

　　至于能钓到什么，就看玩家们的垂钓技巧和运气。

　　而决定获胜的方式，则是看每个军团最终钓取物，计算得分。

　　1级物品对应1分。

　　10级也就是10分。

　　以总分决定输赢。

　　从某种程度上来说，军团参与活动的人数，决定了这次活动的输赢。

　　但是从另一个角度而言，人数又不能决定一切。

　　毕竟……

　　谁也不敢保证自己的军团总体运气就好过别人。

　　对此，李正认为凤山可能要在这次的活动中大放异彩。

　　“活动规则你们应该都看过了吧？”李正问肖思源他们：“咱是集合所有人去无尽海洋捞积分，还是让他们自由选择，去体验不同的环境？”

　　从胜负观出发，似乎集合所有人去无尽海洋捞积分是最稳妥的方式。

　　但是这个选择也有风险，因为这样想的人肯定很多，去了不一定能抢过别人。

　　毕竟除了中转站之外，其他活动场地都是所有玩家共用的。

　　“那得看咱们这次的目的是什么。”肖思源思考了一会儿说道：“我刚才看了一下，这次因为是娱乐活动，所以终端给出的奖品不是很好。总积分第一的军团，只能获得一百件白金级的素材而已，价值不高。”

　　“但是不同环境出产的钓物，有几率出现可食用的种类，食用后能给玩家带来一些不同程度的提升。”展舟舟早已将长剑收起，此时开口道：“从这方面而言，我更倾向于让他们各自选择自己擅长的方向，即使拿不到第一，咱们也不算白来一趟。”

　　活动出产的所有钓物在结束后都会强制结算成积分，不能带出去，即使是可食用的东西，也要在活动场所内食用才行。

　　当然，如果选择吃掉，这件钓物自然是不算积分了。

　　“不如这样，你们选几个人带头，组织一下，分头行动。”

　　李正思索片刻，觉得就算整个起点军团集合起来，也不一定能拼得过那些人数比他们多的大军团。

　　不如把人手分散开，尽可能从这次活动中获取到足够的收益，给整个军团来一波提升。

　　“好，就这么说定了，我去安排。”肖思源点头认同，带着如影随形的林凤娇降落下去，安排这次活动事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四七零章 六个区域（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 