    明月之都那边一种八阶强者犹豫地看了一眼苏思归，最后在徐天宇的带领下也跟着离开了这个会议室，没多久，现场只剩下了苏思归，她并没有离开，而是将目光看向下方由密密麻麻的建筑点缀出来的一条条街道，谁也不知道她心里在想什么，从她再一次死里逃生之后睁开眼，她只想走一条那个人没有走过的一条路。

    人不能失去希望，而希望可能是一个机会，她想给所有一个机会，给所有人一个新生，而不是用鲜血去洗净一切。

    每个人都会犯错，但并不是所有的错误都是无法去弥补的。

    她站在观景墙前，看着下方的一切，如同神明俯视这整个人间，也想一座雕像，一动不动，冷眼看着眼前发生的所有事物，或许有那么一瞬间，她与那个人产生过同样的心理活动，与那个在不同时空的人产生过一瞬间的共鸣。

    约莫半个小时后，会议室的门被打开，有六个人走了进来，也是在这个时候，苏思归终于有了动作，她转身看向会议室的门，目光从那六个人脸上扫过，脸上露出一丝笑容，从现在开始，这场会议才真正开始。

    那六个人中，一个东瀛人木村有绛，一个高丽人郑颁企，两个白种人外裔分别是普劳卡.艾德文和提勒米亚.福瑞德，还有两个华夏人分别是之前的季晋禅以及章灵来。

    两人的出现让苏思归稍微感到意外，她没想到仲间秀人所说的几个先生当中，有两人正是季晋禅和姜平。

    而他俩在之前并没有举手。

    “好了，现在我们应该称苏市长为战友了，原谅我之前的不敬，叶老爷说得很对，在我们这群人中，真正为人类做出努力的只有市长你一人，谢谢。”刚刚进来季晋禅第一个开口便说道，在最后两个字说出口后语气显得很沉重。

    “哈哈哈，看来我们之中又多了一个人！”

    一旁的普劳卡发出好爽的声音，也是他的声音让会议室里的气氛变得轻快起来。

    “苏市长，我在这里对你表达感谢。”

    “我也是，不过之前为了不引起别人怀疑我才没有举手，苏市长可不要介意，我非常愿意在这件事上做出努力。”

    几人你一言我一言的说着，苏思归笑笑没有说话，伸手指了指旁边的座椅，几人相继入座。

    “仲间秀人已经和我说了，苏市长，这是他给你的，里面的东西我们没有人看过，一切看你的决定，如果仲间秀人说得是真的，我们六个人无条件服从你，还有，我仅代表我表示，这是我第一次高尚，但我不希望这是最后一次。”

    季晋禅没有废话，直接拿出一张白色没有被开封的信，递到了苏思归身前，态度很认真，语气中也带着诚恳。

    “我们也是，在末世没有到来之前我以为自己不会有什么出息，和正常人一样，娶妻生子，过完平淡而忙忙碌碌地一生，不过结果很让人意外，我竟然站在了这里，想想真让人唏嘘，那一天是无法避免的，我们早一点做出努力能多一点反抗成功的几率，如果最后我牺牲了，当然哈，也有可能我们的努力没有取得什么成果，但是！如果成功了，即使在最后我牺牲，我也不会后悔，因为我的名字将会在人类在今后延续的历史中留下厚重的一笔。”

    “先介绍一下把，我季晋禅，是H的一号先生。”

    “章灵来，我是二先生。”

    “郑颁企，三先生。”

    “叫我普劳卡就行了，四先生。”

    “木村有绛，五先生。”

    “提勒米亚，六先生。”

    眼前的六名八阶强者仿佛刚认识一般，开始自我介绍，这一幕让苏思归发自内心的露出笑容，重新介绍自己，像初见相识之时，是重新开始，也是新生。

    “以后找我们就来山河T71的十九号街阿兰酒馆，在那里能问一个叫黄桂的人就能联系我们。”

    “对，我们平常都会在那里见面。”

    “行，我知道了，我也谢谢你们一直做得这一切。”

    “害，没什么，一开始也都还是为了自己，虽然我们这些人看起来都像个傻子，但都想得明白，就是怕被别人阴了，谁也不敢带头。”

    “就是！”

    “相信我们一定能成功，人类好歹也发展了几百万年了，怎么可能说完就玩了，有句话怎么来着……”

    “天无绝人之路。”

    “对对对，天无绝人之路，还有那个……”

    “船到桥头自然直。”

    “就是这句！船到桥头自然，我们这个文明发展到现在，什么大风大浪没见过，但结果都是一样的，我们会笑到最后！虽然……这可能会有点艰辛。”

    “相信我伙计们，我这一辈子能参与到这件事中是我最光荣的时候，我们会是无尽岁月中最伟大的伟人！”

    “哈哈哈。”

    “如果我们的努力得到了相应的回报，这该死的末世结束了，我们都没死的话，可能各位都结婚生子，那个时候在聚在这个地方好好喝一顿。”

    “对对对！哈哈……”

    普劳卡再次发出爽朗的笑声，但笑着笑着他就笑不出来，笑声开始变得尴尬起来，现场的气氛自爱才回归到一种很沉重的状态之中，普劳卡的脸色也不由黯然起来。

    是啊，或许他们的努力不会白费，人类会渡过最终的难关，结束末世，但这不是童话，牺牲是不可能不存在，这种事情谁又知道，可能在某个时候，他们之中的其中一人就停留在了昨天。

    这其中苏思归感受最深，那唯一的九阶新人类就是在她亲眼见证下被撕成碎片的，九阶新人类都会死，更何况他们的，还有自己，虽然迈过了最难的一关，但仍旧无法保证自己一直会活着。

    而且，尸王毁灭云峡基地的那时远远不是结束，渡过了白发尸王，还有更难的一关迎接着全人类！

    那样的，现在的几人，还能在他日在聚首，共同回忆这段岁月所经历的一切？

    PS：兄弟们，新的一年到了，彩头是不是得来点？嘿嘿～

