    第594章 天魔宗圣女

    徐凡看着地晶蜘蛛化成的少女。

    “想法挺好，但是不能永恒。”

    “即使你成为人妖两界最强大的妖之后，最终还是要飞升上界。”徐凡笑着说道。

    “我只要把自己的理念传下去，总会有后来者去贯穿我的信念。”地晶蜘蛛眼神坚定地说道。

    徐凡听到地晶蜘蛛的话，认真地打量了一下地晶蜘蛛。

    “想继续跟我学神通，也不是不可以，但是你得答应我一个条件。”徐凡说道。

    “什么条件？”地晶蜘珠兴奋的问道。

    “我可以教你神通，也能把那葡萄分身，也就是你口中的二蛛留在你身边。”

    “但是，从此之后你不能向任何生灵提起我，你我之间也无任何瓜葛。”徐凡想了想说道。

    “师父为什么要这样？”地晶蜘蛛不解说道。

    “没有为什么，你也看出来了，我是人族，你为妖族。”

    “我虽然欣赏你，但有一句话你可知道？”

    “非我族类，必有异心。”徐凡认真的看到地晶蜘蛛说道。

    “教你神通，我只是想看一看，你最后能走到哪一步。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话，地晶蜘蛛沉默了起来。

    “您既然教我神通，就永远是我师父，无论别人知道不知道。”地晶蜘蛛说道，语气有些低沉。

    徐凡的虚影进行一挥手，一团信息打进了地晶蜘蛛脑子里。

    “这几门是适合你们蜘蛛一族的神通，足够你修炼到合体境界。”

    “百年之后我会再过来一趟，传你后续神通。”徐凡说完便消失不见。

    那承载着分身的傀儡，眼中的灵光已经变成了地晶蜘蛛熟悉的颜色。

    距离万族城几千万里外，徐凡在灵舟甲板上缓缓睁开了眼睛。

    “葡萄，你那个分身是不是诞生的自我意识。”徐凡感兴趣地问道。

    “没有，那个分身现在处于一种奇妙的状态，还没有突破当初留在他身上的枷锁。”

    “介于突破与未突破之间吗？有意思。”徐凡笑着说道。

    “主人，当初您炼制我的时候，融入了您的一份灵魂，所以我分出去的那些分身如果我长时间未管，都会有其不凡之处。”葡萄说道。

    “别说当初分割灵魂的事情，现在想一想还感觉到那种灵魂之痛。”徐凡赶紧挥挥手说道，他想起了当初自己傻乎乎分割灵魂时那种惨痛模样。

    “主人，要不要把那边的限制解除？”葡萄问道。

    “放着吧，看看能不能发生一些有趣的事情。”徐凡笑着说道。

    “葡萄，随便找一个方向，随便走吧。”徐凡想了想说道，这时候在返航去找那座仙城很费时间。

    “遵命，主人。”

    庞大的灵舟舰队，开始慢慢调转方向开始慢慢航行起来。

    一年后，灵舟舰队回归隐灵门。

    本来徐凡想着无事，带着灵舟舰队就在宗门亿万里的范围内瞎溜达就行了。

    结果，徐凡还没尽兴，便被宗门中的一条消息唤回。

    “天魔宗的灵舟过干什么？”徐凡疑惑问道。

    “因为你那徒孙媳妇儿，天魔宗那边带着圣女过来了。”斩灵说道。

    “灵台的媳妇儿吗？”

    徐凡在自己的记忆中搜索了一下，才想起这一件陈年往事。

    “领头来的是天魔宗的太上长老，战力比我强一点。”

    “他们这次来，本来是想强行带走你那徒孙媳妇儿，结果看到我在这里，就提出了让两位备选圣女公平切磋一番，决出最后真正的圣女。”斩灵说道。

    “圣女对天魔宗很重要吗？”徐凡问道，按照他的性子直接赶走就行了。

    想要公平切磋，根本不可能。

    如果不是斩灵认识对方的太上长老，天魔宗的那一艘星舟早就被轰成了渣渣。

    “圣女修炼到巅峰，算得上是半尊无敌尊者，不过大部分圣女，修炼到最后也就与我相当而已。”斩灵想了想说道。

    “备选圣女身上都有特殊的印记，天魔宗那边只要付出一定的代价，便可以定位备选圣女。”斩灵又补充说道。

    “如果我把他们赶走，会不会引出天魔宗的无敌尊者？”徐凡问的。

    “会，我与那天魔宗带队的太上长老聊了一番，这一届的备选圣女资质都很高，最终的圣女有望修炼成为半步无敌尊者。”斩灵说道。

    这时候，一道倩影出现在两人身旁。

    “拜见大长老，斩灵长老。”徐灵台媳妇安兮儿行礼说道。

    “看来你也得到消息了，安心在宗门中呆着，这件事大长老帮你解决。”徐凡亲切的说道。

    “兮儿不想连累宗门特来，请求出战。”安兮儿说道。

    她从小是天魔宗培养的圣女，其见识远高于修仙界一般的修士。

    在她的认知中，隐灵门虽强，但强不过无敌尊者。

    “你就不要添乱了，这些年你虽然也在努力修炼，但其战力。”徐凡说着摇了摇头。

    这时候一道遁光划过，徐灵台也出现在安兮儿身边。

    “师祖，斩灵长老，我能不能替兮儿出战？”徐灵台行礼说道，眼神中的急迫任谁都能感受出来。

    “都想啥呢？”

    “是不是感觉师祖不行，护不住你们了！”徐凡看着下边这对小鸳鸯说道。

    “该修炼修炼，该生娃生娃，前面的事有师祖帮你们解决。”徐凡挥挥手把这对小鸳鸯赶走了。

    “大长老想怎么办？”斩灵在旁边问的。

    “斩灵长老有什么想法？”

    “按我说，这件事非常好解决，大长老只要刷脸就可以。”斩灵笑着说道。

    那天魔中的星舟来到隐灵门时，斩灵就没有太过慌张。

    因为他知道，如果徐凡愿意，他的面子是整个修仙界最值钱的。

    “刷脸？”徐凡摸着下巴说道，感觉这还真算是一个新思路。

    “斩灵长老，天魔宗有多少无敌尊者？”

    徐凡在评估，看刷脸值不值得。

    “我离开的时候，天魔宗一共八位无敌尊者，如果算上我那天才道友突破的话，最多不超过9位。”斩灵说道。

    “还是刷脸吧，大不了卖一个坑位费当作消灾了。”徐凡点头说道。

    他本想硬气一把，听到对面有九位无敌尊者，感觉刷脸也不是一件不能接受的事情。

    (本章完)

