    梁军军营外，算得上了无人烟。

    毕竟这是潞洲城，梁军算是胜利者，同时也成为了潞洲百姓眼中的恶鬼。

    凡人又岂敢在恶鬼面前游荡？只能说李星云算是个特例。

    他踏着晨雾而来，身后是一条涓涓细流的小河。

    他面无表情，即使他的眼前是一望无际的军帐驻扎的营地，高高束起旗号上，明朗的书写着一个在清晰不过的“梁”字。

    看不到喜与悲，也看不到直面恶鬼的恐惧，甚至看不到一丝决然。

    使得这一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的场景平白少了核心的意境，多少是有些可惜的。

    李星云静静矗立的梁军军营外，一条直通梁军军营中心的道路早已向他敞开，那是朱友贞请他的道路。

    道路两旁静穆的陈列开来，整齐划一，身着铠甲，手持长毛，身形一个个的挺拔如松。

    毫无疑问，这是精锐中的精锐。

    或许，即使李存勖全力守城，也不一定守得住吧！李星云如此想道。

    不得不说，李存勖的眼光还是十分独到的，对于敌我差距的判断可谓是相当的准确。

    不过，李星云并没有立即进去。

    天亮，盘龙香才灭。

    这不，天不是还没亮吗？

    ……

    李星云的到来，并驻足在军营前的消息，自然是传到了朱友贞的耳中的。

    一名梁军士卒汇报完，朱友贞身旁的钟小葵便抬手示意：“我去把他抓来！”

    说话时的神情极为冰冷，手掌之中常人肉眼难以看见的冥水丝已然准备蓄势待发。

    “不急，等他自己进来！”

    朱友贞阴鹜的眼神看着一旁摆放的盘龙香，既然李星云现身了，他就不怕李星云不进来。

    ……

    “真的不要我一起去吗？”

    女帝抬头，深情款款的看着姜云卿。

    “需要有一个人坐镇岐国，你，我都可以，但事关李星云，我得亲自去一趟。”

    姜云卿任由女帝帮自己整理衣服，两人虽然还没有突破最后一层关系，但那也只是两人的心里都有着各自的一层顾虑。

    当任何一方的顾虑打开的时候，或许就是两人关系更进一步的时候了。

    “那带上玄净她们吧，总能帮上些忙的，我也能放心些。”女帝有些担心的说道。

    不知不觉中，她那凌厉果断的手段早已不见了踪影，变得忧柔寡断起来。

    至少在姜云卿的面前，早已不复曾经那位女帝的风采。

    像是个已婚的少妇，仔细的叮嘱着离家的丈夫。

    “嗯！听你的。”

    姜云卿把女帝揽入怀中，低头，轻轻的在她的红唇上一吻。

    女帝羞涩的别过头去，却是没有离开姜云卿的怀抱。

    缓缓的抱住姜云卿，脸轻轻的贴上姜云卿的胸膛，感受着蓬勃有力的心跳，感觉每一次的跳动都能带给她十足的安全感。

    空虚的人，很容易让人趁虚而入。

    女帝也知道自己是那个空虚的人，也清楚姜云卿就是那个趁虚而入的人。

    但她，拒绝不了。

    感性总会在某些时候临驾于理性之上的，这才是人性的合理分配。

    那种十六年的空虚，被一朝填满的感觉所带来的幸福很容易让人迷失。

    过分理性的人，在感性到来的时候，往往会倾覆所有。

    即使是女帝，也仅仅是因为身上还有着岐王这个身份的存在，保留了最后的一点理性。

    相拥之后，便是离别。

    姜云卿走出幻音坊，玄净天、妙成天、广目天、阳炎天等幻音坊的四大圣姬跟在身后。

    随着身形渐远，盗圣温韬悄摸摸的混了进来，常宣灵与常昊灵一阵身形闪烁，也来到了姜云卿的身后。

    不一会儿，一个身着玄素道袍的老道士突兀的出现队伍中，仅仅落后姜云卿两三步，跟在姜云卿的身侧。

    随即，这一对两个大天位之上，两个小天位，四个大星位，一个中星位的豪华阵容，便并入了不远处的军队当中。

    “出发！”

    随着姜云卿的一声爆喝，磅礴的内力延续着声音的传播。

    如同雷霆一般，在整个军队里炸响。

    号手瞬间被惊动，行军的号角立刻便被吹响。

    而随着号角的吹起，两万人的正规军以及三万人的辅兵，共计五万人的庞然大物顿时动了起来。

    姜云卿骑在一匹高大的骏马上，乌黑的马背上，安置着暗红的马鞍，这是女帝的坐骑。

    初升的朝阳照射在姜云卿的身上，一袭白衣上的壮丽山河图熠熠生辉。

    迎着朝阳，姜云卿静静的看着远方。

    “星云，你的局，师兄我可是提前入场了啊！”

    ……

    随着朝阳的升起，李星云也是迈开了步子，缓缓踏进了梁军的军营。

    每走一步，都有无数的目光聚焦在他的身上。

    心底因为多人的注视，自然而然升起的寒意被洒落在身上的朝阳驱散。

    军营的中心被腾出了一大片空地，中心的一片儿，密密麻麻的人影被捆绑着跪在那里，那是被朱友贞抓来的百姓。

    规模不小，看样子估计不只一千人。

    而这些百姓的前边，就是一张庞大的龙车，上面高高竖着梁军的旗帜，朱友贞翘着腿，手中把玩着两颗骰子，坐在上面的龙椅上。

    居高临下，有些乏味的看着盘龙香一点点变短。

    直到盘龙香彻底燃尽，朱友贞也注意到了踩着点到来的李星云。

    拿着一张粉色的手帕，贪婪的放在脸上轻嗅，语气玩味的说道：“李星云，你迟到了，不过今天朕心情好，就不与你计较了。”

    “那还真要感谢你的大发慈悲啊！”

    李星云淡定自若的笑道，丝毫没有深陷敌营的觉悟。

    朱友贞闻言，眉头微皱，总觉李星云的话阴阳怪气的，但细想一下又没什么问题。

    李星云扫视了旁边跪了一片的百姓一眼，平淡的说道：“既然我来了，那这些百姓你总该放了吧！”

    “这就是你求朕的态度？”

    朱友贞没有看到李星云屈服的场景，心里总是十分的不顺畅，眼里的暴虐总会不自觉的流露。

    感受到朱友贞那暴虐的目光，李星云有些好笑的耸了耸肩：“那你认为我应该是个怎样的态度？”

    朱友贞把李星云的耸肩当成了无奈，嘴角顿时流露出一个玩味的笑容。

    “不如，你先给朕跪下吧！”

    “哈哈哈哈哈……”

    听到朱友贞的话，李星云顿时仰头大笑起来。

    “你笑什么？”

    朱友贞压制着心底的暴虐，质问着李星云。

    看向朱友贞手中把玩的骰子，李星云笑道：“朱友贞，我们不妨来打个赌怎么样？”

