    龙岕尖山本来就是苏皖支队的大本营，从这里往北四十多公里的石臼湖，广阔的原野上，散步着几个镇子，并没有鬼子的存在，投靠了鬼子的汉奸在维持着当地的秩序。

    冯锷不用遮掩，带着一百多个弟兄大摇大摆的出发了；两个通讯兵被冯锷扔给了闵大个子，电台被没收了，让几个老兵轮流背着。

    两个通讯兵现在很无奈，他们一身二等兵的装束，和其余的所有弟兄一样，变成了普通的一个士兵。

    闵大个子接受了现在最艰巨的任务，他负责把两个通讯兵先变成普通的士兵，至少要让他们具备一定的野战能力，对于冯锷来说，远离了龙岕尖山，队伍里面没有特殊的弟兄，所有人都是战斗人员。

    敌战区肯定会有鬼子的眼线，这里有多少中国人投降了鬼子，甘心当上了汉奸，冯锷不知道，敌占区的游击队和中国军队存在，鬼子肯定会知道。

    昼伏夜出，白天隐蔽，晚上行军；这种方法冯锷考虑过，可是他很快就放弃了，这样对于弟兄们的体力是个折磨，离马鞍山地区还远，冯锷决定白天行军，晚上随便找个村子过夜。

    第一天，冯锷带着队伍边训练边行军，只走出了不到二十公里，路上全是各种侦查训练和队列转换训练。

    折腾了一天，弟兄们累得够呛，眼前的村庄让他们满怀着希望，现在应该可以休息了吧！

    “进村，找老乡借几个院子休息。”

    冯锷也没有让他们失望，在付出了法币作为报酬之后，村民就连晚上的杂粮粥都给他们准备了。

    牢记着自己的值哨时间，其余的弟兄吃过饭后倒头就睡，四个老兵军官没办法睡下去，他们等冯锷倒下之后，四个人碰头了，他们实在是怕冯锷又搞夜间突袭训练，这帮老兵是各个连队抽调上来的，他们并没有感受过冯锷的威力。

    结果四个军官分成了四班，他们决定亲自巡查，以防冯锷的突然袭击。

    可是冯锷却睡的很死，他似乎是忘记了搞夜间突袭，离开龙岕尖山后的第一天他们在劳累中渡过了。

    第二天，从早上出发开始，队伍明显的加快了速度，因为这里离溧水南部的无想山只有不足二十五公里他们必须在天黑的时候进入无想山的那一片连绵的山岭和密林。

    无想山以北，苏皖支队的游击队有两个连队，但是在哪里冯锷并不知道，当然他们也有可能就驻扎在无想山那一带。

    这里对于冯锷来说是个好地方，因为离溧水只有六公里，他们可以就近侦查鬼子的动静，当然，离马鞍上也不算远，只有四十多公里，急行军的话，一个晚上就可以跑回来，这一片山脉，可以带给他们天然的隐蔽。

    “前面就进林子了，记住，进林子之后，全部散开，以班为单位进行侦查，这一片山林地区是西北到东南的走向，长度有近十公里，宽度只有两公里，这一片以前有一个无想寺，就靠着无想湖旁边，这里我带人亲自侦查。”

    趴在野外的杂草从中，冯锷正在分配任务，他的周围是两个副连长和两个排长。

    “营长，那我们在哪里汇合？要不要先派弟兄准备驻扎的营地？”

    高玉荣询问着。

    “这里，秋湖山！夜里注意山林中的火光，如果有人的话，不可能没有篝火，当然，有房子除外；注意，尽量别惊动这里的人，侦查完了之后汇总信息再做考虑。”

    冯锷叮嘱着几个弟兄，这片山林里，肯定不会没人，只是这里是什么人还有待考虑。

    “晚上的口令：夜莺，回令：明亮。都记住了！”

    冯锷强调了一下。

    “现在天已经慢慢的黑下来了，最多三十分钟，天就会完全的黑下来；三十分钟后开始行动。”

    冯锷看了看天色，指着手表，下达了命令。

    “嗯！”

    几个人点点头，得益于鬼子的赞助，这几个人没有手表都有一个怀表，现在终于不用为了估算时间而担忧了。

    一整个白天，他们只走了二十多公里，他们在这里的杂草丛里面吃过东西，喝完水之后已经休息了两个小时，为他们晚上的侦查行动做准备。

    “出发！”

    一百个弟兄，在黑夜的掩护下，纷纷的从草丛中钻了出来，手上抱着步枪和快慢机，分成了十多个班，从不同的方向进入无想山的这片山林。

    白天侦查，拥有更好的视线，可是在这种密林地区，并没有多少用，会给隐藏在密林中的敌人以更多的机会；晚上就不一样了，侦查连的弟兄们可以只找火光，如果这片山林里面有人，火光就是他们的坐标。

    每个班长手上都有一张无想山这片山林的简易地图，上面标示着中国政府已经标示清楚的各种小山，以小山为左边，冯锷把这片山林分成了无数的区域。

    “这边，走小道，注意道路两旁的动静。”

    冯锷提醒着跟着自己的八个弟兄，慢慢的进入山林，冯锷是从山林地区最西北的方向进入的，计划的侦查路线是先侦查平安山周边，然后从平安山转向向东，乌王山、白虎山侦查完之后，最后侦查无想寺。

    为什么会是这种方案，在冯锷的思维中，如果有人，那么最有可能的就是无想寺；等他们侦查了这么一大片区域之后，时间肯定进入了后半夜，那个时候，纵然是鬼子占领了无想寺，防守和哨位也是最松懈的时候。

    “火光！”

    冯锷嘀咕着，举起了手，身后的弟兄全部就地蹲下，朝四周警戒。

    “应该不远了，你们两个左边，你们两个右边，查看状况，如果没把握，没必要强行进入；走！”

    冯锷挥舞着手，带着四个弟兄从正面弯腰慢慢的摸了上去。

    无想山中，当然会有人，这么好的地方，又在溧水的旁边，大量的百姓因为鬼子的到来在这里躲了起来，他们在等待鬼子暴力的结束，然后再返回家园。

    在战火中的百姓是最无辜的，无想山中所有的山头都被大户或者土匪占据了，他们只能寻找稍微隐蔽一点的山坳隐藏，期待着黑夜过去，在天亮的时候继续去田地里面劳作，用这种卑微的方式在这个乱世求活。

