
罗尔斯跟随红马甲侍者走进了拉波瑞餐厅内，这时才十一点，餐厅内人很稀少，他被侍者引导到靠窗的位置。

刚下马车是罗尔斯其实有点小失望的，拉波瑞餐厅从外面看上去，很不符合它的宣传。小门廊，，高凸肚窗，窗间墙这些都是鲁恩传统的建筑风格，除了餐厅入口上方的那个堪称华丽的，用花体古弗萨克文写的餐厅名，它和其他任何上档次的餐厅并无任何区别。

而进来后才发现另有乾坤，地上全由猩红色的地毯铺就，地摊上织有金色的枝蔓纹饰，墙上挂着巨幅的油画和华美的挂毯，在银色栅格围出的典雅煤气灯的照耀下，整个餐厅都散发出奢靡的气息。

橡木制成的餐桌铺着白色的餐布，罗尔斯坐在窗边，透过装饰华丽的高凸肚窗可以看到街上逐渐繁多的人流——午餐时间到了。

红马甲侍者取来菜单和酒单，翻看着介绍道：

“我们这里主要是贝克兰德本地菜系，烤子鸡、煎牛肉眼、炸龙骨鱼、炖羊羔肉等，最受顾客欢迎的甜品主要有奶糖布丁，奶油酥饼和胡萝卜蛋糕。”

罗尔斯一边听着侍者介绍，一边浏览着用古弗萨克语书写的菜单，上面并没有菜品相对应的图片。

也对，现在哪怕是最新型的照相机也拍不出彩色的照片，而黑白照片只能倒人胃口，还不如只用文字描述，介绍具体食材呢。

“一份冷鲑鱼，一份炖羊羔肉，甜点要奶糖布丁，再来一份姜饼。”

侍者记下菜名后，继续问道：

“好的，请问需要酒水吗？我们这里的香槟、红葡萄酒、白葡萄酒全部来自香槟省的知名酒庄……”

罗尔斯摆了摆手，拒绝道：

“不用，我下午还有事情需要处理。”

他下午要去肯恩·里斯特在码头区的酒吧，晚上还要去圣塞缪尔教堂，这两件事情都需要罗尔斯小心处理，所以根本不敢摄入酒精。

“好的，您请稍等。”

侍者脸上没有半点不悦，依旧挂着笑容，礼貌离开。

…………

一顿午餐花了罗尔斯接近8镑，不过体验确实不错，没有什么太花里胡哨的东西。哪怕打着贵族风，也只是个餐厅而已，不可能有贵族骄奢淫逸作风。不过所有的餐具全部镶金还是让罗尔斯极为震惊，这种全镶金的餐具他只在某些贵族家中见过。

走出餐厅，罗尔斯伸手让在路边等待的费奇驾驶马车过来。他最近不去事务所，也不想让干扰事务所的正常工作，所以干脆以每天2镑的价格雇佣费奇当他几天的马车夫。

支付的金钱肯定是有所溢价的，贝克兰德的雇佣马车如果按时间算的话，应该是每小时3苏勒左右，不到1小时的，按1小时算，超过1个小时，每15分钟加9便士，不足15分钟，按15分钟收费，遇到恶劣天气，或是需要加快速度的紧急情况，价格还会有上浮。

当然这是针对熟悉价格的顾客，要是不了解价格，这些马车夫每小时5苏勒的价格都敢喊出来。即使正常收费，这个价格也几乎是廷根的1.5倍。

至于什么时候结束雇佣费奇，就只能看他未来管家什么时候到位了。

费奇也很高兴，一位阔绰的绅士以每天2镑的价格雇佣自己，先雇佣三天，还有可能延长。这对自己来说，属于轻松又赚钱的活计。

费奇一甩马鞭，熟练的将马车停在罗尔斯面前后，跳下马车，将马车门打开。

“先生，接下来我们去哪里？”

“码头区。”

罗尔斯说完，上了马车后问了一句：

“你刚才吃饭了没有？”

“没有，我一直在这里等着先生您！”

费奇连忙摇头，生怕罗尔斯以为他“脱岗”，不再雇佣他。

罗尔斯笑了笑，掏出自己的怀表，按开给费奇看了一眼，笑道：

“你看，现在已经12点多了，你送我到码头区的银镜长街后，就先去吃饭。也可以接一些别的客人，但要记得五点半要来银镜长街接我。”

“不，我吃完饭后立刻在银镜长街等您的。”

费奇回答的很坚定。

“那随你吧。”

罗尔斯没有坚持，关上了车门。他不在意费奇的回答是否是谎言，只是顺手给他一个台阶，能让他多赚一点是一点。

马车在中午熙攘的人群中穿梭，车窗外的行人精神面貌都还不错，正处于中午休息状态的他们，穿着大同小异的西装，三三两两的走在一起，笑声和谈论声在街道上飘荡。

这里毕竟是希尔斯顿区，是鲁恩王国的经济、商业和金融中心。这里有着贝克兰德证券交易所、票据交换所、期货中心、七大银行总部、各种信托基金、各种铁路公司，各种大宗货物商贸公司。

这里的雇员周薪普遍在3镑左右，都处于中产阶级，是鲁恩王国坚实的骨架。如果这里开始萧条，那鲁恩王国得经济就会受到重创。

看了一会儿，罗尔斯将马车窗户关闭，拉上窗帘，开始闭目养神，尝试冥想。这里是希尔斯顿区，要想到达码头区，要穿过乔伍德区，贝克兰德桥和部分东区。

…………

“先生，我们马上到银镜长街了，您要去几号？”

费奇的话将罗尔斯从冥想状态中唤醒，罗尔斯睁眼，拉开窗帘，发现前面就是银镜长街了，于是说道：

“好了，就在这里停下吧。”

费奇一勒缰绳，停下马车，回头说道：

“先生，银镜长街可是很长的，您不用我……”

“不用，我就在这里下。”

“好的。”

费奇跳下马车，将车门打开。

罗尔斯下了马车，将软毡帽压低，低着头说：

“记得五点半来这里接我。”

“好的。”

费奇很知趣的没有多问，他只做好他该做的，这是他这种小人物的智慧。

罗尔斯将自己的风衣领子立起，风衣领子和软毡帽投下的阴影遮蔽了他的面孔，大步走进了银镜长街。

等到罗尔斯出现在银镜长街112号铁锚酒吧时，已是另一个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778461"  chaptername="第十九章  铁锚酒吧（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
