    楚灼推门进来，瞬间一股寒冷之气扑面而来，定睛一看，发现屋子变成一片冰雪的世界。属于冰系十二阶妖兽特有的冰寒气息在屋子里弥漫，让她感觉到一种酷寒之冷，触之伤身。

    楚灼忙运转灵力抵御这寒冷，目光落到凝结成冰的桌面上那三只妖兽身上。

    或者说，是被黑色妖兽一爪子按在桌面上的那只碧玉色的冰蛛身上。

    经过两年时间的灵泉水润养，碧玉冰蛛的伤势渐渐好转，原本白玉般的外壳也在这两年的滋养中，一点一点地染上漂亮的碧色，看起来俨然就是碧玉雕成一般，格外的漂亮。直到现在苏醒过来时，它身上的颜色已经变成十二阶的碧玉冰蛛才有的碧玉色，气息也极为强大，恢复十二阶妖兽应有的气息，绝对不会让人错认的那种。

    楚灼记得上辈子她见到苏醒的碧玉冰蛛时隔了五年，现在不过才两年，它就醒来了，应该是灵泉水的功效。

    当然，能看到它平安苏醒，楚灼心里也是高兴的。

    这些妖兽陪着她从低微走向强大，他们是可以信赖的伙伴，结伴走过太长的路，以至于重生回来的这几年，楚灼偶尔会有些恍惚，格外的不习惯。

    心里想着，面上却不显，问道：“怎么回事？”

    阿炤抬爪放开那只碧玉冰蛛，并且在松爪时又警告性地拍了下，让它最好不要轻举妄动。

    碧玉冰蛛已经知道这只妖兽的等级并不比自己低，甚至可能是……传说中的存在。所以现在并没有再做无用功，这声“老大”也叫得心甘情愿。

    妖兽的世界向来简单粗暴，强者为尊，谁强就听谁的，没有人类那么多弯弯绕绕。

    不过，现在看到这里竟然还有个人类，显然是它这次受伤后，在它昏迷中来到人类生活的世界，碧玉冰蛛心里有种不好的预感。

    妖兽没化形之前，是不能同人类正常交流，语言不通，除非与人类契约，方才能将自己的一些意愿与主人表达清楚。

    所以当下便由渊屠玄龟向楚灼说明这件事情。

    玄渊的叙述很干脆，只说碧玉冰蛛刚苏醒，阿炤和它打架确认老大地位，阿炤赢了，老大的地位依然没有被撼动。

    在玄渊心里，楚灼是主人，阿炤是老大，区分得很清楚。

    楚灼听得有些哭笑不得。

    她现在越发的肯定，上辈子碧玉冰蛛会和她契约，果然是被阿炤揍服的。

    这次她回来得太早，阿炤刚揍服，还没有让那只碧玉冰蛛答应主动同她契约。

    楚灼并不急，对那只碧玉冰蛛说道：“你醒了就好，我知道你是十二阶妖兽碧玉冰蛛，你有兴趣和我契约么？”

    【不可能！】碧玉冰蛛想也不想地拒绝，堂堂十二阶妖兽，如何会和一个人类契约？

    妖兽崇尚自由，与人类契约的结果便是失去自由，还要听人类差遣，身心不得自由，大多数高阶妖兽心高气傲，不会答应的。

    碧玉冰蛛的话刚落，就被一爪子拍飞。

    【和她契约！】阿炤不容质疑地说。

    碧玉冰蛛冷冷地看它，【我尊阁下是强者，所以服你，但我不会和一个人类契约，这不仅关系我作为十二阶妖兽的尊严，也关系我的-自由。阁下也是高阶妖兽，想必应该明白我的想法方是。】

    高阶妖兽都有共同的骄傲，极少会心甘情愿地和人类契约。

    阿炤并未因此而生气，反而嚣张地说：【妖兽的自由是建立在绝对实力的基础上。而你现在有什么资格和我谈自由？】

    随着这话落下，又是一爪子拍过去，将那只碧玉冰蛛拍飞出去。

    楚灼盯着碧玉冰蛛砸出来的墙洞，再看阿沼一阵风似地跟出去，便明白这两只绝对是去打架。

    阿炤很少会出手，这不仅是为隐藏自己的身份，还有晋天大陆的等级太低，它不屑出手。不过现在不同，有一个十二阶的妖兽，正好给它练练手，如果是在屋子里打起来，碧玉冰蛛可能会变幻出终极形态，会将这院子都撑破，所以出去打是最合适的。

    大多数高阶妖兽可以控制自身的形态，变大变小完全随心。

    两只妖兽一眨眼就消失不见。

    楚灼估摸它们现在是去找地方打架，并没有太担心，将刚才在洗剑宗杂事堂里换到的断星崖的地图和武器拿出来。

    小乌龟呆呆地看了会儿墙上的破洞，爬到楚灼身边，淡定地啃着楚灼塞来的丹药。

    楚灼摸摸它的龟壳，突然发现它龟壳上的灵纹变得清晰许多，这代表玄渊的实力也有所增长。渊屠玄龟龟壳上的灵纹是它们血脉的一种标志，灵纹越清晰明亮，血脉越强大，实力也越强。

    阿炤平时对着它的灵纹挠，其实也变相地将自己的气息留在上面，让小乌龟吸收它高阶妖兽的气息，有利于促进它成长。

    天色稍晚时，阿炤和那只碧玉冰蛛终于回来。

    阿炤依然一副低阶小妖兽的模样，毛皮油光水滑，一看就养得很好。反观那只碧玉冰蛛，半边身体都歪了，爬得一瘸一拐的，显然这次被阿炤修理得不轻。

    回来后，碧玉冰蛛便主动要求和楚灼契约。

    楚灼看着跳到桌子上，一脸无辜地甩着尾巴的阿炤，再看看那只可怜的碧玉冰蛛，有点想笑。或许上辈子，在她不知道的时候，阿炤也将碧寻珠欺负成这样，怨不得后来碧寻珠对阿炤的态度十分耐人寻味。

    楚灼拿出楚家的契约卷轴，将一滴血滴在上面。

    在卷轴亮起灵光时，碧玉冰蛛也跳到卷轴中，直到灵光消失，楚灼和碧玉冰蛛之间诞生一种若有似无的联系，并不强烈，只是能感知对方的存在。

    而且这是一份绝对平等的契约，彼此都不会伤害对方，甚至如果一方出事，另一方也不会受到太重的重创。

    楚灼感觉到碧玉冰蛛传递过来的意念，对它笑道：“碧寻珠，欢迎加入我们。”

    心里忍不住叹息，碧寻珠也来了，真好。

    碧玉冰蛛朝她点头，告诉她，等过段时间，它的伤好得差不多，它就可以化为人形。

    碧寻珠不仅是十二阶的妖兽，而且已经经历过雷劫修炼出人形，这次受伤太重，现在虽然苏醒，但伤势依然没有完全好转，所以无法化形，现在只能维持本体的样子。

    “那再好不过。”

    楚灼表达对它的欢迎后，将一瓶丹药给它们，就让三只妖兽去玩，她继续忙碌。

    碧玉冰蛛嗅了嗅那丹药，发现这味道有些特别——特别能引起妖兽的食欲，再看那只已经津津有味地吃着丹药的渊屠玄龟，它也将一粒吞下。

    【好吃吧？】小乌龟嫩生生地问。

    碧寻珠淡淡地道：【不错，不知道是哪位炼丹师炼制的，很适合妖兽的口味。】

    【不是炼丹师，是主人亲手炼的。】说到这里，小乌龟就十分骄傲。

    碧寻珠有些惊讶，和楚灼契约后，它也感觉到楚灼的情况，知道楚灼是水属性的气脉修炼者，并不适合炼丹，而且她走的是武者的道路。

    她有这手炼丹技术倒是不错。

    碧寻珠虽然被阿炤打服，但让它和一个人类契约还是抗拒的，只是形势比妖兽强，没办法，只好低头。直到发现楚灼拿出来的那份契约卷轴并非是主仆契约，而是平等契约，这才变得心甘情愿。

    如今这世道，很少有修炼者愿意和妖兽签定平等契约，没想到还有人类保持这个习惯。

    它突然有些明白为什么那只它看不透虚实的妖兽会愿意留在她身边。

    还有渊屠玄龟，只要楚灼以后不陨落，随着她修为的精进，对渊屠玄龟的修行也有极大的好处，比起妖兽自己摸索修炼的速度要更快。用人类的说法，可以少奋斗几千年。

    碧寻珠心平气和后，吃完丹药就回灵兽袋休息，争取尽量养好伤。

    既然和人类契约，那么自然要做好一个合格的契约兽。

    ****

    三天后，诸事准备好，楚灼便带着三只妖兽出发。

    断星崖距离洗剑宗有三日的路程，有往返的鸾鸟代步。

    其实断星崖也是洗剑宗的势力范围，因为断星崖中盛产碎星石，方才被洗剑宗圈起来，变成洗剑宗获取碎星石之地。

    来到断星崖前，楚灼被守在这里的洗剑宗弟子拦下，直到对方查看过她的令牌，又有詹和泽所开的证明，方才收取她十块灵石，并递给她一个薄如蝉翼的网。

    十块灵石是非洗剑宗弟子进来取碎星石的费用，网是一种用特殊纤维织的星网，用来获取碎星石。

    “这位师妹是第一次来的吧？取碎星石时千万要小心，最好用这星网来装着，以免伤着自己。”那弟子好心地劝告一声。

    楚灼听说过碎星石的获取方式，当下对那弟子道声谢谢，便和周围那些同样去取碎星石的洗剑宗弟子一起往断星崖而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

