    仪器运行的声音和老人无意识的呢喃混在一起，时不时有护士的交头接耳与医生的细心叮嘱。

    即便不在病房里， 站在窗口附近， 方饮都能闻到一股消毒水和空气清新剂混在一起的气息。

    此刻这味道和香烟混在一起， 暂时被香烟压住了。有护士及时过来制止白逸南的行为， 白逸南把烟头拧灭， 看向方饮道：“好吗？”

    方饮整个人一动不动，忽然觉得讽刺。

    有人可以多年如一日地做好自己，磨炼出的棱角不是指向外界的剑与矛，是疾风骤雨时的避风港。

    也有人可以因为一次不顺心，推翻以往所受的好意，甚至由于落差感，而对人产生更强烈的愤怒。

    他忽视过前者，帮助过后者， 不但没好报，还被后者记恨了。

    他问：“我拒绝你导致你被别人取笑了， 这账要算在我头上？别人要是想找碴， 不管我接不接过那碗馄饨，总归能找到理由。”

    “不接能骂你自作多情，接了能骂你狗腿拍马屁。”他道，“你总归会遭人讨厌。”

    白逸南不打算和方饮在这里打辩论赛， 转身要走：“你如果没别的事情的话， 我先回公司把积压的文件处理掉，等会你妈请客吃饭，我晚上没空加班。”

    方饮暗骂了句脏话， 说：“等等！”

    白逸南道：“你这心不甘情不愿的，让你吃馄饨，你还不乐意。更惦记洁厕灵？不会再有洁厕灵了，因为那件事差点发展得不可收拾，我被我爸批评了好久。”

    方饮反驳：“请我和逼我是两码事。”

    “我当然是在请你啊。”白逸南一脸自然，“随你来不来，不来的话我正好去把工作解决了，轻轻松松去你妈的应酬局。”

    说得风轻云淡，却让方饮听得咬牙切齿。

    方饮这样的出身若没意外，够他张扬肆意一辈子，之前没养成欺负别人的陋习算是好的，现在和方母断了关系，性格变得愈加收敛理智，但也不可能让人欺负。

    他瞥了眼病房，破罐子破摔道：“滚吧。”

    看着白逸南的背影，他冷冰冰地补充：“我奶奶如果被赶出医院有个三长两短，我把灵堂摆你公司门口去。”

    白逸南没想到方饮会这么说话，被唬住了，诧异地回头看了一眼。

    方饮带着点狠，字字清晰地说：“我说到做到，劝你别乱来，否则把你家公司门口的广场扫干净点。”

    其实白逸南是不信方饮做得出这种事的，觉得方饮骄矜了二十多年，不可能不要脸面。

    可他碰上方饮的视线，他又迟疑了。

    这些年他和换了个人一样，方饮也变了不少。印象里被众人簇拥着讨好的少年，不再心浮气躁地嬉笑，一副没经过风雨也经不了风雨、生来被偏爱的样子，此刻他直直地立在走廊中央，目光沉沉地落在自己身上。

    和那哭哭啼啼猛灌洁厕灵的人不同，他看着问心无愧，也不怕别人无理取闹，谁也威胁不了他。

    这一刹那，白逸南甚至怀疑要是病房里的人有个万一，方饮能提刀冲进他办公室。

    白逸南不肯落下风，接话：“我会让人扫干净的，好好等着你。”

    他走了几步，却听到身后有手撑在墙壁上的响动，下意识又驻足。回头看去，方饮脸色惨白地弯下腰，没撑墙的那只手捂着胃，挪动了两三步要往护士台走。

    白逸南记得方饮有胃病，就是不知道具体情况怎么样。反正娇气得很，据说方饮以前是随身带药的。

    他看方饮这种反应，下意识以为他做戏，毕竟刚才没发生过什么能搞坏胃的事情。别说进食了，只是跑了几步路。

    他皱眉：“我可什么也没做，你少装可怜。”

    可方饮的模样不像是装出来的，痛得像是走不了路。方饮低着头，缓慢地踉跄着，和过来巡房的护士比画了一下，指了指自己疼痛的部位。

    随即，他再也支撑不住似的，一边干呕一边蹲了下去，双手前撑在地上，几乎是以狼狈的姿态半跪着。

    白逸南一头雾水地僵在原地，无措于下一步该做什么动作。

    护士跑去护士台打电话联系了医生，见到白逸南要走，立即跑上去，及时地握住白逸南的手腕，不让他这么离开。

    她道：“麻烦您联系他的家属，以及在手术室外等待一下。”

    白逸南心说，方母来了看到自己和方饮在一块，会想些什么？横竖想到的绝不会是好事，事实也的确不是好事。

    他甚至默默地骂了一句，自己真他妈倒霉，居然会发展成这样。他计划没办成，反而被方饮害了。

    白逸南辩解：“我和他没什么关系，不熟。”

    护士道：“你有家属在这层楼养病吗？”

    白逸南摇摇头，他没有。

    “都来探望他奶奶了，还说不熟！”护士说，“留下，你先把他的基本资料卡给填了。”

    白逸南道：“那我也找不到他家属啊。”

    怕什么来什么，白逸南不懂自己今天怎么那么点背，话音一落，方饮那屏幕碎得四分五裂的手机亮了。

    屏幕上是个外貌英俊到有压迫感的青年，不仅白逸南眼熟，护士也眼熟，之前陆青折陪过方饮来这里，和她聊过一会天。

    而来电显示是“妈妈”。

    护士见白逸南愣神，等不及了，把电话接通，简单直接地说清楚了现在的情况。

    和方母说完这些，她扫了眼白逸南，道：“你叫什么名字？”

    ·

    胃疼是在和陆青折分手后，方饮就隐隐约约感觉到过的。自己当时吃了药，立即缓和了不少。

    接下来的半个多学期，他过得不算规规矩矩，但也没胡吃海喝。天气越来越热，嘴馋了会吃一根冰棍，或者来一盘烧烤，一个月顶多碰两次忌口。

    在陪奶奶走路走到头晕耳鸣时，他有即将胃疼的预感，可是被炎热和烦躁给暂时压了下去。虽然那处开始翻江倒海地作痛，但他一时没有在意，注意力完全集中在唬住白逸南上面了。

    怎么可能在白家的公司前摆灵堂呢？如果真出了什么事情，他能不要脸，可也肯定会让奶奶以体面的方式离开。

    他装模作样，好在估计吓住了白逸南。白逸南还是不够了解自己，要是对面的人是陆青折，那绝对不会信他说的每一个字。

    在确定白逸南不会轻举妄动后，他已经疼得几乎迈不开步子了。

    和上次吐血不同，上次来得猛烈，几乎是几分钟内的事情，而这次如海水缓慢上涨，最开始他甚至能克服住不适感，挺直了腰板放狠话。

    意识模糊着，方饮差不多是被疼醒的。他倒吸一口凉气：“嘶……”

    他感觉到自己躺在手术室里，灯光笼罩着他，那熟悉的仪器声又来了，只不过这回是用在了他身上。

    被果断地用了麻药，他短暂地清醒了一会，继而再度陷入昏睡。

    手术室外很安静，唯有护士和医生偶尔进出。方母面无表情地坐着，不像其余焦急的家属，会拦着工作人员问情况，她甚至看了一会财报。

    白逸南见方母不说话，他也不搭讪。在外人看来，他表现得还比方母紧张些，然而他并不是为手术室里的人紧张的。

    这种难熬的气氛使得他坐立难安。过了会，方母道：“我第一次来医院陪他，不太熟练。”

    白逸南很想说一句：“我看出来了，岂止是不熟练，您简直不像他亲人。隔壁一床流产手术都急得哭天喊地了，您这儿气定神闲，连大气都不带喘的。”

    可是他不敢，唯有点点头。

    方母说：“和别的父母不同，我对孩子并没血缘之间的彼此牵挂感。他要走，我让他走，反正看了也糟心。今天我睡了个午觉，梦到方饮又当着一众人的面，轰轰烈烈出柜了，我思来想去实在气不过，打了通电话过来。”

    “还以为他有种继续挂我电话呢，想不到，竟然还是我来出这手术费。”她道，“造孽。”

    白逸南道：“阿姨……”

    “你给纪映发一下消息。”方母说，“纪映那边不来人，你就在这里待着，一直给他发消息，直到我想见的人来了为止。”

    这场手术做了很久，等方饮醒过来也等了很久，久到白逸南去家里睡了一觉再回来。

    方母意外地始终守在病房外面，助理过来和她交代了些事情，她板着脸吩咐了几句话，接着助理恭恭敬敬地应声，抱着电脑与白逸南擦肩而过。

    与他回家睡觉前的情况有所不同的是，房外多了一个男生，估计下了飞机就赶来了，行李箱摆在身边，正站在方母的对面。

    方母的手里捏着屏幕碎掉的手机，她摁了一摁电源键，淡淡地扫着设置为屏保的照片。

    照片上面的那张脸能和对面那人对应起来，也就是曾经在饭店里遇到的同学。方母冷笑了声，好像觉得荒谬，把手机丢到自己的铂金包里。

    她终于见到了想见的人，开口打发道：“你走吧。”

    陆青折冷冰冰地看向白逸南，白逸南呆住了，不确定这是不是对自己说的，一时等在原地不敢乱动。

    “白逸南，这里没你的事了。”她语气严厉得不带感情。

    虽然是在和白逸南说话，可她的视线落在陆青折那里，毫不掩饰地上下打量着，并毫不掩饰地抵触着。

    白逸南发自内心地松了一口气，后背冷汗涔涔。他忐忑地和方母告别，自己心里有鬼，这时候还在害怕方母猜出自己找方饮的大致来意。

    随便猜测下都能有个轮廓，他与方饮不算好友，方饮甚至在饭局上排斥他，不愿在他这里实习。这时方饮已经没了家里依附，却被自己寻上，能有什么好事？

    方母迟迟不说，他不由得安心了点，生出了一种劫后余生的庆幸感，以为这女人对此并没那么敏感。

    可在他要离开时，方母问：“我还没死呢，就算死了，有的事情也不是你可以想、可以做的，你说对不对？”

    确实，方饮现在不要方母的钱财，可方母人一走，以她的个性，不会愿意把遗产分给外人，所有东西全都是方饮的。

    令白逸南倍感难受的不仅是方母的暗示，还有陆青折。

    陆青折的眼神有股狠戾藏在里面，看上去不像是会让自己就这么全身而退。八成是方饮正躺在不远处，动手会吵到方饮休息的缘故，令陆青折生生忍住了。

    白逸南干涩地从嗓子里挤出一个字：“对。”

