    荣源笑道：“还是不要直接投放神石吧，毕竟我们这么多人，一会儿桌面中心定会堆积太多神石。不如我们一开始就以按了手印的卡片，代表投注。就像我这样。”

    说着，荣源取出一盒红泥，大拇指按在上面，然后印在一张白纸上。

    手印按好，荣源又写了一个‘荣源：十万神石’的字样。

    “这就代表是我荣源投入的十万神石底注。最终谁胜出，谁便可以凭借此物向我兑换神石。”荣源笑道。

    陆东游有些后悔了，早知道可以这样，他就不用急着卖宅子了，万一这回这个新玩法，他可以赢很多呢！

    不过他和萧易的交易已经完成，如今后悔也是没用了。

    很快，众人都效仿荣源，按着手印，写下自己的名字和十万神石的字样，然后作为底注投到桌面中间。

    “那就各自摇骰子吧！十息之后，大家一起放下铁筒。”萧易笑道。

    十息时间，足够所有人完成准备了。

    哗啦啦！

    一时间，十二人同时摇起骰子来，十息时间一到，众人齐齐将铁筒放到桌面上。

    “我是这个玩法的发起人，那就由先来发起追注吧。我选择不看点数，追加十万神石。”萧易眯眼一笑，丢了一张十万神石的纸片到圆桌中心。

    萧易下游，是一个叫黄武的青年公子，黄武犹豫了一下，轻咳道：“我选择看看自己的点数。”

    萧易笑道：“看了点数，你要追加的话，就得是二十万神石了。”

    黄武笑道：“嗯，我明白的。”

    当即，黄武小心翼翼的护着自己的铁筒，一边往里面瞅，一边谨防着被其他人偷看到。

    豁然，黄武眼神一亮。

    五五六！

    这可是相当不小的点数了！

    “我追加二十万神石！”黄武咧嘴一笑，底气十足的丢了一张写有自己名字和二十万神石的纸片到圆桌中心。

    黄武下游的人，眼见黄武自信十足，本想忍一把不看的他，也是决定看点数。

    “五五六！”这人小心瞧看后，眼神也是一亮！

    “我也追加二十万神石！”

    圆桌上的气氛，再次诡异起来。

    每一个看了点数的人，好像都跟打了鸡血一样，兴奋至极，纷纷豪气追跟！

    轮到荣源时，荣源淡笑道：“这个玩法，要不看点数才有意思。我和张兄一样，也选择不看。但我追加二十万神石！后面看点数的人，可就要想好跟不跟了，跟的话，那就是四十万神石！”

    荣源下游的人，皆是脸色一苦，在土豪下游，就是蛋疼啊！

    不过，当他们看到自己的点数时，顿时蛋不疼了，心也不苦了！

    因为他们摇出来的点数，也都是大点数！

    纸片，像不是神石一样，被众人接连丢上圆桌。

    三圈之后，圆桌上的纸片总额，已经达到了两千万之数。

    可谁也没有想看别人点数的意思，都巴望着别人多追加几圈呢！只有这样，在最后的时候，自己的大点才能赢更多啊！

    又追加了几圈后，终于有人发现不对劲了，可是看别人的点数，自己就要先投一百万神石，这就有点坑了啊！

    “咳，荣少、张丹师，这个看别人点数的神石，能不能少一点啊。咱们这有十二个人呢，要是一个人想看其他所有人的点数，岂不是要上一千一百万神石？这可就有点多了啊！”

    “多吗？”萧易笑了笑，“我觉得还好吧，诸位都是有身份有家底的人，一千多万神石，算个屁呀！”

    “……”众人脸皮纷纷抽搐起来，一千万神石都算个屁了？

    别说一千万了，就算是一百万，只要离开了赌桌，再让他们拿出来，他们都觉得肉疼。

    他们能大大方方拿出一百万神石，也就只有在赌桌上了。

    “这样吧，下一局我们将看点数的这个神石数额，降低到二十万好了，但看点数需得在追注五圈之后。”荣源轻笑道。

    “行吧！”萧易答应道。

    他心里则是暗自冷笑：“希望你们这些人，还有勇气赌下一局。”

    萧易可不管这桌面上都是什么人。什么少城主、大家族少家主，那都是他的韭菜……

    而且这种韭菜，他也只会割一次。

    没人愿意拿出一百万神石看别人点数，又没人愿意放弃自己持有的大点数，众人只能一圈圈的追加，他们苦闷的感觉到，自己似乎已经被套住了。

    进担心，退可惜！

    十圈之后……

    陆东游脸色苍白的选择放弃！

    因为他惊恐的发现，自己刚刚到手的八百万神石，竟然在不断追加之中，已经全部写进了纸片里，投到了赌局之中！

    这时候的他，又想起了萧易昨天跟他说过的话，这张狂本是赌场老手，只因为赢多了觉得没意思才好久不玩的……

    眼下这种怪异的局面，张狂又迟迟不看点数，每每故意抬高追注，这根本就是在让所有人越陷越深，越套越劳！

    张狂，他是一次性想要吃空所有人！

    不放手，唯有死！

    这种死，自然不是生命消亡，而是神石耗空，背债如山……

    陆东游对这些人的底子，其实都了解的很，除了荣源以外，大多人能够拿出来的神石之数，也就一两百万而已。

    而眼下，他们都已经投了八百万神石在赌桌上！

    一旦输了，必是举债如山！

    陆东游的放弃，让众人心头也是一跳。

    陆东游的下游，正是萧易。

    萧易微笑道：“陆兄退出了，我劝各位也及时收手，要不然只会输更多啊！我虽然没有看自己的点数，但我的运气一直极好，我相信输的人，不会是我。”

    “为了刺激各位主动放弃，这样吧，我依然不看点数，但我追注一百万神石！你们若要跟，便要追注两百万神石！再到我追注时，我会看我的点数，若我的点数也不错，我便拿出一千一百万神石来，请大家一起亮出自己的点数，见证最后的胜负！否则，一直这样耗下去，的确也不是个办法。”

    众人眼神一亮，等了这么久，终于有冤大头愿意拿出一千一百万神石看所有人的点数了！

    这场惊心动魄的赌局，终于要结束了！

