    许佑汐冲追来的平顺府百姓挥挥手：“若是大家实在感激，就感激国家吧。在平顺府在最危难的时候，有人伸手将你们从绝望中拉了出来；如果有一天，其他地方也遭遇了天灾，平顺府若有兼顾之余力，希望大家也能帮忙把其它绝望中的人拉出来。”

    许佑汐本是随口一提，却没想到，这些话却被平顺府地百姓牢牢记在了心中，甚至成了平顺府世代相传的为人信条。

    这番话后来更是被刻在石碑上，矗在了平顺府正中央，成了当地重要象征。

    后人甚至有夸言：“天下十分善，七分在平顺。”

    #

    许佑汐回京的路途就没那么赶了，还骑着马先到山西附近逛了逛。

    “朕还是第一次来晋地，果然和传闻中一样繁华热闹。”许佑汐看着街上热闹繁华，挺欣慰的，“徐令你找当地人问问，这附近哪家饭店最好吃，咱们也去尝尝。”

    “是。”

    锦衣卫徐令答道，擦了擦脸上的汗水，不知道为什么，明明大家都呆在大夏天，为什么新帝就好像感觉不到暑气一样。

    许佑汐来山西还真不是一时兴起，提起山西就不得不让人想到晋商。晋商中的皇商也多，每年都会替宫中办采买、还有民间官盐售卖等等的途径，总能看得到晋商的身影。

    晋商这个群体还是有几分意思的，你看全国各地，哪哪人都出过状元、探花什么的，唯独这里是一个都没有。

    难道这边的小孩就比其他地方笨不成？

    当然不是。

    因为整个晋地，都流传了这么个说法。家里小孩里最聪明的，就让他去学经商；稍次一些的，就去学门手艺维生，只有最不灵光的才会送他去读书。

    也就是这个原因，晋地基本出不了状元之才。

    晋地人以经商为骄傲，也把商人这行发展到天下扬名。

    许佑汐特地绕路来山西看看不是没有道理的，她前段时间在系统里买了个新道具，这次刚好能用上。

    【寻人符咒：输入关键信息，可在附近区域寻找你想找到的人。（例：关键痣、重要疤）】

    许佑汐点开道具，输入关键词【爱国】、【经商天才】之后，才点下了确定。

    【寻人符咒】激活后，便一直显示【正在搜索中……】

    许佑汐决定给系统点时间。

    主要，她得先去吃个饭。

    ……

    晋地最有名气的饭店，晋爵楼。

    “老板，你二楼分明空空荡荡的，怎么和我们说包间都满了？”徐令不满地皱起了眉头。

    “客人别生气，这二楼的包厢确实满了，都是贵客和东家们提前定好的，咱们这边就是给东家打工的，哪敢擅自做主。”老板满脸为难地推拒着。

    “算了，我看大堂也挺好，都过来坐。”许佑汐找了个角落地桌子坐下了，“可以点菜了吗？”

    跟着许佑汐同行的锦衣卫，哪敢和圣人同桌吃饭，憋着被老板气出来的火气，跟着在许佑汐附近的桌子坐下了。

    许佑汐即便在皇宫中吃饭也没有浪费的习惯，出来就更不会了，给自己和锦衣卫分别点了几份店里的招牌菜，也没多点，是刚好差不多是够几人吃的份量。

    不久前还在演戏诉苦地老板，见许佑汐点的菜品格外廉价之后，瞬间变了脸，站在远处也不忘阴阳怪气几句：“还以为是什么有钱人呢，装得倒有模有样。能住进咱们店包厢的，可都是达官贵人，少说都得消费上百两银子的！”

    这话，就是故意要说给许佑汐等人听的了！

    旁边桌的锦衣卫瞬间起身，单手按住藏在衣下地刀柄，几人眼神冰冷，身上还隐约带着森森杀气。

    老板明显被这阵势吓得一个哆嗦。

    “老板。”许佑汐放下筷子，“你们家就是这么招待客人？当面就敢说坏话？”

    饭店内地气氛，瞬间变得剑拔弩张起来，刚打算进门吃饭的客人看到这一幕，哪里还敢呆，掉头就跑。

    “出什么事了！”

    街上巡逻地衙役听逃走的客人说，饭馆内出事了，匆忙冲进来，拔着大刀站在门口四处张望。

    老板就跟看见了救星似的，惊慌失措道：“官爷，你们来得刚好，这群人在小店闹事啊！你们可得管管啊！”

    为首衙役头子警惕地看向了许佑汐几人，不知为什么，这几位给他的感觉非常危险：“你们几个从哪里来！有没有通行证！户籍带了没！为什么要在人家店里惹事！”

    “徐令，让开。”

    许佑汐起身，从身上取下块腰牌摆在在众人面前。

    这块青铜牌看外观早已有了年头，上面雕刻了不知道什么东西，字迹又太小，根本看不清楚。

    饭餐内气氛凝固了几秒，谁都没发声，大多数人都秉持着边吃饭边看热闹的态度。

    这是什么令牌，你们认得吗？

    几个衙役对视了几眼，均是满脸疑惑。

    “等会，拿错了。”

    许佑汐懊恼道，她怎么拿成了可以调动禁卫军的青铜指挥牌，随即又从腰上取下一把令牌。

    从十几块令牌里翻找了半天，终于找到了块刻有‘钦差大臣’圆牌。

    “老大，我看这牌子绝对是假的。”

    小衙役冲他头子小声说了句。

    “你认得这玩意？”衙役老大小声问。

    “不认得，但也没听说朝廷什么时候有女的钦差大臣了。再说了，真正有权势的人哪会随身带这么多牌子，依我看，那些牌子肯定都是假的！”

    这两人说话的声音，丝毫不减小，仿佛深怕别人听不见似的。

    “……”

    简直胡说八道，她‘一朝天子’就不能多给自己准备几个马甲，方便走江湖的吗！

    然而，许佑汐为了保证此行顺利，这次出门，分别带上了可以指挥禁卫军的铜牌、地方军队指挥牌以及各个城池地通行证等等。

    但她怎么也想不到，令牌这东西，竟然也有‘物以稀为贵’的道理吗？！

    “你们是何许人也！好大的胆子，竟然敢造令牌！”衙役头子一声呵斥，提着刀就要冲着许佑汐几人扑过来，凶神恶煞道，“都跟我去衙门走一趟吧！”

    锦衣卫徐令冷笑，稍微用力便把衙役手上的利刃按回了刀鞘，并且以一种旁人快到看不清楚的速度将他双手反绑，随即，一块象征字迹清晰地象牙牌出现在了众人眼前。

    “锦衣卫”三个大字明晃晃地，就怕他看不见似的。

    衙役头子真慌了。

    “公然诽谤朝廷命官，不如你跟我先去走一趟。”锦衣卫徐令嘲讽道。

