
　　众人毫不犹豫离开了结界，加快速度改变方向。

　　直至走出去很远，才逐渐放缓脚步。

　　气氛重新热烈起来。

　　每个人的心绪之间都有一种说不出来的波动。

　　这种大起大落，劫后余生的心情，都是平生第一次体验。

　　同时发生变化的，还有对夏天的态度。

　　感激而敬畏。

　　甚至有不少人暗自猜测，夏天极有可能已经仙凡有别，达到了武王境。

　　此前只是故意压着境界而已。

　　这种观点得到了一致的认同。

　　否则的话，那种情形之下，便是凌烟这个武宗巅峰的强者，都做不到在蚁潮之下击杀蚁王。

　　夏天做到了，不是武王是什么！

　　这样的念头甫一出现，便不可抑止的蔓延开来。

　　看待夏天的神色之间更加敬畏了。M.23sk.com

　　那可是传说中的武王啊。

　　断脉大陆，武者千千万万，唯有跨入武王之境，才算是勉强摸索到了武道的真谛。

　　这也是一道沟壑，一道天堑，将绝大多数武者生生拦截下来。

　　至于说夏天的年龄……他们并不会怀疑。

　　每一年极武内院的考核之中，总有那么几个超越天才的妖孽出现。

　　就如同今年，传闻就有六位十八岁的少年，达到了武王。

　　接下来，众人继续赶路，经此一役后，更加小心翼翼了。

　　幸运的是，接来的十余日，再也未遇到任何危险。

　　这一日，终于走出了洪荒山林。

　　众人站在高处远眺。

　　视野中，依旧是连绵不绝的山脉，看不到尽头，奇峰异岭叠起，各种景色美不胜收，令人心旷神怡。

　　此外。

　　这里与洪荒山林最大的不同之处，便是山川不再险峻。

　　而且在山脉之间，有着一条条四通八达的‘官道’。

　　极遥远处，目力的尽头，隐隐约约可以看到一些建筑点缀在山脉各处。

　　凌烟笑道，“这里已经属于极武内院的外围了，看到那些官道了吗，都是通向各个城池以及九峰，大家就再此分别吧……”

　　众人兴奋之余，也充斥着淡淡的离别情绪。

　　虽然大多数的时候，大家都在闷头赶路，可是经过那一役后，彼此之间也多了一些情谊。

　　而在这时，夏天的耳畔忽然传来一道声音。

　　“第一重考核结束，大夏国王祤，通过考核，去往缥缈峰报道，一个月后正式考核……”

　　夏天当即一怔，四处观望，然而根本找不到声音来源。

　　不过他注意到，左小鱼似乎也得到了通知，望了过来。

　　两人的目光相互对视，皆尽了然。

　　还未出发前，夏天就从那位叫杜宇的灵海境强者口中，得知了关于极武内院的基本信息。

　　例如，极武内院分别就九大主峰。

　　它们分别是，太白峰、岁峰、辰峰、炎峰、镇峰、星峰、拙峰、隐灵峰、缥缈峰。

　　九大主峰并不在一起，而且距离遥远。

　　九大主峰最高权力中心，乃是极武神宫。

　　每一座主峰都管辖一片区域。

　　说是区域，但实则，比之一个国家还要大。

　　每一座主峰管辖的区域之内，都有数百个联盟。

　　每一个联盟，都代表着一个国家。

　　联盟内的成员，全都由内院弟子组成。

　　同时，每个联盟内只要达到灵海境，便可以开宗建派。

　　灵海境强者开辟宗门之后，可以招收极武内院的外院弟子。

　　这就是极武学院的结构。

　　此外，夏天还得知了一个令他疑惑不解，也难辨真假的消息。

　　那就是断脉大陆的最强者，是高出灵海境一个境界的……灵台境！

　　而且只有五人。

　　他们代表着断脉大陆的最顶端战力。

　　夏天当初在符文海第九层内，从那位叫元虚的中年男子口中得知。

　　武王境之上，还有五个境界。

　　分别的灵海、灵台、神藏、生死、神台五大境界。

　　可现在最高境界只有灵台……这让他有些摸不到头脑。

　　将这些杂念强压而下，他又想到了缥缈峰。

　　没错。

　　大夏国在极武内院也有联盟，就在缥缈峰下辖的一个城池之中。

　　所以说，别看大夏国并不大，又地处边缘北荒，但是在整个断脉大陆中，却拥有着相当的地位。

　　无他。

　　大夏国历史很久，足有数万年，一代一代累积之下，总是会积少成多的。

　　思绪间，有人开口问道，“凌队长，你打算去哪个主峰参加考核。”

　　闻言。

　　凌烟笑道，“经过这次，我也想通了，不在执拗内院弟子，我打算去缥缈峰，悬河会盟下属的宗门，先考取个外院弟子，然后徐徐图之，想办法成为内院弟子……你们呢。”

　　一名女子笑道，“我准备去辰峰。”

　　“我去炎峰……”

　　十几个准备复考的武者纷纷开口。

　　剩下的人则是抱着交易的目的，来这里的集市购买一些资源，然后去往外面倒手专卖。

　　凌烟又看向夏天和左小鱼，“王祤，你们呢。”

　　左小鱼笑嘻嘻道，“我们也去缥缈峰，不过我们要去的是十二联盟……”

　　“哦？”

　　凌烟眼睛一亮，“看来我们真的很有缘啊，十二联盟……”

　　她眉头微蹙，猛然一想，“我知道了，十二联盟代表的是夏国，你们是夏国天才。”

　　小荒城属于大夏国边陲城镇，但此次前往之人，并不全都是夏国之人。

　　因为很多国家的边陲，都是与别的国家交界。

　　“大夏国虽然地处北荒，国小人少，但是历史悠久。”

　　凌烟轻笑道，“在我们国家的记载中，夏国是由十二个氏族建国的，事实上，十二氏族的根源，就在你们大夏国外域，外域列岛上的各族，其实和你们同源。”

　　左小鱼含笑点头。

　　她身为大夏国郡主，自然知晓这些历史。

　　否则的话，极武学院就不会招收魔族了……说白了，大家是一个祖宗。

　　反倒是夏天，对这些都不了解，听闻后顿时流露恍然之色。

　　“凌队长，你要报考的悬河会盟属于哪个国家？”

　　“商国。”

　　左小鱼一呆，“你是商国的人？”

　　大夏国就毗邻商国。

　　而且两国之间的关系可不怎么好，商国会经常挑起争端。

　　在夏国历史的记载之中，原本大夏国的国土面积是很大的。

　　但是随着时间的推移，不断被商国吞并。

　　而两国在极武内院的联盟，同样争锋相对，偏偏还在同一座城池。

　　“不是。”

　　凌烟苦笑一声，“我来自一个更小的国家，名为温国，我们国家还没有资格在极武内院建立会盟。”

　　顿了顿，又道，“断脉大陆像我们温国这样的小国家何其多，建国也就上千年，又地处几个大国之间，夹缝求存……算了，不说这些了。”

　　看她如此，两人也不好多问。

　　倒是左小鱼忍不住说道，“既然这样，凌队长不如去我们十二联盟考核外院弟子……呃。”

　　未说完，戛然而止。

　　她忽然响起凌烟曾经说过的那些话。

　　对方之所以想要进入极武内院，其实是为了心仪的男子。

　　换言之，她口中的那个昌平哥，应当隶属商国的悬河会盟？

　　“呵，再说吧。”

　　果然，凌烟只是敷衍一句，其实算作拒绝了。

　　顿了顿，她看向众人，“大家就再此分别吧，各位，保重！”

　　“凌队长，保重，王祤，左道，保重！”

　　“哈哈，如果时间富裕的话，我说不定会去观你们考核。”

　　“对对对，王祤和左道两位小兄弟这么优秀，一定能成为内院弟子的。到时候我们为你们助威。”

　　“……”

　　纷纷攘攘中，众人都很洒脱，各自上路。

　　……

　　缥缈峰在九峰之中，并不算靠前，位于北端区域。

　　主峰有着瑰丽景致，亦有雄伟气势，主峰上端云雾缭绕，灵秀朦胧，实乃一处钟天地之灵慧的宝地。

　　而在主峰四周，足有上百个城池拱卫其中。

　　如果从高处去看的话，会发现每一座城池都极大，而且里面人口众多。

　　这些城池就像是镶嵌在一片绿色之中，实乃这十万大山太过广阔了，甚至可以用浩瀚无垠来形容也不为过。

　　帝丘城，就属于其中一座城池。

　　这座城池中有各种势力数百个，其中最强大的势力，只有两个。

　　分别是十二联盟与悬河会盟。

　　无论是自身立场，还是利益资源的分配……两大会盟都属于天然的敌对。

　　此刻。

　　帝丘城北端一处占地极广，规模宏伟的宫殿群中，气氛凝重而肃杀。

　　“三位宗主，这次我们绝对不能忍气吞声。”

　　“对，悬河会盟简直欺人太甚。”

　　“以往三十年，我们大夏国没有天才参加考核也就罢了，但这次不一样，足有十位天才啊，他们竟公然挑衅，处处针对我们……”

　　“……”

　　数十个人聚集在一座大殿中，纷纷攘攘，面色愤懑，一个个怒不可遏，群情激愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3215章 结构与形势免费阅读。https://xs.23sk.com 