    安澜一走出去，陆翌然就朝着安澜看了过来。

    叶景阳侧背对着安澜坐着，并没有看见安澜，可是却察觉到了陆翌然的反应，便也转过了头。

    看见安澜，叶景阳脸上闪过一抹诧异。

    目光在安澜身上穿着的家居服身上顿了顿，叶景阳心下了然。

    这位米尔蒙华国大区的负责人，果然和陆翌然有一腿，这都已经正大光明地住进来了？

    幸好之前他暗地里多留了一个心眼，没有得罪这个女人，要不然……

    安澜嘴角笑意温柔，只将手里的果盘放在了茶几上，才抬起头来看向了叶景阳：“叶总，吃点水果吧？”

    叶景阳眼睛瞪得更大了一些：好家伙，这是直接在陆家以女主人的身份自居了啊？

    叶景阳眼珠子转得飞快，心里暗自盘算着什么。

    陆翌然瞧见叶景阳定定地看着安澜，眉头蹙了蹙，只拍了拍自己身边的沙发：“过来，坐这里。”

    安澜抬起眼来看了陆翌然一眼，当着叶景阳的面，便只低垂着头走到陆翌然身边坐了下来。

    陆翌然伸手握住了安澜的手，眉头轻轻蹙了蹙：“手这么凉？端果盘这种事情，不是应该是下人做的？你去掺和什么？”

    叶景阳在看着他们，安澜咬了咬唇，只侧过头，在陆翌然的肩膀上蹭了蹭：“顺手嘛，你这么久没有上去，我有点担心，所以下来看看。”

    “叶总要让轻语下来吗？轻语白天玩累了，已经睡了。”

    叶景阳并不是真的想要叫叶轻语下来。

    毕竟刚刚闹出了这种事情，所有人都在怀疑他对叶轻语不好，如果这时候叶轻语在他身边，反倒容易被人看出端倪。

    叶轻语压根就不是他的女儿，这些年，他对叶轻语也完全没有上过心，真正的父女感情，是装不出来的。

    也正是因为知道这个，所以叶景阳才会想要叶轻语继续在陆翌然这里住着。

    没有人敢来陆翌然面前闹，他也能够以此作为幌子，让所有人都知道，他是陆翌然要护着的人。

    “既然睡了，那就算了。”

    叶景阳笑了笑：“我也就是过来看看，毕竟这件事情闹得这么大，我担心轻语会受到影响，以为我真的如温云云说的那样……”

    叶景阳正说着，手机又响了起来。

    叶景阳站起身来：“陆总抱歉……”

    叶景阳目光落在靠在一起的陆翌然和安澜身上，心思转了转，才又道：“不过，可不可以麻烦问问，卫生间在哪儿？我今天开会太多，喝多了水……”

    “管家。”

    管家快步走了出来，朝着叶景阳做了个请的手势：“叶总，请。”

    叶景阳笑着：“管家给我指一指洗手间的方向就可以了，没关系的，我可以自己过去的。”

    管家听叶景阳这么说，只转头看了陆翌然一眼。

    陆翌然轻轻点了点头，管家才道：“叶总顺着这里走廊走，走廊最后一间，就是卫生间。”

    “好好好。”叶景阳点了点头：“管家先生你去忙自己的事情去吧。”

    叶景阳低头看着手机，因为叶景阳一直没有接电话，电话那边的人已经将电话给挂断了。

    “我先给人回个消息。”

    叶景阳走到走廊处，往里面走了两步，才又站定，低下头把玩着手机。

    管家应了一声，退了下去，在陆翌然和安澜身边站着去了。

    叶景阳四下看了看，这个位置倒是很好，一条通透的走廊，在客厅最里面。

    藏在走廊里面，只要找好位置，就能够将客厅里面的景象尽收眼底。

    叶景阳默不作声地打开了手机的照相机，悄无声息地对准了客厅里面，飞快地拍了几张。

    陆翌然和安澜的位置，倒是面对着这边的，但是因为两人都在低着头说话，所以没有人发现叶景阳的动静。

    叶景阳拍完照片，将手机收了回来，仔细翻看了一下照片。

    几张照片中，安澜因为一直靠着陆翌然的肩膀，头几乎埋在了陆翌然的肩膀上，有些看不清脸，不过陆翌然的脸倒是能够看得清清楚楚。

    照片中两人姿态亲密，几乎能够一眼就看出来，两人的关系不一般。

    叶景阳嘴角勾了勾，心里暗自觉得满意。

    虽然不知道陆翌然是不是玩真的，可是陆翌然既然能够将这位安总带回家，就足以说明，这位安总在陆翌然的心里，地位不一般。

    最近这些年，有不少人想要往陆翌然的身边塞人。

    可是却从来没有人成功过。

    甚至已经有很多人在暗中猜测，陆翌然是不是……那方面不太行。

    现在，他拍到了这种照片，到时候拿出去，就可以方便他随便编造故事了。

    他可以说，这个女人是他塞到陆翌然身边的人。陆翌然对他是不一样的，拒了所有人塞过去的女人，却只收了他的，足以证明，他的与众不同。

    且这照片，明显是登门入室，在陆翌然的家里拍的。

    从他手里拿出来，说明他进了陆家……

    叶景阳舔了舔嘴唇，最近几年安氏发展势头虽然也不错，可是因为他接手安氏，之前安氏集团有些固定的老客户，都因为对他的不信任，撤走了和安氏的合作。

    所以现在的安氏，和之前极盛的时候，差距还是不小的。

    如果有陆翌然做他的背景背书，一切就不一样了。

    这榕城，有谁，敢不给陆翌然面子的？

    叶景阳嘴角勾了勾，似乎已经看到了自己灿烂光明的未来。叶景阳满意极了，这才收起了手机，去了卫生间。

    虽然之前说想要去卫生间只是找了个借口，但是他现在，倒也的确有了一些尿意。

    叶景阳进了卫生间，刚刚解决完，却就瞧见从门外窜进来一个小男孩。

    小男孩似乎有些着急，只风一般地冲了过来，而后飞快地低着头和他穿着的背带裤的扣子做斗争。

    只是越急越解不开，小男孩皱着眉头，脸上写满了焦躁。

    似乎察觉到了叶景阳的视线，小男孩这才转过了头来，慌里慌张的找他求救：“叔叔，你可不可以帮我解开了一下扣子啊？我快憋不住了。”

