
明明是暑假的傍晚，放映厅里的观众却意外地少。

稀稀落落的三五个。

看到这空荡荡的放映厅，就让秦夜想起绢旗最爱那小姑娘，跟她看电影的时候，放映厅里基本都是这样的场景。

毕竟那小姑娘看的电影都是些奇奇怪怪的烂片。

写剧本的奇奇怪怪、拍电影的奇奇怪怪、看电影的同样奇奇怪怪。

一切都是那么的奇怪。

但从事实上来说，每个人或多或少，都会有点奇怪的。

只要跟别人不同，那就是奇怪。

而每个人都会有些与众不同，或是跟别人不同的想法、或是跟别人不同的行为。

相同的地方，就是所谓的“主流”。

符合绝大多数人的想法，就是“正确的三观”；跟大多数人不同的想法，就是“三观有问题”。

跟大多数人相同的行为，就是所谓的“正常”；跟大多数人不同的行为，就是所谓的“不正常”。

秦夜在很多人眼里，绝对是属于后者。

他心里还是有点B数的。

只是生活在人类社会里，难免要跟着“主流”走，要把不同的地方隐藏起来。

不仅是他，很多人都会隐藏自己。

这就是所谓的“戴着面具生活”。

明明是修道者，为何还要在意世俗的眼光呢？

这问题就值得深思。

跟着食蜂操祈走到对应的位置坐下来。

转头看向左边，就隔着两个座位的距离，还坐着一个熟悉的小姑娘。

喜欢看电影的绢旗最爱。

既然她在这里，那这部电影……

甭说，肯定是烂片。

绢旗最爱偷瞄两眼，却没有跟他打招呼。

身为间谍，要注意身份的保密。

虽然事到如今说这个好像也没有意义，因为他们经常成双入对地出入电影院。

秦夜压根就没把“间谍”当成正经事儿。

只是他也没有打招呼。

毕竟身边跟着未婚妻呢。

当着未婚妻的面去“勾搭”别的少女，鬼知道她会做出什么事情来。

还是老老实实地陪着她看电影吧。

……

电影确实是烂片。

剧情莫名其妙、对白莫名其妙、镜头莫名其妙。

从头到尾都是莫名其妙。

但食蜂操祈醉翁之意不在酒，完全没管剧情如何，而是缠着秦夜做各种稍显亲密的小动作。

比如互相喂食、换饮料喝之类的。

秦夜是很配合的。

稍远处的绢旗最爱，同样没把注意力放在电影上。

原本是想要好好看电影的，但果然还是比较在意秦夜那边的事情。

时不时地就瞄着他们。

在黑暗中模模糊糊朦朦胧胧地看到他们的动作。

毫无疑问，就像是情侣那样。

秦夜大人居然有女朋友的吗？

虽然有没有跟她也没有多大的关系。

毕竟从身份的来说，她就是仆人而已；主人家做什么事情，仆人哪里管得着呢？

但心里面果然还是很不舒服。

……

电影散场。

绢旗最爱将兜帽戴上，双手放在兜里。

低着头，跟在身后走到外面。

瞥了秦夜跟食蜂操祈一眼，也没准备跟他说话，直接朝酒店走回去。

秦夜看看她的背影。

食蜂操祈却没有注意那么多，只是拉着秦夜离开。

“走吧走吧，晚餐我也预定好了哦。”

“……嗯。”

秦夜看看身边的少女，又看看远去的小姑娘。

心里无奈叹息。

自家姑姑真是给自己制造了天大的麻烦啊！

……

酒店房间还是那样，没有发生多少变化。

绢旗最爱回来的时候，芙兰达正被麦野沉利按在沙发上一顿胖揍。

看起来吵吵闹闹的。

所以这又是怎么个回事儿？“

绢旗最爱看向坐在单人沙发那里的泷壶理后。

仿佛半睡半醒的少女，不用她询问就直接解释道：“刚才洗澡的时候，芙兰达拍了麦野的照片，还说要送给秦夜大人。”

“……”

绢旗最爱看向芙兰达，满脸嫌弃。

被按着的金发少女大声解释：“开玩笑、结果只是开玩笑的啦！”

“开玩笑？等会儿把你扒光了打包寄到秦夜大人家里，看你还开不开玩笑！”

“我……我倒是不介意。”

“……去死！”

“啊啊啊！！！”

“……”

看着打闹中的两个同伴，绢旗最爱微微摇头。

早就看惯的事情，也不用多管。

只是走到另一张单人沙发上坐下来，浑身无力般地坐在那里，有些茫茫然地看着天花板。

没过多久，麦野沉利跟芙兰达也消停下来了。

金发少女趴在沙发上“哈哈”地喘着气。

麦野沉利翘起二郎腿坐在那里，毫无淑女形象可言。

用手朝自己脸上扇扇风。

又看向绢旗最爱：“绢旗，你怎么了？”

“……”

绢旗最爱跟她对视一眼。

然后坐直了身体，看看自己的三个同伴们，开口回答道：“看电影的时候，正好看到秦夜大人带着个少女去了，而且看起来好像超亲密的样子。”

“……哦。”

麦野沉利微微皱眉，应了一声后也没有说话。

芙兰达跟泷壶理后也是保持沉默。

绢旗最爱再次看看自己的同伴们。

略微低下头，视线放在桌子上面。

“我们四个人共同生活那么多年，早就已经超习惯了，不管秦夜大人跟我们中的谁出去，都觉得没有问题；但看到秦夜大人跟别的女孩子在一起，心里面总觉得超别扭。”

芙兰达爬了起来，跟泷壶理后对视一眼。

但都没有说什么。

反倒是麦野沉利，就像不关自己事那样，不屑似的撇撇嘴：“活该，谁让你们非得选这条路呢。”

秦夜有给她们选择的机会。

但她们选择维持“主仆”的关系，而不是正常的上下级关系。

这怪不得别人。

麦野沉利倒是想要离开。

但她不想跟这些亲密的伙伴们分开，最后还是做出同样的选择。

某方面来说，她是有点不情愿的。

然而不情愿归不情愿，既然已经做出了选择，那就绝对不允许更改。

“丑话说在前头，路是你们自己选的，以后也要老老实实地按照这条路走下去，谁要是敢三心二意、做了对不起秦夜大人的事情，到时候不用秦夜大人吩咐，我就得先把你们给腰斩了；我说到做到！”

这番话说得杀气腾腾的。

只是谁都没有被吓到。

不做亏心事、不怕鬼敲门嘛。

她们都没有后悔的想法。

但芙兰达还是下意识地摸摸自己的肚子，总感觉看到了自己被腰斩的画面。

泷壶理后则是看向麦野沉利：“麦野不是很不情愿的吗，为何还要那么努力地维护这种关系？”

“一码归一码。”

麦野沉利抓过芙兰达身后的靠枕抱在怀里。

像是在回答、又像是自言自语：“我讨厌背叛！”

准确地说，是憎恨。

背叛是绝对不可饶恕的事情！

平时怎么玩怎么闹都好，哪怕像她这样不怎么尊重秦夜都没关系，只有这条红线是绝对不能踩的！

三个少女看看她，然后对视一眼。

接着就转移话题。

那种事情还是不要继续讨论比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70262395"  chaptername="第一百零九章：“心里面总觉得超别扭。”">加入书签</a>
</div>
