    苏家别厅，只剩下寥寥数人，皆是苏家的核心人员。

    而苏清影也因为被秦公的突然点名，也因此被苏老太君点名参加。

    “呵呵，苏清影，没想到你的运气还真是不错啊，破鞋一个，秦公竟然也能看上你这种货色，真不知道你是走了什么狗屎运了。”

    会议桌上，苏景玉一脸酸溜溜的盯着苏清影，阴阳怪气的说道。

    秦五在时她不敢有任何意见，待秦五一走，她便迫不及待的将所有不满一吐为快。

    “你若觉得这也是运气好的话，那你去就是了，奶奶，我是一个妻子，我有丈夫，有自己的家庭，所以我是绝对不会接受秦公的提亲的，还请您回绝吧。”苏清影说。

    “清影，你这孩子瞎胡说什么呢？秦公能看上你，那是你几辈子修来的福分，相比之下，你跟了秦公，可比跟着那个姓秦的废物好的多！大伯这也是为你好啊！”苏国豪循循善诱劝导着苏清影。

    “为我好？还是为了你们自己？”

    苏清影冷笑一声，对于这些人的嘴脸，她怎能不知？

    不说她如今已为人妻，单说那秦公，如今已是九十岁高龄，都够当她太爷爷了！竟然要自己嫁给他？这不是在开玩笑呢吗？

    “苏清影，你可别不知好歹，跟了秦公，你可是我们苏家中最有权势的人了，你还犹豫社么？”苏景玉冷笑道。

    事到如今，她心里也清楚了，秦公看上她，已绝无可能。

    但如果苏清影嫁过去的话，那就不一样了，怎么说，他们也算是秦公的亲戚！

    秦公的亲戚！有这么一层身份，那在整个青州，几乎可以横着走了！他苏家还用怕谁？

    七大豪门又如何？也不过如此！

    至于苏清影的幸福，那管他们屁事？现在把苏清影打包打包送到秦府上，这才是最重要的事情！

    “是啊！清影！你想想你若是不答应，那就是得罪了秦公，那我们苏家还能有好果子吃吗？做人不能太自私啊！要为亲人着想！”

    “是啊，清影，你就嫁给秦公吧！”

    苏家一众亲戚不停的劝说着苏清妍，各有各的算盘。

    “够了！”

    苏清影受够了他们的喋喋不休，愤怒的站了起来。

    “要嫁你们嫁！我苏清影不嫁！”

    说完，苏清影便转身准备离开。

    “你给我站住！”

    就在苏清影准备离开之际，苏老太君突然发怒，用拐杖重重的敲击了下地面。

    “秦苏联姻，事关我苏家百年大计！由不得你的性子胡来！”苏老太君沉声说道。

    “更何况！六年前你和那姓秦的畜生私通，已经惹得秦公大怒，害我苏家惨遭重创，苏清影，难道你还想让苏家再一次遭受重创么！”

    “奶奶，难道这就是你让我回来的原因？”

    苏清影美眸微颤，内心彻底失望了。

    她本以为这次家族的召回，是答应接纳她返回家族。

    可没想到的是，这一切都是一场交易！

    苏老太君早就把她卖给了秦家！

    她始终没想到，这些人为了一己之私，竟逼她嫁给一个年逾百岁的老头！

    “今天就算是你爹站在这里，你也一样要嫁！”苏老太君冷冰冰的说道。

    “我不同意！”

    苏清影擦了擦眼角的泪水，态度异常坚决！

    “我也没指望要你这么个逆子同意！苏河苏城，把她给我抓起来！就算是绑，也要给我绑到秦家去！”苏老太君开口说道。

    “是！奶奶！”

    两个苏家的年轻子弟狞笑着敲晕了苏清影，直接将她给绑了起来，打算送到秦公府上。

    与此同时，在苏家外苦等苏清影几个小时仍旧未见，秦北有些急了。

    “喂，清影呢？你们苏家开个会要这么长时间？”秦北直接抓住了一个苏家的人问道。

    “还在开会呢，估计得开到很晚，老太太发话了，让你赶紧走。”苏家的那个人不耐烦的说道。

    对方并没有给秦北一个明确的恢复，眼看时间也不早了，秦北决定先带秦盼回家。

    就这样，一连过去了三天，秦北迟迟不见苏清影，而他每次去苏家，得到的却只是一个含糊其辞的回答。

    “不对！”

    秦北终于感到一丝不对劲儿，就算苏清影真的有事回不来，那起码也会电话通知一下，怎么可能一声不吭？

    可苏家始终不说实话，这让秦北已经失去了耐心。

    “喂？小枫，让手下人查一下，我老婆这两天去哪里了？有没有出过苏家。”秦北通知了下顾小枫，让他命人查找苏清影的下落。

    “啥？哥，嫂子失踪了？哪个王八蛋干的？要不要我带人活剐了他？”

    “别闹，只是让你查一下。”秦北无奈的摸了摸额头。

    “哎，好的，哥，你等下，我这就让人调查。”

    顾小枫立刻挂断了电话，很快便传回了消息。

    “哥！附近的摄像头都被我们查过了！嫂子不在苏家！”顾小枫说。

    “什么？清影不在苏家？那她哪去了？”

    秦北脸色一沉，果然，苏家的人没干好事！自己还是大意了！以为苏家人终归是清影的亲人，不会做出过份的事情。

    但他还是高估了苏家人的人性，这苏家人还真是什么事情都能干出来！

    “根据摄像头的方向，嫂子被送上一辆车，终点是临山别墅，一个叫秦公的家伙的府邸，哦，对了，这个秦公，也就是今晚，说要举办一场九十岁的寿宴，还顺便纳了一个娇妻。”

    “等等！卧槽！这老不死的该不会是想对嫂子下手吧！”顾小枫声音一沉！

