    第22章锤成狗头

    闻择游戏赢了一局，嘴巴乐呵呵的差点闭不上，眼角余光忽然瞥见一道影子，他顿住，抬头看去，满是困惑：“姐，你怎么了你？”

    好端端的，站那盯着一处就发呆，平时不是这样的，这很异常，不得不让他多看了几眼，审视地盯着。

    闻声声回了神，敛去了眼里的异样，恢复冷色，对上蠢萌弟弟关切的目光，无声勾了下唇角：“哦，我在想，给你找一个学霸定制一套作业，要几套，你才开心。”

    莫名被重击了一刀的闻择，懵了几秒，他呆了呆：“其实不用，我不缺，一点都不缺！”

    后面闻择跑了，跑回自家院子去写作业了，乖的不行，他也不敢不乖啊，就皮了下游戏，就被盯着写作业了。

    为此，闻择痛苦的不行，一边抓头发，一边绞尽脑汁地写作业。

    此生，他最恨作业，不爱，就恨！

    不共戴天那种！

    啊！

    写到他崩溃了。

    又想玩游戏，但又怕自家亲爱的姐姐，突然心血来潮，真给他找学霸定制作业去了。

    靠着护栏的闻声声，见着人跑了，眉眼可见的露出了抹笑意，很浅：“不禁吓。”

    ……

    另一边，被闻声声打跑的两个小混混，并没有去警局自首，而是一脸愤恨地跑到了青龙商会，在对方面前添油加醋，怎么一副诋毁青龙商会会长，将脏水泼到了对方身上。

    “会长，事情就是这样的，那个女人太可恨了，她说您丑不拉几，肾虚，不孕不育，断子绝孙，可见，她有多看不起会长你，才说出这么狠毒的话！”

    红毛盯着青龙商会长脸色越发阴沉，心里越痛快，他恨不得想将闻声声给他的屈辱，十倍还回去了。

    身后的绿毛拉着他，却被他凶恶地瞪了眼，绿毛立马闭上了嘴。

    青龙商会长，第五天，年过三十，身材魁梧，手臂上都是结实的肌肉，满脸胡须，五大三粗，长相堪比钟馗。

    那双阴狠的眼，凶光毕露，听了红毛的话，气的将旁边的椅子都砸碎了：“岂有此理！那个混账玩意儿，敢这么说老子？！”

    红毛眼露出报复的痛恨，满脸谄媚继续添油加醋：“那女人可恶极了，说老大您丑就算了，怎么能诅咒老大您肾虚还不孕不育呢？！”

    “简直就可恨！”

    男人最听不得这种话，尤其是身为青龙商会领头的第五天。

    他扭头，目光凶狠伸手就将红毛拎了起来，后者被吓的心脏都缩了下。

    “给我找出那个女人，老子让她知道，宁市是老子的地盘，敢这么嚣张，活腻了！”

    “是是是，会长您放心，我们会尽快找，绝不放过那个女人！”

    等出了青龙商会，红毛背脊已经被冷汗浸湿了，他连忙用手擦。

    最后回头看了眼，恶狠狠笑了笑。

    ……

    与此同时，网上的热搜持续发酵。

    医院里，陈立看到那不可收拾的热搜，心脏险些停跳。

    秦演是替闻声声声明了，可是没有起效，越多粉丝到秦演微博账号下骂闻声声的，见此，陈立并没有感到开心，而是心脏都提了起来。

    见识到闻声声那狠辣的身手后，陈立并不觉得闻声声就会这么算了。

    她或许不会放过自己。

    此时的天色渐晚，他脸上的淤青消了些，可热搜没有见降下去。

    他联系了卢拉拉，电话都是占线的。

    助理进来后，拎着晚餐，察觉病房内气氛寒人，将晚餐放在了桌上，助理几乎是跑的出了病房。

    “你怎么回事，慌慌张张的？别让记者拍到了！”

    一道不悦又强势的女声，从前面横过来。

    助理抬头看见是卢拉拉，才支支吾吾的说：“立哥心情一整天都不好，我不敢惹他。”

    “知道了。”卢拉拉面无异色，让助理离开后，走到病房门口，调整了下仪容仪表，才扬着笑容打开病房门，走进去。

    她今天穿了一身职业装，包臀裙，很显身材，披散着长发。

    戴了副银边的眼镜，有成熟女人的韵味。

    “怎么了，又不吃晚餐？”

    卢拉拉走进来，视线扫了眼桌上没动过的饭盒。

    病房内压抑阴沉的气氛瞬间一散，陈立阴沉的脸色滞了下，片刻恢复如初，勉强嘴角上扬：“卢姐，你来了。”

    他脸上是恰到好处的欢喜，尤其是在接触到卢拉拉视线时，四目相对，静止了片刻，空气中泛着暧昧。

    卢拉拉走近病床边，抬手轻抚了一下他的脸，声音很柔：“你在因为热搜上的事情生气？我不是替你解决了吗？你又在气什么？”

    “吃饭吧，不要饿着了，我可是会心疼的。”

    自顾自地将旁边的餐盒拿过来，卢拉拉贴心地想要喂陈立吃，被他拒绝了，见卢拉拉面色不悦，陈立假装看不见，接过了饭盒，拿起一次性筷子夹菜吃了两口。

    饭菜不是很难吃，可是他现在没有什么胃口，两口下肚后，他吃不下去，将饭盒放回了旁边。

    卢拉拉很敏锐，明显察觉陈立的心情不是很好，于是坐在了旁边安静了半响都没有开口。

    夜色渐晚，VIP病房的走廊几乎没有什么人，卢拉拉从病房走出来时，脸红的厉害，嘴唇上的口红印明显被涂抹到了嘴巴，红艳艳地有些娇艳欲滴。

    眼里泛着春色，衣服头发略显凌乱。

    她快步离开了走廊，四下又恢复寂静。

    病房内，陈立一脸厌恶，跑到卫生间将嘴巴漱口了十来遍，身上的病号服也被他脱了扔进了旁边的垃圾桶里。

    有明显淤青的五官，怪异又渗人，镜子里的双眼，阴沉可怖。

    随后陈立又冲了几次热水澡，连病床上凌乱的床单也被他扔进了垃圾桶里。

    卢拉拉长的不算丑，可以说是有韵味性感的身材，成熟有魅力，但她有不少的男人，经常进出她家，撞见过几次，陈立都觉得恶心。

    每一次都小心翼翼的，怕一次恍惚，自己就沾上什么毛病了。

    三十分钟后，陈立从卫生间走出来，暴露在空气中的皮肤很红，被他搓洗了十来遍，要掉皮似的。

    头发滴着水，穿了浴袍，拿着毛巾正擦着头发。

    将头发擦干净后，毛巾扔在了一边，陈立仍然觉得恶心反胃，他拿起旁边的遥控器，坐在了沙发上，正准备将电视打开。

    冷寒的气息从背后袭来，陈立不禁背脊发凉，他怪异转头，靠近的一道身影，令他瞳孔骤缩。

    “你是谁？！”

    眼前忽然一黑，有什么东西套在了他头上。

    来不及反应，陈立就感觉有东西砸在他脸上，疼的他连连嚎叫。

    五分钟后，陈立疼的叫不出声了。

    套在头上的东西也被撤了去，他嘶的叫了好几声，视线有所缓，待看清楚眼前人时，瞳孔一震：“闻声声！是你？！你想干什么？！你怎么进来的？”

    养了两天的伤，这下好了，又添了新伤。

    陈立觉得脸都不是自己的了，说话都不敢扯很大的嘴角，压着声开口的，这就显的他整张脸怪异起来。

    “你说我想干什么？”

    闻声声靠着沙发边，将麻袋扔在了旁边，眼眸没什么温度地斜向旁边，盯着陈立那张鼻青脸肿的脸，幽幽的开口：“我啊，想将你的脸捶成狗头。”

    话轻飘飘的，但威胁力度很深，无人能想象，一个看上去漂亮精致的像仙女，又无害没什么威胁力的女人，动起手来，堪称暴力重度狂。

    那双漂亮又潋滟的桃花眼，干净无瑕，揉着星光勾人，落在陈立眼里，就跟一个女变态。

    他现在欣赏不了这样的美色了，心里只剩下了恐惧。

    他不知道闻声声是怎么找到这来的，连狗仔都进不来，电梯口可是守着保镖的，这层VIP病房也被他全包了，除了医务人员，基本不会有什么人可以进来。

    但他知道，此时闻声声来，绝不会有什么好事。

    受了两次教训，陈立打心里惧怕这个变态。

    作势要悄无声息地接通守在门外的保镖唤进来，手摸到一个对讲机。

    还没按下开关，有只纤细雪白的手，先按在了对讲机上，耳边是清泠泠的嗓音：“你是要按这个吗？我帮你啊。”

    闻声声拿起对讲机，特别好又贴心当着他的面按下，只听见几声噪音，对讲机就断线了。

    轻轻晃了几下，被她一把扔在了地上，“嘭”对讲机砸在地上，发出动静。

    陈立全身僵住，他从沙发上跳了起来，要跑向门口，一只手从身后将他的后领子扯住，他动不了了，全身都是冷汗。

    他瞳孔缩着回了头，颤声质问：“你到底想怎样？！”

    闻声声掀了下眸子，掩下了一丝躁意：“怎样？”

    状似思忖一息，闻声声弯唇：“哦，我想了想，还是觉得将你捶成狗头最合适。”

    陈立呼吸一窒，心跳加速，见扬过来的手又落在他脸上，他闭上了眼，急忙喊：“我给你澄清！你放过我！！”

    那手停在了他脸上一厘米的距离，很白，细腻无瑕，陈立睁开眼，无暇欣赏，见闻声声被稳了下来没再朝他暴力的挥拳头，方才缓了口气。

    他连忙补充：“网上热搜的事，我可以发视频澄清，只要你放过我！”

    闻声声松开了手，将他的话思忖了几遍，疾步走到他面前，居高临下俯视着蹲在地上抱头怂成狗的陈立。

    她不太满意就这么放过这垃圾：“可我还是觉得，揍一顿才合理，不然，我不是白挨骂了？你说呢？”

    她朝他露出一笑，陈立顿感毛骨悚然。

    他手忙脚乱地去找手机，当着闻声声的面，开始录视频发微博。

    (本章完)

