    

    在羊城歇息了一晚，蔡致良带着卢襄、吴凯等人返回深城，而杨乐继续留在羊城，去谈商场的收购，葛瑞德则是准备前往浦江，重复近几日在粤省所做的事情。

    当天下午，许如琛向蔡致良汇报了这一周以来，对珠海乙烯工厂的调查结果，最终的结论自然是否定的。

    “乙烯厂这个项目，龚景渊最初是找汇丰银行融资20亿，剩下的15亿由中石化和珠海市政府等筹资，而汇丰银行经过调查之后，认为这个项目的可行性较高，参照扬子石化公司的营收，认为珠海乙烯厂有望在10年之内收回成本，并产生盈利，同意了这笔融资。如果龚景渊不折腾，事情到此为止，这个项目前期还是比较顺利的，之后也能够按部就班的开展下去。”

    既然都这般说了，自然还是有例外发生的。

    “龚景渊在获得汇丰银行的融资之后，又相继咨询了渣打银行，东亚银行这些本港的大银行，而当渣打银行和东亚银行见过汇丰银行的融资文件之后，表示乐意提供这笔融资，并且他们的融资成本相对汇丰银行要低得多，于是龚景渊在思虑数日之后，便借故推脱了汇丰的融资，转而开始同渣打银行和东亚银行谈判，由这两家银行联合提供这笔融资。可能是他的好运气用完了，没等他谈妥这笔融资，一场全球性的股灾便不期而至，渣打银行和东亚银行也忙着解决股灾的后遗症，哪里还有工夫理会龚景渊，这笔融资也就被无限期的推迟了。”

    融资被无限期推迟并不可怕，毕竟只要这个项目可行，预期能够产生利润，等股灾过去，谈判还是会重启的。

    “可能时间拖得有些久了，龚景渊便等不及了，引进一家专业的化工集团，南洋平冶石化公司，但是令龚景渊没想到的是，南洋平冶石化公司一入场，便要掌控这个项目的控制权，从此几大股东从此冲突不断，虽然勉强启动，却也无力维持。现如今中石化已经停止投入，南洋平冶化工集团也已经撤资，就剩下龚景渊还在东奔西走，以期能够融到足够的资金，完成这个项目。而这个原本可行性很高的化工项目，如今各方纠缠不清，针锋相对，已经算是废了，或许重启炉灶更好一些。”

    蔡致良之前听过魏咸对此事的看法之后，心里便早已经有了决定，如今听了许如琛的汇报，也只是点点头，没有在意。

    “你从哪里打听到的这些？”许如琛的汇报还是很详细的，比魏咸了解的要清楚的多。

    “我顺着那份可研报告，直接联系了汇丰那边的朋友，了解到恒隆银行正在就这份可研报告的真实性，研究融资的可行性时，提供了当时的一些情况。后来的情形，说来也巧，是一家同恒隆银行有合作的本港公司，也参与了期初的投资，虽然了解的不是很全面，对我们来说也足够了。”

    说到这里，许如琛摇头道：“或许世上也没有这般巧的事情，汇丰银行在其中扮演了什么角色，也是难说的。”

    蔡致良笑道：“不管是否巧合，都同我们没有关系。”

    周一，蔡致良与许如琛从深发展银行回到酒店的时候，杨乐已经从羊城回来了，看来周末的谈判比较顺利。

    如今恒隆银行在深城的分行，一些涉及人民币的业务都要借助深发展来完成，而深发展银行在恒隆银行的支持下，除了普通股，亦发行了1800万港元的外汇股，如今总股本已经达到6000余万元。

    “商场有名字没有？”听到杨乐已经拿下位于羊城的商场，蔡致良问了一句。

    “两家百货商场，一家以姓氏命名，肯定是不能再用了，而另一家叫熙盛百货，就是康熙的熙，我觉得这个名字也可以，往后收购或者新建的商场，都可以以此命名，连锁经营。”

    蔡致良既然询问，自然不会单单是为了知道一下名字，好下次购物时认准自家的商场。

    杨乐接着便阐述了自己的经营方案，道：“对于商场的运营，我计划从三个方面着手。首先，港城聘请业内职业经理，按照港城先进的管理模式，对百货商场进行科学管理；其次，统一对商场内部导购、结算、迎宾等服务人员进行专业培训，提升服务意识；最后，就是商场的营业面积和装修风格，天门置业旗下有一家装修公司，可以为熙盛百货提供设计、装修服务。照目前的预计，两个月之后，大概10月份能够重新开业，快的话，可以赶上国庆节。”

    目前港城的管理模式是否能够无缝衔接于羊城的商场，可能还是要打一个问号的，不过杨乐的计划，在蔡致良看来也还算比较完善，至于其他的建议，一时间也想不出，只能等一段时间看结果了，能够实现盈利的的管理模式才是最实用的管理模式，也就不再打击杨乐的积极性。

    “货源呢，渠道稳定吗？”

    “百货商场的主要品类如家电、家具，钟表、服装等，大都可以通过东来贸易行的合作工厂来进货，渠道比较稳定，价格也相对比较公道。”杨乐显然已经做过准备，道：“我之前同赵国柱和薛成提过，他们对于玛莲娜服饰和四方电气能够入驻熙盛百货也很意动。尤其是四方电器，薛成已经同我抱怨过好几次积压了。我近几日准备同周总，林勰谈谈，由熙盛百货和东来贸易行达成供货协议，以保证未来熙盛百货的货源供应。”

    “你们自己商量。”这种事情蔡致良就不干预了。

    当天下午，蔡致良同杨乐、许如琛与秦市长会面，就新建医院的选址和建设进行了一次沟通。

    政府方面建议，在一处县级医院的基础之上进行改建和扩建，并代替原先的县级医院，承担相应的职能，如此一来能够减少投资，并缩短工期，能以最快的速度完成组织架构，也方便调配医疗物资，尽快投入运营。

    不过蔡致良婉绝了，如果仅仅是改造一家医院，直接捐赠先进医疗设备就是了，何必专门建设一家医院。

    为什么要建一家医院呢，自然是为名、图利，一个是医院的命名权，另一个就是能够长久、持续运营下去。

    继承原来有社会关系短时间内固然是好事，长时间看却有可能成为一种负担，而是不再由金河投资所能控制的局面。

    不破不立，还是按照原先的计划，另起炉灶，新建一家医院最好。依旧由政府方面负责日常运营，而金河投资负责监管。

    不过如此一来，就比较慢了，至少需要两三年的时间才能够完成从土地审批，图纸设计，土建再到医疗设备的安装的过程，期间包括医护人员的借调，招聘与培训，以及医院开业之后，一段时间的磨合才能够形成基本的医疗服务能力。

    除此之外，为支持深城提升医疗服务水平，蔡致良再次表示金河投资将向深城医疗系统捐献5台CT设备，此时的CT设备大都是美国通用公司的产品，是需要外汇的，每台大概200至300万港币。

    至此，蔡致良也基本结束此次行程，准备返回港城。        

