    林夕怎么也没有想到，这通天灵丹竟然如此逆天。

    这实在太出乎他的意料了。

    “我要一个新的丹炉。”

    “还有按照这份清单来一份灵药。”

    林夕大步走进丹房，然后对丹房的执事说道。

    丹房的人都很欢迎林夕。

    毕竟他每次来都会买一大批灵药。

    “需要的灵药还真不少，幸好丹房库存暂时还够。”丹房执事不解道：“不过你为什么要再买一个丹炉？”

    “因为我原先的丹炉......炸了。”林夕说道。

    “不会吧，银丝炉哪怕筑基弟子炼丹都不会炼炸。”

    “我也奇怪呢，突然一道雷劈过来把丹炉给劈炸了。”

    丹房执事哈哈一笑：“你可真会开玩笑，只有十品以上的丹药现世才可能迎来雷劫呢。好了，我也不问了，你需要什么样的丹炉。”

    “和银丝炉差不多的就行。”林夕随口回答。

    丹房执事的话让林夕有些发愣。

    雷劫？

    他倒真没想过是雷劫。

    不过现在想想倒真有些诡异。

    雷为啥不偏不倚，正好劈中了丹炉？

    而且当时明明天气很好，不应该打雷才对。

    可是丹房执事说，只有十品以上的丹药才会引来雷劫，但通天灵丹明明是一品，若是十品丹药，林夕恐怕现在就已经爆体而亡了。

    磅礴的药力，根本不是炼气弟子可以承受的了的。

    还真是奇怪。

    也怪不得凌霄没有想到是丹药引来的雷劫。

    他对炼丹本来就不了解，而且也想不到区区炼气弟子炼的丹会引来雷劫。

    不过......

    一品灵丹能够提升灵根品质。

    这听起来就很鬼扯。

    或许这丹药真的不通寻常吧。

    不过林夕现在满脑子都是炼制通天灵丹，提升灵根品质，其他倒也懒得想那么多。

    很快丹炉和灵药就送来了。

    林夕取了丹药就往外走。

    他现在的小院几乎不能住了，所以他又再次敲响了石重的门。

    “林夕，怎么了？”石重问。

    “借你的院子炼丹。”

    “哦，好，你随便用吧。”

    于是林夕在石重的院子里准备炼丹。

    第二次自然驾轻就熟。

    林夕专门备好了辟谷丹，还有算准了时间，步骤明确，一步一步来......

    两天后。

    轰！

    天空一道惊雷劈下。

    丹炉再次爆炸。

    丹灰乱飞，小院里七零八落，气浪翻滚，小屋的房顶都被直接掀飞了。

    “咋了咋了，发生什么事儿了。”石重一脸懵逼的从屋子里走出来，看着自己狼藉一片的院子。

    林夕满身是灰的从角落了爬出来。

    “咳，没什么，炼丹出现了一点小问题。”

    林夕解释道。

    他现在可以确定了，那道雷还真是因为自己炼制通天灵丹引来的。

    这一炉又是三粒，不多也不少。

    一道白光闪过。

    凌霄再次出现在了林夕面前。

    “怎么又是你？”凌霄眉头一蹙。

    林夕无辜道：“不知道啊，发生什么事儿了。”

    凌霄又是检查了一遍，发生没什么异常，一头雾水的走了。

    到底怎么了？

    该不会是我出幻觉了吧。

    “看来这小院是不能呆了了。”林夕想了想说道：“我们去换一间吧。”

    石重摇头：“不了不了，你去换一间吧，我这地方还能住。”

    “你是不是就是不想花钱？”

    石重不好意思的挠头：“我觉得现在挺好的，没必要浪费钱。”

    “瞧你那个抠门样，我帮你换一间还不行嘛。”

    “这多不好啊。”

    “少废话，跟我走。”

    林夕带着石重，来到外门长老那里，一人换了一间院落。

    住到新的小院，林夕迫不及待的吞下三颗通天灵丹。

    再次修炼时，很明显速度又快了几分。

    “哈哈哈，太好了。”

    林夕也不休息，竟然直接选择再次开炉炼丹。

    两天后。

    轰。

    天降惊雷。

    丹炉再次炸掉。

    一脸懵逼的凌霄再次出现，怪异的目光盯着林夕：“怎么又是你。”

    “我还想问呢，怎么又是你，话说你到底是谁啊？”

    虽然见面了三次。

    但林夕仍然不知道对方是谁。

    “本座乃是外门守护者凌霄，外门一切大大小小事物，只要我想管，我就能管，你听明白了。”凌霄沉声道。

    林夕点头：“明白了。”

    “明白就好，你小子先告诉我，这雷怎么就盯着你的院子劈呢？你小子到底做什么伤天害理的事情了。”

    “我也不知道啊。”林夕装糊涂。

    凌霄检查一番后，再次无功而返。

    ......

    ......

    又是两天过去了。

    林夕来到丹房。

    “你......你又来买丹炉！这已经是这个月第四个了。”丹房执事语气都显得有些茫然了：“你到底拿丹炉做什么了。”

    “就只是普通的炼炼丹而已。”林夕道。

    自此，林夕在丹房的称号除了小财神外，还多了一个“炸炉奇才”的外号。

    短短一个月内，用废四个丹炉。

    这是一般人能做到的事情吗？

    小院中。

    轰！

    天雷落下。

    凌霄没有出现。

    他虽然不能理解，但他已经决定不去理解了。

    所以他选择不再理这雷劫。

    而林夕，则换到了第五个院子。

    他总计服用了十二粒通天灵丹。

    而此刻，他盯着新炼制好的丹药却莫名有着厌恶感，想吐，哪怕强迫自己去吃，竟然怎么也咽不下去。

    这是怎么回事。

    林夕不懂了。

    想了很久，他猜测或许是到瓶颈了。

    至少现在丹药对他暂时没有用处了。

    或许等境界提升一些会消除这种感觉。

    然后林夕专门去买了一块测灵石，此物可以测试灵根品质，基本不会出错。

    林夕将手按了上去，静静等待结果。

    突然测灵石光芒闪烁。

    林夕盯着测灵石，倒吸一口凉气，脸上露出了喜悦的笑容。

    “一，二，三，四，只有四种颜色。”

    “四属性杂灵根。”

    “金属性占比百分之三十七。”

    “中下之姿。”

    林夕没有想到。

    本来的五属性杂灵根，变成了四属性杂灵根，尤其是金属性占比大大提升了，这意味着他的修炼速度至少提升了一半。

    “幸亏买下了这张丹方，才没有错过这桩机缘。”林夕感慨。

    这桩机缘很多人也没法要。

    没人会愿意为了一个一品丹方如此大费周章的。

    而且丹药药效还如此隐晦。

    估计历代丹方的主人，都没能发现其中的奥妙吧，只是将其当做一个鸡肋的藏品，毕竟看起来还是挺古老的。

