    那么多钢筋，宁可卖废品也不用在造房子上，这股子劲头和魄力绝大多数公司都比不上，结果在这么艰难的情况还为他们考虑，实属难得。

    再说人家市长都发话了这事儿还能有假？

    “小伙子，大爷佩服你，你们那个宏什么公司。”

    林齐：“宏远建筑公司。”

    大爷点头：“对，宏远建筑公司，就凭你今天做的，我回去就跟孩子们还有邻居们说，以后要买房子就买你们公司建的房子！”

    很快大家纷纷表态：“对，你们公司真是好样的，宁可赔钱也不唬弄我们，这么讲诚信的公司，你们建的房子我们住的安心。”

    刘强看到眼前这一幕，默默的将坏掉的相机收起来。

    朱莎莎心里多少有些不甘，这么千载难逢的机会，谁能想到顾兴东竟然不按常理出牌，近十万块钱的材料，眼睛都不眨一下就卖了。

    “我也是接到有人举报所以才一时情急，没想到竟是一场误会。”

    朱莎莎审时度势，立马将话拉回去，看着顾兴东笑着解释道：“我想顾总你应该能理解我的心情是吧？”

    顾兴东点头：“大家都是为了能把这个工程做好。”

    很快聚集的人陆续离开，钢筋被工人们装车，于市长特意跟下头的人打了招呼，务必保证这批钢筋只能做废品回收，绝对不会再流出。

    等到顾兴东监督工人把所有的钢筋都运走之后，到家的时候天已经完全黑了下去。

    “事情怎么解决了？”陈丽姝怀里抱着小白，看见他回来，急忙问道。

    顾兴东到了近前，看着闺女白胖的小脸，忍不住伸出手指点了下她的小脸蛋，小家伙立马回应似的“啊啊”叫了两声。

    一旁躺着的小城子很快也回应了两声。

    “全都不能用，只能当废品卖了。”

    “事关重大，卖了是对的。”陈丽姝抬头：“接下来你打算怎么办？”

    顾兴东眼底染上冷意：“我已经派人去追查朱常贵的下落，既然他敢做这种事，躲到天涯海角我也会把他找出来。”

    陈丽姝将小白竖在肩头轻轻拍着她的后背，说：“找出来之后呢？是送他见官还是让他把所有的钱都吐出来？”

    “两样都不能少。”不但要还钱，还要接受应有的处罚。

    终于听见小白打了两声饱嗝，陈丽姝才轻柔的将她放回到床上。

    “他要是宁可蹲监狱也不还钱怎么办？”

    顾兴东眼睛微眯，冷笑道：“我有的是办法让他先把钱吐出来。”

    陈丽姝摇了摇头：“你这不过是气话，他若反咬你一口，到时候你可就摘不干净了。”

    “他敢！”顾兴东颌边的肌肉动了下，身上不自觉散发出一阵冷意。

    “他连卖黑心钢筋的事情都做的出来，这种人根本没有下线可言，现在不光是咱们跟朱常贵的个人恩怨，公司几十名员工要考虑，还有急需的钢筋，这些都需要你来主持大局，所以朱常贵的事情拖不得，而且只让他把钱吐出来太便宜他了！”

    顾兴东挑眉：“你想怎么做？”

    陈丽姝一字一顿的说：“以其人之道还治其人之身，他既然敢招惹咱们，那就让他十倍百倍的还回来。”

    ……

    朱常贵在家待了几天，见没有什么动静，以为这件事就算过去了，心里不禁有几分得意。

    他本叫朱长贵，跟顾兴东签的收据上写的却是朱常贵，即便对方真找过来，跟他也没有半毛钱关系。

    而且凭他在当地的势力，量对方也不敢轻举妄动。

    这天一早，他吃过早饭，便开着小车一路去了厂里。

    “贵哥。”手下二赖见他过来，立马上前打招呼。

    “这几天没什么情况吧？”

    二赖听见他问，想了想说道：“贵哥，还真有个情况。”

    两人一边说着一边朝办公室走去。

    “鹏城那头来了个大老板，听说正四处打听哪里有钢材卖，只要有货，价钱方面绝对好商量，我听去打听的人说，他给跑腿的人小费都是五块十块的，绝对人傻钱多。”

    朱长贵皱眉：“这么大张旗鼓，真的假的？”

    二赖忙道：“真的！我听说鹏城那头在搞什么特区，四处都在建楼房，各种原材价格都炒飞了，就这还不一定能有货，被逼无奈他才想来东北碰碰运气，据说他们南边那头钢材私下里一千都买不着。”

    朱长贵顿时来了精神。

    他卖给顾兴东才九百六，要是接下这个活，岂不是赚飞了？

    “你去约一下那位大老板，就说我请他在天鹅饭店吃饭。”

    “好嘞。”二赖高兴的应一声，立马转身去办。

    没过多久二赖回来，一脸兴奋的汇报说：“贵哥，你不知道，那头放出去消息两天了都没人什么结果，原本都打算退房要走了，听说咱们手里有钢材别提多高兴了，当即给了我二十块钱赏钱，还跟我说辛苦了。”

    二赖说着将二十块钱拿出来给朱长贵看，一出手就是二十块钱眼睛都不眨一下，这要是多跑几趟还不发了。

    朱长贵没接二赖递过来的钱：“人家给你的你就收着吧。”

    二赖听见这话立马高兴的把钱揣兜里。

    很快到了第二天约定好的时间，朱长贵开车带着二赖一起去了天鹅饭店。

    “雷猴哈朱老板，初次见面，请多关照。”

    男人看见他二人过来，立马操着蹩脚的普通话跟他们握手。

    朱长贵也算见多识广，见男人口音就知道绝对是南边过来的，态度上更加热络些，赶忙伸手跟他回握。

    “我订了包间，咱们进去慢慢聊。”

    很快一行人到了包间里面，点过菜之后，几人又寒暄了一阵，然后便开始步入正题了。

    “……情况大致就是这样，实在是着急进货，你知道开发商都是香江那头的大老板，合同都签了，人家钱也交了，要是不能按时完工，我们公司可就赔大发了，不然我也不会大老远过来这头，只要你有足够多的钢材，价钱方面绝对好商量。”

    男人说的情真意切，迫切的神情朱长贵也看在眼里。

    “不知道您想要多少钢材？”

    男人直接伸出一个巴掌：“五百吨。”

    一旁的二赖正在喝水，差点没被他报的数呛到。

