    夏木这超人类一般的表现，彻底折服了西部军区的副总指挥。

    他甚至打定主意，要将刚才夏木的表现，公布到全华夏军区的内部网络中。

    黑暗生物来势汹汹，以人类目前的军事科技水平，很难抗衡。

    就连最弱小的腐尸类的腐烂生物，也给军区的避难城建设造成了不小的麻烦。

    在面对这样强大的生物时，当看到自己的同胞一个个被屠杀时，谁都难免会产生一些消极情绪。

    而夏木刚才的所作所为，却是让所有人都感到振奋。

    原来，人类也可以变得这么强大，将黑暗生物玩弄于股掌之中！

    这就是人类第四次进化的结果吗？

    要是人人都开启第四次进化，那整个蓝星被黑暗生物制霸的局面，就将完全扭转！

    尹华作为西部军区的副总指挥，想的更是长远。

    如果华夏成为第一个人人都开启了第四次进化的国度，那未来文明复苏的时候，华夏的地位……

    不难想象，未来华夏的地位，可能都因为这一次重大发现而变的不同。

    陈道斌作为生物学研究的专家，看着监控画面中夏木的每一个动作，眼中闪烁着光华。

    人类的第四次进化啊，这是多么具有划时代意义的事儿啊。

    上帝给了人类卓绝的智慧，现在又要给我们强大的身体素质了吗？

    ……

    夏木感觉自己正处于一种极其玄妙的境界中，四周的时间流逝仿佛变慢了很多，这让他能够从容的选择想要出现的地方。

    而这一切，都要归功于手中的这把鬼彻刀。

    这把凶悍的鬼刀，到现在才开始显露出它的真实面目。

    那就是，嗜血！

    黑暗能量，对它来说就像是美味佳肴一般，吸引力巨大。

    夏木甚至能够清晰的感觉到，隐藏在这把刀上的灵魂，正饥肠辘辘的看着这些异形幼体，恨不得将其全部吞进肚子里去。

    这个九维科技系统，赠送的新手礼物怎么都这么特别啊！

    夏木欲哭无泪。

    人工智能伊迪斯还好，最起码尽职尽责，对黑暗生物没有特别强烈的仇恨情绪。

    但是恶灵宠物蛋和这把鬼彻刀，对黑暗生物的仇恨丝毫不加掩饰。

    恶灵宠物蛋，只有吞噬黑暗生物头颅中的劣质孢子，才能成熟。

    鬼彻刀，吞噬黑暗生物的生命能量，才能解锁武器技能。

    这两货，就好像是专门狩猎黑暗生物的猎人一样，对蓝星上的其他生命体都没有任何兴趣。

    这也逼的夏木要不断和黑暗生物作战，根本停不下来。

    想躲在深山老林里和许欣过上没羞没臊的生活？

    那还想不想变强了？

    在又解决掉一只异形幼体，夏木正要继续发动瞬步时，却突然感觉到大脑一抽，技能一下就断了。

    此时，整个场间已经躺满了异形幼体的尸体。

    墨绿色的血液泼洒到地面上，将整片区域都染成了一片惨绿。

    夏木拄着黑刀，单膝跪在了地上，大口大口的喘着粗气。

    连续二十多次不间断的使用瞬步，夏木感觉自己的大脑就像是被人用针管抽出来了一样，脑根生疼。

    现在的他，看不到自己的真实精神值，但想来这就是极限了。

    仅剩下来的五六只异形，茫茫然看着身周的同类尸体，似乎根本不明白发生了什么事情。

    而当夏木无法发动瞬步技能，露出身形的时候，它们这才有了目标，呲着牙冲了过来。

    千钧一发之际，许欣驾驶着双人摩托，从一旁驶来，将夏木拉到了车上。

    重新坐到车上，夏木也是终于忍不住，喘了几口粗气。

    “没事吧？”

    许欣有些着急。

    她刚才完全不知道怎么办才好，当夏木为了救他们而跳下车，面对着二三十只异形的时候，她的心都凉了。

    她想要驾驶着摩托冲回去，和夏木一起战斗，但却被伊迪斯告知，夏木已经锁定了驾驶权，强行将她带到了安全的地带。

    直到看到夏木三下五除二击杀了二十多只异形幼体，她悬着的心才落了下来。

    夏木连说话的力气都快没有了，大脑透支的感觉，让他浑身无力。

    只能靠在许欣那瘦弱的肩头，疲惫的看着那只巨大的异形母体。

    黑暗之茧孵化值：35％

    经过这段时间的不断攻击，黑暗之茧的孵化值已经降到了三分之一。

    载具升级后，伊迪斯的实力也获得了长足进步。现在的它，可以简单控制双管机枪锁定目标进行自动射击了。

    但是因为等级还是初级，射击的精准度不高，只有在面对固定单位时才能使用自动射击。

    所幸黑暗之茧就是这样的固定靶子，伊迪斯这点射击技术完全足够了。

    这也是夏木之所以选择下车解决异形幼体的原因了。

    一边躲避异形幼体的攻击，一边还要攻击黑暗之茧，变数太大。

    所以他干脆让伊迪斯开启自动射击，带着许欣到一个安全的地方稳定输出，而自己独自去拖延或者解决掉这些异形幼体。

    现在看来，计划实施得还算顺利。

    此时，黑暗之茧内的异形之母，上半身孵化完全，那耀眼的黑色甲胄在夕阳的照射下反射出道道金光。

    但它的下半身，却是一副血肉模糊的样子，还没覆盖黑甲的尾巴，被双管机枪打的只剩下了一丝皮肉。

    威胁值从90降到了30，现在这只异形之母，对夏木基本没什么威胁。

    完成任务，看起来只是时间问题了。

    ……

    “真是不可思议啊。”

    尹华看着已经脱离了危险的夏木，终于情不自禁的感叹了一声。

    不光是他，整个监控室里的众人，此时看着摩托车上的那对男女，都是一副不可思议的模样。

    “这样的人才，必须请回来。”

    尹华狠狠敲了敲桌子，“陈老，您和他打过交道，您觉得怎么样才能把这些的人才招揽到我们这里？”

    陈道斌想起分别时，夏木曾跟他说过的话，也是不由得微微一笑。

    “不用刻意招揽，要不了多久，他们会来到这里的。”

    “只不过，他这个小家伙，吃软不吃硬，可不能再招惹他了。”

    说着，陈道斌很有深意的看了一眼尹龙。

    尹华有些纳闷的看去，发现尹龙根本没有注意到陈道斌的话里有话，反而是木讷的盯着一旁的姜念，神情呆滞。

    在心里叹了口气，尹华看着儿子的目光，也是变得无奈起来。

