    刘焕道：“皇庄那边不一直是内侍省管着吗？周五哥这时候和他们做生意，不会有问题吧？”

    刘焕不知前情，白二郎却知道，抬头点了点白善的方向道：“早有问题了，现在刘尚书的为就是他们解决问题闹出来的。”

    刘焕扭头看着白善。

    白善将信折了起来，“这跟我们可没关系，你们是知道的，我这两天都在宫外，见的人都是你们，满宝更不用说，关在皇庄里，连外面的消息都要靠我们送进去。”

    “那这是……”

    白善就信装好，笑了笑道：“周五哥这门生意还没做起来呢，连利益相关者都不算，是谁干的，你们只要想一想这事冒犯了谁的利益就行。”

    刘焕略一思索便犹豫道：“太医院？”

    白善就笑了笑，他往外看了一眼，见时间不早了，便起身道：“我们也该回去了，你好好读书吧。”

    刘焕不舍，“你们留下吃饭呗，等我祖父回来说不定还能从他那里打探出一些消息呢？”

    白善道：“听你的意思，陛下生气得很，这么生气，刘大人今天未必能回来吃晚食。”

    所以他还是回家吃吧，而且满宝的书和稿纸可不少，要收拾出来也需要时间。

    白善坚持告辞。

    回到家，他先去和老周头及钱氏报了个平安。

    老周头听说满宝只是写信回来要书和稿纸，便放松的坐到了椅子上，嘀咕道：“也太吓唬人了，早上送东西过去的时候怎么没提……”

    刘老夫人那边也放心了。

    白善去满宝的书房里收拾东西，将书和稿子收了大半个小箱子，他想了想，干脆去大书房里抱了一沓空白的纸来塞满了箱子，这才合起来放在床头，明天一大早就带去给满宝。

    不知道她能不能从萧院正那里打听出发生了什么事。

    萧院正当然不会高她了，但刘太医会告诉她。

    第二天中午过后萧院正就带了一大批的太医和医助过来帮忙和学习。

    满宝和卢太医已经把所有的牛痘都给夹出来了，此时正分别封存在五个罐子中。

    种痘试验是大事，萧院正没打算让太医院所有的太医都全程参与，但也需要他们学习。

    所以几个关键的步骤都带上了除值守太医院的太医外的所有太医和医助。

    第一个关键步骤就是调制痘苗。

    所有人都换了衣服?带着口罩进入药房，卢太医和满宝将五个罐子拿出来摆好?上面贴了纸条表明这是几号牛的痘痂。

    萧院正点了周满，道：“论种痘，全院没人比周太医更熟悉的了，所以让她来给大家讲解吧。”

    满宝就上前一步，指了五个罐子道：“痘苗所取用的痘痂一定是成熟的?只有成熟的痘痂毒性才不会那么强。”

    满宝打开一个罐子?从里头取出一勺痘痂出来，道：“这些痘痂都是牛痊愈之后留下的?我所理解的是，因为它已经战胜了天花?所以痘痂中留有解药的痕迹，因此成熟的痘痂毒性不是很强。”

    “现在我们开始调制痘苗。”

    因为都戴着口罩，周满的口罩让她只露出一双眼睛?大家看不到她的表情?经验少的几个医助不安的挪了挪身子?不想看那有些恶心的痘痂。

    刘医助也在其中?周满的四个徒弟，除了她以外?其他人不是已经去了地方医署?就是在太医署中读书?只有她现在能跟在太医院里学习了。

    因为已经有过经验?满宝动作很熟练的将痘痂调好?裹成一个小团后道：“不过这一次我们种痘不是在鼻窦中种植，这个毒性更小?所以我们直接在手臂内侧开一个小口子，让其接触血肉，当然?有的人身体好，可能仅仅这样还种不上?所以还需要放在鼻窦中二次污染，加强天花的攻势才有可能出痘。”

    萧院正问：“你遇到过？”

    “目前还没有。”满宝道：“我之前的试验者全是老兵和残兵，您看他们像是身体特别健康的人吗？”

    所以身体特别健康的人还不好种痘了。

    今天的步骤就是调制痘苗，调制好的小心用夹子夹起来放在一个盘子里，萧院正只点了几个人帮忙，其余人都远远的站着看他们动作，将其记录下来就可以。

    忙到傍晚也只完成了三分之二，还有三分之一没弄好，明天一早开始种痘，刘太医便留在此处与满宝俩人一起加班。

    其他人则换了衣服准备离开。

    满宝就叫住刘医女，道：“你去我的院子里等着，一会儿我有些东西让你带回家去。”

    刘医女应了一声，行礼后退了下去。

    等她走了，满宝立即拉着刘太医到一旁说悄悄话，“刘太医，我听说陛下要查内侍省和殿中省的账目？”

    刘太医看着孙女走远，这才回头看周满，“周太医就是在皇庄里也消息灵通呀。”

    满宝等着他继续说，刘太医却道：“你怎么来问我，不去问萧院正？”

    满宝直言道：“我不敢。”

    刘太医：“……那对着我就敢了？”

    满宝道：“事情是萧院正干的吧？谁会告诉别人自己干过的不好的事？”

    刘太医：“肃清禄蠹，怎么是不好的事了？”

    满宝想了想道：“我猜的，萧院正这两日全都笑眯眯的过来，不曾迟到，显然不是正常途径上书，也未曾上报御史台和大理寺，陛下发作得这么急，我觉得肯定没有遵照规矩来，不过非常时期行非常事嘛，刘太医，萧院正是不是偷偷的和陛下告状了？”

    一提起这个话题满宝就很兴奋，不过兴奋之中又有一点儿警惕，“我五哥那边不会被迁怒吧？”

    刘太医就笑眯眯的道：“放心好了，这事儿不与萧院正相关。”

    满宝瞪眼，“和萧院正没关系？”

    “至少面上是这样的，”刘太医道：“萧院正找了古内侍，古内侍正好有个徒弟在内侍省中，只可惜被童内侍的干儿子压了一头，这下内侍省出了事，将来谁来管自然不一定了。这是他们内侍之间的争权夺利，不与我们太医院相关。”

    又道：“连罗大人都是因为辛春才被牵连的，要不是他一个外臣插手内侍省，罗大人也不会跟着吃挂落。”

