    第133章坠崖

    峭壁小路蜿蜒曲折，杂草丛生，只勉强容得下两个人走，掉下去便是万丈深渊。

    保险起见，洛九离抽出手，与君墨寒一前一后的走。

    “你什么时候和君............皇上连手的。”

    洛九离差点脱口而出的君墨哲，在看到走在最前面的裴勇时，及时改了口。

    “上次娘子被抓入刑部大牢的时候。”

    君墨寒所说，就如洛九离所猜一样。

    果真是那个时候！

    洛九离随意薅了根路边的草叶子把玩，此时天边已泛起白肚，月亮渐隐。

    她转身看着君墨寒，边倒着走边说，“既然那个时候你们就已经合作了，那你为什么还要劫刑部大牢，他一道口谕我不就能光明正大的走出来了？”

    君墨寒沉默，一脸严肃，似是在想该不该能不能将实情告诉洛九离。

    洛九离也不催，就这样默默等着他回答。

    良久，就在洛九离以为他不会再开口，正准备说算了的时候，君墨寒说话了，“为了扰乱萧惠视线。”

    “哦！”洛九离了然点头。

    是了，君墨哲既然不是昏君，那定然就是有人可以威胁到君墨哲，让他不得不做昏君，以保全性命，徐徐图之。

    难怪她瞧着君墨哲面相周正，怎么也不是昏君之相。

    还以为是长歪了！

    知道实情的裴勇：“............”

    劫狱是为了扰乱太后视线？

    他怎么不知道！

    难道不是为了逗王妃好玩？

    洛九离想了想又问，“那这次的事呢？明面上君............皇上是和太后一伙儿的，他都知道有人会来刺杀你，那有人给你下软筋散............”

    “他命裴勇与本王说过，小心看路。”君墨寒看洛九离倒着走，生怕她一不小心踩空掉下悬崖。

    “我没事。”洛九离摆手，“我看到的，再说了，要真踩空的话，不是还有你么，你继续说。”

    君墨寒无奈，却也没再说她什么，只是更加注意着洛九离的一举一动。

    “裴勇跟本王说宫宴上会有人下毒，让本王小心着些。”

    洛九离，“所以，这就是为什么那些大臣给你满上的酒你都不喝的原因？”

    君墨寒颔首，又叮嘱了句，“小心路，要右转了。”

    洛九离没理他，抓了抓头，“那些酒我看你都没喝，可是你又怎么中的软筋散？该不是又下了酒杯上吧！”

    君墨寒点头，“有可能。”

    “............这，也太狗............”洛九离话音忽顿，双眸瞪圆，整个人猛的朝君墨寒扑去，“君墨寒小心！”

    ‘咻！’一只利箭袭来。

    电光火石之间，君墨寒再顾不上软筋散，使用内力将洛九离与他强行调换了个位置。

    “唔！”君墨寒闷哼，软筋散发作，浑身无力重重压向洛九离。

    利箭穿透君墨寒胸膛时同时刺破了洛九离肌肤。

    二人双双失重，掉落悬崖。

    “王爷！”裴勇回头抓了个空。

    ............

    逸王和逸王妃失踪了！

    这个消息刚过辰时便已在清辞园内传开。

    “什么情况，不过才一晚上人怎么就失踪了？”

    “不知道啊！听说是遭人行刺！”

    “我凌晨起夜的时候好像就听到屋顶上有什么动静，都吓死了！”

    “唉哟！我也是，我也听到了！”

    “诶，你们听说了吗？逸王和逸王妃是在行刺路上掉落悬崖了，皇上已经派出好几批侍卫，都没有找到人呢！”

    “听说了，听说了，唉！我还听说悬崖下方是条河流呢！好几批侍卫轮番沿着河流找都没有找到，恐怕啊是凶多吉少哟！”

    “是哦！河流急喘，人早都不知被冲到哪里去了！”

    “逸王妃就算了，本就是个病秧子活不了多久，可逸王殿下何其无辜啊！”

    “唉！造化弄人！造化弄人哟！”

    另一边，昏暗密室内。

    ‘砰！’的拍桌声响起，连茶盏都杯盖分离跳了跳。

    一道男子声音怒斥，“合作之初本宫就说过，不准伤她性命！你们是怎么做事的！”

    “这都是意外！”萧惠看着对面的年轻男子，“我们谁也不想发生这样的事，不是吗？”

    “呵！意外？你们莫不是把本宫当三岁小孩儿欺骗！”年轻男子一脸怒意，“本宫就明摆着告诉你们，若她平安归来也就罢了，若她真出了什么事，我们之间的交易，便就此作罢！”

    萧惠重重放下手中茶盏，“我们的人是将箭射向君墨寒的，是洛九离自个儿不怕死扑了上去，这也能怪到我们头上不成！”

    “好了，一人都少说两句！”萧兴国说，“现在还不是吵架的时候，我们现在最应该做的，是加派人手，赶紧把人找到！”

    “箭上涂了毒，就算他们两个侥幸活下来，没有解药，那也是死路一条！”

    年轻男子拳头紧握，忍着怒意，“解药给本宫！”

    萧兴国看萧惠一眼，萧惠点头，站在边上的吴嬷嬷立马从袖间取出个小瓷瓶递向年轻男子。

    “都是一群没用的废物！本宫亲自去找！”

    年轻男子将小瓷瓶收入怀中，起身往外走。

    他推门时步子微顿，转头看向还坐着的萧惠和萧兴国，“你们想要救的人，若少了她，便是有本宫给你们的灵草，也依旧救不活。”

    “要想救人，还是抓紧时间找到她吧！”

    话落，年轻男子推门离去。

    …………

    天空飘起豆大的雨点。

    一滴两滴，敲打在洛九离面庞，她浑身冰凉，陷入黑暗，挣脱不得。

    “王嫂！王嫂！你快醒醒！快醒醒！”温仪飘在边上，满脸担心，哭哭啼啼，“呜呜呜呜，王嫂你快醒醒！快醒醒啊！王兄就要不行了呜呜呜呜！”

    温仪的声音让洛九离倏然睁开眼，她动了动指尖，浑身无力，虚弱地问，“你............说什么？”

    “王嫂！你醒了！”

    见洛九离醒来，温仪泣急而喜，“王嫂！你终于醒了！呜呜呜呜！你再不醒，王兄就要不行了呜呜呜！”

    耳边是潺潺水流声。

    “咳咳。”洛九离吐出两口水，偏头看向边上浑身湿漉漉的君墨寒，“君墨寒他，他怎么了？”

    ?  ?晚点修文

    ?  

    ????  

    (本章完)

