    徐章回到梨园的时候，已经过了子时。

    梨园里头，却始终有护卫在各处巡视，前后各门也都关得紧紧的，王破敌上前叫门的时候，门房的声音都是颤抖的。

    好在一切都有惊无险。

    原本已经早早歇下了的翠荷和翠莲姐妹二人，知道徐章回府的消息之后，立马便从床上爬了起来，简单的收拾一下，就着急忙慌的跑过去见徐章了。

    两姐妹一看到徐章，就鼻子一酸，眼睛里头不住的有眼泪往外冒，也顾不得当着家里一众下人的面，两个丫头见着徐章就忍不住上去拉着左瞧右看，一边哭着一边仔细检查，生怕徐章掉了块肉。

    “这段时间，苦了你们了！”两人一左一右，一人抓着徐章一只手，泪眼婆娑的看着徐章，徐章则柔声安慰着姐妹二人。

    “主要老爷平安无数，咱们姐妹二人就放心了！”

    这段时间以来，姐妹二人虽然担心外头的乱军随时会杀进府里来，可她们更加担心的是，带着家人南下宥阳，没有半点消息穿回来的徐章的安危。

    东京全城封锁，各门紧闭，城内城外的联系就这么断了十多日。

    直到孙平寇入城，姐妹二人知道徐章安然无恙的消息之后，这才松了口气。

    可没成想这没过几日，徐章竟然就带兵打进了东京城，白日里的时候，姐妹俩听说徐章领兵正在攻打东京城的时候，两颗心就一直悬着，始终未曾放下。

    直到此时此刻，看到徐章活生生的出现在他们面前，身上没有少半块肉，这才放心。

    翠荷心思细腻，知道徐章回来的第一时间，就叫灶房烧热水了，三人在后堂里头叙了会旧，热水也该烧的差不多了。

    翠荷便拉着徐章去了浴房，亲自伺候徐章沐浴更衣。

    翠莲则是留下一句：“打了一日的仗，老爷必定饿了吧，奴婢这就去替老爷准备吃食！”就匆匆去了厨房。

    浴房里头，靠在浴桶壁上的徐章没有拉着翠荷动手动脚，而是以毛巾敷在额头，仰躺着靠着浴桶侧壁，翠荷拿着毛巾，一点一点的替徐章清洗身体，搓掉身上的污垢。

    翠荷的手法极好，搓澡的同时，还顺带给徐章按摩，持续了一日一夜的厮杀和对峙，徐章的精神时刻都处于紧绷的状态，如今到了家里，一松懈下来，疲倦和困意立刻就如潮水一样涌来。

    没一会儿，徐章就靠着浴桶睡着了。

    翠荷的动作愈发轻柔，生怕惊醒了徐章。

    等到翠莲那边已经准备好了饭食，直接端了过来的时候，翠荷才把徐章给摇醒。

    虽只简单的炒了五个才，但翠莲的手艺可是得了洪氏的真传，而且还在徐章那张挑剔的嘴巴下头，青出于蓝，风卷残云的扫荡之后，吃了个六分饱的徐章，就拉着两女直奔两女的含香院而去。

    接下来数日功夫，徐章和顾二都忙得不可开交，不是忙着打理朝政，现在的朝政大事，还轮不上徐章去打理，顶天了也就是给点建议。

    徐章所忙碌的，是整肃东京城的治安，维持秩序，防止有人趁乱浑水摸鱼。

    嘉佑帝是次日一早醒的，小世子全程在龙榻旁边伺候，就连睡着了，也是坐在地上，趴在床边睡得。

    嘉佑帝醒来之后的，第一眼就看到了睡着了的小世子，心里头满是感动和欣慰。

    知道夏王妃现如今还待在城外，嘉佑帝当即便命人前去传旨，召夏王妃入宫。

    不等嘉佑帝传旨，听闻嘉佑帝已经从昏迷之中醒了过来的韩大相公等人就主动来了庆寿殿，在殿外求见。

    还差几刻钟才到午时，明兰就和夏王妃一道入了陈。

    二人于新郑门处分道扬镳，夏王妃由宫里的人带着朝皇宫而去，明兰则迫不及待的朝着盛家而去。

    “六姑奶奶回来了！”

    “老太太、老爷、大娘子，六姑奶奶回来了！”

    寿安堂里头，盛家一大家子齐坐一堂，听着盛紘和长柏讲述着大半个月的功夫在皇城里头的遭遇。

    忽的门房来报，刚进寿安堂，就迫不及待的喊了起来。

    一提起明兰，堂屋里头一大家子的神情就变了。

    期许者有之，高兴着有之，不开心者同样也有。

    “明儿回来了？”

    盛老太太眼睛一亮，脸上露出灿烂的笑容来。

    长柏哥哥板着的脸上，也罕见的现出一丝阳光来。

    盛紘连眼神都变得柔和了起来，如兰咧着嘴傻笑，家里头四个姐妹里头，就数明兰和她的关系最好，连一母同胞的嫡姐华兰也有些比不上。

    无他，华兰从小到大，都喜欢以长姐自居，教育弟妹，奈何如兰是个不好啃的硬骨头，吃软不吃硬。

    老太太身边坐着的长榕就更不必说了，自家亲姐姐回来了，就数这小子最开心了，而且小孩子没什么心机，什么事儿都写在脸上。

    王氏的心情就有些复杂了，从盛紘和长柏口中得知，如今徐章又立下不世之功，官家定然不会吝啬封赏，明兰这丫头到时候肯定跟着水涨船高。

    当初徐章平定淮南天圣教叛乱的时候，明兰就已经得了诰命，那时王氏就有些酸了，她这个做母亲的都还没得诰命，明兰一个庶女，却先得了诰命。

    现如今徐章又立新功，明兰的诰命估计又能往上提上一提。

    一想到这里，王氏顿时就觉得有些心塞，整个人都有些不好了。

    长枫倒是没觉着有什么，他和明兰的关系虽然不如墨兰那么亲，却也不算差。

    只有墨兰，脸上的不悦一闪而逝，眼底藏着几分嫉妒和不甘心。

    明兰这次回来的匆忙，就带了丹橘、小桃，还有老太太给的翠微和崔嬷嬷，剩下的女使都留在庄子上收拾东西。

    走入堂中，给老太太和盛紘王氏，还有一众哥哥姐姐们见礼，“明兰给祖母请安，给父亲母亲请安，问哥哥姐姐们安好！”

    “行了行了，都是自家人，不必拘泥礼数，快坐下快坐下吧！”见着平安无数，且光光焕发的明兰，老太太脸上的笑容愈发灿烂。

    明兰被如兰拉到自己旁边坐下。

    盛紘就问了：“昨日谨言不是说明儿在城外的庄子上陪着夏王妃吗？怎么进城来了？”

    明兰道：“原本女儿是在庄子上陪夏王妃的，可今日一早，宫里头来了人，宣夏王妃入宫见驾，女儿便跟着王妃一道进了城。”

    盛紘揪着胡须点了点头，说道：“此番多亏了谨言，为父和你二哥哥才能全须全尾的回来，现如今城里头事务繁忙，待谨言得了空，你可要带着他多回来看看。”

    如今徐家一大家子都去了宥阳，就明兰和徐章小夫妻俩还留在东京，偌大的一座梨园，难免有些空荡荡的。

    而且徐章刚刚立下勤王救驾的大功，估摸着封赏的旨意这两日便能下来，徐章平步青云已经是注定的了，这可是自家女婿，盛紘自然的好好拉拢徐章。

    “这么说六妹妹还没回过梨园？”

    盛紘边上的长柏忽然问。

    明兰点头道：“一入城我便直奔着家里来了，还没来得及回梨园。”

    “六妹妹这是担心咱们的安危，迫不及待的来看咱们呢！”如兰忽然插嘴说道。

    明兰扭头看了一眼如兰，正好迎上如兰的目光，如兰顺势冲着明兰眨了眨眼，使了个眼色。

    你瞧瞧，我这个做姐姐对你好不好，还帮你说话。

    如兰的眼神很好懂，明兰嘴角轻扬，脸上露出如释重负的笑容来：“我在庄子上日子过得虽然安逸，可却日日思念祖母和父亲，母亲还有哥哥姐姐们的安危，如今见到大家都安然无恙，心里头悬着的石头也算是落了地。”

    “明丫头是个好的！”心塞的王氏听到明兰的话，心情总算是好了不少，这些年来，总算是没白养这丫头，关键时候还知道关心家里人。

    “对了，怎么不见大姐姐？”明兰忽然想起，满堂兄弟姊妹之中，唯独少了华兰，不由得跟着担心起来。

    “六妹妹莫要担心，大姐姐今日一早已经差人送信过来，不过现如今袁家那边也是一团乱麻，大姐姐抽不开身，等过两日处置好袁家的事情了，再回来一趟。”

    长柏笑着给明兰解释。

    倒是王氏，嘴里没有半点顾忌：“华儿那个刻薄的婆婆，大半个月之前，也被荣妃召入宫中，昨天夜里才回到袁家，一到家就病倒了，今儿个一早才醒了过来，大夫说是受了惊吓，如今袁家那边里里外外也都是一团乱，华儿还要照顾她那个刻薄的婆婆，实在是抽不出时间来。”

    明兰若有所思的点了点头。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，姑娘嫁到男方家里，那就成了男方家里的人，凡是自然要以夫家为重，尤其是章氏还是华兰的正经婆婆，如今章氏病倒了，华兰身为儿媳，自然不好在这个时候回娘家。

    “亲家母这回可是糟了老大的罪！”盛紘似是想起了什么，脸色一白，不由得摇头叹道。

    长柏哥哥顺势接话：“平宁郡主靠着装疯卖傻，这才逃过一劫，邕王妃和嘉成县主母女二人，更是被凌辱致死，袁夫人不过病了一场，算是轻的了。”

    长柏哥哥这话一出，屋子里头的一众女眷脸色尽皆跟着变了一变，震惊不已的看着长柏，有些不太敢相信自己的耳朵。

