
　　只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

　　所以，陈三更一脸平静，刀已插回背上，仿佛刚才的一切都跟自己没有半点关系。

　　在他的面前，飘着一个蓝衣青年，鹰钩鼻，薄嘴唇，双目如电，身姿矫健，右手的两根手指奇长，只是此刻的神色多少带着几分呆滞和尴尬。

　　好好一个通幽境的杀手，怎么一下就不见了呢！

　　这样的人，就算是自己出手，也不是轻轻松松就能搞定的啊！

　　......

　　看着飘在半空出神的蓝衣青年，陈三更好想上去说一句【你还在装哔啊，累不累啊，下来抽袋烟吧？】

　　但谨慎让他没有开口，只是和胯下的瘦马一起向蓝衣青年投去目光，好奇中带着几分关爱。

　　大多数情况下，打破尴尬的，要么是圆滑的场面人，要么是憨厚的二愣子。

　　黄脸壮汉就愣愣开口：“是你？”

　　蓝衣青年这才被惊醒，一脸惊喜地冲过去把住壮汉的手臂，“牛叔，竟然真的是你们？？？”

　　接着他看着马车，询问的目光看向壮汉。

　　黄脸壮汉平静道：“是灵溪丫头。”

　　蓝衣青年的脸上登时浮现出了一种陈三更很熟悉的神色，这种表情常见于一个群体：舔狗

　　只见蓝衣青年挂着压抑不住的开心，冲向马车，然后又下意识地站在距离一两步的地方停住，手足无措，激动道：“灵溪姑娘，真的是你吗？我太开心了，居然真的是你，你没受惊吧？”

　　哦，这糟糕的台词......陈三更默默扶额。

　　“谢谢挂念。”马车中传出一声平静的答应。

　　玉手掀帘，帷帽出，白衣如雪，莲步摇。

　　帷帽女子出发后第一次走下马车，面朝着蓝衣青年，声音微冷，“我只想知道，你是怎么知道我的行踪的。”

　　蓝衣青年连忙道：“近日我受我家公子派遣，在此地搜寻一些......敌人，今天就正好找到一个，没想到却遇见了你们。”

　　“灵溪......姑娘，你们是要去哪里啊？这一路上并不安全，我护送你们吧！”

　　“谢谢。”帷帽女子淡淡开口，一副拒人千里之外的样子，“不过不需要，我很安全。”

　　蓝衣青年神色瞬间落寞下来，但帷帽女子又道：“如果你真的想帮我......”

　　他眼神里的光芒便又重新亮起，急忙道：“灵溪姑娘，你说，只要我能做到的，在所不辞。”

　　“那能不能请你家公子到安水城一趟？”

　　一听到自家公子，蓝衣青年脸上的神色顿时一垮，让一旁看戏的陈三更不禁挑了挑眉毛。

　　这个蓝衣青年的实力明显比刚才的猫妖还强一大截，这样的人居然是别人的奴仆，而且还对主人这般敬畏，他的主人得多厉害。

　　“呵，男人！”帷帽女子冷笑一声，就要转身准备上车。

　　“好，什么时候！”蓝衣青年咬牙道。

　　帷帽女子身形一顿，“明日正午，悦来客栈。”

　　蓝衣青年点点头，“好，我尽力！”

　　“你真好！”帷帽女子的声音瞬间变得甜甜糯糯，勾人心魄。

　　蓝衣青年身子一颤，瞬间就像打了鸡血一般，慨然道：“等我好消息！走了！”

　　说完脚一跺，身形冲天而起，消失不见。

　　“小镖师，不好意思耽搁了，我们继续吧。”帷帽女子朝陈三更点了点头，转身就朝马车上走去。

　　“还继续得下去吗？”陈三更淡淡道。

　　帷帽女子霍然转头，隔着皂纱，陈三更都仿佛感觉到了一股冷冽的目光，但他心中毫无波澜。

　　装冷酷吓唬谁呢？再冷酷的外表下，还不都是温热湿润。

　　一阵微风没来由地吹来，将帷帽女子面前的皂纱不小心吹了起来，一张没有辜负她气质的面容如惊鸿一瞥，一闪而逝。

　　然后，帷帽女子却发现，陈三更压根就没有看她。

　　于是，又一阵微风刮了起来。

　　陈三更还是那样微微垂着头。

　　一来二去，风都吹累了，陈三更还没动静。

　　“小镖师，你就一点都不好奇人家长什么样吗？”

　　不用看神情，一个微噘着嘴撒娇的美女形象就已经出现在了陈三更的脑海中，于是，虽然对方是个令人讨厌的茶艺大师，他也不好意思不回答了，毕竟他一直以来都是一个讲礼貌的好人。

　　“不好奇，反正没我好看。”

　　帷帽女子：......

　　最关键的是，她还不得不承认，对面这个小镖师说的是实话。

　　陈三更叹了口气，“其实，我早就看出来你不是人。”

　　黄脸壮汉瞬间闪现在帷帽女子的身前，目光警惕地看着陈三更。ŴŴŴ.23sk.com

　　“牛叔，不用这么紧张。我相信这位公子不会害我。”帷帽女子平静道。

　　“真是个聪明人，现在就拿话来堵我。”陈三更笑了笑，“不过我更希望你再聪明一点，把情况都说了。”

　　他指了指天上，“我可不是刚才那种舔狗，那招对我不好用。”

　　帷帽女子虽然不知道舔狗是什么意思，但还是轻轻拍了拍黄脸壮汉厚实的背，示意他走到一旁，上前两步，在陈三更面前站定，“既然公子提起了他，那我们就从他开始说吧。公子可知万妖谷？”

　　陈三更点点头，“两山一谷见极乐，自然无人不知。”

　　帷帽女子又道：“万妖谷有个鹰部。”

　　？？？

　　陈三更迷惑地眨了眨眼睛。

　　“鹰部是万妖六部之一，因其本体的速度快、目光敏锐，大多负责万妖谷的情报工作。”

　　哦，这个鹰啊......陈三更点了点头，“然后呢。”

　　“方才那位，就是鹰部族长之子，名叫加藤。”

　　？？？

　　陈三更今天的问号格外多，不是他有问题，而是他觉得这个世界处处充斥着不对劲。

　　“加藤血脉优异，天赋突出，于是自幼被送入万妖殿，成为万妖圣子的伴读，与其一起修行、学习、游历。”

　　“就是那个号称才貌双绝，情义两痴的万妖圣子吴青帝？”

　　这个世界，虽然人、妖并存、互通，你中有我我中有你，同时鬼族也在方方面面渗透着社会生活中，但人族终究占了大多数，而妖族和鬼族对社会治安的危害也较大，所以人族社会对妖族和鬼族还是有些排斥的。

　　像在天京城、神都城这些地方，鬼族一概不得入内，妖族都需要身契或修行者谱牒才可单独通行。

　　但是，凡事总有些例外，吴青帝就是一个典型的例外。

　　这位万妖谷的妖族圣子，在整个天下都是大名鼎鼎，万众推崇。

　　帷帽女子点了点头，“没想到公子也听过。”

　　这是拐着弯骂我土包子么，用贾富那位叫白银彪的好友的话来说，你个小娘们儿话里有话啊！

　　陈三更淡淡道：“然后呢？”

　　“公子还不知足吗？”帷帽女子幽怨道。

　　陈三更一脸理所应当的表情，“都这会儿了你觉得我不一探到底能知足吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十章 一探到底免费阅读。https://xs.23sk.com 