
　　凤凰巢基地里面，美琦雪正在讲解着情况，她身后的大屏幕里面正是宇宙基地拍摄到的场景，一群帝诺佐鲁正飞过了火星，马上就要到达地球外太空了。

　　乔治看着画面里面数量成百上千的帝诺佐鲁震惊道。

　　“这个数量，太恐怖了，难道博伽茹还没死，这些家伙也是博伽茹叫来的？”

　　龙自从剑离开后一直很沉默，停到乔治的话大声反驳道。

　　“不，难道你忘了吗，博伽茹已经被梦比优斯，沃姆还有剑。。。芹泽队长消灭了！”

　　鸟山很是紧张的看着画面里面兽群。

　　“话是这么说，但是这种数量的怪兽要怎么应对啊！”

　　沃姆看着美琦雪说到。

　　“美琦雪代理，总部应该有对策了吧？我们需要做什么？”

　　美琦雪点了点头。

　　“总部已经根据以前Mac队时期的方案，在宇宙里面投放了堪比核弹的宇宙地雷，马上就会跟这些帝诺佐鲁接触了。”

　　哲平也解释道。

　　“帝诺佐鲁是一种在宇宙游荡的群居怪兽，这些应该是被博伽茹吸引来的那只帝诺佐鲁给代偏了轨道的，只要那些宇宙地雷的爆炸可以吓到它们，那么它们自动就会原理地球。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆座回了椅子上，看着画面说道。

　　“那我们就看着好了，总部的意思应该就是说如果有漏网之鱼，就让我们出动是吧。。。。卧槽。”

　　沃姆正在分析，话没说完，他感觉自己脑袋一沉，一根白白的，胖胖的尾巴在他面前晃荡。

　　木之美兴奋道。

　　“是小小啊！”

　　“小小？”

　　“因为它小小的很可爱啊！”

　　沃姆却动也不敢动，僵硬的看着迫水。

　　“队。。队长，能不能把着玩意儿从我头上弄下去。”

　　迫水退后了一步。

　　“呵。。呵呵。”

　　最后还是木之美抱起了小小，小小在她怀里很温顺，真理奈取笑道。

　　“阳，看不出来你还怕小小呢？”

　　“哈？那玩意儿可是会放电的！等等，为什么这个玩意儿还在，那个粒子加速器还没有修好吗！？”

　　鸟山得意的咳嗽了两声。

　　“当然修好了，不过现在各个基地都有自己的吉祥物，所以我就想着把小小当做我们凤凰巢的吉祥物，所以专门让人制造了一个缺口，用来给小小供能，怎么样，贴心吧！”

　　“贴个屁啊！那是怪兽！怪兽！会放电的那种怪兽啊！”

　　沃姆整个人都不好了，自从上次被电了之后，他已经有阴影了。

　　鸟山看着反应如此大的沃姆，鄙夷到。

　　“身位guys成员，却如此害怕怪兽，阳，你还要努力啊。”

　　“我**********！！！”

　　未来连忙抱住了沃姆，否则老鸟怕是要被揍了。

　　“小阳，冷静，冷静，不好意思啊，阳他最怕电了。。。”

　　美琦雪无奈了扶额了一下，随后看了大屏幕一眼，脸上瞬间变成了严肃。

　　“不好，有五头帝诺佐鲁冲破了地雷圈，现在正极速朝着地球坠落！”

　　画面里已是一片火海，帝诺佐鲁大部队开始调转方向离开了地球轨道，但是有五头漏网之鱼正向着日本的方向坠落了下来。

　　迫水连忙发号施令。

　　“GUYS！SALLY！GO！”

　　“GIG！”

　　刚刚上了飞机，哲平的通讯就传达到了沃姆耳机里面。

　　“各位，五头帝诺佐鲁分别坠落在了两个不同的地方，现在分配任务，猛虎号跟飞翼号前往雾吹山，那里有三头帝诺佐鲁！耀光号前往富士山，那里有两头。。。阳，你没问题吧？”

　　沃姆绑好安全带笑到。

　　“放心，我绝对打的比龙他们快。”

　　正在调试设备的龙大怒。

　　“阳！敢不敢来比试一下！”

　　“怕你啊！”

　　“啊啊啊，你看好，我一分钟给你击毙三头！”

　　“我半分钟两头！”

　　“我二十秒！”

　　“我十秒！”

　　“我五秒！”

　　“呵，五秒男。”

　　“啊啊啊啊！”

　　猛虎号里面的真理奈直接扯掉了耳机。

　　“这两个白痴又开始了。”

　　乔治无奈的摇了摇头。

　　“龙还真是不长记性啊，他斗嘴什么时候赢过阳。”

　　基地内，美琦雪无语的看着迫水，迫水，哲平，木之美都很尴尬，平时没有外人在他们也都习惯了，但是现在看起来有些尴尬。

　　迫水只好对着通讯器说到。

　　“行了，别吹牛了赶快出发。”

　　“凤凰号出动！”

　　“耀光号出动！”

　　看着两架飞机离去，迫水冲美琦雪笑了笑。

　　“他们正经起来还是很厉害的。”

　　“嗯。”

　　场面再一次冷了下来。

　　三分钟后，沃姆飞到了富士山上空，正好可以看到天上掉下来的两头帝诺佐鲁。

　　同一时间，凤凰号也到达了雾吹山。

　　“凤凰号分离！”

　　迫水下令道。

　　“流星技术解禁！”

　　“GIG！”

　　首先说猛虎号，乔治打开了布林格扇，两条龙卷风把三头帝诺佐鲁牵引到了一起。

　　“龙！”

　　“来了！斯派修姆弹头！”

　　四发带着蓝光的导弹精准的命中了三头帝诺佐鲁的脑袋，爆炸的烟尘散去，这三头帝诺佐鲁连地面都没有碰到，脑袋就全部被轰碎了，剩下的身体无力的坠落到了地面，溅起一堆碎石。

　　“哈哈哈！阳！你输了！我这边五秒解决战斗！”

　　而沃姆现在正在耀光号里面吃着从东方进口的辣条。

　　“哈？你说啥呢？我也解决了。”

　　在他的面前，一团浓郁的黑雾正在散去，无数黑色的肉块儿掉落进了富士山的火山口里面。

　　哲平的声音也传了过来。

　　“太厉害了！阳刚刚用战机操控了爆裂流星锤，那两头帝诺佐鲁整个身体都被轰碎了！”

　　沃姆嘬了一下手指。

　　“听见没，我赢了。”

　　“混蛋啊！你只是占了战机的便宜！”

　　“但是我赢了。”

　　“我们换个方式再比一次！”

　　“但是我赢了。”

　　“这次算你赢，下一次我们公平再比一次！”

　　“但是我赢了。”

　　龙：“。。。。。”

　　后面的未来拍了拍他的肩膀。

　　“龙，算了吧。”

　　“不可能！”

　　这时猛虎号从他们旁边飞过，真理奈的声音传了过来。

　　“你继续纠结吧，我们先回去了。”

　　“等等一起啊！”

　　“我拒绝。”

　　两架飞机离开后，没人发现，一团黑色的气体悄悄从地底蔓延到了那三头帝诺佐鲁的身体里面，而原本应该死的不能再死的三头帝诺佐鲁，手指齐齐的动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第250章，兄弟and兄妹(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 