    叶司琛打断他话，冷冷道：“不说话没人把你当哑巴。”

    “爷爷，你看，这......叶哥，你放心，你不让我说，我不敢说，只是，我希望你别怪嫂子，她真的是无辜的，你别再语言羞辱她，行为家暴她，眼神鄙视她，以及......”封伦将绿茶的精髓拿捏得死死的。

    此话一出，叶老爷子气得都快缺氧了，大骂叶司琛是畜生。

    “算了爷爷，你这样骂叶哥，他私下会打压我的，哎，都怪我......”封伦继续绿茶，声音都娇嗔了几声。

    叶司琛太阳穴都跳起来了，这货什么时候这么茶了？

    “小伦子，别怕，你是个好孩子，有爷爷在一天，就没人敢动你！”老爷子安抚着他，随后一双吃人的眼睛，看着叶司琛：“哑了？不会道歉？”

    “爷爷，事情真不是你想的那样，我......”叶司琛话还没说完，老爷子就冲了过去，掐住他脖子：“都这样了，你还想要怎么样？”

    额！

    苏柠汐见爷爷那么激动，害怕他气出个好歹，忙走过去，扶着他，温柔道：“爷爷，不是你看到的那样，其实吧，是......我说我想要条项链，他不知道尺寸，所以帮我测量。”

    “爷爷，你听到了，你孙媳妇到了这个时候，还维护叶哥，她真的好善良呦！”封伦心疼叹了口气。

    额！她不是这个意思？她真的是想帮叶司琛说话的，结果……

    “汐汐，你别怕，今天有爷爷在，一定还你一个公道，说吧，我离开的这几天，你到底受了什么委屈？”老爷子坐在大床上，顺着气，感觉要被这个孙子给气死。

    “我......”

    “爷爷，你走之后，苏家那个大姨子处处针对她，还住到家里，勾引我家叶哥，我也不知道叶哥什么意思，反正没阻止，好像还特别亲密呢！”封伦继续告状。

    叶司琛再也忍不住了，他大步冲了过去，可下秒男人就躲在爷爷身后。

    “封伦，你给我滚过来，你好好说话，再敢胡说八道，别怪我对你不客气。”叶司琛警告。

    “来！你对我也不用客气！”老爷子怒斥着。

    叶司琛无奈叹了口气，压低声音解释：“爷爷，这是误会，其实，我，我跟她挺好的，真的，你信我。”

    “我信你个鬼。”封伦反击。

    “你！”他无奈了，目光看着苏柠汐。

    苏柠汐耸耸肩膀，潜台词：你交友不慎，我也没办法。

    “爷爷，我觉得他欺负那么好的一个女孩子，真的太过分了，如果叶哥给不了她幸福，就应该放手，这样耽误她的青春，以后她可怎么办？”封伦越说越气了。

    离婚！他现在就把民政局搬过来，让他们离婚！

    老爷子听到这话，脸色发生了些许的变化，虽然说，他很喜欢苏柠汐，但是，实际上他更爱自己的孙子。

    他知道，苏柠汐留在这里，的确是委屈她了，也耽误她的青春，可是，他没有办法。

    叶司琛需要苏柠汐，否则会死的，他只能自私一次了！

    如今，他唯一能做的，就是维护苏柠汐，让她尽可能的不受委屈！

    “爷爷，不如让他们离婚吧。”封伦忍不住提出离婚两个字。

    老爷子脸色明显就变了，又大吼一声：“叶司琛，这件事我不会罢休，你现在就给我去小黑屋，在祖宗面前反省，不得到他们的原谅，不许起来。”

    爷爷是气糊涂了吧？祖宗怎么原谅？

    “爷爷，还是别了吧，祖宗知道，估计都得气得冒烟。”封伦摇摇头，一脸无奈。

    叶司琛发誓，这货要是落在他手上，一定完蛋。

    苏柠汐笑了笑，坐在老爷子旁边，轻轻摇晃着他：“爷爷，我又不傻，如果他真的这样对我，我会委屈自己吗？你那么偏袒我，我早就跟你告状了，没封伦说的那么夸张，我和他挺好的，我发誓。”

    “你以为，你这样为他说话，他就会感谢你，你这是纵容，他会变本加厉，会更加凶狠地对你，哪里有压迫，哪里就有反抗，崛起吧。”封伦激情澎湃。

    这货真的......

    “爷爷，我老公很好，真的很好，你打也打了，骂也骂了，就算了吧，再教训他，我会心疼的，我自己的老公，自己疼。”苏柠汐维护着叶司琛。

    事情还没有调查完，她绝不会离开叶家，现在，只能当个‘贤妻’了！

    “爷爷，刚刚真的是闹着玩，我们夫妻有属于自己的情趣，你就放宽心，我保证，如果他欺负我，我马上告诉你，让你为我出头，好吗？”她继续撒娇。

    随后，抬起头，霸气道：“再说了，一个小小的苏梦真，我压根儿就不放在眼里，我还巴不得她来家里呢！我好教她做人。”

    苏柠汐的话，让老爷子脸色好了很多。

    难不成，真的是情趣？他们到底还年轻，他听说，年轻人玩得很野的，还有的……嗯，孙子有出息了。

    “好，我以后都就在家里，你放心，如果他带别的女人回来，我让他好看。”老爷子算是脾气收了些。

    叶司琛锁着眉，不情不愿说道：“爷爷，我知道了，不过，我想提醒你一下，我，是你的亲孙子，麻烦你主次分清。”

    爷爷从小照顾他，最爱他了，如今，却因为一个苏柠汐这样对他，说实话，他心里酸酸的，虽然说这个女人很可爱，但是，他在爷爷心目中才是第一名，

    “我最喜欢的是汐汐，我只是把你当一个人，还有，如果没有给我添个曾孙，我看都不想看你。”老爷子嫌弃道。

    “爷爷，你几个意思？我在你眼里算什么？生育工具吗？”叶司琛内心受到了伤害，他的存在就是这个？

    “不然呢？告诉你，你给我抓点紧，否则，别怪我不客气，都那么久了，怎么一点好消息都没有？一看就知道你不行，我给你安排医生。”老爷子有些着急。

    拜托！他们结婚一个月都没有好吗？这，他只有一个服！

    “爷爷，你就不能给我点面子，外人还在呢？”叶司琛表示不满，又瞥了一眼苏柠汐。

    这时候，她怎么还不知道，为他说一两句话呢？

