    

    诸葛云背上的纸人，也以灵体的形态活跃了起来，它跳到诸葛云的肩膀上，在黑暗中时不时放出一缕金色剑气，为诸葛云指引着前进的方向。

    山穷水复，柳暗花明，随着脚下的道路越走越宽，一道石门终于出现在甬道的尽头，诸葛云飘飘然穿过石门，霎时间阳光明媚，鸟语花香，一片世外桃源赫然展现在他的面前。

    没错，真的是桃园！

    放眼望去，目之所及，皆是三米多高的桃树，树上花团锦簇，遍结桃花，绚烂如火的粉红色充盈着视网膜的大部分面积。

    空气中香甜的气息让人心情愉悦，就连一向沉稳的诸葛云，此时也不由自主的吟诵起陶渊明的词句：

    中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    更远一些的地方，云雾缭绕之中有一山耸立，山的中部，一道银川好似利刃，将山体一分为二，而山脚下飘起的袅袅炊烟，与水汽云雾交杂，宛如仙境。

    诸葛云迈步向前，可是刚刚走了几步，便像撞倒透明石墙上一般不能前行，他转头看着白色纸人问到：“这是怎么一回事？”

    白色纸人摇了摇剑身，示意自己也不清楚原因，片刻之后，它好像明白了什么，指着那些桃树不住地蹦跳。

    “你是说这些桃树挡住了我们吗？”诸葛云问到。

    白色纸人点了点头。

    “原来如此！”诸葛云恍然大悟：“桃木本就是至阳的物品，道家一向有用桃木制造法器的技艺，是斩妖除魔、镇宅辟邪的上品，而我们现在是鬼魂之身，自然是无法接近这些桃树的。”

    小纸人闻言从诸葛云的肩上跳了下来，在桃林的边缘来回徘徊，忽然似乎有了什么发现，它拉着诸葛云的裤脚，示意他跟随。

    侧行数十步，只见一棵桃树下方，放着一只陶碗，碗中盛满了白色晶体，在阳光下晶莹剔透。

    诸葛云说：“那……是盐吗？”

    白色纸人点头称是。

    “盐源于水，属至阴之物，它与桃木的阳气相互中和后，便可以使鬼魂通行了，看来，这是有人刻意放在这里的！”

    言罢，诸葛云迈步向前，果然可以接近桃树了，仔细观瞧，确实还有许多盐碗置于树下，于是，诸葛云依路前行，逐渐深入桃林内部。

    可是这路并非如此简单，它们相互交织，彼此错落，让诸葛云始终徘徊在一个不大的范围之内。

    “这应该是一个迷宫啊！要是进来的时候记下路径就好了，现在找不到来路，也分不清方向，要走出去只怕是难了！”诸葛云对白色纸人言到。

    正当他们一筹莫展之际，一位肩背褡裢的蓝衣老者由远及近，顺着盐碗规划的路线靠近诸葛云所在的位置。

    这位老者似乎眼神不太好使，走到诸葛云几米远的地方才发现他的存在。

    诸葛云见他衣着容貌不像现代人，于是深施一礼抱拳言到：“这位老者，我不小心误入此处，被困桃林，还请前辈不辞辛劳，为我指点迷津。”

    老者看着诸葛云足有五分钟，而后突然大惊失色，大喊着撒腿就跑，慌乱之中撞到了透明的结界，一屁股坐在了地上。

    诸葛云见状，伸手要去扶住老者，可是他也忘记身边布满了结界，撞到头的同时，曹操的雀阴之魄从口袋中滑落出来。

    老者见到魂珠更加震惊，他倚靠在结界上，颤抖地问着诸葛云：“你……你到底是诸葛亮还是曹操?”

    诸葛云见这个鬼魂傻得可以，于是和声言到：“老者勿惊，我既不是诸葛亮也不是曹操，只是一个再普通不过的魂魄，敢问前辈尊姓大名？”

    老者定了定心神，长出一口气说道：“我乃大魏司徒，王朗王景兴，不知少年何故到此?”

    “王朗?！”诸葛云心中暗道：“想不到眼前这个人，就是被诸葛亮骂死在祁山的那个篡汉老贼。”

    尽管诸葛云分外瞧不起这样食君禄、要君命的小人，但是自己此时陷入困境，只能宽言寻求他的帮助。

    “王司徒，我误入此地，见这里景色优美，甚是向往，可否请您带我游览一番呢？”

    王朗点点头，几经辗转，便带领诸葛云离开的桃林。

    桃林外，阡陌交通，鸡犬相闻，数百间民房错落有致，在山水环抱之间彰显着田园生活的惬意与自然。

    溪水两岸，数座水车有节奏的转动，将清澈洁净的溪水源源不断送入两旁的稻田鱼池，一些身穿秦汉平民服饰的男女在其间劳作，人与自然，相得益彰。

    然而这些人并不是真正的人，而是清一色的魂魄。

    王朗对诸葛云笑道：“这些人都是这里的原住民，未曾开化，之后我们来到此处，将魏晋农耕技艺传授给他们，因此颇受这些人的爱戴。”

    诸葛云惊叹道：“两千多年的时间，你们一直都在这里吗？也没有和外界接触过吗？”

    王朗说：“是啊，外面的世界有我们的仇家，所以我们不敢离开这里，但是东晋时期，有一位陶姓诗人意外来此，为保安全，我们这些后来人全都躲进了山中，只留下那些秦汉的原住民接待他。”

    “那这个人有再来过吗？”诸葛云问到。

    王朗说：“送他离开后，我们就把这里的进出口改到了长安城中，至于那位诗人是否再来过，我就不知道了。”

    两个人边走边聊，很快来到了一座祠堂的门口。

    诸葛云问王朗：“我不太明白，你们都是魂魄，没有特殊情况不会死，为何要建这样的一座祠堂呢？”

    王朗道：“每逢月圆之夜，我们就会在此祭拜先祖，鱼米蔬果我们无福消受，也都用于祭祀先辈，此间，还会把我们共同的仇人魂魄折磨一番，用以消减怨气，不至于让我们变成恶鬼。”

    “说了半天，你们共同的仇人到底是谁呢？”

    王朗闻言面色严肃，牙关咬得滋滋作响，他说：“中央鬼帝嵇康，用来祭祀的魂魄，就是魏武帝曹操的曾孙女，嵇康的结发妻子长乐亭主！”        

