    出了紫宸殿之后，朱玥锦没有出宫，而是去了延禧宫。

    得知萧承炎让朱玥锦和亲，朱妃震惊的半天都没回过神来，怎么会是她，京城有那么多豪门贵女，为什么偏偏选了朱玥锦。

    皇帝一向优待她，这实在是不应该啊。

    “本宫是知道漠北派人来求亲了，但怎么会是你，玥锦，我去求皇上收回成命。”

    朱妃说着准备起身，朱玥锦按住了她，“姐姐，你别去，没用的，如今连太后都被软禁了，皇上怎会听你求情。”

    “至少我还抚养着太子。”

    朱妃也不知道为什么萧震又被送到她这里来了，萧承炎也没有过多解释，她也不敢问，这一次萧震明显变了不少，除了读书和看书，整天沉默寡言，完全不像是一个六岁的孩子。

    “那又如何，太子都能被送来送去，皇上是不会念你的好，这事你千万不要去找皇上，只当不知情，我这一趟过来也是怕你一时冲动去找皇上。”

    这会朱玥锦已经冷静下来。

    “那你怎么办？真的去了那种地方，你这辈子就完了，永远也不可能再回来，玥锦，本宫虽然没有去过漠北，但有关漠北的事情可听过不少，之前也有和亲的公主，每个都没有好结果，几乎都客死他乡。”

    朱玥锦沉默了，她当然知道这些，当年就连七公主都要逃，可她又能逃到哪去呢！

    “二姐，去和亲的事情我别无选择。”

    她低着头，许久才回了这么一句。

    “你也逃吧！”朱妃握着朱玥锦的手，“逃的远远的，从此以后不要再回来，你这么聪明，我相信你不管到哪都能活下去。”

    朱玥锦摇头，“逃不了的，这不是解决之法，皇上说了，我若是走了，他不会放过朱家。”

    “太后还在，皇上怎会对朱家如此无情，这些话都是吓唬你的。”

    朱妃知道如今皇帝变了许多，但也不相信皇帝会如此冷酷无情，再怎么样都是亲戚。

    朱玥锦站了起来，“皇上是认真的，二姐，就算我不顾及朱家逃了，最终还是会被抓回来的，一旦被抓回来，我必死无疑，我现在还不想死。”

    朱妃不知道皇帝的情况，她是知道的，很清楚的如今的萧承炎不能招惹，想活下去就必须顺着他，想想自己这几个月的所作所为，她真的觉得自己特别好笑，自以为聪明却又被耍的团团转，最后还成为了弃子。

    可她一丁点情绪都不能表露出来，除非她不想活了。

    走到这一步，她也不敢再奢望嫁给萧非墨，她知道再也没有可能了，也许从凤轻盈回来那一刻起就没有可能，是她太天真了，始终抱着不切实际的幻想。

    如今她该正视这一切了，谁都帮不了她，只有她自己才能救自己。

    朱妃不知道该说什么，她想帮忙，却什么忙都帮不上，甚至连求情都不能求。

    朱玥锦走到窗边，望着满地的落叶，“原来已经入冬了。”

    朱妃也站了起来，走到朱玥锦身边，轻叹一声，“你会不会怪我没用，虽然身居妃位，却如同一个摆设，什么都做不了。”

    “我怪你做什么，这是我的命。”她搓着手，屋里面明明很暖和，不知道为什么她却觉得很冷，那股冷意似乎是从心底窜上来的，身上甚至起了鸡皮疙瘩。

    “曾经我以为我和京城其他女子不一样，至少与你和大姐不一样，可以凭着自己的能力嫁给所爱之人，掌控自己的命运，结果我还不如你们，到头来都是一场空，这是我轻信皇上的代价，也是活该。”

    朱玥锦语气中满是自嘲，若是敢一刀抹了脖子倒也罢，偏偏她还怕死，她不敢跑不是怕会连累朱家，而是怕死。

    她才17岁，不想就这样不明不白的死在萧承炎手中，也不甘心就这样认输。

    “姐妹三人里面，你确实是最聪明的，我进了宫，日子早就没有盼头，无非是过一天算一天，没有想到你也走了这条路，玥锦，活着才最重要，别的不要多想了，摄政王与你没缘，你也不要再执着，如此对你也没有好处，最终也只会伤了自己。”

    朱妃只能如此劝朱玥锦，别的多说也无用。

    “虽然没敢承认，其实我早就知道我和摄政王没有可能了，他心里面只有凤轻盈，谁都没法撼动她的地位，不管如何他都是我这辈子唯一爱过的人。”

    朱妃苦笑一声，“爱过也好，像我这辈子都不可能知道爱一个人是什么滋味，既没有爱过谁，也没有被人爱过，无儿无女，被困在深宫中不得出，是不是像白活了一场。”

    “也好二姐说不定有机会离开皇宫。”

    “自古深宫的女人只有两个归宿，要么老死宫中，要么出家，我可不敢有这种幻想，玥锦，你也可以往好的地方想，也许汗王知道疼人。”

    朱玥锦眼中仿佛有一簇火焰，“他疼不疼人无所谓，反正我也不可能会爱上他，二姐，我不会认命的，就算不能嫁给自己所爱之人，这辈子我也不能耗在那种地方，只要有机会，我会不惜一切代价改变这一切，二姐，我先回去了，此一别可能再也没有机会见面，你保重。”

    “嗯。”

    朱妃没想到朱玥锦到现在还不愿意认命，她看似温柔，身上最是有那股不服输的劲，想说点什么又不知道该说什么，拍了拍朱玥锦的肩膀，最后只吐出两个字，“保重，不管做什么，一定要先保住自己，不要冲动，你要记着活着才是最重要的。”

    “真的到绝望的时候，死才是解脱，二姐，你放心吧！我心中有数，我才17岁，我不甘心这辈子就这样了。”

    朱玥锦冲着她笑了笑，转身出了房间，朱妃送她到宫门口，一直等看不到她人影的时候才回去。

    朱妃早就习惯自己如今的生活，试着让自己变得无欲无求，反正衣食无忧，这一点萧承炎是不曾亏待她的。

    如今看到朱玥锦被迫和亲，落得和她一样的结果，却依然想着改变自己的命，再想想早就认命的自己，她苦笑一声，和这个妹妹比起来，她连试的勇气都没有。

    有时候想想自己这一生，她不懂这样的一辈子有什么意思，好像仅仅只是活着。

    朱玥锦还爱过人，她心里面一直都是空白的，从前想争皇后之位，后来看到皇后的结果，觉得皇后之位也是一场空。

    她不知道朱玥锦以后会怎样，但她的人生早就已经比她精彩，她这辈子越活越像一个透明人。

    她这一生就如此了吗？是老死宫中还是出家为尼，不管是哪种，都是一眼就能看到头了。

    她站着没动，一直靠在门框上思索着。

