    寒夜森森，夜色朦胧。

    不知道这只神鸟飞了多远的距离，它终于降落在一处森林之中。

    身体受了伤，又在天上吹了一会儿冷风，我此刻脑袋都有些晕乎乎起来。

    我看到这只神鸟落在地上，连忙抱着云薇就从神鸟背上跳了下去，找了块空地坐了下来。

    “保护好她！”

    一道灵动的女声传入我的耳中，我惊愕抬头，果然看到那只青色的神鸟正用一双明亮的眸子看着我。

    我不由自主的点了点头，这只神鸟才收回目光，接着双翅一闪，向着远方飞去。

    我看着它的身影消失在夜空中，满头雾水，不知道它这是做什么，它是要抛下云薇独自离去吗？

    “这只鸟的来历恐怕不小，看上去应该有结丹顶峰的实力，居然能口吐人言。它是和灵明石猴一样罕见的物种吗？”

    我感觉有些稀奇，不过也没有多想。而是抱着云薇走到一株大树下做了下来。

    “先恢复伤势吧，等明天一早，我就去附近找找有没有什么天材地宝，给你补补身子。”

    我怜惜的看着怀中的女子，她拥有元神期的实力，血脉力量也比我强得多，不会出现像我当初施展太阳神通后一副要死要活的模样。不过等她醒来后，也肯定会十分的虚弱，必须要找到一些灵物给她补充。

    这时候，伤势开始发作了，我感觉脑袋有些发晕，不敢多耽搁。连忙坐下来，开始调息，运转龙族的法诀，吸收月光和天地间的灵气，修复体内的伤势。

    这一修炼，也不知道过了多久。

    等我感觉体内伤势恢复的差不多的时候，才睁开眼睛。

    突然，我感觉有一道目光正在注视着我。

    我连忙抬头，看到数米外的大树前，正靠着一个身子窈窕的女子，她此刻正靠着树干，定定地看着我发呆。

    我注意到，在那双漂亮的眸子里充满了一种温柔的情绪。

    “云姑娘，昨晚真是谢谢你。”

    我站起来，发自内心的对她道谢。明明是从来没有过交集的陌生人，她却在我最危险的时刻出手相助，这种救命之恩，让我永世难忘。

    “你不用和我说谢谢。”

    她淡淡的说道，哪怕处于虚弱状态，身上依旧充斥着一种优雅、高贵的气息，如同一位女神，让人难以亵渎。

    我心里装了一大堆问题想要问她的，比如她为什么会有楚国云神的传承，为什么又会救我之类的。

    但看着她苍白的面容，我还是压下了心中的好奇心。对她说道“云姑娘，要不你先在这里休息一会儿，我去找点食物回来。”

    没想到，云薇却摇摇头，说道：“不用了，小青快回来了。”

    我见她说的坚决，也不好多争辩。一时间，整个场面安静了下来，她依旧柔和的看着我，那种目光让我感觉有些不敢正视。

    我实在忍不住，向她询问道：“云姑娘，我想知道你到底是什么人！为什么我看到你，心里总有种十分亲近和温暖的感觉，我们以前见过吗？”

    说完这话，我就紧紧的看着她。从昨晚她施展的传承神通来看，她肯定是当年的楚国后裔，这点是毋庸置疑的，否则也不会得到楚国诸神的传承。但之前我曾经见到过同是楚国后代的楚千秋父子，他们虽然能引起我血脉的躁动，但绝没有这种强烈的感觉。

    这个云薇，绝对和我有着极其密切的关系！

    面对我的询问，云薇沉默了一下，眼中闪过挣扎之色。

    最终，她像是做下了决定，面容恢复平静，对我淡淡说道：“我也是和你一样的楚国后人。具体的你也不用知道，你只需要明白，我不会害你就是了。”

    我暗叹一声，她看来应该是有什么难言之隐，所以不愿意和我说太多。

    既然对方不愿多说，那我也知趣的不再问了。

    反而是她犹豫了一会儿，对我开口道：“这些年，你是怎么过的。”

    我惊愕抬头，她为什么会问我这些事情。

    不过看着她那双如水般的眼眸，我心里莫名的对她产生了一种信任感。

    我开口将以前的事情一件件讲了出来，甚至包括梦璃和荆州鼎之类的秘密也没有保留，而是原原本本的讲述给了她。

    这些时间以来，我经历了太多的事情，心里藏着许多秘密，压抑无比。如今，在那种奇怪的感觉下，我将所有的事情全都讲了出来，从村子里捡到小鲤鱼开始，一直到昨晚那场大战。当我讲完之后，感觉一下子轻松了许多，就像卸下了肩上的包袱似得。

    不知道从何时开始，我对这个云薇，居然有一种如同亲人般的感觉。

    我可以相信她！

    她也绝不会害我！

    林中死寂一片，有一种悲伤的气氛弥漫开来。

    我看着云薇，惊愕的发现她此刻竟然闭着双目，眼角有晶莹的泪滴滑落。

    “云姑娘，你……你怎么了！我是不是哪里说错话了。”我有些手足无措起来，不知道眼前的女子为何会哭泣。

    她摇摇头，伸手抹去眼角的泪滴，目光看向西方，用一种低不可闻的声音说道：“这就是你们当年留下的后手吗？”

    我看着云薇的样子十分奇怪，心里更显得疑惑起来。

    不过这时候，天空中传来一声鸟鸣，一头青白色的神鸟落了下来。

    它飞到云薇身前，我看到它的口中还叼着一株金黄色的灵芝，有一种淡淡的药香味从这株灵芝上散发出来，一看就是个好东西。

    我顿时恍然大悟，这头神鸟昨晚离开是为了给云薇寻找补充身体的灵物。

    “谢谢小青。”

    云薇一笑，从小青那里取到灵芝。

    我心思一动，说道：“云姑娘，我来帮你吧！”

    接下来，我帮着云薇将灵芝洗净，然后用龙气将一块大石头做成石头锅，取来清水将这株灵芝熬煮起来，很快，便有一种浓郁的香味在林间弥漫。

    云薇喝下这碗灵芝汤后，脸色渐渐红润起来，这灵芝的效果虽然不如上次火凤给我的灵果好，但也极大的补充了云薇的元气，她已经没了大碍，只要再休息几天就能彻底恢复。

    我看着云薇神色恢复，这才放下心来。然后开始思考接下来的打算，最先要做的自然是找到梦璃和猴子他们。

    不过这一点我倒是不用太担心。我和梦璃有逆鳞作为联系，能够互相感应到彼此的方位。我现在就能感应到那种联系正在逐渐的增强，看样子梦璃和猴子正在向着我的方向赶来。要不了多久，我们就能会和了。

    只不过，我们会和后又该怎么做呢？

    如今随着之前的凤凰山之战和九宫山之战，我基本上把整个湖北的两大势力都给得罪透顶了，再加上荆州鼎的缘故，武当山和九宫山肯定会派出高手对我进行大追杀。而且修炼之人神通众多，保不准他们会有精通掐算之人，直接测出我的方位，到时候我就难以逃跑了。

    而且让我担心的还有那个从赤帝峰中跑出来的火神，鬼知道那是什么东西，我身上还有猴子抢来的神鸟蛋，我总有种不安的预感，有些害怕会成为那个火神的目标。

    “实在不行的话，只能先离开湖北了。唉，可惜了不知道霸下和覆海龙跑到什么地方去了。要是有他们在身边的，再加上救出椒图的话，我就不会害怕这些人了。”我轻叹一声，如今我在湖北简直是四面皆敌，实在是没有我的立足之地。

    我抬头看向不远处的云薇，心情有些复杂。她为了救我直接叛出九宫山，恐怕接下来也将面对湖北修炼界的追杀，这一切皆是因我而起，我自然不能丢下她。

    想到这里，我开口道：“云姑娘，我想和同伴会和后就尽快离开湖北，你愿意和我们一起吗？”

    面对我的询问，云薇沉默了一会儿，轻叹一声，对我点了点头。

    我心中升起一抹喜悦。

    但马上，耳边又传来云薇的声音：

    “对了，以后不要再这样称呼我。”

    “如果你愿意的话，可以叫我，姐姐……”

