    “谁？”小厮出声询问，来人止步，拉下了头上的黑斗篷，一张小巧的瓜子脸出现在小厮眼中。

    “是谁？”屋内，夙晨缘的声音传了出来。

    小厮赶忙扬声道，“公子，是江家小姐。”

    能在御王府被称作江家小姐的，除了江月瑶别无他人。

    夙晨缘脸色微沉没开口，门外，江月瑶带着秋月便已经走了进来，“扑通”一声跪到了夙晨缘的脚边。

    “五皇子，求您帮帮月瑶，替月瑶给御王殿下求情，不要赶月瑶离开，呜呜。”

    江月瑶梨花带雨，一张小脸上满是伤心悲怆，哭得“稀里哗啦”。

    夙晨缘不是个铁石心肠的人，但这两天御王府府里的传言却人传人，搞得人尽皆知！

    江月瑶意图爬上御王的床，却被御王单独丢下，还自己被破了身，后被御王直接否认两人关系，地位尴尬不已。

    若是其他事，夙晨缘心地善良或许就帮了，但，江月瑶所求，是想留在御王府。

    “这是御王的私事，本皇子也不好多管。”夙晨缘淡淡开口。

    他如今也只是寄宿在御王府，在这儿，只能算是客人。

    他倒是没想到，江月瑶竟会来求他！

    “五皇子，五皇子你不能这么绝情啊！你忘了之前我还给你亲自去药王宫求来了灵晶？”

    “您如今身体好转，竟全然忘记了月瑶之前求药之情了吗？那可是我辛辛苦苦求叶神医给的药，你，你怎么能不管我？”

    江月瑶之所以敢求到夙晨缘这里，全都是因为她觉得夙晨缘欠了她！

    她费尽心力给夙晨缘求来了药，夙晨缘还未报答过她，她开口求他，他必定会答应的。

    然而，上首的人目光垂下，表情刹那间变得冷漠。

    江月瑶身子微微一颤，不太明白夙晨缘这目光是什么意思？

    难道他还想赖账不成？

    “那可是五级灵晶，五皇子，你不能见死不救啊！”江月瑶理了理情绪，又哭闹了起来。

    五皇子用了她的灵晶，肯定会有愧于她，必定会为她求情的！

    原本这件事，之前她求夙晨叶的时候，她便说过了，夙晨叶表情只是一顿，却仿佛没听到一般，并没有任何表示。

    她现在唯一的希望，便在夙晨缘身上。

    江月瑶哭得凄惨，就连夙晨缘身侧的小厮也看得有些于心不忍。

    当初，是他亲手接过了江月瑶送过来的灵晶，而现在江月瑶有事求公子，的确不能做的太过绝情。

    “公子，您的病确实是因为江小姐，才能好这么快的，您……”

    小厮话一半不敢说了，夙晨缘冰冷的死亡视线已经看了过来。

    小厮咽了口唾沫，没敢再说。

    江月瑶却仿佛抓住就最后的救命稻草，哭得“稀里哗啦，”挪动着上前两步，跪到夙晨缘脚跟前，拉住他的衣角。

    “五皇子，您看在那灵晶的份上帮我一次，五皇子，求您！”

    江月瑶哭花了一张脸，拉着夙晨缘的衣角不撒手。

    夙晨缘眉头皱了起来，目光冷冷的垂下，看着江月瑶的脸，沉默了许久才开口道。

    “你以为我的病是你的灵晶治好的？”

    夙晨缘的语气很淡，似乎还透着一股冷。

    江月瑶微微一愣，没听明白，“什么意思？”

    一边小厮也有些懵，“公子，您的病不就是因为那块灵晶吗？那还是小的亲自给您拿来的水融的。”

    他当时原本准备自己动手的，却被夙晨缘阻止，后来是夙晨缘自己动手融的药液。

    小厮这么一说，江月瑶便以为夙晨缘在推脱，又哭喊了起来，“五皇子，您用了我的药液不认账是什么意思？”

    “月瑶哪里对不起你了，你竟这么对月瑶？呜呜呜……”江月瑶哭得十分伤心。

    一边，夙晨缘表情依旧清冷，没多少变化，冷冷的看着。

    不说这是御王家事他不便插手，就说江月瑶妄图取代云苏，成为御王妃，便是他所不允许的！

    他欣赏云苏，便希望她一切都好好的，他绝对不允许任何一个人做对不起她的事！

    这个江月瑶胆敢背着御王妃缠上御王，胆大包天，让她离开御王府都是轻的！

    夙晨缘许久没说话。

    江月瑶哭够了，眼看着他沉默，才渐渐停歇下来，肩膀却还在一抽一抽的。

    也就在此时，夙晨缘开口了，“既然江小姐并不是自愿将那块灵晶送过来，而是想从本皇子这得到些什么。”

    “那这块灵晶本皇子也用不起，还请江小姐拿回去吧。”

    说着，夙晨缘在江月瑶和小厮惊愕的目光中微微弯腰，在面前桌子后的角落摸索了好一阵。

    终于，他眉头一扬，两指夹了个东西，提起来往桌子上一放。

    那只漂亮的锦盒落了些灰尘，但并不影响它的外观。

    它的外观，在场的几人都是万分熟悉！

    这盒子可不就是之前江月瑶送来灵晶的那只盒子？上面还有药王宫三个小字。

    这东西，的确是江月瑶从药王宫内取出来的。

    “你什么意思？”

    江月瑶不明白，他要把盒子还给她？药已经用了，盒子还给她干什么？

    迎着江月瑶满脸不解，夙晨缘伸手扣开了盒子上的锁扣，随后打开。

    一块小巧精致的方形结晶体出现在了所有人的视线当中。

    这方形结晶体在场的人也都非常熟悉。

    当初江月瑶还因为被云苏搬的锅绊了一下，差点把它掉进荷花池，是夙晨叶帮她捡回来的。

    她之后便赶紧将东西送到了夙晨缘这里，只为了在夙晨叶面前赢得好感，更想着将夙晨缘的心向拉到自己这边。

    她一直以为这块灵晶早已经溶于水，被夙晨缘给用了，却没想到，这灵晶竟然又出现在这里？

    “这，这是怎么回事？你，你没用这块灵晶？”江月瑶瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    一边，小厮也惊愕得不行。

    他可是亲眼日日夜夜看夙晨缘用灵液给自己治病的。

    他所用的药液，竟然不是这块灵晶所化的？这这怎么可能？

    两人惊愕得目光中，夙晨缘淡淡的笑了，笑得很冷。

