    “林夕！”

    我听到云翎一声大喊，然后我眼前就黑了。

    我并没有昏过去，之所以眼前发黑，是因为我被一股阴风团团围住了，耳旁是呼啸的风声，四周是黑色高速旋转的气流。

    我被困在中间，光线与外面的动静全部都被这股风墙所阻断。

    我运起灵力试图冲出去，可还不等我靠近风墙，包裹在我身上保护我的灵力就被风吹散了。见状，我也不敢再乱动了。我若是强行往外冲，没有任何保护，那我肯定会被绞成肉馅的。

    也不知道过去了多久，高速旋转的阴风突然停下来。我还在高空飘着，风一停下，我的身体就开始自由落地，快速的往地上坠。

    我赶忙使用灵力，稳住身体，减缓下坠的速度，慢慢从高空落下来。

    落地后，我观察四周。

    不知道这里是哪里，但我觉得应该是离开阳世了。因为我此刻站在一座黑色的大山上。怪石嶙峋，草木不生，所有的石头都是纯黑色的，乍一看像是站在一片煤堆上。

    为了确定这些石头不是煤，我还上手摸了摸。触感温热，坚硬，不是煤，却也不是石头。我正好奇着这些是什么东西的时候，一个男人的声音突然传过来。

    “你是神女？”男人啧了一声，满口的厌弃，“真晦气！我肯定是出门没看黄历，早知道会遇到天界狗，我宁愿在棺材里再多躺几百年！”

    我觉得我的词被这个男人给抢了。

    我特么才晦气！早知道会被一阵风卷跑，今天我就不出门了！

    我循着声音看过去。

    只见在我身侧不远处，一块黑色的大石头上坐着一个中年男人，男人四十多岁，一头灰白的长发，用一根木簪子随意的束在脑袋顶，因为发型梳的太随意，额角有碎发垂下来，盖在他菱角分明的脸上。

    满脸的络腮胡，这样的胡子一般会带给人一种老气邋遢的感觉，可这个男人，花白的胡子不仅没让他看上去如草莽大汉，反而给他增添了岁月的沧桑感，让他成了一位很有质感的大叔，成熟男人的魅力一下子就彰显了出来。

    果然，是成熟大叔还是猥琐老男人，全看那张脸。

    “前辈，您不想看到我，那我马上走。”他不想见到我，我还不是自愿来的呢！

    说完，我转身就要走。

    可脚抬起来，还没有落下去，我就感觉到身后一股阴风袭来，速度极快，直奔我的后心。

    我吓了一跳，不敢有丝毫耽误，身体往前一扑，躲开阴风的攻击。我以最快速度的躲闪，可也只是堪堪躲开，阴风割烂我后背的衣衫，在我后背上留下一道血痕。

    眼下能保住命就不错了，疼不疼的，谁还在乎！

    我赶忙爬起来，看向男人，“前辈，我们之间可能有些误会，我不是神女……”

    “别叫前辈，我可不是。”男人一条腿屈着，另一条腿在空中随意的荡来荡去，姿态慵懒又随意，与此同时，他身上的杀气却如有实质般，一点一点的向着我逼近。

    这才是强者，威压漫不经意的散开，压制在人身上，让人心生恐惧。

    男人面无表情的对着我道，“我跟天界有仇。在睡过去之前，我曾发下誓言，醒来后，要屠尽天界狗。结果我一睁眼，就看到了你飘在空中，接受众人朝拜。神女，遇到你算我晦气，遇到我算你倒霉。”

    睡过去？醒来后？

    他用的这些词，让我想到了万家人口中大喊的魔头要醒了。

    我试探性的问一句，“你是魔头？”

    男人微怔，随后勾唇，冷笑道，“还敢说自己不是天界狗？只有那些自诩正义的狗东西，才会那样叫我！”

    “前辈，我真不是天界的人……”

    “呵！刚才你自己都说漏嘴了，现在我岂会上你的当！”

    我的老天爷，这是解释不清楚了吗！

    男人伸出一根手指，一团阴气出现在他指尖，随后他手指轻轻一挥，指向我。阴气团便如子弹一般的向着我射过来。

    我边躲闪，边试图与体内精元沟通。

    “他的修为不在上次的那个男人之下，你打不过他。”脑子里传来精元小姑娘的声音。

    我暗惊了一下。

    这个男人的修为不在白子期之下！

    我道，“小姑娘，现在是他要杀我，就算没希望，咱也得反抗一下啊。”不能什么都不干，原地等死吧？

    “越来越后悔把主人的身体给你用了，你总招惹这些惹不起的大人物，主人迟早被你害死。”

    虽然不满，但小姑娘还是配合我，祭出了神兵。

    看到青铜长剑凭空出现。

    男人微怔下，随后他轻轻一跃，站在石头上，“神兵？有趣有趣。”

    我盯着男人，用出全部的灵力，控制神兵，对着男人发起全力一击。我与男人本来就实力悬殊，我只有使用出全力，才有可能借助神兵的威力，暂时压制住男人。

    只要压制住他，我立马就跑！傻子才会跟这种大人物打！

    似是感应到我的决心，燃着黑色烈焰的神兵发出嗡嗡的低鸣，向着男人就砍过去。

    面对世间神器的进攻，男人淡定的站在原地。只见他轻轻的抬起一只手。然后，能轻易将白子期的金龙斩断的神兵，就在他的手掌前，停了下来！

    我震惊。

    神兵停下后，男人手指弯曲，随后轻轻的一弹，指尖弹在神兵上。神兵发出一声金属碰撞的鸣响，剑身剧烈的颤动起来，随后包裹着神兵的灵力散开。

    没了灵力，神兵就变成了一把普通的青铜剑，从空中摔落到了地上。

    我想再次控制神兵，却发现我与神兵之间的连接被男人切断了！

    男人看向我，“神女，神兵不是你那样玩的。来，在你死之前，我让你开开眼！”

    话落，男人单手结剑指，口中低诵几句什么。随着他的念诵，我就看到神兵燃起剑芒，冲入高空，直到再也看不到。

    我昂着头找神兵影子的时候，突然感觉身前垂下来一道阴影。

    是男人！

    他瞬间移到了我身前。

    我吓了一跳，本能的想向后退。可还不等我跑，我脖子就被男人掐住了。

    男人掐着我脖子的手微微用力，不至于要我的命，但又带给我压迫感，让我知道只要他愿意，他可以随时扭断我的脖子。

    他低头，盯着我问，“想活命么？”

