    “不是……你带一些水果蔬菜和大米是想怎样？”什么叫值钱的玩意这老猪到底知不知道？

    叶秋满脸问号的看向猪八戒。

    “这种战乱的年代，不该是食物最值钱吗？”猪八戒自认为昔日是饿过肚子的，饿肚子的滋味真不好受，所以在他的眼里，吃的远比那些死的物件值钱多了。

    “你给我等着！”叶秋丢下一句话拎起狗子和自己一道飞奔回到了离开的帮派房子里开始了地毯式的搜索。

    经过一番寻找之后成功的在这房子的书房里暗格里找到了十几枚金币，这可是一笔巨款，叶秋毫不犹豫的将这十几枚金币纳入囊中，然后带上狗子刚要离开，却发现大门口传来一阵杂乱的脚步声，他和狗子对视一眼，瞬间感觉到不太对劲。

    “哥哥走后门！”狗子很机灵，连忙开口让叶秋走后门过。

    叶秋点点头，带上狗子往后门跑。

    刚刚踏出后门，就被几个人包围了。那些人手里都拿着长矛对着自己。叶秋看到这些人再对上站在这些人身后的混混们，忽然笑了出来。

    “笑什么？有人报官说你们杀人了？”士兵拿着长矛指着叶秋。

    这让叶秋体内的狂暴基因瞬间被激发出来了，“你知道老子这辈子最讨厌什么吗？”叶秋邪肆一笑，直接让狗子变回本体钻进自己的袖袋里。然后取出了金箍棒就打算开干，这群士兵看到了叶秋一连串的动作惊恐的瞪大了双眼。“老子平生最讨厌就是拿东西指着我的人！”

    “魔种！竟然是魔种！”士兵的惊呼声引来了周围的民众，有些民众没见过魔种，因为魔种从来不敢来靠近城邦的地方，这些人原是被保护的太好了，所以才会对魔种产生好奇的心态，就凑过来看了看，结果还没看仔细，一个身影从人群中冲了出来。

    “猪爷爷在此！谁敢伤我秋哥！”猪八戒挥舞着钉耙冲进了人群，和叶秋一起开始和这些士兵打了起来。

    不一会儿，连带着从门口一起赶来的士兵，全部都被他们兄弟二人撂倒了。

    猪八戒原本还想再去补上几钉耙的，结果被叶秋一把拽过了衣领就跑。

    “跑啥啊秋哥？”猪八戒不解的开口问道。

    “你蠢啊！这几个咱们还不怕，但是万一玄雍城里那些能人异士都跑出来你能打几个？”面对叶秋的话，猪八戒怂了，秋哥说的有道理啊！

    普通的士兵是没的怕的，但是那些个自称是英雄的能人异士出来，那他们的胜算基本为零啊！

    思及此，老猪挣脱了叶秋的束缚，逃跑的速度比叶秋还快。

    对上老猪的背影，叶秋没脾气的笑了。

    两人一溜烟冲出了玄雍城外，钻进了玄雍城外的山林之中消失在人们的视野里。

    确定了他们跑到足够安全的地方，两人瘫坐在地上，随后相视一笑。

    “秋哥，你说句实话，你的能力是不是大不如从前了？”猪八戒抬眼看向叶秋，之前别说是这些士兵，就算是能人异士来了，秋哥那都是眼也不眨的。现在却这么怂，足以证明他现在的能力大不如前了。

    “是。如果你觉得我这个大哥让你丢脸了，你现在可以走。”叶秋诚实的回答了，他也给了猪八戒选择的机会。

    “说什么傻话？好兄弟一辈子，我能在这节骨眼丢下你？秋哥，不管以后上刀山还是下火海，只要你一句话，老猪我保证赴汤蹈火！”抬眼对上猪八戒累的连原型都冒出来的嘴脸，叶秋没有丝毫觉得恐怖，倒是觉得心里暖暖的。

    “谢谢你，老猪。”叶秋一脸动容的说到。

    “叫俺天蓬，天蓬这名字多帅。”猪八戒嘻嘻一笑，他很喜欢叶秋给自己取得名字，仿佛这个名字本来就应该是他的一样。

    “好，以后你一直喊我秋哥，我一直喊你天蓬。现在可以把你的猪鼻子猪耳朵收一收了。”叶秋喘了喘气，指着猪八戒的脸说到。

    “欸好！”猪八戒连忙摇身一变变成了体态轻盈的俊逸少年模样。

    该怎么形容猪八戒现在变身的模样，简直是SAO到不行的感觉，一看就是那种花心大少的样子。

    叶秋见状，扶了扶额头，一脸无语的模样。

    “咋地？不好看？我再换一换？”猪八戒透过叶秋的表情就知道叶秋不是很满意自己的现在的样子。

    “很好看呀！”狗子从叶秋的袖袋里爬了出来，对上猪八戒的模样，顿时被惊艳到了。

    至少比那副大腹便便的模样好太多了！

    “看看，这就是有眼光的，不瞒你说，我这模样就是照着那凡人后羿的样子来整的，帅不？”骚气十足的拨弄了一下自己额前的头发，猪八戒一副臭美的模样也是看醉了叶秋。

    “听说过东施效颦么？”叶秋还说猪八戒变得这幅模样有些眼熟，搞了半天原来是模仿了后羿的长相。不过怎么看着这满脸油光就比后羿油腻太多太多了！

    “啥？啥施？”猪八戒一脸迷茫。

    “就是让你换张脸，顶着情敌的脸你也不恶心！”叶秋不耐烦的挥挥手开口说到。

    “额……其实我这么做是想要出去败坏后羿名声来着。”猪八戒一脸诚挚的说到。

    叶秋听到猪八戒的话差点一个踉跄就给摔出去了，不得不佩服猪八戒就是一个人才啊！

    不是人才能有这样的想法？

    “……随你高兴。”叶秋放弃治疗了，只能依据随你高兴了。

    “秋哥等等我！咱们如果要走海路的话还要经过大河流域再经过益城最后才到海边那里看看有没有船只能够到日落大陆的。”这些年为了寻找孙悟空，猪八戒基本上将整个王者大陆都给踏遍了，所以对王者大陆基本是摸透了。

    对比起猪八戒的张嘴就来显然叶秋显得有些迷惘，“你说……啥？你说清楚些，你说的这些地方，厉害的人类有几个？”叶秋发现自己对前世的记忆还是有些模糊的，就记得一小部分，比如王者大陆上的哪哪儿有哪些人就知道的不是很清楚。