    第69章 佯攻也一样付出巨大伤亡！

    “噗！”

    “啊！”

    当重箭从空中坠落，恐怖的力道瞬间将汉军将士狠狠扎穿，牢牢的钉死在地面，有的重箭像是串葫芦一下，一支重箭连续贯穿四五名汉军将士。

    当然，也有的重箭射空。

    顷刻间，四十余名汉军将士被重箭射死，当场毙命。

    “冲啊！”

    小小的弩车雨并没有阻止汉军的冲锋，因为汉军见过比这更恐怖的弩车雨，这点弩车雨对他们这些身经百战的汉军精锐而言，不过是家常便饭。

    而城楼道上的秦军将士射完这波弩车雨，也立即进行填装重箭，弩车啥都好，射程足，威力大，但装箭有点慢。

    等秦军将士装完重箭，汉军已经向前冲了五十步，距离城墙又近了一些。

    “放！”

    “呼！呼！呼！”

    一百三十支重箭再次从弩车箭槽中射出，在空中犹如天女散花，纷纷向下坠落。

    “噗！”

    “呃啊！”

    重箭哗哗落下，贯穿一个个汉军将士，一波弩车雨，再次让四五十名汉军将士倒在冲锋的路上，后面的汉军踩着他们的尸体继续向前冲锋。

    前后两波弩车雨，已经对汉军造成近百的伤亡，尸体若是叠起来，能叠三层楼那么高，可这个伤亡放在兵力高达五万的汉军身上，完全可以忽略不计。

    “呼！呼！呼！”

    “呼！呼！呼！”

    接下来的时间里，秦军接连射出一波一波弩车雨，每波都对汉军造成四五十人的伤亡。

    没过多久，前排的汉军将士就靠近城墙四百步。

    四百步的距离，已经进入投石车的射程范围内。

    “掷！！”宰父高呼下令！

    话音落下，站在城楼道上另一边，也就是面朝城内的那一边，负责指挥投石车的校尉将领高呼喝令：“投掷！”

    命令一下，操控投石车的秦军将士拎起大锤，狠狠砸在操纵杆上，操纵杆受力向下，松起拉扯投石板的粗绳。

    粗绳一松，投石板猛然向前弹起，将圆石抛出。

    三十二颗四五十斤重的圆石越过城楼，从秦军将士的头顶上飞去，毫不留情的砸进汉军之中。

    “啊！”

    “噗！”

    四五十斤的圆石通过抛射，冲击力已然有数千斤之力，每个被砸中的汉军将士无不以骨头脆裂，头要是被砸中，整个脑袋都被砸成血沫。

    一些被圆石砸中四肢的汉军将士，森森白骨裸露在外，一时间，惨烈的哀嚎声在汉军之中彼此起伏。

    看到同袍被圆石砸成稀巴烂，纵然是身经百战的汉军将士，也不禁浑身打了一个冷颤。

    太可怕了！

    可惜，投石车的数量太少，只有三十二台，对汉军造成不了多少伤害，威慑力也略显不足。

    “兄弟们，为死去的兄弟报仇，杀！”

    “杀光秦狗，冲啊！”

    同袍的死，让汉军将士怒不可歇，面目逐渐狰狞起来，一副势要秦军付出代价的凶残模样。

    “呼！呼！呼！”

    “啾！”

    一支支重箭，一颗颗圆石从汉军头上坠下，而汉军无所畏惧的冒着圆石雨和重箭雨前赴后继的向前冲锋。

    很快，前排汉军将士就冲到城下三百步内。

    “不自量力，放箭！”嬴子辛为之不屑，挥手下令弩兵放箭。

    三百步距离，已在八石强弩射程范围内。

    “陛下有令，放箭！！”

    “陛下有令，放箭！！”

    各级将领迅速传达嬴子辛的命令。

    于是乎，城楼道上的五千精弩立刻扣下弩机，将箭槽中的弩箭射向城下的汉军。

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    五千支弩箭顷刻间宣泄而出，在空中形成一朵短暂的乌云，犹如狂风暴雨般铺天盖地的向汉军落下。

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    箭雨落下的那一刻，无数弩箭的锋利箭镞轻而易举的破开汉军将士身上的竹甲，扎进一个又一个汉军将士的血肉里，溅起一朵朵鲜艳的血花。

    血花在凌空中绽放，释解世间最美的那一刹那！

    数不胜数的汉军将士饮恨倒地，汉军将士肩上扛着的简易云梯也随着前者倒下落地。

    一阵弩阵箭雨落下，汉军伤亡徒增两千有余，这个伤亡任由是兵力庞大的汉军，也有些吃不消。

    嘶~

    位于汉军第一攻城梯队后方的樊哙、周勃见此一幕，也不禁倒吸一口凉气。

    秦军何时变的如此凶猛！

    这是他们第一次见识到秦军弩阵箭雨的可怕，他们之前打的秦军，要么是项羽击溃的残兵败将，要么是一群刑徒奴隶组成的乌合之众，从来没有打过正儿八经的大秦正规军，也没有尝过秦军的弩阵箭雨。

    所以，这次是他们第一次亲眼目睹秦军的弩阵箭雨。

    数息时间过后，周勃和樊哙从短暂的震惊中冷静下来，紧接着周勃大声喝道：“撤退！撤退！撤退！”

    事情已经超出他的预料，他原本只是做做样子，大不了赔上几百个兵，没想到秦军一波弩阵箭雨，就让他损失两千多，要是加上先前的圆石雨和重箭雨，伤亡逼近三千。

    这哪是佯攻，就算是正儿八经的攻打一座诸侯城池，也要不了三千伤亡。

    若是再不撤，怕是要在辽阳城下交代七八千的兵力。

    咣！咣！

    洪亮的铜锣声在汉军之中响起，鸣金收兵！

    正在前面冲锋的汉军一听到身后传来铜锣声，立马调转方向撤退，汉军不愧是汉军，撤退的时候有条不絮，没有发生踩踏等混乱现象，很快就撤出弩阵箭雨的射程范围内。

    这也让秦军无法展开第二波弩阵箭雨。

    见汉军败退，宰父情不自禁的举起佩剑高呼呐喊：“大秦的将士们，我们胜了！”

    “大秦万年！！”

    “陛下威武！！”

    “将军威武！！”

    士气旺盛的秦军将士连连高呼呐喊，爆发出惊天动地的欢呼声。

    嬴子辛的嘴角也不禁微微上扬，露出会心的笑意。

    “叮咚！恭喜宿主歼敌两千八百五十四人，奖励两千八百五十四兑换点，现宿主兑换点余额还剩五万一千五百八十一！”

    也就在这时，嬴子辛脑海中传来悦耳动听的系统提示音。

    (本章完)

