    第8474章世事漫随流水（11）

    “不说了，挂了。”林栀不想跟他吵。

    晏伽也没搭理她，替洲洲系好安全带，带着洲洲回去。

    洲洲一上车就睡觉，又困又累。

    车开到一半，晏伽接到陈康的电话：“什么事？”

    “晏总，您什么时候回兰城，这边好几个项目需要您签字，还有几个方案需要您拿主意。”

    “我在国外疗养，没有时间回去。”

    “但您已经疗养很久了，医生怎么说？还得继续疗养吗？但集团这边少不了您。”

    “项目拿给晏松源去签，同样生效。。。”

    “恐怕是不行吧？晏董现在脾气很大，经常冲无辜的小护士发火，惹得大家都不敢靠近他。再说，他老糊涂了，哪里还能签字。”

    “合同我不是都看过，有什么不能让他签的？对了，岳恩泽最近忙不忙。”

    “他大部分时间都在出差，负责一些项目维护。”

    “很少在兰城？”

    “是。”

    “帮我留意他的行程，非常具体那种。”

    “晏总，您要他的行程干什么？他无非就是几个合作公司来回跑，他做事也信得过，当初也是您让我把他请回来的。”

    “让你做你就做！”

    晏伽声调较高，不小心吵醒了洲洲。

    洲洲揉揉晏伽，喊了一声“二叔叔”，迷迷糊糊。

    手机那头，陈康惊呆，以为自己出现了幻听，什么？二叔叔？

    能叫晏伽二叔叔的人只有那一个！

    他刚想再开口时，晏伽已经挂断电话！

    陈康久久没有回神，也没有从震惊中收回思绪，他没有听错，他听到了“二叔叔”，奶声奶气的声音！不出意外，就是洲洲！

    不可能！

    那个小朋友和他的妈妈早已在去年……不可能是假的，晏伽听到这个消息后也随之开枪自杀。

    那刚刚是他幻听了？

    车外一片漆黑，伸手不见五指。

    洲洲转头看了看外面，有点害怕，缩了缩身子。

    “洲洲饿了。”

    “还有一刻钟到家。”

    “唔，想吃妈妈做的晚饭。”

    “天天吃吃吃。”

    “唔……”洲洲不开心了，“吃饱才有力气学习。”

    “我看你是吃饱才有力气玩。”

    “没有玩……洲洲每天都很认真。”

    “下次考试，我要看到你的进步。”

    “二叔叔，问你一个问题……洲洲爸爸回来后，洲洲还能跟你一起玩吗？像今天这样。”

    “你想跟我玩？”

    “想的。”洲洲满脸不舍，真得很舍不得。

    他不知道自己的爸爸是什么样，但他知道，他舍不得二叔叔。

    “一年后之后你就知道答案了。”所以，没必要问。

    晏伽也不想回答。

    他幽邃的眼神仿佛穿透夜色的黑暗，可，依然看不清前路。

    茫茫天色，没有尽头。

    洲洲也不问了，安静地坐在副驾驶上。

    晏伽安全将洲洲送回家，打开门时，屋内灯火通明，没有风也没有雨，像极了安稳的避风港。

    桌子上是热气腾腾的饭菜，很香。

    而林栀正安静坐在桌子边，默默等他们回来。

    她把这个小家收拾得井井有条。

    (本章完)

