    

    “能是啥事儿？”九宝急火火的问。

    “哎！”小木故意拉了个长音，甩了个包袱。

    “快说，不然挠你痒痒！”九宝威胁道。

    “哎，很可能是他家宝贝妹妹不开心，让我陪陪她，逗逗她开心······”说完，故意拉了个长音。

    “他妹妹不就是我吗？”九宝道，“哇呜，你个臭丫头，还跟我打马虎眼，看我不挠你痒痒？”说完，扑了过来，两个人笑作一团。

    一路上，孩子们说说笑笑的，时间过得快，一会儿到了小队部。往常小木和九宝他们都是在这里分开的，今天没有，他们一起去了顾家。

    九宝带着小木进了顾家，顾家还是一大家子人，个个都笑呵呵的跟小木打招呼，小木来了很多趟了还有点脸盲，认识一半，另一半还是认不清。

    九宝大哥——顾大伯正在家里，知道九宝带着小木来了，赶紧招呼她们进了她家最权威的地方——顾家书房。这是只有顾爷爷——九宝的老爹，和顾大伯可以自由进出的地方，其他人不经允许是不许进来的。

    小木来了这么多次，还是第一次知道顾家还有这么高级别的地方，呵呵。

    “小木，进来坐吧。”顾大伯招呼道。

    “大哥，你这是干啥？干嘛搞得这么正式？怪吓人的，你不会是真的有事求小木吧？”九宝不等坐下，她先发问。

    “丫头片子，你知道个啥？别乱说话。”顾大伯说到，接着他从书桌抽屉里拿出一封打开的信，递给小木，然后问道：“先看看，能不能看懂？”

    “啊？”小木吃一惊，不由的问道：“谁能给我写信啊？”

    “不是写给你的，看完了就知道了，快看吧，看不懂就问。”顾大伯说，其实他觉得小木看不懂的。

    小木也没矫情，接过来打开，从头到尾看了一遍，可不是不是给自己的信么，是顾七给他大伯来的信，但是信的内容确是关于小木的，顾七让顾大伯帮忙征求一下小木的意见。

    原来，豹子和顾七把刀上交给国家了，希望国家的兵工厂能造出同样的刀，同时向上级机关反应了关小木的情况，尤其小木的爹还是一名退伍老兵，如今留下一个不足十岁的孤儿，希望国家给与照顾。

    豹子和顾七给小木想了两个方法，一是帮小木要一份正式工作，等小木满十六岁就可以去上班。二是一次性的补贴小木一定的钱财。

    当然，豹子和顾七都偏向给小木要一份正式工作，但如果不要工作要钱的话，能补贴多少钱，他们也不敢保证。

    小木看完了信，傻乎乎的看着顾大伯道：“俺要什么？俺啥也不要，刀给了豹子哥哥的，政府给啥跟俺没关系，哪能给出去的东西还要回来，那不是言而无信吗？大伯，您跟七哥和豹子哥哥说一声，那刀不是俺的了，怎么处理也不用来问俺。”小木义正言辞的说。

    哎吆，把个顾大伯稀罕的，这孩子真是太实诚了，怎么有这么实诚的孩子呢？关大虎教育的真好。

    接着，顾大伯又给小木科普一遍，有工作的好处，让她最好要一份正式的工作，不然也太对不起豹子和顾七给她争取的机会，因为争取这个机会，也很难。

    最后，连九宝都加进来劝说，说的吐沫星子横飞，小木坚决还是坚持不要工作，也不要钱。

    把顾大伯气死了，一个点的跺脚，“你说说，这是多么好的机会，军区出面给你要工作，只要你不犯错，就是一辈子的铁饭碗，你不要，这不是祸害东西吗？”

    小木心里唏嘘：老子才不要去当工人呢，你们觉得好，老子觉得不好，老子也不差钱，头顶上找个人管着，一天到晚按点上下班，想折磨死老子啊？

    “大伯，你要实在可惜，就随便让他们给俩钱吧，别生气了，把您气坏了可是我的罪过了。”小木最后给了这么一个答复。

    顾大伯见她如此油盐不进，也没办法，又申诉了一遍，还是工作好，让小木再考虑一下，再答复他。

    小木也知道顾大伯是为自己好，可她就是不愿意，你说咋办吧？

    “哎，顾大伯，既然你觉得工作好，就给九宝吧，”说着，转过头来看着九宝道：“九宝你也觉得好，就你去上班吧。”

    “呵呵，你到大方，你知不知道，市面上一个正式工作的名额，最少也值三百块呢。”九宝气呼呼的说。

    “那就给你吧，反正我不去，我就爱在家待着。”小木说道。

    “待着？你想得好，咱们长大了，不上学就得上工，下地干活，谁让你在家待着？你吃啥？”九宝道。

    “九宝知道的真多！”小木感叹道。

    “你要是有个天天碎碎念的娘，你知道的也多。”说完，突然觉得自己说错了，有点不好意思的看着小木，“俺不是故意的。”

    “没听见，呵呵。”小木答道。

    “这样吧，九宝先带着小木吃饭去，大哥再想一下，这事儿怎么办最好，回头想好了，我再告诉你们，总之工作也好，钱也好，总得给你要一样，懂吗？”一边说着一边赶她俩走，一边嘟嘟囔囔的，“不当家不知柴米贵，啥时候能长大”之类的。

    两小只出了书房，毛蛋早在院子里等，一见小木，开心的跑了过来，“小木，我都好久没看见你了。”

    “真能瞎说，昨天我还给你肉干吃呢，你咋没看见小木？”

    小木一听，赶紧把最后几根肉干递给毛蛋，毛蛋接过，笑嘻嘻的问：“你们放假了是吗？我阿娘正孵小鸡呢，”说到这，鬼头鬼脑的看了眼四周，“回头我给你偷小鸡。”

    九宝和小木，都忍不住“噗呲”的笑了出来。

    接着，九宝带小木在她吃了午饭，还好，九宝大嫂的手艺很好，还炒了鸡蛋，小木和九宝两个吃了饭之后，小木正要回家，顾大伯来了。

    “跟我来，大伯想了个办法，给你说说，你看行不行？”

