    　　杀问天听罢大喜，连忙抬起头激动的向叶不一问道：“先生说的是真的？您果真愿为小女清柔占卜？如若当真，老夫真的是感恩不禁啊！只是.......先生您没有了龟板如何是起卦摇签呢？要不我现在就下山看看哪个算命大师手里有好的龟板我高价买回来几个给您？”

    　　叶不一摇摇头，从袖袋掏出爷爷留下的锦囊里那三枚铜钱，说道：“占卜未必要用到龟壳，只要铜钱够老够硬，一样是可以占出一个失传百年的铜钱卦的！”

    　　“铜钱卦？！”杀问天看着眼前那三枚已经发出青绿暗光的铜钱，一时间竟有些紧张，他发觉自己竟然看不出它们的朝代，只能看到上面那隐隐透出的青色幽暗光芒和厚重的气息。

    　　登时，他便肃然起敬的起身站到了叶不一的旁边，看着他开始请卦。

    　　只见叶不一手握那三枚外圆内方的古铜钱，外圆内方，象征着天圆而地方，上面通常有皇帝的年号，象征人主帝王之气。古铜钱流通通常都在百年以上，年份久远的东西相对“灵气”也足。

    　　铜钱通常以有字的一面为正面，无字的一面为背面。背阳而正阴，是易经的基本法则。所以有字为阴，无字为阳。在这里的阳数为三，阴数为二。

    　　只见叶不一用双手摇动铜钱，撒在小方桌上。

    　　铜钱卦，看似简单，但实则除了对铜钱的要求极其苛刻以外，更需要占卜者有着很深厚的占卜功力，掷下铜钱后，待静止后，观察铜钱向上正背情况，按阴阳累加记录。三背为九，二背一正为八，一背二正为七，三正为六。共掷六次，方可得出六个数字。

    　　然而，六掷而成卦后，叶不一看着卦象，又一次冷汗淋漓，他怔在了原地呆住了：他发觉自己竟然还是什么都看不出，因为最后一卦所有铜钱都不正不背，竟然齐刷刷的立在了桌面！而铜钱的四周竟似隐隐的晕起了暗紫色的薄烟！

    　　杀问天不明所以的问道，：“先生，小女的卦象怎样？为何这几枚铜钱竟然立在此处？”

    　　叶不一心中大惊失色，他没有搭理杀问天，只是一个人喃喃自语：“这杀府究竟是何因由啊，为何每个人的命格都好似冥冥中被遮盖住，让人无法窥视呢？这究竟是自己的能力问题还是这个杀府中的人都是不可说，不可测？若是再给其他人占卜会不会还是这样的结果？如果还是测不出来，叶家这几百年累积的名号是不是就毁在自己手里了？”

    　　想到此，他转头看向杀问天，略带愧疚的说道：“杀爷，请恕我无能为力，学艺不精，你这杀府之人的命格，均不是我等凡夫俗子能参透的，您也看到了，从当初的天火炸龟板到而今的铜钱横立，这不光破了我祖上的铜钱卦，还暗示我等不要逆天行事，妄图去猜测天机啊！此卦跟之前九儿小姐的卦象一样扑朔迷离，无法分辨，所以是吉是凶，我真的看不出了……”

    　　杀问天听罢，如同泄了气的皮球一般，瘫坐在那里，苦着脸说道：“想我杀问天的前半生，风光无限，受人敬仰。可不成想到了现在，却屡遭变故。虽说是儿子双全，妻妾丰足，可我却连她们的命运都掌握不了，眼看着他们一个个的不是离我而去，就是性情大变，让人摸不清原由！天为何要如此作弄我啊？还有我那个可怜的九儿啊，你还没有保完爹的百年人生，怎么就这么走了呢，爹难受啊……！”杀问天碎碎念着，没等说完竟又忍不住险些哭了起来。

    　　叶不一心下也明白杀问天骨子里是个什么样的人，这么多年来自己一直留在他身边亲眼看他做了多少伤天害理的事，若不是祖上有训，让他在此等待那红梅机缘，他早就不屑与之同处了。眼下见他如此悲伤，心知他也不过是为了保住自己的荣华富贵，平安富贵罢了，哪里是关心自己的子女，当下也不拆穿他，只是一旁冷眼看着他表演。

    　　可，叶不一心中不甘的是，爷爷留给自己的三枚古钱也用了，自己耗了大半生的心血，最后还是无法找到叶家的生门，令叶家前途一片空白，祖训似乎停滞不前，前路茫茫。

    　　而杀家之人为何命格都如此神秘，连他都无法窥豹一斑，这普天下哪里还有人能参透一二呢！

    　　正当他无奈的出神的时候，忽然身边竟飞来一只百灵鸟，在他身边欢乐的飞来飞去，似乎努力的在引起他的注意。

    　　对了，还有九儿小姐，那么灵巧的一个孩子，怎么可能是个普通的女孩？看着灵动的鸟儿，叶不一的心中有些茫然。

    　　突然，他不由心头一动，猛然想到了那日杀问天领九儿来拜访他时，虽然他险些被天火炸毁了双手，但，最令他震惊的还是他不经意间见到了九儿手腕内侧的那个小鸟胎记！！

    　　那个位置上居然会有一只鸟形的胎记，怎么可能呢？难道仅仅只是巧合而已吗？？叶不一当时心中就充满了恐惧和疑惑！

    　　思绪回到了几十年前，那是在他幼年时偶然的一个机会，曾听爷爷讲过一个故事，据说在九重天上住着美丽善良的西王母，她的手腕内侧就有一只凤凰的图腾，那就是她的坐骑，平日被她贴身的收在手中，那只神鸟凤凰可上天遁地，无所不能，战斗机也是很惊人的，王母一直将其视为珍宝。可是后来一天........爷爷讲到后来不肯再说，又说到天机不可泄露太多，可惜没过多久，他就离开了人世。但小不一却一直牢牢的记住了那个美丽的传说。

    　　因而，在见到九儿手腕内的那个小鸟胎记，虽知不可能，但叶不一还是下意识的将其联想到一起了。而今，却听闻九儿已经香消玉陨，叶不一在想自己当初是不是真的想多了，或许那就是一个可怜的普通女孩吧……

