    

    江凤芝一听就明白了，这肯定是李满园他们三家背后在一起商议过了，都认为单凭一个发糕赚大钱，那是不可能的，尤其还有这么多人家要做，他们心里没底儿了。

    再一个，不用问，江凤芝都能猜测到，李满园昨儿个只想让他大儿媳妇管氏拿工钱，可一旦左清河和袁达柱家入股赚的钱比他们家多，那叫外人怎么看？

    到时候被人背后议论他这个村正鼠目寸光，没远见，那……他不要面子吗？

    所以，江凤芝肯定，李满园为了拉左清河和袁达柱两家下水，那准保是不遗余力的。

    而左清河和袁达柱两家都是憨厚老实人家，对村正素来敬畏，也是言听计从，当然就会一口答应李满园，只拿工钱不入股的建议了。

    唉……算了，各人缘法，强求不得。

    再说，这赚钱的事儿，你太上赶着了拉扯他们，将来赚不赚到不说，事儿也多。

    想通了这一点，江凤芝依旧笑盈盈地答应了丁氏和余氏，“既然你们两家都商议妥当了，那就遵照你们的呃意思，我家自己干，然后雇佣你们吧。这个作坊眼前用人不多，你们三家三个人，也就足够了。

    这样，清河媳妇，大柱子媳妇，这工钱呢，我给管氏多少，也给你们多少，不偏不倚，这样你们没意见的话，就都来签一份用工合同，算是咱们双方的保障。”

    丁氏和余氏瞅着江凤芝果真不是生气的样子，都暗自松了口气。

    唉……昨儿个晚上，他们都各自回家了，可结果呢，李满园打发孩子来把他们两家叫了去，然后就语重心长地跟他们说了他的顾虑。

    无非是，发糕利薄，如果合股做的话，恐怕将来干不到多少长时间，就没盈利的市场，与其这样，还不如一开始就赚点工钱也不错。

    赔了赚了，祁九娘要自己做，那是她的事儿，咱们不必要跟着担风险了。

    李满园说这话时，一脸内疚的样子，语调也深沉，就好似很难为他说出这样有点不地道的话来似的，“清河，大柱子啊，叔这么说这么做，你们……是不是觉得叔有点不近人情啊？”

    左清河和袁达柱正听得云里雾照的，不知道该怎么办好呢，结果李满园来了这么一句，吓得两个人一激灵，急忙摇头，“不，不不……满园叔你说哪里去了？我们可没这么想你。

    你这么做，还不是为了我们好？我们本来就过得是穷日子，这一旦入了股，万一赔了，将来可咋整？叔，您说的对，我们哪，也拿点工钱得了。”

    其实，李满园刚说完那话时，左清河和袁达柱心里就觉得很有道理。人家到底是村正，来往于各村和镇上，比他们这些乡下没出过远门的，见识肯定是强多了，所以，李满园的话一出口，他们就认同了。

    李满园很满意左清河和袁达柱的态度，丁氏和余氏在一旁想在阻拦自家男人，结果晚了一步，啥也不能说了，只好捏着鼻子硬着头皮，就这么办了。

    江凤芝说真的，左家和袁家的变化，她还真没往心里去。

    本就是萍水相逢的人家，跟她江凤芝不是很熟，他们过好过赖的，有什么关系呢？

