    第11章 极乐世界

    自封神量劫打出真火之后，洪荒世界被圣人通天教主分成四大部州，洪荒世界就有了新的名字，三界。

    天，地，人三界。

    圣人则是居住于三界之外的混沌中。

    圣人不可能插手三界之事。

    混沌中。

    极乐世界。

    这是有圣人中的准提圣人和接引圣人联手在三界之外的混沌中创立的立足之地，他们一般不会出现在三界之中。

    三界之中佛门的事情。一般都是由佛门的当代佛主做主，他们两大圣人隐居于幕后，一般不会插手三界佛门中的事情。

    西游东渡。

    乃是佛门大兴的开始。

    是这三界之中，新的量劫。

    这一次的量劫，针对的乃是佛门，佛门当大兴。

    一旦完成西游东渡之时。

    佛门的影响力在三界之中将会超越道门和天庭，自此以后，三界将会是一家独大，根本就不是道门能够相提并论的。

    故此。

    在这量劫出现之时，哪怕他们隐居于幕后，不在插手三界的事情，他们依旧都还是关注着西游东渡的事情。

    此事，事关整个佛门。

    由不得他们不认真对待。

    一切，都是按照剧本，按照商量好的开始进行。

    可眼看就要正要了孙悟空，继续排练接下来的剧情，看偏偏这个时候变故横生，出现了一个什么孙悟空的大哥，孙悟天。

    .....

    “师兄，变故横生，师兄可推算出这孙悟天的来历？”准提道人看向了接引道人，孙悟天带着终极黑暗笼罩三界之时。

    准提道人和接引道人就注意到了孙悟天，这所谓孙悟空的大哥，这是在他们的意料之外的事情。

    准提道人推算一番，并未推算出一个所以然来。

    孙悟天背后似乎有人，而且不弱于他们，这才让准提道人没有推算出一个所以然来，孙悟天对于他而言，一片空白，天机一片混沌。

    无法推算出一个所以然来。

    接引道人闻言，也是摇摇头。

    准提道人动手掐算之时。

    接引道人依旧是动手开始掐算，可惜，依旧是一无所获。

    孙悟天在剧本之外，根本就不在剧本之中，而且根本就无法推算，这种种的一切都只说明了一个问题。

    那就是这孙悟天背后有人。

    而且还不弱于他们。

    正是因为不弱于他们，方才能够屏蔽天机，使得他们都无法推算出来。

    ......

    见自己的师兄接引道人也是同他一般，无法掐算出一个所以然来，准提道人想到了什么的，淡淡开口道：“师兄，你说这所谓的孙悟天，会不会就是通天那个家伙搞出来的？”

    在准提道人看来，孙悟天这剧本之外的存在，定然是通天教主安排的，通天教主在上一次的封神量劫之中，输得是一败涂地。

    为此。都差点要毁灭洪荒了。

    若非最后道祖鸿钧出手，恐怕洪荒早已经在疯狂的通天教主手中，早就毁灭，哪里还有现在的三界呢？

    通天教主对于曾经的封神量劫耿耿于怀，这是众所周知的事情。

    太上老子，元始天尊因为封神量劫的事情，欠了他们两个大因果，这一次的量劫，西游大兴。

    他们不得不同意佛门东渡之事。

    太上老子和元始天尊可能会搞一点小动作，但是不可能这般的明显。

    而这孙悟天这般光明正大的出现，这般的明显，故此肯定就不是太上老子和元始天尊的手笔。

    他们还是要脸的。

    不会这般明目张胆的搞大动作。

    故此。

    这孙悟天这般高调的出现在了三界之中，剧本之外，他们还无法推算而出，这定然就是通天教主的手笔了。

    接引道人在听见了准提道人的话，沉默些许，方才缓缓的开口道：“可能是！”

    回答很微妙。

    可能是通天教主。

    也可能不是通天教主。

    毕竟。

    通天教主只是有很大的可能。

    并非一定就是通天教主！

    准提道人在听见了接引道人的话后，准提道人陷入了沉默之中，许久后，准提道人方才开口道：“通天那个家伙，既然敢插手三界之事，简直就是没有把道祖的命令放在眼里。”

    “哼...”

    “就想要凭借一个所谓的孙悟天就想要阻止我佛门大兴吗？”

    “痴人说梦吧！”

    “就让我好好看看，通天培养的孙悟天，能不能抵挡我佛门大兴的脚步？”

    ......

    准提道人和接引道人关注这孙悟天，还有佛门的表现。

    在看见佛门的如来，观音，孔宣......等一个个的佛门强者皆是败在了孙悟天的手中，准提道人的脸色逐渐的阴沉了下来。

    “好一个孙悟天，这如来等人都是废物吗？”

    “一个个都不是那孙悟天的对手？”

    准提道人看得那叫一个气呀！

    佛门。

    早已经是今非昔比，强者无数，但是最终竟敌不过一给准圣初期的孙悟天，这就是佛门的强者？

    这就是所谓的人才济济？

    就这？

    有那么一瞬间，准提道人都开始怀疑，现在的佛门是不是还是很垃圾？

    接引道人的脸色也是不好。

    佛门一个个的强者，在孙悟天的手中，根本就走不到一个回合，接引道人感觉自己的脸面无光呀！

    这就是所谓的佛门人才济济？

    佛门的强者无数。

    尤其是贵为佛门之主的如来，更是被孙悟天给踩在脚下摩擦。

    这一刻。

    接引道人的脸色也是感觉到了火辣辣的疼。

    这踩的不是如来的脸，这踩的是接引道人的脸，是佛门的脸。

    越看。

    佛门的表现就让得他们更加的失望。

    就这？

    就这？

    这太让他们失望了。

    ......

    眼看佛门强者皆已经落败，孙悟天准备手起刀落，彻底的解决了佛门诸多大能，这可把准提道人和接引道人给吓了一跳。

    这算怎么回事。

    如果如来等人皆是被孙悟天个解决，那彻底的完蛋了，哪怕佛门大兴也无法挽回佛门如来等人的陨落。

    如来等人一定不能出事。

    接引道人偏头看向了准提道人：“师弟。”

    “嗯！”

    准提道人微微颔首，旋即离开了极乐世界。

    圣人虽然不能插手三界的事情，但是事无绝对不是吗？

    佛门的高层都快要被人给彻底屠灭了，他要是不出手，佛门都快要到退回西方教时期了，那样子佛门大兴又如何？

    还不是一直被道门给压制着！

    (本章完)

