 等到钱春雨离开以后，龙隐脸上还是凝重的神情。

他想了想，给南宫千刃发了个信息，让南宫千刃注意宁欣身边出现奇怪的人物。

接到龙隐的信息，南宫千刃暗自叫苦。

他真的很想说，老兄，你难道不知道现在已经出现了一个奇怪的人物？

堕落天使那么可怕的人物，天天跟在你身边，你都没有察觉吗？

偏偏这件事情，他不敢说，只能尽量把宁欣身边的情况维护好。

他只负责杀手，至于其他的蠢贼，或者其他的小偷小摸等等，那就是宁欣身边的人负责了。

龙隐通知完南宫千刃以后，他干脆又给宁欣“请假”一天，返回青叶山庄去了。

回到青叶山庄，他立刻就开始配制引虫香。

身上的还剩有少量引虫香，但是那点量已经不够他接下来的操作了。

配制引虫香，自然是想要把小金的实力恢复过来。

即将面对南疆的人，把小金的状态调到最好，是非常有必要的。

引虫香配制完毕，已经是半夜了。

拿着一袋引虫香，对南宫建秋和雪玉双骄姐妹说道：“玉娇继续守药房，你们两人跟我去见识一下我的手段，给你们南宫家一点信心。”

“去做什么？”

南宫建秋好奇地问道。

“跟着我走，自然就明白了。”

龙隐神秘地笑道。

然后，他带着南宫建秋和南宫雪娇，通过青叶山庄后门，朝着山林中走去。

龙隐等人突然动身，可是把守候在山林中的黑衣女子吓了一跳。

难道发现她的踪迹，找她算账来了？

她急忙退开。

等到发现龙隐等人不是冲着自己来的，黑衣女子才放心了，然后又跟着龙隐等人的脚步，朝着山林深处走去。

上一次，龙隐已经把青叶山庄方圆三公里以内的所有蛇虫鼠蚁全部吞噬一空。

这一次，他必须得走得更远一点，要不然万虫都汇聚不起来了。

青叶山庄后面就是山林，还是无人居住的山林，这种地方，随便他们怎么弄，都不会惊扰了世人。

一直沿着山林磕磕绊绊走了八九公里，龙隐才微笑着说道：“开始吧！”

他再一次打开了引虫香的袋子，让小金沾染引虫香的药粉飞向山林，然后用声音唤醒了所有的蛇虫鼠蚁。

山林之间，虫潮又一次开始了。

看到虫潮已经出现，龙隐迅速给了南宫建秋和南宫雪娇隐藏气息的符文，然后说道：“去树上等着，不许出声！”

看着漫山遍野的虫潮，南宫建秋和南宫雪娇其实早就头皮发麻了。

别说是他们两人了，即便是跟随在龙隐背后的黑衣女子，看到漫山遍野的虫潮，她也不由得背心冒出了冷汗。

她倒不是怕了这些虫潮，而是身为一个人的本能，为如此迹象感觉到震惊。

“这太可怕了，应该不是他吧？”

黑衣女子遥望虫潮汇聚，“他没有这么可怕的手段，这恐怕是南疆巫教的人，才有这样的手段。”

而此时，龙隐已经顾不上其他了。

这一次引虫范围比上一次更加广阔，带来的虫潮更加凶猛。

他急忙在身上绘制了一个隐藏气息的符文，然后，大量的引虫香洒向四周。

紧接着，一滴滴血撒向虫海之间，一种古怪的音节从他的口中出现。

还在疯狂汇聚的虫海，听到古怪的音节，还有鲜血的诱因，以及引虫香的激奋以后，还没有完全汇聚就厮杀了起来。

整个山林间，只有吱吱呜呜、窸窸窣窣的声音。

“你自己看着办，差不多了就出动。”

龙隐对小金用心神示意道。

小金立刻瞪着那无数的虫潮，等待着时机出动。

当虫潮已经厮杀到最后几十只怪虫的时候，小金才终于出动了，开始扑杀起其他的怪虫。

然后，就看到小金身上的光泽亮了起来，渐渐地，居然又开始蜕皮了。

旁观一切的黑衣女子深深吸了一口气，她亲自和小金动手过，知道这小家伙的厉害。

现在居然又蜕皮了？

她顿时眉头紧皱，这以后岂不是更难靠近了？

要不要干脆直接开门见山去询问？

可是，只要稍微有偏差，就是天大的问题。

她纠结不已。

在众人注视的目光中，小金蜕皮两次，身上的色泽更加暗沉，还多了一些奇怪的花纹。

然后，它飞回龙隐的手上，继续伪装成了一枚戒指。

山林之间，只留下满地的遗蜕。

“可以回去了！”

龙隐朝树上的南宫雪娇和南宫建秋示意道。

两个人从树上跳下来，一脸震惊地看着龙隐，也在看着龙隐手上的巫蛊。

他们现在还想不通，那无数的虫子，只是重量就好几吨，为什么凭空消失不见了？

“少爷，这就是您的蛊？

为什么大小没有什么变化呢？”

南宫雪娇忍不住询问道。

龙隐笑道：“当成长到最为适合它的体型的时候，它就会停止生长，然后不断地强化自身......这就好比人一样，从小婴儿成长为成年人，以后不管再吃多少的东西，都不会继续长大，只会不断地更换身上的细胞。

道理是相通的，它也是这样道理。”

“那它现在有多强大了？”

南宫雪娇好奇地问道。

“不知道！”

龙隐摇摇头道。

几人从山林间返回青叶山庄，隐藏其中的黑衣女子有些忌惮地避开了龙隐等人的道路，监视的距离再次遥远了一些。

龙隐等人回到青叶山庄的时候，天差不多已经亮了，龙隐自然去休息了。

而南宫建秋和南宫雪娇，他们根本睡不着。

南宫雪娇没有其他的话，倒是南宫建秋，在把他看到的情况汇报给家族中的长辈。

如此可怕的局面，他有必要让家族长辈知晓，从而对龙隐的实力做出评估。

至于如何处理家族和龙隐的关系，那就是家族长辈的任务了。

汇报完毕以后，大家才各自休息。

南宫世家一边，从南宫建秋口中得到消息以后，一群人开始商量起来。

“毫无疑问，我们之前对他的评估过低了。

这样的蛊术，从来没有听说过，我觉得他最起码是三山五洞中的人，甚至是巫教的人。”

“可是......这么多年，从来没有听说巫教中有人走出来过。”

“万一是巫教准备打开新的局面呢？”

“我们要不要加深和他的合作？

随着和他逐步加深，我们南宫世家也逐渐浮出水面了啊！”

“还是继续观察吧，看看他能不能过得了堕落天使那一关。

一个那么可怕的刺客，这种刺杀是根本防不胜防的。

他只有活下来，才有以后。”

南宫家族一群长辈讨论了很久，最后依然决定继续观望。

而另一边，还在睡熟的龙隐，被一阵电话声吵醒。

接通电话以后，他听完电话内容，很是不耐烦地说道：“你们想法还挺多的嘛，胆子也挺大，什么钱都敢赚......行了，我马上来。”

 