    派龘出所所长刘志堂苦着脸，看样子就快哭出来了，他要是知道今天查得是这位爷，说什么也不会去捅这个马蜂窝。直到栾胜文出现，他才知道张扬的身份，根据户籍登记，这里的户主也不是张扬。几件事凑在一起，才闹出了这次的乌龙。

    张大官人却不认为这是一次乌龙事龘件，刚刚买了几张故事片，还没顾上看，警龘察就找上门来了，那小贩虽然知道他住在这个小区，又怎么知道他的具体住址？就算警龘察神通广大，可那帮记者又是谁给招来的？世上的确不缺乏巧合的事情，可今天的事情太巧了。

    栾胜文示意那帮派龘出所的民龘警都退出去，电视台的几名记者跑得比警龘察还要快，谁都看出风头不对，张大官人要是发了火，谁离得近谁倒霉。

    所有人都离开之后，栾胜文把那一叠黄色光盘扔在茶几上，从兜里摸出一盒烟点上，抽了一口烟，目光趁机向餐桌的方向扫了一眼，凭着多年刑侦工作的经验，栾胜文马上就从餐具的摆放和桌椅的位置上做出了判断，吃饭的应该不止一个，看穿了这件事，栾胜文就不难理解张扬为什么要出拳打那两名警龘察，并不是这厮鲁莽，更不是他打警龘察上瘾。而是他要为另外一个人逃离现场创造条件。以栾胜文对张扬的了解，刚才那个和他一起吃饭的人，十有**是个女人。看破不能说破，栾胜文不但是警龘察，也是在体制中打拼多年的官员，他和张扬谁都没有说话，张扬回到餐桌前，端来了两盘凉菜，取了一双干净的筷子，拿了那瓶清江特供，给栾胜文倒一杯，自己倒上一杯。

    栾胜文道：“我不喝酒！”

    张扬道：“又不是工作时间！”

    栾胜文不说话了，端起酒杯抿了一口，盯着茶几上的那几张光盘：“怎么这么不小心？”

    张扬道：“如果别人存心找你毛病，怎么都能找到机会，我说有人在故意陷害我，你信吗？”

    栾胜文道：“我不知道这件事。”

    张扬笑道：“我没怀疑你。

    栾胜文道：“派龘出所方面对情况了解的也不清楚。”

    张扬道：“栾局，你不觉着这件事有猫腻？”

    栾胜文当然看出这件事有些不对头，但是他作为这帮警龘察的领导不方便承认，栾胜文道：“你也别装无辜，好好的你去买什么黄碟？现在全省都在扫黄打非，你购买黄碟就是顶风作案。”

    张扬道：“得，就算我在家里看，招谁惹谁了？你手下的那帮兵连搜查证都没有，就强闯民宅，还有王法吗？”

    栾胜文道：“算了，不知者不罪。”这话他说出来之后顿时觉着有些别扭，其实张扬根本就不占理，这件事要是搁到普通人身上，最少也得罚款。

    张扬道：“我就是纳闷，你们警龘察行动现在都有记者配合吗？今晚的事情不仅仅是搜黄碟这么简单吧，摆明了是要毁我啊。”

    栾胜文呵呵笑道：“哪有那么严重？”他把酒杯放下：“张扬，今天这件事就这么算了，没必要搞得人尽皆知。”

    张扬笑道：“搞得人尽皆知对我有什么好处？一国家干部躲在家里看黄片儿？我丢得起这人吗？”

    栾胜文道：“那就大事化小小事化了。”

    张扬道：”不声张可以，不过这件事不能就这么不明不白吧？栾局，咱们俩认识可不止一天了，今晚这事儿你得帮我搞清楚，是不是有人在做局？”

    栾胜文道：“你放心吧，这样的事情不会再发生。”

    栾胜文此时已经基本上摸清了这件事的脉络，他并没有逗留太久时间，喝完那杯酒就离开了张扬的住处，来到楼下，看到派龘出所所长刘志堂仍然站在那里等着自己，一脸的苦闷相，栾胜文对他当然不会有什么好脸色，拉开车门坐了进去，刘志堂赶紧跟上，叫苦不迭道：“栾局，我真不知道是张主任住在这里，别人举报，我又不能不来。”

    栾胜文道：“电视台的记者是怎么回事？

    你们派龘出所什么时候和新闻媒体联合行动了？”

    “这……”

    栾胜文道：“那个卖黄碟的小贩也是你安排的吧？”

    刘志堂慌忙摇头：“没有，没有，栾局我以我的警徽做保证，我绝没有做这样的事情。”

    栾胜文冷冷看着刘志堂，逼迫的他不得不低下头去，刘志堂低声道：“栾局……我真没干……”

    栾胜文道：“市里这次扫黄打非轰轰烈烈，是不是任务艰巨，害怕完不成交给你的指标？所以就想出这一招来钓鱼？”

    刘志堂道：“栾局，我没有！”这厮的头上已经布满黄豆大小的汗珠子。

    栾胜文道：“刘志堂，别跟我说今晚的事情都是巧合，想糊弄我，你还没有这样的本事。”

    刘志堂道：“栾局，真的是有人举报我才过来的。”

    “谁？”

    “我不知道！”

    “记者是谁找来的？”

    刘志堂摇了摇头：“我不知道，开始的时候我只派来两名警龘察，结果被他给揍了，所以我们才集体出动，等我们来到小区，就发现电视台的车到了，我想应该是那个举报人通知的他们。”

    栾胜文道：“你不知道举报人是谁？”

    刘志堂道：“栾局，我发誓，我不知道！”

    栾胜文道：”我姑且相信你这一次，你回头把那个贩卖黄盘的小贩送到分局，我倒要看看是谁指使他这么干的。”

    刘志堂的脸色变得异常难看，他咬了咬嘴唇，终于低声道：“祁峰……”

    栾胜文唇角的肌肉抽动了一下，他缓缓点了点头道：“很好，今天的这件事你知道应该怎么做。”

    刘志堂满脸迷惘的看着栾胜文，他真不知道应该怎么做。

    看到这厮的悟性这么差，栾胜文顿时气不打一处来：“这件事要是传出去，你就别干了，现在给我马上滚蛋！”

    刘志堂宛如得了特赦令一样慌慌张张下车，一不小心，脑袋撞在车门梁上，好不疼痛。

    栾胜文摸出手机，找到了祁山的电话：“祁山，我想你应该和你弟弟好好谈一谈。”

    张扬站在阳台上看到刘志堂狼狈不堪的样子，不禁有些想笑，他才不相信今晚的事情是一起偶然事龘件，栾胜文想必会处理好这件事。

    此时秦清打来了电话，她已经到家了，关心张扬有没有事。

    张杨笑道：“没事，栾局把那帮人赶走了。”

    秦清忍不住嗔怪道：“你长个记性，以后别再买那些东西了。”

    张大官人叹道：“天地良心，我真没买黄片，是有人故意陷害我。那帮警龘察一进屋就奔着那盘云中漫步来了，他们怎么知道的这么详细？”

    秦清听他这么一说，也觉着这件事是个圈套，这样看来，有人盯上张扬了，搞不好连她出入张扬的住处也被人盯上了，她小声道：“看来以后我不方便去你那里了。”

    张扬道：“要是让我查出来是谁在阴我，我决饶不了他。”

    秦清劝道：“算了，又没闹出什么大事，你折腾个什么劲儿？吃一堑长一智，以后多多留意就是。”

    张扬道：“对了市里最近不是要分房子吗？我去申请一套。”

    秦清道：“你的条件够了，单职工应该要掏五万块吧。”

    张扬道：“五万就五万，趁着这次分房的机会，咱们都去弄一套，最好对门的，以后出来进去也方便。”

    秦清当然知道他打得什么算盘，轻轻啐了一声：“你真想闹得满城风雨啊？别胡思乱想了，先考虑怎么把新城区的工作搞好。”

    到了张扬这种级别想分一套房子自然不会有什么问题，他第二天上班的时候就去找管委会主任刘宝全，刘宝全是这次分房委员会的成员之一，一听是分房子的事情，就笑了起来：“张主任，你来的太晚了，现在这件事已经基本上都定下来了，好房子基本上都没有了。”

    张扬道：“怎么个意思？没我的份了？我现在也是无房户。”

    刘宝全道：“不是没你的份，这次房源还是充足的，符合条件的同志都可以分到房子，市内的景华小区名额已经满了，东郊芙蓉园倒是还有名额，不过剩下的基本上都是顶楼了，七楼外带阁楼，楼下九十平米，楼上大概有四五十吧，高了点，又没电梯。”

    张扬道：“高点就高点，我不怕爬楼！”

    刘宝全弄了张登记表给他，其实刘宝全也申请了，他这次要得是四楼。

    张扬填完申请表：“啥时候能拿钥匙啊？”

    刘宝全忍不住笑了：“我说张主任，你也太着急了，目前房子还没交工呢，正在做小区绿化，初步预计春节前后上房，还有，这些申请表还要报上去审批，当然以你的级别和资历应该是没有任何问题的。”

    张扬道：“我现在都是租别人的房子住，来来回回的不方便。”

    刘宝全道：“先凑合一段时间吧，等房子一下来我马上通知你。”<!--over-->

