    “二手准备……好吧，是我自己糊涂了。”林安澜无奈的摇了摇头。

    也许是因为重生之前在地窟呆了太久太久，让他的脑回路已经朝着地窟种族的思维方向发展了。

    对于矿产的需求虽然迫在眉睫，但是材料这种东西，是有可能通过技术手段来弥补的。

    纯铁过于脆弱，但是只要掺杂了0.15～1.7％的碳，就能够变成更加坚韧和有弹性的钢。

    在这琳琅满目的世界中，存在着五花八门、各具特色的材料；

    有的材料源自于生物，属于生命进化过程中的奇迹，有的材料源于大地，在严苛的生存环境下形成了不可再生的矿产；

    有的材料源于实验，在某种巧合或必然之下，诞生了一些特殊的材料。

    ……

    可是，绝大多数的材料都属于不可再生资源。

    就算是看起来好像能无限生成怪物、无限爆出材料和道具的地下城，本质上只是个超巨型孵化器。

    怪物被冒险者杀死，冒险者变强了。

    然而绝大多数的冒险者也会随着时间的流逝，死在地下城之中。

    人手空缺的眷族又会通过欧拉丽之外的那些国家和种族，补全空缺。

    然后新晋的冒险者们又在一场又一场的战斗中成长和突破，最后大多数人都将在地下城的战斗中死亡。

    只要外界的种族没有被灭绝，那地下城本身就不会失去“活水”，活水会滋养着地下城，反哺着冒险者，最后又将死在地下城中的冒险者消化……

    长此以往，延绵不绝。

    可如果真名将地下城同化之后呢？

    地下城会成为真名力量的一部分，被带回地窟，而在地窟之中，她又哪里敢不断从外界引入其他种族？

    真就不怕不小心引入了一个神眷，在神降之下灰飞烟灭？

    如此神奇的地下城尚且如此，能够生成的特殊材料数量虽多，但却也有有限度的。

    “我明白你的意思了，之后在不断收集材料的时候，我也会注意引入一些其他的力量体系的。”

    “嗯，神秘和科技两大体系，并不是完全割裂的，虽然在地窟之中，纯粹的神秘似乎更有发展潜力，但是科技能够创造的奇迹，也绝对不能割裂。”

    林安澜点了点头，是他陷入见知障了。

    半神的力量确实很能迷惑别人，掌控了个体的伟力之后，自己却渐渐忘记了，科技同样也能让凡人拥有弑神的能力。

    “理想乡收束了你我的力量，现在你已经能在很大程度上调动我的力量了。

    我的王啊，我有一种想法，如果可以，在接下来的时间里，我希望你能主持整个天启病毒力量体系的运转。

    我们不能将一切都赌在天启病毒力量体系上，我需要找出天启病毒体系之外的力量，一种能够保证我们在失去天启病毒后，依旧能够发挥出足够强大力量的办法。”

    林安澜皱了皱眉：“你为什么会有这样的想法，我们现在连天启病毒的上限都还没看到，深挖天启病毒的力量才是重中之重吧。”

    真名摇了摇头，非常严肃的看着他说：“这样是不行的……我们永远也不知道，会不会在哪一天，我们所擅长的力量被敌人全方位克制。

    诚然，凭借着天启病毒的力量，我们在超凡体系的多样性发展上取得了可喜的成就。

    可是啊……”

    真名微微靠近，贴在林安澜的身上，轻柔的呼吸声萦绕在他耳旁：

    “天启病毒再怎么奇妙，也永久性的丧失了创造性，奇迹永远不会出现在我们的身上，因为失去了创造的可能性，我们的天花板就已经被锁死了。”

    这一刻，真名脸上洋溢着一种前所未有的神采，她的笑容倒映在林安澜眼眸中，璀璨如星辰。

    “你好像变得有些不一样了……”

    “也许是因为我终于勇敢的踏出了那一步吧，越是吞噬地下城，我就越能明白，拥有可能性才会拥有未来。”

    林安澜微微皱眉，压低了声音说道：“你在吞噬地下城的过程中看到了什么？”

    “一场决定这个世界未来的战争，以及在那场战争之后，注定失败的未来。”

    林安澜满脸问号，什么时候自家真名也变成一个谜语人了？

    好吧，真名也确实不是谜语人，她下一刻就告诉了林安澜：

    “你觉得地下城世界是从什么时候开始被地窟入侵的？”

    还没等林安澜说，她就指了指地下，神情有些严肃：“从地下城的源头开始，这个世界就已经注定了灭亡了。

    地下城的形成，源于一名神灵，在地窟大世界发现了地下城世界后，它并没有急着第一时间出手，虽然凭借着它的实力，想要强硬的碾碎这个世界非常简单。

    但是它没这么做，它只出手了一次，只有一次，只杀死了一名神灵，然后就放任地下城世界在它周围的维度空间里流浪。

    因为它杀死的那个神灵，是这个世界的创造神，虽然那个神灵并不那么的强大，但是……”

    林安澜只感觉一股电流从大脑直接传遍全身，脸色瞬间阴沉了下来，一股无言的恐惧弥漫在了他心头。

    “你应该已经猜到了吧……”

    真名的表情冷的可怕，而林安澜的脸色也瞬间变差了起来：

    “上限被摧毁了……”

    “是啊，上限被摧毁了。”真名的表情有些惆怅。

    无数记忆如同浪潮般扑面而来，他的视线像是瞬间穿过了光阴一般，将他脑海里那无数的世界都串联起来，记忆的最后，他的视线定格在了一颗星球上。

    那是穹顶星，他的故乡。

    就在这一瞬间，他怀疑自己可能窥探到了地窟大世界一直以来隐藏着的最大的秘密。

    如果说地窟大世界是一颗暴走了的、濒临崩溃的世界，需要通过不断吞噬无数世界来稳固自身，那它该如何才能利益最大化？

    以地窟内那些至高神性所展现出来的力量，林安澜有极大把握可以肯定，那些至高神性根本不是外来生物，而是源自于地窟大世界本身的最强生灵。

    甚至于祂们究竟算不算生灵都不好说。

