    一听这话，楚诗娴再次烦躁了起来。

    “要跟顾瓷修复关系你自己去，我可不想在白白的在她那边受气！她那个样子，我看着就烦！”

    听到自己琴协的评级不会受到影响，顾芷然的心里面也微微松了一口气。

    她的眸微微地垂着，不动声色的在自己的手臂上掐了一把，立刻泪流满面。

    就在她准备站出来的时候，顾长峰的声音又一次的在楼下响起。

    “楚诗娴！她是我们的亲生女儿，你为什么非要把她当成仇人一样？”

    却听楚诗娴一声冷笑，语气中带着浓浓的讽刺意味，“我们的亲生女儿？她怕只是你一个人的亲生女儿吧！”

    楚诗娴的这句话瞬间如同一道惊雷般砸在了顾芷然的心头，她猛然之间收回了步子，惊疑不定的看着客厅中的顾长峰和楚诗娴。

    顾长峰听着楚诗娴的话，也是勃然大怒。

    他的脸色一沉，“楚诗娴，你到底在疑神疑鬼一些什么？阿瓷的亲子鉴定不是在她来的时候我们就已经做过了吗？”

    楚诗娴却依旧是冷笑。

    “是啊，做过你和她的。”

    顾长峰狠狠的揉了揉眉心，指着楚诗娴，“楚诗娴，你敢说，你没有悄悄拿阿瓷的头发去做你自己跟她的亲子鉴定？”

    听着这话，楚诗娴的眼中一阵明灭。

    没错，她确实也拿着顾瓷的头发，悄悄的去做过顾瓷跟她自己的亲子鉴定。

    而鉴定出来的结果，也正是她跟顾瓷就是生物上的血缘关系。

    所以在拿到鉴定结果的那一天，她特地去了学校，打算接顾瓷，与她缓和关系。

    最终她却离开了，之后也没有再想着要跟顾瓷修复关系。

    具体是什么原因，楚诗娴现如今已经不记得了。

    只是，楚诗娴此时却无比庆幸自己当初并没有那么做。

    她冷笑一声，“顾长峰，我就知道我去做跟顾瓷的亲子鉴定的时候，你就已经知道了这件事情！”

    “怎么，在这件事情里面动了手脚吧，所以才让顾瓷跟我显现出来了生物上面的亲子关系？”

    听着这话，顾芷然脸上都忍不住出现了一抹震惊。

    她眼中的情绪不断的变化。

    顾瓷如果并不是楚诗娴的亲生女儿的话……那她岂不就是顾长峰一个见不得人的私生女？

    如果……如果真的是这样的话。

    那么楚诗娴为什么一直以来都这么厌恶顾此的事情，就说的通了。

    顾芷然的眼神落在顾长峰和楚诗娴的身上，眸中的情绪让人看不真切，琢磨不清。

    顾长峰只觉得头疼至极。

    “楚诗娴！你不要再无理取闹了好不好？顾瓷她就是我跟你的女儿，如果你不信的话，再去做一个亲子鉴定不就行了，不要莫名其妙的这么敏感行吗？”

    楚诗娴却是冷笑，“再做一个亲子鉴定，好让你继续动手脚，然后来糊弄我吗？”

    顾长峰只觉得冤枉至极！

    他确实是知道楚诗娴偷偷的在做跟顾瓷的亲子鉴定这件事情。

    但是在这件事情上，他也确实是没有动任何的手脚！

    可偏偏，楚诗娴就是认定了他在这件事情上面动了手脚，以至于就算亲子鉴定出来了都不相信顾瓷的身份。

    “我再重复一遍，我没有在这件事情上面做任何的手脚，你可以随便去做亲子鉴定！你为什么非要不相信亲子鉴定出来的结果？！”

    听着顾长峰的这句话，楚诗娴不知道是被戳到了哪个点，她的眼神渐渐变得疯狂。

    她猛然之间上前两步，揪住了顾长峰的衣领，尖着声音问道，“顾长峰，你要让我怎么相信？”

    “你倒是跟我说说，如果她真的是我的女儿，那她为什么反而跟那个贱人那么像？你说！你让我怎么相信？怎么相信！啊？！”

    顾长峰一瞬之间也有些招架不住，他后退两步，摁住了楚诗娴的手。

    他忍不住呵斥，“楚诗娴你冷静一点！我早就跟你说过了，我跟她一点关系都没有！”

    “而且她都是多少年前的事情了，你怎么就一直记到了现在？阿瓷不过是跟我爸的眼睛有点像而已，其他你倒是说说看，阿瓷哪个地方还跟她像了？！”

    楚诗娴却是紧紧的盯着顾长峰的眸子，“好，非要说她随了你爸，那我这件事情先不提！”

    “可是她偏偏也学了指挥的事情又是怎么回事？！你说，你说啊！”

    顾长峰瞬间将楚诗娴推到了沙发上面，厉声呵斥，“这不过就是巧合而已，你能不能不要像个疯子一样，整天这么神经质？”

    “好，我是疯子！我神经质！我倒是要看看，你能把这件事情兜多久！”

    说着，楚诗娴猛的起身。

    见到楚诗娴怒气冲冲的朝楼上走来，顾芷然连忙隐到了黑暗之中。

    楚诗娴怒气冲冲的进了房间，真的一声重重地关上了房门。

    而顾长峰也是狠狠的一踢沙发，直接从家里面出去，发动车子离开了。

    看着重归于黑暗的客厅，顾芷然才悄悄的从角落里面走了出来。

    她的头微微侧着，心中越发疑惑了起来。

    楚诗娴口中的这个贱人……又是谁？

    难道是……顾瓷真正的亲生母亲？

    想着，顾芷然的眸子微微垂了下去。

    想了想，她轻轻的走到了原本给顾瓷准备的“房间”之中。

    整个房间在顾瓷离开之后就被重新打扫过一遍，不见以前的痕迹。

    即便顾芷然找了一遍，都没能找到一根头发。

    而且……就算她找到了，似乎也无法确定那就是顾瓷的。

    顾芷然微微咬了咬唇。

    看样子……还是得等明天，去了学校。

    想着，顾芷然又悄悄地从顾瓷的房间退了出去。

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    是沈大师打来的电话。

    顾芷然眉头微微拧起。

    一般而言，沈大师都不会在晚上给她打来电话。

    她轻轻的走回到了房间之后，才将电话接下。

    刚一接通，沈大师带着几分焦急的声音，就从电话中传了出来。

    “芷然，你是做了什么吗？为什么琴协突然通知我取消了你这一次的评级资格？”

    听到这话，顾芷然的脑子轰的一声炸开了……

