    陈耀祖骑着三轮车慢慢驶出大洋路市场，初春的寒风立刻沿着领口钻了进去，让他浑身不由自主打了个机灵，也让原本有些昏沉沉的头脑清醒了许多。

    “但愿那些烦人的家伙别多事儿！”抬头看了看黑漆漆的天空，刚刚大杀四方的兴奋劲儿消散了不少，取而代之的是些许担忧和浓浓的怨气。

    自打上次老大在三环娱乐城里被内务部教训了一顿之后，下面的兄弟们就接到了没事不许外出的禁令。不过这条禁令对自己没啥影响, 做为整个公司的后勤保障，各种采买是必不可少的，不可能什么东西都送到门口。

    但前些天发生的枪战，让这条禁令又严格了不少，除非必要，人员外出都得先和阿静打招呼，这就让自己有些难受了。其实在公司里待着有吃有喝的并不是身体上难受, 而是精神上憋闷。

    这么大人了谁还能没点嗜好，有的人喜欢吃, 那就变着花样做菜。有的人喜欢运动，那就去楼顶打球。有的人喜欢摆弄机械，那就去拆枪擦枪。

    有的人喜欢看小说，这个最简单，旧世界里这座楼是图书馆，至今为止地下室里也保存着大量图书，想看啥都有，自己找去吧！

    就连喜欢女人的也能得到满足，在这方面还得说老大够意思，为了解决兄弟们的生理需求，每隔三天就组织一批人集体去三环娱乐城里找乐子。虽然专门挑在人少的上午，可这种事上午干和晚上干好像也没啥区别。

    唯独自己喜欢的赌不太容易得到满足, 三环娱乐城里倒是有赌场, 但在下午才开业，就算人家愿意把营业时间提前, 没有赌友也是枉然。与荷官赌真的没啥意思, 那种押大小的游戏也太单调了，远不如打几圈小麻将过瘾。

    所以该出来还得出来，别人可能没这个条件，自己必须有。原本应该一次买完的货物拆成三次买，这样不就可以天天出来转一圈了嘛。

    被追问起来也不怕，不是不想一次买完，是没货，不信你自己去市场问！那几家熟悉的摊贩同时也是牌友，自己已经和他们打好招呼了，谁来问都是这个回答。

    今天照例应该是打两圈就回去的，但手气真的好，绝张都能自摸，真舍不得下桌。结果又多打了两圈，出门时才发现天都黑了。这下回去肯定会被阿静盘问，该怎么回答好呢？

    “老陈，大冷天的不赶紧回去，在这儿磨蹭啥呢？是不是赢太多了拿不动啊！”瞎话还没编好，身后传来了熟悉的嗓音。

    “伊老板，哥哥遇到点小难题，你脑子好使，帮忙想個办法怎么样？不白想, 眼看公司里电池又不多了, 我从你这儿拿货，价格好商量！”

    来人是个瘦瘦小小的中年男人，也是陈耀祖的牌友。不过今天玩牌的时候只露了一面，就不知道去忙啥了，一直没上桌。

    “陈哥，看您这话说的，就好像不买东西我就不帮忙一样。咱俩的关系聊钱可就远了，说吧，到底咋了，能帮的一定帮，实在帮不上我也没辙！”伊老板正是瘦猴，他来到京城之后给自己起了个汉人名字，叫伊伟。

    “是这样，我们公司有个新规定……”都说急病乱投医，陈耀祖就犯了这个毛病，即将淹死的人，看见啥都想抓一把，不管有用没用。

    “哎呀……这事儿确实有点麻烦，找个啥借口才能糊弄过去呢……”听完了陈耀祖的描述，瘦猴也是满脸的困惑。

    “……陈哥，如果真的拿回去几十节好电池，公司那边会不会就不怀疑了？”

    但聪明人就是聪明人，别看瘦猴来的晚，可认识他的人都不得不挑个大拇指，脑子真好用。这次也没拉胯，很快就有了办法。

    “可、可我去哪儿找几十节好电池啊……伊老板，你不会真来新货了吧？快快快，我都包圆了，价格不太离谱就成！”陈耀祖也不笨，眼珠一转就大概明白了这句话的含义，不禁喜出望外。

    动力电池在安全区里永远是俏货，也永远是金贵货。价格贵、来源少，摊贩们手里也没有存活，更不敢高价囤积，很少会出现批量货源。

    安通机械公司，巧好是为数不多大量需求动力电池的客户，正是因为这个缘故，他才和瘦猴在短时间内从陌生人变成了熟人，又发展成了牌友。

    “哎哎哎，陈老板，先别急，那玩意又不是窝头，说有就有一大堆。要不还是算了吧……您回去晚了顶多挨顿批评，我要是说多了，今后的生路就断了，搞不好还得被治安队抓进去。”

    在怎么让顾客感兴趣，马上又产生失望，然后再峰回路转的技巧上，瘦猴已经修炼到炉火纯青了。见到陈耀祖有钻套的趋势，赶紧又把口子收了起来。

    “别啊，我是那样的人吗？兄弟，今天你帮哥哥一把，我保证不四处嚼舌头……要不这样，电池的价格给你提一成，以后只要手里有货全按照这个规矩来！”

    陈耀祖果然上套了，急赤白脸的拉住瘦猴的衣服，嘴里好话没完没了，手里的力量也源源不断，很有点你不帮忙就不许走的架势，急切之情溢于言表。

    “……那我可就实话实说了，听完了不管干不干都不能传出去！”

    “操，你快急死我了！这么着，我身上的钱咱俩一人一半咋样？”陈耀祖看了看手表，马上就晚上8点了，再耽误下去不光阿静那关不好过，怕是还得面对大哥的怒吼。

    “……陈老板，不瞒您说，我也是刚得到消息，今晚有批货要从红区进来。”瘦猴赶紧拉住陈耀祖的手，不让他去掏钱。再把嘴凑过去，贴在耳边小说嘀咕着。

    “多久能拿回来，我可不能等太长时间！”陈耀祖好像明白了，暗自庆幸自己运气好，同时还有点担心。如果拖太久，不等自己回去，大哥那边就得派人来找，到时候还是白搭。

    “本来呢，这批货是我们几个人凑钱进的，说好拿回来再分。现在您这儿是急茬的，我就不仗义一次，先做主匀给您了，赶明天拿了钱再回去和他们几个说，应该也不算大事。”

    瘦猴还是不急不缓的说着这件事的由来和他在其中担负的责任，很明显，他关心的不是电池卖给谁，也不是陈耀祖能不能顺利脱身，而是自己的利益。

    “你放心，不用等明天，晚上就跟我回去拿钱，保证不让你在中间难做！”可越是这样陈耀祖就越坚信不疑，商人嘛，向来都是认钱不认人的。此时要是对方啥也不顾只为自己考虑得失，那就得多想想为什么了。

    “呵呵呵，这样最好……不过嘛……”瘦猴笑了，得意的笑，啥力气没费凭白多了一成利润，这买卖干得过！

    “哎呀，我说你怎么这么啰嗦啊，有话一起说完！”可陈耀祖笑不出来，他恨不得马上拿着电池跑回去。晚点就晚点了，好货不怕晚，能搞来这么多紧俏货，晚点咋了？

    市场又不是我开的，我说啥时候有货就有货啊？想买到好货就得有耐心，谁要是不服那下次让他去买，咱还免得又干活多又挨埋怨呢！

    “您得搭把手，电池是不是好的，要当场一节一节测试。我这就回去取万用表和内阻仪，您先去新六区西边的水沟等着，那里有人接应。”见到陈耀祖真急了，瘦猴才不情不愿的说出了真话，合算他暗地里与走私犯有勾连。

