
苏幕遮哭笑不得，“现在还早，你们三个急什么，再等一个小时。小云，你先去把柳女士接过来吧，咱们一起吃顿午饭，剩下的事情等吃完饭之后再做商议。”

陆云乖乖地出门去了。

苏幕遮合上书，不知是怎么回事，他总觉得有些心绪不安，似乎将要发生什么事情一般。

他摇摇头，暂时将这种思绪撇开。

很快的，柳松就被陆云接过来了，对外她说柳松是她的远房表姑，倒也没有引起他人的怀疑。

心里的大石头终于落下了，再加上好好休息了一个晚上，柳松虽不能说容光焕发，但精神状态也比之前好了太多。

只是进了苏记，见到苏幕遮的时候，她还是有一种不真实的感觉。

——她真的还能再次见到自己的女儿么？自己的仇恨真的能报么？厉白真的会收到应有的惩罚么？

苏幕遮见她神态恍惚，便道：“柳女士，你先坐下来休息休息吧。我去准备中午的饭菜。”

陆云其实也想跟着她师父一起去厨房捣乱……咳咳，帮忙的，但苏幕遮没有同意。让她在客厅里好好招待客人。

于是等到柳松回过神来的时候，苏幕遮已经不见了。听陆云说她哥去做饭了。柳松吓了一跳，她觉得现在这些孩子尤其是男孩子有几个会做饭的，就想去帮忙，不过被陆云拦下了。

陆云笑得神秘兮兮，“柳女士，你放心吧，我师父的厨艺可是一等一的好，就是去当大厨也是没问题的。”

于是柳松只能将信将疑得坐下了。说实话她还是头一次遇到这样的情况——明明是请人帮忙却什么事都做出了，且对象还是两个年轻的孩子。这总会让柳松有一种欺负小孩儿的负罪感觉。

等苏幕遮把饭菜做好并摆了满满一桌子，等到柳松亲口尝到这些色香味俱全的菜肴的时候。她就跟其他人表现一样——直接惊呆了！

饭菜太美味，柳松难得的吃撑了。收拾好碗筷之后，苏幕遮拿了一张纸和一只笔，坐在柳松的面前。

“柳女士，如果我没有猜错的话，其实对于我的话，你并没有完全相信吧？”苏幕遮开门见山道。

柳松没想到他的眼睛会这么毒，一下就说中了她心中所想。她一时间窘迫异常，不知道该如何开口，“我，我……对不起……”

“没事，这种事说出来可能大多数人都不相信。”苏幕遮笑笑，“但是作为当事人的柳女士你，哪怕是强迫自己，也要相信。否则，我虽然有办法帮助你看到你的女儿，但是你的相信与否在其中也起着很重要的作用。”

苏幕遮说这话的确没有骗人，因为在是否可以看见鬼怪一事里，人的精神状态很重要。打个比方，譬如一个人固执地认位这个世界没有鬼神，那么他也就不会看见那东西。

柳松还是第一次听到这种说法，忙点头表示自己记住了。

接下来的时间里，苏幕遮又问了她一些基本问题，譬如陈露露的生辰八字，具体的死亡时间之类的。苏幕遮心中非常清楚，那小鬼的警惕心非常重，若没有柳松这个当母亲的在场，估计要见到它会比较困难。

柳松一一做了回答，心情越发的紧张。她也说不清楚自己是什么感觉，或许有即将见到女儿的紧张，对女儿惨死的愧疚，以及……面对未知事物的忐忑和，恐惧……

且不说柳松心情如何，时间的流逝可不会停。很快就到了晚上，到了晚上十点的时候，苏幕遮师徒俩收拾好东西，带着柳松一起出了门。

大鹏鸟明显对柳松“印象深刻”，垂着脑袋上下打量了她良久，确定这个人不再是脏兮兮之后，才愿意让她坐到自己背上去。

柳松：“？？？？”

苏幕遮：“………………”

再次感受了一把“非一般”的感觉之后，众人空降到了厉家别墅……的后花园里。

与往日不同的是，今夜厉家别墅里的人看起来相当的少，也安静地不太正常。

苏幕遮让陆云和柳松在一个比较隐蔽的角落里先等着，他去查看查看情况。

结果苏幕遮刚刚从路口处出去的时候，一团巨大的火光，便毫无征兆的从天而降，落在了厉家的后花园里。

这个方向……苏幕遮吓出了一声冷汗，连忙转身往回跑，“小云！”

“师父，我们没事！”

一道白芒从巨大的火焰里蹿了出来。那是苏幕遮的白虎式神，它背上还驼着两个人，正是陆云还有柳松。

两人险险地避过了危险，可谓是死里逃生。

柳松哪里遇到过这样的事情，被吓得呆若木鸡。陆云拍着胸脯，夸张道：“艾玛吓死我了！要不是有白虎式神，咱们今天就完蛋了！”

白虎式神还是今天师父非要她带在身边的，没想到现在就用到了。师父真是神机妙算(*'▽'*)！

苏幕遮见她这么活泼（……），完全没有一点心理阴影的样子，这才放下心来，他抬起头，循着火球落下的轨迹，寻找起罪魁祸首来。

很快，他就发现，在漆黑的天幕中，停留着一只巨大的长着黑色羽毛的怪鸟，它的身形几乎和黑夜融于一体，但是一双泛着红光的眼睛却极为明显，就像两只高悬于空中的红灯笼。

“张公子！”苏幕遮咬牙，他哪里认不出来，那就是张公子的乌鸦式神？！

真是欺人太甚！

“保护好自己！”对骑在白虎式神背上的陆云吩咐了一句，苏幕遮翻身跃到大鹏鸟的背上，直追张公子而去。

但诡异的是，张公子并没有离开的意思，似乎是专门等待苏幕遮的到来。乌鸦式神停在原处并不动弹，一直等到大鹏鸟飞到了跟它同样的高度。

“我们之前的恩怨还未解决，你今晚又来袭击我徒弟，究竟是想做什么？！”苏幕遮厉声道：“你一而再再而三地给我找麻烦，真当我苏幕遮没脾气是么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708360"  chaptername="第637章  夜探厉家">加入书签</a>
</div>
