    将队伍中的第一后勤，大奶罐放了出来，为黑暗鸦和呆呆兽提供上了最优质的牛奶，帮助他们恢复体力，再加上高级能量方块的补充，他们的状态很快就到达了巅峰。

    　　“好了，都已经休息好了吧，让我们去会一会这里的地头蛇。”青木笑着起身拍了拍裤子上的灰尘说道。

    　　“嘎！”

    　　“呀咚！”

    　　“桀桀！！”

    　　要战斗了，黑暗鸦和呆呆兽就比较开心了，鬼斯则是存粹凑热闹，他知道自己应该不是那只精灵的对手，但是看热闹不嫌事大不是。

    　　至于大奶罐，还是保持着别人不惹她，她绝对不会主动出手的状态，而且青木也没有准备让她动手，所以她只是乖乖的站在一边，看着开心的同伴们，也由衷的跟她们一起开心。

    　　直接往山顶走去，与山路上茂密的树林不同，山顶上的树相对稀少了很多，而且也基本看不到野生精灵的身影了。

    　　山顶正中间的一颗大树上，盘绕着一个紫色的身影，正懒洋洋的吐着蛇信，晒着太阳，好不悠闲。

    　　阿柏怪！

    　　青木他们的身影慢慢出现在他的视野中，蛇头逐渐立了起来，胸口处的两只巨大的腹眼完全暴露出来！

    　　吐着蛇信的频率明显加快，狭长的蛇眼之中满是冰冷，甚至看向青木的时候，偶尔闪过一丝炙热。

    　　阿柏怪，他已经成为这块地方的霸主有一段时间了，没有几个不长眼的精灵敢来挑衅他，今天显然是有了主动上门的食物。

    　　在他成功将这里原本的霸主挑下台之前，曾今活跃于人类世界，对于面前这个两条腿走路的生物，他还是比较熟悉的，不是因为别的，就是因为，好吃！

    　　这是一条吃人蛇！

    　　随着阿柏怪的腹眼完全展现，青木心中微微一突，旋即眉头皱了一下，威吓特性？

    　　不过对于黑暗鸦他们，没有太大的影响，威吓特性虽然可能会降低一些攻击力，但是并不影响他们燃烧的战斗欲望。

    　　阿柏怪顺着树干，爬了一下来，紫色的鳞片与地面摩擦，发出了一些难听的杂音，不断的靠近让青木他们能够更加明显的听到阿柏怪的呼吸声。

    　　当距离达到芯片扫描范围的时候，这只阿柏怪的资料也展现在了青木的眼前。

    　　小精灵：阿柏怪（浅绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：23级

    　　属性：毒系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：剧毒牙、毒尾

    　　基础技能：咬碎、冰冻牙、雷电牙、火焰牙、紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液

    　　传授技能：胃液、绑紧、抢夺

    　　技能学习器：无

    　　看到这只阿柏怪资料的时候，青木眼睛微微一亮，浅绿色资质的阿柏怪？

    　　倒也不是对这只阿柏怪起了收服的心思，从这只阿柏怪看向自己的炙热眼神中能够看出，这条蛇显然吃过人，而且不止一次。

    　　青木可不想养一个定时炸弹在身边，虽然他并不是很介意杀人，但是作为人类，精灵吃人这种事情还是有着很大的抵触心理的。

    　　而且这条阿柏怪一副天王老子的自傲模样，说明在这里称王称霸的时间已经不短了，对于这种精灵的收服难度肯定非常大的，青木也不至于做吃力不讨好的事情。

    　　他感兴趣纯粹是因为，这样资质不错且野性十足的精灵，绝对会让猎人公会十分感兴趣。

    　　“还真是一条‘地头蛇’，上吧，黑暗鸦，呆呆兽！”

    　　二打一！

    　　这一点黑暗鸦和呆呆兽并不会介意，在野外生存的时候，谁跟你来正面一对一啊，那是只有联盟中，才会出产的“人材”。

    　　明明能够十分力一下子将对手击败，而不会对自己造成什么损伤，却硬是要调到和对手一样的实力，打得遍体鳞伤后才获胜，这不是找罪受吗？

    　　适者生存，能够拥有同伴，也是实力的一种。

    　　不然也不会出现那么多强大的族群霸占各种资源了不是？不就是因为数量上有很大的优势么。

    　　阿柏怪也是见怪不怪，迎着黑暗鸦和呆呆兽就冲了上去。

    　　在属性上，呆呆兽的超能力系，有一定的优势，而且呆呆兽最擅长的也是超能力系。

    　　“呆呆兽，精神冲击，黑暗鸦，顺风加持，使用翅膀攻击！”青木直接说道。

    　　从呆呆兽身上出现一股浓郁的精神波动，无形的超能力造成了轻微的空间波动，无实质的波动冲击在了阿柏怪的头顶。

    　　“恰！”

    　　阿柏怪突然感受到一股由头中出现的剧烈疼痛，吃痛的叫了一声，前进的动作瞬间停滞。

    　　这时，加持着顺风的黑暗鸦，飞身而至，泛着丝丝白光的翅膀欺身而上，猛的攻击在阿柏怪的蛇头上。

    　　“嘭！”

    　　随着碰撞声的响起，阿柏怪倒飞了三米。

    　　蛇最硬的就是蛇头，黑暗鸦的攻击虽然让他受到了一点伤害，但反倒是让他从呆呆兽精神冲击的晕眩下醒了过来。

    　　血盆大口骤然张开，伴随着浓郁的腥臭味，几根紫色的毒针飞射而出，目标直指黑暗鸦。

    　　紧接着落地后的身体如利剑，弹射而出，紧随在毒针之后。

    　　阿柏怪的攻击很强，特别是在近身之后，一旦被缠住，浑身的肌肉发力下，一般的精灵根本承受不住，只能成为其腹中鬼。

    　　“黑暗鸦，躲开之后之后使用恶波动，呆呆兽使用念力，阻止他，然后使用冥想。”

    　　呆呆兽的念力后发先至，超能力系技能的两倍克制效果让阿柏怪吃痛，前进的速度再次缓慢了下来。

    　　黑暗鸦振翅躲过了毒针，浓郁恶意迅速汇聚，在阿柏怪吃痛的同时，黑色的恶波动紧接着到来。

    　　“鬼斯，你也上去吧，使用黑夜魔影。”青木对着一旁有些手痒的鬼斯说道。

    　　黑夜魔影，幽灵系特殊技能，根据精灵的等级给对手造成固定伤害。

    　　当然，这是游戏里的设定，现实世界中不会存在这样的情况，只是相对于其他技能而言，黑夜魔影能够在等级相差较大时，技能的攻击效果降低相对较少。

    　　“桀桀！”

    　　闻言鬼斯兴奋大笑，兴冲冲的上去给大哥二哥帮忙去了。

    　　这时阿柏怪终于反应过来，对方实力极强，并且配合十分默契，再加上那只看上去粉色可爱的精灵，总是用自己最讨厌的超能力技能攻击自己，让自己连靠近都是很难做到。

    　　——————————————————

    　　求收藏！求推荐！

