    身为晶体怪物，吉娃娃狗也有不弱的战斗力，可是在雄豹面前，它的战斗力可以直接无视。作为一个智慧型的晶体怪物，绝大部分时间是用脑子，而不是战斗。

    就这样，雄豹咬着吉娃娃狗朝着基地外面走去。

    当看到一头巨大豹子拖着纳罕神使的时候，纳罕联盟的那些士兵都惊呆了。

    “那是神使大人？高高在上、能与纳罕神沟通的存在？”

    “怎么回事？发生了什么事情吗？”

    “神使大人可能又在搞什么大动作，据说前线战场我们失败了，或许大人还有后手。”

    在众人的推测之下，却不敢有丝毫的动作，怕伤害到神使大人。

    雄豹之所以敢大庭广众之下抓人，就是因为有吉娃娃狗这个“人质“。

    “吼！”雄豹虽然不会说人话，但是可以用吼叫声对围观的士兵进行威慑。

    这些留下的士兵和还有一些动物实力不怎么强，所以才没有进入前线战场，雄豹想要全身而退还是非常容易。

    看着自己被带走，他们竟然不敢上前，吉娃娃狗感觉非常的愤怒，开口大骂：“你们这些混蛋，我被抓住了，快来救我！”

    士兵们这才反应过来，急忙朝着雄豹围了过去。

    雄豹见状，爪子猛地用力把吉娃娃狗甩到天空，而后身体变得更加巨大，足有五十米长，比周围的房子还要高，犹如一座小山。

    这些士兵最强的也不如二阶变异者，在雄豹面前犹如大灰狼面前的小白兔，不到10秒钟就全部死的死伤的伤。

    “把刚刚试验成功的巨兽放出来，只有它能对付这个大块头。”指挥官急忙下令。

    雄豹看着眼前渺小的人类，忽然感觉到和眼前的人战斗毫无意思。它又怀念在守卫世界树的战场，那才是自己向往的地方。

    “啊……啪！“一连贯的声音打破了雄豹的思绪，原来是吉娃娃狗从天上落下来狠狠的摔在地上。

    “哎呀，忘了，本来想耍酷把你扔到天上然后迅速打倒这些人，接着慢条斯理的把你接住。想不到一时间抒发情操把你忘了。失误啊。”雄豹虽然说的满是歉意，但脸上却是异常得意。

    此时的黄色晶体怪物真的内牛满面了，如果它提前知道自己会有这么一劫，当初就不该来这里，或者能够把红色晶体怪物留在身边就好了，又或者给自己加强一下能力也好。

    现在已经没有人敢继续阻拦雄豹，它昂首挺胸，像得胜将军一样朝着外面走去。

    “嘣！”

    “嘣！……”

    突然一阵声音传来，伴来的是一阵地动山摇。

    让雄豹变得警惕起来，它把目光朝着基地的深处看去，它感觉到了里面有一只凶兽不断在靠近这里。

    “巨兽来了，号称最伟大的超级巨兽来了！”士兵语言充满了兴奋。

    轰隆的脚步声逐渐靠近，然后基地顶部开始被撕裂、顶穿。巨兽的身体逐渐显现。

    这是一只巨大的猿猴，足有一百米高，那粗壮的钢毛密布全身。感觉好像很牛叉的样子……

    看到这只整整比自己大一倍的巨兽，雄豹惊呆了。

    看到雄豹的眼神，大家都以为它吓坏了，便开始欢呼起来。

    雄豹愣了一下，然后双眼之中充满兴奋，而不是恐惧。

    “超级巨兽什么的，我最喜欢了。”雄豹仰天长啸，然后迎了上去。

    雄豹灵巧的躲开巨猿的拳头，一尾巴抽在巨猿大腿上面，巨猿疼痛大叫起来。

    雄豹的尾巴犹如一根巨大钢鞭，一栋楼房都可以一下打穿。巨猿只是个体很大，其实身体的防御也不强，比起那红色晶体怪物猩猩怪差太远了，根本抵挡不了雄豹的抽打。

    巨猿感觉大腿快要断裂了，随后大腿又挨了雄豹一爪。将近一米长的豹爪瞬间划断那看似很牛叉的钢毛，然后将巨猿的大腿割裂，血流如注。

    巨猿瞬间躺下，然后被雄豹直袭脑门，豹爪深深地刺入了巨猿的头骨，深入到大脑里面，将大脑搅成浆糊。

    “外强中干啊，可惜这么大的肉，没法带走啊……”

    那些士兵看到雄豹干净利落的把自己寄予厚望的巨猿给杀死，吓得屁滚尿流，往基地外逃去，连地上的神使大人都顾不上。

    雄豹把吉娃娃狗咬住，然后朝着基地外面奔去。

    基地指挥室，“神使要被抓走了！”

    “发射近距导弹，一百枚！”基地最高指挥官下令道。

    “神使还在怪物手里，将军！”

    “让你发射就发射，想违抗命令吗？”指挥官吼道。

    “是！将军！”

    指挥官内心狰狞道：“虽然我们输了，但你们也别想赢！神使大人，对不起了，就算是去地狱我也要这么做。”

    随着将军的一声令下，一百枚导弹离开了发射平台，带着尾气向雄豹袭去。

    雄豹很强大，但依然无法抵挡导弹的威力。作为仅次于核武器的人类第二大武器，威力自然不小。

    而这一次，基地之中足以发射了一百枚导弹，这也是为了彻底的击杀雄豹。

    “他们难道连他们的神使都要杀吗？”

    雄豹心急火燎，用尽全力，四肢奔腾，速度达到了极致，犹如一道幻影在地面上奔袭。

    雄豹再路上瞬间拐弯，但很快的导弹又改变方向，继续追着它。雄豹看到，差点魂飞魄散。

    尽管雄豹跑得很快，可是再快也没导弹快，那些追踪导弹已经快要追上它了。

    “妈的，这愚蠢的人类在干什么？“吉娃娃狗气恼，完全想不通这些被自己洗脑的人类为什么要这样做。作为一只狗，虽然接受了很多人类知识，但对于人类的复杂性还不够了解。

    “噢！！炸了！炸了！我要死了！我要死了！”雄豹心中焦急大喊。

    雄豹很快就感受到了无数的导弹撞到屁股上。

    “呜呜呜！我要死了！！……嗯？怎么没有爆炸的？”

    “嗷！！菊花！我日！！”

    雄豹蹦跳起来，竟然是一颗高速导弹狠狠的命中靶心。

    “树哥，我猜你是故意的！”雄豹很快就明白这些导弹被青木关停了。

    “额！完全没有这回事！完完全全没有这回事！”青木看到那菊花一紧的一幕，心虚地说道。

    青木一直在注视着这里，等到雄豹离开基地，脱离了屏蔽范围，剩下的便是青木的主场！

    至于那些一直跟着雄豹的战斗机，也被青木直接关停，坠机了。

    “树哥，你为什么不把整个基地给灭了。”雄豹想到刚才火烧屁股，就非常的不爽。

    “他们是人类，也是被迫听从黄色晶体怪物的蛊惑，甚至可以说是受害者。”青木淡淡回答。

    如果青木真有不计较后果想要摧毁纳罕联盟的心思，那么纳罕联盟恐怕要败得更惨。

    很快地，一辆运输机就带着雄豹和黄色晶体怪物成功地回到山谷中。

    原本所有的元兽都以为雄豹临阵脱逃，所以对他非常鄙夷。当看到雄豹带着一只额头镶嵌黄色晶体的吉娃娃狗后，终于明白了。

    “黄色晶体怪物！”众多元兽围了上去。

    黄色晶体怪物的事情也不是秘密，大家都已经知道它才是战争的幕后策划者。

    “哈喽，大家好啊！”吉娃娃狗看到这么多元兽，差点吓尿了。

    不过所有的元兽看它的表情都非常凶神恶煞。

    “就是这玩意，看起来相当弱小，但是却能够让另外三只晶体怪物听话，而且能蛊惑这么多人类，很厉害的家伙。我也是废了好大的劲才抓到它的。”雄豹得意的说道。

    “切，我们也杀死了三只晶体怪物，比你这只强大一万倍！”所有元兽不屑地说道

    “都被杀死了？“雄豹惊讶道。

    “当然，小菜一碟，纵然三年时间没有出来，也不是我的对手。“猪猛将这一刻，傲娇了，豹子什么的比起自己来弱爆了。

    “那尸体呢，没有给我留点肉？”雄豹急切说道：“不会都让你吃了吧？”

    “这，这个……”

    猪猛将看着雄豹想要杀死自己的眼神，不禁暗骂自己不吹牛能死？

    青木对雄豹说道：“黄色晶体怪物被你捉到，都是你的功劳，而且身体这么小，便都给你了。”

    虽然说给雄豹整个怪物的身体，但毕竟吉娃娃狗个头不大，并且实力那么弱，吃了恐怕也没有用。

    不过聊胜于无。

    黄色晶体怪物原本还想自己身为纳罕联盟的幕后策划者，世界树和人类一定会和自己谈判，没想到自己还没开始谈判，就被分配成食物了。

    “我可是纳罕神使，杀了我你会后悔的。”

    青木冷冷一笑：“你把自己看的太重要了，但是依然要感谢你，因为你才能让人类凝聚在一起。你就准备被吃掉吧。”

    黄色晶体怪物刚要说话，便被雄豹一口咬住脑袋。

    “停！“青木立即给雄豹下令。

    雄豹疑惑的停了下来

    “现在黄色晶体怪物对我有用，现在还不能杀它。”

    与此同时，在刚刚抓到黄色晶体怪物的纳罕军事基地里。

    一群士兵正在组织撤离。

    不过，在刚刚神使大人呆的那个房间里，有一个士兵在收拾重要物件的时候，无意识地触碰了那个红色的按钮。

    “叮叮……”一阵的鸣叫声音，接着那士兵发现什么事情也没有发生，便又开始收拾起东西来。

    就在红色按钮按下去的时候，上百枚核弹从纳罕联盟的十几个军事基地发射升空，而目标赫然是世界树所在的位置。

    “不好！纳罕联盟的核武器被启动了！！”

    世界树联盟的防御体系很快就捕捉到了核弹信号，全世界无数警报响起。

