    成国府。

    占地数十亩的后花园中，二管家王成正指挥着下人们，在搬运着假山。

    一名下人从拱门处匆匆走来，在他耳边低语了几声。

    王成点了点头，快步离开。

    不多时，他来到了一座池塘边的凉亭里。

    一名穿着青衣的魁梧年轻人，正在亭子里等着他，见他到来后，立刻上前低声道：“叔父，那小子出府了。”

    王成神色一凝：“是要出城吗？”

    年轻人摇了摇头，低声道：“暂时不知，我让人跟着在。不过按照规矩，一个月的期限还未到，还有九天的时间，他才能出城祭拜。”

    随即左右看了一眼，又低声道：“叔父，要提前要动手吗？那些人都等不及了，想快点拿着钱跑路，毕竟都是手上有人命的凶犯，不敢再等了。”

    此话一出，王成顿时脸色一沉，低喝道：“愚蠢！在城内动手，你怕你活的时间太长？不说那小子如今已经是秦家的人，即便还是我成国府的人，也绝不能在城里动手！毕竟是秀才之身，又是我们成国府的三公子，若是被查出来，你我死了无所谓，牵累到成国府，牵累到二公子明年的考试，谁都担不了这个责！”

    年轻人脸色一变，连忙道：“叔父放心，我会再约束他们的。大不了再多给他们一些钱，让他们再多等几天。”

    王成脸色深沉，语重心长地道：“王朴，你要记住，我们成国府如今虽无人在朝廷做官，但毕竟有爵位在身，曾经得罪的人也不少。若是同室操戈被人抓到把柄，即便只是捕风捉影，也会被那些敌人政治攻击。到时候二公子辛辛苦苦准备了这么久，老爷和大夫人的期盼，恐怕都要落空。你我就是赔上全家人的脑袋，都不够用！”

    “记住，这件事，一定要小心谨慎，大夫人第一次让你做事，而是还是这么重要的事情，你若是办的好了，到时候成国府自然有你一席之地。你家里的人，以后也不愁吃穿。你那几个兄弟姐妹，以后若是要去玉京，大公子二公子都会帮忙照拂一二。以后等大公子二公子飞黄腾达了，自然少不了你的好处。这些事情，你心里要明白，你自己要争气，知晓吗？”

    王朴满脸凝重，低头恭敬道：“叔父放心，这件事，侄儿保证办的漂漂亮亮，绝不辜负大夫人的期望。”

    “记住，这件事跟大夫人没关系，跟成国府也没有任何关系。你若是出了纰漏，你知道该怎么办？”

    “侄儿明白！”

    “去吧。”

    …

    街道上很热闹。

    洛青舟给小蝶买了两串糖葫芦后，就带着她穿过拱桥，来到了专卖文武商品的东街。

    认真挑选了几个店铺，他停在了其中一个店铺的门前。

    店铺门口的牌匾上，龙飞凤舞地写着几个大字：青山文武阁。

    从门口看了里面一眼，一楼是卖书籍的，二楼应该是卖练武用品的。

    洛青舟带着小蝶进了店。

    很快，一名店小二迎了上来，见他一身儒袍，身子削瘦，满身书卷气，连忙满脸堆笑道：“这位公子，是来买书的，还是来买笔墨纸砚其他用品的？我们一楼二楼应有尽有，公子尽管随便挑选，质量绝对上乘。”

    洛青舟看了二楼一眼，道：“二楼也是卖这些东西的？”

    店小二满脸热情道：“对，二楼卖的东西，比一楼稍稍贵一些，公子若是感兴趣，可以先上去看看。”

    洛青舟没再多说，带着小蝶上了楼。

    二楼摆着几排书架，除了书籍以外，还有高级的笔墨纸砚，折扇香囊玉佩等等书生配物。

    那角落里，甚至还明目张胆地摆放着各种春宫图册，皆是制作精美。

    店小二没有跟的太近，落后两人几步，而且没有多嘴，脸上带着热情的笑容，任他自己观看和挑选。

    洛青舟随意逛了一圈，在书架上找到了几本关于女红的书籍，拿了一本递到了小蝶的手里道：“你先在这里看看，我去楼上看看，待会儿就下来。”

    店小二闻言，连忙开口提醒道：“公子，楼上摆放的都是武者用品。”

    洛青舟看着他道：“我就是好奇，想上去看看，可以吗？”

    店小二连忙赔笑道：“当然可以，公子尽管上去，想看什么都可以。”

    洛青舟跟着他走了上去。

    小蝶虽然有些奇怪，但并没有多问，乖巧地站在那里看着书等着。

    洛青舟上了楼后，立刻被四周的刀枪棍棒等武器所吸引。

    看了一会儿武器，他又走到旁边的货架，好奇地看着上面的一件件商品。

    “这是什么？”

    他指着货架上一排瓷瓶问道。

    店小二连忙过来介绍道：“回公子，这些都是武者练武时所用的药水。这几瓶都是武者炼皮时所用，每晚洒在水里泡澡，可以修复皮膜上的创伤裂痕，可以缓解疼痛感……”

    接着又指着上面一排道：“这些也是炼皮时所用的药水，不过这些更高级一些，除了可以缓解皮肤疼痛以外，还能提升淬炼皮膜时的效果……”

    “这些呢？”

    洛青舟又指着另外一排的货架。

    店小二满脸堆笑，不厌其烦地介绍道：“这些是炼肉时所用药水，可以缓解肌肉酸痛，刺激肌肉里的力量，可以让每天的修炼效果达到事半功倍的效果……”

    洛青舟心头一动，指着其中一瓶道：“这瓶多少钱？”

    店小二仔细看了一眼，笑道：“这瓶不贵，九千二百两一瓶，瓶里有三滴，足够半个月使用。”

    洛青舟：“……”

    他没敢再问，又走到对面的角落货架，随意看了几眼，直接问道：“你们这里卖的有那种可以装东西的空间物品吗？”

    店小二一听，明白过来，连忙笑道：“公子说的是储物戒，储物扳指，储物袋和储物镯一类的空间宝物吧？”

    洛青舟心头暗喜，果然有这些东西。

    “最便宜的多少钱？”

    他没有不好意思，直接问道。

    店小二也没有丝毫轻视，满脸堆笑道：“最便宜的是最小的储物袋，价格按照材质区分，价格最低的是八十万两一个。咱们店里其实也就只有储物袋，其他东西，公子若是需要，可以去街头的聚宝阁去看看，那里储物宝物应有尽有。”

    “八十万两……”

    洛青舟一听，心头暗暗震惊。

    他现在全部的身家就只有一千多两，而且对他来说，已经是巨款。

    没想到一个最便宜的储物袋，就要八十万两一个！

    武者果然不是人人都能做的，穷人更是难。

    为了缓解尴尬，他点了点头，随手从旁边的货架上拿起了一块如手掌般大小的白玉，转移话题道：“这是什么？佩戴在身上的吗？”

    店小二连忙介绍道：“回公子，这是鉴武石，武者只需握在手心，催动内力，上面就会显示自己的力量，速度，抗击打力，以及精神力。”

    洛青舟脸上露出了一抹惊讶：“这么神奇？”

    店小二笑道：“特殊材料所制，又经过了炼器大师的炼制，几乎每个武者都会带一块在身上，随时观察自己的修炼进展，以及当时的体力。”

    只有小白才会不认识这东西，这位公子果然只是一个好奇上来看看的书生。

    店小二心里暗暗道。

    不过他依旧保持着满脸热情。

    洛青舟看着手里的玉石，有些心动，犹豫了一下，还是开口问道：“这块鉴武石多少钱？”

    本以为这块神奇的玉石，至少也是几十万两，店小二却笑道：“公子手里这块便宜一些，只需要八百两。”

    “八百两？”

    洛青舟愣了一下，感到出乎意料的便宜。

    虽然八百两对他来说，依旧是巨款。

    店小二很坦诚地道：“公子翻过来看一眼便知，这块鉴武石背后出现了一道裂痕，虽然功能没有任何问题，但以后不能有任何碰撞，只能小心翼翼地放起来，所以咱们老板降了价格，八百两就可以出售。”

    洛青舟把手里的玉石翻了一面，果然在另一面上看到了一条清晰的裂痕。

    原本完美无瑕的白玉，瞬间被这条裂痕破坏了美感。

    “真巧，这块鉴武石难道是专门为我准备的？”

    洛青舟心头暗道。

    随即没有犹豫，看向店小二道：“这块鉴武石我要了，帮我包起来吧。”

    店小二愣了一下才反应过来，连忙道：“好，好，公子稍等。”

    本以为这位公子只是好奇上来看看，谁知道竟然真的买了武者用的东西，给了他一个意外之喜。

    洛青舟掏出钱袋，把银子也给了他。

    正要看看其他东西时，突然听到楼下传来了几人的笑声，以及小蝶惊慌的声音：“你们干嘛？走开……”

    洛青舟脸色一变，立刻走到了楼梯口。

    向着楼下看去，竟然看到了几道熟悉的身影！

