    林虚和沈月昕当然知道这是什么，有心想拒绝，但这两样东西实在是他们现在最缺的，哪怕沈月昕这种小富婆也没多余的，拒绝的话一时说不出口。

    林霄看得出来，手再推过去：

    “喏！”

    这下他们没再拒绝，沈月昕大方接过，眼睛弯成月牙儿一般洁白小手晃了晃：

    “算你有良心，之前你欠我的帐不用还了。”

    林霄.......

    林虚伸手接过雕像与晶卡，说道：

    “这正是我最需要的，就不客气了。”

    “不用客气，这是你们应得的。”

    接着三人又闲聊了一会，交换了一些自己不要但另一个适合的卡片，然后再约定在这里还呆三天就回主世界。

    分别后回到宿舍，林霄第一时间回到神域，将身上所有奖励与收获往眼前一洒，一张张晶光与金光闪烁的卡片飘浮在空中，环绕着一颗巨大的光球。

    兴奋的搓了搓手，接下来是激动人心的开奖时刻了。

    首先第一步，自然是将神墓内的神国碎片取出来融入自己神域，现在他手上很多卡片都需要更加巨大的神域才能加载。

    伸手一指，光球陡的一亮，然后有丝丝混沌灰色流光从中飞出迅速向四周扩散，然后作为神域之主的林霄感觉到自己神域在缓缓扩大。

    他的意识飞至神域边缘，能看到神域边缘的虚空像是烧开的油锅一样沸腾，滋滋冒泡，一寸寸神域大地慢慢随后退的混沌能量生长出来，逐步扩大。

    这....

    是个水磨功夫，这不像是经过处理的神域卡能迅速加载融入神域，这种没经过处理，而且还是来自一尊强大神力的神国碎片还残留有神国残余规则，融入神域的同时还要磨掉其不属于神域的规则，速度必定快不了。

    不过现在不着急，按他预料这一番加载估计要好几十年才行，现在身处亚空间没那么长时间，等回到主世界一天相当于神域一年，少则几十天多则两三个月肯定能全部融入神域。

    至于这些卡片，同样先存着吧。

    可以预料等高二开学，很难有机会像夏令营一样一批批获得这么多卡片，那时候大课奖励估计就金色神话品质的卡片，又要恢复之前使用低级卡的状态了，得等神国与神域彻底融合，看神域情况来加载。

    反正对林霄来说高二一学期都是自己的沉淀期与成长期，一个学期有充足的时间成长。

    神国一时半会无法全部融入神域，但神墓内其他东西可以用得上。

    林霄伸手在光球中虚抓几下，将一个个雕像取了出来，其中包括一头体型庞大的巨龙雕像，以及吸血鬼半神。

    这全都是以往进入神域的冒险者，里面最差的都是传奇强者，有少量神性生物，约有七位半神，送出两个还有五位，全都被克里少将全部化成了石头雕像。

    现在已经死了，血肉之躯化成石质没法逆转，这一身强大的血肉全变成毫无能量的石质，最多摆看，但那几个神性生物与半神体内残留的神性却是还能重新抽取出来。

    “太爽了！”

    林霄用力搓了搓双手，伸手一一指点，将一个个雕像击碎。

    传奇强者雕像破碎后什么也没有，除了不朽的神性，其他任何东西在不知道多少万年时光中早就被磨灭，连渣都不剩。

    之所以不留着当个纯粹的雕像摆件观赏，主要是想看看有没有奇迹存在....

    事实没有，所有传奇强者的雕像被击碎后不剩一点东西，就连血肉都彻底石化，只是普通的石头，只是更坚硬一点而已。

    残渣全扔入神域内，林霄目光落在那四个神性生物雕像身上。

    四个神性生物有一个是人类，一个矮人，一个吸血鬼，一头五六米高近十米长浑身毛发如火焰般的巨狮。

    伸指将一个矮人击碎，灰色石质的脑袋中央有鸡蛋那么大一块还带有暗红色肉质的石头，一点黯淡的金光在其中一闪一闪。

    伸手虚抓将神性摄入手中，先收起来。

    接着一一将剩下三个神性生物躯体一一击碎，绝大部分只有一点神性，只有那头威武的火焰巨狮有两点神性，总共收获五点神性。

    “可以！”

    光是现在这收获就差不多堪比之前所有积累，更何况还有五个半神雕像，里面拥有的神性更多。

    当然，也没有想象中那么多，因为这些半神在神墓中曾经有过挣扎，就像当初那蛇人半神一样面临绝境肯定会垂死挣扎乃至燃烧神性爆发，这是必然的，所以肯定不可能收获五个完整的半神。

    但哪怕不完整，五个残余的神性绝对有十多点以上乃至超过二十点都有可能，加上之前五点与他本身的，林霄即将拥有的神性怕是能超过吴仲麟了。

    怀着激动的心情来到吸血鬼半神雕像面前，一尊在任何位面都是威名赫赫的半神已经变成了一座石头雕像，默默无名的死在这里。

    伸指一点，雕像破裂，一个英俊的脑袋掉了下来裂开，林霄惊讶的发现这个吸血鬼半神的脑袋竟然还保持着血肉状态，身体其他地方彻底石化，但脑部因为残余的神力与残留的五点神性还保持未被彻底石化。

    最关键的是，他从这个还保持鲜活的脑袋中察觉到一丝极其微弱的生命波动，这吸血鬼半神竟然还没彻底陨落？

    不过想想也正常，这吸血鬼半神和他们一样是最后一批进入神墓中，可能化成雕像还不足半年时间，还没死透并不意外。

    “唔，这就难办了！”

    直接抹杀似乎有些浪费，手握造化魔方，这玩意似乎可以有其他更好的用处。

    在这一瞬间，林霄心中瞬间生出了好几种骚想法。

    想了想，召唤出造化魔方，在里面分割出一个独立空间，先将这玩意收进来再说。

    然后，再一一查看剩下四尊半神，分别是一个人类，一个精灵，一个鱼人，以及那头巨龙也是一个半神。

    这四个半神死亡年代久远，最少也是一万年前，已经彻底死透。

    林霄从祂们尸体内分别发现了三点、五点，六点，八点共二十二单位的神性，巨龙半神残余神性最多，估计生前是个高等半神，加上龙族天赋，应该是陷落在神墓内最强大的存在。

    除掉暂时保留的吸血鬼半神有五点神性，四尊半神雕像提供了二十二单位的神性，再加之前神性生物累积的五点，以及两张神性卡，吸血鬼半神化身那五点神性，此时林霄手中总共有三十四点神性，瞬间暴富。

    但这么多神性并不能全部给自己融合。

    其中吸血鬼半神暂时保留，剩下的二十九点神性也不是全部要给自己用，他心中有个想法，是否可以趁现在手头神性宽裕，在自己眷族中挑选几个有前途的赐下神性，将其提升为神性生物。

    比如史诗英雄大娜迦斯拉达，现在已经是英雄，如果能成为神性生物，实力肯定会更加强大，潜力也会更高。

    自己强虽然好，但太偏科了，只有整个神域都强大才能稳定发展，也更有前途。

    毕竟，如果自己神域足够强大，他们也有足够的实力为自己争夺利益。

    而且非神性生物一开始只用融合一点神性，他预料只用拿出不超过五点神性赐下，剩下的二十四点留给自己用也足够了。

    将神墓内所有雕像都取出，里面现在就只剩一个纯粹的神国碎片，只等慢慢的融入自己的神域。

    做完这些，林霄才有功夫将目光投入自己的神域内部。

    一段时间未回神域，神域内部变化不大，主要时间不算长。

    神域野外没什么变化，花仙子还是那么多，小元素精灵还在海底玩耍，那头小龙龟还没长大，龙虾人部落似乎扩大了一些。

    大陆上，娜迦之城也完善了一些，大娜迦多了几十个新生儿，城里多了许多看起来更精细一些的新风格建筑。

    他仔细查看，这些新风格建筑来自智慧地精生活的卫星城，一段时间不变，他们将目光瞄上了自己的住处，估计觉得娜迦与鱼人为他们建的房子太粗犷太丑，自己尝试改造出新的房子，现在看起来还不错。

    神域发展稳定，眷族生活得很好，不愁吃不愁穿，每天都有大量鱼人与大娜迦跑到远古竞技场磨练。

    虽然没有信仰之力无法激发远古竞技场的经验加成，但竞技场在平时并不会关闭，还是可以拿来使用，只是没有信仰之力开启，战斗胜利后不会获得额外战斗经验与职业经验，只能获得基础战斗经验与提升职业技能熟练度，无法令其晋级，但能保证战斗力不会裉化。

    这玩意厉害是厉害，但消耗的信仰之力对现在的他来说太可怕了，无法时刻都开启。

    只能等以后眷族更多每天积累的信仰之力够多才能保持经常使用。

    浏览一番神域，林霄满意的收回目光，伸出手掌一团光球出现在他掌心，正是那枚破碎的晶壁系本源核心外壳。

    这东西....

