    深夜，玉米地

    两个男人挥舞着铁锨，呼哧呼哧的大喘气，不一会儿，一个长约两米，宽约一米，深约一米半的土坑就渐渐成形。

    这时，双手被绑、双眼被蒙住的孙浩醒了过来，艰难的动了动身体，巨痛。

    “嘶…”

    “呵呵，娃子，醒了呀？”其中一个男人就停下了手中的铁锨。

    “这是哪里？”忍住疼，孙浩试着挣扎了一下。

    “玉米地，这周围一万多亩全都是玉米地。”

    “能告诉我是为什么吗？”

    “很简单，杨家岭小学也只不过是才52个娃子，你就向那里捐款15万。

    而我们兄弟二人穷的叮当响，这都40多岁了，却连婆姨都讨不到，所以就请你过来做做好事，25万，我们只要25万就放你走。”

    “大哥，全都捐了，就15万，我手里是真没钱了。”

    “没有啦…，嘿嘿，没有了正好，这不，我们兄弟二人连坑都给你刨好了。

    保证你躺在里面是舒舒服服的。”

    这话说的阴森，孙浩不寒而栗。于是心里就迅速盘算，应该怎么样自救。

    “娃子，别想了。

    今天就这么两条路，要么你拿钱，要么你躺进去睡觉。

    而你考虑的时间也就只有一袋烟的功夫……”

    不过，男人的话还没说完，孙浩就直接痛哭流涕，“大，知道为什么我要捐钱给杨家岭吗，因为我也是咱们陕北的娃呀？

    小米饭喂大的孩子，哪有人不恋着自己的家？”

    ……

    虽然想着往事，但却一点都不影响孙浩在镜头前的发挥。

    袁丁翻译：“他们说你也是农民？”

    孙浩急忙附和:“嘿嘿…，对，庄稼人！庄稼人！

    不过我这个庄稼人和你们有点不同，因为我还是个军曹，掌管部队里300人的粮食。”

    众人看着炕下的孙浩。

    而孙浩也同样望向大家，神情极其谄媚：

    “各位乡亲，皇军有政策，凡是帮助过皇军之必有奖赏。而这也是我敢答应给你们粮食的原因。”

    袁丁以为要翻译，不过孙浩制止，继续说：“慢着！

    三，这半年，我在本村受到了优待，你们都是我的救命恩人，所以我会保证你们的安全。快翻译！”

    ……

    远远的望着孙浩在镜头前表演，曾鹂直接张大了嘴巴，这家伙的演技什么时候变得如此厉害了。

    虽然听不懂他嘴里的日语，但孙浩的表情却是能被自己瞧的一清二楚。

    紧张、恐惧、怕得要死；谄媚、狡猾、打蛇随棍上；察言观色，尽情忽悠，老子说什么也要活着离开的这股狠厉…

    反正就是一句话，【懂行的人都知道，这演技，牛13大发了！】

    果不其然，导演姜闻刚刚喊“过”，现场就响起了热烈的掌声。

    “浩子，牛！”

    “浩子同学，请收下我的膝盖吧？”

    “浩子，演的真好，特别是忽悠村里的老百姓这一段。”

    “师弟，你没给咱们中戏丢人。”

    “滚，姜午，你丫是电影学院出来的好不好？”

    ……

    可就在大家的夸奖声中，孙浩静静的穿上棉袄，站在拍摄现场朝众人鞠了一躬，然后便悄无声息的离开了。

    上河峪村

    建在山坡上，造型各异的石头房子错落有致，从半山腰一直延伸到水库边。

    据说光是建造这些房子以及水库边的鬼子炮楼，就花掉了剧组98万的预算。

    从拍戏现场出来，孙浩沿着山中小道，便溜溜哒哒的朝水库那边走。

    过去这么多年了，而且事情还是发生在前世，可那次被劫依旧像是一个梦魇，只是想想，就浑身颤抖。

    孙浩在前面走。

    而曾鹂就在后面跟，距离不多不少，五六步的样子，若是入戏极深的男友真有异常举动，她自信自己马上就能飞扑过去。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”第一次被父亲以外的男人这样称呼，正全身心戒备的曾鹂，竟然有点手足无措的感觉。

    “说吧！

    想到哪里去？

    我好带你四处转转。”

    “呃…”望着笑容满面的孙浩，曾鹂有点不会了。

    不是说他入戏极深吗？

    那他怎么又会如此轻松？

    仿佛知道曾鹂在讲什么，孙浩就耸着肩轻松道：“我是故意的，就是想让外人看起来我入戏极深，其实呢，这点故事情节对于我一点影响都没有。”

    “呃…”

    “很难以相信对不对？”

    “嗯嗯嗯…”曾鹂点头如捣蒜。

    “姜闻师兄人不错，戏也很好，只是他的脑回路和常人不同，总喜欢把一件事反过来思考。

    若是别人都认为这个镜头不错，从街头一直拍到了街尾。可如果换成姜闻师兄，那他就一定会街头到街尾拍一遍，街尾到街头再拍一遍，而且每个胡同口也都会再来上一条…

    为了不被他继续骚扰，所以就只能出此下策，装成入戏深，直接逃离，省得他不停的让我再来一条。”

    “没骗我？”曾鹂美目闪烁。

    与在寒风中游玩相比，曾鹂更关心男友的健康。

    “骗你干嘛？

    不信你出个题考考我…”

    “嗯…，那好吧！”曾鹂眼睛转了转，笑得狡猾。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “请你说出我身上的三个缺点…”

    “弱弱的问一句，这种考察我精神状态的题目，咱们能不能换一个？”

    “不行！”曾鹂摇摇头。

    “嗯，那好吧！”孙浩故作沉思。

    “鹂鹂，你身上的缺点有三个，一是腿太长，二是腿太长，三还是腿太长…”

    不过孙浩的话还没说完，曾鹂就红了脸，“呸，不要脸，整天朝人家的腿上看。”

    ……

    玩了一下午，两人的晚饭是在宾馆吃的，猪肉大葱馅水饺，味道还不错，孙浩吃了整整两盘。

    而唯一美中不足的是，孙浩想吃蒜，可美目含俏的曾鹂说什么都不让。

    嗯，估计是怕有味！

    于是乎，领略到这一精神内涵的孙浩兴奋了，把曾鹂带进房间，他就一路唱着歌去了澡堂。

    “なまぬるい风に吹かれながら

    东京の空眺めてたら

    远くで暮らしているあなたの事を

    ふっと思い出す元気ですか?

    ……”

