    里斯本光明球场。

    本菲卡的主场，这里是葡萄牙足球的圣殿，6万5千人把这里塞的满满当当的。

    只要一场0比0或者1比1，本菲卡就能杀进本赛季联盟杯半决赛了。

    一只雄鹰从天而降。

    雄鹰，这是本菲卡的队徽。

    每当在本菲卡主场比赛的时候，都会有一只雄鹰从天而降，这是事先准备好的仪式。

    降鹰仪式结束之后，球场内开始狂暴。

    红色的烟火把光明球场染成红色，和本菲卡的球衣一样，球场内十分震撼。

    “本菲卡。”

    “本菲卡。”

    “本菲卡。”

    球迷开始整齐划一喊自己主队的名字。

    球员通道里的球员已经能感到脚底在震动。

    唐正龙很喜欢这种感觉，欧洲足球之所以伟大是因为这里的人真的对足球充满激情。

    这不是游戏，而是信仰。

    这时唐正龙看到西芒在瞪着自己看。

    唐正龙笑嘻嘻道：“鼻子好了啊。”

    不说还好，这一说，西芒怒了。

    “听说你们内讧了，你和卢卡斯打起来了。”

    “没有这样的事情，那是媒体瞎说的。”

    “呵呵，都拍下来了，我真替卢卡斯可惜，怎么会有你这种混蛋队友。”

    “如果是我，宁可禁赛，也要给你一拳。”

    波多尔斯基和唐正龙心中好笑，谁才是真傻？

    “卢卡斯，听我的，离唐正龙这种人渣远一点。”

    波多尔斯基不回话。

    忽然，啪的一下。

    西芒整个人傻了，当他反应过来刚才发生了什么的时候，整个人暴怒了。

    “你敢打我，你死定了。”

    “没有，我没打你，我是打蚊子，你脸上有蚊子。”

    “滚，葡萄牙这时候哪来的蚊子。”

    唐正龙喊道：“我看错了，原来是你脸上有颗痣。”

    ……

    短暂沉默之后，只听一声声噗噗噗。

    随后大家都没忍住。

    “哈哈哈。”

    最悲催的是西芒自己都想笑，那是一种哭着笑的感觉。

    “混蛋。”

    “我近视，真的，看到一个黑点，我还以为是蚊子，你知道的蚊子很危险的，会传染疾病的，万一你有什么脏病，蚊子叮了你，再叮我，那可怎么办啊？”

    噗。

    哈哈哈。

    两队球员集体笑瘫在地上，裁判来了一看。

    “你们怎么了？都坐地上干嘛？”

    “没干嘛。”

    西芒也不好意思找裁判告状了，不知道唐正龙这混蛋会说出什么搞怪的话。

    赛前握手的时候，唐正龙提防西芒，没想到西芒握手的时候很文明。

    “嘿嘿，不敢黑我啊。”

    可是没想到随后和唐正龙握手的后卫尼尔森对他使了坏，唐正龙忘记了，现在足坛都流行一个人受害，队友帮着报仇，而尼尔森就是帮西芒报仇的那个。

    唐正龙感觉手掌都要被捏碎了。

    “好疼啊，混蛋。”

    西芒轻轻拍了拍唐正龙，“你以为我会自己报仇吗？哈哈。”

    “你好贼啊，我记住了！”

    *****

    开场之后，桑托斯为本菲卡安排的战术就是稳固防守。

    毕竟有两个客场进球在手，本菲卡不急。

    本菲卡三条线保持非常合理的距离，就像是三条彼此链接的铁链一样。

    科隆的实力本来就弱于对手，要强攻对手显然很难。

    “卢卡斯，卢卡斯，他自己射门了，这球或许传球是更好的，但是赛前传出卢卡斯和唐已经闹翻了，他们不说话了。”

    解说是以讹传讹，反正吃瓜群众最喜欢的就是看热闹不嫌事大了。

    唐正龙看了看，心里想起了《哆啦A梦》。

    为什么小孩子喜欢看《哆啦A梦》，因为想什么有什么，机器猫的口袋里可以满足你的一切。

    “主人，你脑洞很大啊，比赛的时候能想到哆啦A梦？”

    “是啊，我在想如果有一个技能，可以实时显示对手后防线的弱点，那就好了。”

    “那你看看这个。”

    防线弱点搜索器！

    300点持续10分钟。

    “这个好用吗？”

    “我给你的东西有不好用的吗？”

    唐正龙想到了马马多纳，但是不敢说出口，以免系统真的发飙抽自己。

    “好吧，来一个。”

    技能启动，只见本菲卡的后防线上出现了点和线。

    点是后卫。

    本菲卡是4后卫，两个中后卫是23号大卫·路易斯，22号尼尔森，左边后卫是5号莱奥，右后卫是3号安德森。

    线就是后卫之间的连线，不过奇怪的是有些线是红色的，有些线是绿色的。

    “系统，为什么有些线是红色的，有些是绿色的。”

    “绿色的，说明这两个人的防守之间没有空隙，而红色的说明他们之间的防守是有问题的。”

    唐正龙看过去，路易斯和尼尔森之间的线是绿色的，这说明他们两个的防守很强。

    “巴西国脚果然厉害。”

    唐正龙上场比赛是见识到了大卫·路易斯的厉害。

    不错此时左后卫莱奥和尼尔森之间的线是红色的，这说明他们之间是有问题的。

    可是坑爹的是，唐正龙对于对方的防守弱点看的清清楚楚，但是队友不知道啊，比如现在，就算本菲卡的左后卫这边有问题，但是也没人前插。

    “好气人啊，要是这技能再加一个无线传呼功能就好。”

    “呸。”

    “咦，我怎么感觉有人吐我一脸自来水。”

    “是你吧，系统。”

    “主人，你做人别太过分了。”

    想了想，也是，能看出对手后防线的漏洞就已经很好了，你还想无线传呼，那确实有点要求太多了。

    就在此时，唐正龙拿球，而路易斯和尼尔之间的那一根绿色线突然变红了。

    “咦，有机会了。”

    而波多尔斯基也插上了，这就是足球场上很妙的一次传跑配合了。

    唐正龙一脚直塞，恰好是给尼尔森和路易斯的中间。

    全场惊了一下，因为这个空当找的太好了，就像是鲁伊科斯塔在传球，但是这人明明是唐正龙啊，为什么？

    尼尔森也是微微一愣，他就是慢了一步，没有和路易斯形成平行，给了波多尔斯基不越位的机会。

    “他是怎么发现的？”

    不过另一个后卫路易斯就没想那么多了，他马上回追了。

