    第5573章 贯通无尽时空

    这就像是一场梦。

    可那正在消散的激战波动，却在提示这一切，都是现实。

    “哈哈哈！”

    “宙天这个该死的东西，终于陨落了！”

    经过片刻的沉寂后，立在断崖大禁天中小白，仰头狂笑了起来，眸子中含着泪光。

    他和九瞳鼠联手，重塑伏魔大禁天的洪荒界。

    在那段岁月中，也曾对许多神兽倾注心血。

    但因为宙天，多年的心血毁于一旦，真灵一脉也有许多生灵死去，他内心自然痛苦。

    “宙天陨落了，从此混沌再无灾厄！”

    远古神灵们中，也是爆发出阵阵欢呼声。

    他们身边，有多少同袍和挚友，成为了宙天混沌棋局下的尘埃，连他们都惶惶不终日，若非萧叶相护，也早就陨灭了。

    如今，大仇终于得报了！

    “等了这么多年，宙天终于陨灭！”

    “萧叶大人的修为，已经登峰造极了！”

    达摩、无天等主宰，同样表情复杂，又是惊喜，又是震撼。

    通过此战。

    他们都能确定，萧叶已经完善了自己的法。

    现在，不能称之为主宰，或许称为真正的齐天者，才更为贴切。

    若是萧叶，再向前迈出一步，该有多么可怕？

    这是大胜。

    整个混沌，十大禁天，都保存了下来，还有许多先天神灵活着。

    激动和喜悦，席卷各域。

    若非伏魔大禁天中，还有萧叶和宙天激战道则残留，大道湮灭，诸神不可入，他们都要迫不及待的迎上去了。

    “有些不对劲！”

    这个时候，万化大禁天中的夏枫，却像是察觉出了什么。

    一旁的命运群族首领尹八都，亦是眉头紧皱。

    放眼看去。

    萧叶还立在战后的伏魔大禁天中，神色变幻，并无惊喜之色，表情有些难看。

    “难道出现了什么意外不成？”

    这一幕，被越来越多的远古神灵发现，连主宰都是心绪不宁了起来。

    宙天被轻易解决，他们归结于，萧叶的法已大成，实力远超当初。

    但现在，他们却隐隐察觉出一丝不妙。

    “的确有问题。”

    这个时候，一道声音突然传来。

    只见形容枯槁的时一，出现在夏枫身边。

    “时一前辈，到底是怎么回事？”

    夏枫见此，连忙问道。

    时一沉默了许久，旋即开口，示意夏枫以时间大道，去尝试横贯时空。

    “时空？”

    夏枫顿时满脸的震惊之色。

    要知道。

    时空，亦是时间大道的体现。

    但只有将时间大道，掌控到原始级第四变，才能将其展现。

    而他的时间修为，虽然进展不小，可突破到第四变没多久，还难以触及到时空。

    虽然心中疑惑，但夏枫还是照做了。

    “这……这怎么可能！”

    待得夏枫身上，爆发出晶莹的时间光辉，他怎么人都愣住了，惊骇到了极点。

    他只是稍微催动时间大道，便已轻易贯穿了时空。

    在他的视线之中，早有一条条时空通道存在了，指向了过去和未来，像是蜘蛛网一般密集，永恒不灭。

    沿着这些时空通道，不需要耗费什么力气，他就能在时空中穿梭。

    “我……竟然也能触及时空了？”

    夏枫身边，威摩斯、付凌雪、月耀、月凡等人，同样发现了这一点，神色大变。

    强大的时间神灵，的确可以穿梭时空。

    但想要塑造时空通道，时刻联通其他时空，根本不可能，因为那是违背天道演化的举动，这得要多么高深的修为，这才能做到！

    这是何人所为？

    “难道是宙天！”夏枫脑海中闪过一抹电光，脱口而出。

    除却掌控圆满时间之力，且立足齐天领域宙天，他想不到还有谁能做到。

    时一没有多言，屈指一弹，他的意志携裹无上道则，顺着那些时空通道冲了进去。

    哗啦啦！

    顿时，诸神眼前的虚空动荡了起来，时空通道尽头的景象，被一一呈现了出来。

    那是过去时光中的混沌。

    不同的是。

    过去已经被改变。

    那里没有灭世灾厄，只有混沌诸神，和混沌神子、后天生灵们，其乐融融共处一世的景象，在一次次叠纪交替冲击中争渡。

    夏枫等时间神灵，以及尹八都等命运神灵，都是浑身汗毛倒竖。

    因为他们，还看到了自己。

    在过去的时空中的他们，尽皆洋溢着对未来的憧憬，欲要证道绝巅，哪里有半点对未来的担忧？

    至于宙天的痕迹，好似根本不曾出现过。

    这些时空通道，不只是联通了过去，还联通了未来。

    只是，未来的时空中一片浑噩，很难映照出什么，但也足够惊人的了。

    “时一前辈，这是……”

    尹八都沉声开口问道。

    在时一呈现过去时空中的景象之时，他动用命运大道推演，已察觉出了不详，只是说不出来发生了什么。

    “昔日，宙天以莫大的手段，导致混沌之外，和奇点混沌，与圆满混沌交融。”

    “而这些年，他看似销声匿迹，可实际上却在动用逆天手段，立足当世，打通了无尽时空！”

    时一徐徐道，话如惊雷，“萧叶所斩杀的，只是某个时空中的宙天而已。”

    “那个时空中的宙天，实力远不如现在的萧叶。”

    “而这样的宙天，还有许多，恐怕都已来到了当世。”

    静！

    场中陷入死一般的寂静，不论是时间神灵，还是命运神灵，皆是头皮发麻了起来。

    打通无尽时空，带走了无尽时空的自己？

    一个宙天，就难以对付了。

    无尽时空中的宙天，若是聚集在一起，那是怎样令人绝望的景象啊？

    宙天的手段，远超他们的认知！

    “既然如此，那萧叶大人，也能找到无尽时空中的自己，宙天还是掀不起什么风浪。”这个时候，一尊命运神灵连忙道。

    “过去的萧叶，乃是宙天的传人。”

    “既然过去时空的宙天，已经来到当世，那些时空中的萧叶，自然也不复存在。”

    “我们大意了，没想到宙天还有这样的手段。”

    时一看了对方一眼，话语声如一盆凉水浇下，让诸神才刚刚升起的希望，一下子破灭了，只剩下无边的绝望。

    （第二更到！）

    (本章完)

