    “我原来在龙宫的朋友跟我说，现在龙宫有东西丢了，据说是一种不好的东西，全部被偷了！”甚平想两人说道。

    “然后呢，什么东西？”卢卡斯耸耸肩，到底丢了个什么你也没说啊。

    不过，现在的龙宫确实出了很大的乱子。

    而泰格被乙姬王妃叫到了龙宫，希望泰格能帮一下他们。

    直到深夜时分。

    待在酒馆里喝酒的卢卡斯和甚平两人才看到泰格回来。

    “怎么样？”卢卡斯看向他。

    不过看泰格的表情，可以看出这件事情很严重。

    “一种被被藏在龙宫玉手匣里的凶药被偷了，一颗不剩。”泰格坐了下来，接过递来的酒水，一饮而尽。

    “找到小偷和凶药了吗？”甚平连忙关心的问道。

    “没有，我们将整个龙宫都搜索了一遍，也没有找到。”泰格伤脑筋的说道。

    “会不会是霍迪·琼斯？”甚平怀疑起了霍迪·琼斯，因为这个人从他们发现对方做的事情开始。

    就发现对方完全是为了一个未知的目的，一直在破坏他们的行动。

    甚平已经为这个混蛋定义了反鱼人的标签。

    “很有可能，不过我没有在对方身上找到凶药。”泰格说罢，突然想起了什么，“明天我们去他和他小弟经常见面的那个地方搜一下吧！”

    “好，但一定要在他们不知情的情况下，最好还是人赃俱获的情况抓了他们。”卢卡斯点了点头。

    “人赃俱获？凶药E·S可是一种极其危险的药物，吃了之后他们的战斗力会增长很多！”

    泰格皱眉说道。

    如果他们人赃俱获抓捕霍迪·琼斯，那么霍迪·琼斯和他的小弟们，很有可能当场吃了大量凶药，直接和他们鱼死网破。

    “哼，一群靠着凶药菜鸡而已，再怎么吃凶药，实力也不会成为世界最强，纸老虎罢了。”卢卡斯不屑的说道。

    凶药终归只是一种消耗寿命来暂时提升实力的药物。

    霍迪·琼斯有本事全吃了，那才好玩呢。

    卢卡斯直接增幅全开，打的他霍迪·琼斯怀疑人生。

    暂时提升实力还不好说？

    他可是有着只消耗体力，而更变态的提升实力的能力。

    泰格突然想起了卢卡斯瞬间秒了他们那么多太阳海贼团成员的事情。

    他这才放松了一些，对啊，再怎么吃凶药，本身实力很差得到的实力提升，吃再多也只有那么多。

    再说了，凶药是一种毒药，提升实力的同时，也直接消耗了寿命。

    如果霍迪·琼斯吃凶药够多，那么等药效一过，说不得他虚弱的连一个路过的小姑娘都打不过。

    第二日。

    龙宫。

    经过昨天一整天的搜查，整个龙宫都没有找到凶药E·S，而太阳海贼团在乙姬王妃与尼普顿国王的示意下。

    连整个龙宫的护卫以及其他人员也都搜查了一遍。

    但是很可惜，就是没有找到凶药E·S。

    目前已经能够排除龙宫有自己人偷凶药的嫌疑了。

    龙宫解封。

    霍迪·琼斯接受了尼普顿国王的命令，带上一队士兵去鱼人岛的街道上进行搜查。

    霍迪·琼斯和队里的士兵们笑着看了看对方，离开龙宫。

    这一队的士兵，都是他忠实的小弟。

    有着和他一样的极端思想。

    来到街道上，霍迪·琼斯想起了那个海军少将，以及泰格。

    他在龙宫偶尔听到了乙姬王妃的谈话，了解到那个海军少将对于他们鱼人岛抱有不小的善意。

    现在对方已经开始了和泰格与甚平大哥的合作。

    而他还偷听到，乙姬王妃跟尼普顿王国商量，想要再和卢卡斯少将商量一下，多进行一些合作。

    这可让他的心里产生了危机感。

    本来打算几年后再偷凶药E·S，现在心急之下，直接将凶药E·S偷走了。

    接下来，他打算找上几个小弟，让他们吃大量的凶药E·S，然后让小弟去刺杀那个少将。

    如果能杀死对方最好，杀不死也无所谓。

    反正这样都会造成这一批对鱼人岛有好感的海军，也对鱼人岛产生厌恶。

    毕竟，在霍迪·琼斯的思想之中，鱼人与人鱼可以在海水之中呼吸，会使用鱼人空手道。

    他们才是这个世界最尊贵的种族，他才不需要还让鱼人岛与人类合作。

    霍迪·琼斯会慢慢隐忍，然后制作出一个精细的计划。

    将鱼人岛这个国家的权利夺到自己的手中，最后才是他伟大的征服人类的开始！

    而此时。

    霍迪·琼斯恐怕还不知道，他前脚刚走，后脚就有人跟了上来。

    是卢卡斯、泰格、甚平、尼普顿国王、乙姬王妃，以及一支海军精英小队。

    有着见闻色的他们远远的吊在后面五六条街之外。

    “真的是他们吗？”乙姬王妃有些不敢相信的看着泰格以及甚平。

    “不要把人想得太好了。”尼普顿国王皱眉说道。

    当初大海贼时代刚刚到来，鱼人岛没有任何人庇护。

    整个鱼人岛陷入了一片混乱，成为了人类海贼的无法地带。

    大量的海贼涌入鱼人岛，抓了很多的鱼人与人鱼贩卖。

    而那个时候，是尼普顿带领着龙宫军队与那些海贼进行厮杀。

    他比乙姬王妃更明白，这个世界坏人的险恶用心。

    尼普顿国王支持乙姬王妃的做法，他也相信人类之中还是有不少善良的人。

    但同样的，他也很赞同泰格与卢卡斯的说法。

    不论是什么种族，都有好人与坏人。

    “可是，我看那个孩子表现的还不错啊......”乙姬王妃委屈的看着几人。

    “人心是复杂的。”甚平无奈说道。

    他看了眼卢卡斯，谁又能想得到，那个铁血军人萨卡斯基的养子，是一个这么善良的人。

    萨卡斯基：？？？

    卢卡斯完全没有搭理他们，他在想一件事。

    按照历史进程，凶药E·S应该是在两年之后，也就是乙姬王妃从玛丽乔亚拿着移居文件回来的哪一年，被霍迪·琼斯偷走的才对。

    难道又是因为他的原因，历史又遭到了严重破坏？

    啊这，实在是不好意思了呢，嘿嘿嘿......

