    “奇怪了，我这一路闯上来，怎么就遇到一个三眼雕像？

    主宰明明说了有十几个的，为什么我找不到呢？”

    此刻，刚来到八十九层的羽天看着四周茫茫的影像，自言自语说着让自己无法释怀的话。

    费尽千辛万苦，才来到这样的高度，可三眼雕像却少的可怜，这让他十分的不解。

    “喂，我们分头在这个层数找一下，半个小时后在这里汇合。”

    羽天对着身后已经变成他仆人的三眼傀儡吩咐。

    “遵命！”

    三眼傀儡释放出它特有的天道之眼，开始寻找这一层的三眼雕像。

    羽天却没敢离三眼傀儡太远，这么高的层数，考验之地的危险是成倍增加的。

    就像之前他在七十九层的时候，如果没有这个三眼傀儡保护他，他可能就被那里的怪物杀死了。

    所以，他与三眼傀儡保持着一个安全的位置，保证自己在遇到危险时，三眼傀儡能第一时间过来相救。

    “主人，有发现！”

    刚走出没多远的三眼傀儡忽然传音过来。

    “哦？是不是发现了新的三眼雕像？”

    羽天大喜，连忙冲了过去。

    结果他看到的是一个石碑，并不是什么三眼雕像，有些失望。

    “这是什么？”

    他漫不经心的问道。

    “我的天道之眼显示，这石碑下面有宝物。”

    三眼傀儡回答的非常简单。

    羽天却知道，如果是普通的宝物，绝不可能让三眼傀儡停下任务。

    所以他确定，这宝物不一般。

    “打开它！”

    羽天命令。

    三眼傀儡立刻抬起双手，抱住石碑，用力的向上拔起。

    轰！

    仿佛开了闸的红洪水，石碑里顿时有恐怖的混沌原气凶猛的涌出。

    竟是将三眼傀儡都给撞的向后退了几步。

    “不好，这石碑下面的混沌之力太强！”

    羽天面色吓的发现，想向后退去，却晚了一步，顿时一口鲜血喷出，好在他带来的丹药多，在混沌之力伤害他神魂的瞬间，他吞了下几颗天道神宫产的丹药，护住了神魂，只是受了一点轻伤而已。

    “呼……”

    大口大口的喘着气，羽天仍然是心有余悸。

    想不到八十九层的危险，如此之大，差点因为一个藏宝的石碑，而受到重创。

    “哈哈哈！”

    不知道为何，羽天在心悸之余，还能大笑起来。

    原来他发现石碑之下居然有一个空间卷轴。

    光看这卷轴的材料，就能看出它的不凡。

    再加上能汇聚这么多的混沌原力，可见里面的宝物不会差到哪里去。

    羽天带来的宝衣宝器，早就在闯层数的时候消耗殆尽了。

    一件神阶宝衣在五十七层的时候被一头像熊的怪物一掌拍碎。

    一件神阶盾牌在六十一层的时候被一头能在半空飞的怪鱼用头顶碎。

    还有他的宝剑，也在最近的一层里断裂。

    此刻他除了还有一些丹药之外，真的就什么都没有了。

    急需要补充一些装备，否则在这样危险的地方寻找三眼雕像，实在是太危险了。

    “看来主宰还是眷顾我的，在这个地方给我准备了一个如此大礼，那我就不客气了！”

    他将这一切都归于主宰的恩赐。

    跪在地上，对着天道主宰感恩了一会，这才将空间卷轴拿起来，检查里面的宝物。

    哗啦啦！

    先是倒出来了一堆星辰石。

    这些亮晶晶的宝石，可都是值钱的东西，算了一下，最差的都有高级。

    没有任何迟疑，这些自然是收归囊中。

    接着又以神识为引，开始检查空间卷轴里的其他东西。

    几本功法的秘籍被他发现，倒了出来。

    一本是关于火的术法，一本则是羽鹤族的术法。

    这都是他不曾见过的术法类型。

    可惜他现在没时间修炼，随意看了几眼，就丢回了空间卷轴。

    继续翻找。

    铿锵！

    这里倒出来的是一把发着银光的长刀。

    刀身亮丽，气息萦绕其中，让羽天看的眼睛都移不开。

    “莫非这就是传说中的羽翼银妆刀？”

    羽天心头一动，持刀对着前方的树林挥斩。

    唰啦！

    刀气飞射而出。

    顿时一片大树就直接被他削去了一半。

    而且他还没怎么施展力量。

    “果然是羽翼银妆刀，准圣阶级别的神器！”

    羽天高兴的差点没跳起来。

    有了这把刀，他对接下来的闯荡就自信多了。

    唯一可惜的是，他不怎么习惯用刀，他更喜欢用剑。

    东西就这么多了，羽天将银妆刀系在身后，又起身对着天道神宫的位置拜了几拜，这才继续命令着三眼傀儡去寻找这一层可能会有的三眼雕像。

    几个小时之后，他与自己的傀儡来到了一条河水旁边。

    河水里不时的有怪手从河里探出。

    这正是先前林天佑来过的河。

    “主人，河水下方有三眼雕像的气息。”

    三眼傀儡发声提醒。

    “真的？”

    羽天大喜，这可真是天大的好运。

    终于可以获得第二个三眼傀儡当部下了。

    没有迟疑，羽天第一时间念动口诀，想唤醒那个三眼傀儡。

    但奇怪的是，口诀念了一圈，河水里却没有半点动静。

    “怎么回事？我口诀没念错啊？”

    羽天满脸的疑惑。

    “三眼傀儡，你下河把它抬上来看看！”

    羽天命令。

    “遵命！”

    三眼傀儡直接跳下了河水。

    那些怪手见状，立刻追了过去。

    可惜三眼傀儡对它们的攻击完全无视，只当是被挠了痒痒而已。

    很快，三眼傀儡从河里跳了上来。

    “这一层的三眼雕像呢？”

    羽天见它上来，什么都没背，手里只有一堆水藻，便奇怪的问道。

    “在这里！”

    三眼傀儡把手里的水藻划开，一只石头做的脑袋出现在了羽天的眼前。

    那只脑袋的脸部有三只眼。

    只不过三只眼都好像被什么力量攻击过，全部被戳瞎了。

    “这……”

    羽天倒退了几步，难以置信的看着这个石头脑袋。

    “这一层的三眼雕像被人毁掉了，攻击它的对手实力应该过万了，按理来说无法直接毁掉它，但对方找到了它的弱点，所以它已经无法为你驱使了。”

    三眼傀儡如此说道。

