    ：[]
/

    
叶霆应酬结束，在公馆门口又碰到了赵向海。

    
赵向海正往自己身上套外衣，面色平和，儒雅依旧，看上去已经从前些时候极端疲惫憔悴的状态里挣出来了。

    
车还没来，叶霆扫了他一眼，眯眼道：“你给杨嘉立打过电话没有。”

    
赵向海扣好腕表，淡淡地答：“不知道什么杨嘉立。”

    
叶霆暗暗攥紧拳头，冷道：“你让他立刻打电话给我，我确实有话要说。”

    
叶霆说话的语气，戾气倒没前些日子那么重了。

    
赵向海抬眸讶然看了他一眼，哼笑：“看起来叶总性子确实是有被磨过。不过，就叶总这做人做事的方式，开口就是强迫威胁，杨嘉立根本就是被你自己逼跑的，他不乐意跟你待着，要他主动打电话给你，恐怕只能等他自己缓过劲来再说了。”

    
叶霆眸色沉了沉。

    
每次听到杨嘉立不乐意跟他待在一起，他心里总会像有根刺在心口扎了一下。

    
叶霆看到赵向海脸上微嘲的笑意，恼了。

    
他冷冷笑了声，毫不客气地回击：“你好歹是个老总，怎么别人家的事，管得这么勤快。杨嘉立不乐意待在我身边，你以为，肖野现在乐意跟你待着吗，他已经多久没回和你的那个家了，你自己不清楚吗。”

记住网址

    
赵向海心事被说中，脸色即刻黑了。

    
肖野确实已经很久没有回家。

    
就算回家，也只是送乐乐回去，待一会儿就走了。

    
方才在应酬酒桌上，就有个老总旁敲侧击，半谏半讽地低声说了句：“赵总最近可得把肖总看好了，肖总人年轻英俊又多金，身边的诱惑一茬接着一茬。赵总和肖总也过活快七年了吧，都说七年之痒，赵总可别让肖总在外头看花了眼，玩野了心。”

    
赵向海攥着拳，强压心绪，平静道：“我的家事，轮不着叶总操心。”

    
叶霆冷笑：“同理。我的家事，我的人，也轮不着你碰一根手指头。”

    
两人不欢而散。

    
叶霆坐回车上，车子稳稳发动起来。

    
他靠在后座，心里头一直有一簇火在烧，脑子里来来回回转的都是杨嘉立的嗓音。

    
手机震响，是个陌生电话。

    
叶霆皱了皱眉，还是接了起来。

    
不出意外又是那个杀千刀的诈骗酒厂。

    
或许是上次叶霆接了骗子的电话，还听了一会儿，这几天，骗子们可能是嗅到有发展获利的可能，犹如蚂蟥吮血，飞蝗见稻，叶霆接到的陌生诈骗电话陡然多了起来。

    
往常这种电话，叶霆都是直接按断，不予理会。

    
可如今，知道杨嘉立打来的电话或许就会混在其中，叶霆就是不想接也得接。

    
车子把叶霆送回了租屋。

    
叶霆冷着脸下车进了租屋，空荡荡的，一点活人气都没有。

    
叶霆忽然想到，杨嘉立当初还住在这里的时候，这里的气氛不是这样的。

    
杨嘉立就算不开心不痛快，也会想办法让自己舒心些。他有时会进厨房烙饼，油煎得滋滋响，有时会趴在阳台上给花草浇浇水，学着修剪。实在无聊透了，他就躺在满地的小羊公仔上，翻来滚去长吁短叹。

    
叶霆每次回家看到他，心口都会莫名温软起来。

    
就想着，能把人这样放在身边一辈子，他要什么就给他，只好好好待着，也不错。

    
叶霆眼色深了深，在寒丝丝的屋子里环视一圈。

    
他默默走进客厅，半跪在垃圾桶前，喉咙发涩。

    
他犹豫又纠结着，从垃圾桶里捡出了一只脏兮兮的小羊公仔。

    
叶霆看着小羊那亘久不变的缝线笑容，半晌，只轻轻叹了口气，用几乎没人听见的嗓音说了句：“宝宝，回来吧。”

    
“我这次对你好一点。”

    
夕阳沉入山峦，夜色换了晚霞。

    
叶霆在这个空荡的屋子里洗了澡，面无表情地在书房打开了电脑，准备看些在公司没来得及处理完的文件。

    
刚解了锁屏，旁边的手机又嗡嗡震响了。

    
叶霆已经被骚扰电话磨得没劲。

    
他看了眼，陌生号码，归属地贵州。

    
估计又是该死的酒厂。

    
他冷硬着脸接起电话，开口就是强横的斥喝：“再打电话来骚扰，我让你这破酒厂吃不了兜着走！滚！滚远些！”

    
电话那头没声音。

    
半晌，才听到杨嘉立沙哑地说：“好，那以后不会打电话骚扰你了。我挂了。”

    
叶霆心口猛地一揪，这才反应过来，这次他妈不是骚扰电话。

    
是他就差把屏幕瞪出窟窿，千磨万盼等来的杨嘉立的电话。

    
他情绪霎时失控，砰地拍着桌子站起来，双眼圆瞪，手都在发抖，声音瞬间拔高：“……不不不，不许挂，杨杨，不许挂！”

