    “朱氏嫡长孙朱瞻垶，于北征战事中亲冒矢石，披坚执锐，斩将夺旗，将偏师奔袭俘获敌酋，不费刀兵劝降兀良哈三部，文武兼备，英果类祖，可承家国之重，保山河无恙。”

    “宜立为皇太孙，继储嗣之位，稳固朱氏江山，光大朱氏基业，叩请列祖列宗护之、佑之！”

    如果不是场合不对，礼部的官员们指定得跟永乐皇帝好好的说道说道。

    皇上您要册立太孙这个没问题，毕竟也没人拦着不是？但您总得讲点规矩吧？您这么做不符合礼法啊！

    国朝立储嗣要现在谨身殿行册封礼，然后才能到祖宗灵前禀告，您这还没醒册封就直接冰糕了祖宗灵前，这不是乱来吗？

    再说了，您越过了册封礼直接禀告了祖宗，那一会儿到了奉天殿是不是就得宣诏册封皇太孙了？

    奉天殿那是什么地方？那是皇帝登基、宣布继位诏书的地方，怎么能用来立储呢？就算是您疼孙子也不能这么乱来吧？

    这要不是在太庙献俘，估计吏部尚书就得直接犯颜直谏了。

    不过不管怎么说，朱瞻垶现在成了真正的主角。

    在老爷子的指挥下给朱家的祖宗们上了一遍香，众人才依次有序的退出了太庙大殿。

    ……

    “皇上，您把册立储君的先后顺序给颠倒了，您这么做不符合立法规矩啊……”

    一出大殿，礼部尚书吕震就迫不及待的跑到了朱棣的面前劝谏。

    “朕知道，这回就是赶巧儿了，下次不会了。”朱棣摆了摆手，不过其语气和态度都很是敷衍。

    ……

    吕震闻言差点儿没被憋出内伤来。

    您还想着有下次呢！？

    “皇上，朝廷的规矩在那摆着，不能这么乱来的啊！”

    “朕说过了，这就是赶巧了，而且这两件事放在一起办既不失庄重又能够省下不少的银钱，又省钱又省事，这不好吗？”

    朱棣摆了摆手，显然是吃准了我事儿都办了，你还能拿我怎么样的态度。

    “单独办一次册封大典就得再祭祀一次太庙，这要多花多少银钱你知道吗？”

    “不知道也没关系，你可以问问户部尚书。”

    “省下一次册封大点和一次大祭的花销，大概可以给朝廷节省五十万到八十万，甚至是上百万两银子！”

    夏原吉闻言立刻站了出来，条理清晰的给礼部尚书吕震分析了起来。

    “你听到了吧？这正好赶在一起了，合一起办不好吗？还是说你要补足这部分的钱？”

    说完，朱棣直接甩开袖子朝着太社而去，太社祭祀之后就该奉天殿大朝议了。

    自从朱瞻垶给他出了个主意，让抠门儿的夏原吉去针对文臣这事儿之后，朱棣就喜欢上了这么干，因为他发现在同等级的时候，夏原吉是无敌的！

    说不过？没事儿！你给钱就行！

    可朝廷的哪个官员能给钱？这可不是小钱儿啊，但凡是能让朱棣动用夏原吉的那肯定都是不菲的花销。

    ……

    奉天殿。

    “奉天承运皇帝，诏曰。”

    “自古帝王祭天立极，抚御寰宇，必建立元储，巩固国本，以绵延宗社无疆之休，朕夙夜兢兢，仰唯祖宗谟烈昭垂，托付至重，承祧衍庆，端在元良。”

    “嫡长孙朱瞻垶，日表英奇，天资粹美，文韬武略，修齐治平，不让其祖，兹恪遵皇帝慈命，载稽典礼，伏顺舆情，谨告宗庙天地社稷，于永乐八年授朱瞻垶以储君之册、宝、圭，立为皇太孙，以重万年之统，以系四海之心！”

    “布告天下，咸使闻之！”

    “钦此！”

    朱瞻垶虽然早就有所准备，但等真正等到这个时刻来临之时，他还是有些激动的。

    “孙臣朱瞻垶领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身！”

    朱棣笑眯眯的朝着自己的大孙子一抬手，然后吩咐左右。

    “去帮太孙更换玉圭，挂上宝印，呈上金册。”

    “奴婢遵旨！”

    朱暂行站起身来，任由内侍将玉圭抽走换成新的玉圭；皇太孙之宝被装载金鱼袋中，挂在腰间；接过金册放入左袖之中，再次躬身施礼。

    “谢皇爷爷恩典！”

    “起来吧，右边现在是你的位置了。”

    朱棣笑着朝着旁边指了一下，朱瞻垶也依言走了过去。

    现在，他的上首就是他爷爷皇帝朱棣，对面就是他爹皇太子朱高炽，父子二人分别谵语阶上左右两次，相视一笑。

    这是他第二次站在这个位置上，但名正言顺的还是第一次。

    上一次还是在奉天门御门听政的时候，那时候他之所以能站在这个位置上还是因为他是北征的功臣，因为之前遇袭，北征的赏赐一直被压着，直到那次御门听政才正式封赏。

    他是北征的首功，自然是要在的。

    但是现在不一样了，他是名正言顺的皇太孙了，这个位置从今天开始也就被刻上了名字，直到他上首的那个位置换了人。

    “臣等恭贺皇上，巩固国本，大明江山永固！”

    “臣等恭贺皇上，巩固国本，大明江山永固！”

    “臣等恭贺皇上，巩固国本，大明江山永固！”

    等朱瞻垶站定，群臣齐齐行大礼，出声恭贺。

    跪拜完了永乐皇帝，群臣起身后又再次跪拜。

    “臣等拜见皇太孙，殿下千岁千岁千千岁！”

    “臣等拜见皇太孙，殿下千岁千岁千千岁！”

    “臣等拜见皇太孙，殿下千岁千岁千千岁！”

    “诸位免礼！”

    “谢殿下！”

    其实朱瞻垶根本就看不全下面的人都是谁，因为奉天殿实在是太大了。

    奉天殿是举行大朝议的场所，除了朔望大朝外是很少使用的，面积是乾清宫的五个大，别说后面了，就算是中间的他都看不清是谁。

    不过殿内官员们无论文武大多数都是支持册立朱瞻垶为皇太孙的。

    文官想的是只要册立朱瞻垶为皇太孙，那太子爷的位置就稳住了，这对于他们来说是好事儿。

    而武官们想的就很简单了，对于他们来说只要是个能打仗、愿意打仗的储君他们就没意见。

    朱瞻垶在北征之中的表现显然是没有问题的。

    至于藩王们，他们马上就要移封草原了，谁当皇太孙他们无所谓。

    满朝上下唯一不满的就只有朱高燧了，他几乎是把不高兴三个字写在脸上了。

    不过出人意料的是，汉王朱高煦好像没什么不满，脸上很是平静

