    几分钟之后，数枚火箭弹飞窜向空中，带着火红色的尾巴向那些直升机冲了过去。

    有好几枚火箭弹都是冲向同一架直升机，因为它比其它的都离得近。

    直升机的火力虽猛，在空中却是个脆皮，别说被火箭弹击中，就算大口径的狙击枪，也能对其造成很大的威胁。

    那架离得最近的直升机拼命的做机动，并且火力全开，想要将冲过来的火箭弹干掉。

    机司也确实很牛叉，两枚火箭弹在离他几十米远的地方就被航炮打爆了，在空中闪起两朵绚丽的礼花。

    正当机司庆幸自己逃过一劫的时候，侧面一枚火箭弹已经近在眼前，照势头来看，肯定会直接命中机身。

    飞机上的几名士兵都瞪大了眼睛，手中的机枪不要命的向那枚火箭弹进行扫射。

    想用子弹将其引爆，至少不能让其直接命中直升机。

    不得不说，这些士兵确实很牛，战斗经验也不是一般丰富。

    那枚火箭弹在离机身很近距离的时候，真的被打爆了。

    火箭弹猛烈的爆炸掀起一阵强烈的气流，弹片带着强大的杀伤力，向着飞机和飞机上的士兵穿了过去。

    其中两人瞬间就被弹片打穿了身体，并且在劲风气流的带动下，一下子冲到了飞机外面。

    就算他们一点都没有受伤，从几百米高的空中掉到地上，也不可能活下来。

    主机枪手的运气好一些，他没有被弹片击中。

    由于要不停的开枪，他将自己牢牢拴在了安全带上，爆炸引起的气流虽然很强，却并没有把他吹下去。

    只是手中枪支被带着枪口向上，一下子向着飞机顶上一连串的扫射。

    这些扫射出去的子弹大多数都打穿了机身，少数子弹更是直接打在螺旋桨上面，引得子弹一阵的乱跳。

    让人没想到的是，由于角度问题，少数子弹没有打穿机身，直接就在飞机内形成了跳弹。

    其中一枚子弹擦过一块金属，直接命中了机司的脑袋。

    机司没有作出任何反应，身体一下子栽倒在驾驶座上。

    连带着手中的操纵杆也压了下去。

    直升机跟着就往下栽，当角度失衡之时，飞机的失重不可避免的发生了。

    那架直升机三秒之内就一头栽到了半山腰上，并伴随着猛烈的爆炸声，形成一个巨大的火球。

    飞机上所有的士兵都全部完蛋了。

    其它的直升机看到战友被打了下来，不由自主的往高处飞去，尽量拉开距离，爬升高度。

    不给火箭弹任何袭击他们的机会。

    与此同时，无数的航弹如果两点般从天空中落了下来，目标正是这些手持火箭筒的士兵。

    还好这些家伙反应很快，飞机升高之后，攻击的准度也大幅下降，一时间也没有对他们造成多的威胁。

    看到这样的情况，我心里不由一阵的惋惜。

    通常情况下，第一波攻击是最容易打击到敌人的。

    这一波操作下来，只打下了一架直升机。

    取得的效果并不理想。

    双方开战以来，山头阵地这边干掉了两架，张海山那边干掉了一架。

    敌人还有六架直升机，依然能对我们造成极大的威胁。

    不管是阿帕奇还是黑鹰，都拥有着极强的战斗力，载弹量也相当的惊人，如果任由他们发挥的话，依然可以将山头阵上压制得死死的。

    刚刚增援过来的两个连队已经内切到位，他们的人还没有找好掩体，米军主力的先头部队就已经过来了。

    冲在前面的还有几辆主战坦克，正带着大部队向外全力突围。

    两个连长眼睛都红了，架起机枪就是一阵的扫射。

    冲在前面的米军士兵一下子就倒下了一大片。

    双方交战的距离不足百米，又是居高临下，中间也没有多少可以遮挡的东西，加上米军慌忙撤退，士兵行进路线相当的拥挤。

    只要不是瞎子，士兵们开枪，几乎都能命中目标。

    这一瞬间下来，米军有就好几十个人被打倒在地，鲜血如溪流般，汇成了一片。

    部分士兵被掀开了天灵盖，红白之物撒了一地。

    米军主力一下子被打懵了，拼命想找掩体，却是找不到任何可以藏身之处，只能将那些被打死的士兵拉过来，盖在自己的身上，或者当在自己的身前。

    “敌人在那里，坦克给我全力开炮！”

    终于有老兵缓过劲儿来，一眼就看到了山腰上的人。

    这么近的距离，他们就自在山谷，也能清清楚楚的看到对方，抬起枪口就能进行反击。

    还没有等坦克开火，不少士兵已经端起枪，不要命的往上还击了。

    连队这边虽然处在高处，但是无险可守，一下子也被米军打死打伤不少人，战况相当的惨烈。

    可是士兵并没有因为这个而有丝毫的退缩，他们的攻击反而变得更加的凶猛。

    大把的手雷从山上飞了下来，虽然距离很远，只要角度对了，依然能够轻松的丢进米军的队伍之中。

    轰轰轰……爆炸声成片的响起，很多米军士兵被掀得飞了起来，重重的摔在地上，再也起不来了。

    这一次集火，几乎瞬间将米军主力的先头部队打哑，前面的上百号人几乎没有几个人活下来。

    只有少数人躲在坦克的后面，成功躲过了一劫。

    这个时候，坦克终于开火了。

    这点距离对于坦克来说真的太近了，以米军的素质，只要他们不闭上眼睛，几乎都能轻松命中目标。

    轰轰烈烈的爆炸声将山腰上的好多士兵都打成了飞灰，大量的浓烟在山间腾起，一团一团的，非常的渗人。

    几发炮弹下来，两支连队差点被打得哑了火。

    不少人都灰头土脸，连枪都抬不起来。

    我在山看到这一切，心里顿时火起。

    直升机现在打不到，如果任由那些坦克开炮的话，这两支连队根本发挥不主出多大的战斗力。

    “胡商大师，山上的安全就暂时交给你了，我去去就来。”

    我丢下手中的火箭筒，以自己最快的速度向山谷内冲去。

    尽管地形相当的陡，我也跟一只大鸟一样，向下俯冲。

    

