    【番外·喻楚】

    …

    在自己的资料表里，父母那一栏上填写“无”，女孩并没太大的感觉。

    这么多年都是这样。

    早习惯了。

    她支着下巴，指间的笔转了一圈，默默看向窗外红色的塑胶操场。

    老师收资料表的时候，看到她填写的孤儿身份，微微愣了一下，女孩没有解释，只是安静地对老师笑了笑。

    其实也不算孤儿。

    还是有一个共同生活的人的。

    只可惜不是普通的人，而是神啊。

    结束了一天的课业，她独自乘车回到家里。因为还在高中念书，未成年不能驾驶车辆，还是挤着公交晃晃悠悠地回家，下车之后有些晕眩。

    她有点晕车，很不好受，但坐了这么多次也还是这样，又不能不乘。从学校到家里的别墅乘公交最快，不然早上可能赶不上，或者晚上来不及做饭。

    其实喻楚也知道吧，和那人提一句不方便，换房子是很容易的事，但是面对他，很多事她都不想说。

    干嘛呢，又不真的是她的监护人。

    回到家里先煮上粥，然后默默关进房间写作业。她这个年纪正是喜欢玩，但喻楚从小和别人不太一样，她知道捡回自己的是神，和神生活怎么可能随心所欲？她生怕自己哪里不够好。

    但是再好又能怎么样，哪怕从来都是学习第一名，但是主神怎么会在乎小位面的学习成绩这些琐事……

    她乱糟糟地想着，写完了作业，把煮好的粥保温，随后默默炒菜。

    没注意到外面的门轻轻响了一声。

    自己吃饭其实不用讲究，就算吃泡面也能活，还方便。但是这也是她的习惯了，因为不清楚他哪一顿饭会回来，所以安安分分做好每一餐。

    把饭菜盛放好，香味让她的心情好了一些，回头准备去客厅，却转眼就看到少年修长身影，淡然靠在门边。

    她微睁大了眼睛。

    心情也迅速从平和转为慌张。

    不仅是孩子对监护人，也不仅是人类对神明的慌张。还有一种对于暗恋的男生，所独有的紧张和惧怕感。

    她的喜欢没什么特色，因为这么一个少年在身边，真的是很难不喜欢。

    也因为没什么特色，所以喻楚觉得是可以控制的，慢慢的就会淡了吧。

    反正到死也不可能在一起。

    这点自知之明她是有的。

    她默了默，道：“您吃饭么？”

    随后有些无措地指了指做好的饭。

    少年淡漠眸光随着看去，云淡风轻的一眼，随即漫不经意地摇头。

    神并不需要这些。

    他转身平淡回到楼上房间，随后，这所别墅就再次安静下来。

    女孩沉默半晌，独自端出饭菜，静静地吃完，洗好，也回到房间。

    她无聊地又写了一张模拟卷，随即拿出一个小本子，它记录了未来想做的事，她添了句“吃五星大厨做的饭”，随后再默默把它放起来。

    这个本子里，没有主神。

    一句提到也没有。

    过去没有，现在没有。

    永远，不会有他。

    这是她的决定。

