    莫先生深吸一口气，压下莫名涌现的恐惧，他抬眸，视线深深地落到苏落身上，淡声道：“苏四小姐，你不要再狡辩了，没用的。”

    “那么，也就是承认你亲眼见到我了？”苏落浅浅一笑，一瞬不瞬地盯着他看。

    “苏四小姐何必再自取其辱呢？当日若不是亲眼所见，小人又岂敢指证您？”莫先生神色痛心疾首。

    苏落忽然笑了，笑得犹如一闪而现的昙花，美艳不可方物。

    “那么，当日你口中的我，是带着斗篷，还是就这样的真面目？”苏落似笑非笑地问他。

    她又没有做过，当然不怕对峙。

    问的越深入，对方的破绽才会越多。

    因为做出来的证据，毕竟不是真实的，根本经不起推敲。这也是她在众目睽睽之下一直有恃无恐的原因之一。

    带着斗篷还是真面目？莫先生犹豫了，这个细节倒是没有讨论过。

    莫先生的视线偷偷朝赵嬷嬷瞅去，赵嬷嬷站在苏夫人身后，她面上不动声色，却几不可见地微微颔首。

    莫先生得到提示后，又做出一副义正言辞的表情：“当日苏四小姐没有任何遮掩，直接就来了，不过有拜托小人不能将此事传出去。”

    “好，就当我苏落蠢钝如猪，做坏事不知遮掩面目，还大意的落下签名。那么现在我且问你，当日我见你之时，身上抹的是茉莉花香还是芍药花香？”苏落淡淡地笑了。

    只是，她那一双黑白分明的清澈眼眸深深地注视着莫先生，那眼底看似古井无波，却气势慑人，让人不敢直视。

    茉莉花香还是芍药花香？

    莫先生这个还真记得，当日来的那位姑娘身上带着似有若无的茉莉花香，那味道久久不散，所以他印象比较深刻。

    但是，现在要怎么回答？芍药花香吗？

    莫先生无意中抬眸，望进苏落那双似讥似讽的眼波，一下子有些反应不过来了。

    尽管他是见过世面的佣兵工会管事，但不知为何，在苏落面前，他内心总会不自觉地散发出一种前所未有的恐慌和畏惧。

    明明这丫头不过是草包废材，可怎么句句都让他难以作答，差点露馅呢？

    莫先生擦着额上的冷汗，不知该作何回答。

    此时，苏溪气不过，怒视苏落，插上一句：“四妹妹真好笑，就凭你，你买的起胭脂花粉吗？还擦什么香呢，真是可笑！”

    此话，正正好提醒了莫先生，只见他嘴角挤出一缕僵硬的笑容：“苏四小姐的这个问题，小的只怕难以作答了，因为时隔多日，小的真记不清当日四小姐有没有擦香粉了。”

    莫先生反应倒是快，没有落入自己的第一个陷阱中。

    不过，能逃过第一个问题，第二个问题看他还怎么避过去。

    苏落漫不经心地瞥了苏溪一眼，又将视线投到莫先生那冷汗涔涔的老脸上。

    “五妹说的没错，我一个连香粉都买不起的庶女，又如何有金币去佣兵工会发布任务？哦对了，莫先生，那任务花了不少金币吧？”苏落神色淡定无波，嘴角微微翘起。

