    “大叔过来下，电台接通了！”这时山坡上传来徐小曼的叫声。

    “你去吧，我没事的，看，都能自己走了！”确定自己身体没问题，朱玛的心情立刻又好了起来，起身扶着骆驼一瘸一拐尝试行走，还真成功了，伤腿并不太疼。

    “是你领导？”洪涛此时也顾不上再安慰朱玛了，一想起即将表明身份就有点患得患失。

    该怎么张嘴呢，做为联盟领导人一声不吭扔下所有人跑了，无论怎么解释依旧会很伤人心的。能设身处地为别人着想的毕竟是少数，大部分人无法全理解自己的初衷。

    “对，是周部长，她想和您单独联络……这是密码本和密钥。”徐小曼也很不习惯和外人交底，但依旧是无可奈何，拿出两个本子之后不光躲开，干脆就下了山坡。

    “是我……”对于俄制电台洪涛还用不太习惯，好在加密手段并不特殊，大概熟悉了十多分钟，终于发出去一个词。

    “目前除了我没人知道你的情况，将来还会告诉林娜，是否告之张柯你决定！”很快电文发了回来，周媛的意思很明确，也很好理解。

    “留个安全的呼号，处理完白水城的事情，回去见面聊。”

    发电、等待、接收、译电，聊天过程太过繁琐，洪涛不是很习惯，也没法讲太详细的事儿。既然周媛已经知道了不如见个面，自己也正好利用这段时间仔细想想该怎么办。

    “这是保密呼号，每天早晚十点和下午两点开机一小时。徐小曼暂时可靠，空军特勤队里认识你的太多，要回避，保重！”不一会周媛就把呼号发了过来，又简单的评估了一下目前的状况，并给出建议。

    “别再为我多杀人了，她是个很能干也很有发展前途的姑娘，等我联络，完毕！”

    周媛所谓的暂时可靠，洪涛大概能明白是啥意思。这个娘们连她自己手下也不打算放过，准备杀人灭口了，那么多年没见还是如此狠毒。

    “姑娘，大冬天的也要防蚊虫叮咬吗？”

    收拾好电台回到山坡下，张伟平和买提江已经出发先去探路了，徐小曼正在给朱玛做防护，整个脑袋都被包了起来，只留下眼睛一条缝，还要戴上雪镜。

    她自己也是这种打扮，脚腕、手腕、脖子都用布条裹紧，还披上了裁决者的灰色袍子，看上去有点像阿富汗妇女。

    “蚊子并不可怕，苍蝇和水蛭才厉害。靠近山区温度低还好点，越往南走温度越高，各种各样的小虫子太多了，有毒的也不少。”徐小曼没有强迫洪涛进行防护的意思，只是把情况强调了一遍。

    “我就用它吧……”洪涛从骆驼背上找了件没沾染血迹的灰色袍子披上，戴上雪镜和兜帽，牵着骆驼向一望无际的湿地里走去。

    如果不是有两个女人在旁边他连袍子都不想穿，苍蝇和水蛭再毒还能有黑蜂毒啊，现在嘴唇、眼皮和脖子还肿着呢。来，使劲咬，这不是受罪而是进化，早晚有一天老子会百毒不侵的！

    真的走进了湿地，又和远远观望不太一样了。从远处看芦苇丛就像麦田，被风吹过麦浪滚滚，和看纪录片似的，美极了。

    但身处之中后才发现，芦苇丛有两三米高，人只能走在它们之间的沙地上，视野被压缩到了几十米甚至几米，脚下是湿乎乎的、叶片上是湿乎乎的、空气里依旧是湿乎乎的。

    美感顿时消散，取而代之的是一种压抑和恐惧。完全不知道会从里面钻出什么东西，更不知道转过这个弯前面会不会有敌人的枪口等着。

    不管别人咋想，也无论张伟平和买提江如何熟悉地形，洪涛还是把夜视仪戴上，再把人体雷达拿了出来。现在他有点理解这种设备除了巷战之外还能用在什么地方了，比如丛林，再比如这里。

    别看它只有百十米探测距离，在这种环境里反倒最合适也最效率。大家谁的视野也远不了，能提前几十米发现目标足矣。

    “……徐代表，白水城有电力供应吗？”不过照这么消耗下去，自己携带的电池怕是就该不够用了。

    “很多……但我先不告诉您是怎么来的！”徐小曼还没放弃用闲聊从朱玛嘴里打探有关洪涛的蛛丝马迹，听到这个问题不得不暂停了窃窃私语。

    “哎呀，真当我是小孩子啊……太阳能板和蓄电池都是有使用年限的，估计也没几年好用了。不尽快想办法弥补，到时候你们连蜡烛都点不上。”

    洪涛连想都没想就猜到白水城采用什么方式获得电力了，没有煤、没有石油、也没有合适落差的河流，总不能用核电吧。

    可是他对这种方式丝毫赞许的意思也没有，真是得过且过的典范，就算救赎者不来进攻，再过几年反抗军也得面临黑暗的困扰。

    “大叔，您就不能说点积极向上的，越是在困难的时候越该乐观一些，不能被暂时的困难压倒。”即便是救命恩人，徐小曼也对洪涛的冷嘲热讽有些意见。

    自打见面好像就没说过啥正能量，对反抗军从头到尾都透着一股子轻视。就算说的都是实情，不间断的泼冷水，对她在本地开展工作也非常不利。

    “你是干这个工作的，为了完成任务就算把黑的说成白的也算敬业。我又没吃东亚联盟一口大米，为啥要帮着你们忽悠人呢？如果毫无廉耻的称赞能变出能源、变出粮食、变出药品，这个活儿也就轮不到你来干了。”

    对于徐小曼这个人洪涛从心里佩服，无论工作能力还是个人操守都很不错。但是对于她干的工作性质，自己可真没法苟同。

    团结一切可以团结的力量对抗丧尸没问题，哪怕手段再龌龊点也算大义。可您给反抗军打鸡血只是为了配合东亚联盟的扩张策略，是人和人之间的争斗。古人咋说的来着，道不同不相为谋。

