    “有呀有呀。”蛟蛟脆生生道。

    龙乾大喜：“什么记忆？快说给我和你师娘听。”

    秦卿也好奇起来。

    蛟蛟想了想，萌萌道：“是太古祖龙决炼体篇。”

    龙乾问道：“还有呢？”

    蛟蛟摇头：“没有啦！”

    秦卿和龙乾一阵失望，蛟蛟的龙神图腾，居然只赋予了蛟蛟一个装逼技能‘龙威’，和一套修炼身体的功法。

    “秦卿，你不是刚修炼到四境炼体期，淬炼铜皮铁骨的过程很痛苦，也很困难，说不定蛟蛟得到的太古祖龙决炼体篇，会对你有所帮助。”龙乾说道。

    秦卿觉得有道理，问蛟蛟道：

    “蛟蛟，你愿意把太古祖龙决炼体篇传授给我吗？”

    “好呀好呀！”蛟蛟爽快的答应，然后就背诵起了太古祖龙决炼体篇。

    秦卿和龙乾听完之后震惊了，太古祖龙决炼体篇太强了，他们完全可以抛弃四境战神的铜皮铁骨，直接用太古祖龙决炼体篇代替。

    “我们赶紧恢复功力，治疗伤势，然后借助蛟蛟的龙威，收服一些打手，之后我们就闭关修炼太古祖龙决炼体篇。”秦卿说道。

    “我也是这么想的！”龙乾点头。

    两人当即开始吸收天地灵气，恢复功力，只要有了功力，就可以启动生命图腾，伤势就可以痊愈了。

    就在秦卿和龙乾恢复功力的时候。

    独眼疤脸中年人‘大灰狼’等人，带着一堆吃的喝的跑来了。

    这倒是让秦卿和龙乾颇感意外，她们还以为这帮人跑了之后就不回来了呢。

    “大哥，请享用！”

    大灰狼跪在蛟蛟面前，恭敬道。

    “嗯嗯！”

    蛟蛟老神在在的点点头，然后就不顾形象的大吃特吃起来。

    “大灰狼，你们现在去办两件事！”

    秦卿吩咐道：

    “第一，为我们找个好点的住处；第二，把罪恶之城所有七境以上战神，全部叫到我们的住处去。”

    大灰狼没有搭理秦卿。

    “师娘说的话你们没有听见吗？快去，不然打屎你们。”

    蛟蛟瞪着可爱的大眼睛喊道，自以为这样很有气势，殊不知，萌翻了！

    “是是是！”

    大灰狼18人连忙起身领命而去。

    ……

    叶修用了四天时间，将天门门主姜可卿、拉多姆、七大扈从的龙神图腾，与他的图腾彻底融合在了一起。

    “原来龙坤的不灭金身，并非自己修炼而来，而是龙神图腾赋予的。”

    得到了龙坤的不灭金身，叶修高兴的不行：

    “这下我不用重修四境了，直接重修五境就可以了。”

    五境融合期，又叫选路期，武学、意、气、神、体、图腾、异能等等。

    任选其中两个，或者多个，进行融合。

    叶修之前选择的是全部融合，现在，他要把不灭金身，和二十多种图腾，以及所有的路，融合为一……

    而此时搜神宫‘开业典礼’的事情，已经传遍整个山海界，经过发酵，山海界所有武者嘲笑搜神宫的同时，全都对‘至尊盟’产生了浓厚的兴趣。

    经过宫锦暗中传播。

    山海界武者才得知至尊盟是一个联盟性质的超级宗派，实力强大且神秘。

    特别是至尊盟盟主‘诡秘之主’，简直神秘的连是男是女都不知道。

    一时间整个山海界各方势力，包括神殿，都在暗中调查至尊盟和诡秘之主。

    然而！

    查了二十多天！

    毛都没查到！

    ……

    “快一个月了，我想叶天鸣、叶重、龙天霸和索菲娅，应该早就死透了，秦卿、蛟蛟、龙乾和克里斯蒂娜，估计快被玩烂了。”

    这一天，血无涯来到罪恶之城,准备欣赏一下叶修的老婆被摧残成什么样子了。

    顺便执行神殿的第二步计划！

    然而！

    当他踏入罪恶之城的瞬间，忽听一阵口号声传来。

    “一二一，一二一，一二三四……”

    血无涯闻声看去。

    只见一个诱50人组成的方阵，正迈着整齐的步伐，喊着统一的口号，在跑步。

    那整齐的脚步落地声，整齐的口号声，让血无涯懵了：

    “什么情况？”

    他快速跑到一栋高楼楼顶，俯瞰周围。

    发现视线内有很多50人组成的方阵，有的在喊着口号整齐的跑步；

    有的在踢正步；

    有的在练习向左向右向后转；

    “这是罪恶之城吗？”

    这一刻血无涯感觉自己来错地方了。

    罪恶之城的那些废品人渣，此刻全都剪了统一的寸头，衣服虽然破旧，但是非常干净，所有人都精气神十足；

    而原本脏乱差臭的罪恶之城，此刻但凡是视线能够触及到的地方，整洁，干净，空气清新。

    要不是建筑物依旧破破烂烂。

    血无涯真的怀疑自己走错地方了。

    “是什么让你们变成这个样子的？”

    血无涯从楼顶跳下来，来到一个正在站军姿的方阵面前，问道。

    教官看了他一眼，然后看向方阵：“稍息！”

    咔！

    方阵50人，集体稍息，动作整齐划一，昂首挺胸，目视前方。

    血无涯：“？？？”

    “今天是个好日子，预备唱……”

    教官唱了句开头，喊道。

    于是方阵50人，齐唱起来：

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子，打开了家门咱迎春风……”

    血无涯：“？？？”

    这帮人都疯了吗？

    “你们到底在干什么？”

    等到一首歌唱完，血无涯一把揪住教官的衣领，问道。

    “你是谁？”教官问道。

    “神殿血无涯。”血无涯说道。

    教官脸色顿变，嗷一嗓子：“血无涯来了……”

    方阵50人齐声高呼：“血无涯来了，血无涯来了……”

    借着，周围也响起了“血无涯来了”的喊声，越来越多，越来越多。

    血无涯：“？？？”

    什么情况啊？

    秦卿、蛟蛟、龙乾正在练功，听到“血无涯来了”。

    秦卿和龙乾俏脸顿变。

    “血无涯终究还是来了，我们赶紧找个地方藏起来。”秦卿沉声道。

    龙乾点头，当即带着秦卿和蛟蛟，遁入地下早已准备好的藏身之处。

    这二十多天，她们除了修炼，还做了一些极具战略性的事情。

    第一、蛟蛟使用装逼技能‘龙威’，收服了罪恶之城所有的七境战神、八境战神、和唯一的九境战神；

