    16年我参加艺术统考，跟我同去的有一名男生，一名女生。

    那名男生会猴戏表演，女生则是古琴。

    我两手空空。

    去参加考试前，我没有带我的吉他，因为表演吉他的人实在是太多了，思来想去，都不差我这一个。

    笔试之后是面试，面试分为才艺表演和自我展示，我至今都没有弄懂这两者的区别，直到昨天夜里才恍惚懂了——才艺表演就是才艺表演，自我展示就是自我展示，不需要谁来搞明白。

    轮到我才艺表演。

    “请问你的才艺表演是什么？”

    我说我要朗读一首诗，自己写的。

    “啊——”我伸出手来，情感充沛。

    那首诗到今天已经找不到了，我也不知道它去哪儿了，它可能是逃跑了，也可能跟着春天的雨一同腐烂在了长满青草的泥土里。

    才艺表演结束，该自我展示了。

    “请开始自我展示。”

    我说，是这样的，我还有一首诗。

    这首诗朗读到一半就被喊停了，最后评委老师问我你的理想是什么。

    我说我想当个小说家。

    但其实我对文字并不感冒。

    在我四年级的时候，一次父亲要去县城出差，问我要不要礼物。

    我说我想要《哈利波特》，我从同学那里听说了这本书，疯狂地想看。

    几天后父亲回来，把书丢给了我。

    我兴奋地不能自己，拆开包装就开始读，但真的一点都不好看，根本看不懂，那种失望几乎覆盖了我整个童年。

    直到上了初中我才明白。

    父亲当年给我买的不是《哈利波特》。

    而是《哈姆雷特》。

    ......

    以上就是我写小说的目的。

    就像上面那样，聊聊天，讲讲故事，像是多年未见的老友。

    能分享自己的故事很快乐，我喜欢这种感觉，每当我走在回家的路上，夜空苍穹，静夜微风，又或者是下雨的夜晚，站在阳台，遥望远方连绵的路灯。

    然后打开后台，看到你们的留言，看到投票，就一点都不孤独。那些本该孤寂的景色变得有了活力，连落叶在欣喜地为你跳舞。

    因为自身的努力而与各种各样的人成为朋友，是奇妙且兴奋的。这一路上遇到了很多温柔的人，给了我很多鼓励，真心感谢。

    首先感谢编辑鹿哥，这本书经历了大概有史以来最快的签约，从内投到签约，四个小时内完成，就好像你早晨还在印度喝恒河水，转头一眼就飞到了巴黎享用法餐。

    感谢与我一路同行的作者奶昔大佬，他的ID是‘不起名字也没事啦’，作品是《东京成神从浴室开始》，搞笑类型小说，能让你一路开心起飞。我跟他通过40分钟的电话，向他请教了很多问题，也谈了彼此的未来，我们都将有美好的未来。

    感谢炳哥，他老书刚完结，新书还没发。在我人生最痛苦的那段时间里，他给了我很多力量，我记得他的第一句话就是“你先别急，我到客厅跟你说，方便的话可以打电话”。

    感谢大家，谢谢你们的打赏投票，也特别感谢好几位对我特别深爱的读者，有读者跟我打过电话，在我迷茫的时候给了我巨大的力量，有读者陪我到凌晨三点码字，很多很多。谢谢温柔的你们，写这段话的时候，整个人都笑的很开心。

    ......

    下面是本书要走的路。

    被搞心态后说要爆更，当天爆更了一万三千多字。

    答应大家的事情，做到了。

    免费期想多写点给大家看，所以延迟上架，在轻小说分类普遍20万字左右上架的时候，我写了将近24万字。

    答应大家的事情也做到了。

    这里还要答应大家一件事情。

    ——从上架一直到完本。

    本书对【宫本雪子】和【羽弦稚生】的角色打赏，将全部捐献给我国的贫困山区儿童教育，雪子陪着羽宝，羽宝陪着雪子，你们陪着我，我陪着你们，我们一起陪陪山区的留守儿童们。

    本书对白化病小姑娘【田空葵】的角色打赏，将全部捐献给残疾儿童疾病治疗机构。

    同时我也会拿出部分稿费，随着大家的心意一同捐献出去，每个月我都会整理好捐款清单报表，发在订阅读者群里，请大家放心监督。

    不要宣传，不要宣传，不要宣传。

    只是和大家一起做点有意义的事情，这是属于我们的小幸福，没必要让别人知道。

    钱真的不重要，能够遇到你们，真的很开心，能够跟你们分享心里的小温柔，真的很幸福。

    比起多赚点钱，我更想和你们一起走的很远。

    比起写火书赚大钱，我更想脚踏实地，一点一点地进步，而不是写出一本好书后，迷失自己，最终泯然众人。

    这样简单的生活，想过一辈子。

    订阅群已经开通，订阅后可以加群，群里有可爱的女读者写的同人文，感兴趣可以看一看。有想写CP同人文的读者也可以过来玩，我授权给你，群里的大佬贼喜欢发红包。

    执事群已经开通，内有作者电话陪睡福利（划掉）。

    盟主群已开通，除了加更之外还有别的福利，可能是完本后送纪念精装书，也可能先邮寄一箱波子汽水喝着，反正进群在讨论吧。

    白银大盟，不敢想，没建。

    日子长着呢，以后大家都会越来越好的，还有好多故事想讲给你们听！希望能够陪你们走过人生的一段美好时光！

    前几天做梦，梦了一个超棒的故事，那个穿戏服的小宝宝对我说，哎呀你什么时候写我呀，我把他摁了下去，我说羽宝才刚开始呢，你往后稍稍吧！哈哈！

    最后，欢迎你加入魔王的大家庭，希望我们彼此陪伴，相互温暖！

    如果你要走了，也请接受我的祝福：

    电影《楚门的世界》：

    如果再也不能见到你，祝你，早安，午安，晚安。

    人生得意须尽欢。

    这一段旅程，请多多关照啦！

    美少年美少女们！随我冲！

    ......

    哦还有加更规则：

    目前心里的预期首订是一千，在此基础上，每多一百首订，就加更一章。这还是我第一次拿首订成绩呢，好期待。

    打赏加更的话，目前先定一个盟主加五更，同样的，打赏数额满二百也会加一更，只要到了就会更，角色打赏的钱捐出去是捐出去，但也在加更范畴之内。

    闲话就不多说了，一起努力吧！

