    一朝皇子！

    无比尊崇、高贵、荣华。

    在昔日，那便是高高在上，只能仰视的存在。

    叶寒这样的小人物，在这种人面前什么都不是，对方身边的一尊奴仆，都要比叶寒强大十倍。

    然而……！

    轰隆隆！

    整个包厢在震动。

    真空之中，一股狂暴的气息猛然迸发。

    紧接着，叶寒迅雷不及掩耳之势一拳轰出前方。

    “找死！”

    四皇子的眼瞳一缩。

    一个只有罡气爆领域的小人物，敢对他出手？

    抛开身份不谈，以境界而论，他能完全碾压叶寒。

    砰然之间，两人的气息在此间碰撞。

    惨叫声当场出现，四皇子的手臂一颤，只感觉到一身气血仿佛被叶寒一拳轰散了一样。

    他的身躯，在转瞬间逆飞而出，狠狠砸在后方的墙壁上。

    叶寒一步迈出，掌指扣杀而下，直接摁在四皇子的肩头。

    咔嚓！

    肩骨碎裂。

    这一幕，只发生在不到五个呼吸之间。

    没有任何人来得及反应，或者说他们根本没有出手的想法。

    四皇子，真空爆领域的高手，完全超越叶寒。

    怎么可能会被一个照面镇压成重伤？

    “放肆，叶寒，你敢对四皇子出手。”

    一群人暴怒开口，尤其是那刘子峰，在此刻异常强势，眼眸变幻，似乎酝酿着种种诡计。

    “都给我滚开！”

    叶寒按压着四皇子。

    他的力量轰入四皇子体内，顷刻间化作一道无形的封印，将四皇子的气海镇封。

    这样一来，即便此人是真空爆，底蕴强横，但元力使用不出来，就等于是一个废人，构不成任何威胁。

    几名气息强横的护卫，强行走了进来，并不理会叶寒的威慑。

    可就在顷刻间，叶寒一指轰入了四皇子的胸腔。

    噗……！

    指力附带着强大的罡气，直接将四皇子胸膛击穿。

    “滚出去！”

    四皇子整个人神情凄厉，怒气无边，几乎嘶吼着吐出一句。

    顷刻刹那之间，四名护卫惊悚忌惮，不由地退出了包厢。

    叶寒他们可以无视，但四皇子的一言一行，不得不听。

    “你想怎么做？”

    四皇子死死盯视着叶寒。

    人在屋檐下，不得不低头。

    他虽然纨绔嚣张，但也不是傻子，在此时很好地收敛起自己的杀意。

    虽然到现在他都搞不明白，为何一个罡气爆的小武者，能够一瞬间将自己镇压。

    叶寒出手的那一刻，简直是一头洪荒巨象，一条人形真龙，大势无双，蛮横至极，那一瞬间四皇子根本无法阻挡。

    “让刘子峰，先交出我的功法！”

    叶寒扫了四皇子一眼，随后看向刘子峰。

    “刘子峰，你拿了什么东西，交给他。”四皇子顿时吼道。

    他感觉到哪儿有些不对，叶寒的杀意和怒意，似乎不仅仅是针对于自己。

    “什么功法？我不知道。”

    刘子峰很干脆地摇头，冷笑地看着叶寒：“四皇子，这小子危言耸听，在这里挑拨离间。”

    “好！”

    “很好！”

    叶寒点了点头，随后看向四皇子：“我也懒得废话了，更没什么耐心！”

    “你……！”

    四皇子睁大了眼瞳。

    一拳轰落。

    四皇子疯狂惨叫，整个人精气神瞬间萎靡下去。

    他的气海，被打穿了。

    就这样一瞬间变成一个气海破碎的武道废人。

    “你……破了我的气海？”

    四皇子睁大双瞳，整个人意识都开始混乱。

    无尽的仇恨和杀意彻底激荡出来，可怖的眼神仿佛要将叶寒碎尸万段，轰杀无数次：“你死定了，你这罡气爆级别的贱民，你的家人，你的朋友，你的一切，都要遭遇灭绝，都将被轰杀致死……。”

    歇斯底里的声音中，附带着无穷无尽的仇恨和愤怒。

    四皇子做梦都没想到，自己会在皇城帝都之中，在皇室的眼皮子下面被人废掉。

    若是出手者身份惊人，位高权重，也就罢了。

    关键还是如此一个籍籍无名的小人物。

    “是吗？”

    叶寒似乎并不放在心上，而是脸上露出冰冷彻骨的笑：“知道我为什么废掉你吗？”

    “这刘子峰，不交出我的功法，还在这里含糊其辞挑拨离间，所以这件事可不能怪我，要怪在他的身上。”

    叶寒说着，悠然看向了刘子峰。

    此时的刘子峰整个人已神情大变，有一种直接转身逃遁此地的冲动。

    但他很清楚，现在走不了了。

    四皇子带来的四大护卫，已经阻拦住他的退路。

    今天，麻烦了！

    刘子峰的内心在发颤，有一种恐惧欲死的感觉。

    他根本没想过，这个叫做叶寒的小人物，会出手如此干脆，简直是不顾一切后果地出手。

    如此祸水东引，刘子峰根本无法阻止。

    “废掉，至少还活着！”

    “人活着，就还有未来的希望，至少还能看到这世间的花花草草。”

    “可若是死了，那便是一地枯骨，一杯黄土，什么都不复存在，什么都烟消云散。”

    就在这时，叶寒的声音响了起来。

    叶寒一番话吐出来，让四皇子整个人身躯一震。

    他的双瞳之中，一抹从未有过的恐惧出现。

    恐惧过后，便是希望。

    活下去的希望！

    “放过我！”

    四皇子强忍着气海破碎，身躯撕裂般的痛苦，盯视着叶寒。

    “让这刘子峰交出我的功法，我们安然离开，回到焚月书院，我便留你一条命。”叶寒冷漠地说道。

    四皇子，便是离开的希望！

    在之前拍卖会时，看到那尊拍卖师都是元体境实力后，叶寒就知道想正面杀出去根本不可能。

    “刘子峰，今日你不将功法交给他，我皇室诛你九族，甚至，整个雷火拍卖场，都将因你而付出惨痛的代价，遭到灭绝。”四皇子看向刘子峰。

    “我……！”

    此时的刘子峰才明白，事情的严重性。

    他虽然是这雷火拍卖场的管事，但说白了终究不算什么，不过是那些大人物眼中的一条狗而已。

    “我没拿！”

    刘子峰突然间狠狠地看向叶寒：“叶寒，你想要血口喷人，挑拨离间我们雷火拍卖场与皇室的关系，不可能。”

    一个小人物，罡气爆的小人物！

    雷火拍卖场随手可以捏死的存在，今天敢借助四皇子威胁他这个雷火拍卖场的管事之一？

    不可能！

    刘子峰终究是在外面摸爬滚打多年的人物，在瞬间就有所决断。

    只要不承认，只凭叶寒和楚幼诗两个人开口，最终无人会相信。

    毕竟那日月乾坤功是九幽王的传承，怎么会落入这样一个罡气爆级别的小子手中？

    事已至此，只能一条道走到黑。

    因为四皇子已经被废掉！

    若是自己真将日月乾坤功交出来，让这叶寒活着离开。

    事后，自己依旧不可能有什么好下场。

    而听到刘子峰的开口，四皇子的身躯一震。

    不由自主地便是一口逆血再度喷涌出来……。

