    洛寒天不为所动。

    和江尘说的一样，他的神魂之中，的确还保留着部分意识。

    虽然说他没有办法控制自己的行为，但是在他的内心深处，痛恨厄运之神要远大于痛恨江尘。

    厄运之神现在让他生不如死。

    如果可以的话，他当然会去找厄运之神，将自己最后的力量，全部都打在厄运之神的神上。

    不过很可惜，他根本就不知道厄运之神在哪里。

    更重要的是，他也根本就没有办法去控制自己的身体。

    就算是厄运之神现在就在他的面前，他也只能够将自己的全部攻击都轰在江尘身上。

    而且现在，他要将自己全部的力量汇聚在一点，若是不能够直接将江尘击败，那他就提前自爆。

    用自己最后的力量，为自己争取一个体面的死法，也为厄运之神炼化洛傲雪争取时间。

    这绝对是身为一名强者，最痛苦的悲哀。

    如果不参与到这场角逐之中，或者从一开始他们就站在江尘这一方，而不是去算计他的话，那么他现在依然是寒天城的城主。

    并且在厄运之神被江尘给击败之后，成为天域之中一人之下，万人之上的存在。

    然而很可惜，他们高估了自己的实力，低估了江尘。

    江尘的强大，根本不是他们所能够想象的。

    更可怕的是江尘的智慧，他将所有人的所有想法都给算中。

    他运筹帷幄，决胜千里。

    江尘看到了洛寒天眼中的痛苦神色。

    他略显无奈的轻叹一声。

    “好了，你也不必如此，如果你愿意的话，我可以送你一程，保证你走的绝对不会有任何的痛苦。”

    听到这句话，洛寒天不但没有释怀，反而更加愤怒了起来。

    从他的喉咙之中，发出了一声沉闷的嘶吼。

    下一刻，洛寒天的身体瞬间爆开。

    念力形成的冲击波，直接冲碎了江尘的防御。

    空气墙壁被爆开，江尘的身形被炸到了地面。

    待他落地之后，整个地面，都出现了一个巨大的裂痕。

    江尘闷哼一声，再次抬头，空气中只留下了一篷血雾。

    洛寒天消失了。

    江尘深深的吸了一口气。

    一代强者，寒天城的城主，多少人艳羡的存在，结果却落得如此下场。

    江尘摇了摇头。

    他体内的念力，在缓缓补充。

    他的眼瞳，则是继续看向四周。

    下一步，他就要寻找厄运之神和洛傲雪了。

    忽然，一声惨叫从江尘的脚下传来。

    江尘瞬间闪到了远处。

    “轰！”

    大地彻底碎裂，一人带着地下岩浆，冲天而起。

    冲到了虚空之上，这人张开双臂，仰天怒吼：“我儿，你死的好惨！”

    江尘眉头一皱。

    冲出来的这个人，分明就是洛傲雪。

    很明显，他的神魂还没有完全被厄运之神给控制。

    否则他绝对不会有任何的情感，只会是一具冰冷的杀器。

    江尘眯着眼睛盯着洛傲雪。

    吼声震天。

    他的悲痛，无法掩饰。

    他没有对江尘下手，就这样仰面朝天，不住嘶吼。

    这就给了江尘恢复的时间。

    片刻之后，洛傲雪终于反应过来。

    他缓缓的低头，看向了地面的江尘。

    “江尘，我要将你碎尸万段！”

    话音落处，洛傲雪直接冲了下来。

    他的速度，要比刚刚的洛寒天还快。

    江尘猛的一闪，但是却并没有能够闪过洛傲雪的攻击。

    “砰！”

    一声闷响传来，江尘被轰飞了出去。

    洛傲雪并没有继续攻击，他恶狠狠的盯着江尘。

    这个时候，厄运之神的声音从地下传来：“洛傲雪，你这样冲出去，可是暴露了我的位置啊。”

    江尘冷声说道：“不用他来暴露，在洛寒天自爆的那一刻，我就已经通过你控制他的魂力，捕捉到了你的位置。”

    厄运之神哈哈笑道：“江尘，你果然厉害，不过很可惜，你还是慢了一步。”

    江尘不屑的说道：“不是我慢了一步，而是你慢了一步，洛傲雪的神魂，最少还保留了五成，他可没有完全被你控制。”

    厄运之神说道：“不错，你说的很对，洛傲雪的神魂，的确没有被我完全控制，但是这却并不代表他不强，反而拥有部分神魂的他，能够发挥出来更加恐怖的战斗力。我相信用不了多久，他就能够让你变成一具尸体。”

    “厄运之神，你现在应该是在一种很虚弱的状态，洛傲雪只是刚刚满足了不会攻击你的条件，就被你给释放了出来，因为你的心里很清楚，他们父子不可能是我的对手。”

    “还有，你恢复魂力，是需要很长一段时间的，你并不能够确定洛傲雪能否坚持那么久，所以你还是想要逃走的。等到洛傲雪被我击败之后，你还会另找方法战胜我。在没有足够的把握之前，你是不会出现的。”

    厄运之神冷哼一声，并没有正面回应江尘。

    但是江尘却已经通过厄运之神的这一声冷哼，笃定了自己的判断。

    他微微一笑，随后不屑的说道：“厄运之神，如果我是你的话，就不会如此的草率。”

    “江尘，休要夸大其词，今天你必死无疑。”

    “是吗？”

    江尘不屑道：“我看未必。”

    说着，江尘并没有理会洛傲雪，而是直接冲向地心深处。

    厄运之神哈哈大笑道：“你以为你真的能够找的到我吗？简直可笑。”

    话音落处，江尘的身形瞬间停滞。

    因为他看到洛傲雪以比他更快的速度挡在了他的面前。

    江尘深深的吸了一口气。

    他能够通过瞳力看到，厄运之神正在逃走。

    这一次，不论如何都不能够让她逃掉，否则再想杀她，遥遥无期。

    一念及此，江尘瞬间将好几个神器都给祭出。

    其中的式神血滴子追向了洛傲雪。

    另外一边，远古天竺钹也发出一阵阵粉碎神魂的声音。

    神秘万卷宗朝着厄运之神消失的方向追了过去。

    玄铁千机伞则是挡住了洛傲雪的去路。

    洛傲雪一声暴喝，手中突然出现一道金光。

    而江尘则是借着这些神器，绕过了洛傲雪，直奔厄运之神。

