    只是片刻而已。

    这墓成蔺，已经彻底失去了生机。

    整个人的身体，软软的倒了下来，他的灵魂，已经被彻底的蚕食掉了。

    此时的墓成蔺，虽然依旧强大，但是却没有灵魂，只能够算是活死人，没有丝毫的战斗力。

    但是，秦风的手指却微微一动，直接斩碎了对方肉身上，唯一的一道生机。

    随即，在对方的身上，微微的摸索之中，便发现了一只储物袋子。

    “噗”

    当他微微起身的时候，身体却猛的出现一阵剧痛。

    一口鲜血，再也无法遏制的喷洒出来。

    受到了这墓成蔺的多次出手攻击，即便是秦风的肉身强大无匹，但是却也有些扛不住。

    “得立刻的休息一下，否则的话，我的肉身也无法承受，这墓成蔺的青冥掌和青冥之手，每一种都可怕的很，其中带着的能量，对我的肉身造成的伤害太大了！”

    秦风没有时间去看墓成蔺这储物袋子中的东西，现在的他，只想去立刻的修炼一番。

    “不行！！”

    猛的，秦风想到了烈颜。

    此时的烈颜，没有多少的战斗力，一个寻常的炼体境武修，都足以伤害到她。

    “噗……”

    鲜血不断的喷洒出来。

    但是，这个时候的秦风却没有多去思考。

    身影猛然一动。

    迅速的朝着一侧冲去。

    秦风的速度飞快，因为在这周围，到处都是杀机，此时，他已经感觉到了，这地底世界之中的魔道武修们，终于的开始动手了。

    “锵！”

    猛然之间，一阵武器的撞击声传来。

    “有人！”

    脸色微微的一变之中，秦风的心神快速的判断起来。

    这个时候的他，伤势很是严重，无法发挥出真正的战斗力。

    “嗡！”

    长剑掠起。

    剑芒闪烁，体内的五枚龙鳞，宛如活物一般，瞬间散发出一股浩瀚威能，不止如此，在这血脉之中。

    血浆如注，不断的游动，川流不息，五枚龙鳞的力量，迅速的加持在这霸天真龙剑之中。

    “锵！”

    持剑而动！

    破邪之眼，迅速的展开。

    此时的破邪之眼，拥有着雷之洞察的全部功效，甚至是这雷之洞察的进化版，自然的，秦风此后也只是动用破邪之眼。

    而随着眉心的神秘纹印展开。

    顿时，对方的踪迹出现在了秦风的面前。

    “是他们？”

    看到了来人之后，秦风的面容，顿时的一变。

    在开始寻找烈颜的时候，在他的左侧通道和右侧通道，分明有着两伙人，当初的时候，他选择了左侧通道。

    在这左边通道带头之人，是一个模样如屠夫的男子，实力上秦风可以应付，而在那个右侧之人，领头的乃是一个身材瘦弱身着黑灰色长袍的男子，对方的实力，让秦风都为之忌惮。

    现在，秦风所看到的这一行人，正是当初在右侧通道的那一行人。

    “那领头之辈，竟然没有在其中？”

    秦风的心中微微的一动。

    这是一件好事，但是却也很可能是一件坏事。

    好事是，自己的实力足以抗住这一行人，坏事却是，那身着黑灰色长袍的魔道武修，很可能在暗中隐藏。

    这是一种莫大的威胁！

