    古龙帝觉得大开眼界。

    骚啊，太骚了！

    果然，什么样的主人，会有什么样的武器！

    主人会操雷，呸，控雷！这个镜子就会反弹雷霆。

    众人在感慨镜子的神奇，又莫名地有种畅快感。在场所有的人渡劫，对雷劫都是逆来顺受，雷霆劈多少下来，他们都得一声不吭地扛着，哪里有机会反击。

    但如今。

    混沌神雷劈多少下来。

    朱雀就如数奉还多少！

    这是何等的荡气回肠，何等的震撼人心！！

    雪斩天已经激动得不能自已：“四字成语，四字成语……”

    古龙帝甚至从朱雀境的表现中，领悟了一种新的破天真意。

    其余几位朱雀，也是若有所思。

    劫云上劈落的混沌神雷越来越夸张，但无一例外都被反弹。

    最终，一道威能恐怖到几乎要灭世的混沌神雷咆哮落下，然后依旧被反弹射向天空，直接将方圆数千里的劫云全部撕裂开后，这场惊天动地的渡劫盛典，终于在零零碎碎不甘咆哮的雷霆哀鸣中落下了帷幕。

    众人都看向悬浮在空中的朱雀境，心头震骇。

    朱雀境赤红精美的镜框，毫发无伤，镜面依旧光滑明亮，毫无瑕疵。

    而她散发的气息，变得缥缈超脱起来，不似凡间之物。

    安林单手一招，朱雀境轻轻晃动，然后飞落安林的掌心。

    入手还有淡淡的余温，隐隐有雷霆在镜框游动，释放着混沌气息。

    “小雀，没事吧？”安林关切道。

    “没事呢，渡劫成功啦。谢谢你，安大傻……哥。”朱雀境本来想说安大傻的，后来觉得安林帮了那么大一个忙，这样称呼好像有点不好，当即机智改口安大哥。

    “安大傻哥什么鬼？”安林脸都黑了。

    “咳咳，你听错了，是安大哥啦。”朱雀境娇声道。

    她层次提升，心情很不错，语气变得轻快了不少。

    安林不再计较这件事，有些好奇道：“现在的你，渡劫了应该升级了吧？大概是什么层次的宝物啊？”

    朱雀境眨了眨镜面，认真想了一下，这才道：“我也不确定，但大概，我应该能挡创世级别的攻击吧？”

    安林心口一闷：“这不是废话吗？混沌神雷你不是挡了无数次了吗？我就问，创世级别的攻击，你能挡几次？”

    他是知道的，朱雀境以前也能反弹敌方术法，但一次战斗只能反弹一次，所以他对次数比较关注。

    朱雀境得意道：“我晋升后，能够针对敌人的力量属性，进行无限次的反击，也就是说，我能反弹敌人某个属性的力量，无数次！”

    嘶……

    安林深吸了一口气，双眼爆发精芒。

    这么牛逼的吗？

    那岂不是反弹到死的节奏？

    他莫名地响起了可怜的雷劫，不就是这样被小雀反弹到不甘又愤怒吗？最终还是被自己的雷劈到怀疑雷生，以悲剧收场。

    众弟子长老纷纷前来道贺。

    “恭喜安林同学的武器成功渡劫！”

    “恭喜安林宗主！！”

    “恭喜安林宗主的镜子！！”

    众人纷纷道贺。

    他们发誓，这是自我感觉最奇怪的一次道贺。

    安林还是一副波澜不惊地模样，脸上挂着淡淡的笑容。

    “真羡慕你呀，连武器都能渡劫了，我的龙雀怎么就没这种待遇呢。”小小兰凑到安林的面前，明亮的眼睛眨呀眨的，带着狂热的探索欲。

    她突然有了个大胆的想法：“要不，我把自己的源力和本源道血，喂给我的龙雀剑，看看效果？”

    她自己就是朱雀，她觉得她也能效仿前任朱雀女帝搞一波。

    “别啊！！”安林闻言当即急了，“你现在还是长身体的时刻，怎么能够做放血这种不利于身心健康的事情？”

    “再说了，朱雀镜是朱雀炼化了万年才弄出来的极其贴切自身力量的特殊器物，跟龙雀剑可不一样，千万别乱学啊！”

    安林制止了小小兰的大胆想法。

    一阵热切的交谈后。

    众人怀着激荡的心情离开。

    他们觉得今天经历的事情，足以吹一辈子牛逼。

    看过武器渡混沌神雷劫吗？

    我见过！！

    而且我还亲眼看到武器把混沌神雷一个个反弹，直接把雷云炸穿了！

    他们觉得，这一幕，足以载入太初大陆渡劫史册，被无数后世的强者们惊叹仰慕和惊羡。

    紫薇大帝看着安林送走一个个小伙伴，心头感慨万千。

    他是来还维修的武器的，结果安林就给他看了一场武器渡劫的大戏？这特么也……也太热情了吧？！

    “安林道友，恭喜你啊……武器渡劫，恐怕这世间，没有哪个武器，有你的朱雀境厉害了……”紫薇大帝一脸感慨地道贺道。

    他打造了那么多武器，还真没见过朱雀境这样的怪物。

    “不，我的小邪，在我心目中，才是最厉害的！”安林闻言立即反驳了紫薇大帝的话，还面露依恋地摸了摸身后的黑剑。

    胜邪剑：“滚！！”

    紫薇大帝闻言先是一怔，然后莫名的苦涩涌上心头。

    是啊……

    胜邪剑也是一件难以想象的奇物。

    单单凭它能够对权柄天神产生特殊的伤害，以及能够斩灭世界规则的奇异威能，就注定它是一件不平凡的事物，至少不像表面是神器那么简单。

    话说，这胜邪剑还是安林从他的秘境中掏走的，他当时还很大方地说把胜邪剑送给安林，现在想一想，肠子都悔青了……

    “安林，我业务繁忙，先告辞了！”紫薇大帝行礼道。

    “诶诶，这就走了，不来吃顿饭吗？我也得好好感谢你啊。”安林见状急忙出声挽留道。

    “呵呵，以后再说，告辞。”紫薇大帝笑了笑，急忙撕扯空间离开。

    妈蛋，再呆在这里，说不定还得被安林继续秀得脑壳痛。

    安林目送紫薇大帝离去，微微叹了一口气，继续将目光转向自己的纳戒，里面还有两个特殊至宝。

    他之前用了一个特殊至宝，让朱雀境迈入了全新的境界，这让他惊喜不已，那么其余两个至宝能给他带来什么惊喜呢？

    安林想着，拿出了其中一个东西，那是一个直径有一丈宽的暗灰色圆盘，上面布满玄妙复杂的纹路，勾连整体，暗含大道之理，上面有九个神秘的空洞孔位，在圆盘边缘均衡分布，释放着虚无之力。

    单单感受其超越神器的波动。

    安林就知道，这应该是件好东西。

    那么，到底是什么东西呢？

    他的双瞳闪过白芒。

    神鉴术！！