    １号贵宾室。

    席如宝看着屏幕上的数字不断上涨，很是揪心：“姐，要不算了，我们就要那１万块的小石头玩玩就蛮好了。”

    一百多万的石头，她瞅着实在是……心疼姐的小钱钱。

    席祖儿凤眸眨了眨，清浅一笑：“嗯啊。让我再玩一会哈。”

    那玩心大起的样子，让席如宝都晃眼了一瞬。

    啊啊啊我姐太可爱了。

    “我去，６号贵宾室那些混蛋，怎么吃了豹子胆，一下子涨这么多！”沉浸在席祖儿盛世美颜中的席如宝，猛然惊醒。

    屏幕上最新的竞拍数据，居然涨到了３００万！

    起拍价格１０万的原石，翻了３０倍溢价……这恐怖的涨幅，在任何拍卖场都是绝无仅有的，现场再次沸腾了。

    拍卖师趁机邀请台上的两位鉴宝师点评。

    冯堂：“抱歉，我对玉石没兴趣，我是来看古董的。”

    该死的，他还想回家抱着伏羲行宫的宝贝好好研究呢，今天这拍卖会若不是因为他弟弟欠了别人的人情，他来还债，他才不想来。

    “Ｓ”轻轻拉了拉斗篷，举止优雅，轻声细语：“我觉得大家都很有眼光。６号和１６号，的确是场上最值得投资的原石。”

    拍卖师继续炒气氛：“那请问这两块原石，您猜测会开出什么宝石呢？”

    “Ｓ”矜持地笑道：“行业规矩，拍卖没有落锤之前，鉴宝师不能透露鉴定结果。不过我可以负责任地说，这两块原石，很不错。皮壳很薄，开出来的份量，绝对惊人。”

    的确，６号，１６号都是面盆大小的原石。

    如果真如鉴宝师Ｓ判断的那样，皮壳很薄，那么开出来脸盆那么大的一块玉，不管是红宝蓝宝还是翡翠，都是赚得盆满钵满啊。

    听得拍卖场大厅里的众人蠢蠢欲动，都想押注。

    然而。

    就这会儿采访鉴宝师的功夫。

    屏幕上竞拍的价格，已经再次提高了一个档次。

    ４００万！

    “哗——！”

    大家唯有惊叹。

    若是对着眼见为实的原石，这些有钱人出几百万，可能不心疼，但，对着根本看不见内容物的原石毛料，风险对半分的东西，一掷千金真的做不到。

    可是看到这１号贵宾室和６号贵宾室的大佬，简直就是不计成本杠上。

    再想到顶级鉴宝师“Ｓ”刚才的论断，众人心里又痒痒的，好想参与竞拍，分一杯羹。

    好纠结！

    机会不等人，就在大家纠结的这会儿功夫，竞拍价格再次刷新了。

    “１号贵宾室竞拍６号原石，出价６００万！”

    “６号贵宾室竞拍６号原石，出价９００万！”

    “１号贵宾室竞拍６号原石，出价９９０万！”

    “６号贵宾室竞拍６号原石，出价１０００万！”

    卧槽，转瞬上千万级了。

    彻底刷新了今晚所有拍卖品的记录。

    ＶＩＰ－６室。

    楚乔恩已经喊价喊红了眼。

    席祖儿那边只要一翻倍加价，她就紧跟着翻上去。

    终于。

    到了１０００万的时候。

    “１０００万，一次。”

    “１０００万，两次。”

    “１０００万，三次！成交！”

