
“王爷，这纯属无稽之谈，他们一定是联合起来为了栽赃陷害我。

我平时对他们太过严厉，所以他们就怀恨在心。

他们一定是联合起来陷害我的。

他们陷害我倒不当紧，可是他们居然试图要蒙蔽王爷的双眼，不惜随口捏造出山神来。

若王爷不查清事实真相，定会对你的英明有损，也会亵渎山神之名。”

齐王倒是有些佩服他了，到底是谁给他的底气，能这么自信？

竟然在这里给他指点迷津来了。

“既然你这么说，那本王还是要仔细查查。

只是你也有嫌疑，你先随他们下去，等本王查明事情真相。

倘若你果然是被诬陷的，本王定会还你一个清白。

来人把他带下去。”齐王说道。

“王爷，这个郭鹏飞是看属下不顺眼的，还请王爷莫要听小人言。”何玉树说道。

郭鹏飞顿时没忍住，立刻就ius要上去甩他的耳光，但是被人给拦了下来。

且不说他的职位比他高，就是看在王爷的面上，他也得收敛一些。

打狗还得看主人，他这样简直就是无法无天了。

很快有人过来把何玉树给带了下去，看押了起来。

郭鹏飞还是怒意难消，说：“王爷，这种人……”

“本王心里有数。”齐王说道。

顾鹏飞这才不说这事，又想起重要的事来，说：

“属下听说沈宽就在关外，西楚的境内养伤。”

齐王听说他在养伤，终于舒了一口气，还好没有不知所踪，否则额真的不知要如何跟沈修远和沐冬至交代了。

“立刻派人前去接他回来。”

“是。”

.

沈宽还不知齐王已经到了雁门关，跟平常一样留在山洞里养伤。

李秋阳有些郁闷，她想跟士兵们一起去打猎的。

可是，她每次一说要跟着他们去打猎，沈宽就哼哼唧唧的说这疼那疼的。

她知道他装的成分多一些，但是那些士兵却不这么认为。

他们都以为他确实是伤口疼，需要她留下来好好照顾着，并且还让她放宽心，说他们打猎回来，猎物最好的部位一定会优先送到山上来。

李秋阳无语，她是想吃野味吗？

她分明是想要参与那个过程好吗？

众人都出去打猎了，齐王的人到了。

有人去报告给了沈宽。

沈宽听说齐王派人来接他回去，有些犹豫。

他不知道这些人究竟是受齐王之托而来的，还是何玉树派来的人，要把他给诓哄回去，杀人灭口的。

他现在身受重伤病，没有自保的能力。

若是何玉树的诡计，他回去就是自投罗网。

若是齐王的，那就还有翻盘的余地。

他犹豫不决。

李秋阳却说：“从来机会和风险都是并存的，我同你一起去。

若是他们哐哄你，我还能保你一命。”

他听说她可以保他一命，有些想不通，但却莫名的信任她。

于是，在李秋阳的安排下，他们是做了一个简易的担架，可以抬着沈宽走。

而她则是骑着不知道从哪里浪了一圈回来的大黑，跟着众人一起走。

他们见大黑竟然让她骑，都十分的诧异。

它可是有名的坏脾气，旁人摸摸它都不行，竟然让她骑。

看来，她还真是不一般。

他们走了两天的路程，终于重新回到了雁门关。

齐王亲自带人前来迎接他。

沈宽见来者真的是齐王，激动的想要下担架，无奈重伤在身。

“王爷！”沈宽喊了一声。

“受委屈了，先回去好好休息，明日你的事定有个说法。”齐王说道。

沈宽立刻就放下心来。

齐王又看向了李秋阳，心里想难道这位就是山神爷爷送给沈宽的丫鬟？

若是山神爷爷送他一个丫鬟，他哪里会让她来贴身伺候？

他一定会把她给供起来。

不过他怎么见这个女子有些熟悉，貌似在哪里见过？

只是她带着面巾，看不清楚她的相貌。

李秋阳也只是对他微微屈身，以示尊重。

“不知姑娘……”齐王好奇的问了一声。

李秋阳立刻会意，说：

“奴婢名曰九秋，王爷唤我九姑娘即可。”

齐王立刻对着她拱手作揖。

沈宽的心里有些不舒服，齐王不会是想要横刀夺爱吧？

他怎么看怎么有一种登徒子的意味？

他立刻就嘶了一下。

李秋阳立刻就来到了他的跟前，问：

“公子可是身子不适？”

“嗯，回去再说。”沈宽说道。

齐王回过神来，立刻让人抬他进营。

沈宽回到自己从前住的房间，齐王特意派大夫来给沈宽看诊。

大夫发现他的身体恢复的非常好，而且伤口处理的也甚是骇人。

从前他听说过天安府有人开膛破肚生孩子，也是将皮肤给缝起来的。

只是，他却不信。

开膛破肚之后人还能活么？

可现在就不一样了，他胸口上的伤分明就是有意为之。

他敢肯定，沈宽要是受了这么重的伤抬回来，他一定是束手无策的。

而现在，他们只需要慢慢的观察，看他好了之后会不会留下什么后遗症就好了？

“千总身体恢复的很好。”大夫说道。

沈宽弯了弯嘴角，说：“有劳大夫了。”

“不是是何人帮千总治的伤？”

大夫好奇的问道。

沈宽依旧跟之前一样的说法，说：

“是个俊美的少年郎。

她救我与水火之中，绝望之时。

她是我生命之光，我心所慕。”

李秋阳听到他这些表白的话，顿时连上有些臊的慌。

大老爷们，这么娘娘唧唧的，怎么看怎么别扭。

她立刻出声说：“那是我家主人。”

那大夫问：“不知你家主人……”

“我家主人的事乃是禁忌，岂是尔等凡人能过问的？”李秋阳这次的声线有些冷。

那大夫被吓的顿时不敢多问了，他也听说过山神的传说。

只是，先前都只是听说而已。

如今亲耳听到九儿姑娘这么说，他哪里还敢多问？

这事又在营中传遍了，大家都说她是山神家里的丫鬟。

但是却没有一个人再敢问她什么话？

当夜，李秋阳就住在沈宽的营帐里照顾他。

齐王也觉得这个不合规矩，营中向来不许出现女人。

但现在这女人的身份特殊，他们在一起商量了一番，也就睁一只眼闭一只眼了。

毕竟这关系到神灵的事，大家都能接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67669407"  chaptername="第418章  她明明是想参与那个过程">加入书签</a>
</div>
