    时光飞逝。

    1991年就这样的过去了，1992年来了。

    而这1992年的一开头，就让整个日本都热闹了起来。

    “大震荡！日本最大暴力团首脑病重入院！”

    “大冲击！最强雅库扎入院！日本地下秩序重新洗牌？”

    “大危机！全日本警察已经进入最强戒备状态！”

    山本广并没有死，而是真的如他所愿的保外就医了。

    只不过，这次保外就医有些超出预计，那就是他的病情比预估的严重了不少。

    没错，甲状腺癌确实是癌症之耻，可但是，怎么说人家也是一个癌症，严重的话也会要命的。

    而且，就狗仔队凭借着他们异常优秀的嗅觉，挖出了不少的情报来。

    医院方面……好吧，白色巨塔一直是处于崩塌当中的，不是嘛。

    总之，山本广的病情在外界而言，基本上已经明确了。

    不光是甲状腺癌，而且，还有淋巴癌。

    当然了，懂医学的就会知道，淋巴癌本身也分好多种，但，情报方面就有些不太明确。

    可这……太好了！

    媒体方面就开始了自由发挥。

    今天是什么霍奇金，明天就是非霍奇金。

    总之就是，山本广身上的病，变化多端，也可见这些媒体是巴不得这个最大雅库扎组织的组长不得好死。

    自然的，日本的许多民众也跟着起哄。

    他们又一次发挥了自己的长项，打电话或者写信。

    说真的，这种事情，他们竟然也要掺和掺和，可怎么说呢？

    电视台也是抓住机会，制作各种节目。

    其实，就前些年，山一抗争时期，电视台就紧跟这个事件，之后又制作了不少相关的纪录片。

    这简直就是收视密码。

    现在，山本组的当家要完蛋了，他们不收割一番才奇怪呢。

    而且，还正好发挥自己的传统艺能。

    炒冷饭！

    山一抗争这件事又被拿出来说，然后种种细节重新披露一番。

    再联系到当下的情况……

    好家伙，这收视率还用看？

    而且，现场电话被打爆，那些接线员小姐姐都忙不过来了！

    如果以流量而言，那么，此刻躺在病床上的山本广绝对是当下日本的顶流！

    有趣的是，东京五大民放，其中有一家电视台表现的非常突出。

    “各位观众，今天本台的特别记者，挖到了山本桑最隐秘的新闻……”

    “据山本桑邻居所述，山本桑在11岁左右的时候，就曾经偷看过女汤！”

    “并不是偷看！分明就是闯入！这个小子坏透了！”

    “原来他还干过这种事情？我还以为在少年时期组织暴力团就算很恶劣的事情了呢！”

    “这个家伙在上学的时候，就曾经向同学勒索钱物！就跟《坏孩子的天空》里面的信治一个模样！”

    以上这些都是谁爆出来的呢？

    东京电视台！

    这家电视台真是有些勇了，本来就是东京五大民放里面最没有存在感的一个，可是这次，冲的那叫一个狠。

    也对，其实特别符合这家电视台的一贯传统。

    为了收视率，为了收视率，为了收视率！

    其实，这家电视台原本也是有追求的，不光只是为了收视率。

    东京电视台原本是以科教节目为主，励志想要提升日本整个国民的科学素养。

    听听，人家这志向远大不远大？

    但后来……

    理想很丰满，现实就很骨感嘛。

    很快，电视台赔的就亲妈不认了。

    这电视台卖身都没地方卖，最后算是找了个买家，低价出手了。

    其实，能挤进东京五大民放，也就是因为这电视台名字起的好。

    东京电视台，你说要是东京五大民放这个联盟里面，没有东京电视台，这是不是说不过去？

    但事实上，也能看出来一点。

    日本的电视观众，对于科学什么的没有什么兴趣。

    可能基于这一点，东京电视台痛定思痛，于是乎，就退出了让大家喜闻乐见的，诸如深夜剧，以及动画片等等。

    深夜剧方面……咳咳，着实让人脸红。

    动画片还不错，但其实还比不过富士电视台以及其他台。

    可这次，他们抓住了机会，抓住山本广病重入院的事件，一顿猛冲。

    他们……胆子便的这么大了吗？

    ……

    “小忍，最近关于那件事，那个，那个……”

    “什么那个呀？”

    “就是说，岩田桑有受到影响吗？”

    “啊？你是说大叔？他会受到什么影响？”

    “哈，我就是问问而已。”

    在电视台疯狂的渲染之下，山本广要死了这件事当然深入人心，可免不了的，在许多人私下的讨论中，岩田武也总是被提及。

    这不，就连小忍也受到了影响。

    没办法，但凡大叔有事，她小忍是绝对跑不了的。

    毕竟，连续三部以电影女主的身份入围欧洲顶级电影节，这个成绩太耀眼了。

    甚至让许多日本女演员嫉妒，更别提她的那帮同学们了。

    平日里，表现的也就一般般。

    可现在，真叫一个不一样！

    之前可是有传言，岩田武跟山本组有关系，还是个组长呢。

    虽然后来有澄清，可是，眼下又出事了，难道就没有关系？

    人言可畏，人心更不可直视。

    小忍现在也许还不太懂，可已经感受到了。

    不过，在她的心里……

    大叔，你不会受到什么影响吧？

    小忍真的很关心她的大叔的。

    就在这样状况之下，小忍接到了明菜姐的电话。

    “啊？要开party？”

    这...

    如此紧要的关头，明菜姐为什么要这么做呢？

    这丫头现在当然还不知道，她大概又要出国了。

    ……

    神户。

    “大姐，就只是这样吗？”

    “怎么？你还要怎么样？”

    “可是，那个家伙现在还是没有死！”

    “八嘎！他现在跟死了也差不多，你着急个什么！”

    山口文子现在的心情非常好非常好，但是，手下还是太心急了。

    井上邦彦，这个家伙的腮帮上有一处很吓人的伤疤，好像是一个很大的陨石坑那样。

    这就是在山一抗争的时候，被对方的手枪给打的。

    从运气的角度而言，他的运气太好，竟然被打中了腮帮，这可是一个很危险的部位。

    但，还是从运气的角度而言，当时那颗子弹是个流弹，所以，他好像又有些幸运。

    如此来说，运气这个东西在井上邦彦组长的身上，处于薛定谔的状态。

    那么，这次的行动，他运气如何呢？

    至少到现在为止，井上这个家伙还是觉得，大运在我！

    本来，山口文子把这个任务交给井上，这就是一个大运了！

    交给自己就太好了！

    而之后，井上自然开始利用得到的情报进行布置，结果他就发现，这次的‘刺杀’行动非常的简单。

    山本广那个家伙也不知道是怎么想的，竟然就打算冒险用这种手段。

    放射性物质，这个东西……

    其实，这个玩意在以前，甚至有美国公司开发出来给小孩子当做玩具。

    甚至，曾经有一段时间里，女人们会用这种东西来当做化妆品。

    当然了，直到后来大家发现这个东西根本不能让人变美，反而会招来恶性的疾病，这才谈此物色变。

    而以上这些，却给了这次行动一个机会。

    简而言之，搞到这种放射性的物质并不算是难事。

    许多人恐怕不知道，日本其实在做帮美国处理放射性物质废料这种事情。

    而干这种事情的实际操作人呢？

    没错，就是如山本组这样的雅库扎组织。

    说真的，井上对于之前的那个传言，他也是非常气愤的。

    日本那些政客，八嘎呀路！

    你们知道不知道，我们在从事什么样的工作？

    竟然翻脸不认人！

    明明雅库扎做了这么多其他日本人都不会做的工作，可你们竟然还要搞我们！

    是可忍孰不可忍！

    仔细想一下，联系到这些工作，好像当下的雅库扎又回到了原本秽多的那种地位了。

    岂可修……

    井上是绝对不想回到那种时代的，但也不得不承认，正是因为这样的便利条件，才容易的搞到了放射性的物质，而也让这次的‘刺杀’变得顺利了。

    行动的细节其实很简单，就只要多加那么一点点就行了。

    都是雅库扎，都是日本义务教育的法外之徒，对这种东西根本就不太懂。

    反过来说，也正因为不太了解这种玩意，所以，才有雅库扎会干这种活。

    而眼下...

    “大姐，那接下来应该怎么做？”

    “等！”

    山口文子的回答十分简短，这让井上有些不耐烦。

    还要等什么呢？

    其实很简单，山口文子就是在等待一件事。

    山本广的死，以及，对这个事件的追究！

    而且，山口文子还有一个计较。

    这件事，一旦来到山本广死亡的这个阶段，那么，她就等于是大获全胜了。

    因为到时候就会出现一个非常重要的‘机会’。

    岩田武会不会出现在山本广的葬礼上呢？

    他出现，就等于是坐实了之前的传闻！

    如果他不出现，那么，山本组的人怎么看他？

    所以，就算是山本广方面全体隐忍，甚至就算山本广本人不追求岩田武的问题。

    也就是说，山本广死亡这个责任推不倒岩田武的身上。

    但就出席葬礼这一件事，岩田武进退两难！

    山口文子都赢了。

    可让这个欧巴桑想不到的是，她等来的竟然是这么一个消息。

    “岩田监督的《坏孩子的天空》入围奥斯卡金像奖最佳外语片！”

    ……

    PS：对不住，有些晚，这牙疼的有些厉害。

