    “或许，现在，机会来了。

    天地谷之中，这两天，发生了好几场，十分激烈的大战。

    我怀疑，四大势力，开始对天地谷动手了。

    而，这两天的恶战，不管结果如果，双方都必定有损伤。”

    那白发垂胸的老者，目中精光闪烁，朗声说道。

    “其实。

    我觉得，我们刀界的人马，直接杀进天地谷就可以，没有什么好忌惮的。

    据说，天残和地缺，这两人的真正实力境界，只不过是半步主神。

    区区两个半步主神，我单手可灭。

    我认为，天残地缺的战力，并没有传说中的那样可怕。”

    一个躯体高大的中年男子大声说道。

    “不可小窥他们。

    他们两人，能够长时间镇压一个至高世界的世界眼，肯定有过人之处。

    不过，天地谷，我们志在必得。

    好，先派人马，侦察一番。

    弄清楚，这几天时间，天地谷之中，到底发生了什么事。

    如果时机合适，我们准备对天地谷动手。”

    那个白发老者说道。

    神剑山。

    山顶中央，剑老人的宫殿之中。

    林飞盘膝而坐，闭目静养。

    时间，飞快流逝。

    眨眼间，三个月的时间过去了。

    这一天。

    宫殿之中。

    呼！    林飞作了一个深呼吸。

    经过三个月的静养，林飞已经恢复到最巅峰的状态。

    唰唰！    林飞猛地睁开了双眼，两道恐怖的精光，喷射出来。

    如果细看，就会发现，林飞的双眸之中，涌动着亿万道恐怖的剑光，骇人之极。

    大量的剑形符文，不断诞生，缭绕在林飞的躯体周围，璀璨生光，将整个密室照射得纤毫毕现。

    在天地谷之中，持续的大战，让林飞感悟良好，收获很大。

    要知道，那些对手，都是主神级别的高手。

    这些高手，所施展出来的每一招，每一式，都代表了世间的最顶尖水平。

    这样的战斗，堪称世间最高层次的战斗。

    这样的战斗，可遇不可求，对林飞战力的成长，有着莫大的好处。

    可以说，现在的林飞，在剑界之中，随便遇到哪一个主神，都可以从容应对，有着绝对的底气了。

    那些实力稍弱的主神，如果遇到林飞，估计，会选择转身就走，不太敢和林飞动手了。

    “嗯，这一次进入剑界，我的战力，提升很快。

    不知道，以我现在的战力，对战帝江，会有多少分胜算呢。”

    林飞自语道。

    林飞虽然身在剑界，但是，内心之中，最牵挂的，依然是无边混沌海的局势。

    林飞最在乎的一批人，家人，妻子，朋友，师门等等，都还在无边混沌海之中。

    “估计，现在，帝江已经开始，正式对无边混沌海中，那几个大势力宣战了。

    帝江的躯体，是一头混沌吞天兽，正在快速成长之中，实力与日俱增。

    地府，西方教廷，神尸殿，魔都，还有妖都这几个大势力，虽然是无边混沌海的老牌大势力，但是，不一定是帝江的对手。

    到了最后，帝江极有可能，会真正统治整个无边混沌海……”    林飞自语道，在推算无边混沌海的未来。

    “我必须，抓紧时间提升实力。

    然后，回去无边混沌海。

    无边混沌海，不能由帝江来统治，否则，会从此永无宁日。”

    林飞有一种急迫感。

    毕竟，林飞也是属于无边混沌海的生灵，根基所在之地。

    不忍心，看着整个无边混沌海，落入帝江的手中。

    “好了，去天地谷，把地缺收服。

    然后，让天残地缺，把吸收炼化那些混乱世界伟力的法门，传授给我。

    到时，我在天地谷之中，进行修炼，必定能让战力，急速提升。

    然后，回去无边混沌海，对付帝江。”

    林飞自语道。

    打定主意之后，林飞站了起来，走了宫殿。

    “林飞，你进入天地谷，遇到天残地缺了？”

    大门之外，五个剑灵，还有天罗剑子，同时出现。

    他们都知道，林飞三个月之前，进入了天地谷。

    也知道，林飞在天地谷之中，肯定经历了可怕的大恶战。

    “不错。

    我确实进入天地谷，而且，也遇到天残地缺了。”

    林飞点头答道。

    于是，林飞把自己进入天地谷的经历，详细向五剑灵和天罗剑子，述说了一番。

    “想不到，天残地缺，双剑合璧，威力果然十分强大。”

    五剑灵感叹道。

    “那一套双剑合璧的剑法，应该是一个混沌神留下来的。

    还有，他们所掌握的，能够吸收炼化那些混乱世界伟力的法门，也肯定是一个混沌神留下来的。

    看来，天残地缺，是机缘巧合之下，得到了一个混沌神留下来的传承。”

    天罗剑子点头说道。

    “不错，也只有混沌神遗留下来的传承，才会如此可怕。”

    五剑灵点头赞同。

    “不错。”

    林飞也是如此觉得。

    混沌神，相当于创世者，掌管世间的一切，无所不能，拥有不可思议的大神通。

    表面上看起来，主神是大部分世界间的主宰者。

    实际上，混沌神，才是至高无上的，真真正正，控制世间一切的至高神灵。

    主神，在混沌神面前，什么也不算，弱如蝼蚁！    “林飞，你小心一点。

    剑界的四大势力，已经把你当成头号强敌，必定会想方设法，要把你除掉。

    所以，你必须万分小心。

    四大势力，已经统治剑界很长时间，根深蒂固，实力不可小窥。”

    天罗剑子对林飞说道。

    “师父，我会小心的。

    他们想杀我，不是那么容易的。”

    林飞答道。

    “林飞，你还要小心天残地缺，他们两个，估计也对你恨极，必定会找你麻烦的。”

    五剑灵中的黄袍老者，对林飞说道。

    “哈哈，前辈请放心。

    天残地缺，更加不用怕。

    等着吧，用不了多久，他们就会变成自己人了。”

    林飞大笑道。

    天残已经是自己的奴隶了。

    天残地缺，对于别人来说，或许，十分可怕。

    但是，对于林飞来说，已经完全没有危险了。

    “自己人？”

    五剑灵和天罗剑子，都是一愣。

    然后，他们相视一笑。

    因为，他们想到了，林飞手下的那些神灵奴隶。

    他们已经猜到，林飞想对天残地缺干什么了。

    “无论如何，天残地缺的实力不容小窥，林飞，你要小心一些。”

    天罗剑子始终是不放心，叮嘱道。

    “请放心，对付天残地缺，我已经有绝对的把握。”

    林飞笑道。

    

