    周一。

    樱木学园，教师办公室内。

    高坂绘里奈找上高二A班的班主任，开口道：“寺岛老师，你们班是不是有一个学生名叫石川司？能不能让我看看他的资料？”

    “石川？”

    高二A班班主任寺岛直人皱了皱眉，“怎么了？他犯什么事了吗？”

    “没有，只是看他好像和别的学生不太一样，有点在意。”高坂绘里奈解释道。

    “哦，石川他确实不太一样，据说高一刚进来的时候平平无奇，第二个学期跟变了个人似的，越来越优秀，等到我成为他的班主任的时候，他已经是班级里面非常被看重的几个学生之一了，不过最让我意外的还是他的身世……”

    寺岛直人一边说着，一边在自己的电脑上寻找有关石川司的资料。

    找出来之后，他将电脑屏幕转向高坂绘里奈所在的方向，同时说道：“高坂老师自己看吧，不过你自己看看就行了，千万不要说出去。”

    高坂绘里奈点了点头，看起电脑屏幕上石川司的相关资料。

    很快她就感到有些意外。

    石川司居然从小就没了父母，她一点都不知道，周五那天还让石川司打电话跟爸妈说一声。

    她努力回忆了一下当时石川司说的话，包括神情、动作。

    只可惜，因为已经是两三天时间过去，所以她记得并不是很清楚，只记得当时石川司好像是用一副乐观的口吻回应她的。

    她又看了几眼相关资料，接着问道：“他现在的监护人对他怎样？”

    “你是说这个古贺家吗？”

    寺岛直人琢磨着说道：“我曾经家访过，根据我的观察，这家人对他应该挺不错的……对了，他们家的女儿也在我们班上，而且跟他前后桌，名叫古贺月乃，而这位古贺同学，从来没告诉过大家她跟石川之间的关系，原因你应该懂的吧？”

    高坂绘里奈微微思索，很快就明白过来。

    这是好事，因为不公布，大家发现石川司没有父母的可能性就会小得多。

    没有父母会被当成异类，虽然到了高中大家都会懂事得多，未必会因此而霸凌石川司，但这种事情还真不好说。

    古贺月乃这样的做法，间接可以说明这一家三口对石川司是真的不错，真的很关心。

    话又说回来，根据前两天石川司的说法，似乎已经从古贺家搬出去，独自一人生活，这又是怎么一回事？

    她皱着眉头思考着，很快便朝寺岛直人道谢一声。

    回到自己的座位上，她才继续考虑起来：要不要参与石川司新游戏的原画工作呢？

    以前她对石川司没什么了解，只看到“富坚义司”努力想做出一款好游戏的赤诚之心，现在她算是重新认识这个人了。

    或许，再帮石川司一把也不是不行？

    ……

    石川司自然不知道自己的资料已经被高坂绘里奈看了个遍。

    因为已经说了要给高坂绘里奈几天时间考虑，所以他也没有到高坂绘里奈面前疯狂刷存在感。

    上课时间，他就认认真真地学习。

    课间主要是跟同学朋友说说话，维持着在学校必须的人际关系。

    本以为高坂绘里奈至少都得一周时间才能给出答复，然而，才周二，他就收到了高坂绘里奈的邮件：“找时间在学校以外的地方见一面吧，到时候我会给出明确的答复。”

    石川司见状，没急着问结果，而是回了条消息：“明天下午五点半可以吗？地址的话可以选我公司那边，也可以选在当初咱们第一次见面的那家咖啡厅。”

    “直接去你公司吧。”高坂绘里奈回复道。

    石川司看完这条回复之后，心里面也算是有了猜测：多半稳了，不然应该不会选择在公司见面。

    话虽如此，也可能是因为第一次见面的那家咖啡厅充满了不好的回忆。

    怕会尴尬，所以坚决不在那个地方见面。

    不过，见面的地点并不是非此即彼，虽然他说了两个地点，但高坂绘里奈真要是不愿意的话，也可以选在别的地方。

    所以，还是答应的可能性更大一些。

    “看来高坂老师还是能感受到我的真心的，没白忙活一场。”石川司暗自得意了起来。

    公司换了一个办公场地，以前的办公室高坂绘里奈去过，但新的办公室高坂绘里奈没去过，未免高坂绘里奈走错，石川司将新的地址写在邮件里面，发了过去。

    确认高坂绘里奈收到了，他才忙碌起自己的事情。

    如今周末他依然是在写小说，周一到周五则主要是在写《Clannad》的策划案和脚本。

    招募新的游戏原画以填补沢井美海走后产生的空缺，这事则被他交给助理夏川明菜，过程不问，顶多面试的时候亲自把关。

    当然，公司要招募的也不只是原画师，还包括大量的程序员。

    人一多，身兼多职的夏川明菜容易忙不过来，所以还得招募专门的人事和财务。

    这方面，石川司甚至都没亲自把关，直接让助理夏川明菜、头号程序员间岛胜志以及公司里面随机抽选出来的第三个人共同负责，相互监督。

    周三，下午五点半。

    石川司在公司里面如约见到了高坂绘里奈。

    社长办公室内。

    他请高坂绘里奈坐下，让夏川明菜帮忙上茶。

    等夏川明菜退了出去，只剩下两个人，石川司才忍不住说道：“高坂老师，现在可以让我听听您的答复了吗？”

    “嗯。”

    高坂绘里奈点了点头，“我再帮你最后一个游戏，下一个游戏完成之后，我就真的不会再参与任何游戏原画的工作了。”

    “可以。”

    石川司没什么意见。

    毕竟《Clannad》已经是Key社三部曲中的最后一部，等这个做完，他也不会再做Key社的游戏，加上沢井美海退出产生的负面影响已经消失，到时候好好操作一下，就算高坂绘里奈退出也没关系了。

    只要能坚持到《Clannad》做完，一切都好说。

    他当即就要起身向高坂绘里奈道谢，然而很快又听高坂绘里奈说道：“还有一点，参与游戏原画的工作的时候，我还是奈奈，不是樱木学园的高坂老师，你呢，也不是石川同学，在最后的合作结束之前，我依然会称呼你富坚老师。”

    石川司愣了一下，很快便答应道：“好。”

