    安排好一切事务后，志村玄鼎又咸鱼起来，白天继续跟那些战宠们双修，晚上则跟诸多小姐姐们共同修仙。

    直到一日一个意外打断了幸福的日子，感应到异常后，志村玄鼎略做准备，瞬移到位于涡之国和火之国半岛边境线上的新木叶村。

    “要开始了吗？”

    注意到一行人越过木叶村城墙溜出来，唇角勾起一抹笑意。

    当初黑绝将漩涡玖辛奈找了出来，可战后六道仙人却通过九尾本体将那丫头转移走，显然仍旧想要用那丫头来孕育阿修罗的转世体，也就是原著的主角旋涡鸣人。

    当时他并未在意，不过早就在玖辛奈身上留有后手，只要玖辛奈的尾兽封印被改变，他就能感应到。

    只是没想到如此快就能见识到原著中的一场大戏了。

    悄无声息的跟上，身体更诡异的消失在空气中。

    这一招是模仿了下原著中土哥的虚化能力，将自身隐藏在异空间层面，从而躲避攻势。

    在研究过辉夜姬小姐姐那颗轮回写轮眼的空间瞳术后，他对空间力量感悟更深，在黑鼎空间中经历过无数次实验，终于开发出这一招。

    原理上跟土哥的虚化差不多，不过他这个是将身体周围的空间扭曲，形成一个独立的空间结界，能够隔离感知忍术，除非遇上擅长空间手段的高手，或者轮回眼转生眼之类的瞳术眼睛，否则绝不会被看破。

    暗中跟随着那一行人上去，志村玄鼎用阴遁仙元力催动幻术，神不知鬼不觉的将被捆绑押送的漩涡玖辛奈掉包。

    “变态！”

    先是一惊，待反应过来后漩涡玖辛奈忍不住嘟起了粉唇，显得很不开心，明眸中更有着毫不掩饰的鄙夷嫌弃。

    这家伙就是个变态！

    “我都说过了，当初只是给你检查身体，真不是你想的那样，而且我更喜欢你表姐纲手那种霸道类型的。”

    被大萝莉鄙视的志村玄鼎倍感无奈。

    当初他同样复制了下小丫头的身体数据，然后被老父亲再次坑了一把，将自身真面目暴露在大萝莉眼前，然后就被看成变态。

    “别把我当傻子！”

    恨恨的瞪了眼，漩涡玖辛奈看向伪装成自己被继续押送的那个身影。

    “为什么不将他们全部揍趴下？”

    不解的询问，玖辛奈猜测这家伙肯定又没安好心。

    “人家辛辛苦苦演上这么一出戏，中途打断是很不礼貌的。”

    一脸神秘的笑容，志村玄鼎本身就对原著中漩涡玖辛奈被掳走，然后被波风水门英雄救美的桥段怀疑过，现在实锤了。

    什么英雄救美都是骗人的，全是被人安排的戏码。

    “演戏？”

    疑惑的回过头来，漩涡玖辛奈很不理解。

    “你看看周围就知道了。”

    取出一颗天蓝色的转生眼连接上大萝莉的视觉神经，让其观察周围。

    随着视觉神经连接上那颗转生眼，方圆十公里内的一切都收入漩涡玖辛奈的眼中，随后她就看到了一些意外的身影。

    “暗部！”

    明眸大睁，玖辛奈看出那是隶属于火影的暗部忍者，那种装扮，尤其是那种面具她很熟悉。

    可那些暗部忍者为什么会跟在周围，但却不现身救自己呢？

    出于忍者的本能让她察觉到不对劲，这里面绝对有自己不知道的阴谋。

    “还算没笨到家！”

    大萝莉的神情变化被志村玄鼎看在眼中，一副孺子可教的表情。

    这丫头两年来长进不少，不再是漩涡一族的那种一根筋了。

    “你才是笨蛋呢！”

    气鼓鼓的瞪眼，旋即犹豫了下，问道：“那是怎么回事？”

    她虽然看出不对劲，但却想不通内中原因。

    不过她想不通，眼前这个变态肯定知道。

    “自从初代火影将尾兽抓住并贩卖给其他忍村后，尾兽就成为了战略性的战争兵器，而尾兽人柱力便是对尾兽力量的一种约束和应用。

    简单来说，你现在就是木叶和千手家族的战争兵器，可偏偏你对木叶的归属感不够，他们自然不会允许你这样继续下去。

    所以就演上这么一出戏增加你对木叶的归属感，成为一个听话的战争兵器。”

    很直白的道出那一个残酷真相，志村玄鼎也能理解千手家族和猿飞日斩的做法。

    跟原著不同，美都小姐姐早就离开木叶居住到涡潮村去养胎，纲手也嫁入志村家族，在千手家族中玖辛奈连一个知心人都没有。

    大萝莉的心态比起原著中更不好，也更加孤独，这样的人柱力太过危险，尤其在漩涡一族还存世的情况下。

    那些人自然得想办法增加小丫头对木叶的归属感，而作为一个女人，嗯，小女人，爱情是能够让其舍弃家族，舍弃一切，心甘情愿为爱人付出的力量。

    大萝莉没有言语，虽然不想相信，但只有这个解释了。

    之前她就在疑惑，那几个云忍是如何混入木叶和千手族地的，又是如何将自己从千手族地和木叶村中掳出来的。

    更过分的是那几名云忍竟然还穿着云忍的服装，连护额都带着，将自己抢出来后不赶紧扛着跑路，还慢慢的行走。

    这到底是木叶还是云隐村？

    两人都没有再言语，默默地跟随着那一行‘云忍’，没过多久，后方传来动静。

    一名金发少年急速冲来，以迅雷不及掩耳之势干脆利落的解决了那几名云忍，并将假扮玖辛奈的白绝横抱着跃起。

    从志村玄鼎两人的视角看去，那两人正好从月亮上穿过，好不浪漫！

    “英雄救美，真浪漫呢！”

    志村玄鼎对这出大戏给出五星好评，满分一百颗星。

    “能将你一个被重点关注的九尾人柱力从木叶和千手族地中抢出来，那几名云忍最起码有超影级的战力。

    那小子小小年纪就能拥有秒杀超影级忍者的实力，前途不可限量，不可限量呐！”

    对波风水门展现出来的强大实力，志村玄鼎给予肯定，不愧是未来的永带妹。

    要知道现在的木叶可不是原著中所能比拟的，猿飞日斩，旗木朔茂等人都已经达到了极影级层次，比超影级还要高上一个层次。

    战斗力等同于永恒眼的宇智波，更别说还有其他强者，比如说秋道取风现今就拥有超影级的战斗力，施展超倍化之术后，单论力量而言，足以硬杠极影级的强者。

    其他的强者就更别提了，可即便如此那几名云忍都能将漩涡玖辛奈抢出来，其实力之强可见一斑。

    “不用你说风凉话提醒我！”

    再次气鼓鼓的瞪眼，漩涡玖辛奈不是傻子，自然看出问题的本质。

    笑而不语，志村玄鼎扭头看向波风水门那边。

    “玖辛奈，你没事吧！”

    落在草地上，波风水门关切的询问，并用苦无割断大萝莉被捆绑着的双手。

    “水门，多谢你来救我，救命之恩无以为报，我想给你生猴子，嫁给我吧，水门君！”

    获得自由的‘玖辛奈’扭捏了下，最后羞红着俏脸吻过去，让波风水门一双眼睛瞪得老大。

    虽然他的确喜欢玖辛奈，可这也太直接了吧！

    我才十二岁啊！

    别说波风水门懵了，在周围监视的那群暗部忍者们也满心懵逼，其中一人失神之下差点从树上掉下来。

    虽说这个英雄救美的计划足以忽悠住一个十二岁的少女，但效果要不要这么猛啊？

    俗话说的好，温柔乡，英雄冢，未来的永带妹仍然没有逃过真香定律，就那般沦陷了，尤其当一条舌头入侵过来后，沦陷的更深，不过也有疑惑。

    嗯！玖辛奈刚刚吃了韭菜饺子吗？

    良久，唇分，浪漫的气氛蔓延开来，让周围监视的诸多暗部忍者感到撑得慌，甚至埋怨三代火影给他们分派的这种任务。

    本以为只是个走个过场，谁想却有撒狗粮的环节，最重要的是两人才十二岁啊！

    想想他们十二岁都在干什么呢？

    其中一些单身汪更泪流满面，都快被撑死了。

    “水门君，你知道拉大便是什么感觉吗？”

    忽然间，俏脸羞红的漩涡玖辛奈期待满满的问道，这个问题压在他心中很久了。

    也问过很多人，可惜没人愿意回答，最多回上一个滚字。

    “你不是玖辛奈？你是谁？玖辛奈呢？你们把玖辛奈怎么了？”

    不愧是未来的永带妹，波风水门立马反应过来，本能的抽身暴退，更拿出苦无戒备。

    察觉到不对劲的众暗部忍者也赶忙现身，将之团团围住。

    “问题有点多，让我想想该怎么回答你。”

    玖辛奈牌白绝摩挲着下巴想了想，回道：“我的确不是漩涡玖辛奈，我叫白绝，也可以叫我漩涡绝，是阴险的玄鼎君给我起的名字，不错吧！

    玖辛奈在阴险的玄鼎君那里，依照阴险的玄鼎君那种变态作风，那丫头应该已经被糟蹋……”

    “砰！”

    还不等漩涡绝将话说完，一道亮金色身影显现，一脚将其踹飞出去。

    来人正是忍不住现身的志村玄鼎，此刻面色更阴沉的吓人。

    他最讨厌没眼色的马仔了，尤其是那种瞎说大实话的马仔。

    本以为漩涡绝的脑子好一点，谁想仍然是个超级大坑，现在都学会污蔑毁谤人了。

    “咳咳……刚刚你们也看到了，那家伙是个神经病，说出的话没什么可信度，你们不会相信的，对吧？”

    干咳一声，志村玄鼎一本正经的解释，表明刚刚那家伙的话语不算数。

    只不过被询问的诸多暗部忍者惊了，也怂了。

    作为暗部忍者，他们对这个男人自然不陌生，甚至其中几人还在前不久的涡之国大战中亲眼见过志村玄鼎的英姿，以及那丧心病狂的战斗力。

    只是这个男人怎么会出现在新木叶村外的，还是在这个时候？

    虽然众人都看出来者不善，但却没一人敢动手，以免引起误会。

    “玖辛奈！”

    另一边发现走来的红发少女，波风水门大喜，赶忙跑过去，可惜迎接他的是一张布满寒霜的俏脸。

    “滚一边去，死娘娘腔，真恶心！”

    瞪了眼跑来的老同学，少女满含厌恶。

    她不是傻子，自然看出之前的一切都是为这位老同学服务的戏码。

    这些人将她当做什么了？

