    “米利坚的圣乔治，和樱花国的那个傀儡歌姬啊……”

    周卓看到被自己踩在脚下的那两个外国的玩家，脸上带起了一丝微笑：“上一世的国战中，就是这两个国家率先派人来进攻我华夏服。”

    “这一世，等到了国战的时候，我倒要看看你们还敢不敢来进攻我华夏！”

    扫了一眼等级榜后，周卓并没有放在心上，随后隐藏了自己的信息。

    隐藏消息是很简单的事情，周卓点了一下隐藏姓名之后，各大排行榜的榜首，便只剩下了一个虚无缥缈的名字：

    NO.1华夏服--符修--5级100%

    木秀于林，风必摧之。

    这点道理周卓还是明白的。

    华夏服的内部，还是有很多外国的眼线的。

    万一自己暴露了自己的姓名……危险还是小事。

    重点是……那还怎么扮猪吃虎啊？

    更何况，等级榜而已，根本代表不了什么。

    等到【九域】发展到中后期的时候，【九域】还会相继开放[装备]、[宠物]、[声望]等等数不尽的排行榜。

    那些排行榜，除了能够显示玩家这些道具装备的排行以外，还会附加属性！

    当然，那些都是很久以后的事情了。

    不过，周卓这5级100%的经验，其实也保持了有很长时间了。

    “果然啊，前期的时候拿到这么好的技能，不算是个好事……”

    因为周卓的经验值，被【九域】的设定给锁死了。

    在【九域】中，技能等级与角色等级之间有着不可分割的联系。

    玩家每提升5级，技能必须提升1级。

    比如，周卓现在5级，想要升到6级的话，技能必须全部升级到2级。

    想升到11级，技能必须全部到3级。

    16级的要求是全技能4级。

    以此类推……

    而周卓，早在杀到第400只[竹青蛇]的时候，经验值就已经来到了5级100%。

    想要升到6级，获得新的属性点的话，周卓必须将自己的两个技能提升到2级才行。

    而提升技能等级，也需要花费经验。

    技能所需的经验值，也是玩家打怪完任务所能够获得的经验值。

    只不过，不同的技能品质，升级所需要花费的经验比重也是不同。

    白色凡阶技能升级，等同于当前等级的经验数量，也就是目前周卓从5级升到6级所需要的经验数量。

    绿色黄阶技能升级，需要2倍经验数量。

    蓝色玄阶技能升级，需要4倍经验数量。

    紫色地阶技能升级，需要8倍经验数量。

    金色天阶技能升级，需要16倍经验数量！

    周卓在5级之前获得了两个金色天阶技能：

    【坤爆噬焰符】、【魅水之魄】。

    如果想要将这两个金色天阶技能升到2级，就需要一共32倍经验的数量！

    32倍于周卓5级升到6级的经验值！

    周卓5级升6级需要2万经验。

    32倍下来，周卓足足需要64万的经验才够！

    这还是周卓现在升到了5级，获得了新的第三个技能栏，但还没学第三个技能的前提下。

    如果周卓学到了第三个技能，那需要的经验量还会更多。

    这些经验，都够普通玩家十几级的了……

    不过，等阶越高的技能，每一次的提升也是巨大！

    所以，在【九域】中，因为这个技能和等级的限制机制。

    很多牛逼的玩家，到了后期后，基本都被卡到了5的倍数的等级。

    虽然他们的等级，会落后于普通玩家很多很多，但他们的技能等级升上来之后，也会更加强大！

    …………

    “建个中队吧，团长位置给我。”

    不知不觉间，周卓领着【星夜玫瑰】的几十位美女已经来到了北玄滩。

    “好。”

    夜玫瑰闻声之后，点了点头，花了10枚银币开了个军团。

    没错，花了10枚银币，1万块钱，就为了组个队伍！

    10人以下的小队自然不会有任何限制。

    但如果想要组10人到100人之间的中队，就需要花费10银币来进行组队了。

    队伍之内，玩家经验共享。

    当然，人数多了之后，还是有不少的好处的。

    周卓望着自己头顶一个名为【中队长】的BUFF，也是微微一笑。

    【中队长】：伤害+10%。

    虽然不多，但这也是一个能够直接加成伤害的BUFF，周卓还是蛮喜欢的。

    “雨姐姐，那个天道行大哥哥，真的要带咱们刷级？”

    夏雪靠近了夏雨之后，发出了怯懦的声音，小声地询问着夏雨。

    “应该是了……”

    夏雨望着前方北玄滩上，那些一个个慵懒着晒太阳的[玄水龟]。

    [玄水龟]

    等级：6级

    攻击：100

    血量：1100

    100点的攻击已经很是恐怖，哪怕自己的大姐夜玫瑰开了技能都扛不住一下。

    相比于攻击，[玄水龟]的生命值更是恐怖！

    破千的生命值，这要打到什么时候？！

    恐怖的属性，毋庸置疑，这一只玄水龟如果放到新手村的话，都够直接引起大片玩家死亡的！

    怕是新手村的那几个NPC都扛不住……

    “就算他刚才那两道符箓能够秒杀[竹青蛇]，但画符要花的时间可不短啊，这刷怪效率能快到哪去呢？”

    夏雨的表情微微凝重，但随后，她多看了周卓两眼。

    周卓所说的‘先验货，再付款’，是感觉这时薪50万有些多了，所以才拒绝事前收款的吗？

    这样思考之后，夏雨对周卓的好感度，又提升了几分！

    …………

    “你们负责捡东西，蓝药都给我。”

    周卓站在最前方，抬手，准备画符，口中还不忘命令道。

    “嗯，嗯？什么？捡东西？”

    夜玫瑰本来都做好了吸引仇恨，靠着自己的移速，来进行放风筝引怪的准备了。

    结果听到周卓的话后，顿时愣在了原地。

    就在这时，一连串带着高温火炎的陨石从周卓的手中发出，狠狠地砸向了那群[玄水龟]！

    -300！

    -297！

    -304！

    -30（燃烧）

    ……

    周卓[神影指]全开，一秒两颗陨石！

    每一发陨石都能轰炸25码范围的[玄水龟]，转瞬之间，周卓已经发出了十数颗火炎陨石，将远处的[玄水龟]炸成了一个个道具。

    【叮，恭喜您获得40点经验！】

    【叮，恭喜您获得40点经验！】

    【叮……】

    就算是经验需要同时分给身后的这几十位1级的美女，周卓获得的经验速度，依旧飞快！

    特别是周卓已经是5级。

    蓝上限来到了1050，在[魅水之魄]的减少技能消耗的前提下，周卓能够一连洒出十一张[坤爆噬焰符]！

    每张[坤爆噬焰符]的直接伤害在276。

    再加上【中队长】那10%的伤害加成，一张符的伤害直接破了300！

    再带上10秒钟的燃烧效果的话，总计伤害直接突破到600！

    ……

    夏雨望着眼前浅滩上，瞬间被扫荡干净的[玄水龟]群，一时间，感觉嗓子有些干涩。

    右手微微颤抖，想要扶下眼睛，但扶了个寂寞。

    自己，好像低估了对方的手速……

    突然，夏雨好像想到了男生的手速和什么有关，突然俏脸一红，别过了脸去。

    “这……天道行小哥，这伤害，好离谱……”

    “哇！小哥哥好快的手速！一定单身了很久吧！”

    “我也是符师，我也单身了很久，为什么我的手速这么慢……呜呜呜~”

    “不对啊！长得这么帅为什么还单身啊？”

    “……”

    在夜玫瑰身后的几十名【星夜玫瑰】的美女们，看到周卓爆炸的伤害，鬼畜的手速，虽然震惊了一瞬间。

    但很快就转变为了窃喜。

    虽然不知道是在窃喜什么……

    嗯，真的不知道……

    此刻夜玫瑰的心中，也是冉冉升起了一道心声：

    自己，可能给钱给少了……

