    七长老的面前，战场上已经差不多是一边倒的形势了，天剑神宗的剑士们有些跪地投向，有些正在不顾一切的退往城内。

    而在城墙的几个缺口处，天剑神宗的士兵们正在拼死抵御爱兰希尔帝国士兵的进攻。

    激烈的战斗爆发在所有的地方，地上躺满了天剑神宗士兵的尸体。99式主战坦克碾过了这些尸体，已经推进到了靠近城墙的地方。

    “轰！”就在七长老发呆的时候，一枚炮弹正好落在了七长老面前不远的地方，爆炸的巨响把七长老拉回到了现实之中，他缩了一下脖子，然后突然意识到，自己似乎许多年没有做这样的动作了。

    几百年来，有谁能够吓得他缩起脖子？七长老反应过来之后，猛然间想要发泄一下。

    他释放了自己体内的灵气，准备跳下城头大开杀戒，但是当他准备出手的时候，一道能量冲击突然间在战场上闪耀起光芒。

    那是爱兰希尔帝国的高手在使用魔法，巨大的能量一下子冲毁了一段天剑神宗的防线。

    地面上留下了一道漆黑的沟壑，在光芒散去之后，还依稀的蒸腾着热气。

    七长老觉得自己的体内，一股绝望的感觉涌上心头。他知道对方也有高手，可知道是一回事，亲眼看见就是另一回事了。

    贸然出手加入战斗，只会让他暴露自己。三长老的死，让他变得更加谨慎起来。

    他不知道杀了三长老的那个高手，或者说那些高手是不是就在附近。他也不知道如果他暴露自己，会不会引来那些高手的围攻。

    在这种情况下，七长老打消了去发泄一下自己怒意的想法，转而看向了身边的讲师：“把城内的剑士派出去！想办法把丢掉的地方夺回来！这才两个时辰都不到的时间，就被人打成了这个模样，你们不嫌丢人吗？”

    那讲师低头答应：“遵命！弟子这就去传令！”

    此时此刻，圣教城内还有大概1万多名可以参加战斗的天剑神宗的弟子，他们也是七长老手里为数不多的预备队了。

    “让那些负伤的也别闲着！轻伤的都给我重新投入战斗！”随后，七长老又想到了城内的伤员，又开口补充说道。

    这里本来就是天剑神宗用来安置伤员的地方，现在这里最多的，当然也是那些负伤的天剑神宗弟子。

    “你派人去排查！凡是轻伤的，可以行动的，伤口被包扎处理过没什么大碍的，都给我集结起来，战斗！去战斗！”他一边走下城头，一边继续说道。

    跟在他身后的那个讲师微微低头，继续答应道：“是！弟子这就派人去办！”

    他现在也想明白了，不管七长老安排什么，他都照着执行就可以了。事情成了，他也算是有点功劳，如果失败了，那他也是奉命行事，至少不用为失败负责。

    于是乎，走下城头之后，他就对着几个嫡传弟子招了招手，把七长老的几个命令安排了下去。

    最后，他看到自己最喜欢的那个弟子，开口安排道：“你亲自去办让轻伤弟子继续参战的事情。”

    “师尊，弟子不太明白，这是不是轻伤……如何界定？”那弟子虚心讨教道。

    老讲师冷笑了一声，开口指点道：“凡是给灵石，给法器，给宝物的……就是重伤！反过来，就安排他们去参战！做一些凭据，发给那些识相的，没有凭据的，就全都抓起来，送到前线去充数！”

    “弟子明白了！弟子这就去办！”那弟子恍然大悟，然后抱拳低头道：“所得之物，弟子会尽数奉上，献给师尊！”

    “懂事。”老讲师得意的扬起了嘴角，拍了拍这个得意弟子的肩膀：“你留一成吧。”

    “谢师尊！”那弟子再一次低头拜谢，表情那叫一个虔诚。他知道，这一次自己的师尊，给自己留了一个真真正正的发财机会！

    领到了命令的他，转身就去找自己的亲信了。能在天剑神宗里面混到一个中等位置，这个弟子自然也不是独行侠。他也有身后的一群喽啰，有一群帮忙办事的跑腿的。

    于是乎，一场混乱就在圣教城内部拉开了序幕，城外的战斗还在如火如荼的进行的时候，城内的天剑神宗弟子们，却开始了一场巧取豪夺的狂欢。

    “我真的身负重伤啊……”一个头上缠着纱布的弟子，一边将手里的灵石，天剑神宗发行的钱钞，以及一件法器，往自己相熟的同门怀里推。

    对方半推半就的将那些东西塞进了拎着的袋子里，然后就把一张盖着讲师印章的凭据，递给了那个轻伤弟子：“这个拿好，有了它，你就安全了！”

    “多谢师兄！多谢师兄！”拿到了票据的弟子连忙道谢，然后又从怀里掏出了几枚灵石，递给了对方道：“这是师弟孝敬您的！不要推辞，不要推辞……”

    “那……那师兄就笑纳了。”对方看着“上道”的师弟，脸上的笑意更浓了一些。

    隔壁，一个身上差不多缠满了绷带的重伤员躺在门板上，气急败坏的指着进来的人开口骂道：“老子都伤成这样了，你们竟然说老子是轻伤？老子的法器灵石都在战场上消耗光了，哪有多余的贿赂你们？你们竟然想把老子再送回到前线去送死？老子要上告师尊！老子要上告长老！让你们这群混蛋……”

    他的喊声戛然而止，因为几个走进屋子里的同门，害怕这个伤员真的把事情闹大，就直接动手，结果了这个已经没有了什么战斗力的伤员。

    “顽固不化，不识抬举。”看着已经无法再咒骂的尸体，动手的剑士脸上毫无愧疚之意，只是冷冷的哼了一声，啐了一口唾沫在尸体上就转身离开了。

    类似的事情在圣教城内不断的上演，而拼凑出来的伤员大军，也很快就被送出了城去。

    得到了这些伤员“增援”的队伍，指挥官看着这些几乎毫无战斗力的炮灰哭笑不得——他真的不想要这些累赘，可却对此毫无办法。

