    秒杀半步巨神！

    圣元天朝的人群之中，有几人的目光死死盯着陈锋。

    一时之间，现场鸦雀无声，陈锋的话听在这些人耳里很是讽刺。

    这是在嘲讽他们圣元天朝不要脸吗？

    圣元天朝以大欺小，插手晚辈的战斗，而不朽神朝却放话，只要公平，无论输赢生死，绝不插手。

    两者之间的气度高下立判。

    李不为和屠仙看着陈锋眼神中也充满了意外，陈锋竟然已经成长到这样的地步了。

    想当初在神穴秘境之时，李不为还能与陈锋一战，逼得陈锋不得不动用星龙鼎，可如今他们之间的差距竟然已经拉开了这么大。

    本以为自己进步已经足够快了，可是和陈锋比起来，简直就是天壤之别。

    屠仙震惊之余，眼神之中更加流露出了对陈锋的爱慕和崇拜。

    “不能和他比，不然我们很可能会怀疑自己不行。”

    李不为自嘲了一句，让自己的内心平静了下来。

    此时被撞飞的陈青咳着血飞回来，即便现在身受重创，可他身上的剑意不仅没有被撞散，反而还在继续攀升。

    他看上去，就像是一把锋芒毕露的剑，整个人的精气神都提升到了巅峰，眼神中尽是锋芒。

    虽然双臂被撞断，浑身骨骼也粉碎不少，但他战意不减，直视同样重伤的青竹公子。

    “这次，我让你先出手。”

    陈青对着青竹公子说道。

    那青竹公子本是用枪之人，他之前攻击陈青施展的手指并非剑指，而是枪指，可如今别说枪指了，他连手都没了，连枪都无法拿起。

    但，他不可能向陈青认输，只因他是圣元天朝的天才，怎么能输在陈青这种人手里？

    他的身上爆发霸王般的枪意，给人尖锐之感，两股锋锐气息碰撞！

    虽然不能持枪，但是他都枪意结合灵力，在他身后凝聚出上千杆长枪，所有枪尖对准陈青，蓄势待发。

    不朽神朝的人都前来围观，有他们和陈锋压阵，现场圣元天朝的人不敢再插手。

    “杀！”

    青竹公子不再平静，他双眼赤红，充满杀意，一声暴喝之下，上千杆蕴含枪意的灵力长枪朝着陈青激射而去！

    “天地！”

    “一剑！”

    陈青亦是发出怒吼，他以身化剑，整个化作一道剑影冲向青竹公子，撞碎所有刺杀而来的灵力长枪。

    刷！

    他从群枪中冲出，仿佛整个人穿过青竹公子的身体！

    所有灵力长枪溃散，陈青身上的剑意也消失无踪，两人静止，可天地间却还在因为高空中两位巨神境的大战而动荡。

    最终青竹公子不可置信的双目渐渐失去神采，他到死也不愿意相信自己竟然输了，输给了一个自己看不上的弱者。

    青竹公子输了！

    圣元天朝的天骄输给了不朽神朝的天骄！

    这个结果让在场的圣元天朝之人都不愿意相信。

    更让他们不愿意相信的是，不朽神朝年纪轻轻的陈锋，竟然秒杀了他们的半步巨神强者，若是说同辈之战输了是脸打他们的脸，那么陈锋跨越辈分且轻松取胜，简直就是狠狠地踩在他们的脸上，甚至还碾了碾！

    现场圣元天朝的人大怒，却哑口无言，只因在场的无一人能胜陈锋。

    李不为赶紧将摇摇欲坠的陈青扶稳，并且给他吃下几颗疗伤的丹药，他双臂的骨骼被撞碎了，但还挂在身上，以修士强大的体魄和生命力，修养一段时间就能恢复过来。

    这里的战况很快就传开去，传遍了皇城，传入了宫中，惹得整个皇城的圣元天朝之人大怒不已，皇宫之中有几道强横的气息瞬间锁定压天岛！

    承天殿内。

    “陛下，不朽神朝那些土著竟敢再次公然杀我天朝之人，罪该万死！”

    “是啊陛下，若是我们不出手，天朝威严何在！”

    “若是那陈锋是陛下看重之人，臣请求将除了陈锋意外的其他八名不朽神朝之人斩首示众！”

    不少人充满了对不朽神朝的杀意。

    杜三思在一旁默不作声，他心中早就料到那些去杀陈锋的人讨不到好。

    强大如他都没能将陈锋压制，那个陈锋果然再次证明了他的猜测，肯定是隐藏了实力。

    表面上看只是化神境六重巅峰，可实际上还有没有见光的底牌！

    这个猜想令他都不太愿意相信，但是陈锋能够轻松秒杀半步巨神，虽然那只是一名气血衰败的年老半步巨神，可是境界摆在那，想要轻松秒杀，只有两种人能做到，一是具备强大越级战力的人，二是境界达到巨神境的人！

    以陈锋的年纪，很可能是第一种人，但是在囚龙大陆从未听闻有什么手段能够让人以化神境六重巅峰跨越等级差距，轻松秒杀半步巨神境。

    可是二十岁出头的年级修炼到巨神境也很让他难以接受，这种级别的妖孽恐怕只有上界才存在，在物资和灵气匮乏的囚龙大陆怎么可能养得出来这种妖孽？

    但是现在无论陈锋是哪一种人，恐怕陛下暂时都不会让他死了。

    能够秒杀半步巨神，不管是因为天资纵横，还是手段逆天，他都已经初步具备了成为“变数”的资格！

    正当殿中官将愤懑之时，龙万钧冷漠的声音响起：“他要公平，就给他公平。”

    公平？

    满堂官将有些不解，直接派强者碾压不就行了，何必给他们喘息的机会。

    看到众人不解，杜三思这才开口道：“怎么，难道各位大人是觉得在公平条件下，我们圣元天朝的强者无法取胜吗？”

    一句话问得众人哑口无言，他们当然可以取胜，甚至必定取胜，而且是压倒性的胜利！

    不朽神朝的人算什么，怎么能跟他们比？

    很快，一道圣旨传遍整个皇城：可杀不朽，不可自降辈分。

    此圣旨一出，瞬间限制了那些老一辈强者出手，想杀不朽神朝的人，可以，但是只能同辈战同辈。

    明明整体实力碾压不朽神朝，但是龙万钧却偏偏下了这么一道命令。

    可见圣元天朝的气魄和自信。

    不愧是五大强权之首，底气十足。

    此时不仅皇朝之中的强者朝着压天岛汇聚而去，更有其他圣元天朝的年轻强者收到消息之后赶来皇朝，誓要碾压不朽，扬圣元国威！

    【作者有话说】

    看到这里的朋友们可以休息了，周末快乐，周末两天加更。

