    “叶辰，你……你是怎么做到的？”张继科看着死狗一般的掌门，显得有些不可思议。

    “师父，就这么做到的了，我说过会打败地渊门，带着天医门重回巅峰，就说到做到！”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰啊，你……你一定是什么大人物转世吧？”赵凌峰很是震惊。

    毕竟从叶辰接受天医门掌门到现在，也才几年时间，叶辰却已经从一个默默无名的小人物，成长到今天这一步了，简直恐怖啊！

    叶辰却笑道：“师叔，我不是什么大人物转世，我就是一个无关紧要的小人物罢了，好了，现在他是你们的了，你们想怎么处理都可以，我就不管了！”

    说完，叶辰便离开了，他还要去处理另外一个问题。

    叶辰离开之后，张继科和赵凌峰来到了掌门面前。

    赵凌峰更是恨得牙痒痒，当初他们虽然是被柳长老折磨的，但是给柳长老下命令的，就是这掌门！

    而且下令毁灭天医门的，也是这家伙！

    他们怎么都想不到，在他们的有生之年，还能亲手为天医门那些死去的亡魂报仇！

    “周掌门啊，你做梦都想不到，有一天会落到我们手里吧？”赵凌峰走上前来，语气阴冷道。

    “你……你是何人？”周掌门皱眉道。

    “你不认识我？那倒也是，毕竟你抓我的时候，我才几岁呢！不过你不认识我，该认识我师兄吧？”赵凌峰指了指一旁的张继科说道。

    周掌门看向了张继科，自然是有些印象，毕竟张继科当初可是天医门掌门的徒弟。

    “周掌门，你现在……后悔吗？”张继科走上前来问道。

    “我后悔了，我后悔当初为什么没有斩草除根，竟然让天医门留下余孽！”周掌门咬牙道。

    他知道在叶辰手里，或许他还可以求饶。

    可是在张继科和赵凌峰的手上，他是不可能活命的，毕竟当初这两人遭受的虐待，他可是知道的。

    “呵呵，看来你还挺嘴硬的，不过没关系，当年我们遭受的一切，我们今天都会还给你！”赵凌峰嘿嘿笑道。

    “哼，我可是堂堂化神巅峰，你们两个凡人，能拿我怎么样？”周掌门幽幽道。

    “能拿你怎样？咱们有叶辰帮忙，你觉得我们能拿你怎么样？”赵凌峰嘿嘿一笑，说完掏出一大堆东西来。

    这是叶辰拿给他们专门用来虐待周掌门的，里面包括各种丹药和符咒。

    可以让周掌门经历生不如死的遭遇，却又不会丢了性命！

    “这周掌门啊，你看叶辰贴不贴心？”张继科笑道。

    周掌门咽了咽口水，看了看张继科手里的各种稀奇玩意，不由一个哆嗦，他甚至能感觉到即将发生什么了！

    随后地下室里，传来了周掌门的惨叫声。

    “叶辰啊，你是真厉害啊，这么快就把地渊门给解决了！”沈斐语喃喃道。

    “是啊，想当初为了地渊门，咱们不得不东躲西藏，还要利用无为剑宗才能躲过一劫！如今地渊门却已经被你给灭了！”方洁也叹息道。

    “先别急着高兴，咱们还有两个麻烦要解决！”叶辰说道。

    “还有麻烦要解决？什么麻烦？”白冰云问道。

    “第一，就是帝都林家！斐语的祖传血玉是帝都林家的东西，而帝都林家在帝都的实力不弱，不比地渊门弱！第二，就是南蛊山！小诗是南蛊山要得到的养蛊容器，他们绝对不会善罢甘休的！既然如此，那咱们就一鼓作气，将这两个麻烦给解决了吧！”叶辰说道。

    “叶辰，要不要缓一缓？现在就去解决帝都林家吗？”张芸觉得有些着急了，毕竟太赶了！

    “不用缓，如果那些大佬要找我麻烦的话，他们早就出手了，而不会等到现在了！”叶辰说道。

    “可是你也说了帝都林家的实力不比地渊门弱，现在烈阳隼他们也都消耗严重，你现在去，会不会不是对手？”沈斐语问道。

    “放心吧，帝都林家的实力虽然比地渊门强，但是有祖传血玉在，他们都会受到压制的！”叶辰说道。

    “真的吗？”沈斐语问道。

    “当然是真的，这祖传血玉虽然可以帮助帝都林家变强，可是祖传血玉对于帝都林家的所有人都有压制作用的！”叶辰说道。

    “既然如此，那咱们就走吧！”烈阳隼扑腾了一下翅膀说道。

    “要我去吗？”惊鸿燕问道。

    “不必了，如果灭帝都林家都要你出手的话，那些大佬就没办法对付了！”叶辰说道。

    “那就走吧！”巨翼金雕也嘿嘿一笑，然后跟着叶辰直扑帝都林家而去。

    而帝都林家如今也是人心惶惶的，他们跟叶辰也有仇怨，如今叶辰直接灭了地渊门，会不会也来灭了帝都林家呢？

    “家主，咱们要不要做点什么？”一人问道。

    “做什么？咱们的实力虽然比地渊门强，可是叶辰能灭了地渊门，还能生擒周掌门，那么他的实力，绝对在咱们帝都林家之上的！”林化仙说道。

    “那咱们就坐以待毙吗？”

    “坐以待毙？咱们跟叶辰并没有什么深仇大恨，我觉得他不会灭了咱们帝都林家吧？”一人说道。

    “这个说不准，我总觉得有一件事跟叶辰脱不了干系！”林化仙说道。

    “家主，什么事？”

    “咱们帝都林家的祖传血玉！”

    “祖传血玉？”

    “不错，你们可知道祖传血玉的消息，是什么时候传出来的？”林化仙问道。

    众人一愣，随后回忆了一下，好像是云山盟称霸云天省之后，祖传血玉的消息，就出现在隔壁省的。

    而如今他们也知道，云山盟的幕后老板，就是叶辰！

    所以叶辰完全有可能知道祖传血玉的消息，然后散布了假消息，以此来迷惑他们帝都林家。

    就好比叶辰明明就是天医门掌门，却把地渊门骗得团团转一样！

    “家主，如果真是如此的话，那咱们帝都林家要跟叶辰势不两立了！”

    “不，不是势不两立，而是咱们要想想如何才能不被叶辰灭了！”林化仙苦笑道。

