    顾天明微怒：“妖魔就是妖魔，人命还比不上一些纸人？更何况，你已经杀那么多凡人。”

    张晨更加愤怒：“我再说一遍，我们不是妖魔，在你们眼里，它们是纸人，在我眼里他们是朋友，是家人！”

    “其他人辱我，欺我，只有纸人陪我，护我！”

    “妖魔，任你如何……”

    不等顾天明说完，张晨用吞魂大法张口一吸，两人便化作雾气，一点点进入张晨口中。

    期间，顾天明还大喊到：“妖魔，我五阳宗是不会放过你的！”

    很快，两人的魂魄都进入了张晨体内。

    张晨没有将两人的魂魄吞噬，而是用阴冥手扎上的法术，将两人的魂魄困在自己体内。

    而他的纸皮身躯，本就有困魂效果，外加充满阴气，可谓是完美的收鬼，困魂，养鬼之躯。

    张晨将顾天明两人的魂魄困在体内，除了想让这两人体验痛苦折磨外，还想用两人的魂魄做一些尝试。

    比如说，将魂魄放入纸人中，纸人是否就拥有人的灵智。

    如果可以，那将所有人的魂魄抽出，放入纸人中，不就能让大家都成为纸人了？

    还有，鬼物本身就能吸取阴气，将鬼物放入纸人中，能否为纸人提供阴气，不用再经常给纸人补充阴气。

    这些，都是张晨结合纸人秘术，和阴冥手札上的法术，获得的灵感。

    张晨已经成为纸人了，仇也报了，让所有人成为纸人的梦想又太遥远。

    一时间，他有些不知，何去何从。

    “或许，我应该回家了。”张晨轻声喃喃。

    另一边，五阳宗山门的一间大殿内，密密麻麻摆放了众多油灯，每一个油灯上都刻有名字。

    其中便有，刻有顾天明和徐姲两人名字的油灯。

    在两人身死时，这两盏灯上的火苗越来越小，随时可能熄灭。

    可随着张晨使用聚魂术，将两人的魂魄聚合后，油灯上的火苗又重新变亮。

    这是魂灯，以魂魄之力点燃。灵魂不灭，灯火不熄，是五阳宗用来确认弟子生死的法门。

    如果需要，也可以用来确认弟子的方位，或者对弟子施展一些法术。

    还有一种命灯，以心头血点燃，身死灯灭。

    但修士身死，并不代表消亡。

    法力和魂魄强到一定程度，可夺舍改换肉身，或者转修鬼神。

    所以，为了准确性，防止肉身改换，大多宗门都是用魂灯，而不是命灯。

    也就是说，五阳宗暂时不会知道，顾天明二人身死的事情。

    但历练期满后，二人没回宗门，五阳宗可能会以命灯寻找二人。

    寂静漆黑的夜色下，冷风吹袭，树木摇摆，哗哗做响，犹如妖魔细语，鬼怪交谈。

    如墨的黑暗之中，幽瞳窥视，虫鸣兽嚎，诡异未知，阴森恐怖，让人遐想翩翩，心生恐惧。

    但就在这样的环境中，四个身影抬着一顶轿子，一蹦一跳。

    其肩上扛着的轿子，仿佛没有一丝重量，丝毫不影响他们的速度，在黑暗中如履平地的快速前进。

    如果凑近一看，就会发现，这四个抬轿的，根本不是人。

    而是笑容诡异的苍白纸人。

    张晨坐在轿子中，聚精会神的研究观看阴冥手扎，黑暗也无法阻碍他的视线。

    围攻顾天明二人后，所剩余的纸人，张晨并没有带上，因为每晚都要补充阴气，不方便，太麻烦。

    而且，那些只是普通的纸人，哪里都可以购买。

    张晨也在想，以后去收集材料，都要带上大量纸人吗？

    不仅麻烦，不方便，还不安全，找到妖魔鬼怪时，阴气正好消耗完了怎么办？

    不断回想着纸人秘术上的内容，张晨想到了其中的一页记录。

    曾有一位扎纸匠，十分喜欢研发创新关于纸的秘术。

    纸人秘术上有好几个秘术，都是此人想出来的。

    他最后研发的秘术，是关于纸屋，名为灵屋的秘术。

    外表和纸扎铺中，烧给死人的纸屋差不多。

    但里面别有洞天，进入其中，和真正的的大宅没什么区别。

    这秘术成功了，也失败了，因为人进不去，只能让纸人进去。

    想到这个秘术，张晨就颇为兴奋，如果让纸人全部进入灵屋中，再让四个抬轿纸人抬着灵屋。

    那岂不是可以携带大量纸人，随意赶路？

    而且附带一个大宅，随处可安家。

    虽然这让张晨很兴奋，但此人还没来得及将灵屋秘术的具体方法，记录到《纸人秘术》上便死了。

    不过，既然别人能想出，做出灵屋，张晨觉得自己也一定可以。

    一刻不停，连续赶了十天的路，张晨终于到了黄风镇。

    这个他从小长大，对他却没那么友善，没多少好感的镇子。

    因为现在是白天，张晨并没有让纸人抬着轿子过去，而是自己下轿走去。

    对于黄风镇，张晨既熟悉，又陌生。

    他明明在这生活十几年，却还没有那些，刚到黄风镇半个月的人熟悉。

    就连回家，都要询问路人。

    “打扰了，请问，张记棺材铺怎么走。”张晨对着一名路人轻声询问。

    路人疑惑的缩了缩身子：“张记啊！沿着这条街一直走，然后右拐，第二个岔路左拐，走进去便能看见了。”

    “多谢。”张晨拱手离开，继续走。

    走在人来人往的街道上，张晨觉得一切是那么的陌生，与周围格格不入，仿佛自己不属于这里。

    热闹的人声，在张晨耳中，太过喧嚣嘈杂。

    但张晨走在街道上，却格外的引人注目，因为他的气质和容貌。

    路上，一些镇中居民看着张晨，低声交谈：“这是谁家的孩子，真俊！也不知道有没有婚配。”

    “没见过，应该不是我们镇上的。俊是俊，但给人一种阴森感。”……

    很快，张晨来到了自家店铺所在的街道。

    张晨一眼便看见了自家的店铺，黑色的大招牌上写着，张记棺材铺，五个字。

    边上还挂着一个旗，旗上写着，元宝香烛。

    (感谢各位书友提供的极乐灵屋建议，法术出自电影，立体奇兵。在书中效果会削弱一些)

