    滕昊和郑涛全部一个激灵，心中紧张到浑身颤抖，革职，何峰要被革职？

    狂狮很满意眼前这两人的惊吓表情，这终于让他找回了一点身为少将的威严，不顾自己此刻的形象，狂狮再次将目光看向何峰：“把你的徽章摘下来，还有军服，给我脱了！”

    竟然是打算当场赶何峰走！

    何峰顿住脚步，深深看了狂狮一眼，紧接着就这么转身离开，竟然是完全将狂狮的话当成了放屁。

    “你给我站住”暴怒的狂狮猛然大吼，就打算让自己身边的人给此人一点教训，可是他的话语刚刚吼出便是卡在了喉咙里，戛然而止。

    滕昊和郑涛也是由惊吓顿时变成了惊愕。

    在众人的正前方，迎面走来了三个人，一名身材魁梧的男子走在最前面，一身黑衣，面容与其说是看不真切还不如说是因为气场的原因而彻底被忽视，此人只要看上一眼，以后哪怕只是见到背影也能一眼认出来，太独一无二。

    他的身后走着一男一女，容貌天差地别，身材性别更是完全不同，但气质给人带来的第一感受却是极为相似，冷到了骨子里。

    所有人都因为这三人而彻底顿住，心中的震撼无以复加，唯有何峰脚步不变，依然带着固有的脚步向前走，即将与这三人正面碰上。

    狂狮心头一颤，忽然有什么东西猛然跳出脑海，顾不上何峰，他下意识的将所有的目光都集中在了眼前三人身上，声音更是诡异的带上了一丝畏惧：“龙牙！”

    龙牙战队，队长龙牙，队员逸和梵。

    轰

    滕昊和郑涛身躯都差点没站稳，震惊的望着前方的那三人，竟然是龙牙战队？！

    龙牙战队文明时代只有寥寥几人知道，但在末世爆之后，尤其是末世纪元的成立，龙牙战队的威名便早已在军中彻响，再多的精良部队也抵不过龙牙战队出手，尤其是龙牙队长所带领的三人小队，这三人一出，几乎没有完不成的任务，凡是最刁钻最困难的任务，大部分都是由这三人完成，是上京幸存者基地最引以为傲的存在。

    “龙，龙牙。”滕昊紧张的咽了咽口水，然后和身旁同样紧张的郑涛对视了一眼，有些手足无措的不知如何是好。

    龙牙战队成员无军衔，但是他们的地位又然，此刻见了他们应该将自己摆在什么位置？

    不止是滕昊和郑涛，连狂狮这位少将心中也是想着同样的问题，龙牙战队太过于特殊，别说他一名少将，连中将来了估计都要好一阵慌张。

    就在所有人都一阵紧张无措的时候，前方脚步压根没有停过的何峰终于和迎面走来的龙牙战队三人碰上了！

    双方四人像是商量好的停下脚步，龙牙战队三人，何峰一人，带有强烈差距的人数差，但却诡异的形成了平等对视的局面。

    狂狮一愣，紧接着内心狂笑，表情邪恶又讥讽，这个敢对他无礼的上尉真是找死，不但对他这位少将不放在眼里，现在竟然还敢跟龙牙战队最厉害的三位成员面对面站着，这小子脑子不大好吧？

    滕昊和郑涛更是吓得胆都快没了，他们知道何峰内心其实有些傲，但却没想到傲到了这个地步，连龙牙战队的人都敢不给面子？

    “何，何峰上尉，回来。”滕昊哆嗦着，小声的提醒了一声，这是他所能做的最大限度的帮助，好歹两人也同甘共苦了几个月。

    但让所有人没有想到的是

    对面站在龙牙队长身后的两名龙牙成员，在顿住脚步的时候，整齐又诡异的对着何峰敬了个军礼。

    这一军礼行的并没有太多气势，也没有多少标准，与其说是规范的军礼，倒不如说是像他们内部战队对上级的一个简单敬畏。

    对，就是敬畏。

    而这一军礼完毕后，无论是狂狮还是滕昊、郑涛，所有人都全部目瞪口呆，他们甚至怀疑自己的眼睛是不是出了问题，逸和梵竟然对着何峰敬礼？！

    何峰不是一名小小的上尉吗？在末世的大环境下，何峰的军衔简直不值钱，别说如此厉害的龙牙战队，连普通的进化者也不稀罕啊！

    但是眼前的这一幕到底是怎么回事？

    狂狮有些脑子转不过弯，然而还不等他仔细思考，前方面对面站着的何峰和龙牙两人便是开启了一场简单又带有强烈冲击感的对话。

    何峰对着龙牙礼貌却又不客套的点点头后开口：“又要出行？”

    “恩。”龙牙战队神龙见不见尾的队长龙牙诡异的用一种极为平静的语气对着何峰开口：“你怎么回事？好几个月没见到你。”

    “任务。”何峰嘴角扯了扯：“失败了。”

    龙牙沉默了一秒，紧接着忽然嘴角一扯：“你竟然会任务失败，哈哈哈！”

    何峰一偏头，额头的青筋跳了跳：“总有失手的时候，这次我认栽，对方的确了不起。”

    “恩？”龙牙一愣，盯着何峰的目光一秒后心中了然：“差不多能猜到是谁，遇到他你也不算栽，这个人我分析过，不简单。”

    何峰点点头，似乎无意再继续聊，便是脚步简单的一个斜跨然后离开。

    龙牙也没有其他表情，两人连一句告别都没有就这么错身，彼此之间显露出来的情绪给人造成了一种他们异常相熟的感觉。

    身后的逸和梵在路过何峰时又是一个简单的军礼，从头至尾他们就没有说过话，也只有在面对何峰的时候才有一瞬间的情绪变化，紧接着便随着龙牙队长上了一架直升机，甚至连旁边站着的狂狮少将，这三人也一个眼神都没给。

    这一幕再次落在众人眼中，那就是彻底的震撼，前方何峰的身影已经走远，脚步沉稳从容，从头至尾他都一直如此从容，无论是遇到少将狂狮还是战队龙牙。

    从容到不把任何人放在眼里！

    滕昊和郑涛完全傻了，若是这时候他们还没猜出来何峰的身份，那简直可以给自己一巴掌拍进长江里去了！

    狂狮更是完全吓得不敢抬头，心中的恐惧无限放大，他刚刚竟然对着何峰如此口出狂言，他真是脑子有坑啊！

    ...