    沈烟早就习惯了时慕寒这个男人对她的仇视，冷漠，甚至完全看陌生一样的态度对她。

    反正沈烟也愿意时慕寒用那样子的态度一直对她下去，不要现在这么一副温柔的还带着一丝道歉认错的态度来面对她。

    真的，让沈烟无所适从，不知道要用什么样的心情来对面他。

    他越这样，沈烟越是心里不安。

    “沈烟，我道歉认错的态度难道还不是足够明显吗？”时慕寒忍不住的笑了起来。

    沈烟看着他的笑容，只觉得刺眼的可以。

    这个男人都什么时候了，居然还能笑得出来。

    她是真的不想和他说什么道歉认错的事情。

    “时慕寒，你需要跟我道什么歉呢？你是不是搞错了什么，你是会做错事的人吗？你不是一向不会做错什么的，你突然这样子，会让我很不安的。”沈烟全程板着脸，冷着眼的看着他。

    虽然不知道这个男人到底在打什么主意，但是沈烟是内心清楚的，他们两人是仇人就是仇人。

    发生了这么多的事情，不是一个道歉就能说没事的，至少对于她来讲，不是说个对不起什么的就能把一切的伤害揭过去。

    “沈烟，我是真心的想和你道歉，时裳的事情，时振东对你做的事情，我都知道了。”时慕寒的语气格外的认真的。

    听到这里，沈烟突然之间不知道要说什么好了，语气有些淡漠。

    “既然是时振东的错，这个歉也该是他来向我道，不是你！”沈烟语气十分的冷漠。

    反正态度就摆在那里了，她并没有打算接受时慕寒的道歉。

    “时振东的错，他是应该亲自跟你道歉的，我的道歉是因为……”

    “时慕寒，你真的想跟我道歉吗？”不等他把话说完，沈烟直接一句话打断了他的话。

    “嗯，当然是真心的，我表现难道还不够明显是吗？还是你希望我怎么做？”时慕寒是一个大男人，自然就是能屈能伸的。

    在沈烟的面前，他还是她丈夫，对老婆要怎么样，这都是他必须要努力修练的事情。

    “我希望你怎么样你就能怎么样吗？”沈烟冷笑一声，完全就是不相信他说的这番鬼话。

    时慕寒是什么样的人，她用了十几年早就清楚了，这个男人向来就是以自为我中心，不会轻易跟任何人低头的。

    在她面前认错低头更是相当的稀奇，所以沈烟才会这么不相信他这一次主动跑过来认错的态度，到底抱有什么样的心思。

    “你说出来，我可以……”

    “时慕寒，那我们离婚吧。”沈烟直接开口要求。

    他的任何道歉，任何补偿，都没有她的自由来的重要。

    况且，离了婚以后，她和他的关系就彻底的解绑断裂了，以后他们两人也不会再有什么关系了。

    沈烟一刻也没有因为自己是时慕寒的妻子而感觉到开心过，反而是身上背了一把很大的枷锁，所以她想找尽一切的办法把这把枷锁取了。

    “离婚？”时慕寒的脸色瞬间就变了。

    他是想过沈烟会很干脆的提离婚，也想过她会要求他开记者会澄清她没有杀家沈薇的事情。

    可是等沈烟真的一口气提出来的时候，时慕寒还是有些不太愿意的，整个内心都是不安的，完全不愿意这样子的事情发生。

    离婚，他是没有想过的。

    自然也就不会答应沈烟的要求。

    “对，我只有一个要求，你和我离婚，不然其它的任何道歉，任何的补偿对我都没有用。”沈烟语气很昌坚定，神色冷傲容不得半点质疑的。

    从来她就只想离婚，和这个男人把关系划清，以后老死不相往来。

    “沈烟，婚我不会离的，除了这个你选择其它的要求，我都会答应。”时慕寒的脸色有些难看，神色凛然。

    “好，那你现在给我滚下车，然后不要出现在我的眼前！”沈烟二话不说的轰人下车。

    时慕寒这个男人是真的很让人生气的，反正她是真心的不想见到他，太影响心情了。

    本来就是要靠心情养灵感的人，现在心情被破坏了，灵感也就没有了。

    这才是让沈烟最抓狂的，毕竟她还有设计赛要做。

    “好，我答应你暂时不出现在你的面前，只要你开心就好。”时慕寒选择答应她这个要求。

    尽管他也是不愿意的，可比起和她去离婚，这个要求显然能接受多了。

    “那就赶紧滚下去。”沈烟冷冷的吼着，她原本的脾气还是很好的，现在到了时慕寒的面前，完全进化成为了一个泼妇。

    这不是她想要的。

    “沈烟，我给你时间提要求，想清楚了给我电话。”时慕寒说完才下车，他看到了沈烟脸上的怒气，不想继续惹她。

    毕竟真的把她惹怒了，也不是什么好事。

    沈烟直接把车开走了，速度很是快，一副恨不得秒速冲出时慕寒的视线。

    带着浓浓的恨意。

    沈烟是真的很痛恨他的。

    时慕寒闪过这个想法的时候，心情有些复杂。

    “洪野，过来接我。”时慕寒给洪野发了个地址，然后走到旁边的小椅子上面坐下来等着洪野。

    “叔叔，你怎么了呀？”一个四五岁的小姑娘手里牵着个气球走到了时慕寒的面前，看到他一脸难受的样子好奇的问。

    “叔叔没事。”时慕寒摇摇头，看到这个可爱的小丫头再大的脾气也会消失个干净。

    黑溜溜的大眼睛，可爱的包子脸，只要一笑还会有一双浅浅的梨涡。

    看到这个小姑娘，莫名的让时慕寒脑海闪过另一张可爱的小脸蛋。

    也是黑白分明的大眼睛，肉嘟嘟的小圆脸，十分的可爱，总喜欢手上拿着吃的，不是棒棒糖就是冰淇淋，反正就是一个小吃货，手上从来就是有吃的东西在的。

    然后喜欢跟在他的身后跑，寒哥哥寒哥哥的叫，真的是很可爱了，只不过当时他却很嫌烦。

    后来，他把那个叫他寒哥哥的小可爱小尾巴给弄丢了。

    再也找不回来了。

    “是叔叔弄丢了叔叔的宝贝。”时慕寒很认真的说着。

    “没关系的，弄丢了可以找回来的，叔叔把宝贝找回来就好了呀。”小丫头鼓励他说道。

