
“不是，小柏，咱们现在首要的任务是向前线运送弹药、食品和药品，虽说从18号志愿军进入朝鲜到现在，还没有发生大的战斗，不过在联合国军猖狂的攻势下，战斗随时都有可能打起来，一旦交上手，后勤物资的消耗将是海量的，而如今，咱们后方因为行动仓促，很多事情都还没理顺，所以我希望咱们还是要抓住重点！”

吃惊归吃惊，但姜振海该说的话还是要说的，事实上姜振海也的确没有错，10月18首批志愿军如朝到现在，的确没发什么大的战斗，不过这只是暴风雨来临前的平静，毕竟以美国为首的联合国军正在向鸭绿江疯狂推进。

而志愿军初期目标则是在鸭绿江以南，朝鲜北部蜂腰部处建立建立一条纵深梯次防线，以阻止联合国军继续北进，从而威胁中国东北地区，一个不顾一切向北冲，一个舍生忘死向南顶。

志愿军与联合国军便如同两辆在同一赛道相向而行的钢铁战争，是必要在朝鲜北部猛烈的对撞在一起，至于战况如何，惨烈程度都是无法估计的，因此对后勤物资的消耗更是无法准确的估量，正因为如此，在这个节骨眼上，保障前线的作战能力的持续性才是当务之急，至于棉衣棉被等冬装物资，一个月后在抓紧强运也来得及。

姜振海的话很明确，也很直白，虽说他将安通后勤补给站的很大一部分权利给了柏毅，但他依然是安通补给站的实际负责人，在情况出现问题时他有权过问，甚至更正。柏毅对此自然是明白。

也理解姜振海的关切，若他没有被临时调配到这个位置，或许只能默默的关注，但既然来到这个位置，那他必然要做些什么，不然及对不起这个肩上这份职责，同时也对不起自己的良心。

“姜站长，我觉得咱们还是在考虑考虑……”

“老柏……”

柏毅刚想要继续坚持下去，却被一旁的陈耀阳拉住，旋即冲着他摇了摇头，意思很明确，不要在这个节骨眼上跟大方向对着干，陈耀阳也是为了柏毅好，如今是战时，不比平常凡是好商好量，上级决定的事那就是命令，不执行就是纪律性错误。

其后果是相当严重的，警告处分那都是小事，被扒下军装送上军事法庭都不是没可能，更何况在这个时代头顶上背个处分，这辈子都别想翻身，况且柏毅在一个星期前好不容易才躲过一次纪律处分，要是在这个节骨眼儿再出些问题，可就真的难办了，柏毅可是不可多得的军工人才，前途不可限量，若是因为几件冬装便如此的话实在是不值得。

要知道刚才姜振海电话里的语气已经很严肃，这不单单是劝说，更是一种警告，跟柏毅一同进来的陈耀阳听罢之后，便很是担心，这才在柏毅即将开口时，暗示他不要在继续下去，柏毅也知道陈耀阳的意思，说实话，他也知道继续坚持可能会招致姜振海的不解，甚至有可能影响自己的进步。

然而当他想起长津湖上，志愿军指战员只穿着单薄的军装，在朝鲜北部零下三十多度风雪中，向着供给充足火力凶猛的美海军陆战队第十军发起一轮轮进攻时；当后送的伤员因为寒冷而濒临死亡时；

当进攻部队的因严寒导致非战斗减员超过50%时；当负责敌后阻击任务的一个加强连因为寒冷，全部僵直的冻死在阵地上时，柏毅的心便像是扎进了一根根锋利的刺，很疼，很悲怆……

柏毅的想法很简单，就是希望如朝作战的战士们能够活着回来，为此他加班加点的研制武器，尽一切可能为志愿军增加抵抗联合国军的砝码；为此他起草一个又一个令他厌烦不已的报告，将后勤系统整合得更加高效；为此他不只一次的向上级建议，尽快向苏联的索要急需的机器设备和材料。

或许是太过着急的缘故，在向苏联寻求设备和材料的援助时，他的建言激烈了些，甚至还当着总后首长的面跟一伙苏联技术专家组拍了桌子，也正因为如此，他才会被安排押运新式手榴弹来安通。

这既是让他暂时避开那个苏联专家组，同时也是上级对他的保护，对此柏毅对上级和总后首长还是很感激的，要知道这个时候的苏联可真是货真价实的老大哥，在各个领域都有说一不二的权威，真要是冒犯了，绝对不是“麻烦”二字那么简单。

可“麻烦”归“麻烦”，即便柏毅很讨厌麻烦，可问题是在朝鲜半岛有个更大的麻烦存在，老葛、罗文山、李有福、秦东民，以及千千万万个子弟兵，正顶着严寒，冒着炮火跟世界最顶尖的军事力量死磕，柏毅希望他们都能活着回来，哪怕为了胜利，也要活着的胜利。

相较于此，苏联专家组的麻烦简直是小儿科，为十余万件冬装而抗住上级的压力更是小儿科中的小儿科，于是他冲着阻止他的陈耀阳同样摇了摇头，旋即自信而又坚定的一笑，也不等陈耀阳反应过来，便再次握紧话筒，异常认真的说道：“姜站长，我的意见是这样的，咱们的后勤保障，不单单要看眼前，更要看之后的发展，以美国为首的联合国军将近三十万的重兵向我方压来，而我先期入朝参战的志愿军不过25万，

双方一比一的兵力对比看似保持平衡，然而联合国军有充足的火炮，漫天的作战飞起，朝鲜两侧的海域还部署着大批的战舰以提供火力支援，如此对比之下，我军依然处在绝对的劣势……您不要着急，请听我把话说完。

这不是我个人的判断，而是志司和中央军委早有预料，不然也不会在关内部署第二、第三梯队，就在昨天晚上，咱们不还收到东北局后勤部关于做好华东兄弟部队保障的紧急通知吗，既然如此，我就在想，该如何做好华东兄弟部队的保障，想来想去便想到一个关键点，那便是他们的棉衣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000733"  chaptername="第一百二十四章  为冬装未雨绸缪（下）（昨日第五更）">加入书签</a>
</div>
