    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    短短几句话，就将炊事兵和炮兵的特征描写得清清楚楚，也只有真正的老兵，才会深知这样不登大堂却能让人会心一笑的军营俗俚。

    老杨打过招呼，开始正式上课，他的脸色严肃起来，指指自己的右耳：“它聋了，一发105口径炮弹落到十八米外的位置，我脸上留了一条伤疤，耳膜也被震破了，但是还好，我捡回来一条命。我现在还庆幸，砸到我们身边的，只是105口径小炮。”

    105口径火炮，在抗日战争时期拿出来，可是绝对的重炮，但是在老杨的眼里，它真的就是小炮罢了：“如果是155口径砸过来，只需要一发，冲击波就能覆盖五十米；如果是203口径，一百米范围都会被覆盖，三十米内的人会被炸得粉身碎骨，就算是我趴在地上躲过冲击波和超音速弹片也没有用，因为爆炸形成的震荡波，会把我活活震死！”

    说到这里，不再理会陷入深思的燕破岳和萧云杰，老杨突然转身离开了。大约过了两三分钟后，老杨去而复返，他伸出右手，在他的掌心里，有一支目测下来大约有四五厘米长，通体黝黑，看起来就像是一根普通的钢钉，但是在尾部却带着十字形定风翼的迷你钢箭。

    这支迷你钢箭，袖珍得可爱，小孩子如果看到它，一定会把它收藏起来，当成最宝贝的玩具。但是看着它那锋利的箭头，还有微微发扁的箭身，一股淡淡的寒意，却渗上了燕破岳的心头。

    “如果我是炮兵指挥官，知道要覆盖轰击的是一群特种兵，我会下令在普通炮弹中，掺杂这种‘集束箭形弹’。一发炮弹里面，就可以放上千枚这种钢箭，炮弹在空中爆炸，钢箭居高临下四处飞射，丛林无法保护你们，山岭无法保护你们，面对一发炮弹就能形成的三百米长、九十米宽扇锥形火力覆盖带网，你们受过最严格训练形成的军事技术也保护不了你们！只需要打出十几发这种‘集束箭形弹’，就能让你们彻底失去战斗力！”

    看着老杨手中那枚四厘米长的钢箭，想象着包含着上千甚至几千枚这种钢箭的炮弹，在头顶爆炸瞬间形成一片箭雨，就算是天不怕地不怕的燕破岳，都感到一阵心惊肉跳。这种钢箭也许一发两发并不会要了他们的命，但是在执行非常规任务、远离后勤基地和援军的战场上，挨这么几记钢箭，一旦失去最基本的行动能力，对他们来说也就代表了死亡。

    燕破岳举手提问：“如果我们真的遭到这种‘集束箭形弹’攻击，应该怎么做？”

    “只有一个办法。”老杨收起手中那枚钢箭，沉声道，“别被敌人的重型火炮捉到，永远不要！”

    萧云杰也提出了一个问题：“这种非常规特种炮弹，应该已经像达姆弹、白鳞弹一样，被《日内瓦公约》列入禁止使用武器名单了吧？”

    “这种武器的确很残忍，尤其是在非对称战争中，使用它很容易对敌国平民造成大面积杀伤。”老杨的脸上露出一丝嘲讽，“只是很可惜，它并没有被列入禁止使用名单，就算它真的被列入禁止使用名单又能怎么样？”

    萧云杰沉默地思索了十几秒钟，然后点了点头。

    他们可是特种兵，将来要完成鲜为人知的最危险任务，面对最强大敌人，就算是敌人在战场上使用了被国际公约禁止使用的武器，让他们付出了血的代价，事后被国际社会谴责又能怎么样，他们死去的兄弟不会复活，他们已经失败的任务，不会再有第二次机会去完成。

    “现代武器早已经脱离了自保的范畴，它就是人类为了争夺利益制造出来的杀人工具！”

    也许是身为一个经历过战火考验的老兵有感而发，在这一刻老杨说的话，当真是掷地有声：“抛开理想，抛开各种美化的名称，从本质上来说，你们就是一群为了杀人而磨炼技术的杀人机器。杀人机器在战场上，被另外一群杀人机器用杀人工具消灭，没什么好抱怨的！”

    燕破岳和萧云杰一起俯首受教，在他们的心里，已经深深地记住了一个定律：特种部队被重型火炮群捕捉到，就等于全军覆没！

    这么想也许有点偏激，但是纵然他们中间有人能够在炮击后生存下来，也会或多或少地受伤，就算是运气好到逆天，毫发无伤，在一次次近距离爆炸形成的冲击波震荡下，也会头晕眼花，短时间内无法恢复战斗力，而他们的敌人，绝不会给他们重整旗鼓活着撤出战场的时间与机会。

    更何况，按照国际惯例，一支部队伤亡超过百分之七十，就算是被歼灭。

    老杨退出了，许阳再次接管了讲师位置：“其实也不要太过担心，特种部队，尤其是山地特种部队，最基本的一点就是可以在丛林山地中高速移动，再加上电子诱饵等战术，敌人想要用重型火炮群覆盖攻击，总会有那么点大象追老鼠——有力无处使的感慨。只要在宿营时，没有暴露目标，大口径炮弹就很难砸到你们头上。”

    许阳的话，让燕破岳和萧云杰都暗中松了一口长气，坦率地说，这种只能单方面挨打不能还击，而且一旦被盯上就必死无疑，无论怎么挣扎都没有任何作用的感觉，真的很不好，但是他们至少可以想办法避免它。

    许阳用手中的教鞭轻轻拍了拍身后的黑板，在黑板上画着一门迫击炮，这门迫击炮架在火力视野极端不佳的山坡后方，但是通过山顶的观察员旗语指挥，他们发射出的炮弹，越过山峰划出一道弧线弹道，带着惊人的精准，落到了潜伏在丛林中的步兵身上。

    粉笔画画得很粗糙，但是画风简洁，要表达的含意一目了然。

    “迫击炮，步兵以单位就可以直接携带的武器，操作简便，曲线射击几乎没有射击死角，对付躲避在障碍物后面的目标，更是拿手好戏。只要稍稍受过训练，哪怕是一群从来没有上过战场的民兵，以四人为一组，每分钟都能打出二十发炮弹，一群民兵只要三至四门迫击炮，硬轰上一分钟，砸过来上百发炮弹，就能让你们这些特种兵付出血的代价！”

    说到这里，许阳的声音微冷：“你们别看迫击炮口径小，但是它也可以发射燃烧弹、照明弹甚至是毒气弹，如果你们遇到老杨这种把炮玩到登峰造极，能够自己制作炮弹的高手，就算是迫击炮弹凌空爆炸，飞出几百支钢箭，也不是不可能。”

    房间传来笔尖在纸张上画动时的“沙沙”声响……

    一个小时后，这堂关于特种兵在战场上如何防炮的理论课结束了。燕破岳和萧云杰捧着笔记本，连续阅读了几遍今天记录的内容，而老杨已经将一只里面烧得发黑的瓦盆放到了他们面前，再次狠狠扫了一眼笔记本上记的文字，燕破岳和萧云杰将纸张扯下来，放进盆里。随着老杨擦燃的一根火柴，纸盆里的七八页写满字的纸燃烧起来，火光映得燕破岳和萧云杰的脸上忽明忽暗。

    可以在课堂上做笔记，但是在课程结束后，必须将记录的内容全部烧毁，这个如此诡异的命令，就是出自赵志刚之口。一开始燕破岳和萧云杰还不能理解，但是很快他们就懂了，“好记性不如烂笔头”这句话说得固然有理，但是有多少人在学习中做了笔记，就会把笔记丢在那里，再也不会去扫它一眼？

    　　     

    　　：。_：

