    第22章养荣丸

    这一世她知道他受伤，所以又是上药喂药又是叫人照顾饮食，即便如此，他都是如此惊险。

    那上一世呢？

    他一个人在这窄小的马厩里是怎么熬下来的？他一定很痛苦，很无助吧……

    她其实不大记得有这么一个犬戎奴，是慕容蕊提醒她镇北王是什么来历，昔日又在宰相府上经历了什么。

    说得十分清楚，慕容妤这才有了一些印象，继而想起慕容锦身边的确有这么一个犬戎奴。

    那时候镇北王就已经有凶残暴戾杀人如麻的魔王称号。

    所以当时被送过去当他的侍妾，她的心里害怕极了。

    结果，这人虽然关起门来把她欺负得每每都哭红了鼻子，可是在外边，谁敢给她一个脸色试试？

    明明在她宰相府上都经历过这些苦难，可是他还是不准别人欺负她半分……

    …

    姬承玄本来以为自己是要熬不过去了，可是睡梦里他听到有个女子在哭。

    他有过目不忘之能，他记得那是慕容府那位大小姐的声音，如天仙般的大小姐。

    她怎么会哭呢？

    谁能让她这样的女子哭？

    这么想的时候，他听到一句低低的，带着哭音的软糯的哀求声：“姬承玄，你醒过来好不好？”

    …

    一转几天时间过去。

    经过这几日的休养，姬承玄身上的伤势好多了，伤口也慢慢开始结疤，就搬到给他安排的单人宿舍。

    栓子带他过来的，看着这沉默寡言的犬戎奴，只觉得这犬戎奴真是捉摸不透。

    要是换一般人这么被大小姐看重，早不知道多高兴了，但是他脸上没别的表情，不知道在想什么。

    “你好好养着吧，膳房那边会准时给你送饭菜过来的，跟了大小姐，以后没人敢看不起你。”栓子说完就走了。

    留下姬承玄一个人在屋里，漆黑阴鸷的目光扫视着新环境的一切，确定无隐患后，才倒床就睡。

    寂静无声。

    这几天慕容妤很忙，一直都在做药丸子。

    阿蛮将一盒一盒的药丸子都收起来，“这养荣丸当真有那样的效果吗，小姐都是从哪学来的，奴婢怎么不知道？”

    祛除伤疤的玉容膏还有那些胭脂水粉，这些都交给三表哥李牧去处理，但是这养荣丸慕容妤当时没想起来，暂时也就自己收着方子做药丸。

    养荣丸有固本培元之效果，尤其是对上了年纪的人来说，是极好的保健品。

    几天过去，存货不少了。

    阿蛮很是不解，她家小姐怎么突然就会做药丸子了？

    “这两盒拿过去给那犬戎奴吃。”慕容妤先是说道：“他那身子骨，一天让他吃两枚。”

    阿蛮愣了一下，有些舍不得：“大小姐，这养荣丸的配料那么珍贵，给他吃是不是太浪费了？”

    “照办。”慕容妤道，又吩咐：“再派人给外祖母送几盒过去，这些天过去，外祖母身子骨应该好全了，这养荣丸叫外祖母一天服用一枚，用温水吞服。”

    阿蛮赶紧道：“大小姐，这养荣丸还没让太医看过，老夫人可以服用吗？”

    (本章完)

