    看到朗宇在韩三千的面前弯腰，白灵儿目瞪口呆，周少同样也惊得张大了嘴巴，一旁的其他贵宾也睁大了双眼。

    “朗宇，你疯了吧？你知不知道你在干什么？你竟然对着一个废物卑躬屈膝？”周少怒声而道。

    朗宇微微回头，有些不屑的冷望着周少。

    平日里，面对这些贵客，朗宇必然尊敬非常，但尊敬不代表他可以肆意妄为，尤其是在韩三千的面前放肆。

    “这位客人，请你说话小心点，否则的话，我对你不客气。”朗宇冷声道。

    听到这话，周少本就难看的脸上此时怒意更盛，被人各种抢了拍本来就恼怒非常，如今，连他妈的一个拍卖师对自己也如此不客气，这让周少脸上一点面子也没有，一拍椅子，周少怒身而起：“他妈的，你这是什么态度，朗宇，你知道老子是谁不？”

    “周家大少爷，对吗？”朗宇冷笑道。

    “知道老子是谁，你还敢这种态度？我告诉你，朗宇，马上给我赔礼道歉，还有连同那个垃圾一起，我不知道你在搞什么，竟然对个垃圾恭敬有佳。”周少怒道。

    “周少，道歉是不可能道歉的，如果你有任何不爽的话，那也只能劝你憋着，不然，你又能怎么样呢。”

    “他妈的，朗宇，这是什么意思？”周少快憋不住了，脸上更是挂不住了。

    朗宇却是微微一笑：“难道，我的意思还不清楚吗？那我在叙述一遍，周少你虽然是我们拍卖屋的贵宾，我们也很尊敬您，但在这位先生面前，您，只是垃圾而已。所以，麻烦您注意您的措词，如果您胆敢在对这位先生再有任何出言不逊的话，我马上会让您连哭也哭不出来。”

    此话一出，周少面色苍白，一帮观众也哗然一片。

    您是我们的贵宾，但在这位先生面前，却只是垃圾。

    这话让所有人都震撼万分，纷纷将目光锁定在了一直闭目养神的韩三千身上，猜测这个看起来如同普通人的年轻人，究竟是怎样的身份。

    “行了。”就在这时候，韩三千微微的睁开了眼睛，缓缓立身，望向朗宇，道：“你找我有事吗？”

    朗宇顿时微微欠身，接着，从怀中拿出一张黑色卡片，双手奉上：“贵宾，家主有令，将这张黑色贵宾卡送赠给您。”

    韩三千眉头一皱，轻轻的接了过来：“这是什么意思？”

    “拍卖屋一向并未对贵宾有任何的划分，只要凭入场券进场便都是我们的贵宾，但针对一些对我们拍卖屋贡献极高的贵宾，我们有专门的黑卡，凭此卡，不仅在我们八方世界七十二家分店不用办理资产验证，直接成为超贵宾，更是我们拍卖屋背后七家联营家族的贵宾。”朗宇轻轻一笑。

    听到这话，所有的观众顿时震惊万分，不敢相信的面面相觑。

    “早就听说了拍卖屋虽然对外宣称不将任何贵宾设等级之分，其目的，是不希望将顾客分为三流九等，但背后实际上却有一种隐藏的超级贵宾，这种贵宾不仅直接可以在各大分店享受超级贵宾的待遇，更可以直接是七家家族的座上贵宾，没想到，这竟然是真的。”

    “我的天啊，没想到传说了那么久的东西，今日却有幸得以一见，可是……确是一个毫不起眼的年轻人带我见识的。”

    “靠，亏我刚才还觉得他是一个废物，是个垃圾，可没想到不过是潜龙游水，戏了我们一帮小虾小蟹啊。”

    “可不是嘛，怪不得朗宇对这人尊敬有佳，甚至就连周少爷也丝毫不给面子，原来人家和我们，根本不是一个级别的。”

    一帮宾客惊讶之余后，纷纷摇头苦叹。

    白灵儿站在过道之上，本要走的她，看到如今这一幕，整个人完全的愣在了原地，心情已经不能用震惊来形容，她只感觉有一道雷，直接从天而降，狠狠的霹在了自己的心房之上。

    “怎么……怎么会这样？”白灵儿喃喃的道。

    在她眼里，韩三千不过就是个小偷小摸的废物垃圾而已，一个连在外面小摊位都买不起东西的人，她甚至心里不断的拿韩三千和周少做对比，庆幸自己找了个有钱的少爷，而不是那个一无所有的垃圾，废物。

    她一度还自信满满的替某个将来找了韩三千这种人做老公的女人哀悼，哀悼她的余生将会多么的凄惨。

    可现在，剧情却突然反转的让人措手不及。

    那个废物，竟然是拍卖屋隐藏的黑卡贵宾。

    高下，立判！

    “不就是一张黑卡吗？朗宇，这他妈的就是你对我和他的分别态度？我告诉你，我周少爷有的是钱，一张小小黑卡，老子也办。”周少看到自己一直打压的废物，突然摇身一变，骑在了自己的头上，同时也羡慕周围人此时对韩三千的崇拜眼光，顿时郎声而道。

    听到这话，白灵儿和所有观众，不由的望向了周少。

    白灵儿也是最后一次对周少，留有希望。

    但就在此时，朗宇却微微一笑，根本不置可否。

    “朗宇，听不到吗？老子要办黑卡，多少钱，开个价。”周少强行装出硬气，撇了一眼朗宇道。

    朗宇无奈的摇摇头：“周少，我看您恐怕对我们的黑超贵宾卡有什么误解，以您的地位而言，怕是没有资格办理。”

    “老子周家有的是钱，他这个垃圾都可以办理，你敢说我没资格办理？”

    “他？”朗宇看了眼韩三千，摇摇头。

    就在此时，一个助理快速的从后台跑了过来，他的手里，拿着一张纸和笔。

    朗宇也不回答周少，接过纸和笔，对着韩三千道：“贵宾，这是本场所有拍物的清单，拍品总计七十三件，含二十四宝以及本次的标王，费用一共是四亿七千万，请您过目，如果没问题的话，您签个字，本次拍卖会的这些东西便是您的了。”

    听到这话，所有的观众一惊未平，一惊又起，一个个的嘴巴，张的足能塞下一个鸡蛋那么大。

    <!--over-->

