    白昊很明显的感觉到，这海棠林空间里的灵力有了大幅度的下降！这可是一件可怕的事。

    海棠林里的一草一木一鸟一兽，全都依赖于这些金灵鲟鱼聚集起来的灵气。

    如果这灵气质量下降了，那整个空间都会收到影响。

    不说别的，海棠林中所有的海棠树都会枯萎掉，甚至连白昊和十四居住的树屋，都会因此塌掉。

    若是那样，自己以后还上哪去弄海棠水和海棠酒？

    也不知道是被问天神帝这几天钓的吓到了还是怎么着，湖中其他的金灵鲟鱼也不工作了……

    就在一群人在那吃的满嘴流油，沉浸在美食中无法自拔的时候，海棠林中的太阳，突然闪了一下。

    竟然是因为灵气的匮乏导致太阳所需要的能量供应的不够了！太阳差点熄灭掉！

    所有人都被这突如其来的一闪惊的停了下来。

    老九抓着一条吃的只剩下半个鱼头的烤鱼疑惑的跟一旁的老八问道：

    “八师兄，我刚才好像感觉眼前黑了一下。是不是这鱼有毒啊！我中毒了？”

    “我也感受到了，应该不是错觉，这鱼也不会有毒。”

    （防盗章节大印章，请支持正版。潇湘书院（师妹她是小祸害）QQ浏览器可以免费阅读哦！不要看盗版了哦！笔芯）

    ……

    经历了一番艰苦的解释，白昊终于明白了这个“嘎查”的意思。原来就是村屯啊！

    忍不住翻了个大大的白眼，白昊实在被这老头弄的迷迷糊糊的。

    “带我们去你家，我旁边这位需要养伤。”

    老张头哪里敢不从，这姑奶奶看起来脾气不太好，不过也难怪，夜叉嘛。

    于是他赶忙前方引路，将白昊与十四带回了家中。

    一进院子，白昊轻轻的皱起了眉头。

    这……这家人，看来条件真的不好，那泥土插的矮围墙，恐怕连个兔子都围不住。

    种地的人家，连口像样的犁铧都没有，更别提什么牛马了。

    “老婆子！快出来！家里来客人了！”

    （防盗章节大印章，请支持正版。潇湘书院（师妹她是小祸害）QQ浏览器可以免费阅读哦！不要看盗版了哦！笔芯）

    还没进屋，张老头那大嗓门就对屋里喊了起来。

    “你个老不死的！大中午叫喊什么！”

    一个极其尖锐的但听起来却还有那么一丢丢无力的老年女人声音从屋里传了出来。

    还说老张头声音大，那里面的声音怎么着不比老张头还大上几分呢。

    话音刚落，一个身着麻布的老年女人从屋子里走了出来。

    白昊一见这老太太，就实在有些想笑，这老太太不愧跟这老头一家的。

    这一身行头，简直就是老头的翻版啊，一身老头装束。

    “大仙别见怪，我家穷，衣服少，平日里她就穿我衣服。”

    一见白昊那错愕的眼神，老张头解释道。

    这一路上，老张头渐渐明白了，这位夜叉奶奶倒是真没有什么恶意，就是有些冷淡。

    “老婆子，快来见过神仙爷爷神仙奶奶！”

    这老婆子一听神仙俩字，眼睛一亮，上上下下的打量了一眼白昊与此时那半死不活的十四。

    但她还是忍不住疑惑的说道：“你个死老头子，你脑子莫不是进了水吧？这俩毛头娃娃是神仙？那怎么还有一个半死不活的！咋呀，准备把自己棺材让给他？”

    白昊想到过这老太太可能不会信，也可能不会太友好。但此时这老太太说十四要死，她还是气的不行。

    虽然她向来脾气不错，但那分什么事。只要涉及到十四，哪怕别人说一个不好都会让她不高兴，又何况是这方面说十四是个快死的人呢！

    这怎么能忍！

    虽然只剩下了仙级修为，但教训教训这一丝修为都没有的凡人已经是大材小用了！

    正当白昊准备教训一下这口舌令人厌恶的老太太时，十四醒了。

    白昊着急看看十四的伤势，也不愿意再和这老太太置气了。因此她直接掏出了一大锭银元宝一把扔给了老张头。这分量足足有五十两。

    这老两口这辈子都没见过这么大锭银子！脸上已经笑开了花。

    那老婆子更是一口一个神仙奶奶满脸笑的如同盛开的菊花般笑着将二人迎进了屋中。

    此时的她，也不在乎什么快不快死的十四了，谁跟钱过不去啊！别说这年轻小伙子好像还有救，就算真的死在自己家里又能如何。

    不过是发送一下罢了，只要自己有了钱，两个小孙子别饿了肚子，让她怎么着都无所谓了。

    “师兄，我们来到了凡人界。这可怎么办啊！”

    当进了老张头两口子给他们安排的房间后，白昊终于一改高冷的样子，急忙对十四问道。

    但十四那眼睛中，却是一脸不解与疑惑。

    “你…你是谁？”

    当十四说出这句话时，白昊彻底傻眼了。

    什么情况！十四师兄！竟然，竟然不认识我了！

    “十四师兄，你怎么了啊？你可别吓唬我啊！我我害怕啊！”

    豆大的泪珠噼里啪啦从白昊眼睛里落了下来。如果十四师兄真的失忆了，那该怎么办啊！

    “我不认识你啊！但是不知道为什么，我感觉，感觉我们好像很熟悉很熟悉的样子。”

    白昊心里一痛，她突然想起了在她抱起十四后看到的那地上的碎石。

    原来脑子碰了，失忆了！

    若说是胳膊腿断了，白昊都有办法解决。因为她的医术还是不错的。但是这失忆，纵然能恢复，却也是需要时间的。

    但现在，他们得抓紧回去啊！那边还打着架呢！

    “我们认识吗？”

    白昊带着泪珠，轻轻看了一眼十四，她笑了。

    没错，她突然想到当年看的那典籍上写了一句话！神界一天，凡间百年！

    若真的是这样的话，那……自己岂不是有足够的时间让十四师兄这伤势记忆恢复。而且，趁着十四师兄失忆，可以……将那锅生米……

    “我们当然认识啊！我可是你老婆！”

    说出这句话时，白昊的脸丝毫没有红，说的也是那样随意。她轻轻的擦去了自己的眼泪。笑着对十四说。

    “相公，你吓死我了！没关系，虽然你失忆了，但我永远不会抛弃你。”

    看着白昊这诚恳真心的眼神，十四那疑惑渐渐褪去了。他看的出来，眼前这漂亮姑娘说话时没有一丝虚假。

    那份真诚，那份爱，他看的出来。虽然自己失忆了，以前的事都记不起来了。

    但那又如何，这不是老婆还在吗！这不是还没死吗？失去的记忆可以慢慢找回来。

    虽然失忆了，但十四这个乐观的精神头却早已经深深地融入了自己的性格之中。

    十四轻轻拉起了白昊的手，又小心翼翼的为她擦去了眼角那眼泪，对白昊说道。

    “真的吗？我说我怎么感觉你这么熟悉。而且那种熟悉，是那样的与众不同。原来，你我是夫妻啊。我竟然有这么漂亮的媳妇儿。”

    说完这句话，十四傻笑了笑。

    当十四那充满温度的大手触碰到白昊脸上的那一刻，白昊整个身体都僵硬了。

    十二年了，师兄向来对自己亲近却又保持距离。这样亲密的动作，还是第一次。

    看着白昊一脸呆滞，十四还以为白昊是在因为自己的失忆而难过。

    他撑着一身伤势吃力的坐了起来，轻轻的揉了揉白昊的头，对她说道：

    “别担心啊，失忆了又能怎么样。慢慢找回来就是了。不难为我担心了。看到你不开心，不知道为什么，我这心里跟针扎似的。”

    这一句话，让白昊眼泪又落了下来。她突然觉得，如果一直能这样，那留在凡人界也挺好。

    <

