

               风绝羽的拳头有多硬？他没有认真的衡量过，不过已经把《真武圣截体》和《帝道命宫》两大巅峰体术修炼至最高境界，在肉身修行方面，在整个宏图大世绝对能名列三甲之内，这一点，从他跟黄吼交手的时候就能看的出来。

    今日的争端，由来已久，可以说从一百五十年前，他和锦绣福地、山海书院的矛盾就已经开始了。

    积压了一百多年的怒火到了今日才有机会去释放，风绝羽对自己的定位很精确，那就是，无论今天有多少反对的、质疑的声音，他都必须靠一双拳头全部击碎。

    照空山五尘、玄鸟门元上清、龙泉谷蓝炼，这都是锦绣福地的死忠者，对于他们没有什么客气可言。

    砰！

    罡烈的拳锋直接敲碎了蓝炼的黑石球法器，风绝羽电闪般的再出一拳打向左侧，狠狠的将五尘的那面灵镜当众击爆。

    他的拳势直来直去、勇不可挡，就像开山裂石不在话下，哪怕就是三流承神之宝，只要不是特殊质地打造的防御法器，一般情况下没有什么法器能挡下他的拳头。

    那可怕的拳劲震的虚空乱颤、云彩溃散，震耳欲聋。

    “五尘、蓝炼、元上清，连跟骆临楼交锋的胆量都没有，还言之凿凿构陷他人，天下同道的脸都让你们丢尽了。”

    两拳打爆了五尘和蓝炼的法器，风绝羽身速如光、如电，直扑元上清，他的速度实在太快了，随着喝骂声回响在群山之际，人已经到了元上清的面前。

    “姓风的，你休得猖狂……”

    元上清吓的心惊肉跳，心想这个家伙的速度怎会快到这般地步，无比惊惧的就要逃走，但他却不知道，相比于速度，风绝羽的神识更加可怕。

    九颗星辰连成一线飞出，化成一轮满圆笼罩在元上清的头顶，圆月高照、银辉如丝，将四方空间完全锁死。

    在风绝羽的神识压制之下，元上清虽然不至于一动都不能动，但也着实在失去了方向感，只觉得前后左右数十近百的圆月将他围住，根本找不到出路。

    “猖狂？我便猖狂又能如何？给我死……”

    银月当空，驱退了骄阳，风绝羽高喝一声，从满月后破空而出，脚踩黑莲台，拳罡撕虚空，对着元上清的额头狠狠轰出。

    蓬！

    元上清的脑袋像血雾一样炸开，一道白光夺路而走，风绝羽怎么可能让元上清的元神逃窜，左袖一拍腰际，一大群银光烁烁的昆虫嗡嗡飞出，瞬间将元上清的元神包裹了起来。

    昆虫正是他培育了多年的银罗虫王，这种盅虫目前他还没办法拿出来作战，但对于没有还手之力的元神、魂魄之物，却是甚为喜爱。

    银罗虫什么都能吃，越是纯净的本源越能让银罗虫更快的成长，元上清发出一声毛骨悚然的惨叫，紧接着就被一大群银罗虫包裹起来，随后里面传来其惨叫声，以及用力咀嚼的咔嚓声，没片刻的功夫，其元神便被啃噬了个干净。

    “一……一拳就死了？”

    刚刚损失了法器的五尘和蓝炼还准备展开反扑呢，不曾想回头就看见元上清被风绝羽一拳打爆，连逃命的机会都没有，二人吓的同时打了个机灵。

    瞬间交换眼神，五尘和蓝炼同时看到对方眼底深处的恐慌和害怕，突然间同时朝着蛮帝那边飞了过去。

    “尊上，救命……”

    这时，风绝羽伸手一招，数百银罗虫王发出嗡嗡声回返，而其人则是施展乾坤大挪移，闪电般的拦住了五尘和蓝炼的去路。

    九百丈，一念挪移九百丈，这个距离，让所有人为之一呆，细思极恐了起来。

    “想走？今天就算是天王老子在，也救不了你们……”

    话音未落，风绝羽一拳探出，罡风炸响，如霹雳狂震，五尘的胸口中拳，顷刻间塌陷了下来，并从背后鼓起沙锅那么大的隆起，并咳出一大口老血，当场重伤。

    然而这还没完，先一拳击退五尘，风绝羽用另一手回身就是一爪，细长的手指光寒乍现，五道拇指粗细的剑光全部射中蓝炼，其中有三道剑光，没体而入，强势将蓝炼洞穿。

    值此一刻，蛮帝还站在距离三人大约五十丈开外的位置，不远也不近，但却没有出手。

    他不是没有能力出手，而是没有想到，风绝羽的实力如此的强悍，等他反应过来想要救人已经晚了，五尘和蓝炼在其手底下竟走不过一招。

    被三剑洞穿的蓝炼鲜血狂喷，身上、脸上全都是自己的鲜血，那三个血洞破坏了他的五脏，甚至还有剑光的余劲在其体内乱窜，让蓝炼痛苦到几欲崩溃。

    “别杀我，我知错了，别杀我……”蓝炼终于明白风绝羽的可怕之处了，这根本就是一个疯子，看似初窥境的修为，其实拥有远超此境的实力，在风绝羽的面前，他哪土鸡瓦狗一样没有任何区别。

    风绝羽没有回应蓝炼的苦苦哀求，更加没有留手的意思，屈爪前伸，扣住蓝炼的脑门，五指寒气森然，周围空气骤降。

    一秒之后，蓝炼的脑袋像西瓜一样炸开，元神都没能逃出。

    “魔头，你就是一个人人得而诛之的魔头……”

    五尘都快吓疯了，披头散发，全然没有个人样，他慌张的想要逃窜，却发现周围全都是夺目的满月。

    星河漫远，以强大的神识锁困意识空间，并非真正禁锢虚空，而是在修士的意识中创造出迷乱的幻象，令敌人神魂失守，根本不知道自己在干什么？

    “尔等鼠辈，害我啸月弟子损失惨重，不杀尔等，何以平我啸月之怒，受死……”

    咔嚓咔嚓……

    四分五裂的声音清脆的响起，也不知道风绝羽用了什么秘法，五尘的身体迅速龟裂开来，鲜血从他的身体不停的溢出，没多大一会儿，五尘就变成了一个面目全非的血人，他还在大喊，但肌体已经受到严重的损伤，哪怕真神下凡，也无计可施。

    “死！”

    风绝羽大声怒吼，随即一声轰鸣，五尘爆体而亡，元神、金身、肉身，全部化成齑粉。

    静！

    仙虹山上，此时已经达到了落针可闻的地步，那惊鸣之后，一点风丝都听不到了，以风绝羽为中心的方圆数十丈区域，仿佛变成了无声的真空地带，静的可怕，静的吓人。

    一口气连杀三大道武境，风绝羽脸不红气不喘，除了长袍到处都是拳头大的血点子，如同梅花绽放之外，其人的气势、体力非但没有减弱，反而还呈现出亢奋的状态。

    仙虹山外，所有人都被风绝羽所作所为惊呆了，近到蛮帝、瑶玑、何忠褫、苏千、言绪、骆临楼等高手，远到湘竹塔帝、舞东麓、莫灵绾、凌鉴楼、皎月帝尊……等等来自七霞界外的神豪们，甚至太华等人，个个都像石雕、木偶一样杵的原地张着嘴巴，不可思议。

    报仇。

    没错，风绝羽的目的就是报仇。

    他要将这一百五十多年来，啸月宗受到的所有的委屈全部发泄出来，还以颜色。

    皓元凌家的老祖凌鉴楼目瞪口呆的看着发巅发狂的风绝羽，眼神中揣着不可思议的情绪看向身边两个他最为看重的子孙，道：“雍赞、不二，这就是你们口中所说的，曾与你们不相上下的七霞天才？”

    凌雍赞和凌不二同时无语，两张大脸腾的一声就红了。

    凌不二眼睛都快眯成了一条缝隙，阴暗、怨恨的光芒从缝隙中源源不断的射出，他咬牙道：“没想到才过了两百年，他已经强悍到这般地步了，这个王八蛋究竟吃了什么灵丹妙药？”

    凌雍赞也匪夷所思道：“是啊？当年在啸月山下，他顶多与我战个平手，怎么如今变成这个样子？”

    凌鉴楼摇了摇头，一句话没应，但眼中尽是复杂的深意，不知道在那里想些什么？

    曹瀚此时也呆住了，完全是一副看着怪物的模样，他身边的湘竹塔帝也是当世阵法大宗师，忆想当年徒儿跟自己说的话，眉头越皱越紧：“如果你当年没有隐瞒，那这一百五十年来，他的进境应该十分迅猛才是，曹瀚，对此你怎么看？”

    曹瀚汗都下来了，吸着凉气道：“太不可思议了，我从未想过能跟他差了这么多，师父，那可是三个初窥境啊，能如此轻而易举的击杀，他的修为，莫不是达到无上境了？”

    湘竹塔帝眉头深锁，片刻不语。

    仙虹山外，摘星楼的皎月帝尊唏嘘的看着身边的徒子徒孙，忽然言道：“你们说这个小子跟皇墟有仇？”

    “算是深仇大恨……”一名弟子点头。

    皎月莫名笑出声道：“那就有点意思了，天坊是他的，啸月宗也是他的，如今他更是在挑战蛮帝，这皇墟的人就为了一个旁系的弟子，惹了这么一个人，呵呵，是不是有些不太明智啊？”

    众弟子恍然，连忙有溜须拍马之流附和笑道：“尊上高见，皇墟此番何止不明智，实在是愚蠢的很。”