    “张明明，你在不在店里呢？”

    听到姚梦这个软绵绵的声音，张明感觉全身的骨头都要酥了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “你有什么事吗？”

    “我想你了，可以吗？”

    张明呵呵笑道：“可以可以，没毛病。但是，你要是再不说正事的话，我就挂电话了，我忙着呢。”

    “你在忙什么？忙着想我吗？”

    汗！

    姚梦忽然哈哈笑了起来，在床上翻滚了一圈，特别开心。

    “我忙着想打你屁股。”

    “那你来呀。”姚梦才不怕这个。

    玩归玩，闹归闹，正事还是要做的。

    “我舅舅的厂子出了点事，想请你帮忙。”

    张明好奇道：“你舅舅的厂子出了什么事？”

    “他在牛头山北部开了一个石厂……”

    “牛头山？！”张明立马惊呼了出来，忍不住打断了姚梦的话。

    “怎么了？”

    张明赶忙说道：“没怎么。你接着说。”

    “前几天，工人正在开采石料。但不知道怎么了，有几个工人忽然像是中邪了似的，面带怪笑不说，还流哈喇子，那样子挺吓人的。我舅舅束手无策，就找到了我妈。我妈想到你的本事那么大，就想请你帮忙。但是，她想起之前那样对你，就觉得不好意思来麻烦你。所以……”

    “所以就让你来找我？”

    姚梦哇了一声，说道：“张明明，你好聪明啊。”

    接着，不等张明回答，姚梦便可怜巴巴地说道：“张明明，你帮帮忙，好不好咯？”

    “首先，你叫我名字可以，但能不能别再加一个明，听起来怪怪的。”

    “张明明，怪吗？”

    “怪，相当怪。”

    姚梦笑着说：“我不觉得怪啊。你看，张明明，小明明，明明哥，多好听。”

    “你打住。你要是再叫，我可真受不了了。”

    姚梦立马捂着嘴偷笑了起来，问道：“那你帮忙不咯？”

    “那些中邪的人在哪儿？”

    “他们已经到天宾市了，就在市医院。”

    “那我马上去看看。”

    姚梦马上问道：“我也要去。你过来接我，好不好？”

    “没问题。你现在在西区医院吗？”

    “没有。我今天轮休，在家，你来家里接我吧。”

    “我这就过来。”挂了电话，张明立马开车去找姚梦了。

    接上她，张明才奔着市医院去了。

    到了医院门口，张明看到了两个人，一男一女。

    那个女的他认识，是丁敏，也就是姚梦的母亲。那个男的，和丁敏长得有点相似，看样子应该就是姚梦的舅舅。

    姚梦下车后，立马喊道：“妈，舅舅，我把张明请来了。”

    丁敏嘴唇嗫嚅，很想和张明打招呼，说两句话。但是，话到嘴边了，又说不出口。

    上次在风云商城那里，她看到张明跟刘青关系那么铁的时候，就已经别镇住了。同时，她也特别后悔，当初为什么会有眼不识泰山。

    如果当初就好好对待张明，双方的关系也就不会那么尴尬了。以至于自己弟弟的厂子出了大事，她都不好意思去请张明帮忙，而是要通过姚梦。

    张明也看到了丁敏，但也只是看了一眼而已。

    你都不过来跟我打招呼，我凭什么过去跟你打招呼呢？

    “张大师，谢谢，太谢谢你了。”丁旺走过来，一把就抓住了张明的手，感激不尽道。

    他虽然觉得张明太年轻，和通常意义的大师格格不入。但是，丁敏之前就再三嘱咐过他，不要觉得张明年轻，就小看他，这人有着大本事，连他们董事长刘青都对张明极为器重。

    丁旺当然知道刘青是谁，自然也就不敢小看张明了，上来就称呼大师，以示对他的尊敬。

    “先看看病人吧。”张明简单明了地说道。

    “好，这边请。”

    丁旺在前面带路，带着张明就到楼上病房去了。

    这次中邪的有三个人，都住在同一间病房。

    病房里，除了三个病人之外，还有他们的家属。只不过，这些家属的脸上都挂着无限哀伤和难过。

    家里的顶梁柱如今变得痴痴呆呆的，以后家里可怎么办。

    但是，当他们看到丁旺带着人进来后，就立马站了起来，眼神里充满了期待。他们也知道丁旺下楼去干什么。于是，他们就把目光汇集到了张明的身上。

    这位就是大师？

    怎么看着不像呢？

    张明没有搭理那些人的狐疑，而是看向了那三个中邪的人。

    确实如同姚梦说的那样。

    这三个人，都是清一色的面带怪笑，嘴角流哈喇子。他们也不正眼看你，而是微微低着头，眼睛往上翻，那样怪笑着看你。

    看上去又诡异，又吓人。

    张明立马施展望气术，结果当场愣住了。

    他发现这三个人的体内竟然有着很怪异的煞气。

    通常情况下，煞气为黑色，也有一部分为灰色。但三个人体内的煞气，是非常少见的绿色。

    老道士曾告诉过张明，绿色的煞气比普通的煞气更强。不过，张明现在有青铜剑，这东西可是破煞的利器。

    但是，绿色的煞气通常不是自然形成的，是人为的。

    比如有人布下了风水阵。

    一开始是黑色的煞气。但时间一长，黑色的煞气在风水阵的帮助下，就会慢慢变成绿色的煞气。

    要是贸然闯入，很容易就会中招。

    来之前，姚梦就跟张明说了，丁旺在牛头山北部开了一个石厂。这三个人是在石厂里开采石料的时候中邪的。

    换句话说，他们很可能是在开采石料的过程当中，不经意间闯入了风水阵，所以才被绿色的煞气侵入体内。

    前几天牛头山北部山脊崩断，这事会不会就发生在丁旺的石厂里呢？

    “张大师，怎么样？”丁旺急忙问道。

    三个工人出了这样的事情，他的石厂基本上就面临关闭、整顿的结果。要是这三个人治不好，估计就别想开业了。

    那可是他辛辛苦苦才开起来的厂子，现在效益很不错。要是就这么关了的话，他实在是痛心。

    “我能治。”

    丁旺瞬间长出一口，眉开眼笑道：“真是太好了。”

    “舅舅，我就跟你说了吧。只要张明出马，就没有做不到的事。”

    “是。张大师，那就劳烦您帮个忙吧？”

    “所有人都先退到门口去。”

    丁旺赶忙请病人家属们先到门口去，不要妨碍张明救人。

    那些家属也非常配合，纷纷起身退了出去。

    很快，病房里就只剩下张明和那三个病人了。

    他马上走过去，将三个病人都拉了起来，并排站立。接着，他拔出了青铜剑。

    要想除掉绿色的煞气，必须用到这把利器。

