
想到这里，苏建的心中不由的就有些激动和向往，于是缓缓的点了点头，并且还回头看了一眼房间内，心想反正药效在呢，肯定跑不了。再说了现在还只是下午而已，商量完之后，大吃大喝一顿，晚上再享受也不迟，毕竟春宵一刻值千金嘛。

随即想通之后，苏建也没有继续进房间，直接踏出了房门，将房门锁上之后，便朝着那心腹挥了挥手：“走，头前开路！”

不到半个时辰的时间，在两当城的城北，一辆两匹马拉着的马车在雨中晃晃悠悠的颠簸着，正向着前方不远的一处乱葬岗走去。

两名家奴穿着一套草衣分别坐在马车外赶着车，而诸葛湿倭就被扔在马车内。至于选这样的两匹马所拉的马车，也是两人故意的，因为这样能够体现身份，也不至于被城门的守军盘查。虽然一般不会遇到这种情况，但是两人也是为了以防万一。

“娘的，咱哥俩淋雨！让这个不知死活的家伙在车里躺着！真是倒霉！”其中一人抬手狠狠的抽了一下马屁股，回头看了一眼不满的咒骂了一句。

“好了，别抱怨了，淋点雨而已，一人十两银子呢！”另外一人微微要了下头说道，随后嘿嘿的笑了两声，用胳膊肘碰了一下同伴问道：“嘿！老七。一会回去领了赏钱，晚上一起去玩玩啊？”

被喊作老七的那人就是最先动手打诸葛湿倭的，只见老七一脸无奈的回头看了一眼说话那人，微微摇了摇头叹道：“哎！我说老张，你也是有家的人了，怎么老往那地方跑，小心得病啊！”

老张听了以后，只是嘿嘿的淫笑了两声没再搭话，因为他知道老七跟他不一样，爱好不同，只喜欢打架伤人。不过老七的这个爱好在老张看来简直是无聊至极，他认为人生在世就是要享乐的，即便是家里有了女人，那外面的女人也是可以去碰碰的。

所以，两人在接触到这个话题之后便瞬间没有了共同语言，于是很快两人便各自沉默了起来。一路上也只有雨滴声和车轮转动以及马蹄掌踏在地面的声音，偶尔还能听到几声马蹄踩进水洼的声音。

还好，很快两人就赶着马车到了乱葬岗一带，随后两人缓缓的跳下马车，一人抄起一把铁锹就开始闷头挖起了坑。

而马车内的诸葛湿倭这个时候也经过一段时间悠悠的转醒了过来，当他迷迷糊糊的睁开双眼之后便一下愣住了，因为他发现自己竟然在一辆马车内。

随即诸葛湿倭缓缓抬手想要揉揉发痛的脑袋，抬手的同时才感到手臂也是一阵疼痛，当他伸手按在头部的时候，他才发现自己根本不是酒后的那种头疼，而是真真切切的疼痛，是那种被打的。

很快，诸葛湿倭就回想起了前不久在兰桂坊发生的一幕，顿时一个激灵从马车上坐了起来，小心的凑到车门边掀开了一条缝，看到的一切更让他吃惊了。

映入眼帘的是两个人正在暴雨之中奋力的挥动着铁锹，随后他转眼望去，惊骇的发现此时身处的正是一片乱葬岗。

虽然有些害怕，但是诸葛湿倭也不是寻常人，左手缓缓的伸到腰后，再次伸出来的时候已经多出了一把手成弩。

虽然诸葛湿倭没杀过人，但是此时的他也非常明白自己的处境，不是自己杀人，就是自己被人杀。

于是，诸葛湿倭就躲在帘子后面，将手成弩悄悄的瞄准了老七，因为他打心眼里都快恨死了老七，他很清楚老七就是最先出手打他的那人，更是恨他将自己中午刚吃到腹中的美味鸭腿给差不多吐了个精光，导致现在还觉得腹中空空。

“嗖！”的一声，诸葛湿倭眼中冒着火光，咬着牙就扣动了扳机。下一秒，一根特殊精钢打制的弩箭就射在老七的后背，因为老七不停移动的原因，所以这支原本是射在他后心的弩箭偏离了位置，不过这也够老七受的了，毕竟那支弩箭是精钢打制，穿透杀伤力极强，特别是在这么短的距离之下。

“哼！”正奋力挥动铁锹的老七顿时就是身形一滞，同时闷哼了一声，随后手中的铁锹重重的插入了身旁的泥土中，双手用力的按在上面，以此来支撑着身体不至于倒下。

一旁的老张很快就发现了老七的反应，顿时停下了手中的动作，警惕的看了一眼马车，而此时的诸葛湿倭已经将手成弩缩了回去，躲在了马车的角落里。

没有发现马车异样的老张将头转向了老七，而老七此时的嘴角已经开始流出鲜血，老张连忙将铁锹扔到地上，一大步跨到老七的身旁，扶着他的身体关切的问道：“老七，老七，你怎么了？”

“马车上，小心点！”老七艰难的回头看了一眼马车，困难的从口中挤出几个字告诉了老张。

老张听了以后，忙回头看了一眼马车，虽然依旧没有看出异样，但是从老七看来，他就明白了肯定是马车内的诸葛湿倭干的。

老张将老七扶稳之后，便提起铁锹颤巍巍的走向了马车，同时口中还咋咋呼呼的喊着：“我知道你醒了，你可别乱来，再乱来就活埋了你！”

这话就连车内的诸葛湿倭听了以后都不禁低声笑了起来，坑都快挖好了，还说乱来的话才活埋。不过诸葛湿倭依旧躲在马车内没有动作，毕竟他基本上没有任何打斗的经验，刚才的那一下也是因为在背后偷袭才能得手。

就在车内车外的两人僵持的时候，老七艰难的转过了身子，轻声喊了老张一句：“老张，砸了马车。。”

老张听完以后，也立马反应了过来，心想还是老七有经验，同时开始走到马车的一侧，将手中的铁锹高举过头，同手口中大喊了一声，然后朝着那一侧就开始使劲的打砸。

而车内的诸葛湿倭显然没有料到对方会来这么一手，匆忙躲避不及之下，还被对方的铁锹隔着马车拍了一下，见车了再也呆不住了，诸葛湿倭果断的决定弃车而逃。

于是便连滚带爬从另一侧的窗户钻了出去，瞬间摔落在了地上，慌忙起身之后他才发现，浑身都是泥水，甚至连脸上都被溅上了很多泥点子。

“老张，他从另一边爬出来了！”老七摇晃着身体提醒了老张一声，然后自己也艰难的拄着铁锹朝着诸葛湿倭走了过去。

老张原本就是个本分的人，最多也只是被逼埋过几尸体而已，像今天突然诈尸的情况还从来没有遇到过，所以此时也很是慌乱。在收到老七的提醒后，也从马车的另一头包抄了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000795"  chaptername="第一百五十七章  变故（三）">加入书签</a>
</div>
