    “大根，你们来了。”刘贵荣坐起身，满脸的喜色，“家里都好吗？”

    “都好。”罗大根笑着说道，“大嫂他们记挂你们，我们正好来县城，就来寻你们来了。”

    罗大根见躺在炕上的刘章张着眼睛，机灵的看了罗大根几个，就认识罗佳树，然后软糯糯的叫道，“二表哥。”

    “章儿，这是大根叔，这是你清荷表姐。”傅柳蔓摸了摸刘章的发顶教道。

    “大根叔，清荷表姐。”刘章乖巧叫人。

    “是大好了，太好了。”罗大根高兴极了，“我们回去就跟大嫂他们说，让他们放心。”

    傅柳蔓笑着感慨，然后把齐大夫是一阵夸，“真是神医再世啊……”

    一群人有说有笑了一阵子。

    “刘叔，晚上你们跟我们一起去外面吃晚饭吧，到时给章儿带些好吃的来。”罗大根提议道。

    “好。”刘贵荣满口答应。

    “爹，你和当家的去，我留下照看章儿。”傅柳蔓笑着说道。

    “也好，到时给你和章儿带晚饭来。”刘强说道。

    “我们刚来不久，也不熟，就随便找一家铺子吃饭吧。”罗大根领着，出了世锦医馆，沿着街走了一会儿，找了最近的一家叫荤素斋的铺子。

    “大根，这铺子瞧着可不便宜。”刘贵荣拦住罗大根，他们家四人来罗塘县这么久，都是在小摊子上买饼子，偶尔吃一次白面馒头或包子，至于刘章的，是问世锦医馆借了炉子和罐子，去米铺买了些白米，又买了些红糖，给刘章熬甜粥，一家子根本不敢乱花银子。

    “刘叔，我们也就吃一顿，你放心。”罗大根拉了刘贵荣就进了铺子。

    罗佳树、罗清荷和刘强也跟着进去了。

    罗大根一路来因着李思佩的客气，伙食十足的好，今日看了刘贵荣几个越发消瘦的样子，怎么也想给他们整顿好的。

    罗大根点的菜，叫了红烧肉，要了一个青菜炒蘑菇，点了个煎鸡蛋，要了大骨汤，然后每人一大碗白米饭。

    刘贵荣和刘强两人都有些不知所措了，过年都没吃这么好，又是肉又是大米饭的。

    不过已经叫了，也都忍痛吃了起来，味道是真好。

    见两人饭碗快空了，又要了两碗饭，几人分吃了，桌上的菜就连汤汁都给吃得一干二净。

    听说刘章已经能吃干饭和荤腥了，罗大根又打包了鸡蛋羹，要了一份红烧肉，一个炒黄瓜，两碗白米饭。

    铺子里的人听说是世锦医馆的，压了两文钱，把饭碗也都让罗大根他们端走了，等来还的时候再退钱就成。

    刘贵荣又是不好意思又是感激。

    “刘叔，章儿看病的钱可够了，我娘让我多带了，你们尽管……”

    “大根啊，够了，够了。”刘贵荣连忙打断，“齐大夫仁义，知道我们的情况，给我们用的都是便宜，但药效相近的药材，二十两足足的了，回去的路费也够了，等我们回去，一定去罗家村，好好感谢亲家，章儿的命是你们救回来的。”

    刘贵荣和刘强两人都红了眼眶。

    “也是章儿自己的福气。”罗大根笑着说道。

    一行人回到医馆，傅柳蔓和刘章吃了饭。

    “哇，红烧肉，鸡蛋羹，娘，是白米饭呢。”刘章年纪小，看到好吃的激动的惊呼起来。

    傅柳蔓也没想到，罗大根他们会带这么好的饭菜回来，有些忐忑。

    “你们快吃，我们刚刚都吃了，真是带劲。”刘强笑着宽慰了傅柳蔓，母子俩才吃了起来。

    傅柳蔓和刘章吃得满嘴流油，第一次这般满足的吃饱了肉。

    “大根，天色也不早了，你们早些回去，我们对县城都不熟悉，快些回去。”刘贵荣催促罗大根几个。

    “刘叔，明日我们再来看你们。”罗大根说完，带着罗佳树和罗清荷出了世锦医馆。

    刘贵荣几个把人送到门口，叮嘱了一番，看罗大根几个走远了，才回到医馆的房间里。

    “哎，真是让他们破费了。”刘贵荣还在心疼刚刚的饭菜。

    “爹，不过这下子娘、大妹他们能放心了，我之前也在急怎么跟他们联系呢，这下好了。”刘强高兴说道。

    “是啊。”刘贵荣连连点头赞同。

    “不过大根他们来县城做什么？”刘强有些疑惑。

    “肯定是有事，能出手就借我们这么多银子，我想除了包子摊，他们应该还有其它营生吧。”刘贵荣说道，“亲家他们也是翻身了，我们等章儿好了后，也回家好好干活，迟早也能把日子过好的。”

    “是，爹。”刘强和傅柳蔓都坚定点头，“我们佃些地，农闲了就去找工，这几年苦一些，以后会好的，就是辛苦二弟他们跟着一起……”

    刘家没分家，现在给刘章看病背的债务是全家人一起承担，刘强和傅柳蔓心里都过意不去。

    “章儿没事就好，看看亲家，当初佳安那孩子……一家子多不容易，亲家他们不也都撑过来了。”刘贵荣感慨道，“我们更幸运了，章儿还好好的在。”

    傅柳蔓一听眼眶顿时红了，“爹你说的对。”

    “阿韧和他媳妇也都是好的，我们一家子辛苦辛苦，会慢慢好起来的。”刘贵荣说道。

    此时在街上瞎逛的罗大根三人，眼睛不够看了。

    “夜市千灯照碧云啊。”罗清荷脱口而出一诗句，之前光听没什么感觉，现在身临其境，真真是热闹非凡啊。

    “好文采啊。”罗佳树竖起大拇指夸赞了一句，“虽然我听不懂，不过千灯这词映景啊，瞧瞧这街上挂着的灯，真是不少呢。”

    “感觉这路边的摊子比我们白日进城门时候还要多，哇真香，想知道晚饭就不吃那么饱了。”罗佳树耸着鼻子深深嗅着。

    “对了，回去后有酥酪吃呢，李娘子说给我们准备了。”罗清荷期待道。

    “就是之前小苗一直念叨的那个冰凉凉，又香又甜，一股子奶味的东西？”罗佳树问道。

    “对。”罗清荷笑着点头。