    “你们离不开的不是地域，而是虫子吧。”

    叶归岚躺在那里，赢择轻轻点了点头，“共生虫体移动非常慢，而且生活的地域环境很特殊，我们一族也是流浪了好久，最终选择了这里。”

    “还记得我和你说过的，人类之中和你们相似的存在吗？”

    赢择的绿色眼睛盯着叶归岚好一会儿，“姐姐大人，我不懂你说的什么意思。”

    “人类之中的这个家族，和你们也是一样，都和虫子有关。”

    “他们也养虫子吗？”

    叶归岚嗯了一声，“具体是哪种虫子我并没有见过，可以和虫体共存的人类并不多，而是被家族血脉之力选中的才可以。”

    “血脉之力？”

    赢择的眼睛里充满了好奇，叶归岚看他一脸问号的表情不由得笑了出来，他对人类的事情还真是懂的不多，这点上费利亚比他好多了。

    “是，你们这种共生能力，等同于那一族觉醒的血脉之力，可以和虫体共存，只不过人类的那一族是将虫体养在自己身体里面的。”

    “身体里面？”

    赢择的眼睛又瞪大了一些，低头看了看自己的小身板，“是养在这里的吗？”

    “对，虫体的环境会引导饲养人性别的转换，我认识的十六姐姐，就是这样的。”

    “十六姐姐……那虫体喜欢的是雌性环境？”

    “不，喜欢的是雄性环境，十六姐姐因为这一点已经转化成了雄性，就是男人。”

    叶归岚扯了扯嘴角，赢择转过头看了看自己身体和花苞链接的根茎，虫子养在身体里面吗……

    “你们若是可以将虫体养在身体里，也不必局限于某个地方。”

    赢择跪坐在她身边，手探后触摸了下自己背后的根茎，“可我们共生的虫体很大，塞不进去啊。”

    叶归岚一愣，看见过的巨大虫体浮现眼前，“可进食的时候，不是小虫子吗？”

    “进食的时候会分裂，这样可以更高效快速的吸收养分。”

    赢择一本正经的开口，“平时都是非常巨大的虫子，在地下面。”

    刷——！

    一道身影很快过来，探手将叶归岚自花苞内抱了出来，转移到自己怀里，月无争坐在地上，让怀中的人更能舒服的靠在他怀里。

    “小子，你有想过为什么黑魂殿要来找你们么，而且来的还是四座之一的幻神。”

    赢择自花苞内跳了出来，原本想靠的近一些，但月无争的眼神让他往后退了几步，在一段距离的时候乖巧的跪坐。

    叶归岚忍不住抬眸看自家夫君，赢择在无争面前会不会太乖了？

    “怎么了，是不是哪里不舒服？”

    月无争低头正碰上她的眼神，立刻担心的开口，叶归岚说了一声没有，感觉抱着她的手臂轻柔的动了动。

    “……不知道，我没有想到黑魂殿可以找到这里。”

    赢择的表情懊悔中带着痛苦，“是我大意了，差点让全族的性命断送在此，我不是一个称职的族长，我……”

    “等等，族长？赢择你是族长？”

    躺在月无争怀里的叶归岚微微扭头看了眼，赢择乖巧跪坐眼泪汪汪的抬头，点了点头。

    “姐姐大人，我的确是族长，可是我不够格。”

    “族长是前任族长的孩子，我们在寻找生存之境的时候，族长意外身故，族长是被迫坐上这个位子，他其实年纪还很小。”

    大大小小的花苞不知道什么时候移动了过来，将月无争和叶归岚里三层外三层的围了起来。

    坐在花苞里的人纷纷跃出，赢择低吼，“不许无礼，他们是救了我们一族的恩人！”

    族人们停在原地，纷纷跪坐了下来，不再靠近。

    月无争扫了一圈，丝毫没有惊慌之态，他轻叹口气，“你是不够格成为一族之长，但真正救了你们一族的不是我们，是你。”

    赢择的小手忍不住握紧，有眼泪在眼眶里打转，“不是的，若不是姐姐大人，我可能……可能……”

    叶归岚看着他眼泪噼里啪啦的往下掉，说不上心里什么感觉，她是叶鹤同万俟无归的独生女，没有兄弟姐妹，也没有谁管她叫过姐姐。

    虽然赢择叫姐姐完全是出于好奇，兴许他现在都不知道姐姐弟弟是什么含义，但看着这个叫她姐姐的‘弟弟’哭成这个样子，叶归岚心里也不好受。

    “不，你坚持了很久，你为保全族人宁可舍弃自己。”

    赢择抬起头，小脸上全是泪水，叶归岚笑笑，“我都看着呢，看着你拼尽一切保护族人，在我眼里，你是一位合格的族长。”

    “姐姐大人——！”

    赢择想要站起身跑过来，月无争一个眼神扫来，又乖乖的坐了回去。

    周围的族人们见到自家族长被凶，也只能无奈叹息，他们都清楚若不是叶归岚和月无争，他们没有一个能活下来。

    “这位大人，你刚才说的黑魂殿追踪我们……是已经知道原因了吗？”

    有稳重的族人开口，赢择连忙探手将眼泪一抹，“我们一族力量并不强，他们为什么要紧追我们不放，还要赶尽杀绝？”

    “黑魂殿要杀的，是和你们共生的虫体。”

    月无争开口，叶归岚眼神一闪，果然是虫子吗，眉家的母虫克制渡灵虫，渡灵虫可谓黑魂殿各种能力的媒介桥梁，他们击杀眉家小叔叔也是有意为之。

    他们要除掉眉家的母虫，但并没有成功。

    现如今四座之一的幻神来追踪云生一族，黑魂殿就抱着要屠尽这一族的念头，一定和渡灵虫有关。

    “你们共生的虫体，让黑魂殿不安恐惧，四座之一来直接剿灭，可见虫体对他们的威胁之大。”

    月无争看着赢择，“我和归岚若不是机缘巧合来到这里，你们的确要被灭族了。”

    赢择听的微微颤抖，月无争抬头看了看四周，“这里已经不再安全，你们要离开这里的话，就快点走。”

    说完，他沉默片刻，再次开口。

    “只是，你们多半逃不过，还会被找到。”

    赢择的小手在膝盖上握紧轻轻颤抖，其他的云生族人们皆是沉默，他们这一族实力不强，连一个幻神强者都没有诞生过，好不容易找到一个适合自己生存的地方，现如今却被盯上了。

    这一次他们活下来了，下一次呢？

    这一次有两个偶然到来的人类强者挡下一劫，下一次就算有幸还能躲过，下下次呢？

    叶归岚看着赢择紧绷的小脸，“弟弟，要和我们一起吗？”

    这话，让赢择低着头猛然抬起，叶归岚的目光温暖无比，“和我们站在一起，我们一起对抗黑魂殿。”

    “姐姐大人，真的……可以吗？”

    赢择绿色的眼睛里又有泪水滚落，叶归岚笑着点头，“当然可以，怎么不可以。”

    泪水在他绿色的眼睛里滚落而下，赢择低低抽泣着，随着泪水越落越多，哇的一声哭了出来。

    他跪坐在那里，哭的上气不接下气，小身体不停的在抽泣，一边哭一边去抹自己落下的眼泪，似乎不想在自己族人面前如此狼狈，但又根本止不住的发泄而出。

    叶归岚看的心头难受不已，“别哭了，以后我们一起。”

    赢择一边抽泣一边点头，周围的族人们自然也毫无异议，这次的劫难已经让他们看清事实，仅凭他们本族的实力，根本逃不过。

    赢择哭了一会儿，抹干净了自己的泪水，“可我们移动的很慢，虫体需要的环境也很苛刻……”

    “虫体需要的环境苛刻是指自然条件吗？”

    叶归岚看了看四周，没觉得这里有什么特殊之处，温度、湿度都很正常，难不成是土壤特别肥沃？

    “不是，是能找到填饱肚子的地域很少。”

    赢择说到这里忍不住秀红了脸，“我们一族移动的又很慢，就算有能吃的也早就被其他族群吃光了。”

    叶归岚的嘴角跳了跳，原来是和吃有关……

    “既然和周围环境无关，你们也无需担心吃的问题了。”

    月无争低低开口，黑眸再次扫了一圈，“你们一族所有的族人都到齐了？”

    “无争，你要做什么？”

    俊美男人轻笑，小心抱住她手腕一转拿出了纸笔，一道流光窜出，叶归岚见过的那只白色小兽出现。

    小兽抱住笔，开始奋笔疾书起来，不一会儿几句话就写好了，献宝一样的送到月无争面前。

    月无争扫了一眼，没等叶归岚看完点了点头，小兽蹦跳着将纸张放在了赢择面前，化为流光又回到了月无争的兽环之内。

    “这是……什么？”

    赢择拿起这张纸，看着那几句话猛然瞪大眼睛，“玄晖一族！你竟然是玄晖一族的人吗！”

    “没什么可惊讶的。”

    月无争看他，“所有的族人都到齐了吗？”

    赢择点点头，月无争嗯了一声，小心的将怀中人放到旁边，站了起来。

    “你也看过了我写的内容，要是同意，我就送你们过去。”

    过去？过去哪里？哪里过去？

    躺在旁边的叶归岚一脸问号，等等，该不会是……！

    赢择站起身，绿色的眼睛看了看族人们，族人们都纷纷站起身，对着他笑了。

    “族长，怎样的决定我们都听从。”

    赢择的小手再一次攒紧，绿眸看着月无争，深吸一口气，“决定了，和你们站在一起。”

    “好，带好我的新，过去的时候将信给那几个老头子看。”

    躺在旁边的叶归岚瞪大眼睛，挣扎了几下想要起来没成功，她扭过头，无争要把这一族……都送到玄晖一族？

    这么长的距离，横跨了如此大的水域，他还没有到幻神，怎么构建传送阵！

    而且……

    叶归岚迅速扫了眼旁边，少说也有几十个的云生一族，这得多大的传送阵才可以一次送过去？！

