    第7685章女孩子太麻烦了（1）

    夏天的夜晚不算冷，她踩着老街巷子里的石板路，一步步往前走。

    每天都要从这边路过，她对这儿很熟悉。

    路上没有人，不知为何，今天有几分惴惴不安，一颗心提了上来，她低着头加快步伐往前走。

    突然，眼前出现两个手持长棍的黑影。

    江云想吓一跳，一抬头，她看到两个蒙脸的黑衣成年男人挡住了她的路。

    他们步步逼近，江云想步步后退。

    刚退几步，身后又多出两个男人挡住了她的退路，四个人将她包围在中间，进退无路。

    江云想瑟瑟发抖，声音打颤：“你们、你们是谁……我可以把钱都给你们……”

    “小妹妹，长得不错啊。”

    “可不是，这鹅蛋脸双眼皮，是个小美人呢！”

    “我可以把钱给你们，你们放我走……”江云想使劲摇头，脸色刷白，她害怕极了。

    这里虽然是巷子，但一直都是闹市区，她没想到会遇到危险。

    为首的一个男人手持木棍逼近，用力拽住她的手腕，将她拽到自己怀里。

    男人蒙着脸，只有一双色眯眯的眼睛露在外头，他腾出一只手摸江云想的脸：“细皮嫩肉，不愧是学生妹。”

    “放开我……放开我……”江云想大叫。

    男人扔下手里的棍子捂住她的嘴：“省点力气，等会儿多在老子的胯下叫两声。”

    江云想使劲摇头，但发不出一点声音，她瞪大眼睛，死死盯着眼前的男人！

    不要。

    不要。

    她害怕地双目朦胧，眼中起了一层水雾，快哭了。

    “拖走。”男人发令。

    其余三个男人纷纷围上来，一人用纸巾塞住江云想的嘴巴，其余两人拽住江云想的手臂，拖着她往偏僻无人的暗处走。

    “唔！”江云想使劲发出声音，双腿挣扎不肯走，鞋子在挣扎中掉了。

    不要……

    救命……

    一个男人拽住江云想的马尾辫，双目通红，骂骂咧咧：“还挺带劲，等会儿玩起来肯定带感。”

    “老大，去哪玩？就地办了还是拖到我们的地盘？”

    “老子等不及了，让老子先来。”

    “这里不行！至少再往前走二十米，这边随时会有人来！”

    “让我先爽爽。”

    “两分钟能完事吗？”

    “狗屁！老子起码十分钟！”

    “那就别爽了！谁他妈在这等你十分钟？等到了安全的地方，别说十分钟，一天一夜都没人管你！”

    几个男人一边拖拽江云想，一边污言秽语。

    江云想发不出任何声音，像一只束手无策的动物，被他们拖着往前走，头发凌乱，双目圆睁。

    她很害怕，但她想好了，如果他们真要对她做那种事，她就咬舌自尽。

    想到这，她哭出来，泪水直流。

    这半年，她经历了很多不好的事，高考失利，她以为已经是极限，没想到会在巷子里遇到这样的事。

    江云想发出呜咽的声音。

    几个男人小声骂骂咧咧：“哭什么哭，等会儿有你哭的。”

    “老大，你们说，她是学生吗？”

    “看着就是。”

    (本章完)

