    山谷里的雾比外面少很多，初筝出去第一眼看见的就是在雾气里若隐若现的飞船一角。

    这艘飞船……比她想象的要大。

    给人的第一感就是震撼。

    巨大的飞船几乎将整个山谷填满，他们站在下面，渺小得犹如蝼蚁。

    “殿下。”

    纳夏走到初筝身边，低声叫她。

    “嗯？”

    纳夏声音更低：“这艘飞船，您觉不觉眼熟？”

    初筝：“？？”

    我应该眼熟吗？

    这飞船就看见一个角，我怎么知道确定眼熟不眼熟？

    这不是为难我吗？

    纳夏并没要初筝答案的意思，继续道：“您记得曾经的奥塞菲亚帝国吗？”

    初筝：“……”

    不记得。

    原主的记忆中压根没这个。

    “不记得，说说看。”反正纳夏知道她失忆了，初筝很自然的让纳夏说。

    奥塞菲亚帝国和原主所在的星系被称为双子星系，因为它们几乎一模一样。

    奥塞菲亚是那个星系最大的帝国，统治整个星系，所有种族都得臣服于他们。

    但是不知为何，奥塞菲亚帝国突然就灭亡了，星系政权颠覆，如今那个星系都还是一片混乱。

    而在这之前，最后记载的就是有人看见，奥塞菲亚帝国的闻名于各大星系的超级星舰菲亚号离开星系，之后了无踪迹。

    初筝：“你们觉得这是菲亚号？”

    纳夏不是很确定：“从工艺和风格上看，确实是奥塞菲亚帝国风格。是不是菲亚号还得再确定一下。”

    如果真的是菲亚号，那可是一个重大发现。

    奥塞菲亚帝国为何灭亡，也许……可以在这上面找到答案。

    -

    “大家不要乱走！也不要乱动这里面的东西！”楼行提高音量，叮嘱后面的人。

    大家绕着飞船边缘走，找到当初人工作业的一些痕迹，最后抵达当年那些人进入飞船的地方。

    舱门紧闭，费了不少劲才弄开。

    飞船里有氧气瓶，大家更换氧气瓶，在入口稍作休息。

    楼行拿出一份地图，指着上面的线：“水晶在这里，大家按照指示走，不要乱动这里面的东西。”

    这艘飞船太大，当年那些人只推进到一半，而且很多东西都没弄明白。

    唯一的收获大概就是那枚能源晶和那些水晶。

    “殿下，我们进去看看？”纳夏跟初筝提议。

    初筝看一眼楼行：“你们去吧。”

    她还是跟着好人卡比较好。

    “那我去，纳冬你留下保护殿下。”

    纳冬低着头，没什么存在感，听见纳夏的声音，他嗯了一声。

    纳夏趁大家不注意，闪身进了旁边的通道。

    -

    因为这些部分以前都被人研究过，所有危险都被拆除，门也被破解过，所以大家一路过去，没有遇见什么障碍。

    水晶储存的地方在飞船下方，当初发现飞船的时候，他们就是从下面想办法进入，所以运气很好就撞上那些水晶和宇宙石。

    抵达水晶储存的地方，众人被眼前的景象惊到。

    这个空间里，大小一致的水晶柱整整齐齐像码柴火似的堆在里面，一眼都望不到头。

    没有任何危险就抵达这里，楼行也松口气：“大家搬动的时候小心，这些水晶柱比较脆弱，不要磕碰，用带来的箱子装好后再搬出去。”

    这些水晶柱暂时没有发现别的作用，似乎就是为能源晶准备的。

    搬动需要时间，初筝站在外面打量四周。

    贾老板扶着贾夫人，贾夫人脸色看上去很差。

    “感觉怎么样，难受吗？”

    “没事，就是有些累。”贾夫人声音很轻柔：“你别担心。”

    贾老板眉宇轻轻的拧在一起，

    “楼先生，我带我夫人去别的地方看看。”贾老板和楼行道。

    楼行看一眼贾夫人：“我派两个人跟你一起。有这个标志的就是可以进去，如果这个标志没了，证明以前的人也没到过，所以我不建议你们走太远。”

    楼行指着舱门上的红色标志。

    “多谢。”

    楼行叫两个人，让他们跟着贾老板一起去。

    楼行看着他们离开，转发过身来见初筝靠在舱门旁边，目光清冷的看着他，他表情微微不自然。

    好一会儿楼行道：“我先……进去看看。”

    楼行背影略显慌张的进去。

    被初筝看着，心底就是一阵说不出来的紧张。

    初筝在附近转一圈，很多舱门都可以打开，里面放着不同的东西，一些是星系里能见到的资源，一些则是没怎么见过的东西。

    这艘飞船上的资源，应该足够他们在星际航行很久。

    他们为什么要降落在这里？

    而且……

    这艘飞船上没有任何生命。

    “殿下。”

    纳夏闪身出现：“我发现通往主舰的通道……”

    纳夏的话还么说完，就听远处一声巨响，地面都震动一下。

    初筝立即转身回去。

    通道走廊上，装有水晶柱的盒子掉在地上，水晶柱砸在地面，已经碎成好几块。

    抬盒子的人有一个坐在地上，有一个人站着，正准备拉地上那个人起来。

    楼行也从里面出来。

    “怎么回事？”

    “手滑，没抬稳……这是什么？”坐在地上的人抬起手，粘稠的液体在他指缝间流动。

    下一秒，那人突然叫起来。

    “啊……”

    手指上粘稠的液体裹着他的手指，不断缩紧，不过片刻间，整个手掌已经变形，他们甚至可以清晰的听见手骨断裂的咔嚓声。

    “好痛……救命……啊啊啊……”

    “不要动！”

    有人想过去帮忙，被楼行一把拦住。

    地面碎掉的那些水晶里，隐隐能看见一些粘稠的液体在缓慢的移动。

    “救我，救我……”那人脸色苍白，惊恐的大叫。

    整个手掌已经看不见，只剩下一团血淋淋的模糊东西，而那东西还在不断往手腕上蔓延。

    楼行冷静的吩咐人先将他从地上弄起来。

    然后想办法将那东西从他手上弄下去。

    然而那个东西，像是长在那人手上，各种办法试尽，怎么都弄不下去。

    “怎么办，不行啊。”

    有人突然指着地面：“地上那些东西往我们这边过来了。”

    楼行当机立断：“先进去，把门关上。”

