
　　凌玥却丝毫也没有动怒，她高高在上地坐在椅子上。

　　“你后悔也没有用了，我不想和你废话，你不给我解药也可以，反正吃了药的人不是我，是皇甫澈，这件事你掂量着办吧。”

　　凌风看着自己的女儿，只觉得内心一片凄凉，想他凌风叱咤风云一辈子，怎么竟然有这样一个女儿呢？

　　两个人僵持了一会儿，凌玥大概是没有什么耐心了。

　　“好了，我不和你废话了！”凌玥站起身来，“我先回去了，你好好想想吧。”

　　说着凌玥就向外走。

　　凌风看着凌玥离去的背影，嗓子里像是灌了铅一样难受，想说什么却什么也说不出来。

　　他已经对不起皇甫澈和楚凌熙了，不知道凌玥给皇甫澈和楚凌熙又添了什么样的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他仔细思考的时候，忽然看见凌玥又回来了，她慢慢后退着。

　　凌风不知道发生了什么事，他一直朝着外面看，直到看见凌玥倒退着回到了房间里，而一个人走了进来！

　　正是皇甫澈！

　　凌玥惊恐地看着皇甫澈，“你，你，你没有睡着？”

　　她明明给他用了分量很重的安眠药，他怎么可能没有睡着？这不可能！

　　皇甫澈的唇角勾起一抹得意的笑容，“没有想到吧？你给我的水里加了安眠药，可我还是没有睡着。”

　　凌玥惊恐地看着皇甫澈，她是不想让皇甫澈知道凌风的存在的！

　　凌风是她最后的底牌！

　　“阿澈，我……”

　　“没什么好说的了，既然都已经这样了，那我们就摊牌吧。”

　　皇甫澈看见了凌风，也是吓了一跳，没有想到凌玥竟然把凌风折磨成这个样子。

　　凌风看见皇甫澈也是吓坏了，他脸上那一道恐怕的伤痕，凌风一想也知道是凌玥搞出来的。

　　“凌叔叔，你……”

　　凌风看见皇甫澈的时候，眼眶竟然湿润了，“对不起，是我对不起你们！”

　　“先别说这个。”

　　凌玥直接从自己的口袋里掏出了一把枪来，“皇甫澈，你别告诉我，你之所以跟着我走，就是因为要找到他！”

　　直到这一刻，凌玥才发现自己彻底受骗了！

　　“是，不然我为什么要跟着你走？”

　　皇甫澈从一开始就知道，凌玥最后的底牌就是凌风，所以在最后的关键时刻，他选择了带着凌玥离开，一旦她落入到烈逸的手里，她就一定会把自己的底牌亮出来。

　　楚凌熙是个心软的人，她为了凌风，一定会妥协的。

　　这一次皇甫澈真的不想放过凌玥了，只要凌玥还活着，他们就没有好日子过，楚凌熙就还会继续生活在危险当中，所以他以身犯险，一定要跟着凌玥，然后将她一网打尽！

　　“你骗我，你又骗我，皇甫澈，你这个骗子！”

　　凌玥尖叫着。

　　她无法接受自己再一次被皇甫澈欺骗，她举着枪对着皇甫澈，“你为什么要骗我，为什么要骗我！窝那么爱你，我哪一点比不上楚凌熙那个蠢女人！”

　　她咆哮着，歇斯底里。

　　而皇甫澈和凌风却异常地平静。

　　他们知道，凌玥的精神早已经出现了问题，她走到今天这一步是有原因的。

　　“玥儿。”皇甫澈再一次叫了凌玥的小名。

　　“不要叫我玥儿！你这个骗子！你不配这样叫我！”凌玥的声音尖锐地划破了整个深夜的宁静。

　　“你太执迷不悟了，我之前说过你哪一点都比不上她，那是因为我爱熙熙，可是放在客观的角度来说，在很多方面，熙熙是不如你的，可是你为什么要在错误的路上一去不复返呢？”

　　皇甫澈对于凌玥的今天也是唏嘘不已，“如果你好好地跟着凌叔叔，就不会落得这样的下场，他是你的亲生父亲，又怎么会害你呢？如果你没有走这一步，说不定你现在已经过上了幸福的日子，一步错，步步错。”

　　“他是我的亲生父亲？哈哈，太可笑了，他是我的亲生父亲就应该处处以我为先，可是他是怎么做的，他杀了我妈妈，他把我哥哥送进了监狱，他坏了我的好事！他根本不是我的亲生父亲，他是我的仇人，仇人！”

　　凌风叹了口气摇了摇头，凌玥真的入魔太深了，谁也没办法叫醒她。

　　皇甫澈苦笑一下，“不管怎么说，他做的方式你可能不喜欢，但是他的确是为了你好。”

　　“闭嘴！不要说什么为了我好！为了我好，也要我觉得好才是！他明知道我喜欢你，却总想着拆散我们！他一直在害我！”

　　“傻瓜，你难道看不出来阿澈对你一点儿意思都没有吗？如果不是看在我的面子上，他早就一枪毙了你了！哪还有你在这里说话的份儿！”

　　凌风拍着床板怒吼着。

　　“是，我看出来了……”凌玥苦笑着。

　　她拿着枪开怀大笑。

　　那一刻她仿佛终于释怀，“我看出来了……我看出来了！哈哈哈哈……我终于看出来了。”

　　有些人是她无论怎么争取也争取不来的，有些事是无论怎么做也做不到的。

　　“你不爱我，不喜欢我，你只爱那个女人，你只爱她！”凌玥笑着笑着就哭了起来。

　　“是，我从来都只爱她，其实玥儿，你并不爱我。”

　　“不！我爱你，我从很小的时候就爱你！我是真的爱你的！”凌玥一只手捂着自己的胸口，脸上的表情令人忍不住心疼。

　　“不，你并不爱我，你一直停留在小时候，是因为你小时候也是在缺爱的环境中长大的，这个时候你和当初的我一样，渴望得到一个人特殊的关注，所以你对我有着别样的感情，可是这不是爱情，你仔细想想，我们之间也没有发生什么刻骨铭心的事情。

　　只是小时候有些难忘的回忆罢了，可是人要始终向前走的。”

　　凌玥已经不想听皇甫澈的这些大道理了，她举起自己的手，“好了，我什么也不想听，什么也不想说了。既然我得不到你，那楚凌熙也休想得到你！你去死吧，皇甫澈！”

　　凌玥用力嘶吼，手指也扣动了扳机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第720章 你这个骗子！免费阅读。https://xs.23sk.com 