    “这次终于是人了！”

    陈继文欣喜的睁开眼，然后表情变得呆滞，“这是什么玩意？”

    一个肚子高高隆起的孕妇满脸痛苦的躺在床上，在鬼的视角中能清晰的看到一团乌黑的气息正缠绕在肚子里那已经成型的婴儿身上。

    “不管了，阻挡我投胎都得死。”陈继文咬咬牙，他已经感觉到孕妇体内的婴儿已经被乌黑气息影响的开始畸变，可他没有的选择。

    在此之前，他已经足足进行了数千次投胎，完全没有投胎到人类身上一次，一次都没有。

    在地球上，数量最多的生物就是各种虫子，排名第一蛔虫更是占据到地球上所有动物数量的80%，他已经不想成为一只短命的虫子了，而且绝大多数人类的投胎都是已经被地府预订好了，他根本就争不过通过地府投胎的人，现在不知道为什么好不容易随机到一次人类，就应该知足的。

    陈继文决定好之后，不再犹豫，直接不管不顾的冲进孕妇的肚子里。

    “你是谁！”一个尖声尖气的声音响起。

    “不，你不能”声音随着陈继文穿过乌黑气息消失，开玩笑，单凭意识的碰撞，他能够砸碎任何一个意识，这是本质的差别。

    他的意识迅速融入到空白的身体中，出乎意料的是，他并没有睡着，作为一个婴儿，这具身体简直健全到令人难以置信，就好像出生后的孩子一样。

    “为什么都这么健全了还没有出生，刚才那只鬼是什么玩意？”他有些疑惑，按常理说到了分娩的时候不可能还留在肚子里，而且他弄死的那只鬼也怪怪的，明明是个鬼一样的东西，控制的却不是阴气。

    “呼~呼~呼~”孕妇大口大口的喘息着，疼痛慢慢消退后，这才捂着大肚子，用虚弱的声音喊道：“小莲~小莲~”

    可惜声音太过微弱根本没有人过来理会，看她身上穿的绣花锦缎，床榻不远处的大红漆木梳妆台，这应该是个有钱人家。

    “快点快点！”外面传来了乱糟糟的呼喊声和杂乱的脚步声，却没有任何人注意到这里。

    孕妇又喘息几下，翻了个白眼昏厥过去。

    “倒霉，我不会还没出生就死了吧。”陈继文有些担心，他也听到‘母亲’的呼唤了，不过想想刚才穿过时空过来时看到的偌大府邸又放下心来，这样一户人家的太太总不可能没人理会的。

    听外面那乱糟糟的声音，可能是出什么事情了，等一会总会有人理的。

    陈继文放下心后，这才发现环绕着自己周身的乌黑气息并没有随着刚才那尖声尖气的意识一同消散，而是继续停留在那里，他一个念头过来，竟然真的可以指挥着乌黑气息沿着身体游动。

    一股暖洋洋的感觉传来，接着他那小小的身体竟然变强了几分，就连意识都清晰些许。

    “是这玩意在汲取‘母亲’身体的元气和魂魄，这才让身体和魂魄得到超常发育。”他并没有高兴，只觉得有些恶寒，“倘若仍旧是刚才那玩意控制……”

    “真邪啊。”

    在乌黑气息中留存的元气和魂魄耗尽，陈继文连忙把乌黑气息收拢起来，生怕会再次伤害到‘母亲’。

    用屁股想他都知道如果把自己的‘母亲’给以这种诡异的方式给祸害死了，那他这个魔胎在已经明确的古代背景下，肯定会被溺死。

    “就不知道便宜母亲到底亏空了多少。”陈继文有些焦虑，能虚弱到直接昏迷的程度，怕不是长时间没人管要暴毙了。

    “我的情绪恢复了。”他很快意识到最重要的事情，投胎之后，人性便又重新拿了回来，现在的他已经能够正常的以原本的人格去思考问题了。

    陈继文以婴儿的身体思考了这一会，便已经感觉相当疲惫，他不愿意贸然动用那一看就不详的乌黑气息，也就在疲惫中陷入沉睡。

    大约就是一个多小时后，奇怪的敲击声响起，继而一阵阵诵读佛经的声音传来，不仅仅是能听到，仿佛可以穿透灵魂。

    “咚~咚~咚~”

    乌黑气息在敲击声响起后忽然做出反应，陈继文迷迷糊糊的恢复意识，“有人在敲什么东西，为什么我感觉这么讨厌？”接着完全清醒的他察觉到讨厌声音的是乌黑气息，不是他。

    “看起来我已经彻底拥有了这玩意啊。”他喜忧参半，这乌黑气息说神奇那绝对是神奇的，可也足够邪恶，当然，力量的邪恶与否只看怎么用，可万一这念佛经的高僧认定是邪恶的，要把他超度怎么办？

    这个想法很快结束，因为敲击声和念经声并没有维持多久，很快就停下来，不过被这样闹一下，有乌黑气息的存在，陈继文也睡不着了，只能待在肚子里默默的等着。

    时间一点点的流逝，忽然外面又传来一阵怪声，猪的哼哼声，狗在狂吠，鸡鸭的声音，伴随着人类的呵斥，好像府上的人正在集结牲畜。

    “到底发生了什么？”陈继文有些好奇，可惜乌黑气息想要出去就要穿透母体，必然会造成伤害，他也只能耐心等待。

    “夫人！夫人！饶命、饶命、饶嘎吱嘎吱”

    再过了好一会，院子里又传来惊恐的求饶声以及咀嚼脆骨一样的声音。

    “啪！啪！”像是鞭炮一样的枪声响起，很快又平息，陈继文感觉更加焦躁了，外面到底发生了什么？打仗？捉鬼？

    又过半个小时，三个脚步声靠近房间，“吱~嘎”房间门被打开，脚步声极其轻微的走进来，很快便靠近了床榻。

    “咦？这妖孽？”一个男人的声音响起，“让我算一算。”

    乌黑气息忽的蜷缩起来，陈继文感觉有些不妙，他别背了锅啊，“捉鬼降妖的戏码？不会是找刚才那乌黑气息的主人吧。”

    “唔~”孕妇发出轻呼，乌黑气息躁动起来让她感觉到了些许震动，悠悠醒转，睁开眼后，她看着眼前的三人，道：“初六，他，他是谁啊。”

