    谧静的房间内，环绕着一股药香味，两道人影正坐在那里。

    坐在床上，穿着白色衣服的烟柳，此刻脸上稍微有些煞白，任他是二重天四层的高手，恢复力惊人，也不可能在这么短的时间内，修复好。脸上那眉宇之间，充斥着一股怒气，始终挥散不去。

    他轻轻开口，疑惑的问了眼前这人一句话：“你说莫老爷子和那家伙站在一起，这怎么可能，你要知道莫老爷子是何等的身份。”

    “莫老爷子作为四重天的高手，身份是尊贵，可是，这件事情，我是亲眼看到的，你要是不相信大可以去，我也是凭错着我跟你的关系才告诉你的，要是一般人，我大可不必这样说，直接就让这些事情过去。

    “那你知道他们有什么想法么？那莫老爷子，以为对方比你强，现在他过去，想让他代替你去参加比试，你现在正好受伤，不是给他一个借口么。我也是怕你当不上我的好妹夫，所说，我这才跟你说的。”穿着一般白衣的莫家子弟开口。

    “哦，我知道了，我现在就去看看谁敢动我的比试资格。”烟柳极为不高兴的开了口，他的脸上泛起一股潮涌之色，显然这次是动了杀气，心中也在诅咒那老家伙正是一跟狗尾巴草，要不是自己的爷爷能够看上他的孙女，自己能够嫁给他么，开玩笑，自己可是云宗门的未来弟子。

    “现在，你就带我去，我要让莫老爷子看看，到底谁是天才，倒底谁才能帮助他莫家夺得这比试冠军的资格。除了我烟柳，其他人没有这个可能性。”烟柳直接霸气说下了这句话后，便起床。

    一边的莫家人，表面欣赏，实则也在暗骂这烟柳正是一头猪。

    只用了一刻钟不到的时间，烟柳便准备好了，一同跟着眼前这人，去练功场地。

    远处的房屋上，两道身影携带这阵阵破风声缓缓的向练功场靠近。

    作为感知敏锐的莫老爷子怎么不知道，眯起双眼，眼中那点点闪动，像是一切尽在掌握一般，干枯的手掌从白色的袍子里伸出，仿佛不曾闪动一般，瞬间来到杨玄的肩膀上，轻轻地的拍，脸上挂着笑容道：“年轻人就是好，有冲劲。我不知道为什么一看到你这小子，就充满了喜欢。”

    杨玄愕然，心里悄悄的问道丹老这是怎么回事。

    “嘿嘿，这老头子估计知道那烟柳来到这，想让你和他再比试一次，估计想看看你的实力吧，要是你能赢了，估计这老头子，应该能看重了。”丹老戏谑的笑道，仿佛正准备好看好戏。

    杨玄听到后，心里微微不爽，转念一想，如果眼前这个老者有这样的想法话，精于算计，对于自己未尝不是好事，只要自己在他心中的地位高些，对于自己的要求，自然不难。

    稍微有些释然后，便听到一阵砰的声音。

    两道人影从天而降，仿佛战神一般，烟柳冰冷的眼神划过周围，最后盯在杨玄身上，露出一丝愤怒，可以说，自己的地位正在被眼前这个第一次就将他击伤的家伙手上，心中的愤怒在那一刻蓬勃愈发，手中的指尖上也紧握，一丝丝鲜红的血流随着指尖，流露在周围。

    “莫爷爷，莫叔叔。”烟柳也是大家族来人，自然有所分寸，稍微收敛表露在外面的笑容，全身的气势笼罩在周围，便走上前。后面的那道白衣人同，嘴角流露出一丝不易察觉的笑容后，向莫炎打了一声招呼后，便走进向莫炎和莫老爷子行了一礼后，便站在一边。

    “没有想到烟侄子竟然能够来，真是刻苦啊，只是今天梦儿的朋友来这里，我们要宽带款待才行，要不烟柳你也来。”莫炎大笑，似乎没有在意那脸上快要发绿的烟柳.

    烟柳也直接恨，这种待遇，就是他也不行，平常有谁能够请得动四重天高手莫大爷子，除非这个城内的北斗，当是看在自己爷爷的脸上，才出来见自己一面，可是有这样好的么。

    他的心中也充满不屑，无非就是看重他的才能，这样的实力也勉强能够踏进天云宗的门槛，一但进入，成绩稍微好的话，他的家族便能获得一枚进入五重天的丹药，可是，烟柳不相信眼前这个臭小子有这样的实力。

    “关于这件事情，我想说，当初在后花院内，那小子出手不逊，直接重伤我各两位师兄，这个仇，怎么能行。”烟柳表明很坚决。

    两位成年人却在心中大笑，眼前的烟柳正在进入他们的全套之中。

    “这个啊，那杨玄是梦儿的朋友，当初，都是因为，再说，也不过就是小孩子打闹，能有多大的事情，再说，那小子的实力很高，就是不知道进入比试能够有多强。”莫炎摇摇头，表明一种看好，

    烟柳冷声一笑：“这样好了，我要和那个家伙比试一下，要是赢了之后，他就上任，我绝对不去抢。”

    “你严重了。”莫炎一说。

    “没有，总之有我没他。”烟柳根本没有再顾及眼前两人，冷哼一声后，环顾一下，便脚尖一点，对着远处跑去。

    “这孩子，太过浮气。”一旁的莫老爷子，脸上不悦，不管怎么说，长辈就是长辈，没有想到，惹怒他，会有这样的脸面。

    看来，自己的下一步，要有所改变了。

    “走，先在吃饭重要，至于那个半个月的期限，人家跟你说笑，不用在意。”莫家家主随意一笑。

    “不，既然对方说了，我便敢战，我这次来也是有目标的，我希望能够迎了以后，能够将爷爷那块石头给我。”杨玄也将自己的目的说了出来。说完后，便看见那老爷子的表情，希望能够从里面察觉到什么，因为怕对方发火，身体也保证在说话时，保持时刻战斗当中。

    只是可惜，人老早已经成精，杨玄没有从莫老爷子的眼中抓住什么，甚至都前不到眼中的变化，他作为一品丹师，也没有发现空气当中一丝细微变化的波动，不由得很失望。

    “那个我倒是有，曾经在三十年前拿到的，至今，没有办法了解它。不知道这位小兄弟是怎么知道的。莫老爷子来了兴趣。

    “那人，是我的一位师父，曾经交给我的任务，出了就让收集为些，东西这些结束后，我便能离开自己的师父，他会让我出来自己出门立派” 杨玄说道。

    莫老爷子点点头，脸上倒是洒脱，那块石头跟他三十年，他也没有发现什么作用，就是很平常一块石头，最多能够多聚集一些元气罢了。如果用他换一个有能力进入天云宗的家伙，也是不错的。

    “好了，我们现在去吃饭了，你们也饿了吧，去，我带你们去一座不错的酒楼，听说那里的妖肚倒不错。“莫老爷子笑道。

    杨玄倒也不好推脱，就跟着他们走。

    高楼外，烟柳脸上异常的难看，他知道莫老爷子为什么要出动一个比试看见，他并不放在眼力，而是那份天赋，让他心中升起了一丝收敛之意，可是，又怎么样。自己照样打他过他，将他的武者之路毁掉，又如何。

    一时间，烟柳直接就想将那家伙给摧毁掉，奔跑间，也在想什么办法，忽然想到自己的一位叔叔也在这里，从他那里弄倒什么灵药或者暂时性增强功力的东西倒也不错。

    说罢，眼睛便亮了起来，对着更远处飘荡过。

    ……

    从酒楼内缓缓探出，几个人脸上也洋溢着一股微笑，杨玄在中间，不时的笑道。莫老爷子地位太多，为了不引人注意，特意用帽子将全身给遮挡住，走在人群当中。只是莫炎一个人走在路上，周围的人都不由得向两边行走，生怕得罪他。

    两边的街道异常繁华，数十座古色古香的高楼在两边，有一个商家正在外面叫喊，作为这紫蓝城有数的几条的繁荣街，他不管何时，永远都是热闹无比。

    “爷爷，父亲，我和杨玄一块出去玩，没有关系吧，放心，我和他和快就会回来了。”莫云梦拉着杨玄的手立马就向其它方向跑去。

    “好吧，只要你们早点回来，杨玄作为刚来这里人生地不熟，所以，我们也就不打扰了，你们慢慢玩，没有关系的。”莫炎笑道，之后便和莫老爷子走到远处，到莫府走去。

    随着他们走后，莫云梦的脸上的笑容减淡了不少，杨玄可以清楚的看见莫云梦的眼神当中，潜伏着一股失望的情绪，他也明白，莫家对于她的关系，或多或少，都有些，利益价值，这种关系其实很容易将父女感情扼杀掉。

    “看什么，走吧，本大小姐带你去其他地方看看。”莫云梦表面做着凶悍的动作，杨玄清楚，她内心的彷徨，杨玄没有说话，只是淡淡的跟着她，走到城中城中的其他地方去。

