    脚下石头抖动得更厉害了，以至于地面都跟着晃动。

    周围观战的人，个个都惊疑了起来，心里不安。

    这时，忽然有人喊了出来：“不会是地震了吧？”

    这话一出，本来就惊疑不定的观众们，心理防线瞬间崩塌，吓得立马仓皇逃走。

    那些人一走，张明倒是轻松了。

    场地空了出来，他们就可以大展手脚，不用顾忌他们。

    但是，就在这时，大石头忽然发出了咔嚓一声，竟然从中间裂开了。

    叶闻山吓得脸色巨变，急忙低头。一把铁剑突然从石头裂缝中飞了出来，打在了叶闻山的胸口上，当场把他打得吐血，倒飞了出去。

    铁剑飞出来，将军破阵失效了。

    场上的叶中禹突然感应到自己的力量骤然减弱，心里忍不住慌了一下。

    童百战觉察到他的不对劲，瞬间发动猛攻，几招下来，就将叶中禹给打退了十几米。

    这下叶中禹慌了，下意识地看向了叶闻山那边。

    此时，张明拔出自己的玄极剑，猛地插入石头的裂缝中，插回原来的位置，将军破阵继续维持。

    那股力量重新回到了叶中禹的体内，让他倍有安全感。

    但是，这股力量却很浮躁，一点也不稳定，这让叶中禹心里很不踏实。

    “到底是怎么回事？”叶中禹心里非常烦躁。

    现在可是生死关头，稍有不慎就会丢掉性命的，开不得玩笑。

    一气之下，他直接把那股外来的力量给排斥出去了，干脆不要。省得因为它的不稳定，坏了大事。

    可这样一来，他就很难招架得了童百战的凶狠攻势了。

    张明手中的玄极剑稳稳地插在地面，控制住了将军破阵。但是，必须要尽快找出搞破坏的人，否则始终是一个巨大的隐患。

    派出去的人，到现在都没有回来，也没有消息，真是让人着急。

    叶闻山跑了过来，捂着疼痛的胸口，脸上很着急：“刚才真是多亏了你。否则将军破阵一旦被破坏，族长就危险了。”

    说话的时候，胸口的剧痛，让叶闻山忍不住面皮抽搐，眉头紧皱。

    “四长老，你的伤。”

    叶闻山摇头：“这是小伤，不要紧。现在的当务之急，是务必保证将军破阵持续有效。只有这样，族长才能和童百战抗衡。”

    正说着，叶闻山忽然看到了山下广场内，叶中禹和童百战正在交手。

    他忽然惊疑了一声：“不对劲。”

    “四长老，怎么了？”

    “族长的实力怎么没有提升呢？”

    张明急忙往山下看。

    他本来就不知道叶中禹的实力到底如何，自然看不出来。不过，叶闻山既然这么说了，肯定就是事实。

    叶闻山不会拿这种事情开玩笑的。

    “将军破阵还在持续，按理来说，族长的实力应该有一定程度的提升才是。”

    “这样的话，就只有一个解释，叶叔把将军破阵的力量给排斥了。”

    叶闻山顿时大吃一惊：“为什么？族长为什么要这么做呢？我们不是已经商量好了吗，用将军破阵辅助。他怎么临时改变计划了？”

    “我也不知道。”

    “不行。我要马上通知族长，让他按照原计划进行。否则，他会吃大亏的。”

    砰砰几声响，地面忽然裂开了几条裂缝，呼呼地喷出了白烟。

    张明急忙扶着叶闻山，两个人随着地面的晃动，东摇西摆的，犹如海面上的一叶扁舟，颠簸得厉害。

    “这是怎么回事？”叶闻山惊慌了起来。

    就在这时，嗖地一声响，之前飞出去的铁剑，现在回来了。

    它笔直的朝着张明和叶闻松飞射而来。

    “四长老躲开！”张明推了叶闻山一下，自己也急忙朝旁边躲开。

    铁剑一下子击中了他们身后的石头。

    一块几百斤的大石头瞬间破开了，铁剑的威力非常大，实在是可怕。

    张明扭头一看，那把铁剑上满是煞气，杀伤力十足。

    于是，他赶忙提醒道：“四长老小心，这把剑被人给控制了。”

    “一定是想破坏将军破阵那个人干的！可是，他到底在哪儿呢？”

    铁剑瞄准了张明，忽然杀了过来。

    张明急忙跳起，凌空伸手去抓那把铁剑。

    他抓住了。

    可是，铁剑剧烈挣扎，瞬间就挣开了张明的手，逃了出去。

    落地后，张明急忙拿出了玄武罗盘，将上面的煞气抹在了玄武罗盘上面。接着，张明剑指一点，将真气注入玄武罗盘当中。

    宝蓝色的光芒立刻绽放出来，玄武罗盘上的指针迅速指着西北方向。

    “四长老，那个人在西北方一百米外，快去！”

    叶闻山立刻激动了起来：“好，我这就去杀了他。”

    他顾不上胸口的疼痛，撒腿就跑。

    他一边跑，还一边把自己看到的叶家人叫上，大家一起上。

    叶闻山担心自己打不过对方。多叫几个人，就算打不过，也可以拖延时间，把张明叫来帮忙。

    七八个人火速奔着西北方去了。

    张明留在原地，和那把铁剑周旋，拖延时间。

    但没一会儿，铁剑就掉了下来，恢复正常了。

    张明立刻看向了西北方。他心里清楚，肯定是叶闻山已经找到了对方，正在和对方交手。

    这时候，叶闻风带人赶过来了。

    他见到张明，便马上问了起来：“到底出了什么事？”

    “有人想破坏我们的风水阵。”

    “是谁？”

    张明指着西北方：“四长老他们已经发现了那个人，就在那边。”

    “风水阵现在怎么样了？”

    “已经被我控制住了。”

    “那风水阵就麻烦你了。”叶闻风一声令下，立刻冲了出去。“都跟我上！”

    他亲自带人奔着西北方向去了，去支援叶闻山。

    “叶叔！”张明马上大喊了一声。

    场上的叶中禹回头看了一眼。

    他发现叶闻风不见了，正往西北方去，叶闻山也不见了。而张明，则一脸自信地站在小山坡上。

    这下叶中禹明白过来了。

    他迅速把将军破阵的力量吸入体内，信心膨胀了起来，再和童百战激斗。

    看到叶中禹这般斗志昂扬，童百战也意识到情况不太对劲。

    往后一跳，他马上回头，朝童尘使了一个眼色。

    童尘马上明白了，起身便带人去支援靳强。

    落地后，童百战哈哈大笑了起来：“叶中禹，这些年你真是一点长进都没有，太让我失望了。”

    叶中禹大怒：“你还是先打败了我，再说这些话吧。”

    童百战哼了一声，很是轻蔑。

    他马上看向了龙胜飞：“老东西，你也一起上吧，我一次性把你们俩都给解决了，省得麻烦。”

    “那就如你所愿吧。”龙胜飞一拍椅子扶手，腾地一下就跳入广场中，和叶中禹并肩而立。“童百战，今天不是你死，就是我亡！”

    “正合我意。”

    “龙叔，跟他废什么话，直接杀了他。”

    “上！”

