
秦西云微微点头，说道：“雷家的入梦灯很有名堂，能够操纵人的梦境，并在梦中套取许多机密。当然，这也得看对方的实力修为，不是说每次都能成功的。”

“怪不得叫入梦灯……天下间竟然还有这样的法器……”张禹不由得感叹起来，他接着又道：“我在屋子里最终得到了入梦灯，但是看起来，这入梦灯好像已经毁了……”

“哦？拿来给我看看……”秦西云说道。

“好，我这就去拿。”张禹说着，撑着身子站了起来，快步走向孙昭奕的房间。

来到房中，张禹从箱子里找到入梦灯，然后回到香樟树下，将入梦灯交给秦西云。

秦西云接过入梦灯，在手里摸了半天，跟着皱眉说道：“这上面确实已经没有了灵气，不能算是一件法器了……可是这东西，又是怎么毁掉的呢……”

“入梦灯是村子里的李叔捡到的，当时他只是点燃了灯芯，让入梦灯一直那么点着……后来，就变成这个样子了……”张禹如实说道。

“可惜了……”秦西云摇了摇头，很是惋惜地说道：“看来这个世上，越是夺天工造化的法器，就越是有着明显的缺点……想来这入梦灯最大的缺陷就在于，害怕被火一直点燃，最终耗尽……”

听秦西云这么说，再想到秦西云刚刚说的入梦灯的作用，张禹也不禁一阵惋惜。

过了片刻，秦西云又开口说道：“你打算什么时候去天师府？”

“我准备天一亮就去，事不宜迟。”张禹说道。

“确实是事不宜迟，宜早不宜晚。但是……”秦西云的话说到这里，却是话锋一转，“你这次去拉天师府来分一杯羹，目的是为了能够守住矿源，借着天师府的招牌，替自己挡住麻烦。不过么，如果就这么去了，一上来就这么谈，显然是屈了身价。非但如此，天师府也会认为，你是有心借助大树好乘凉。这样一来，你会十分的被动。”

“这个……”听大护法这么一说，张禹觉得很有道理，自己若是就这么去了，天师府肯定会觉得自己是求天师府帮忙看矿。张禹迟疑了一下，接着说道：“前辈之前也说了，咱们现在需要天师府的招牌，充当挡箭牌。所以，这不管我怎么做，怕是人家也都会这么认为……”

“呵呵……”秦西云淡淡一笑，摇了摇头，说道：“非也、非也……天师府虽然是正一教祖庭，但也不是独一号。你手里掌握着这么大的资源，不管是天师府，还是茅山，都会愿意跟你合作的……所以，你在去的时候，要有自己的气势，不能拿出求人的样子来……其二，就算是合作开发，也没有说白给的，需要让天师府拿出点东西来，作为投资……要不然的话，你岂不是赔了……”

听了这番话，张禹倒吸一口凉气，他安全能够意识到，秦西云说的十分有道理。

如果说自己就这么去找天师府，提出来分一份矿山给天师府，那相当于自己给人家交保护费，寻求保护。根本称不上是什么合作，共同开发。

相反，若是按照秦西云的说法，那就不同了。

张禹郑重地点头，说道：“多谢前辈指点，晚辈知道，到时候该怎么做了。”

接下来，张禹就跟秦西云随便聊着，其实主要也是咨询一下，关于雷家的事情。雷正霄等人虽然不是他杀的，可自己终究是现场的目击者，而且自己也不能说，雷正霄是被小美所杀。如果雷家真的查出什么端倪，这笔账，他张禹也得给扛下来。

用秦西云的说法，雷家的家主雷正阳有着极强的实力，到底有多强，因为没动过手，秦西云也无法给出正确的评估。但是，通过张禹对雷正霄实力的描述，秦西云大概给出的评估是，雷正霄的实力有可能跟他半斤八两。

在张禹的眼里，秦西云的实力已经是难以企及。现在可好，雷家家主的实力，有可能跟秦西云半斤八两，那岂不是说，自己在雷家的面前，根本不堪一击。

好在眼下，没有人知道实情，尸体也都烧了，阵法也没有了。雷家就算出来找，也不见得就能找到。

聊了好一会，叶凤凰房间的房门打开，她招呼张禹进来坐。

张禹辞别秦西云，进到叶凤凰的房间。可以说，此刻的叶凤凰，打眼看上去，就跟之前看到时不太一样。到底是哪里不一样，其实也看不太出来，模样什么的都没变，只是在气质上，好像得到了一种升华。

叶凤凰又一次向张禹道谢，自己刚刚真气运转一周天，令自己真气的修为，一下子提升了一倍。而体内的银华草，还没有全部炼化，估摸着，怎么也能炼上一个月。叶凤凰有一种感觉，在一个月之后，自己的真气一定会得到一个质的飞越。

听她这么说，张禹也十分的高兴，跟着将震天鼓、化影剑和戒尺的咒语传授给叶凤凰。

这一夜，张禹也没睡觉，全都是在忙活。天稀里糊涂的亮了，张禹这才出了叶凤凰的房间。

他没有回自己的房间休息，而是打电话让李明月备车，这就前往龙虎山天师府。

因为五里村的事情，需要他在最短的时间内搞定，只有把天师府摆到明面上，那不管是黑手套，还是雷家的人，都不会想到，事情会是他张禹做的。

龙虎山，天师府。

在后院的偏殿之外，有两排小道士站在那里，他们距离殿门，大概能有十步远，绝对无法听到，大殿内的声音。

眼下已经是傍晚时分，这些道士们，从中午就一直守在这里，现在都不得乱动。

这其中，就有张银玲一个，在张银玲的身边，则是站着李如轩。

小丫头显然已经站的有些不耐烦，低声说道：“师兄，我爹他们在里面这是研究什么呢，从中午吃了饭就开始闭门开会，一直到现在都没出来。他们屋里倒是暖和，咱们站在外面，就不能替咱们考虑考虑……”

李如轩赶紧说道：“这不是年底了么……各门各派都要把功德报到咱们天师府，以便换取符纸和法器……估摸着眼下，天师和师父他们，应该是在商量这个吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45196817"  chaptername="第3148章  主动和被动">加入书签</a>
</div>
