    就在苏离将八部浮屠炼制成下品道器之后，透过五行灵符，他发现遥远的五行之地，居然有不速之客。

    一座巨大的时空之门，突然出现在这神秘浩瀚的五行之地边缘。

    随后那座巨大的时空之门里面，一道道的光华，此起彼伏的闪烁着，全部都是修行者。

    有神通五重天人境的修行者，有神通六重归一境的修行者，更有七重金丹，甚至还有更为强大的存在。

    这些高手，修为最低的都是天人境，似乎是几个巨无霸门派的精英高手的联合。

    不停的有高手从五行之地飞掠出来，各自扎堆。

    “师兄，这里是传说中的五行之地么？”

    一个身穿八卦紫金道袍的道人，看着荒凉的大地，有点不相信自己到了传说之中的五行之地。

    这个道人，居然是太一门的福寿真人，苏离曾经见过一面。

    “不错，这里就是五行之地。曾经的远古佛门设置的试炼之地，传说之中，这里封印了五行灵根，所以有五行妖兽可以源源不断的出现。而且，这里封印了无数天魔，那五行灵根元气所化的妖兽，也是为了镇压天魔的。”

    福寿真人旁边，是一个负手昂然挺立的修士，高傲无比，显然在太一门之中是小巨头级别的存在。

    此时他用慎重的目光打量着五行之地，“五行之地，其实也有一个入口，不过在蛮荒神庙之中，但是只有大福缘的修行者才能够进入，所以这一次我们太一门的几位太上长老，借助仙器的力量。直接开辟了一条时空之门。”

    “既然如此，那为什么掌门和长老会邀请丹鼎剑派，通天剑派，日月剑宗三大剑修门派的精英弟子前来呢？这么好的一个地方，我们独吞那不是更好？”

    福寿真人又问道。

    “五行之地，十分凶险，传闻之中这里镇压了一位魔尊以及他麾下八亿四千万天魔，而且不仅仅如此。这里更是有无数神兽，如青龙，白虎，朱雀，玄武，腾蛇。这些强大的存在，不是那么容易对付的，我们既然是第一批到来的弟子，自然十分危险，需要一些炮灰，传出去，还显现出我太一门的大气。”

    “那倒是。我太一门有好东西，会分享给同道，这三大剑派，也会被拉拢。”

    福寿真人点了点头。

    “正是这个道理，还有三年多就是群仙大会了。这次我太一门要彻底压服各大门派，成为仙道盟主，拉拢，打压，都是必不可少的，三大剑派可以拉拢，不过羽化门，必须要打压。”

    高傲的修士用精神和福寿真人交流。

    这个修士，又是太一门的一个赫赫威名的弟子，神通还在“赵玄一”“宋惟一”之上，叫做“周处一”。

    苏离也是见过的，曾经在玄黄城拍卖会上见过。

    “羽化门，的确要被打压。羽化门最近的确大出风头，出了好几个厉害角色，本来孟少白十几岁就修成归一境，震动天下，但是他居然被苏离打败。而这个苏离，十分的可怕，居然在太元仙府前边，将魔帅打的毫无还手之力，必须要重视。”

    又一个金丹小巨头飞来，是赵玄一。

    “苏离的确可怕，但是羽化门还有一个弟子，叫方清雪，传闻之中，她是电母天君转世，修行速度，丝毫不比苏离慢。听说她也修行到了金丹境界，不知道这些日子又修行到了什么地步，只怕风火大劫对她来说，也没什么难度。”

    又一个金丹弟子开口。

    这是宋惟一。

    “苏离，方清雪，都是厉害角色，都很了不得。幸亏华天都一心一意向我太一门靠拢，不然的话，我们太一门的风头要被抢去不少。”

    又有几个弟子到来，每一个弟子，都气焰冲天，不可一世，目无余子，君临天下一般的人物。

    “阳一师兄！”

    “无一师兄！”

    “正一师兄！”

    “守一师兄！”

    太一门的弟子，不断增加，尤其是领头羊，一些被赐姓了“一”的弟子小巨头最为引人注目，一股庞大的力量，散发开来。

    这次时空之门中飞出来的高手，分成了四堆。

    一堆自然是最为庞大的太一门。

    而另外三堆，却是日月剑宗，丹鼎剑派，通天剑派的精英弟子。

    这三大剑派，都是以剑术精妙称霸，门派弟子，飞剑极其厉害。杀伤力惊人，其中也有金丹高手，但是却远远不如太一门的数量惊人。

    一个身穿“万剑法袍”的通天剑派高手看着“太一门”的高手不断增加，面上显现出震惊神情。

    “五，六，七八……十十二。想不到太一门随随便便，就派出了十二个金丹以上的高手！”

    “这五行之地，传说中非常险恶，我们门派的弟子千万不能散乱，逐一推进，看看里面有些什么东西，不要被卖了还给他们数钱！”

    三大剑派的弟子，也显然不是蠢人，其中还有门派长老带领队伍，一条条的命令，颁布了下去。

    也就在这时，时空之门之中，再一次显现出一个人的形体来。

    她出现的一瞬间，大雾弥漫，烟云缭绕，水气充盈。

    整个时空之门似乎成了水的世界。在这水气澎湃之中，出现了鸟语花香的声音，随后一朵朵的鲜花盛开，河流在花丛之中流淌。

    花山花海深处，许多烟水组成了一个朦胧的女性影子，如烟似水，如凌波仙子，如河中水精。

    “拜见烟水一师姐！”

    就在这一道身影出现之后，无论是赵玄一，还是宋惟一，甚至周处一等，全都恭恭敬敬地行礼。

    十二个金丹弟子一起行礼。

    所有的太一门弟子一道行礼。

    这声音惊天动地，气势十足，震动的三大门派的弟子，一个个脸色大变。

    “长生候补榜排名第二的存在，太一门第一真传——烟水一，居然也来了？”

    三大剑派长老的面上，此时全都显现出了震惊神情。

    烟水一，在长生候补榜单上排名第二，是无限接近于长生秘境的存在。

    据说，这个女子踏入神通十重逆天改命，已经有很多年，法力深不可测，拥有无穷法宝，甚至还有道器。

    而如今，他们几个长老也是第一次见。

    这第一次见面，他们便都知道，自己的确不是对手。

    “太一门，居然连烟水一都派来了，我们还有汤喝么！？”

