    美杜莎索降到地面后，立刻脱开了自己腰间索扣跟绳索之间的连接，然后钻进了那辆黄色的老式雪佛兰中，打火，踩油门，驾驶着汽车朝医院的方向冲去。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    医院大门外，罗昊和云熙找了一处掩体，藏了起来，等待着美杜莎的接应。

    罗昊打出的那一颗榴弹只是压制了一下大楼中那些海盗往外冲的趋势，但是很快，那些海盗在卡勒尔的命令下再次冲出了大楼。冲出大楼后，那些海盗立刻以院子中的杂物作为掩体，依托这些掩体，一边向医院外的罗昊和云熙射击，一边交替掩护着向前推进。

    这些海盗再被萨尼纳收编后，萨尼纳重新对他们进行了训练，所以他们交替掩护推进的动作中，很自然的带上了一些以色列特种部队的影子。

    看到冲出大楼的海盗，并且交替掩护着向医院大门口推进过来的罗昊毫不客气的又给了对方一颗榴弹；只不过这颗榴弹没有再像之前那样生剧烈的爆炸，榴弹落在那些海盗周围后，一团火焰“忽”的一下就蹿了起来。

    一个海盗不慎被那突然蹿起的火焰给缠上，火焰在数息之间就把他整个人都包裹在了其中，使那个海盗彻彻底底的变成了一个火焰人。

    “啊——！”

    那个被火焰包裹住的海盗，出撕心裂肺的惨叫声，他躺在地上，试图以滚动的方式将自己身上的火焰给扑灭；但是随着他在地上滚动的动作，他身上的火焰非但没有熄灭，反而他滚过的地方全都燃烧了起来。

    而那个海盗在地上滚了几圈后，就躺在地上不再动弹，任凭着火焰烧灼他的身体。

    燃烧弹！？

    看到医院中生的一幕，罗昊立刻反应过来，打开手中mg1-14o榴弹射器的弹巢，观察了一眼弹巢中的弹药。弹巢六颗4omm口径榴弹中，有三颗的弹壳底部带着红色的标记圈，而其余三颗并没有特殊的标记。

    也就是说，在这个弹巢中有三颗是高爆弹，剩余三颗则是燃烧弹！

    这下子，罗昊乐了。估计列维在弹巢中装上燃烧弹，是为了拦截自己跟云熙退路，甚至是为了让自己跟云熙被活活烧死准备的，只可惜，列维还没来得及使用这三颗燃烧弹，就被美杜莎一枪打爆了心脏，死得彻彻底底。

    而列维装在弹巢中的三颗燃烧弹，却着实给罗昊送了一份大礼。高爆弹虽然杀伤力惊人，但是压制效果有限；可是燃烧弹的效果就不一样了，医院院子中长满了杂草还有废弃的杂物，这些东西都是可以被燃烧弹中的燃烧剂点燃燃烧的，这样就在罗昊跟卡勒尔和那些海盗之间形成了一道火焰隔离带，而燃烧弹造成的燃烧比起普通的火焰要更加猛烈，稍有不慎沾染上，就有可能跟之前那个海盗一样，被烧成焦炭，这样一来，就能把卡勒尔和那些海盗困在院子中无法冲出来，为美杜莎的接应赢取足够的时间。

    罗昊把弹巢归位，将弹巢中剩下的那两颗燃烧弹全都射-出去，随着两颗燃烧弹落地，医院院子中的火焰燃烧的更加猛烈了，冲天而起的火光，将夜空也烧成了火红色。

    如罗昊所预想的那样，烈火在他跟医院中那些海盗，还有卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳之间形成了一道火焰隔离带，将卡勒尔、亚瑟列这些人困在了医院中，无法再冲出来。

    轰！轰！轰！轰！

    医院中接连传来几声爆炸声。卡勒尔眼看火焰把院子中所有能燃烧的东西，全都点燃燃烧起来，火越烧越旺，将他的视线都给遮挡住了，便下令投掷手雷，试图用这种方法把火焰熄灭。

    手雷爆炸点附近的火焰，也确实被炸得灭了下去，可是那被炸得灭下去的火焰，只是刚有一点熄灭的迹象，周围的火焰就又烧了过来，原本熄灭下去的火焰又重新熊熊燃烧而起。

    卡勒尔在医院院子里愤怒的嘶吼着，紧接着医院中就爆出如炒豆子一般的枪声，密集的子弹穿过火焰，朝着罗昊和云熙所在的位置倾泻而来。

    只不过，医院院子中那些海盗的视线都被烈焰给遮挡，所以子弹虽然密集，但是对罗昊和云熙造成的威胁并不大。

    吱——！

    老式雪佛兰停在距离罗昊和云熙身后不远处，车轮跟地面摩擦出刺耳的摩擦声。

    美杜莎抓起一把将两个弹匣并联在一起的mp5k冲锋枪，探出车窗，对着罗昊和云熙招呼道：“上车！”

    哒哒哒哒哒……

    mp5k冲锋枪枪口火光跳动，子弹如雨点般扫向医院中的卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳等人。

    罗昊抓着云熙的手腕，猫着腰冲向汽车。罗昊拉开后排车门，让云熙先上车后，自己才跟着钻进汽车，然后重重把车门甩上。

    美杜莎把枪管都打得微微红、烫的mp5k冲锋枪仍在副驾驶座上，然后一脚油门轰到底。引擎低沉的咆哮声中，这辆老式雪佛兰爆出强劲的动力，向前蹿了出去。

    老式雪佛兰刚蹿出去，卡勒尔、亚瑟列便是翻过了医院的围墙，跳出了燃烧弹火焰的包围。

    哒哒哒哒哒……

    卡勒尔和亚瑟列手中的武器对着远去的老式雪佛兰倾斜着子弹，子弹打在汽车的后备箱上，出“铿铿”的声响，也有几颗子弹打穿了后玻璃窗，钻进汽车中，然后在前挡风玻璃上穿了几个洞，又飞出了汽车。

    随着汽车越驶越远，汽车后面的枪声也越来越弱，直到彻底消失。

    美杜莎看了眼消失在后视镜中的卡勒尔和亚瑟列，勾了勾嘴角，说道：“看来是摆脱他们了。”

    “要不是那个榴弹射器中，最后三颗是燃烧弹，要想拦住他们等到你来接应，还没有那么容易。‘第十三部队’的实力可不是吹出来的。”罗昊舒了一口气，说道：“这是没有把卡勒尔他们干掉，终究是个麻烦。”

    罗昊担心的倒不是卡勒尔再来找自己报复，而是怕“暗月”现康德拉完蛋后，找上卡勒尔，这样一来，自己的身份就曝光了！