    颜如玉离去之后，整个书屋顿时又是安静了下来。

    宋清躺在摇摆椅上，又是将《仙逆（中册）》取下，开始观看。

    尽管他已经从这本书籍内，获得了一次必得的造化，之后极有可能无法获得其他造化，但是，他对这本书籍的痴迷却是前所未有的。

    所以，无论之后能否继续获得造化，他都并不在意了。

    而这个时候，青帝则是在荒塔世界内，开始了恢复自己的肉身。

    他将自己被封印的躯体一一取出并解封后，立刻便有茫茫血气滔天而起，贯穿了霄汉。

    那旺盛如瀚海般的血气，以及强大的生机扩散间，足以令天地万道都为之哀鸣。

    “归位！”

    青帝元神暴喝一声。

    紧接着，他那些被自己肢解的躯体，便是在一阵炽盛的神华中，融合到了一起，化作了一具完整的肉身。

    在这具完整的青帝帝身出现的瞬间，一股真正的大帝气息与波动，瞬间便是席卷了九天十地。

    在这一瞬间，荒塔内那个被青帝所开辟的世界，就像是被压上了十万太古魔山，竟是开始颤栗起来，并不断发出“嘎吱嘎吱”的声响，好像有些不堪重负的样子。

    可以说，若非这方世界是在一件仙器的内部开辟的，必然无法承受这弥漫开来的真正帝威。

    “唰！”

    青帝元神身形一闪间，化作一道流光没入到了这具帝身内。

    在他的控制下，那原本汹涌而出的无量混沌气与极道帝威，顿时安定了下来，被他收入体内。

    这便是古之大帝，气血如汪洋，神威盖世间，气吞宇宙八荒，气机散开可令整个宇宙都为之动荡。

    “吸！”

    青帝大口一张，将自己购买而来的生命源泉纳入体内，快速炼化。

    无尽的生命之力被提取出来，扩散至青帝的全身，修补着他肢解自己时的创伤。

    “轰！”

    这生命源泉不愧是由无尽的生灵灭亡后，那如汪洋般无法想象的庞大生命之能，所化作的天地奇物。

    仅仅片刻之后，青帝已然彻底的恢复了自身，并且，还将自己的状态调整到了最巅峰的时刻。

    此刻的青帝，英姿伟岸，眸光若闪电，黑发如瀑，自然的披散在晶莹的肌体上，万古青天一株莲，终于再现了当年的绝世风采。

    他静静的站立在那里，看起来很是年轻，给人一种生机蓬勃之感，但是却充满了无尽的威严，如一尊古老的神明一般，永恒不朽，整具躯体都散发着不朽的光辉。

    “可以开始开辟我的内世界了！”

    青帝轻语一声，就这么在荒塔世界内盘膝坐下，开始感悟自己的内天地。

    内天地是真实存在的世界，但在开辟之前，却是并不存在，需要修士唯心而想，才能够感应到它的存在。

    可以说，这内天地便是先有修士假想而出，当心中有天地，方可借助外界之力，使得它化形而生。

    “一花一世界，一叶一菩提，我感应到了。”

    青帝毕竟修为高深，且曾经演化出过一方世界。

    所以，仅仅片刻的功夫，他便是感应到了自己的内天地。

    “去！”

    青帝右手一翻，那枚世界种子立刻便是出现在了他的手心。

    “融！”

    青帝低喝一声，如言出法随一般，那世界种子立刻飞出，与他的内天地融合到了一起。

    “开！”

    下一刻，青帝眼眸蓦然睁开，其内竟是有着天地开辟、世界演化的异象涌现而出。

    在青帝的伟力之下，属于他的内世界，终于被开辟出来了。

    “唰！”

    青帝的身影消失了，当他再次出现之时，已然来到了一个方圆足有十万丈的世界之中。

    这里，便是属于他的内世界。

    放眼望去，四周一片虚无，被灰蒙蒙的混沌气所笼罩，唯有他脚下的沙子，乃是真实存在的实物。

    “咦？”

    青帝轻咦了一声，面上露出了动容之色。

    方才他仔细感受之下，发现自己脚下的这些细沙，竟然并非是真正的沙子，而是尚未蜕变的星辰。

    若是能够给这方世界供养足够多的能量，这些细沙极有可能，会全部化作满头的星辰。

    可以说，他的内世界，与姬紫月从书屋内，所获得的宇宙雏形仙种极为的相似。

    青帝的身影再次出现在了荒塔世界。

    他看着这方原本承载了自己长生之路的世界，叹息道：“既然我借助荒塔之力所演化的这方世界失败了，索性便让它化作我的内世界增强的养分吧！”

    说话间，青帝直接放开了自己的内天地。

    顿时，一股吸力凭空的传出，开始抽取整个荒塔世界内的一切力量。

    这方天地间的元气、精气、灵气等，都在源源不断流失，整个世界也开始急速的衰败下来。

    反观青帝的内世界，由于吞噬了诸多的天地之力，整片世界都在以一种肉眼可见的速度扩展、放大着。

    青帝可以感受的到，自己内世界内的漫漫黄沙，竟然开始逐渐变大，变成了一个个形态不一的“石头”。

    除此之外，这些“石头”在不断的增大后，也不在堆积在一起，反而相互间，因为某种排斥的力量存在，从而分离了开来。

    而在这些“石头”漂浮起来后，下方竟是有着一块大地出现了，上面还有着土壤诞生。

    可以说，随着不断有天地之力涌入到内世界中，这里每时每刻都在发生着变化。

    也不知道持续了多长时间，青帝所开辟的荒塔世界，因为世界本源的消失，终于在一阵“咔嚓”声中，彻底的破碎湮灭了。

    在吸收了这方世界之后，青帝的内世界，也终于蜕变成了一方世界。

    当然了，此地尽管演化出了数十个星域，但是这里的星辰体积却是远远比不上外界的大宇宙，也唯有那大地所化的大陆世界，有着北斗一块大州那么庞大。

    这个世界内，地水火风皆有，山川大岳、江河湖海皆存，更有日月星辰缭绕天地四周。

    可以说，这方世界除了没有生灵之物，与外界没有什么不一样的。

    青帝看着空旷的世界，不由的说道：“可惜，以我眼下的实力，想要演化出万灵来，却是根本办不到，看来我又需要去外界寻找前辈的帮助了！”

