    太空，临时测试场地。

    一切已经准备就绪，报废的短途运输星舰被仍在远处，星辰科技生产三级EMP炸弹距离它整整一千公里，按照标准，三级EMP炸弹有效范围两千公里，测试目标所处的位置，刚好是有效距离边缘。

    “万一失败了怎么办？”技术主管索伦森皱眉嘟囔，对于欧拉的安排十分不解，“像星辰科技这样的小企业，产品性能达到说明书上百分之八十就不错了，现在我们把测试星舰放的那么远，很可能一无所获。”

    “那就只好重新测试一次喽。”欧拉不以为然的淡淡说道：“商业的问题不能用工程师思路解决，要我说啊，测试失败反而更好，我可以拿着测试数据去找罗佳，告诉他合同要重新拟定，因为他们的产品没有达标。”

    “原来如此。”索伦森点头道：“这么说之前谈的合同，总部并不满意？”

    欧拉苦笑着点了点头道：“商业委员会非常希望获得EMP炸弹货源，以防止其他供应商卡我们的脖子。”

    索伦森正色道：“目前给我们供货EMP炸弹的，主要是能量文明，他们自大而又崇尚暴力，对我们客大欺店，很有些瞧不起，的确不能把鸡蛋都放在他们的篮子里。”

    欧拉道：“的确如此，然而委员会贪财，又不想和罗佳签订分成合同，只想给他一个固定价格，把最大的利润和产品控制权留在公司，所以我就只好找找漏洞，和罗佳再谈一谈喽。”

    索伦森听罢，不屑的撇了撇嘴，“奸商，战略合作伙伴签订分成合同，属于很正常的事情，我们从能量文明采购EMP，就是按照销售金额分成的，委员会可以和能量文明分成，却不愿意让星辰科技拿到一样的合同，显然是看罗佳他们势单力孤，很好欺负的样子。”

    事实证明，双重标准这种事情，不仅地球上有，宇宙里也有，或许星环科技老板的妈妈也曾教育过他，柿子要捡软的捏，有便宜不占王八蛋，这类至理名言吧。

    “高层的事情管不着，要是准备好的话，就开始第一次试验。”欧拉说道。

    “有什么好准备的，EMP炸弹而已，又不是核试验。”索伦森漫不经心的嘟囔。

    说话间，他一边打了个哈哈，一边很随意的按下启动键。

    咦？

    刹那间，欧拉和索伦森都感觉眼前的黑暗星空，似乎微微晃动了一下，随即就看到那艘测试运输船中央，突然冒出耀眼的火光，几乎是转瞬间，黑暗星空便被彻底点亮，宛如一道惊鸿，迅速消失在远方。

    爆了！

    测试船居然被干爆了！？

    这他娘的究竟什么情况！？

    身为科学家，索伦森直接就疯了！

    电磁脉冲炸弹，隔着一千公里距离，直接干爆运输船？这是何等恐怖的威力啊，更不符合逻辑常识啊！

    “数据！马上汇总所有数据！”

    “我倒要看看，究竟是什么鬼！”索伦森大声喊道。

    实验中心里顿时一片鸡飞狗跳，他的学生们全都动了起来，手忙脚乱的提取汇总数据，构建实验模型，对这长出人意料的试验，展开数字复盘，试图搞清楚星辰科技的EMP炸弹，为何会有如此惊人的威力。

    欧拉先是露出惊讶到极点的表情，但随后，她的脸上浮现出狂喜的笑容，星辰科技是自己的客户，现在他们的EMP炸弹产品，效果远超预期，这不是坏事，是一件大好事啊！

    “附带空间震荡效果…”

    “测试飞船已经服役了六十七个年头，结构刚性只剩下出场时期的百分之三十二，老迈而又年久失修，作为短途运输用途的星舰，测试飞船没有远航所需的加固，连接反应堆和推进器的一个关键能量阀，因为空间震荡而破损，进而波及到主反应堆，于是就悲剧了。”

    良久之后，索伦森手中拿着无数写满数据的表格，念叨着自己对于试验目标爆炸的推断。

    声音颤抖说道：“星辰科技颠覆了我们过往的认知，他们在EMP炸弹中，加入了空间震荡效果！”

    “太神奇了，他们的产品已经脱离EMP的范畴，成为群星中独一无二的全新品类，兼具电磁脉冲和空间震荡两种完全不同的攻击效果，这群疯子，他们让EMP炸弹的战斗力上升了整整一个档次！”

    “这就好像一种弱点筛查机制，被攻击星舰内部的所有薄弱环节，会遭到无差别攻击，要是无法防御住电磁脉冲和空间震荡产生的双重打击，很可能悲剧就要发生！”

    “我现在有理由怀疑，他们的星舰使用空间跃迁引擎，并不是从商家购买，而是自己研发的！他们对空间技术有着深刻的研究，所以才能在EMP炸弹中，叠加空间效果，制造出如此恐怖的大杀器！”

    索伦森激动之下，用了许多夸张的形容词，在群星，用跃迁引擎，和自己造跃迁引擎，是截然不同的两件事情，前者只能证明比较有钱，而后者却是绝对实力的证明，能造跃迁引擎的公司，科研能力绝对不可小窥。

    罗佳从金色穹顶得到了跃迁殷勤技术，并且将其掰开了，揉碎了，一点点给公司的同事，和星辰大学的学生们灌输，所以别看小破球无论哪方面都无法和群星顶级文明相比，但对空间科学的领悟，却绝对是超一流的。

    “怪不得，星辰科技还给产品起了名字。”欧拉一边说，一边把产品说明书递给索伦森，“颤栗，星辰科技把这种EMP空间炸弹，取名叫颤栗，不得不说，这个名字还真是十分形象呢。”

    索伦森接过说明书观瞧，上面果然有颤栗这名字，但他之前并未注意到。

    总的来说，颤栗这个玩意儿，设计思路实在很邪乎，它就仿佛专门找茬的怪咖一样。

    单独拿出来看，电磁脉冲并不是特别致命，空间震荡也不至于被称为大杀器，群星比这两个货厉害的招数，简直不要太多，它们俩都属于比较常规的攻击。

    然而，星辰大学的天才们，把两种常规攻击融合到一起，最终造成一加一大于二的惊人效果。

    左手拿电磁脉冲一锤子，右手拿空间震荡再来一锤子，两项叠加，对任何星舰来说都是严峻的考验。

    谁能想到呢，敌人竟然如此阴险，用电磁脉冲搞你的同时，还趁机从背后释放空间震荡，再搞一遍…

    这种感觉太恶心了，就好比你在下雨天，打着伞，戴着耳机，走在空无一人的街，听着优雅的蓝调，忽然，前方钻出一辆出租车，噗通，溅了你一身泥，你刚用手去抹脸上的冰冷的泥浆，准备骂人，这时候，迎面又来了一辆，噗通！

    ……

    加拉加斯星郡，靠近群星核心，星环贸易集团总部。

    “这绝对是一个伟大的奇迹！附带空间震荡效果的EMP炸弹？我一生中从未见过如此有创意的军火！你们知道，它的出现意味着什么吗？”拉瓦内利激动不已的嚷嚷道。

    有着一头浓密金发的格伦微笑摇头，发明颤栗的星辰科技，是格伦妹妹欧拉签下来的公司，所以要是日后颤栗炸弹在群星兵器谱上，能够拥有一席之地，少不了妹妹的功劳，所以格伦此刻的心情十分雀跃。

    拉瓦内利正色道：“战争是一门复杂的艺术，围绕横空出世的颤栗，将会有许多新的战术被发明，极有可能影响群星的走向，影响历史的进程，具有不可估量的重大意义！”

    格伦撇了撇嘴，“之前商务委员会可不是这么说的，他们埋怨欧拉给一家毫无名气的小军火商，提供了战略合作伙伴协议，还签订了分成契约，这将导致公司损失一大笔利益。”

    “在商务委员会看来，没有实力的小企业，是非常容易压榨的对象，就算给他们一份条款苛刻的合同，小企业处于自身实力考虑，也不得不接受。”

    “别理他们！商务委员会那帮家伙的眼里只有利益，是一群目光短浅的鼠辈！”拉瓦内利很不给面子的嚷嚷道：“欧拉不愧是你的亲妹妹，果然能力不俗，在一家小企业尚未崛起之时，就重金签下，这笔合约一定会成为她人生履历中，浓墨重彩的一笔，放心吧，董事会凌驾于商务委员会，理查德那帮只认识钱的家伙，会被我们好好教育的。”

    “替我转告欧拉，干得不错，继续努力！”

    妹妹得到董事会重要人物的首肯，格伦非常高兴，他喜笑颜开道：“嗯，我会把您的意思转告欧拉，并且提醒她不要因此骄傲，话说我听您刚才的意思，这个叫做星辰科技的小公司，很看好他们的前途？”

    拉瓦内利重重点头，抚摸着刚刚从银轮星郡运来的EMP炸弹，“虽然最高只有五级，但这东西的创意和杀伤力实在惊人，我敢打赌，颤栗肯定会在群星卖疯的！”

