    鲁深浅听罢，苦笑连连。

    ——梅姐，你得多多提醒一下我义父，他老人家年纪大了，不好太劳累。

    梅姐为难低声：“事情太多了，听起来貌似很麻烦。”

    ——还有什么麻烦？

    梅姐解释：“具体情形俺也说不清楚。俺只是吃饭的时候，听肖老板说了一些，好像是被烧了屋子的人闹起来，还将谁谁谁告上法庭，闹得很难看。肖老板和你义父在劝他们私了，对方就狮子大开口，忙着找中间人劝服，忙着搞赔偿什么的。”

    鲁深浅听完一阵心烦，忍不住叹气连连。

    ——如果我在帝都的话，事情也许会容易办一些。

    梅姐安抚道：“总不能你也跟着走开吧？那盐厂咋办？钱不赚了？活儿不干了？你义父也是厉害得很，肖老板能力又那么好，你担心啥？相信他们很快就能弄好的。对了，小果果的病好了吗？”

    ——没事了，只是不小心着了凉，问题不大。

    这时，门外响起轿车的关门声！

    梅姐欢喜道：“等等！深浅你等等！他们回来了！就在外头呢！你等着哈！”

    果真是肖颖和老刘回来了！

    两人都满脸疲倦，不过眉眼都带着笑容，显然事情总算有了新进展。

    “哇！火锅汤底都熬好了！”肖颖吸了吸鼻子，笑赞：“香！真香！”

    梅姐赶忙解释说鲁深浅正在电话另一头等着。

    “颖小姐，你先去听吧。”刘总管脚步匆匆：“我的鞋袜湿了，回屋换一换。”

    肖颖答好，解开外套丢在一旁，捞起话筒聊起来。

    她问了盐厂的情况，又问了办公室来订单和仓库最近出货的情况。

    鲁深浅告诉她说一切非常顺利，让她不必担心。

    肖颖轻吁一口气，苦笑：“那就好那就好。这边一开始不怎么顺利，直到今天总算有了新进展。公寓楼烧毁的补偿方案今天可算谈妥了，明天早上就签字给补偿。”

    ——辛苦了。这事涉及的人太多，肯定不好办。

    肖颖无奈叹气：“涉及的金额有些大，大伙儿手头上就算有钱，也不可能一下子能掏那么多。而且这样的钱掏出来多半是有去无回。”

    众人已经分家，钱各有用处。

    肖颖辕出事后，纵伯一下子受不住病倒，众人已经派过一回钱送去医院，先将老人家的治病费用给承担起来。

    他的老婆跟人跑了，留下小孩子没人打理，只能暂时由其他堂从兄弟帮忙照顾着，接送上下学。

    掏了一回钱，让大伙儿再掏多一回，显然已经不可能了。

    另外，补偿的资金至少得两三万，数目实在太大。

    肖颖知晓众人的难处，来到帝都后并没有推卸或拖延，立刻将最难的一部分承担下来。

    被烧毁公寓的几家人暂时都寄住其他地方，生活工作上一大堆不方便，三番两次跑去肖公馆闹，最终发现没人能管事，干脆将事情闹上警察局，甚至将纵伯告上法庭。

    肖颖和刘总管苦劝他们私了，前两天总算撤诉，同意私了。

    一番唇枪舌战外加苦口婆心的劝解后，肖颖同意赔偿他们的购房款项，外加一户人家五百块的家具用具赔偿和五百块的安顿费。

    “跑了好几天，可算谈妥了，明天早上在证明人见证下签字按指印，领了赔偿款后就没事了。”

    鲁深浅感慨幸好她不缺钱，转而问起老人家的情况。

    肖颖答：“刘叔有些累，不过精神还行。他收的几个小徒弟机灵得很，帮前帮后跑腿，这次帮了不少忙。我给他们一人二十块中秋补贴，算是奖励这几天他们跟着一起跑腿的辛苦费。”

    鲁深浅又问起纵伯的具体情况，是否可以出院。

    肖颖叹气低声：“刚刚清醒，暂时能说一两个字而已，还不能说出完整的句子来。医生说有些严重，估计以后一只手或一只脚会偏瘫，多半得找人专职照顾着。”

    鲁深浅想起老人家风光的往昔，禁不住唏嘘不已。

    肖颖想了想，低声：“医药费暂时充足，有老伴和女儿照顾着，暂时应付得过来。肖颖轩的老婆翟欣儿带着两个孩子回娘家去了。众人商量过了，三房在郊区还有一片厂房在纵伯名下，以后厂房的租金一半给翟欣儿和两个儿子做生活费，另一半给肖颖辕的几个孩子。翟欣儿可以去改嫁，孩子众人会帮着照顾直到成年。”

    鲁深浅暗自伤感，语气沉重不敢再问下去。

    肖颖搁下话筒，洗手吃饭去了。

    三人围着热气腾腾的大锅刷羊肉。可能都太饿了，顾不得聊天，狼吞虎咽直到半饱，才慢悠悠开始聊话。

    老刘放下筷子，满足喝了几口汤。

    “今晚总算能有好心情吃饭了，唯一美中不足的是差几杯小酒来凑凑热闹。”

    肖颖挑眉提醒：“老人家不能喝酒。”

    老刘假装没听到，调侃：“别让你知道就能喝了！”

    三人都哈哈笑了。

    梅姐忍不住问：“咱什么时候能回去呀？”

    “过两天吧。”肖颖想了想，道：“等事情有了着落，我们才能回。至于其他一些鸡毛蒜皮的小事，就众人帮着处理。有老刘叔在这边当后盾，我也放心些。”

    梅姐开心问：“那咱们是回惠城那边，还是回东山岛？”

    “惠城吧。”肖颖苦笑一声：“我想家了，想儿子了。”

    中秋月圆夜，人有悲欢离合，月圆人却无法团圆，更添得乡愁一缕缕。

    梅姐点点头：“都行，反正俺听老板的。”

    老刘关切问：“颖小姐，那你什么时候陪着小慧出国？云姐的事现在怎么样了？”

    这一阵子众人都自顾不暇，哪里有时间和闲心去担心远在海外闹离婚的肖淡云！除了跟她血缘相关的女儿女婿外，几乎没人有空能记挂她。

    肖颖擦了擦手，解释：“她跟她的奶奶一直保持联系，上个月还能跟云姐挂电话，聊了差不多半个小时。云姐仍坚持要跟她丈夫上法庭离婚，不过财产方面总算有一丝松动，愿意放弃一部分。小慧奶奶压根不愿给云姐面子，但老人家是真心疼爱孙女，愿意为了孙女给云姐机会。”

    “人能回来不？”老刘紧张问。

    肖颖沉着脸答：“如果她能松口一部分，应该能回来的。不过云姐的情绪不怎么好，总是发脾气。有医生说她得了精神疾病，但她认为是小慧奶奶故意陷害她的名誉，不肯吃医生开的药。我们都挺担心的，猜测她可能偏执过度，加上被软禁挺长一段时间了，对她的精神状态很不好。”

    “那……你们什么时候出发？”老刘追问。

    肖颖解释：“找了两个翻译和两个健硕的助手随行，他们其中一人的签证还没下来，得再缓多一两周。”

