    袁军坐船渡江是没有问题的，但站在船上交战，问题就大条了。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ他们根本就站不稳，更有许多人在摇晃中大吐特吐。

    袁军遇到了后世里曹军在赤壁遇到的问题，并“挥”的更加“淋漓尽致”。

    而秦军的水军，完全是从小在水里玩大的丹阳兵。又有熟悉水战的太史慈、甘宁带领，杀的袁军节节败退。

    随着秦军战线的前压，秦峰已经可以看到对面大个画舫上的袁绍。

    秦总挥了挥手。

    袁老板想起刚才还在秦总面前说要碾压秦军，险些吐血，“这怎么可能？秦子进怎么有正规的水军？”

    然而，探讨秦军水军是怎么来的，已经没有意义了。

    “主公，快撤吧。已经损失了二三千人了。”同在画舫上的许攸焦急道。

    袁绍这次调动了六千兵力渡江，并且，还有六千后续部队现在就在岸边等待开船。但是，十几分钟里，就被秦军消灭了几乎三千人。这样的损失度，别说袁绍的五万大军，就算是五十万大军也不够填的。

    江面上，密密麻麻全是漂浮的尸体，几乎清一色全部袁军军服的尸体，根本找不到穿秦军制服的。

    袁老板顿时有了后世曹老板的惊怒，后世里，曹老板八十万大军，也只能望江兴叹。

    “撤，撤退！”袁绍心惊中无奈传令。

    随着鸣金声，袁军疯一样后撤，比前进的时候快了太多。

    秦军擂鼓追击，直到追到北岸，岸上袁军万箭齐，这才停了下来。

    “本初兄，不送了。”秦峰呼道。

    狼狈跑上岸的袁绍听到后，一阵心绞痛。

    “明天还来呀。”甘宁摇了摇铃铛，来了这么一句。

    ”哎呦呦~。“袁绍捂住胸口，倒在了亲兵身上。

    秦军水军战大捷，擂鼓欢呼而去。

    袁军望着江面上密密麻麻的本军尸体，浑身抖，士气全无。这场战争如果这么打的话，他们就要全喂鱼了。

    话说袁绍被亲兵架着，回到了大帐。亲兵将主公放在席塌上，又是****，又是顺背。

    袁绍缓了几口气后，一把推开亲兵，怒道：“怎么会这样？”

    跟进来的文武不敢坐，站着无言以对。现在看来，事情不想最初想的那样。

    最初，袁军没有考虑到秦军水军的事情。因为一直以来秦军就没有水军这种编制，因为若是有秦军水军在江中操练，他们早就知道了。渡江前，他们虽然知道秦军有了水军，但也以为只是临时拼凑出来的。

    但现在看来，这绝对不是临时拼凑起来的水军。

    研究秦军水军从那里来的，已经不重要了，重要的是怎么对付，怎么渡江。

    袁绍缓了缓，他也知道怒解决不了问题，但还是焦急道：“秦军在水上的战斗力这么强，我军无法渡江，这可这么办？”

    众将闻之，目光落在了许攸等四位谋士身上。

    现在，就需要谋士的挥了。

    许攸就想到了一个主意，他先不说，先是看郭图和辛评，二人就当没有看到许攸。“看来，郭从事和辛从事没有办法。”许攸很大声的说出，又自信道：“好在我有办法。”

    郭图和辛评恨不得捅死许攸。

    “是何办法？”袁绍急忙问道。

    许攸娓娓道来，“主公勿忧，可在夜间，分散兵马渡江。再派细作前去平原，让审配将军出城，牵制秦峰的6军。这样一来，就能极大减免我军登6时候遇到的阻力。”

    古代没有电，更没有雷达，夜间能见度几乎是零。袁军又分散渡江，秦军就无法有的放矢的拦截了。又牵制秦军6军，这样一来，袁军登6就会很顺利。

    袁绍大喜过望，认为这是一个好计策。

    而这个时候，郭图眼珠一转，出来提醒道：“主公，江面作战，全靠放箭。登6作战，也全靠弓箭压制。”他还做了几个放箭的动作，又道：“但我军现在弓箭的储备即将告罄。许攸军师显然忘记了这最重要的一点，这个计策就根本无法实现，只是许军师一时异想天开尔。”

    袁军的弓箭储备果然是不多了，这来自于他一支和刘备高强度作战。他的后勤全依赖冀州供给，而现在秦峰封锁了江面，冀州的物资运不出来。另一方面，虽然袁绍得到了青州，但地方上刚刚遭受着火，本地生产来不及恢复。想要在青州就地获得补给，不是短时间内能够行得通的。

    袁绍眉头一皱，心就沉了，道：“若不是郭从事提醒，险些误了大事。”

    许攸大怒，心说好你个郭图，总是跟我这里搞事。

    郭图否定了许攸的计划，又提醒了主公一个非常重要的事态后，就安安稳稳坐了下来。

    颜良、高览、鞠义等将官，却是隐隐看出些火气，暗暗摇头，心说南阳的郭图和辛评，真是已经和颍川的许攸和逢纪势如水火。

    没有箭，这仗真就没法打了，郭图提醒的对，许攸也是无话可说。为了在袁绍面前表明自己才是最重要的，他心里一动，就想到了一个主意，他十分自信道：“主公，郭从事所言，其实我已经考虑到了。我在学院的时候，曾经和师父演练过攻防，水战也有。”

    郭图等哑然的时候，袁绍不禁露出钦佩，心说颍川学院不愧是谋士的摇篮。

    许攸目视郭图等人，“我们在学艺的时候，演练过很多水战的可能，其中一项，就是没有箭，又来不及制造，该怎么办？我有一计，深得恩师赏识，郭嘉他们都不知道。”

    “是何妙计？”袁绍着急问道。

    谁知许攸卖了个关子道，“说出来就不灵了，三天见分晓。”说完，许攸撇了郭图一眼。

    虽然袁绍很想知道，但既然说出来就不灵了，为了胜利，他也就没再问。同时，他将希望寄托在了许攸身上，称赞道：“许军师果然是水镜先生的得意门生，出身不凡。若能顺利战胜秦子进，我表你为冀州牧。”

    许攸大喜过望，起身行礼道：“主公您就等着好消息吧。”

    郭图就十分着急了，许攸若是立下了大功，那他一辈子翻不了身不说，还要被迫害。(未完待续。)