    “诸位之前不是很奇怪勘十郎为什么会挪用经费？现在不用我说，应该也知道这些经费跑去哪里了，黑炭这个姓已经说明了一切。”艾伦最后出声，把之前的话给圆了过来，表示这一切都在自己掌握之中。

    其实不能怪勘十郎，而是艾伦本身就知道勘十郎是个二五仔，以结果去往前推自然简单，否则以他之前的学渣水平，想要在种种账目之中找到漏洞，哪怕做了战国三个月的副官，也不是简单的事。

    锦卫门大声道：“勘十郎，艾伦大人说的可是真的？！”

    虽是问句，其实他心里已经相信了艾伦说的一切，证据已经这么明显的摆在眼前，还有什么好说的。

    他只是在感官上有些不愿意承认罢了！

    不止锦卫门，其他人也是如此，他们作为御田的家臣生活了那么多年，彼此间的关系就像是兄弟一样亲密，却一直不知道这个人原来是敌人派来的内奸。

    “咔咔咔，真是厉害啊，艾伦大人，就连光月御田都没有察觉到我是大蛇大人派过来的卧底，没想到这么轻易的被你识破，我们所有人都小瞧了你。”

    黑炭勘十郎不再称呼光月御田为大人，而是这样称呼大蛇，让锦卫门等人在痛心之余，心中的怒火不断的升腾，“没错，我的真名就是……黑炭勘十郎。”

    香克斯没有其他人跟黑炭勘十郎一样的情感，他只在乎巴基。

    “你把巴基藏到哪里去了？”

    黑炭勘十郎瞥了他一眼，道：“咔咔咔，你们永远也找不到他，为了大蛇大人，我什么都不会说的。”

    “混蛋！”锦卫门跟黑炭勘十郎的关系最好，这个时候却变成第一个动手的人，他的泪水悲痛都化成了怒火。

    “勘十郎！！！”

    冒着火光的两把长刀，加持了锦卫门怒火意志的长刀比以往都更快速，也更猛烈的斩向了勘十郎。

    咣~

    金铁交鸣，黑炭勘十郎背后的那只笔已经被他握在手里，挡住了锦卫门的攻击。

    这只毛笔其实也是一把长刀。

    艾伦退后一步，说：“我知道锦卫门的想法，也明白你们的感情。不过，现在不是表现武士精神的时候，我们需要尽快的行动，对于内奸，无需太过客气。”

    他才不会让锦卫门一个人跟黑炭勘十郎战斗，这简直是最蠢的行为。

    放着那么多人手不用，只是为了表现什么狗屁的武士精神，别开玩笑了，艾伦从来都没有那种东西。

    并肩子上，才是一个智商正常人该做的事。

    “所以，传次郎、阿修罗童子、河松、雷藏还有阿菊，拿下黑炭勘十郎就当是正式开战之前的热身了，不要浪费太长时间。”

    “是，艾伦大人！”

    御田的这些家臣们对艾伦心服口服，再也不是因为御田的吩咐而对他表现的恭敬。

    毕竟，跟艾伦比起来，他们无论是比战力，还是比头脑，甚至比长相，他们都差了何止一筹。

    呃，长相的话，阿菊这方面或许能跟艾伦不相伯仲。

    毕竟是女装能跟未来和之国第一美人日和相媲美的女装大佬，单纯长相这一块，绝对没得说。

    战斗，不，围殴直接爆发，只是对付锦卫门一个人，黑炭勘十郎也就是平分秋色，何况还有其他六个人。

    七对一，结局已经很明显了。

    只是看时间长短。

    “犬岚，你去把那个老太婆带过来，如果她还继续装昏迷的话，你可以再添上一刀。”艾伦最后吩咐。

    黑炭暮蝉有点惶恐的睁开眼睛，她活了大半辈子的岁数，还从来没见过这样的年轻人。

    冷静，果断，还带着一般人没有的凶狠。

    要是光月御田换成了这个年轻人，她们的所有谋划估计最后都会成为一场空。

    或许，不等最后他们就会万劫不复了。

    犬岚眼里满是狂热：“是，艾伦大人。”

    此时的艾伦简直就是光芒万丈，比起御田大人也丝毫不逊色。

    香克斯更是崇拜无比，这种精彩的事，永远都不可能发生罗杰船长身上，要是换成雷利副船长感觉还差不多。

    “艾伦大哥真是酷啊，以后一定要像他这样，罗杰船长有时候太傻了一些。”香克斯心里说。

    ……

    ……

    “勘十郎！”

    锦卫门大喊一声，一刀斩在根本来不及回防的勘十郎身上。

    噗呲……

    黑炭勘十郎的胸口再添一道伤痕，血花飞溅。

    “这一刀是为寿喜烧大人砍的。”传次郎一刀从勘十郎的背后划过，再为他添上了一道伤痕。

    黑炭勘十郎脸色比过去更白，没有一点血色的白。

    红色的长发变得凌乱不堪，满是血污。

    身上的衣服很多处已经变成了布条，里面强壮的身体上是一道道深浅不一的伤痕。

    他似乎又想起了小时候，那个时候的他就是这样，每天都会被欺负，身上不时会有新的伤痕。

    那个时候，他看不到一点点希望，心中只有一片黑暗。

    直到那位大人出现在他的面前，为他报了仇，杀了那些害死他父母的人，让他走出那片地狱一样的地方。

    还给他一颗神奇的果实，让他成为了妖术师。

    从那一刻起，他就明白，他的命已经不是自己的，他未来的日子都要为那位大人而活。

    后来，他成为光月御田的家臣，有了很多身份相同的‘朋友’。

    这些人视自己为兄弟，却不知道他是他们的仇人的人，多么可笑的感情，没有人知道他只是带着面具再跟他们相处。

    面具上的人是大蛇大人要他成为的人，面具之下的才是自己。

    这些蠢货包括光月御田都没有发现他真实的面目，没有发现那个面具之下的自己，是跟他们完全不是一路人啊！

    哐当！

    随着锦卫门又是一刀斩下，黑炭勘十郎手中的长刀掉落在地上，他人也一个踉跄，半跪在地上，浑身似乎没有了一点力气。

    身体也似乎变得越来越凉，眼中的色彩都仿佛褪去，变得越来越黑。

    他似乎又回到了过去，可不一样的地方在于：为什么我的心会那么的疼呢？

