    离开郑家，白宋多了一把金子。

    这些金子有些烫手，用着心有不安，想想还是留下。

    白宋身上的钱已经霍霍光了。

    现在首要事情是去找到采荷。

    当夜分别，两人分头行事。

    白宋负责去撩妹，采荷负责去打探走散的人消息。

    先前住的客栈里有采荷留的字条，上面写了一个地址。

    “正阳街，同兴坊丁丙。”

    白宋拿着字条找到这地址，再三比对，发现这地址居然是夏家酒庄在蓟县的分号。

    酒庄生意极好，正午时候正有三车酒在搬运。

    门口聚集客人很多，似乎都在等着夏家的酒。

    到了现在，都还能听到周围有人在一群小岁评的事情。

    谈到夏家酒和林少爷的诗，这两者之间的渊源早早地绑定了，一说起总有人在那里感叹佩服。

    “诶诶诶……小心点儿，多来个人搭把手，可别酒给砸了！”

    熟悉的声音从铺子门口传来，身材臃肿的小姐如男子一般在铺子口叫嚷着。

    “咳咳……”白宋在不远处轻咳了两声。

    夏家小姐听了回头，瞧见白宋，赶紧招呼两声小跑着到了白宋面前。

    然后对白宋打了个眼色，带着白宋往后院小巷走。

    白宋有些奇怪，倒不是见到夏家小姐奇怪，夏家酒要买到蓟县是很正常的，夏小姐出现在蓟县也很正常。

    奇怪的是夏家小姐为何会神神秘秘地打眼色？

    难道她真的知道些什么？

    而采荷留下的字条指向夏家酒庄，这更是让人不解。

    眼前人多，白宋也不好去问，只能默默跟着夏小姐一路到了后院小巷。

    周围没了人，白宋才上前两步追问：“夏小姐。”

    “白公子，我知道你在想什么，这里不是说话的地方，先随我进去再说。”

    一句话后，夏小姐开了后院的门。

    白宋跟着进去，见这后院极大，上下囤满了酒坛。

    前方不远有一间草舍，草舍门缝后有人观望。

    对方似乎知道了是白宋，采荷立即从草舍中出来：“白少爷！”

    夏小姐看了两人一眼：“你们聊吧，我还有事情处理。”

    说完，夏小姐不再多留，去了前厅。

    采荷到了白宋面前，激动行礼：“白少爷，你的伤如何？”

    “无妨。倒是你，怎么来了这里？牛大呢？找到没有？”

    “牛哥在里面！其他人也都在里面！”采荷指着前面的草舍，激动得直掉眼泪。

    “牛大没死！”白宋听了激动难平，赶紧跟着跑了去，一把推开草舍。

    一双双含泪的眼睛齐刷刷地盯向白宋。

    “白少爷……”

    一张张熟悉的面孔出现，白宋的眼眶也瞬间湿了。

    这些混混虽不成事，但好歹也是信了自己的话才来了这儿。

    如今倒好，一个个身上都敷着伤药，好些人连坐都没法坐，看着叫人揪心。

    最里面的牛大躺在草堆上，有人在喂他喝药。

    此刻也已经坐了起来，看着白宋竟是一脸笑意。

    见牛大这笑，白宋心里更是难过，这笑容和空荡荡的左臂形成了鲜明的对比，那也触目惊心的一瞬间宛如梦魇再上心头。

    白宋三步并作两步，到了牛大边上：“怎样了！”

    牛大笑着，但气息微弱，显然伤势没有痊愈。

    “没事了，幸亏遇了夏家的商队，那夏家的小姐念着白少爷的恩情，又看在是同乡，冒险将我救了。之后又帮忙把失散的人都召集了起来。”

    白宋听了一阵感慨，心说一女子又是一商户，但此番仗义可比外界那些文人公子强上无数倍。

    “夏小姐正巧又有随行的同乡大夫，给我们处理了伤势。”

    “此次我定要好好感谢人家。”白宋说着，转而又问，“所有人都聚在一起了吗？”

    这一问，牛大表情就暗了下来。

    扫一眼周围，各个眼中都露了恨色，还有人在一边默默抹泪。

    “难道……”

    “胡老大和两个兄弟没能回来。”

    不知谁说了一声，草舍之中多了许多大老爷们儿的哭声。

    白宋心里咯噔一下，无力地坐在了地上。

    有人因自己而死……

    这是从未有过的感受。

    在此之前，白宋的心里甚至都没有把他们真正当做朋友，心里甚至还挂有成事不足败事有余的认知。

    现在人家为了自己的事，丢了命！

    白宋拧着眉，双手攥成拳头，沉闷了很久很久。

    白宋起身将钱袋拿了出来，将一包金子分给众人，什么都不说。

    “白少爷，咱不要这个……”

    “对！咱们要报仇！一定要报仇！”

    “咱们人不够，我去邙县叫兄弟。”

    “那人再厉害，老子也要咬下他一块肉！”

    白宋站在人群中，沉声说道：“不要说了！你们做的已经够多了，剩下的交给我。我一定会给大家一个交代！”

    ……

    报仇，刻不容缓！

    穿越至今，白宋从未有过如此强烈地想要一人性命的念头。

    郑家可以不管，但那个怪人一定要除掉。

    这一次，白宋不要人帮忙，不愿拖累任何人！

    即便死了，也无怨无悔！

    当天夜里，白宋造访了一家铁匠铺，让铁匠连夜打造细长的铁条。

    又去了一家布庄，买了十几匹上等的绸子。

    返回夏家酒庄已是半夜三更，又不顾礼仪半夜幽会夏小姐，说要给夏小姐谈一笔生意。

    半夜里，夏家酒铺柜台上点了油灯。

    夏家小姐打着哈欠，昏昏沉沉地看着白宋。

    “白公子，你究竟有何事，不能等到明日再说？”

    “夏小姐，首先要感谢你出手相助。今日我想跟夏小姐做一笔买卖。”

    “买卖？又是什么买卖？”

    “我想把您这家铺子给买下来。”

    “买下来？”夏小姐揉揉眼睛，有些奇怪。

    白宋很认真地点点头：“对！用这个！”

    说完，白宋从怀中掏出一瓶酒，直接打开瓶盖。

    一瞬间，酒香四溢！

    这里是酒铺，铺子内外本就充满了酒香。

    可白宋手里的酒一打开，整个铺子的酒瞬间失色。

    此酒香味之浓郁乃是夏小姐平生未见，不尝其味便已能感受其回味之悠长。

    夏小姐眼珠子都快瞪出来了，看着面前小小的一壶酒，不敢相信自己的眼睛。

    白宋不说话，拿出酒杯，倒了一杯摆在夏小姐面前。

    只见这酒清澈透亮，胜过山间清泉，但这酒香让人闻闻就有了几分醉意。

    夏小姐有些激动，忙尝了一口。

    这一口来得及，辣的眼泪滚滚，任就经不住内心激荡，盛赞一声：“好酒！”

    白宋嘴角上扬：“怎么样？此酒比夏家酒如何？”

    夏小姐根本不搭理，这根本都没有可比性，连问：“此乃何物？”

    “五粮液。”

    “五粮液？从未听闻，此酒比皇上喝的琼浆玉液还要淳厚，天下无酒可比啊！”

    “我用五粮液的配方换夏小姐的铺子，这生意如何？”

    “白公子，你不是说笑的吧？此酒若真有配方，乃当世无价之宝，怎可能换一小小的酒铺？”

    “我没开玩笑。”白宋郑重道，又从怀中拿出两张纸，“其中一张是五粮液的用料配比，另一张则是蒸馏酒的详细制作工艺。只要将两者稍作融合，凭着夏家以往的酿酒经验，即便不能复刻出如五粮液一般的绝世好酒，那也能酿造出当世绝无仅有的极品白酒。夏家酒庄有了此配方，商路同往天下不过时间问题，夏小姐，这笔买卖你做不做？”

    听白宋言之凿凿，表情更是严肃至极，不像是玩笑之话。

    夏小姐有些心动了，换做别人，夏小姐还不会相信。

    但经历了小岁评的事情，夏家的生意有了质的飞跃，一切都是这位白公子所赐。

    这夏小姐长得不好，但看人的眼睛好，老早就瞧出这个白公子有些不同，藏着能耐。

    这大半夜的更不会骗自己。

    而且白公子在蓟县遇到了麻烦事，今夜行动反常，怕是要用自己的铺子做什么行动。

    夏家可以做这顺水人情，但不能陷入其中。

    对于白宋和那一群混混的事情，夏小姐是一点儿兴趣都没有，更不会去打听。

    想到这里，夏小姐一把将桌上纸手下，又把就给拿走了。

    “我明日一早就会邙县，你们好自为之。”

    “多谢夏小姐成全。”

    ……

    天明，夏小姐如自己所言，早早叫上马车，带着铺子所有的人出城离开。

    白宋跳在一间房顶上，看着夏小姐的队伍走远了，然后就开始在房顶捣腾起自己的事情来。

    采荷在院中望着房顶的白少爷，喊着：“白少爷，该下来吃东西了。”

    “马上！”

    白宋应了一声，从房顶上跳下来。

    采荷却望着房顶支起的杆子，上面还有一个随风转动的铜鸟。

    “白少爷，您做的什么？”

    “风向仪。”

    “风向仪？”采荷拧眉说着，忽然眼睛一亮，“莫不是东汉巧匠张衡的风向仪？”

    “呵，你丫头懂得还挺多。”

    “早先在郑家时听小姐公子们提过。但公子做个风向仪有何用？”

    “东有雪飞南有雨，东南奇经雷霆起。现在是腊月，蓟县处于北地，这时节若有东南风来，必将有一场雷暴。采荷，你没事就在此处盯着，若有东南风吹得风向仪上面的铜鸟不转了，那就是我们报仇的时候！”

