    “跪下！”

    当近卫军伤员们被押到努尔哈赤面前时，二贝勒阿敏见这些近卫军伤员皆不跪，当即大喝了一声。

    这些近卫军伤员皆对其置之不理，挺直着胸膛。

    张存仁见此先气恼地踢了面前一近卫军伤员的膝盖一下，大喝道：“主子们让你跪下！”

    这名近卫军伤员回头怒瞪了张存仁一眼。

    张存仁倒也因此被瞪得心里慌了一下。

    “免了！”

    努尔哈赤这时候才说了一句，然后颇有兴致地走了过来。

    自从他满洲八旗屡次从这些羽林近卫手里吃亏后，他现在对朱由校身边的这些羽林近卫特别感兴趣。

    他一直都想俘虏几名近卫军的官兵，仔细了解一下这支天子近卫。

    但近卫军很在乎同袍之情，每次作战，得胜后，伤亡之人必然带回，即便有个别处于绝境要被俘虏时，也是提前自杀。

    所以，努尔哈赤到现在也还没抓到几个俘虏，以至于他不得不想其他办法，比如现在让张存仁这种汉奸在投靠他之前，抓获几个近卫军伤员来。

    现在他看见这些羽林近卫即便受伤也依旧很有精气神，也就更加觉得近卫军不一般。

    努尔哈赤接着就先来到近卫军伤员鲜能伟面前来：“勇士，告诉本汗，你是哪里人？”

    双目失明的鲜能伟直接朝努尔哈赤撞了过来。

    努尔哈赤躲闪了一下，然后鲜能伟摔倒在了地上。

    “狗鞑子！要杀要剐请便，别他娘的废话，老子是天子近卫，不会背叛天子的！”

    这时候，努力要从地上站起来的鲜能伟大骂了起来。

    努尔哈赤见此只冷声吩咐道：“砍了！”

    当即，努尔哈赤身边的巴牙喇一刀将鲜能伟斩杀在地，鲜血当即溅洒开来。

    而努尔哈赤只看向另一名近卫军伤员刘正益：“你是哪里人，你们是怎么接受训练的？不说，就和他一样。”

    努尔哈赤想通过杀戮让这些人产生惧意。

    “那你杀吧！笑谈渴饮匈奴血，壮士饥餐胡虏，你爷爷我已经杀了你们二十个人了，够本了！我天子近卫，乃帝国之魂，只有战死，绝不偷生！”

    拄着拐杖的刘正益大声回道。

    咔擦！

    努尔哈赤再次一声令下，然后，刘正益也被斩杀在地。

    “你也不肯说？”

    “嗯！”

    “腰斩！”

    “如果开口，本汗会直接授官！”

    “鞑子的官有何意思，只有没种的货才当，要杀就痛快点！”

    “磔刑！”

    ……

    努尔哈赤一连宣布处决六名近卫军伤员，而且越到后面，处决的越严重。

    因为他越来越气愤，他没想到这些近卫军伤员骨头这么硬，也不得不用更残的手段威胁这些近卫军伤员。

    “你呢？”

    努尔哈赤又问着剩下的五名伤员中的一名名唤李景的近卫军伤员。

    李景抿紧着嘴，道：“可以先给我松绑吗，松绑我就告诉您，我近卫军是怎么挑选的，怎么练的，为什么这么悍不畏死。”

    努尔哈赤笑了起来，将手一挥：“松绑！”

    不过，李景刚被一松绑，他就立即朝努尔哈赤扑了过来。

    努尔哈赤一时猝不及防，直接被李景扑倒在地。

    阿敏和黄台吉等满洲贵族见此大惊，忙要将李景拉开。

    而李景这里则直接先一手抓向了努尔哈赤下面，同时用力一捏，使得努尔哈赤顿时疼得失去了抵抗力。

    “啊！”

    努尔哈赤已经惨叫起来。

    不过，黄台吉和阿敏等这时候已经将李景拉了起来，但李景就是不放手，且还咬住了努尔哈赤一根手指头，死咬住不妨。

    努尔哈赤疼的一脸苍白，大喊道：“把他手和嘴掰开！快啊！”

    这些八旗贵族见此忙掰嘴的掰嘴，掰手的掰手。

    但李景就是不松开。

    “砍死！先砍死他！乱刀砍死！”

    努尔哈赤立即说道。

    于是，这些八旗贵族就立即持刀朝李景身上砍了下来。

    顿时，李景被砍得血肉横飞。

    其他近卫军伤员见此不由得大惊，有的直接大喊了起来。

    “李哨官！”

    “狗鞑子！老子肏你祖宗！”

    “你娘的，住手！”

    ……

    但李景直到被砍死也依旧笑看着努尔哈赤，满口是血的看着他。

    而等努尔哈赤回到自己的汗位上后，他已经没有左手食指，且因为下面已经被捏碎了，而整个人也就疼得没有了丝毫气力，似乎阳气大损，虚弱至极，声音细若蚊蝇地看着另一名近卫军伤员林瑞春：“说，他们为什么这么悍不畏死，不然，本汗就也先断你子孙，然后剐你三千六百刀！”

    林瑞春见李景被砍得血肉横飞时，也已经被吓到了，此时的他在听了努尔哈赤的话后，也就只急促地呼吸着，头上汗如雨下，且低着头。

    努尔哈赤见此嘴角渐渐勾起笑意：“说！说了，本汗就授你官爵，委以重任！”

    林瑞春突然抬起了头，道：“好，我说，但你们一定要饶我一命！”

    莽古尔泰见此立即捏紧了拳头，颇为紧张起来。

    黄台吉倒是跟着笑了起来，替努尔哈赤回道：“你只要老实回话，大汗自然会饶你一命。”

    “这位队正，你干什么！”

    “训导官们说过，贪生怕死就不是羽林卫，你干嘛，脑袋掉了不过碗大一个疤，就算被剐又如何，那么苦的训练都挨过来，你还怕挨刀子吗？！”

    “没错！兄弟，你别让我们瞧不起你，想想你家人，你要是投了鞑子，他们还有没有脸在皇庄活！”

    有几名近卫军伤员因此忙对林瑞春大喊了起来。

    林瑞春因此再次低下了头，不敢看这些人。

    “把说话的那几个拖下去，舌头割掉！”

    努尔哈赤因此吩咐了一句。

    因此，刚才企图制止林瑞春投敌的几名伤员皆被拖了下去。

    但这些伤员则继续喊着。

    “誓死不要做汉奸啊！兄弟！”

    “死不足惜，不能毁你们队的荣誉啊！”

    “你对得起天子赐予你的绣春刀吗，啊！”

    ……

    林瑞春则一直沉默着。

    “什么是训导官？”

    努尔哈赤问了起来。

    林瑞春依旧沉默着，内心在做着挣扎。

    “嗯？！”

    努尔哈赤语气冷冽地问了一句。

    刚巧这时候外面传来了惨叫声，林瑞春才咬牙回道：“近卫军旗队以上的编制都有一名训导官，只是旗队里的叫训导员，他们都是负责教导我们，是兴明社社员，被称为对陛下最忠诚的人、也是最有学问和最勇猛的人，每次冲锋，他们都要冲前面，敢死队也是先由他们组成……”

    林瑞春回道。

    “和我八旗里的巴牙喇是一个意思？不过多了个有学问，怎么他们还得是读书人？”

    努尔哈赤继续问道。

    “这样说对也不对，反正他们让我们知道我们为什么要忠于陛下，为什么要为陛下出生入死，为什么要护卫大明社稷、保护汉家河山！每次出战前也会告诉我们为何打这一仗，还教我们知道何为国家民族，还给我们写家书。”

    林瑞春回道。

    “这倒新鲜，让士兵知道为何而战，为谁而战，难怪一个个意志坚韧，敢情是被训教过，叫训导官也无可厚非。”

    黄台吉先笑着说了一句，然后对努尔哈赤说道：“父汗，我们不妨也让我们各牛录中的巴牙喇也多训导训导各牛录甲兵。”

    努尔哈赤则在这时候问着林瑞春：“你叫什么名字，在近卫军任何职？”

    “林瑞春，任队正。”

    林瑞春回道。

    努尔哈赤因此点了点头：“现在本汗封你为正黄旗梅勒章京！在本汗驾前听命！”

    “还不谢恩？”

    黄台吉这时候林瑞春说道

    林瑞春习惯性地敬起近卫军军礼来：“谢。”

    “跪下磕头，你们近卫军不知道见了主子要跪下磕头吗？！说谢主隆恩！会不会当奴才！”

    而林瑞春话还没说完，阿敏就跟着大声训斥了一句。

    林瑞春这才忙跪了下来，僵硬地磕了一个头：“谢主隆恩！”

    ……

    鲜红的烙铁被锦衣卫旗校重重地按压在张存义的肚皮上，滋出一阵阵烟来。

    “啊！”

    张存义痛苦的惨叫着，他没想到他做细作做的如此隐秘，也还是被明廷的人发现。

    “说还是不说？”

    田尔耕冷声问道。

    张存义不得不大声回道：“我说，我说！我是东虏细作，是大汗的包衣奴，我是汉人，我本名叫张学圣……甲板参将张存仁乃我叔父。”

    田尔耕听到这里，当即站了起来：“再说一遍，张存仁是你什么人？”

    “叔父！”

    ……

    “张存仁？原来此人也有族人在东虏当差！藏的够深的！”

    朱由校从锦衣卫都指挥使田尔耕这里得知这一消息后，就立即吩咐道：“传旨给孙传庭，令其立即羁拿张存仁全族！”

    “陛下，这次会不会也和上次金冠一样，在我们的人羁拿他之前，就已经投靠东虏。”

    方从哲这时候说道。

    “无妨，大不了到时候将这些通敌者与东虏一起剿灭，他能躲过朕的天威一时，但绝躲不过一世！”

    朱由校说道。

    一段时间后，田尔耕再次突然来到了朱由校这里：“皇爷！辽东传来密报，张存仁果然已投建奴，且投建奴之前设计屠戮了我近卫军第三镇一个旗队以及该旗队护送回沈阳的第一批伤员。”

    朱由校听后，没有说话，只喉结耸动了一下，双眸阴沉地可怕。

    政事堂辅政大臣方从哲等皆不敢再动作，仿佛被朱由校的眼神给钉在了地上一样。

    他们知道皇帝肯定很愤怒。

    要知道，培养一名合格的羽林近卫可不容易。

    要不然，从天启元年开始训练，朱由校也不会到现在才只有五万来羽林卫。

    牺牲一名羽林卫对于朱由校而言都是一笔巨大损失，何况，还是这种非战斗性牺牲。

    “甲板参将是张存仁，抚顺关总兵是李如梧，朕如果记得没错的话，从甲板去赫图阿拉，抚顺关是必经之路，他张存仁是怎么从抚顺关过去的，他李如梧是瞎子吗，还是说他张存仁能飞过去？”

    良久之后，朱由校突然问了一句。

    而这时候，袁可立急着进了宫，且对朱由校禀报道：“启禀陛下，兵部收到抚顺关总兵李如梧急报，甲板参将张存仁叛变，突袭抚顺关，因有内应，故抚顺关守兵未能守住，而后，李如梧率兵复攻抚顺城，因有张部降将响应，故又收复抚顺关。”

    “这是把自己这个皇帝当傻子忽悠呢！先失守抚顺关，复又夺回抚顺关，怎么，你李如梧是想让朕对你功过相抵、不予治罪，然后捏着鼻子忍下你放张存仁投敌的事？”

    朱由校心里冷笑道。

    “传密旨给在抚顺关的查大受、葛逢夏，盯紧李如梧，如果他有投敌之意，先立即拿下，由查大受暂任抚顺关总兵官，葛逢夏任参将，守鸦鹘关，令着孙传庭即刻带兵去抚顺关，将从铁岭迁于此的李氏九族人丁全部羁拿，押解进京！”

    朱由校突然吩咐道。

    对于张存仁这种了解不是很多的辽将，他没有花费很多精力，但对于辽东李氏，他可是一直在暗中提防的。

    甚至，他早就让锦衣卫在李如梧身边安插了不少细作充任其家丁，还让锦衣卫在暗中拉拢了查大受和葛逢夏这些原是李氏家丁出身的辽将。

    所以，李如梧或许可以眼睁睁地看见张存仁破抚顺关一带的长城离开，但他自己却是不可能这么轻易地离开的。

    果然，不多时，田尔耕就再次来到朱由校这里，禀报道：“陛下，锦衣卫的密报到了，抚顺关没有发生战斗，张存仁是从抚顺关城外的一处边墙破墙而出的，李如梧当晚却在饮酒，喝得酩酊大醉，也没令哨骑巡视，明显有意放张存仁离开。”

    朱由校点了点头。

    ……

    “朝廷还没来旨，难道说，皇帝是要对付我们李家？”

    李如梧这里在发现一个多月都没有收到关于他递上去的急报御批圣旨后，渐渐也开始感到不妙起来，且因此腹诽道。

    而这时候，其长孙李献箴急忙跑了来：“大父！不好，东川堡和会安堡突然出动大批近卫军，还有萨尔浒也出动了大批近卫军！往我们抚顺关赶了来。”

    李如梧听后当即站了起来，吩咐道：“去叫查副将和葛游击来！带上他们麾下家丁！事不宜迟！我们得尽快做决断。”

    没多久，查大受和葛逢夏就带着本部家丁赶了来：“大帅！”

    “你们世受我李家厚恩，如今到你们报答的时候了！查大受，本帅命令，即刻率你部家丁去赫图阿拉，请后金大汗努尔哈赤派兵接应，李某有意请降，葛逢夏，你立即去鸦鹘关，我们从鸦鹘关去建州，孙承宗这个老狐狸，定然是防着老子学张存仁，提前在萨尔浒驻军，我们再从萨尔浒走，是不行的了！”

    李如梧说道。

    查大受和葛逢夏两人没有回应。

    李如梧见此有些疑惑，问道：“你们这是？”

    查大受立即拱手道：“请大帅不要投敌做汉奸！背叛大明！”

    葛逢夏也立即拱手道：“大帅！东虏乃寇也，投之有辱李家门楣，宁远伯在天有灵，也不会允许您这样做的，请您悬崖勒马，向陛下主动请罪！”

    李如梧猛地一颤，指着这两人：“你们，你们，你们……”

    “来人！”

    李献箴见此大喊一声，对自己身边的直属家丁吩咐道：“把这两背叛我李家的叛徒给老子砍了！”

    李献箴身边的家丁忙拔出了刀，但很多家丁的刀尖却对准的是李如梧和李献箴，或者突然把其他家丁给当场砍杀在地。

    噗！

    噗！

    刀光不断。

    而李如梧就这么傻愣愣地看着这些刀光斧影，一脸惊愕，心道：“何时朝廷在我李家安插了这么多人？”

