    孙悟空嬉皮笑脸说道：“师弟，没想到你这里还有蟠桃，再帮师兄拿几个过来，让俺老孙帮你检查一下有没有虫子。。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你当我这是蟠桃园啊？要多少有多少？”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“师弟这蟠桃可比蟠桃园里的大多了。”

    张明轩也只当孙悟空是太久没有吃蟠桃了，产生的错觉，所以也没有在意，他怎么知道这次玉帝送的蟠桃都是王母的私人珍藏，女人的珍藏未必是最好吃的，但一定是最漂亮的，个个又大又圆，色泽艳丽。

    张明轩随意问道：“你不保护唐三藏去西天取经，怎么有时间来我这里了？”

    孙悟空没好气说道：“那和尚的符篆又用完了，催俺老孙来给他补充一批，还要什么法宝，真是烦死猴了，你说一个和尚玩什么符篆法宝啊！”

    张明轩笑呵呵说道：“原来是这样，看起来唐三藏也有一颗战斗的心啊！”

    孙悟空三口两口将蟠桃吃完，桃核随意扔进池塘里面，引得一群游鱼争抢。

    孙悟空搓着手笑嘻嘻说道：“师弟，蟠桃还有没有。”

    张明轩眼睛一翻说道：“没了!”

    孙悟空不好意思嘿嘿说道：“师弟，别这么小气啊！晶晶还没有吃过蟠桃，俺老孙想带一些给她。”

    张明轩鄙视的看了孙悟空一眼，手一伸说道：“既然还是给嫂子，还是有一点的。”五枚蟠桃出现在掌心之上。

    孙悟空手一挥收起笑嘻嘻说道：“谢了，师弟。”转身朝外跑去。

    张明轩连忙问道：“对了，你们到哪里了？”

    一眨眼孙悟空身影已经消失，声音遥遥传来：“快到车迟国国都了。”

    张明轩一愣，自语说道：“车迟国？那三个妖怪有点弱啊！要不要去插一手呢？”

    张明轩摸着下巴，思衬良久最后还是决定算了，三个小妖现在自己已经看不上了，也懒得跑着一趟，免得又刺激佛门那根脆弱的神经，又来找自己麻烦。

    “明轩，过来帮我看一会丫丫。”李清雅温婉的声音从书店里面传出来。

    张明轩立即站起来，笑嘻嘻说道：“来喽~”转身朝书店里面跑去，天大地大还是清雅姐最大。

    车迟国都城外，一个树荫下，唐三藏，猪八戒，沙悟净等人坐在地上休息，白龙马也拉着马车站在旁边，路过的百姓全都对唐三藏师徒指指点点，还有人匆匆朝着都城里面跑去。

    唐三藏疑惑说道：“悟能，他们都在看什么？”

    沙悟净笑哈哈说道：“师傅，不知您有没有注意过，自从进了车迟国国界就再也没有遇到一个和尚，也许他们国家没有和尚，因此感到好奇。”

    唐三藏眼睛一动，双手合十说道：“阿弥陀佛！此间无僧，定时佛弃之地，众生沉落不得超脱啊！”怜悯的眼神看着指指点点的百姓，世人皆苦啊~

    一道流光从天而降，落到密林之中，随后孙悟空从林子跑出来，笑嘻嘻说道：“和尚，你要的符篆买回来来的。”

    唐三藏立即面露喜色，站起来说道：“在哪里？快拿来给我。”

    孙悟空将一把符篆递给唐三藏，还以几个小型法宝。

    唐三藏喜滋滋的翻看，四大天王符，雷公符，金光护体符，清水符……

    远处两个身穿道袍，背负长剑的道士跟着几个小跑的百姓走过来。

    一个百姓兴奋的指着唐三藏一行人叫道:“道长，就是他们。他们是和尚。”

    其余几个百姓也连连点头。

    唐三藏一行人惊讶的看着被百姓领着的道士，和尚？和尚怎么了？

    一个道士皱眉打量着唐三藏一行人，问道：“哪来的和尚？”

    唐三藏连忙收起符篆，双手合十笑着说道：“唐三藏见过两位小道长，贫僧乃是奉东土大唐唐皇之命，前往西天拜佛求经的，路过贵国，需要倒换关文。”

    两个道士脸色稍霁，彼此对视一眼。

    一个道士轻松说道：“东土大唐的使者，那就算了。”

    另一个道士不爽说道：“东方自有道经万卷何须去西天拜佛求经，我们还要费劲千辛万苦去东方求取道经。”

    唐三藏一阵干笑，这话真不好接话。

    之前说话的道士开口说道：“即然是外来的和尚就跟我们来吧！需要进行登记以免出现误会。倒换关文的事情，我们会帮你禀报上去。”

    唐三藏双手合十，鞠躬说道:“多谢两位道长。”

    两个道士率先朝城里走去，唐三藏师徒跟在后面。

    猪八戒笑呵呵不在意说道：“能会出现什么误会？”

    一个道士说道：“进城你们就知道了。”

    一行人在百姓指指点点审视的目光中，浑身不自在的走了一段路进入城池。

    刚走进城池，立即看到一群灰头土脸的和尚带着铁链镣铐在两个道士的押送下朝着远处走去，之后又见了好几批，和尚手里甚至还拿着铁锹推着推车等工具。

    唐三藏结结巴巴说道：“这…这是怎么回事？他们犯了什么罪？”

    一个小道士冷笑说道：“他们宣传无用教义，兼并土地，收取香油钱却不能为民解忧。国师有命，既然没有能力为民解忧那就用身体造福百姓吧！”

    小道士鄙视了看了一眼唐三藏等人。

    猪八戒捅了捅孙悟空说道：“大师兄，我们是不是被鄙视了？”

    孙悟空小声说道：“你带着我的肉身赶路，俺老孙元神出窍去探查一番。”

    猪八戒连连点头，随后用法力牵引这孙悟空肉身前进。

    皇宫旁边的三清殿里，虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙围着一个桌子而坐。

    沉默了良久，虎力大仙开口说道：“唐三藏他们来了。”

    鹿力大仙摸着胡子说道：“孙悟空法力高深，我们恐怕不是对手。”

    羊力大仙没好气说道：“不是恐怕，是一定！”

    虎力大仙苦涩说道：“我们奉玉清观主之命下山，但从不曾杀生害命，反而庇护车迟国风调雨顺，百家安居乐业，抑佛扬道，做到了这个程度，难道他们还不愿意救我们吗？”

    鹿力大仙拿出一根檀香笑着说道：“还有一线生机，太清观主给了我这个，只要点燃这枚檀香我们的御兽牌就能受到感应。”

    羊力大仙苦笑说道：“千寻道长和我说了，许道长将我们的御兽牌送人了，现在的主人真的有能力救我们吗？他真的会救我们吗？”

    鹿力大仙说道：“试试就知道了。”

    虎力大仙叹了一口气说道：“试试吧！如果最后真的无法，我们三人只能慷慨赴死了。”

    三人站起来，来到供桌前，鹿力大仙将檀香点燃插进供桌前香炉里，三人弯腰深深一拜，恭敬等候着。