
    帝都十里之外的一处官道之上，三千身材高大壮硕的南蛮人，正浩浩荡荡的往帝都赶去，场面十分浩大，吸引着不少过路商客的注意。

    这些蛮人，一个个长相凶恶！

    他们身穿兽皮和藤甲，手握古怪弯刀弓箭，脸上涂着古怪的油彩，头上还插着各种山鸡的羽毛，打扮的十分古怪和彪悍。

    他们队伍之中，除了有三千士兵之外，还拉着很多大车，还有不少的巨象以及犀牛，行走直接地面震动，不少人被这些庞然大物吓得够呛。

    “哈哈哈，这帝都快到了，儿郎们加快速度！”

    南蛮王哈哈大笑着咆哮，队伍中顿时响起不少的回应声，大家的速度顿时加快。

    南蛮王名叫孟获，他身材高大魁梧，长得和典韦倒是有几分相似，整个人好像野兽一般彪悍，在历史上也是赫赫有名之人。

    他从小就天生怪力，为人厚道，作战勇敢，意志坚强，而且待人忠厚，在南蛮中拥有很高的威望，早在十年之前就是南蛮王。

    可张仪孙膑入南蛮之后，却故意暗中扶持他弟弟与其对抗争夺王位，结果孟获大意之下被擒，王位被夺。张仪孙膑又暗中联络孟获的忠心士兵救他，帮他重新夺回南蛮王之位。

    这一切，做的天衣无缝，瞒天过海！

    一起一落之后，孟获还以为自己遇到了贵人呢，所以就被张仪孙膑的诡计折服！

    他是个讲信用重感情之人，在劝说中答应臣服大乾，这就带着三千人和重礼过来拜见。

    而他身边，还有一个模样娇小、皮肤散发着健康小麦色的年轻姑娘，这姑娘长相甜美可爱，但是却身穿兽皮，身上挂满骨头饰品，显得有几分青春活泼！

    孟鄂不时看向小女孩，脸上带着一丝慈爱，这是他的女儿——花鬘！

    “爹爹！”花鬘满脸担忧的询问：“我们马上就要到达帝都了吗？乾帝会不会接见我们？据说乾帝长得五大三粗，面相凶恶，每日还要生食人肉，也不知道是不是真的！”

    “哈哈哈！”孟获大笑：“这些都是传闻，哪有人生食人肉的，乾帝乃是一国之君，更是不可能如此。”

    “哼！”南蛮大将阿会喃冷哼：“生食人肉又如何？我们南蛮勇士怕过谁？这次我们带三千勇士过来，足以震慑他们大乾帝国，这种强悍的勇士，他们汉人绝对没有！”

    “这倒是！”另一大将金环节怪笑：：“大王，这次过来咱们最好展现展现咱们南蛮勇士的勇武，千万不能让人小瞧了咱们。一旦震慑了乾帝，那么一切谈判主动权就在咱们手中，到时候利用汉人的钱财资源发展南蛮，蛮人才有好日子过啊，咱们日子过的太清苦了。”

    “恩！”

    孟获点点头答应下来，眼神也在谋划着什么，显然有些意图不轨。他虽然答应臣服大乾，但是不代表他不能为自己的族人捞一些好处，毕竟南蛮人过的清苦。

    不一会，众人逼近帝都！

    庞大的邺城犹如一个蛮荒巨兽，一望无际的庞大身躯，就这么坐落在前方，散发着古朴、霸道、威严的气势，让所有蛮人下意识的倒吸一口凉气。

    此等大城，确实让他们震惊。

    “该死！”阿会喃愤怒的低吼：“我们南蛮勇士悍不畏死，却食不果腹，这些汉人天生胆小怕事，竟然坐拥这等福地，老子不服！”

    “闭嘴！”孟获连忙呵斥：“这话不要再说，此次咱们见机行事，千万不能鲁莽。”

    “嘎嘎嘎！”阿会喃怪笑：“鲁莽不鲁莽，就看这些汉人识趣不识趣，如果他们好好招待，老老实实把我们当成上宾，那么一切好说。如果他们胆敢有半点怠慢，老子一斧头劈死他们！”

    “别吵，孙膑张仪先生来了！”孟获开口。

    大家猛地一静，原来在城门口有两人一直等着，他们正式张仪孙膑。他俩看到南蛮人到来，也连忙迎了上来，两人在南蛮耍着诡计走了一圈，获得了不少南蛮人的尊敬，这些五大三粗的蛮人，都把他俩当做了恩人！

    “哈哈哈，蛮王，欢迎来到大乾帝都！”张仪孙膑大笑。

    “两位先生，久等了！”孟获行礼，瓮声瓮气的道：“我们接到信报之后，就连夜赶了过来，路程遥远，实在是不好意思。”

    “蛮王守信，我等佩服！”张仪笑呵呵的道：“陛下得知你们要过来也是大喜，城中已经派人准备好驿站住所，不过今日陛下正在视察城外军营，如果诸位不介意的话，在下倒是可以带大家先去军营一见！”

    “军营？”蛮人们眼睛一亮。

    崇尚武力的他们，最想看的就是大乾帝国的军营，为的就是想看看大乾士兵的实力，以此来判断南蛮在大乾到底能争取到多大的利益。

    所以，孟获顿时满口答应的说道：“好，有劳两位带路，走！”

    “诸位！”孙膑善意提醒：“等下进入军营，如果看到什么震惊之事，千万不要心惊！”

    “哼！”阿会喃不满呵斥：“小小军营，能有什么让人震惊之事？你们汉人就是大惊小怪，不堪一击！”

    孙膑与张仪对视一眼，两人什么话都没说，直接带着蛮人直奔军营。刚到军营之外，那呼喝的喊杀声就如惊涛骇浪一般席卷而来，可怕的杀气在天空凝聚，所有蛮人顿时吓得毛骨悚然，就连阿会喃也是倒吸一口凉气！

    “好强的军伍之气！”孟获失声惊呼。。，,。