    第1124章 肉身达到半圣极致   

    这声怒喝传出的一瞬间，嘭的一声，大坑旁边的虚空竟是突然间崩开，一个黑漆漆的窟窿骤然出现！   

    

    紧接着，一只长满红毛的粗糙大手从黑色窟窿之中猛地伸出，五指张开，一把抓住疾落而下的黑色长枪，直接掉转枪头，冲准天空中的曲成柏，狠狠一甩而去！   

    

    嗖！   

    

    霎那之间，黑色长枪化作了一道漆黑如墨的闪电，极速划破虚空，几乎是一个眨眼的功夫，就杀到了曲成柏的近前！   

    

    “不好！”

    

    

    眼见黑色长枪闪电杀到了自己的面前，曲成柏面容骤变，瞳孔猛地一缩，来不及多想，下意识地一拳轰出！   

    

    哗啦！   

    

    这一拳轰出的瞬间，周围虚空狂震，一缕缕的无形天地之力瞬间灌入其中，使得拳峰威势猛地暴涨一大截！   

    

    眨眼之间，一拳一枪迎面狠狠对撞在一起，嘭的一声，恐怖巨响传出，两者竟是齐齐崩溃，瞬间化作无边风暴海洋，狂卷而起！   

    

    噗！   

    

    与此同时，曲成柏整个人瞬间向后爆退上百丈，口中猛地喷出大量鲜血，双目圆睁，脸上一下子露出了无法掩饰的紧张神色。

    

    

    他刚才匆忙打出的一拳，至少使出了七成的力量，结果依旧是被打得当场吐血，不受控制地向后倒退上百丈，而对手却是根本没有露面！   

    

    由此可以判断，对手必然是大尊者中的顶尖强者，甚至有可能是一位半圣！   

    

    不过，半圣的可能极小！   

    

    因为整个冀洲，明面上所有的半圣加起来，数量也不过才二十人左右，怎么可能不巧被他碰到一个！   

    

    “阁下到底是什么人，楚天此子是你的师弟？”

    

    

    一息后，曲成柏神色警惕，扫过虚空，抱了抱拳，沉声问道。

    

    

    嘭！   

    

    可惜，回答他的不是任何语言，而是一只从崩碎虚空中突然极速冲出的恐怖拳头！   

    

    这只恐怖拳头，通体血毛遍布，刚一出现，轰然间加速，如同一列高速行驶的列车，猛地砸到了曲成柏的近前！   

    

    曲成柏紧咬着牙，冷哼一声，面现浓浓怒火，毫不犹豫，一根手指抬起，猛地爆戳而出！   

    

    唰唰唰！   

    

    他的这根手指戳出的一瞬间，无数的黑色雾气一下子从手指之上狂涌而出，互相凝聚，瞬间凝成了一个好似海螺一般的巨大黑色漩涡，前粗后细，层层叠叠，直接挡在了曲成柏的前方！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    恐怖拳头狠狠地轰击在海螺漩涡的一刻，整个海螺漩涡立刻开始剧烈震动起来，而且不停地向后收缩，看上去就像是一个巨大的弹簧，迅速地将对手所有的力量通通卸掉。

    

    

    “哼哼！”

    

    

    感受着血毛拳头之上不断被卸到虚空中的惊人力量，曲成柏的心中不禁暗暗冷笑了起来。

    

    

    他自己研究出来的这招防御武技，被他命名为海螺卸力，十分的巧妙，哪怕是面对再恐怖的力量，也能够轻松卸掉大半！   

    

    此刻躲在暗中的对手，明显是一位力量型武者。

    

    

    接下来只要他应对得当，对手根本奈何不了他，而他却是可以寻找一丝机会，进行强力反击！   

    

    然而，也就是在他暗暗冷笑的时候，轰的一下，一股强横到了难以形容的恐怖力量突然自对面血毛大手猛地爆出，如同大坝泄洪一般，瞬间将他整个人完全淹没！   

    

    嘭！   

    

    在足够强横的力量面前，什么技巧，什么卸力，什么海螺漩涡，通通都是土鸡瓦狗，瞬间当场崩溃！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，血毛大手狠狠地轰击在了曲成柏的胸膛之上！   

    

    噗！   

    

    曲成柏顿时胸膛塌陷，狂吐鲜血，整个人如同一个人形炮弹一般，极速砸向地面。

    

    

    一息后，嘭的一声！   

    

    他整个人重重地砸落在地，当场砸出了一个巨大的深坑，正如不久之前的楚天一样！   

    

    轰！   

    

    曲成柏刚刚砸出一个深坑，深坑上方的虚空突然猛地爆开，一只堪比房屋大小的血毛大脚直接从崩溃的虚空中一步迈出，冲准深坑中躺着的曲成柏，毫不犹豫，猛地一脚踩下！   

    

    “该死！行事如此蛮霸，简直是欺人太甚，给我滚开！”

    

    

    深坑之中，曲成柏胸膛痛得要死，感觉浑身上下，骨头都是快要散架了一般，他气得脸色铁青，怒骂一声，手中光芒一闪，瞬间握紧一柄黑色花纹长枪，猛地暴击而出！   

    

    一息后，出乎意料的事情发生了！   

    

    黑色花纹长枪暴击而出，锋利枪尖击中血毛大脚脚底板的时候，当的一声，骤然间无数火花四溅，竟是传出了一道金属碰撞的响亮声音。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这惊人一幕后，曲成柏瞬间脸色狂变。

    

    

    他手中握着的黑色花纹长枪虽然不是半圣兵，但也是一件顶尖的天阶巅峰兵器，结果竟是连对手的皮肤都破不了，反而自己握枪的虎口差点崩裂！   

    

    唰！   

    

    眼看血毛大脚狠狠踩下，曲成柏顾不得其他，急忙身形一闪，匆忙冲出了深坑！   

    

    曲成柏身形刚刚匆忙冲出深坑，血毛大脚直接猛地爆踩而下，狠狠落在地面！   

    

    嘭的一声！   

    

    大半个京都突然猛烈晃动，骤然间发生了前所未有的恐怖大地震！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，无数的漆黑粗大裂缝以血毛大脚踩中的位置为中心，极速朝着四面八方蔓延而去，弯弯曲曲，远远望去，就好像是一张巨大无比的蛛网一般，很快占据了大半个京都！   

    

    远处皇室诸多成员，顿时吓了一跳，急忙再度升空，低头看到这一幕后，眼睛珠子都是差点当场瞪出来，下巴几乎惊掉一地！   

    

    “可恶！”

    

    

    曲成柏气喘吁吁，迅速扫过整个京都，暗骂一声，脸色一下子变得难看至极。

    

    

    刚才这种一脚狠狠踩下，直接震动大半个京都的恐怖场景，在他的印象中，似乎只有半圣强者才能够做到，莫非对手真的是一位半圣？

    

    

    唰！   

    

    血毛大脚狠狠踩下之后，并没有收回去，反而是抬起，直接向前一步迈出，很快整个身体从崩溃的虚空中走了出来！   

    

    这是一名身高超过一丈的红毛巨人，穿着一件粗糙无比的兽皮，浑身上下，肌肉虬结，充斥着一种爆炸性的恐怖力量，面容看上去狰狞而丑陋，令人有些不忍直视。

    

    

    红毛巨人的左侧肩膀之上，站着一名赤红火袍青年，双手倒背，成熟脸庞之上，隐隐带着一丝清秀，嘴角勾起，露出一抹淡淡笑容。

    

    

    这两人不是别人，正是三代院长徐霜和气运分身楚正道！   

    

    “分身！”

    

    

    曲成柏看到楚正道的一瞬间，顿时瞳孔一缩，下意识地呢喃一声。

    

    

    紧接着，他又是迅速转头，看向了旁边的红毛巨人，差点惊呼一声半圣，但很快摇了摇头，此人不是半圣！   

    

    但同样，此人也不是修行界中常见的大尊者！   

    

    他紧锁眉头，迅速回忆着自己以往看过的各种古老典籍，想要搞清楚数百丈之外的红毛巨人到底是什么存在！   

    

    “血尸，你是传说中的血尸！”

    

    

    陡然间，他脸色大变，似乎是想起了什么，当场惊呼一声。

    

    

    远处，皇室众人看到红毛巨人一般的三代院长后，都是当场吓了一跳，不过他们更加感兴趣的，是站在红毛巨人肩膀上的火袍楚天！   

    

    “深不可测，这小子简直是深不可测啊，短短几年不见，连传说中的分身都搞出来了，他到底还有多少的后手……”   

    

    曲昊天望着楚正道，一边连连摇头，一边露出了浓浓的苦笑。

    

    

    “院长，那个家伙交给你了，我去看看本尊！”

    

    

    楚正道冲着远处的皇室众人点头致意后，身形一闪，直接化作一道残影，冲向了某个方向。

    

    

    “杀！”

    

    

    楚正道掠出的一瞬间，三代院长低吼一声，右脚猛地一踏，嘭的一声，地面当场炸开，庞大身躯瞬间爆冲而出！   

    

    两三息后，楚正道从天而降，双脚稳稳地落在了一个直径超过十丈的大坑内，低头看向地面躺着的楚天，低声问道：“本尊，你没事吧？”

    

    

    “哼！如果你再晚来一息的时间，我就彻底变成了一具冰冷的残躯尸体！”

    

    

    楚天躺在地面，披头散发，浑身是血，体内骨头不知碎了多少根，痛得面容狰狞，不过听到楚正道的询问后，还是强忍着剧痛，没好气地怒哼一声。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚正道听后，顿时咧嘴干笑一声，身形一闪，直接和楚天合为了一体。

    

    

    楚正道附体的一瞬间，楚天的脑海中立刻多出了大量的信息，包括楚正道向彩婉怡等人的公开承诺，以及三代院长徐霜渡劫时的一幕幕场景。

    

    

    “第一次渡劫成功，肉身达到半圣极致！”

    

    

    检查完了脑海多出的信息后，楚天脸色顿时一变，眸湛精芒，望向了天空中正在狠虐曲成柏的那道红色高大身影。

    

    

    “啊……中洲曲家会为我和候补圣子报仇的！”

    

    

    仅仅不过十来息后，一声凄厉惨叫传出。

    

    

    紧接着，曲成柏被一只足有房屋大小的红色拳头，猛地击中胸膛，嘭的一声，整个人当场爆开，化作了漫天的浓浓血雾！   

    

    浓浓血雾散开的一瞬间，三代院长立刻张开大嘴，猛地一吸，很快将所有血雾通通吸入了腹中，随即满意地点了点头。

    

    

    一息后，三代院长手握曲成柏残留的一颗孤零零脑袋，从天而降，落在了楚天的身旁，随手丢掉脑袋后，低头看向了楚天，随口问道：“小师弟，你怎么样了？”

    

    

    “小师弟？”

    

    

    楚天听后，顿时苦笑一声。

    

    

