    一个月后。

    李靖带兵南下，不过南下的目的，却没有多少人知道。

    而在这一个月中。

    土豆已经开始大范围的种植了，长安城的土地，显然是成了土豆的培植中心，源源不断的供应到大唐各地。

    如今的大唐，粮食不用担心了。

    赵王府中。

    李寻悠哉的晃悠着躺椅，不上班的日子，好惬意啊！

    在李寻的前面，则是古力姒鹿一身舞衣，在为李寻单独的跳舞，腰肢盈盈一握，身体柔软度，就好似风中柳条，尤其是脸上带着红纱，让她显得格外的妖娆。

    “美！”

    李寻丝毫不吝啬自己的赞美。

    可。

    一阵香风袭来，古力姒鹿来到李寻的耳边，哪怕是有红纱挡着，李寻也能够感受到来自己古力姒鹿唇边的热度。

    “少爷，还有更美的，您要不要欣赏欣赏？”

    声音酥麻，让李寻整个人，一个激灵抖动。

    “咳咳咳！”

    李寻装作咳嗽了两声，说道：“回头再说，回头再说。”

    虽然在这个时代，十几岁成亲很正常，李寻现在十六岁，在大街上，他这个年纪娶亲，实在是再正常不过了。

    不过，李寻认为自己现在，还不到成年的时候，毕竟，十八岁才算成年嘛。

    还需要忍耐两年。

    自己可真的是一个恪守规矩的好人呐！

    踏踏踏~~~~

    在李寻和古力姒鹿几乎要贴上的时候，管家却急匆匆的跑了过来。

    看到这一幕。

    管家：“......！”

    “福伯，有什么事吗？”李寻面色不改，淡定的问道。

    管家福伯立刻说道：“少爷，您之前不是说要找一个叫做马周的人吗？咱们的人找到了，就是不知道，是不是少爷找的那个。”

    李寻闻言。

    瞬间来了精神。

    “在长安城？”

    福伯点了点头，说道：“就在长安城，并且，咱们府上的人，已经将他带来了，不过，这个马周，现在居住在中郎将常何的家中当门客。”

    “既然带来了，那就请过来！”

    “记住，是请！”

    李寻赶忙回到会客厅，等待着马周的到来。

    会客厅中。

    一个青年，脸上带着疑惑，可眼神中，却藏不住那深深的智慧光芒。

    至少，李寻觉得自己看到的是智慧。

    与其他人不同，马周的出生，那是没有半点的“富贵”，从小就是家境贫寒，寒门子弟身。

    可就是位寒门子弟身，却做到了大唐宰相！

    布衣宰相，说的就是他，马周！

    “草民马周，见过王爷！”

    马周不知道为什么，自己在中郎将常何家中当门客，却被赵王府的人找到之后，直接带来了。

    心中猜测是难道自己哪里惹到了这位如今权势滔天的少年王爷？

    可即便是如此，马周却没有任何的低声下气。

    读书人一般都有一颗放荡不羁的性格，而马周，恰好也有。

    “马周？”

    “清河茌平县人？”

    李寻问道。

    马周点了点头：“正是。”

    “你以前，做过官？”

    马周点头：“做过。”

    马周在太上皇的时候，也做过官，不过官位不大，这货似乎烦了，就辞职不干了，游学一段时间之后，然后又回到了长安城。

    李寻脸上带着笑容，走到马周的身边，问道：“在中郎将府上，过得可好？”

    马周这一次是真的疑惑了。

    这不像是问罪啊！

    “还行！”

    李寻却摇了摇头，说道：“好就是好，不好就是不好，哪里有还行这个答案？”

    马周点头，说道：“好！”

    李寻再一笑。

    问道：“想不想过得更好一点？”

    马周：“......！”

    马周深深的吸了口气，说道：“王爷，您若是有话，不妨直说，您这样，草民实在是......”

    李寻说道：“有没有听说过大理寺？”

    马周说道：“如今朝野，想来大多数人都听过吧？”

    李寻再问道：“那你，如何看待大理寺？”

    “当然，在本王这里，你可以随便说！”

    马周看了李寻一眼后，说道：“草民站着看。”

    李寻：“......！”

    “无论你说什么，无罪！”

    马周：“大理寺，好坏各占一半！”

    “权利太大，容易让大理寺丧失最基本的准则，当然，草民的意思是，随着大理寺的发展。”

    “好处就是，可以厘清朝野，让陛下放心！”

    李寻点了点头。

    大理寺的弊端，他自然知道，这样的机构，弊端绝对不小，权利，可是腐蚀人心的好东西，自己在的话，那绝对没有问题。

    可一旦自己卸任之后，后面的人上来，大理寺会发展到什么样的情况，李寻心里面也有点数。

    然而，这世界上，本来就没有所谓的完美。

    “马周，有没有兴趣去大理寺？”

    马周一愣。

    疑惑的看着李寻，问道：“王爷，您这话，是什么意思？”

    李寻说道：“马周，本王不太喜欢，也不太擅长处理事情，案件，本王的意思是，你代替本王，去大理寺。”

    “当然，官位没有，俸禄没有，不过，你在大理寺，就等于本王是本王亲至！”

    “而俸禄，本王单独给你。”

    “如何？”

    马周浑身一颤。

    大理寺现在代表的是什么？马周一清二楚，权利！

    无论你是什么官员，说拿你，那就拿你，根本就不和你讲道理，至于讲道理，先去一趟大理寺再说。

    “王爷，为何是草民？”

    “草民似乎只是一位门客而已。”马周很疑惑，也很不理解，他自己承认自己有才能，可有才能的人多的是。

    尤其是如今的新科举在即，那将会是人才济济。

    李寻说道：“马周，因为在你的身上，本王知道，你的才华，至少五十年内，没有人可以取代你！”

    “本王可以给你阶梯，你可以更加的顺利扶摇而上，或许有一天，你能走到，你现在自己连想都不敢想的位置。”

    宰相啊！

    那可是文官之首啊！

    还是寒门出身，足以证明，这马周的才能，到底有多么的恐怖了。

    “可我现在，还是常大人的门客。”马周说道。

    李寻拍了拍马周的肩膀，说道：“这个没事，稍后我去一趟常何的府中，亲自带你回来！”

    “马周，本王很看好你！”

    马周当年当官的时候，不是因为他太狂傲，而是，实在是无聊才跑的，官位太小，每天处理的事情，就像是一个数学大拿，你整天让他做一加一等于几的问题。

    他会做。

    但是，他绝对不会，天天都愿意做。

    因为，很难受的。

    他宁愿去找一些，自己不会做的题，也不愿意做那些简单的。

    马周就相当于这样，要不然，他游学之后，也不会来到长安城。

    他需要机会！

