    一道不起眼的剑光，竟然斩落了一尊最强大的妖兽？

    霎时间，整个战场陷入了死一般的寂静。

    片刻过后。

    城池中骤然爆发出了一阵惊天的欢呼，连墙砖都在随之震动。

    一时间，城池一方士气大振，百位弓弩手气势如虹，射出一轮箭雨，重创大批妖兽。

    更有多位修士再次将法宝祭出，狠狠的收割了一波妖兽首级。

    高空之中。

    见到己方最强的巨蛇被轻易斩落，其余六头妖兽同样也是心神剧震。

    这些妖兽彼此对视一眼。

    带着忌惮与警惕的神情，缓缓的聚拢在了一起，似是在商讨着什么。

    趁此机会，闫少新喝了口水润了润嗓子，啧啧的摇着头，对身旁的参谋长说道：

    “巨蛇真是白瞎了这副二十多米的卖相了，被人一剑给切成了刺身，合着就是个弱逼嘛。”

    参谋长走到屏幕前，认真的看了眼画面。

    对信息中队的技术人员问道：

    “画面能在放大吗？”

    技术人员思索了几秒，答复道：

    “咱们的无人机不敢离战场太近，目前的画质最多能再放大1.8倍，超过这个倍率就会出现失真了。”

    参谋长大手一挥：

    “那就放大1.8倍，锁定发出剑光的那位超凡者。”

    技术员在键盘上鼓捣了几下，几秒钟后，画面开始逐渐拉近。

    超凡者的容貌也逐渐清晰起来：

    面容清瘦，黑发黑瞳，发白的长须挂落至胸口，一身青衣在身，颇有些仙风道骨。

    在空中阵风的吹动下，老者的须发微微斜飘，衣领也不断在随风抖动.......

    “不对！”

    参谋长忽然双手按在指挥台前，身体前倾，紧紧盯着屏幕，高声对闫少新喊道：

    “团长，你快来看！

    这位老者的衣服不是被风吹动的...是他整个人在痉挛颤抖！”

    闫少新身体一侧，看向屏幕，旋即眉头皱起：

    “欸？还真是啊。

    你看他的咬肌和翼内肌，这两块咀嚼肌绷的死死地，说明他在很用力的咬着牙关。

    头顶的青筋也出来了，看起来状态似乎不是很好。”

    闫少新说完，与参谋长对视了一眼。

    作为默契配合多年的老搭档，二人从彼此的眼神中看到了一个相同的猜测：

    青衣老者为了斩出那一剑，可能付出了非常巨大的代价。

    甚至不排除失去战斗力的可能！

    事实上也正是如此。

    闫少新等人不了解的是，按照这个世界超凡力量的划分，这位老者与鳞甲巨蛇其实是一个修为等级的生灵。

    如果硬说战斗能力的话，青衣老者可能还要弱上一些。

    若是双方正常搏杀，青衣老者与鳞甲巨蛇的胜负在伯仲之间，决出胜负的时间会很长很长。

    但今日却有所不同，三位修士面临的是一次三打七的绝难之局。

    作为城池方修为最高之人，青衣老者或许短时间内能暂时做到一拖三不败。

    但一旦时间延长，别说不败了，连活下来的可能性都极其渺茫。

    退一万步来说。

    就算青衣老者顺利的在围攻中脱身，那也依旧改变不了今日的战局——真要想一个人逃命，他就不会守城守到现在了，有的是机会可以跑路。

    所以唯有剑走偏锋，殊死一搏。

    才有一丝丝博得生机的可能。

    在青衣老者斩出的那一剑中。

    他施展出了自己的最强神通，献祭了部分寿元，以命搏命，一招决生死，将那条最强的妖蛇硬生生斩落了。

    但他同样也付出了巨大的代价。

    这种杀灭同阶妖兽的神通，自身自然消耗巨大。

    否则若是正常的战斗，怎么可能一招秒杀同阶生物？

    如果那条蛇妖稍微多抗那么两个呼吸，死的就会是青衣老者。

    此时的青衣老者气息紊乱，别说一拖三了，顶多牵制住一尊妖兽，并且时间还不能太长。

    聚集在另一边的六头妖兽似乎也意识到了这点，目光中渐渐露出一丝凶残。

    青衣老者见状调整呼吸，眉目低垂，忽然低喝一声：“发！”

    身侧其余两位老者仿佛早有准备一般，闻言毫不迟疑，果断出手。

    只见两人袖中各飞出一道惊天长虹，犹若深渊中划过的两颗璀璨大星，誓要撞碎黑暗。

    两道长虹极为明确的朝一尊体型最小、同时也是修为最弱的双头牛杀去！

    先杀最强，次杀最弱，这就是三人定下的计策！

    这两道长虹的本体，乃是两枚极为珍贵的符箓，传自青衣老者家族的创始始祖，原本一式三枚。

    三枚符箓齐出之下，甚至可以磨灭二阶圆满大妖，是整个家族最深的底蕴之一。

    可惜在数十年前的一场战斗中，青衣老者的某位叔伯使用了一枚符箓，导致如今只有两枚符箓余世。

    这两枚符箓虽然依旧威力不弱，但也只能轰杀较为普通的二阶妖植了。

    两道符箓的速度很快，在空中划过两道疾光，各从一方笼罩住双头牛，它根本来不及躲避。

    片刻后，只听一声凄厉的惨叫响彻高空。

    一抹火光于天地间冲起，而后又熄灭！

    符箓与牛妖尽皆消散，化成光雨，化成劫灰......

    七尊二阶大妖，如今瞬陨二人。

    这无疑是震撼人心的一幕。

    但另一方面。

    这也代表着三位老者的底牌已尽数亮出，剩下的便是惨烈至极的殊死搏杀。

    存留下的五尊妖兽对视一眼，传音沟通了一番，不再犹豫，咆哮着飞向三位修士。

    一尊双头牛对上了修为最低的黑袍老者，另外的两尊牛妖则牵制住了右侧的紫袍山羊胡。

    剩下的两条巨蛇，却是径直朝青衣老者杀去！

    妖兽的目的很明确：先杀青衣老者！

    如今的青衣老者气息紊乱，战力仅余二三成，完全称不上威胁。

    只要能将其击杀，这场战斗基本上就能盖棺定论！

    青衣老者对此早有心理准备，二阶妖兽不是傻子，自然能够分辨局势做出判断。

    他轻叱杀字，手中出现了一面镜子，须眉怒张，力竭血战！

    .....

