    明庆压制张天放，无非就是为了张天放的传承，而他与易阡陌结怨，那也是因为易阡陌虎口夺食。

    虽然最后绕了一圈，但他的计划还是回到了原点，即便有一些瑕疵，明庆此刻也不是很在意了。

    至少易阡陌身上发生的事情告诉他，张天放的传承，值得他忍耐这半年。

    与此同时，易阡陌在丹殿内，开始炼制起二品的万寿丹，一品的丹药已经炼制完毕，因为有以前的经验，所以易阡陌炼制的速度极快。

    以前在丹盟，他是没有资源炼制三品以上的万寿丹，可到了道盟之后，他能得到的资源是最好的。

    身为九星长老的好处就在于，他可以以更低的价格，拿到最优的资源。

    如果是在第一重，身为弟子进入龙府，十八万贡献点，根本不足以兑换到一品到七品的万寿丹资源。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰！

    易阡陌的万寿丹全部炼制完毕，从一品到七品，一共六十四枚，每一个品级的丹药，都有九枚。

    炼制完毕后，易阡陌立即将丹药收入玉盒，走出了丹殿。

    而此刻原本聚集在外界的人，因为时间太长，已经走了一大半，只剩下了不到十位修士在此。

    看到易阡陌出来，为首的一名修士立即说道：“我还以为吕坊主炼制不出丹药来，没有脸出来了呢。”

    易阡陌眉头一皱，拉着妹妹大大咧咧的坐在了丹殿前的台阶上，拿出了一个玉盒，里面装的正是一品万寿丹。

    “若是真的没炼制出丹药，我自然是不好意思出来的！”易阡陌说道。

    “敢问吕坊主，炼制出什么样的丹药，竟敢在丹殿外公然出售，就不怕拿出的丹药不够档次，让然笑掉大牙吗？”

    为首的修士讥讽道。

    他旁边的修士顿时一阵哄笑，唐倩岚有些按捺不住，道：“等会，有你们求我们的时候。”

    “哈哈哈……我们会求你？”

    一名修士说道，“等会吕坊主求我们到是真的，你若是求我们，我们到是可以考虑买你们一颗！”

    唐倩岚还想说什么，易阡陌却将她拉了回来，让她安静的坐好，随即道：“就冲你刚才这句话，等下除非你跪下来求我，否则，我保证你买不到我一颗丹药！”

    “大言不惭！”

    这修士冷声道。

    易阡陌也懒得跟他废话，直接打开了玉盒，拿出了一颗丹药，这丹药乌黑，却无比纯净，晶莹剔透，其上有九纹，乃是一品九纹的万寿丹。

    看到这丹药，众人都是奇怪，因为他们从来没有见过这样的丹药，自不用说买了。

    “你这是何等丹药？乌漆嘛黑的，不会是一炉子废丹吧！”

    为首那修士直接道。

    “丹名万寿，一品九纹，任何修士服用此丹后，可增加一年寿元，服用第二颗，效果减半！”

    易阡陌说道。

    此话一出，丹殿前的广场，立时一片寂静，可只是片刻过去，站在前面的十位修士，顿时一片哄笑声。

    为首的那名丹师讥讽道：“增加寿元的丹药？你莫不是得了失心疯？”

    易阡陌笑了笑，并不回话，而其余修士也都是一副嘲笑的表情，可他们脸上的笑容，很快便凝固了。

    因为易阡陌用很认真的表情看着他们，那样子就好似在证明，他这丹药就是真的！

    待到他们安静下来后，易阡陌说道：“我知道你们不信，所以，这第一颗丹药，送给你们当中的一位，免费品尝！”

    十人面面相觑，为首那修士立即说道：“可千万不要乱试他的丹药，万一这是什么毒药呢？”

    众人也都有些怀疑，易阡陌冷冷的扫了他一眼，道：“若是毒药，我的名声就彻底毁了，从此之后，道盟怕也没有我容身之所，而且，以你们的修为，若是毒药怕是很快就能够偿的出来，但如果是真的呢？”

    此话一出，在场的十位修士，包括那一直讥讽的丹师，脸色凝重了起来。

    能进入十八重，他们自然都是这世间最顶尖的强者，可他们最缺的，并不是资源，而是寿元！

    可即便是丹阁，也并没有让人增加寿元的丹药，这寿元是天定的，对于每一个修士来说，都很公平。

    无论你多强，只要你无法渡劫成仙，那终有一日，会面临死亡！

    不凑巧的是，这十八重当中大多数修士的寿元，已经所剩无几，最多的也就是上百年，而最少的，只有几个月，甚至是数十日而已。

    可即便是上百年寿元的修士，自然也是需要这丹药的，毕竟会有那么一天。

    沉默了许久，一名修士立即站了出来，这是一名魔族，乃是道盟九星长老，修为极为恐怖！

    他上前道：“我来试一试你这丹药，如果你敢骗我，我立即将你诛杀！”

    易阡陌抬手便将丹药送了出去，这魔族接过了丹药，送入嘴中时，却还有些犹豫。

    可一想到自己那只剩下不到半年的寿元，便直接服用了下去，因为他知道，只要服下这丹药，很有可能增加一年的寿元！

    他就有了一年半的时间，这世间最珍惜时间的人，永远都是那些将死之人，而到了这个境界，他们可以感知到自己的大限之期。

    魔族修士服下丹药后，其余修士都看着他，等待起了结果，起初并没有任何的反应。

    但接下来，他的身体忽然微微颤动了起来，在场的众人还以为他中了毒，全都看向了易阡陌，杀气腾腾。

    也就在这时，这魔族修士颤声道：“真……真的，这……这是真的，我的寿元……竟然增加了！”

    此话一出，其余的九位修士全都呆住了，如果不是亲耳听到，他们是绝对不会相信的。

    为首那修士立即上前，质问道：“你不会是被他收买的托吧！”

    “滚开！”

    魔族修士一声怒吼，眼中杀气腾腾，将这修士逼退，而后转身冲到易阡陌面前，道，“多少贡献点，你这里所有的丹药，我都要了！”

    看到这一幕，那为首的修士这才反应过来，眼前这魔族修士他是认识的，只剩下了半年的寿元。

    这世上已经没有什么他在乎的东西，收买他的可能性，微乎其微！

    那也就是说，眼前这丹药，是真的！

    其余几位修士立即冲上前，将易阡陌围住，完全不顾自己老怪的风范，争先恐后，道：“我要了，多少贡献点，我都要！”

