    “光明圣女，此事乃是我们之间的四人恩怨，我无意得罪你，也希望你不要插手。”

    韩博文面色复杂，且不说百里红妆光明圣女这一层身份，光是其本身就已经是很难对付的对手了。

    草根出身却击败了天之骄女萧瑟舞，如今年轻一辈之中当属闪耀的新星，得罪了她实在不是什么好事。

    “那样正好，你们现在就走，我可以当做什么事情都没发生过，如何？”

    百里红妆挑眉，唇角洋溢的笑容亲切到了极点。

    此话一出，韩博文与同行男子对视了一眼，眼中闪过一丝挣扎之色。

    “只要江文彦将东西交给我们，我们立刻就走。”

    “叮！”

    利剑出鞘，百里红妆眸色一厉，“这么看来，这件事情是没得商量了？”

    “你若是想要这东西，我们可以与你一同分享。”韩博文再度出声道。

    百里红妆轻笑一声，“你们两个人，江文彦只有一个人。

    你们愿意与我分享，可我……不愿意和你们分享。”

    韩博文一愣，面色阴沉如水，咬着牙看着百里红妆，“你可不要欺人太甚！”

    “你先欺负我朋友，现在让我不要欺人太甚？”百里红妆上前一步，手中斩思剑直指韩博文。

    见这件事情已经没有了其他缓和的可能，韩博文二人也下了狠心，一同袭向了百里红妆！

    在外界，对光明圣女动手那的确是找死，可是在远古战场，只要对方都死了，那么这件事情便不会有任何人知道。

    相反的，得到了想要的东西，说不定就能获得极大的提升。

    富贵险中求，只能拼了！

    百里红妆也不意外两人的决定，转头看向了江文彦，“看来，我们要并肩作战了。”

    “把你拖下水了。”江文彦有些歉疚。

    “既然是朋友，就没有什么连累不连累，当初所有人都不看好我，你还是站在了我这一边。

    我百里红妆交朋友只看真心，一旦成了朋友，那就是生死相托的朋友！”

    漆黑如墨的凤眸透着认真与诚挚，那是一种发自内心的信任。

    江文彦心头一震，感动的情绪在心头蔓延开来，目光愈发坚定，“好一句生死相托！那我话也不多说，战吧！”

    百里红妆身形一掠，迎向了袭向自己的韩博文。

    叮叮叮！

    利剑碰撞，剑气迸射。

    凌厉的剑气仿佛能够洞穿一切，一道道沟壑在地面形成。

    两人动作快若闪电，光明力量与火系力量交锋，熊熊火焰染红了百里红妆的眼。

    炙热的温度使得周围的空气都翻滚起来，百里红妆杀气场一开，浓郁的杀气爆发而出！

    刷！

    骇人的杀气让韩博文为之一愣，抓住一个空档，百里红妆利剑暴刺而出！

    “嘶！”

    一道闷声声响起，韩博文腹部已经中剑！

    “实力好强！我们走！”

    话音一落，韩博文便迅速喊上队友飞速逃遁而去。

    百里红妆也没想到对方对方逃走竟然的如此干脆利落，想要追赶的时候已经来不及了。

    “跑得可真快！”

