
风云菱好久没吃到现代的东西，瞬间越喝越好喝，一瓶一下子就喝完，接着就是来第二瓶，不过她想到外面虽然开春了，但气温还是很凉的，喝点暖的东西会舒服。

金钟和逐浪两人都坐在外面，到是吃了不少冷风。

她开心一笑，拿出一瓶热奶茶直接给不赶车的逐浪。

“逐浪，给你喝点好东西。”

逐浪见风云菱手中的瓶子，有点惊讶，但不管是什么，只要是风云菱给他喝的，他就算毒药也喝了，毕竟风云菱救了她一条命，自己身体里还流着她的血液。

“金钟，等你马车到了，也给你尝尝。”风云菱笑着蹲在拉开的马车门口，吹着凉风，笑看逐浪。

逐浪看看风云菱期待的样子，他有点笨拙的笑笑：“大小姐，怎么还是热的？”

“我放在药箱里的啦，哎呀，别管那么多，快喝，听说喝奶茶，心情也会好的呢。”风云菱笑笑，她的药箱为了方便是一直放在马车上的。

不过这解释很烂，只是她也懒得找借口，而且金钟和逐浪也不会多问，哪里有侍卫一直追问主子的，有疑问也只能往肚子里藏着。

逐浪在外面本来吹风就冷，不过他们这些做侍卫的也已经习惯了，但这时候喝上一口热热的东西，确实有一种幸福感油然而生。

他很是惊讶的这奶茶的味道，他本身不是喜欢甜的人，但这一口热乎乎的又不是很甜的东西下去，顿时整个人精神都好起来。

“味道怎么样？”风云菱看着他惊讶又惊喜的样子问道。

“大小姐，这是什么啊，口感不错，属下不爱甜的，都觉得好喝。”逐浪是实话实说。

“这叫奶茶，就是红茶和奶一起做的，这个是最普通的奶茶，我还会做很多不同口味的奶茶呢，你说，我要是开一家这么的甜品铺子，有没有人喜欢？”

风云菱虽然现在有很多钱，特别还有研究所里一库的黄金，但她还是喜欢自己赚钱的感觉。

“甜品铺子，卖这个？大小姐你不是话说着是茶和奶做的吗？那这肯定很快被人学会。”逐浪想了想道。

“哈哈哈，甜品铺子当然不止这么一种奶茶啊，还有无数的甜品啊，保证大家都是没吃过的，那些官家小姐肯定爱吃。”风云菱脑子里开始盘算起来。

逐浪点点头道：“若是品种多的话，到是一定受欢迎，大小姐真厉害啊，什么都会，上次江少爷还说你做的酸菜鱼特别好吃，可以开酒楼。”

“哈哈哈，是吗？哎呀，上次你没吃到吧，回头跟我回府，我做好吃的给你吃。”风云菱立刻笑道，有人欣赏自己的手艺，都是非常有成就感的。

很快，马车在廖府停下来，风云菱下车，先给金钟一瓶奶茶，金钟眼睛一亮，立刻道声谢就喝了起来，一喝连连点头喊好喝。

“好了，别夸了，就是给你们暖暖身体的，喝完把瓶子放好，别让人看到了。”风云菱说完就朝着廖府大门走去。

门口有侍卫，看到风府的马车，早就跑进去会汇报了。

很快，廖二公子快步而来，在大门口迎接风云菱。

“大小姐，好久不见您了，您怎么有空过来？”廖二公子廖成林对风云菱是感激不尽，因为她救了他一命，一直都没机会好好感激一下风云菱。

“廖二公子气色不错啊。”风云菱笑道，“雪梅在吗？”

“托大小姐的福，毒解了之后，慢慢调理，也终于调理回来了。”廖成林笑道，“雪梅在的，这丫头还常常提起大小姐，要去找你玩，可大小姐这么忙，怎么能让她去跟你捣乱呢。”

“说哪里话，我和雪梅是好朋友，她以后想来，你们可别拦着，女孩子家说说话多开心啊。”风云菱一边笑一边往里走，“你爹在吗？”

“我爹也在，看，来了。”廖成林刚说完，就见廖大人已经从院子对面快步而来，老脸上都是激动之色，后面正巧跟着的是廖雪梅。

“云菱！”雪梅顿时跑过她爹，就朝着风云菱笑着而来。

“雪梅，怎么这么不懂规矩。”廖大人在后面呵斥。

廖雪梅才停下跑步，扁扁嘴，但还是快步走到对着她笑得灿烂的风云菱面前、

“云菱，你终于来了，我一直想去看你呢，但爹和哥他们都不准，说你太忙了。”廖雪梅拉住风云菱的手臂告状道。

“我哪里有那么忙，以后想来看我，就过来，廖大人，你们可别拦着啊。”风云菱笑看走到近处的廖大人。

廖大人连忙打招呼后说道：“大小姐，你事情这么多，怎么能陪这个傻丫头消磨了，雪梅，你可别太闹，都这么大人了，要懂事。”

大家寒暄一阵，就进入前厅看茶，风云菱对廖大人使了个眼色之后，廖大人把四周侍候的下人都撤走，就剩下廖成林，廖雪梅，和他们两人了。

“云菱，你是要说什么重要事吗？我和二哥能听吗？”廖雪梅有点紧张起来。

风云菱笑道：“可以听，不过这件事关系挺大的，你们可别打草惊蛇。”说着就把毒医说的廖大人中了合毒的事情说了一下。

“廖大人，你可知道中毒那日，你在院子里锻炼身体的时候，是谁拿了青苍进来？或者在你回府之前，前一天？”风云菱问得很直接。

廖大人愣住，想了好久，才蹙眉道：“老夫也不记得，院子里走动人也有几个，夫人，徐山，应该还有下人。”

“爹的院子里除了娘和徐山之外，还有两个下人和一个奴婢。”廖成林立刻说道。

“对对，张东和阿城都是在府里做了好几年的下人，小鲫虽然来了半年多，但手脚利落，聪明伶俐的，应该不会吧？”廖大人有点想不到。

“爹，那你到底看到谁搬青苍啊。”廖雪梅翻白眼道，“在你眼里，大家都是好人啦，那总不至于你自己毒自己啊。”

廖大人尴尬的干笑一笑，随即道：“雪梅，你去叫你娘来，你娘应该知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732785"  chaptername="第258章">加入书签</a>
</div>
