
　　朱慈烺自动免疫了李若琏这些拍马屁的话：“让你招人怎么样了？”

　　李若琏不开心的说道：“太子殿下，这历来锦衣卫南镇府司是清水衙门，有能力的人都不愿意到这边，我去要人骆养性也不批准，说人员调动全凭自愿，自有法度什么的理由推辞。”

　　朱慈烺想起前两天跟崇祯一起去看流民，这骆养性就有意疏远自己，按道理作为父皇的锦衣卫疏远太子确实是忠臣的表现。

　　但是你丫后来不是投降满清了么，现在跟老子装什么忠臣孝子！

　　不知道什么时候，朱慈烺养成了手指敲击思考问题的习惯，敲击着椅子扶手能使他排除外界的干扰，更快的思考。

　　“大明厂卫遍布天下，既然在册的他不舍得放，那你就从底下招人上来就是了，缇骑就从历年锦衣卫有功者后裔中择优选拔，至于刺探消息和数据统计都从底层有功者提调。”

　　李若琏不解的问道：“太子殿下，刺探消息和数据统计的人都好招募，主要就是缇骑，您的要求太高，咱们缺马京城又用不到马，骑**通这条是不是可以降低要求？”

　　朱慈烺摇摇头：“我这样要求你们，自然有这样要求你们的道理，缇骑一定要优中选优。”

　　李若琏应是，朱慈烺继续思考问题：“天下第一武术大会前期准备工作可以开始了，我会观看骑斗、射箭、火铳射击、器械、拳脚五项的决赛。”

　　“是，我回去就准备开始，不过很多有名的高手都没有参加，要不要我派人去问问？”

　　朱慈烺哼了一声：“学成文武艺，货与帝王家。我要的不只是武功好，还要肯替朝廷出力的，那些不愿意来的，由着他们去吧。”

　　“是！”

　　看着过了宫门朱慈烺嗯了一声：“你去忙吧。”

　　回到东宫，魏平安悄悄地问道：“殿下，典算那边送来了昨天的账目，其中皇明特供销售已经恢复正常，不过各作坊研究经费开支增长很快，想问问您需不需要限制一下。”

　　朱慈烺打量着他：“你说话这么小声干什么？”

　　魏平安打量一下四周说道：“殿下，您不是说研究这一块要做好保密么？”

　　“把开支明细拿来，我说的是研究的内容和成果要保密，来往开支不用保密！再说这里是东宫，还有啥需要背着别人的。”

　　魏平安从桌子上翻出明细呈上，朱慈烺翻开第一张，开销的第一大项就是皇明烟花，其中又分成开花烟花研究消耗一百三十七两，发射筒研究二百四十六两。

　　开花烟火就是开花弹。这个又分成药捻研究，火药厂又药捻技术，但是朱慈烺想要他们找一种燃烧最稳定的，即不会再出膛时熄火，燃烧的时间又能控制精确。

　　药捻研究倒是不费钱，主要就是开花弹装药布局和装药量研究，跟射程的关系关系，这些都需要不断的实验。

　　其实后世开花烟花一下子能炸十多层楼高，那不就相当于是掷弹筒的简化版本么。后世的烟花最后都简化到用纸筒都能发射，朱慈烺觉得要是能设计出钢筒的大型掷弹筒再加上一次性使用的纸筒版本迫击炮，那步兵支援火力就不用愁了。

　　这东西设计的关键就是药捻，只有稳定的药捻才能实现开花弹的效果，也只有开花弹才能对步兵造成大规模杀伤。

　　当然为了挣钱，朱慈烺也要求他们设计烟花，到时候平时卖烟花培养熟练工人养活生产线，军队有需要的时候就转产拍击炮。

　　所以这皇明烟花一天的时间就搞了三百多两银子的实验。这钱不能省。在往下边看，皇明烟花还想自建个造纸厂，购买不同的胶水研制朱慈烺要求的硬纸，还要朱慈烺从江南收购桑树皮、棉花和丝绸，因为经过询问实验发现桑皮纸、棉纸最符合要求，有人提出加入生丝抗拉力会更好。天籁小说网

　　朱慈烺手有点抖，大炮一响黄金万两！桑皮纸那可是大明高端纸，这又加棉花又加丝绸的，那都是钱啊！

　　不过贵也得实验呀，好在研究出新纸不仅能用在一次性炮筒，以后也可以卖钱不是么。又看了一眼预计一千两的预算，咬咬牙签下了一个可字。

　　第二张是皇明车马，主要是研究偏厢车，因为朱慈烺要求可以快速组装，可以快速维修，跟皇明车马其他货车零件要通用，还要结实耐用。所以那里集中了一批木匠铁匠在试制，一天只消耗了百多两银子，

　　下面申请道路试验，购买马匹，朱慈烺看看预算不到一百两，又签下了一个可字。

　　第三张是皇仁堂药局，试验项目很多，瘟疫用药，常用方剂的药量研究，生产工艺的改进研究，新方剂制丸对药效影响的研究，军用止血药研究，军用消毒药研究，军用急救包设计，外科手术研究和外科工具试制。

　　零零散散的写了三页，花费银子一千三百多两。

　　最后则附上了“蜚卫”经费三千七百两，朱慈烺写了一个可字。

　　这个蜚卫是朱慈烺特别设立的，蜚其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。

　　蜚卫的主要职责就是研究瘟疫。相当于朱慈烺的防疫和瘟疫研究所。

　　第六页是皇明机器，其中纺纱机研究耗银三十七两，织布机研究耗银一百零四两，剿丝机机三百零四两，织丝机二百一十两。抽水机二十四两，蒸汽机一百三十七两。

　　珍妮纺纱机朱慈烺是不记得是啥结构了，他支记得什么把竖列改横列还是横列改竖列，提供一个思路和要求，让工匠发动自己的头脑琢磨实验去吧！

　　第七页是筹建中的皇明矿业，各种研究项目筹建，炼焦实验炉三座预计耗银八百两，红砖轮转窑及制砖设备研究预计耗银一千六百两。炼铁高炉改进预计耗银三千七百两，炼钢高炉研究预计耗银二千三百两。

　　怪不得典算说研究经费增加太快，这皇明矿业四个项目就耗银八千四百两。

　　皇明矿业这些实验都是大项目，建设周期长，可以分批投入，现在只要给点启动资金就能搞了。虽然花钱速度快，但是只要有一个项目研究成功那来钱能力也是杠杠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三十五章花钱如流水一般免费阅读。https://xs.23sk.com 