    第一千一百三十二章 全额退款   

    他自己的账号现在没有什么玩的，但如果说新建一个国服单子号从零开始去打的话，那么就单单是从直播内容上面来看的话，其实也将会变得更加的有看点的多。

    

    而对面的这个老板倒是也十分的爽快，而且也根本就并不会担心杨凡跑路的这个问题，在说完了价格之后，就已经把钱以及自己的账号都给发送了过来。

    

    杨凡自然而然的也是在第一时间登录上了这个账号去查看了一下现在的账号情况。

    

    这一个账号之前好像也根本就并没有请过代练啥的，账号的基本数据其实和大部分的普通玩家没什么区别，虽然说好像也的确是一个开服老玩家的也好，但是玩了这么久，却也就才仅仅只有几个王者印记而已，就更加不用说那些什么高一点的排名了。

    

    就算是玩的一些比较常用的，也就仅仅只是一些小铜标以及银牌而已，根本就并没有任何一个英雄是达到金牌的。

    

    不过呢，其实对于账号到底是一个什么样的水平，其实杨凡自身根本就并不关注这些，他所关注的点无非就是铭文而已。

    

    哪怕就算是没什么皮肤也好，但铭文才是最为重要的东西，这个账号虽然说游戏的数据或许的确是和普通玩家没什么区别也好，但同样也还是有亮点的。

    

    这是一个富婆的号！   

    就单单是皮肤来说，因为是开服玩家的缘故，所以说除了这个内测的比较稀有的皮肤之外，其他那些能够获得的皮肤基本上都已经有了，所以就不用说铭文啥的了。

    

    虽然快手的资料的确是男的也好，但是从刚刚所加的微信的资料以及这个游戏账号来看，杨凡已经肯定这绝对是一个女生的账号无疑了。

    

    原因也很简单，因为玩的英雄基本上都是女生比较喜欢玩的什么软辅以及中单的那些法师都是最为常用的英雄，同样的这些英雄基本上都是全皮肤以及玩的场数比较多的。

    

    至于其他位置的那些英雄，虽然说也同样是购买有皮肤也好，但是基本上都并没有打过多少局，熟练度大部分都是绿色和蓝色为主。

    

    而老板所要求的要打露娜以及镜的国服这两个英雄虽然说有熟练度，但是基本上都是打匹配的而已，根本就并没有相关的一个排位数据。

    

    对于这样的一个账号，其实杨凡也是感觉到比较满意的，虽然说这也就仅仅只是一个单子号而已。

    

    对于这些数据到底怎么样他的确是并不会太过于在意也好，但如果说是一个数据被玩得稀烂的账号，再交给自己来接手的话，那么哪怕就算是他最后能够把这些数据打到及格的水平也好，但是达不到最完美的那种他的心理也也是会有些许不舒服。

    

    而现在这个账号的这两个英雄排位巅峰数据都是从0开始，也就意味着他可以尽自己的全力去打好这两个账号！   

    因为现在也就还仅仅只不过是月初的缘故，杨凡也就仅仅只是上号随便看了一下而已，并没有直接选择去开始，他打算到时候直接全程直播把这个号从零打到国服就行了。

    

    有一个月的时间摆在那里，所以他根本就不用着急。

    

    “这个号这个月就全部交给你了，我不会上线，但是下个月1号我必须要看到国标知道吗？”

    

    在杨凡看完了账号之后，那个粉丝老板也是又再一次的给杨凡发过来的一条消息。

    

    “放心吧！下个月双国标绝对到手！”

    

    “如果说没有呢？”

    

    杨凡看到对方的这个回复的时候，多多少少也是有些发愣的。

    

    原本他还以为既然对方会选择找自己来打这个国服单子，那么应该也是通过看自己直播当中的那些表现，相信了自己的实力之后才会选择这样去做的，但是现在居然会怀疑自己拿不到国服，这就多多少少有点尴尬了……   

    不过呢，杨凡虽然说自信也好，但却也并不代表着他很自负，更何况国服全国有这么多人在那里竞争，位置也就仅仅只有10个而已。

    

    很多国服都会存在有那种偷榜的可能性，到时候万一要是真的失手了的话，还是会比较棘手的。

    

    毕竟这再怎么说也是一个单子，到时候要是拿不了国服或者说是被偷榜了，什么的自己的名声肯定也同样是会遭受到一些影响。

    

    当然了，既然现在老板都已经这样去问了，那么，杨凡肯定也是要去回答一些，给出自己的承诺才行。

    

    “放心吧，如果说下个月1号没有双国服的话，那到时候我直接全额退款好吧？”

    

    一般正常来说的话，像这样的国服单子其实承担的风险也是比较大的。

    

    虽然说打手或许真的具有相应的国服实力，但有那个实力却并不意味着一定就能够拿下国服榜。

    

    有的时候打一些国服单子翻车，或者说是明明月底最后一天是在榜前10的，但是第2天1号醒来却被偷榜变成了国十一或者说是之后的排名了的话，那么也就意味着这个单子就失败了。

    

    虽然像这样翻车失败的单子，或许对于号主老板而言也的确是会进行赔偿和退款也好，但是对于那些工作室而言，肯定是不可能直接退全款的。

    

    因为像国服单子这种，一个月好几万的大单子，打了这么久的时间，或许最后一天翻车了，没有拿到大国标也好，但是国服十几名的排名也是已经打了这么久了，肯定还是要捞一些本钱的。

    

    像那些工作室国服单子翻车了的话那么顶多也就仅仅只是会退给老板号主一半的钱而已，根本就并不可能做到全额退款的这种。

    

    要说原因的话，其实也不难理解，毕竟工作室里面其实是根本就并不可能仅仅只有一个打手而已。

    

    像那些比较大型的工作室里面的人是很多的工作，是因为手下要养着很多打手的缘故，所以说其价格也肯定是要比市场价要更加的高一些。

    

    当然了，像这些工作室，因为手下的打手很多，所以说对于效率以及质量的那些保证而言，肯定也都还是有的。

    

    而杨凡虽然说并没有在之前进过工作室也好，但他之前是当枪手的，自然而然也是有一定的经验。

    

    但因为现在他的身份和之前有所不同了，所以说还是选择退全款比较好。

    

    

    

