    “我可以试试，但想要让三代风影放人，尤其是那部分人的家眷可不容易。”

    皱眉思索，千代对此也很心动。

    作为砂隐村中的元老级人物，实力派的一员，她麾下的心腹可不少。

    既然三代风影选择围杀自己，并且失败，就肯定会清理掉自己派系中的人。

    与其让那些人被三代风影坑死，还不如拉拢过来。

    虽然她也明白这是那个弟子进一步快速削弱砂隐村的计谋，但人家这不是阴损的阴谋，而是赤果果的阳谋，自己根本没得选。

    难不成还真要看着昔日的手下被人坑死不成？

    只是怎么将那些人，尤其是那些人在砂隐村中的家眷带过来却是个问题。

    “如果用我们志村家族的整套强身秘术跟三代风影做交易呢？”

    道出自身的筹码，志村玄鼎先前还在思索着该怎么将整套强身秘术合理的传入砂隐村，将砂隐村彻底变成为自身提供金色能量也就是功德的韭菜地，现在就有一个不错的机会。

    相信这样一搞，三代风影和砂隐村的人肯定不会怀疑自己是别有用心的，只要确定强身秘术没问题，必然会尽快大规模的推广开来。

    那样就能有源源不断的功德收入，除此之外，等砂隐村尝到强身秘术的甜头，肯定会想要后续的强身秘术。

    到时候想要也行，拿出足够的筹码来交易吧，筹码不够鼎爷我可不会卖的。

    而其他忍村一旦看到砂隐村因为强身秘术变得强大，肯定也会想要得到一份。

    只要能抗住那些人的阴损手段，到时候就只能老老实实地过来跟他们志村家交易，不仅能借机获得对方的忍术秘术，还能将其他忍村发展为新的韭菜地，一举多得啊！

    想到这里，志村玄鼎忍不住给自己的聪明才智点赞。

    鼎爷我真是个天才！

    对于志村玄鼎的提议千代愣了好半晌，最终神情复杂的道了声谢谢。

    尽管相处的时间不长，但她对这个便宜弟子的性子还算了解，是一个说到做到，不会在大事情上含糊搞小动作的人。

    既然这样说，那就肯定是真的要用志村家族的秘术去跟三代风影做交易。

    不管这小混蛋暗中有没有别的谋划，总之这份情她忍之花千代认了！

    确定了大方向后，志村玄鼎等人便没再多说什么，毕竟月璃女王才刚刚生产，哪怕之前被志村玄鼎用后天阳属性元气蕴养过一遍身体，但仍然虚弱的很，需要休养。

    至于说那些计划的细节问题和具体的实施会有专门的人员去搞，否则要那些小弟马仔干嘛？

    “话说我要不要找一个秘书小姐姐帮忙处理事务呢？”

    来到月璃女王让人安排的房间中，志村玄鼎躺在床上翘着二郎腿思索这件大事。

    尽管他有很多谋划，但修炼才是重中之重，自身实力才是一切的根基所在，更是长生乃至永生的途径，不可能在那些小事上浪费时间。

    这样一来有一个能干的秘书就很重要了，就像前世那句流行在成功人士中的至理名言，有事秘书干，没事……

    “唉！现在就缺一个能干的秘书小姐姐了，只可惜火影中的人基本都将打打杀杀这方面技能点爆，在管理方面却很少有突出的小姐姐。

    对了，原著中自家老爹手底下好像有个小姐姐，叫什么奶的，是个牛逼的间谍，很适合干秘书这一行，改天去问问有没有这号人。”

    回想起火影原著中那个作为背景板的小姐姐，志村玄鼎动了心思。

    那位小姐姐的办事能力好像很强，是自家锅影老爹手底下的王牌间谍，应该能干好秘书这份有前途的职业。

    只可惜原著中那位小姐姐只是个背景板，他看那段的时候没多注意字幕，甚至连那位小姐姐的名字都不知道，也不清楚有多大年龄。

    “只能有时间找自家锅影老爹问问了！”

    挠了挠头，志村玄鼎决定这次回去后就找找那位小姐姐。

    想过这件紧要大事，意识进入黑鼎空间与自身的复制体相融合。

    之前黑鼎空间吞噬融合了大筒木宝具中的神秘能量后似乎有些变化，不知道完成蜕变了没有。

    “时间掌控！”

    意识一进入黑鼎空间一道信息便进入脑海，正是黑鼎空间吞噬大筒木宝具能量后多出来的一个能力。

    如同其名，在黑鼎空间中可以掌控时间。

    “有点像复联的时间宝石！”

    若有所思，志村玄鼎第一时间联想到复联的那颗时间宝石，黑鼎空间的这个时间掌控能够以他的意志为根基随意操控时间。

    时间加速停止倒流等等都能做到，只不过需要消耗金色能量，也就是功德，其中时间加速消耗的最少，时间停止的消耗暴增十倍，时间倒流的消耗又是时间停止的十倍。

    “我需要更多的韭菜地！”

    抬头看向上方的那个功德能量球，志村玄鼎的种田之魂在熊熊燃烧，好想将整个忍界都变成自己的韭菜地啊！

    “不，不能只盯着忍界，这个世界其他势力和民众也都是上好的韭菜地！”

    回想起未来自己留下的提醒，志村玄鼎对今后的道路有了一个规划。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这横渠四句简直是为我志某人量身打造的座右铭啊！

    决定了，回去后就将这四句高逼格豪言写出来挂在我的书房里。”

    自恋一波，志村玄鼎思索起横渠四句的意思。

    未来自己提醒过功德的获取途径可以去参考前世的横渠四句，甚至他之前传播开创出的那些修炼法也能归纳到为往圣继绝学这句里面。

    显然功德的获取不仅仅只有传播修炼法，还有其它的途径。

    只不过新的问题又来了。

    “为天地立心和为生民立命是啥意思？”

    摩挲着下巴，志村玄鼎思索起这两句。

    横渠四句是他前世从一本小说上看到的，只感觉逼格很高，但具体是啥意思却不太明白。

    后两句很直白，从字面去看就能明白，可前两句就比较难懂了。

    为天地立心？

    立啥心？

    为生民立命？

    立啥命？

    挠了挠头，着实想不明白的志村玄鼎只能放弃。

    “我不懂，未来的我也肯定不懂，估摸着是自我理解的，跟前世这四句话的本意没多大联系。

    不过可以用正人君子的正能量思维方式去理解，应该不会错，正好我就是一个正人君子，以后得好好揣摩揣摩这四句话。”

    露出欣慰和自豪的笑容，志村玄鼎感觉这四句高逼格的座右铭跟自己太搭了！

    自恋一番后，志村玄鼎目光转向那两颗轮回眼复制品，陷入沉思。

    “这么说来原著中主角鸣人能够穿越时间跟飞雷神封印没啥关系，真正的源头是那个大筒木宝具，甚至有可能就是六道仙人安排的。”

    嘿嘿冷笑，志村玄鼎对此并未太过意外，甚至早就有所怀疑了。

    他本身就从纲手的记忆中获得了飞雷神之术的修炼法，很明白其实那玩意本质上跟通灵术一样，只是纯粹的空间忍术，并未涉及到时间领域。

    否则开发出飞雷神之术的千手扉间就无敌了，即便强如宇智波斑在时间的伟力面前都得跪。

    而且按照飞雷神的原理，只会穿梭到飞雷神坐标上，如果旋涡鸣人真的是借助飞雷神穿越的就必然会直接穿越到波风水门身边，并且只会穿越到波风水门封印龙脉的那个时间点，如此才能形成一个完美的循环。

    可原著中旋涡鸣人明显穿越到了龙脉被封印之前，百足安禄山那家伙穿越的时间点比旋涡鸣人的还早六年，显然不合常理。

    可如果穿越的根源并非飞雷神封印，而是本身就具备时间穿越能力的大筒木宝具，一切就能解释的通了。

    “六道仙人估摸着将这玩意放在这里是想要借助龙脉能量作为能量源进行供应，甚至是借助龙脉能量炼化破除上面的封印。

    在博人传中这玩意从海底被发现，恐怕也是六道仙人的手笔，故意显露出来让大筒木浦式找到，解除上面的封印。

    听说那个大筒木宝具在博人传中最后好像成为了二柱子的舔狗，果然这并非巧合。”

    志村玄鼎联想到了很多，不过关键点则是六道仙人，对此他并不感到意外。

    对于一个能够将自己生母都狠心封印囚禁数千年的狠人，怎么可能数千年都只安安心心的呆在净土里面观望忍界发展？

    必然会留下诸多后手，楼兰这里恐怕就是六道仙人留下的一道后手，甚至将自身的一颗轮回眼留在这里进行布局。

    他前世看火影的时候就有个疑问，既然宇智波斑的轮回眼都能在死后保留下来，那么六道仙人的那双轮回眼呢？

    总不会随着尸体埋葬腐烂了吧？

    六道仙人和忍宗的人有那么暴遣天物？

    并且还是在有一个生死大敌大筒木因陀罗的情况下，这显然是不合理的。

    这样只有三种可能，要么大筒木因陀罗当年在六道仙人死后将那双轮回眼摧毁或者吞噬，要么大筒木阿修罗和忍宗成员将那双轮回眼封存起来，要么六道仙人对之有了别的布置。

    现在看来是最后一种可能，这样才更为合理。

    可如此一来又有了一个新的问题。

    “六道仙人另一颗轮回眼在那里？”

    皱眉思索原著中的那些剧情宝物，志村玄鼎猜测另一颗轮回眼可能存在的地方。

    作为立志成为一代幕后大BOSS的有志青年，他不喜欢有人跟自己竞争上岗，幕后大BOSS有自己一个就够了。

    必须想办法将六道仙人留在忍界中的后手一一清除掉，免得跟他志某人做竞争。

    “放大解析！”

    想了一会儿，动用黑鼎空间的解析功能，将那颗六道仙人的紫色六勾玉轮回眼复制品放大。

    “三百三十个窍穴？”

    数过轮回眼中的精微窍穴，志村玄鼎眉头皱起。

    不管是白眼还是写轮眼，哪怕是万花筒的精微窍穴都遵循着以三十六为基础递增的顺序。

    一勾玉写轮眼三十六个精微窍穴，二勾玉的七十二个精微窍穴，三勾玉的一百零八个精微窍穴，万花筒一百四十四个精微窍穴。

    在他看来六道仙人这颗轮回眼也应该遵循这么一个递增的规律才对，可结果却与猜想大不相同。

    继续仔细观察，还真让他看出了一些奥秘。

    “窍穴的规模大小不一样，等等，这些窍穴中的瞳力不一样！”

    仔细感应一番，志村玄鼎在这颗放大的轮回眼中发现了三种瞳力，并且其中两种给他的感觉很熟悉，正是写轮眼和白眼的瞳力。

    剩下的一种瞳力最为庞大，应该是轮回眼本身的瞳力。

