    “现在这里的情况我们还并不清楚，所以最好的办法还是探查清楚了，这座城市里边的亡灵生物具体有多少之后再做出决定吧。”

    这时候，张欣雅也同意了牛松的做法，如果就像杨枝说的那样，他们直接回到自己的神域之中，带着大量的兵种进入这里，但是如果到时候兵种损伤惨重，但这个城市里边根本就没有多少好处的话，他们付出的成本根本就无法弥补回来。

    “如果这座城市之中真的拥有大量好处的话，即使我们这个化身，所有的军队在这里损失了对我们的根本也不会影响太大，到时候完全可以重新组织力量过来进行查看！”

    “我听你们的。”

    见到几人的目光都看向了自己旁边的安阳，只是呵呵一笑显得无比的憨厚。

    “继续探查下去吧，如果不知道这个城市里面到底有多少东西的话，就这么直接回去也无济于事”

    徐洛的话语相当于是一锤定音的效果了，现在大多数人都倾向于继续进行探查的情况之下，杨枝也就没有再继续坚持自己的意见。

    毕竟就像是他们说的那样，在这个城市之中，到底有什么东西都还不知道的情况之下，急急忙忙的回到自己的神域之中，带着大量的兵种过来，到时候损失惨重的情况之下，根本没有任何意义。

    “继续让他们在各个房间之中寻找有价值的东西吧，只不过吩咐下去，动静都小一点，我看这些房间之中，并不是每一个都有着堕落者存在，如果发现堕落者了的话，第一时间静止在原地不动，不要闹出太大的动静来，当然如果有足够实力的话，当然是把对方杀了最好了，也算是给他们一个解脱了。”

    沉思了一下之后，徐洛给出了一个解决办法，毕竟他们不可能光看着什么也不做，而那一些堕落者分布在各个房间之中，他们又不可能闹出太大的动静来。

    “之前的时候我看那一些堕落者的实力也并不一样，有强有弱，这应该和他们生前的实力有关。”

    牛松这时候也开口了，他一直以来话语都很少，但是总能够一针见血的指出事物的关键。

    “那就这么办吧。”

    打定了主意之后，几人连忙指挥着自己的兵种开始行动了起来，这个时候对于那一些野蛮人来说就实在是太痛苦了。

    仿佛是张飞拿着针在绣花一样，以他们这一些彪形大汉来说，在行动的过程之中一直都保持着小心翼翼的姿态，实在是太过于痛苦了，只是面对着自己神灵的吩咐，他们又不敢反抗。

    只是看他们脸色都憋红了，徐洛几人看着都不厚道的笑了起来。

    当然了，这只不过就是在行动过程之中的一个插曲而已，最重要的当然还是在这一个过程之中探索清楚这个城市里面到底有多少的好东西。

    “我想知道这些堕落者能够保留下来自己生前多少的力量？”

    这时候徐洛确实看向了身边的老头。

    “传说之中被神灵诅咒之后，所有的上古地精都成为了堕落者，而他们当时几乎是完美的继承了自己生前的力量的，只不过有可能在这么漫长的时间之中受到侵蚀，一点点的变弱了，从刚刚你们解决的那一些堕落者来看的话，他们的实力算不得多强，但如果生前的时候非常强大的那一些，我估计即使到了现在，也仍然还拥有着可怕的力量，未必是你们能够解决得了的！”

    看出徐洛想要做什么的，老头这时候发出了严厉的警告。

    “我看既然发现了这座城市之中拥有着堕落者的话，那你们最好见好就收，把现在获得的这些好处带出去就这么算了吧，一整个城市之中都遍布着堕落者的情况之下，以你们这几个人的实力根本就无法继续探索下去了，一旦深入进去的话，到时候不发出声响可就未必能够管用了，毕竟不是所有的堕落者都是依靠着声音来探索敌人所在方向的，那一些非常可怕的堕落者，有可能还保留着生前的智慧。”

    但是听到老人的话之后，徐洛却是一言不发的直接盯着他。

    “你看我干什么？你再怎么看，面对这样的情况我也没有办法啊，我只不过就是一个精通一些机关术的老头而已，顶多就是拥有一点地精的血脉，但是战斗这方面我实在是帮不了你们呀！”

    看到徐洛就这么一直盯着自己，老人心里面一突，该不会被这小子看出什么来了吧？

    他是看出来了，在这几个人的队伍之中，徐洛的身份似乎非同寻常，哪怕他不怎么说话，但是一旦说话的话，其他几人对于他的意见都非常的重视。

    而且这一路走来的时候，徐洛一直都在跟他搭话，和他询问一些问题。

    和其他人对他爱搭不理的情况完全不同。

    可事实上老人非常希望他们所有人都把自己给忽略了，并不希望他们跟在自己的身边问东问西的。

    “我也没有说过需要你帮我们进行战斗呀，只不过我就是有点好奇而已，毕竟在这个城市之中拥有着那么多的人，变成了这样可怕的堕落者的情况之下，非常想要知道当时到底是怎样的一种状况，才会让他们变成了现在的样子，说实在的那些神灵也真的是非常的可恶，简直比魔鬼还要残忍！”

    徐洛脸上的表情带上了一个微笑。

    “神灵如果不能慈爱世人的话，简直不被称之为神灵！”

    “上古神灵本身就是这么残暴的一群生物，在他们的心目之中，完全没有其他弱小生物的概念，在这样的一个世界里边，他们做任何事情都没有受到制约，想做什么就做什么，又没有人能够阻止他们，所谓神灵的慈爱，那是什么东西？”

    老头呵呵一笑，用一副看二傻子一样的目光看着徐洛。

    “你也不用跟在我的身边一直对我进行旁敲侧击，实话实说吧，你看出什么来了？”

    不知想到了什么，这个时候的老人却是没有再想要继续隐瞒下去的意思了，直接开门见山的开口。

    “我就是对于您的身份有一些好奇而已，非常想要知道您和这一些地精到底有什么关系，一个普普通通的机关大师，对于这一些隐秘消息，想来应该不至于这么清楚吧！”

    见到他这么说了之后，徐洛也没有再继续和他打哑谜了。

    大家都是聪明人，话题还没有说开的时候，还可以大家都装作糊涂，但既然已经有人把话题给挑明了的话，再继续藏着掖着，也就没有任何的意思了。

    而徐洛之所以怀疑这一个老人，除了一开始时候，他在这一路之上讲述着关于地精帝国的事情的时候无比的详细之外，主要也是因为在进入这座城市之后，他的表情引起了他的怀疑。

    而这时候仔细回想的话，就能够明白之前这个老人讲述的那一些信息是无比隐秘的，即使是徐洛他们这些人，对于这些情报都丝毫不了解，一开始还能够说自己是因为对于相关方面的信息不感兴趣，所以不知道这些事情。

    但是到了后面的时候，可就不能够用他们对相关方面信息不感兴趣来解释了，毕竟有的东西你完全就接触不到的情况之下，再怎么感兴趣你也根本就接触不了。

    可是之前的时候，这个老人却是不痛不痒的就把自己所知道的那一些信息，原原本本的讲述给他们听。

    “我和他们有什么关联？”

    听到徐了这句话之后，老头的脸上表情无比的复杂似哭似笑。

    “我只不过是在天地之间一直游荡的一只孤魂野鬼而已，我失去了我的家园，失去了我的亲人朋友，失去了我的帝国，我的族群，我只是想要找到回家的道路而已！”

    老人在说这一番话的时候，声音之中无比的悲恸，而且听着他说话的声音，似乎别人的情绪都能够受到感染一样。

    徐洛皱眉，老人的情绪他能够感同身受，毕竟他也一样是孤身一人来到了这样一个异国他乡之中，再也没有了回去的可能，但是他不明白的是老人说这番话的含义。

    “不明白是吧？呵，其实我也不指望你能够明白，我这样一个在世间不停飘荡着的孤魂野鬼，又有谁能够了解我呢？”

    老人自嘲一笑，而就在徐洛的注视之下，他的形象却是发生了改变。

    一开始的时候他其实是一副人族的模样，身高也有着一米五六的样子虽然比较矮小，但是以一个老人的身高来说，却是比较普通的，但现如今他却变成了一副只有一米二三的模样，并且浑身的皮肤也变成了墨绿色，两只耳朵也变得尖尖的，鼻头长长的，完全就是让人非常熟悉的地精的模样。

    “我叫默克多，默克多大魔法师，曾经的地精第三帝国的宫廷魔法师团团长，这是我的身份，也是我荣耀的象征！

    哪怕现如今已经没有人知道我这个身份的来历了，但是年轻人，我仍然向你郑重的介绍我自己，我来自于地精第三帝国！”

    这个老人在说起自己曾经身份的时候，话语之中无比的骄傲。

    而此时旁边的张欣雅等人则是惊讶地看着他突如其来的变化，只不过老人对于他们的目光，却是坦然以对表情没有丝毫的变化。

    “你们也不要担心我对你们有什么想法，只不过是因为机缘巧合，那一个人类的小姑娘找到我的时候，我发现她手里边有着关于地精帝国的线索，所以就跟着你们来了，一开始的时候我也没有想到会来到曾经第三帝国的城市之中！”

    默克多缓缓转着身子，看着周围自己曾经无比熟悉的建筑。

    “照你这么说的话，你岂不是在这世上存活了无数年的时间？如果不是神灵的话，以普通人的寿命怎么可能活这么久？”

    杨枝皱眉。

    “我并没有活的比你们想象之中的那么久，我只不过是因为迷失了回家的路，机缘巧合之下来到了你们这一个时代而已！”

    说到这件事情的时候，默克多的神情变得无比的落寞。

    “经过我一次次不断的进行探寻，搜索了无数个遗迹之后，我终于是查找到了一点点关于曾经的地精第三帝国的线索，之前我和你们说的关于地精第三帝国因为挑战众神而被众神毁灭，只不过是我的猜测而已，事实上我并没有经历过那一场战斗，尽管我们一直以来都在筹备着这一场伟大的战役，但是在这一场战役还没有真正开始之前，我就陷入到了时空乱流之中，然后来到了这一个时代，这一个没有第三帝国存在的时代！”

    听到他的话之后，徐洛等人相视一眼都没有开口。

    只不过此时在他们的通讯器之中却是一直疯狂的交流着各自的信息，主要是谁都没有想到，这个老头来历比他们想象之中的还要更大，一开始他们还以为这人是要对他们做什么算计，结果一次次试探之后，对方却是还不等他们做什么，就自己跳出来，主动的暴露了自己的身份。

    “你们也不用当着我的面在这么暗地里进行交流了，好歹老头子我曾经也是一个大魔法师，最接近神灵的人，尽管我没有点神火，但是你们身上那种神灵的气息对于我而言是非常清晰的！”

    这时候默克多却是直接打断了他们之间的交流。

    “好歹我也在你们那一个文明之中待了那么长的时间，所以对于你们也有一定的了解，甚至于知道其实你们并不属于我们这一个世界之中，而是来自于另外一方天地，用你们的话来说应该是这样的吧，或者更通俗一点说，你们其实来自于另外一个宇宙之中，我们这一个世界可能对于你们来说只不过就是一个游戏而已！”

    “嗯？”

    听到他的话之后，几人顿时大惊失色，毕竟来自于另外一个宇宙，对于他们来说是一个非常重要的秘密，现在却是直接被人给一口道破了。

    “呵，我知道这一些本身也算不得什么，毕竟在你们这一些人看来的话，我们这些人是什么NPC吧，在很多人看来似乎觉得我们根本就没有多少智慧，一直以来都是机械的听从你们的命令行事，所以很多人在我面前说话的时候根本就没有任何的顾忌，哪怕有时候相互之间会进行隐秘的通讯，但是在我面前的时候，他们没有任何秘密可言，所思所想都毫无保留的展现在我的面前，所以哪怕我没有刻意的去探听你们的秘密，但还是知道了这一切！”

    默克多微微一笑。

    “事实上关于你们来自于另外一个宇宙，这一种理论对我来说是一个非常重要的课题，曾经在我们宫廷魔法师团之中也有人提出过这样一个理论，我们所在的这一个世界本就是由一个个世界组合而成的，这一个个世界用你们的话来说就相当于是位面世界，但是位面世界发展到极致之后，又何尝不能够成为一个独立的宇宙呢，而一个个位面世界组合在一起，不就形成了多元宇宙了吗？我们都生活在这一个个宇宙之中，所以来自于哪一个宇宙，其实并没有任何的意义，毕竟就像是曾经的第三帝国统治着一个个位面世界一样，最终他们都融合在整个第三与帝国之中，来自于这个位面世界，来自于那个位面世界，有什么区别吗？就仿佛是你们现在一样，最终的目的不就是要在众神大陆之中进行汇合吗？”

    听着他的理论，徐洛几人面面相觑，这样的新奇理论，对于他们来说还真的是第一次，尤其是让他们没有想到的是在众神世界之中这样一个魔法和科技碰撞的世界，神灵与凡人共存的地方，能够听到多元宇宙的理论。

    这时候他们对于曾经的那一个地精第三帝国就更加的好奇了，究竟是怎样一个存在能够让这么多的地精大师共同存在，建立了如此璀璨的一个帝国，如果当时它没有被毁灭的话，是不是他们早就已经超脱了这一个世界的束缚，又或者直接推翻了神灵的统治？

    “闲话少说吧，事实上跟随你们来到这个地方，其实是一个机缘巧合的事情，在你们的城市之中，我作为一个机关大师曾经去过很多的地方，所以这一次你们找上我一开始的时候也没有任何的算计，但是现在我之所以告诉你们我的身份，是因为我想要让你们帮助我！

    我想要重新回归到我曾经的故乡，那里有我的同伴在等待着我，即使明知道回去之后等待我的是死亡，但是作为宫廷魔法师团的团长，我义无反顾！”

    老人诚恳的对他们发出自己的请求。

    “你说自己经过了时空乱流之后才来到了这一个时代，意思就是说你从曾经地精第三帝国那一个时期穿越了遥远的时间，直接来到了这个时代，以我们现在的实力根本就帮不了你，更何况我们这一些人并没有涉及时光的能力！”

    徐洛皱眉，先不说他们有没有能力帮助这个人，即使是他们有能力。也根本难以想象，把一个人从无数年后送回无数年前需要消耗多么庞大的能量。

    “我知道我的这一个请求非常的冒昧，也并没有指望现在你们就可以做到这一切，但是作为一个大魔法师，你们还是小看了我的能力，我能够通晓过去，预言一部分未来，所以我看到了你们这几个人之中，有人能够帮助我回归到我曾经的故乡，因此才会和你们表明身份。

    而作为我支付的报酬，在这期间我可以帮助你们贡献我的一份战斗力，并且还可以把我曾经所掌握的那一些魔法知识，以及关于地精帝国的那一些科技，通通传授给你们！”

    “冒昧的问一下，不知道您所说的大魔法师和我们现在的级别换算下来属于什么段位？”

    杨枝睁大眼睛看下了对面的那一个小老头。

    “曾经我们的实力划分和你们现在完全不同，如果非要严格的界定我现如今的实力层次的话，用你们这个时代的话来说，大魔法师应该相当于是史诗级别，在我们那个时代也被称之为是近神者！”

    老人微微一笑，作出了自己的解释。

    “我知道你们这些小家伙现在的位格都是史诗级别，不过因为你们还没有真正的点燃神火，所以严格来说应该叫做半神，而至于我这个糟老头子的话，换算下来应该属于是半神巅峰级战力，能够和点燃神火的最弱的伪级打一打，弱于真正的天神！”

    听到这句话之后，几人的呼吸明显的急促了起来，这样的实力意味着在新手神域之中拥有无敌的力量。

    毕竟在这里根本没有真正的神灵级存在的情况之下，他们这一些人虽然在位格上来说的话，一个个都属于是半神层次，但事实上却没有着相匹配的实力，一个个只不过拥有着黄金级别战力而已，尽管在黄金级里面也算是真正的强者了，可是在众神世界之中，一个黄金级别的战斗力根本算不了什么。

    所以这个时候他们对于老人之前的提议无比的动心，如果能够获得这样一个强大战力的话，意味着他们在争夺各种资源的时候，将会无往不利，如果不是被大量的敌人给围困的话，几乎可以纵横来去。

    但最让他们苦恼的就是很明显这老头想要回归到自己曾经的那一个时代之中，但他们却没有这个手段做到这一切，所以怎么样才能把这人留在自己的身边，就是一个非常大的问题了。

    此时他们相互之间不断的进行交流的过程之中，却怎么样也没有能够想到一个合适的办法。

    徐洛对于他的战斗力倒是并不怎么在意，毕竟以他虫族的实力来说，哪怕是一个天神级，在他的面前依靠众多数量的虫族也可以直接把对方给堆死，毕竟现在的虫族已经能够通过大量的进化结晶弄出来传奇级了，但是让他感兴趣的却是老人所掌握的那一些知识，不管是魔法还是各种地精科技都是他想要的。

    如果能够获得这些知识的话，不仅仅是他的实力会有明显的提升，更重要的是，虫族在得到种种魔法的辅助之后，将会变得更加的可怕。

    所以对于这个老人，他心动了！

