

　　赵婷很喜欢傅华说她是驻京办的的编外人员，便笑着说：“既然我算是驻京办的，我就跟你们去凑凑热闹吧。”
　　于是便在附近选了一间还可以的饭店，席间虽然丁益尽力搞活气氛，想要讨好赵婷，无奈赵婷见傅华始终打不起精神来，有些担心傅华，就并无心绪去应酬丁益，席间气氛便显得有些沉闷，一行人匆匆吃完，回到驻京办之后，傅华实在撑不住了，就说要去休息一会儿。
　　赵婷也觉得傅华需要休息，就说：“是呀，你去睡一会吧，你的脸色灰蓬蓬的，有点吓人。”
　　傅华强笑了一下，说：“那你们玩，我去睡一会儿。”
　　赵婷见傅华要离开，就没了留下来的兴致，便说：“我也要回家了，你们玩吧。”
　　大家就各自散了。
　　傅华以为自己休息一下，精神就会好了起来，可是他错了，自这一天起，一连十几天，他始终打不起精神，早上起来就蔫蔫的，到了办公室就坐在那里发呆。
　　赵婷几次来都看到傅华这个样子，心中十分着急，可是又不知道傅华究竟怎么了，也不知道该怎么办，这天实在忍不住了，就说：“傅华，你是不是病了？别在家里呆坐着了，我带你去医院检查一下。”
　　傅华强笑了一下：“没事，我就是心里没劲，我这又不发烧，又不咳嗽的，看什么医生。”
　　赵婷说：“不是，傅华，你这个样子我看了心里难受。要不我们出去玩一下，一起打打高尔夫？”
　　傅华说：“我不想去，你跟丁益一起去吧，他的高尔夫打的肯定比我好。”
　　赵婷瞅了傅华一眼，不高兴地说：“你不去就算了，我走了，不在这看你这个别扭的样子了。”
　　赵婷刚走，傅华办公室的电话响了起来，看看是井田公司的邵彬，便接通了。
　　邵彬笑着说：“傅主任啊，我们的交易你们是政府到底批没批下来啊？”
　　这期间傅华已经接到过邵彬的几次电话，催问傅华买地是否被上面批准了。傅华已经将这件事情跟市政府汇报了，得到了市政府原则上的同意，本来想自己去跟邵彬敲定合同的细节，可是他始终处于这种萎靡的状态，实在没有精力办理此事，所以就暂时拖延了下来。
　　傅华说：“已经批下来了，只是最近我没有时间去跟邵总谈。”
　　邵彬说：“既然批下来了，还是早点办办好了，你也知道我急着等钱用，你再不落实，我可就要把地卖给别人了。”
　　傅华说：“邵总，你别急嘛，等我忙过了这一两天，就过去找你谈。”
　　邵彬说：“傅主任，我不知道你在拖延什么，大的框架我们都谈好了，你忙没时间，可以派个属下来吗？也就是一些细节的问题了，你非得亲力亲为吗？”
　　想想也是，大的价格问题已经谈妥了，剩下来的只不过是些付款和过户的细节问题了，满可以交代给林息和罗雨去办，让两人一起去跟邵彬谈判。反正又有杨军在一旁协助，应该不会出现什么问题。
　　傅华说：“那好吧，我让我们驻京办的林副主任去跟你谈吧。”
　　邵彬说：“行啊，叫他们到我公司来吧。”
　　傅华就把林息和罗雨叫了过来，把买地的大体情形说明了一下，叮嘱了两人要注意的细节，就让两人去井田公司商谈去了。
　　两人走后，傅华感觉十分的困倦，很想睡觉，心中不由得紧张了起来，自己没理由这个样子的，是不是像赵婷所说的病了？想了想还是去医院检查一下为好，就出门打了车要去医院。
　　在车上，傅华的手机响了，看看是郑老家里的号码，赶紧接通了：“郑老，你找我有事？”
　　郑莉咯咯笑了：“是我，傅华。”
　　傅华笑笑说：“是郑莉啊，去看你爷爷？”
　　郑莉说：“是啊，我来看我爷爷。我爷爷念叨你了，说你这家伙很差劲，骗着他回海川达到目的之后，就再也不见人影了。”
　　傅华被说得不好意思了起来，干笑了几下，说：“郑莉啊，郑老真的这么责备我了？你跟郑老说声抱歉，我最近很忙，没抽出时间去看他。”
　　郑莉嘿嘿笑了起来，说：“没有了，你别紧张，这些话是我说的。实际上我爷爷叫我打电话给你，是想中午你来吃顿饭，再忙，吃饭的时间总有吧？”
　　傅华笑了，说：“有，有，郑老召唤我，我马上就到。”
　　郑莉笑着说：“那我就告诉爷爷你来吃饭了。”
　　傅华说：“好的，我一会就到。”
　　傅华放下电话，就让出租车司机不去医院了，他要去见郑老。
　　到了郑老家，郑老见到傅华很高兴，笑着说：“小傅啊，你的架子好大啊，还需要我请你才来。”
　　傅华笑笑，说：“郑老言重了，我最近确实比较忙。”
　　郑莉在一旁扁了一下嘴：“你是把我爷爷忘记了才对。”
　　傅华干笑了一下，说：“郑莉，你可别瞎说，郑老是我很尊重的长辈，我只是没时间过来看他而已。”
　　傅华本来想瞪郑莉一眼，可是却提不去精神来，急促之间，话也说得有气无力的。
　　郑莉还想跟傅华争辩，却被郑老阻止了，他说：“小莉，你先别说话了，我怎么看傅华的情形有些不对啊？”
　　郑莉上下打量了傅华，说：“他这不挺好的吗？”
　　傅华也困惑地看着郑老，问：“我没什么啊，郑老？”
　　郑老摇了摇头说：“不对，你印堂那块发黑，面色灰蒙蒙的，说话有气无力，一点精气神都没有，你肯定遇到什么不好的东西了。”
　　郑莉紧张地说：“爷爷，你可别吓我，你说的是什么啊？”
　　郑老说：“这要问小傅，小傅，你最近有没遇到什么诡异的事情？”
　　傅华说：“没有哇。此刻他还没有把郑老说的跟那晚槐树下见到的身影联系起来。”
　　郑老说：“不对，一定有，你好好想想。”
　　傅华这才想到了那晚恐怖的一幕，便说：“是有这么一件事情。便把那晚经过的情形讲了出来。”
　　郑老说：“不好了，你可能遇到鬼了。”
　　郑莉惊叫了一声，说：“什么，鬼？”
　　傅华虚弱的笑了一笑：“郑老，您不是也信神鬼这一套吧？”
　　郑老笑了笑，说：“说实话，我对此是半信半疑的，你知道我出生在解放前，受的是老式教育，在老式教育中，鬼是存在的。《说文》中对鬼的解释是，人所归为鬼。《礼记》中也说众生必死，死必归士，此之谓鬼。《淮南子》中记载，仓颉作书鬼夜哭。这些古籍中的记载如果你简单地把它们归结为古人的愚昧，是有点盲目的。”
　　郑莉说：“可这总没办法证实。”
　　郑老说：“你没办法证实的，不一定就一定没有。其实，我是见过道士捉鬼的，那个场面很诡异，我也没办法说明究竟是真有鬼，还是道士耍了一个障眼法。”
　　郑莉问道：“讲出来听听。”
　　郑老说：“说来，那是好久以前的事情了，那时我刚刚记事，邻居家有一位叔叔突然做女声说话，说他是邻村谁谁家的媳妇，被婆家欺凌，上吊自杀了。自此这个男人就好像是疯了一样，常常半夜起来哭叫，说的事情都是那上吊女人的事情。村里的人就说这个男人被鬼迷了，于是找来了一个道士。道士一进门就对男人说，你不要留恋阳间了，快给我走，否则你就走不掉了。男人又做女声说，他不走，他还要留在这里。道士便做法，念动咒语拿着桃木剑对着男人挥舞了一阵，男人就又做女声尖叫说，你别弄了，我的头疼，我走还不行吗？道士说，晚了。说着就用一条红线缠在那男人的中指上，男人的中指剧烈的抖动，似乎是什么东西在挣扎，道士挥剑砍了男人中指一下，中指就不动了，男人也昏了过去。醒来之后就一切正常了。”
　　郑莉说：“这是真的吗爷爷？”
　　郑老说：“这是我亲眼所见，最诡异的是，邻村确实有一个女人因不甘婆家欺凌，上吊自杀的。”
　　傅华笑着说：“会不会是道士和那男人联手做的局啊？”
　　郑老说：“倒是有可能，不过，那个男人在村里是很老实没用的，那之后一直呆在村里，按说应该不是他们做的局。”
　　傅华哦了一声，没再说什么。
　　郑莉却紧张了起来，说：“那么说傅华那晚看到的确实是鬼魂了？这可怎么办？没听说现在还有会捉鬼的道士啊？”
　　郑老笑了笑，说：“你别紧张，下午我领小傅去雍和宫走走。”
　　傅华笑了：“怎么雍和宫能捉鬼？”
　　郑老说：“我在政协的时候，认识了雍和宫的嘉图洛桑喇嘛，关系很好，记得嘉图洛桑喇嘛跟我聊过，以前雍和宫是有打鬼的仪式的，我带你去，看他有没有办法给你解了这一劫。”
　　傅华其实对中国传统文化是很感兴趣的，而传统文化中，鬼魂是必不可少的一部分，他看过很多的清人笔记，里面记载着形形色色的鬼的故事，尤其是纪晓岚的阅微草堂笔记，作为一代文宗，纪晓岚毕生只留下这一部著作，里面皆是一些神神鬼鬼的故事，由于纪晓岚的身份在，让傅华也很难确认里面的记录究竟是真是假。

