
　　此刻的樊美男就像是对身后的意外来客一无所知一样。

　　她似乎完全被承重柱上的字迹所吸引，忽略掉了身边的其他事情，然而下一刻，樊美男却突然毫无征兆的转过了身来，同时将手中的手电一起转向了身后。

　　——被光束照射到的地方却是空无一人。

　　但是樊美男并没有就此放松警惕，就在不久之前她的心中忽然升起了一股正在被什么人窥视的感觉来，考虑到她现在所处的地方，来者显然不会是什么善类，不过樊美男并没有像普通人一样露出什么惊慌失措的表情。

　　相反，她依旧假装在观察着字迹，同时趁后面的家伙逐渐放松警惕麻痹大意的时候迅速转身，遗憾的是这一招并没有能帮她抓到偷窥者。

　　错觉吗？

　　樊美男并不这么觉得，她将手电又往上抬了抬，照向更前方的地方，那里是之前蛇群涌出的那条隧道。

　　樊美男有些犹豫，她觉得之前在承重柱上留字的人所写的那里很可能就是指这条隧道，和他们来时走的那条没有尽头不断循环的隧道不同，这条隧道因为蛇类可以自由爬出，应该不存在被困住的问题，但是里面却很可能有其他的危险。

　　就在樊美男犹豫是否应该进去看看的时候，她听到了身后传来的叮当声。

　　那声音离她很近，大概只有不到两米的距离，樊美男心中的警惕也攀升到了顶点，她没有犹豫，一个前滚直接和来者拉开了距离，之后这才转身。

　　不过紧接着她就愣住了，因为出现在她面前的并不是什么形态可怖的怪物，而是一只白色的小猫。

　　那只小白猫全身上下的毛发都梳理的整整齐齐，没有一丝杂色，指甲也精心修理过，脖子上还围着一只黄色的小铃铛，之前的叮当声就是从那里传来的。

　　当樊美男将目光转向小白猫的时候，小白猫也同样在望着她，一人一猫的目光相交，随后小白猫悠闲的舔了舔自己的爪子。

　　樊美男则警惕的又退后了半步。

　　这条地铁线荒废了已经有五十多年了，期间没有人下来过，之前他们走过的那段隧道里没有看见任何生物，而另一条隧道则是蛇群的老巢，那么这只小白猫又是从哪来冒出来的呢？

　　另外看它的样子明显也不是什么路上随处乱窜的野猫，一只被精心照料的家猫出现在这里本身就很反常。

　　樊美男之前就在回忆北欧神话中和耶梦加得有关的记载，见到这只白猫她忽然想起了其中一则故事。

　　据说雷神托尔某次去访问巨人国度，巨人国王知道托尔天生神力，力量之强是诸神之首，于是就出了一道考题来刁难托尔，他要托尔举起自己的猫。

　　托尔对自己的力量也很自信，闻言信心满满的走了上去，然而不管他再怎么用力，最多只能抬起那只猫的一条腿来，这让托尔很是诧异，之后在他的再三追问下，巨人国王终于告诉了他真相，说那只猫其实是巨人族中的最强怪物耶梦加得所变的。

　　那也是雷神托尔和尘世巨蟒这两个一生之敌的第一次见面。

　　想到这个故事再看面前这只神态可掬的小白猫，樊美男浑身的汗毛都倒立了起来。

　　…………

　　距离张恒上岛已经过去了两个钟头，当然他之前的大部分时间都拿来晒衣服和装备了，离开海滩是四十分钟前的事情，而且中间为了研究那些红色鹅卵石还耽搁了一会儿，好在这座岛的面积并不算特别大，张恒后来也加快了速度，这会儿已经快要走到中心地带了。

　　他倒不是为了赶时间，不愿意步步为营。主要是岛上除了那些岩石和鹅卵石外其他什么东西都没有，路上的景色基本上都是千篇一律，张恒就算想花时间也没其他什么好研究的地方。

　　他索性也就不再耽搁，又走了大概一刻钟的时间，一片巨大的红色泥土围出现在了张恒的眼前，泥墙的高度大概有七八米左右，将岛屿中心完全包围了起来。

　　因为泥土围墙所在的地势比较低，除非走到这里否则在岛外是很难看到的。

　　不过张恒围着围墙转了半圈，没看到入口在那里，直到他绕到了一座小山坡后，却是意外的在这里遇到来一个人类。

　　那是一个胡子花白，衣衫有些褴褛的老人，不知道多久没洗过澡，头发胡子都已经打结了，贴在古铜色的皮肤上，不过气色看起来倒是还好，看到张恒后并不怎么惊讶，反而冲张恒点了点头。

　　“你来了？”

　　“你认识我？”

　　“不认识，”老人摇了摇头，“但是我知道你为什么而来。”

　　“哦？”张恒扬了扬眉毛。

　　“想要见到它你需要先穿过我身后的这座迷宫。”

　　张恒闻言有些意外，“你知道我为什么而来，却不打算阻拦我吗？”

　　“阻拦？不，我的职责就是为上岛的人提供指引，帮助他们找到他们要找到的东西。”

　　“除了我以为还有其他的人上岛吗？”张恒抓住了老人话语中的重点。

　　“当然，你知道凯库勒吗，德国的有机化学家，他曾经就来过这座岛屿，回去后没多久发现了苯的结构简式，更早一点的贝多芬，他就是在这里写下著名的《c小调第五交响曲》的，还有梵高，嗯……他的情况不是太好，回去后没多久就住进了精神病院，但是在精神病院里他也完成了《星月夜》。不过这些都是在我上岛的前的事情了。”天籁小说网

　　老人顿了顿，“我在这里的这段时间，一共接待过十六位上岛的客人，很遗憾其中有过半数都没有能通过我身后的这座迷宫，还有三个被它吃掉了，但是剩下的三个人，他们每一个都满载而归，我敢打赌你一定听说过他们，但是按照约定我不能告诉你他们的名字。”

　　张恒意识到老人可能是误会了什么，将他错认为是耶梦加得的信徒了，看来这条巨蟒也不甘寂寞，一直在用某种手段将一些普通人吸引到这座岛上来，和它达成某些交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百六十二章 猫免费阅读。https://xs.23sk.com 