    “郑雄，今天这事，我记住了，我一定让你后悔。”

    林寒咬牙，这次伤势太重，不能再恋战，等他将通天果吞服之后，破入通天境，再找对方算账也不迟。

    当下，他抱着灵宣和小蓝，立刻施展出穿梭时空步，消失在原地。

    只在山林间，留下这一道，若誓言一般的声音。

    “想跑，哪有这么简单。”

    郑雄却冷笑，追了上去，洪荒铸剑炉，他是无论如何，都要得到。

    但接下来，让他愕然的一幕出现，林寒的速度太快了，像是可以影响时空步，在虚空中几乎看不到他的身影。

    他和林寒的距离，在逐渐拉大。

    他都有些傻眼，自已可是比林寒高一个大境界还多啊，怎么速度比不上林寒？

    “这小子施展的，难道是传说中的……穿梭时空步？”

    接着，他语气中添上一抹骇然，失声道。

    宋云和慕琪琪对视一眼，眼中也都涌出一抹震惊。

    穿梭时空步，由急速仙祖所创，古来很多强者，都梦寐以求，号称仙界第一极速。

    林寒还有这等底牌，也太夸张了吧。

    远古大旗、洪荒铸剑炉、穿梭时空步，随便拿出来一个，都足以让世人疯狂。

    在林寒身上，却像大白菜一般，随意就施展出来。

    让人吃惊，他究竟身家有多么厚啊。

    接着，他们都知道，郑雄一个大患要产生，只要林寒不死，他一定会有天大的麻烦不可。

    这妖孽，足以成为任何人的噩梦。

    郑雄也知道这一点，脸色阴沉的都快要滴出水来了，狠狠的咬牙道：“给我搜，这天启山中有许多强悍妖兽的地盘，他一定不敢随意深入，就算挖地三尺，也要给我找出来，谁杀了他，我就将副堂主的位置，交给谁。”

    很多人神色都火热。

    副堂主，在大恶堂，一人之下，万人之上，这自然让人想当。

    “是！”

    当下，他们像打鸡血一般点头。

    林寒只是重伤之身，找到他应该不算什么难事。

    这是一个大好升官的机会。

    …………林寒一路飞行了大概半刻钟左右，来到一个隐蔽的山谷中。

    这山谷，三面环山，四周还有许多粗大的植物，外人很难发现。

    其中，还有一条瀑布，更为山谷添上了不少生机。

    林寒点头，这的确是一个养伤、闭关的好地方。

    “灵宣、小蓝，你们坚持住，我现在就救你们醒来。”

    林寒看着昏迷中的一人一鸟，十分难受，他们舍身救自已的举动，让他很感动。

    如果不是因此，或许自已也不会爆发潜力，现在说不定是死人了。

    接着，林寒深吸一口气，双手分别对着灵宣和小蓝，运转自已的玄功，为二人渡入庞大的长生之气。

    他身体吸收过混沌木，本就拥有着可以帮助人恢复伤体的能力，再加上，服过两颗长生宝药，这种能力，已经再次加强，逆天无比。

    他手中催动出来的劲气，呈乳白色，加一点绿色。

    生命精气，实在太浓郁了，只要不是已经死亡，他几乎都可以救治过来。

    在源源不断的催动之下，不多时，灵宣苍白的俏脸，便越来越红润起来，小蓝身上萎靡的气息，也逐渐的高涨起来。

    大约又过十几分钟，灵宣和小蓝就相继醒来，伤体恢复了七七八八。

    “林寒，我们这是在哪啊，是在地狱吗？”

    灵宣醒来后，先是惊喜，然后看着四周凄凉道。

    在她昏迷之前，觉得林寒和她，逃不出郑雄的手掌心。

    现在醒来，自然觉得，自已可能已经陷入了地狱。

    “地狱哪有这么美丽，我们逃了出来，现在暂时安全了。”

    林寒笑道。

    “太好了，我们没事就好。”

    灵宣很开心，欢呼雀跃下，抱住了林寒的脖子。

    不过，等反应过来后，她的俏脸不由一红，像熟透的苹果，很娇羞。

    她做为一个女儿家，这样也太主动。

    林寒倒并没有在意这些，苦笑道：“你先自修养一下吧，我也要调整一下，将通天果吃了，咱们的危机，还并没有解除，只有我达到通天境，才有机会，和郑雄那混账较量。”

    “好，你快点休养。”

    灵宣这才发现，林寒的脸色苍白的吓人，一定是为了给她和小蓝疗伤所致，语气透着一抹浓浓的关怀。

    林寒拖着疲惫的身体，进入一旁不远处天然的山洞。

    山洞内，十分干燥，还有一些枯草，坐在上面很柔软舒服，正适合林寒修炼。

    他强提了一口精神，将通天果取出来。

    一共有两颗，他给了灵宣一颗，现在还有一颗。

    果子大概有巴掌大下，上面还布满一些奇特的纹路，瑞光蒸腾，灵气逼人，能量菲然。

    林寒没有迟疑，像啃萝卜一样，几口吭嗤吭嗤，就吃了下去。

    果肉入嘴，馥郁芬芳十分香甜，林寒都忍不住赞一声。

    然后，果肉入肚之后，他便察觉到，立刻化为精纯且磅礴无比的能量，如一条大河般，在经脉之间，奔腾游走起来。

    最后，全部都注入他的丹田之中。

    在这种情况下，林寒原本干涸下去的丹田能量，以一个肉眼可见的速度，快速的增加着，他苍白的脸色，也是越发的红润起来。

    两个时辰后，他就恢复到了巅峰状态，但并没有停下，通天果的能量，还在源源不断的被炼化，林寒的气息，正在向通天境爆发而去。

    “给我开！”

    最后，林寒大喝，将自已的精气神加入增长的气息之中，让得势头更加迅猛，原本有些抵挡的一层无形的屏障，瞬间，啪的一声，直接炸开。

    然后林寒的气息，像决堤的大坝般，一泄千里，疯狂攀升起来。

    通天境一层。

    通天境两层。

    通天境三层……达到通天境之后，林寒的境界增长并没有停止，仍旧在以一个势如破竹的状态，不断的向上飙升。

    最后，达到通天境五层的地步，才缓缓的停下来。

    通天境五层！林寒从太虚境九层，不但突破一个大境界，还连跳五个小境界，如果被别人看到这一幕，不知道会震憾成什么样子。

    这简直是一个变态啊，修炼就像是坐火箭一般，太快了。

    

