    匡胤恒来到了一处屋宇前。

    “巫师，就是眼前的这间屋子。”

    仆人指了指开着的房门，语气颤抖，显得颇为害怕。

    匡胤恒点了点头，迈入进去。

    房间内弥漫着一股臭味，地上躺着一位男子，胯部之处的青砖上有一些液体。

    匡胤恒走在近前，只见男子脸色发紫发黑，七窍流血，而此时他腰间的清音铃在微微晃动。

    他心中猛然一惊，此人哪里是自尽而死，分明是中了邪。

    以前跟随貊巫师出访的时候，也有遇到过这种情况，通常这类人都是在山野之间沾染到了危险的气息，故而使体内阳气衰弱，最后气血枯败而死。

    匡胤恒本以为只是普通的超度，但现在看来管且说的很有可能是真的，这种祭祀之礼，目前他还无法独自施行。

    他正沉思间，眼角瞥见院内突然多了两名带剑的侍卫，不禁心中一凛。

    匡胤恒外表木讷呆憨，但实则有一颗玲珑心，仅仅这一个小举动，他便猜测出了田英心中所想。

    “看来，这位田庄主委实不简单，不过换作是我，想来也会这样做。”

    如今匡胤恒心知自己陷于监视之中，也没有慌乱，而是对仆人说道：“亡者我已见过，此人死状过惨，需用大礼超度，我随身只带有清音铃，还需巫杖才能完成仪式，还请贵庄派人到涂川城中的水云巫观拿我巫杖。”

    他说完，将钱袋里的钱币通通倒出，将自己随身携带的竹简放入其中，递给仆人说道：“此乃信物，门人见了便会将巫杖给你。”

    仆人拿了钱袋不敢迟疑，急忙去禀报田英。

    田英拿到钱袋，仔细观阅了一遍里面的竹简，发现不过是篇寻常的兵法典籍，心中的怀疑才打消了一些。

    于是，他派了一名自己最为信任的仆人出庄。

    庄外此时正在对峙，见有人出庄来，气氛一下紧张了起来。

    仆人急忙向众人说明情况。

    管且听了，呵呵笑道：“我真是看走眼了，那人比我想象的还要聪明啊，倘若这人下山不是去拿仪式所需之物，而是向城内士族通报该如何？”

    仆人脸色发白，田英确实暗中叮嘱过他，只要下了山，进了涂川城，莫去巫观，径直去大夫府邸，通报白鹤村村民械斗之事。

    没成想一出门便被管且识破了。

    管且瞧他神色，便知有猫腻，冷哼一声，对旁边的两名汉子说道：“两位大哥就劳烦跟着此人去那巫观。”

    两名强壮的庄稼汉就架着仆人下山。

    ……

    水云巫观内，梁易已勾动地火。

    望着幽幽赤焰，他很是满意，现在只等师弟的药草了。

    他算了算离考核期限大致还有七八日左右，想来应该够他初掌炼丹之道。

    正沉思间，房门被推开，一个小脑袋探了进来。

    “师兄，你在忙么？”

    梁易抬头，见是小竹，笑道：“师妹，怎么了？”

    “院子外面来了三个人，其中有一个好像是匡师兄派来的，另外两个凶凶的样子。”

    梁易疑惑，匡胤恒难不成派人送药来了？

    他捏动术印，熄灭地火，走出炼丹房。

    来到院中，梁易看到了三人，瞬间察觉到了有些不对。

    中间那人一副被架着的姿态，神色十分惊恐。

    他打开院门，说道：“我乃水云巫观观主，请问三位何事？”

    仆人颤颤巍巍把钱袋递给梁易说道：“巫师让我来这里取巫杖，这是信物。”

    梁易一眼便认出了钱袋，他打开袋子口，掏出那卷竹简。

    看了一会，问仆人：“让你送信的人，有说什么吗？”

    “巫师说大礼需用巫杖超度，所以让我来取巫杖。”

    “我明白了，三位稍候片刻。”

    梁易进了屋中，放下竹简，对辛小竹说道：“小竹，收拾一下，准备出门。”

    “哎？师兄，好好的怎么要出门呀？”辛小竹正准备下山玩耍，一听嘴差点瘪了。

    “你匡师兄有难了。”

    辛小竹摸了摸自己的总角，怎么也没想明白好好的，匡师兄怎么会有难。

    不过她还是披上巫服，悬起了清音铃和腰鼓。

    梁易将木剑插在腰间，拿起巫杖，迈出院门。

    “三位，巫杖乃贵重之物，需要我亲自护送，劳烦前头带路了。”

    ……

    桑氏药庄前，众村民静静等候着。

    虽然已快临近正午，日头烈了起来，但却无一人抱怨。

    窦昂看到这幕也不禁感叹，今天是无论如何都要有一个结果了。

    “山下有人上来了！”

    “还有其他人，莫非是搬救兵去了？”

    管且听到后面村民的呼喊，拔起木剑，朝后走去。

    站在高台边，他只见山道上，除了原先的三人外，还有一男一女。

    他示意身后的村民但凡有任何变故，便直接开战。

    山下五人很便来到了庄前，管且看到身穿巫服的男子，突然喊道：“怎会是你？”

    梁易已是炼气之身，目力非凡，早已看到了管且，此时笑道：“好巧好巧，没想到又相遇了。”

    管且也忍不住笑道：“真是有缘，望月河一别，我便时常想着要去找阁下喝酒。”

    梁易早已在路上向仆人询问清楚了药庄发生之事，故而此时便直接说道：“之前进去之人乃是我师弟，祭祀需用到巫杖，还请让我入庄。”

    梁易对管且有恩，况且仅仅只是来送巫杖，他倒没有为难梁易，同意让他进去。

    ……

    庄内大厅，田英背着双手不停在厅内徘徊走动。

    他已悄命仆人去求救，如今算算时候也差不多该回来。

    院中，脚步声响起，一奴仆跪地禀报道：“庄主，去的人回来了。”

    “哦？带了多少人马回来？”田英急忙问道。

    奴仆面有难色，支支吾吾道：“不多，就一男一女。”

    田英差点瘫坐在地，本来他派仆人前去大夫府邸，是想让涂川大夫聚集族兵前来救援药庄，结果竟只来了一男一女，这下桑氏恐怕真要完了。

    “庄主，庄主？”

    那奴仆正禀报梁易和辛小竹要进庄来，但田英脑瓜子嗡嗡，什么都没听进去，只是呆愣着。

    最后还是他的妻子于氏下令请两人进来。

