    铁剑令牌。

    铁剑盟信物。

    陆北颤巍巍将其握在手中，听卫妤一番解释才知道，铁剑令牌非大众货，是铁剑盟内部地位的象征，来之不易。

    除天剑宗内门弟子，其余加盟剑派门人想得到铁剑令牌，必须要对铁剑盟作出巨大贡献。

    按玩家的说法，就是声望和贡献度。

    这里要说一下，陆北在九竹山一系的声望原本是负数，两次灵竹生意成交价喜人，声望立马拨乱反正，扶摇直上仅次黄贯、赵施然，曾经的九竹山第一高手杨扶柳都被他比了下去。

    黄贯是九竹九峰盟主，忙前忙后厥功甚伟，声望最高无可厚非。赵施然国色天香，九竹山男性修士大都对其心生爱慕，是声望最高的女修。

    陆北能挤下杨扶柳位列第三，绝对是对金钱魅力的一次肯定。

    这一次，金钱战胜了拳头，略逊于美色。

    再说铁剑令牌。

    凌霄剑宗作为天剑宗分支，地位远高于加盟剑修门派，内门弟子待遇朝天剑宗看齐。

    陆北连凌霄剑宗大门长啥样都不知道，却能实名认证获得一枚铁剑令牌，显然不是大师兄和师姐的功劳，主谋应该是执律院掌院吕不妄。

    为了将小师弟的弟子弄回山，打破掌门设下的重重阻隔，掌门夫人操碎了心。

    所以，这不仅仅是一枚令牌，还包含了黄金档连载八十集的剧情。

    前二十集三角恋，后六十集，夫人同床异梦、半个闺女胳膊肘向外、亲儿子是傻哔，掌门孤掌难鸣被各路叛军包围。

    掌门，你倒是支棱起来啊！

    手握重如泰山的铁剑令牌，陆北险些哭出声，心里一顿咒骂掌门林不偃，要不是他看不住老婆，忠君爱国陆某人会沦落为核心反贼？

    “小师叔，我知道你拿到令牌很感动，那什么……”

    卫妤瞄了眼铁剑令牌，脸上写满羡慕：“小师叔，你要是觉得凉，我不嫌弃的，我再帮你焐一会儿。”

    “怎么，你没有令牌？”

    陆北叹气一声，这孩子真没眼力劲，他哪是嫌冷，分明是嫌烫手。

    “没有，凌霄剑宗三代弟子以内才有，我想要的话，得把你们全部熬死。”卫妤如实说道。

    “那你可真是个孝顺孩子。”

    陆北撇撇嘴，将铁剑令牌抛掷半空，卫妤嗖一下跳起，半空接住，美滋滋塞进了怀里。

    一顿饭吃得味如嚼蜡，陆北百思不得骑姐，愣是没整明白自己一番操作加算计，到头来图了个啥？

    话虽如此，师姐白锦对他照顾有加，大师兄林愈豁达宽厚，凌霄剑宗其他人没见过，不认识，放任不管也没关系，这两人一定要想办法救下。

    怎么救，如何救，陆北毫无头绪。

    说句他自己心里都没底的话，鬼知道凌霄剑宗和青乾余孽牵扯多深，掌门是知情不报还是幕后黑手之一，师姐和大师兄是否操作过陷龙阵，是否为青乾余孽先锋军。

    陆北沉吟片刻，发现问题很大，担心也没用。

    不如等狐三回来，找其商量商量，卖几个情报，探一探玄阴司那边的口风。

    往好的方面想，只要白锦不是青乾王室流落在外的血裔，比如公主什么的，拿情报交换她一命应该不难。

    陆北心下大定，看向满脸欢喜干饭的卫妤：“师侄，刚刚你说接到铁剑盟暗号，宏陵县有秘境现世，什么情况？”

    “是这样子。”

    卫妤抬起头，抹掉嘴边饭粒：“前几个月，咱们铁剑盟在宏陵县发现秘境痕迹，皇极宗闻讯而来，张口风雨同舟，闭口日月同辉，高举大旗要赶走咱们接手秘境，咱们剑修什么脾气，那肯定不乐意啊！”

    “领头的几位师兄二话不说，一剑横空当场喊人，打跑了想捡便宜的皇极宗。”

    “现在秘境勘探收尾，最适合最适合筑基期修士，对外发出暗号，宁州境内符合条件的都能去碰碰运气。”

    “我当时在大胜关，爹爹说……呃，小师叔你诡计多端、为人奸猾，让我跟着你一起，免得被别人骗了。”说到这，卫妤瞄了陆北两眼，捂嘴偷笑。

    当时听到卫茂对陆北的评价，她小小的脑袋充满了大大的疑惑，小师叔什么人物，来之前师父白锦称赞良多。

    在白锦口中，陆北是个老实本分的小师弟，天资聪颖、敏而好学，更兼尊重师长、友爱亲朋等美德。

    不止白锦，和陆北有过通宵夜钓露水情缘的林愈也一般评价，小师弟心地善良、勤奋好学，品性无可挑剔让他深感汗颜。

    因为反差太大，卫妤便问了问母亲朱颜，得到的评价和白锦、林愈差别不大。

    三比一，卫妤占人多的那边，心头偷着乐，小师叔怕是还不知道，他亲大表哥在背后怎么编排他呢！

    “大表哥这话什么意思，什么叫诡计多端，什么叫为人奸猾，我是那种人吗？”陆北面露怒色，小孩子面前怎么净说大实话。

    “呵呵。”

    佘儇轻笑两声，拿捏到要害，被陆北怒目而视也有恃无恐，悠然晃着水蛇腰回屋，盘膝打坐修炼。

    “别理她，脑子坏了。”

    陆北挠挠头：“至于你爹的评价，我个人不予置评，只能说，你小师叔不是那种人，真要是，他会放心把你交给我？”

    “是啊，我娘也是这么说的。”

    “说来也不怕你笑话，我和大表哥从小撒尿和泥玩的交情，他一直负责泥玩，可能是因为这个才对我心存芥蒂。”

    陆北甩嘴便是一个谣言，而后皱眉道：“让大表哥失望了，秘境只能筑基期修士进入，我帮不了你。”

    “没关系，筑基期一下的修士也能进。”

    卫妤挺起小胸脯：“小师叔别怕，若是遇到什么危险，你尽管跑，我来保护你。”

    这孩子，莫不是个缺心眼？

    陆北头疼看着卫妤，难怪大表哥让他看着点，卫妤看着不是很聪明的样子，放她一个人进秘境，大表哥怕不是要在明年抱上外孙。

    白师姐的徒弟，朱师姐和大表哥的闺女，双重光环加身，陆北很难放着不管，寻思着最近手头没什么要紧事，宏陵县距离不远，便答应卫妤和其一同前往。

    ……

    天明。

    陆北起了个早，让斛郬将卫妤从被窝里拖出来，一番梳洗过后，带上走路直点头的卫妤抵达山脚。

    此地有座不大不小的驿站，朱家商行搭建，用于每月灵竹交易，另有车马凭租，方便了九竹山修士来往县城。

    要么怎么说朱家兄弟会做生意呢，大钱赚着，小钱也没落下。

    陆北不会骑马，也没打算学，修为进入抱丹境，可以学习的法术数量大大增加，其中就有御风一道，等狐三从京师返回，他陆某人以后也是飘着降妖伏魔的道修了。

    他租了辆马车，以磨炼耐性为由，将卫妤赶去驾车，一个人坐在车内看风景。

    “小师叔，你要是不会骑马，和我共乘一匹就是，干嘛要租马车，还是这种老马？”卫妤撩开帘子，见陆北一脸安逸，当即抱怨起来。

    长辈不都是心疼晚辈的吗，怎么到了她这里就变成丫鬟了？

    “看着点路。”

    陆北直言道：“我和你共乘一匹，我坐前面还是坐后面？男女有别，别胡说八道，好好驾车别撞到路人。”

    “前后无所谓，我都行。”

    卫妤嘟起嘴：“小师叔，你看我这身侠女风范，车夫太掉价了，而且这荒郊野岭的大路上又没什么人，不如小师叔你……”

    “咦，还真有人？”

    迎面见到一个江湖少侠扮相的青年从琅瑜县方向走来，自诩女侠的卫妤不免多看了两眼，青年少侠亦投来视线，看清卫妤姣好容貌，当即眼前一亮，抱拳迎了过来。

    “在下石古，斗胆相问，姑娘往哪里去？”

    “宏陵县。”

    卫妤不咸不淡回道，美貌带来的困扰，习惯了类似的搭讪，但出于礼貌，还是将马车停了下来。

    “相逢即是缘，石某也要前往宏陵县，如果方便的话，能否和姑娘同行？”

    “不是很方便，我家小师叔风寒见不得人，我还要给他找个大夫。”

    “太巧了，石某粗通医术，正是姑娘要找的那个大夫。”

    “……”

    卫妤翻翻白眼，正气陆北不懂关爱晚辈，见石古一副很烦人的模样，便让他进了马车。

    “姑娘，石某还懂的驾车，不如让我……”

    “废话真多，要么进去，要么下去。”

    “……”

    是一匹烈马！

    石古心下做出评价，抱拳表示得罪，撩开帘子进了马车。

    车内，陆北懒洋洋依靠，双目无神扫着车外风景。

    石古俯身蹲下，压了压他的脉搏，半晌后眉头紧皱：“这位师叔，恕我直言，你这病……再不治可就没救了！”

    “你有药？”

    “呃……”

    石古准备了大量医理知识，却没想到陆北直接跳过了质疑环节，一时没能反应过来，笑着从怀中摸出白色瓷瓶：“实不相瞒，祖上宫中御医，家传医术远近闻名，专治风寒异邪。”

    “这台词我好像在哪听过……”

    陆北拿过瓷瓶：“算了，不管了，能治病就行。”

    说罢，将瓶中药丸一口吞下，闭上眼睛昏昏睡了过去。

    石古：“……”

    这么配合，莫不是有诈？

    他静等半个时辰，确认陆北的确睡着了，这才勾起嘴角朝卫妤方向看去。

    好一个筑基期小美人儿，盘靓条顺，炼成炉鼎，他玩上十年都不腻。

