    魏成军站在办公室内，脸色不停的变幻，他知道郑山已经很生气了，或者说是对他失望了。

    但是魏成军是真的舍不得这么好的机会！

    虽然这些年魏成军也一直在发展，古董店每年的利润不多但也不少。

    再加上之前弄得两个工厂，也是有着一些利润的。

    但这些利润，比起现在的酒吧街, 差的不是一点半点！

    尤其是随着风云楼越来越好，他的关系网，人脉网也越发的壮大。

    魏成军真的有一种一遇风云便化龙感觉。

    这种感觉让魏成军有些沉迷，这和以前威风的时候并不一样。

    即便魏成军知道自己能够有今天，大部分都是靠着郑山的帮助，更加知道，一旦郑山真的和他撇清关系, 那么他最大的靠山就没了。

    但魏成军还是舍不得！

    另外就是魏成军认为郑山就是一时生气, 并不是真的就要和他绝交！

    想了很长时间, 魏成军拿起电话，给郑仁才拨了过去。

    其他人魏成军知道，对于他们现在的生意，可以说是一点都不懂。

    但是郑仁才肯定是能够明白他魏成军的难处。

    所以魏成军想要让郑仁才和他一起去劝说一下郑山。

    最起码给他们一些发展时间，等真正发展起来了，再按照郑山的想法来。

    只是魏成军没有想过的是，现在他都舍不得，到了那个时候，他真的能够舍得吗？

    “军哥。“郑仁才此时正在和朋友喝酒。

    魏成军道：“你找个安静的地方，我和你说件事情。”

    郑仁才有些意外，不过还是很快找了个安静的地方。

    魏成军将事情说了一下，着重提起了现在酒吧街的发展情况。

    “仁才，你应该知道，这是咱们最好的机会，要是错过了, 今后可能需要花费百倍，千倍的力气去发展。”魏成军沉声道。

    那边的郑仁才一直没说话, 就这么静静的听着魏成军的话。

    等魏成军说完之后，郑仁才说道：“军哥，你说的有道理，我也是这么认为的。”

    听到郑仁才这么说，魏成军顿时大喜，“我就知道你懂我，毕竟在这一行，你比我要懂得多。”

    他刚说完，就听到郑仁才叹息一声道：“是，我确实是比军哥你懂得多，也明白现在如果放弃这样的优势，确实是相当可惜的。”

    “而且我还知道，山哥不仅仅只是对于这些不满，肯定还有其他的方面，毕竟山哥的追求的东西，和我们不一样。”

    “我们都是俗人，可以为了钱做很多事情，但山哥不是。”

    虽然郑仁才说的话, 都是魏成军想要听的，但魏成军却是有些感觉不对劲。

    很快郑仁才就说道：“好了，说了这么多，其实我也只是想要告诉军哥你一声，我也退出。”

    “至于投资的钱，等你什么时候有钱了再给我就行，如果在之后亏本了，那也按照现在的比例算。”

    听着郑仁才的话，魏成军有些难以理解，毕竟像是郑卫军，郑奎这些人，他们是不会明白这些事情的。

    毕竟他们不懂这一行，更不懂这些代表什么。

    但是郑仁才是懂得，而且比他魏成军懂得还要多。

    “为什么？”魏成军深吸一口气问道。

    谷杔

    郑仁才坦然道：“我没有山哥的思想境界，其实我也不认为这些事情有什么不对。”

    “毕竟咱们一没偷二没抢三更没有逼迫谁，大家都是你情我愿的。”

    魏成军没有接话，他知道后面肯定还有一个但是！

    果然，说了一大堆之后，郑仁才就来了一個但是，“但是！”

    “我郑仁才是老郑家的人，而我能够有今天，都是山哥给的。”

    郑仁才这些年来，看似郑山没有帮什么忙，都是他一手打拼出来的。

    但实际上，郑仁才很明白，要不是他们老郑家出了一个郑山，自己怎么可能有今天？

    “我不管山哥为什么要这么做，我只是知道，我不能给山哥拖后腿，要不然我死后都进不了老郑家的祖坟！”

    郑仁才的想法很简单，他并不认为魏成军的做法是错的，毕竟在他看来，你情我愿的事情，不能说谁有错。

    但他不能和郑山对着干！

    就这么简单，没有其他的理由，即便是他不认为郑山这样的想法是正确的，他依旧无条件的支持！

    魏成军听完郑仁才的话，久久没有声音，郑仁才也没有催促。

    等了好一会儿，魏成军才道：“我知道了，你让我想想。”

    “嗯，如果军哥伱想好该怎么做，到时候通知我一声就行。”郑仁才也没有废话。

    他当然知道现在京城的酒吧街到底有多大的潜力，未来到底有多赚钱！

    但即便是这样，他也不会有丝毫的犹豫！

    他郑仁才虽然不是什么好东西，这些年下来，大的坏事是肯定没做过的，但一些擦边的事情，他也没少做。

    不过郑仁才只认定一点，他不能对不起郑山！

    ……………

    “怎么？心情不好？”一直在专心钓鱼的郑建国突然开口道。

    郑山笑着道：“您怎么知道？您不是一直都在钓鱼吗？”

    郑建国瞥了他一眼道：“你身上的低气压我离得老远就闻到了。”

    “有什么事情能够让你这样的？要不要和我说说？”

    其实郑建国知道，自己基本上帮不来自家这个儿子，从小就是如此，要是能够帮得了，当年就不会让郑山的二爷爷将他带走了。

    等郑山回来之后更是如此。

    但这些都不代表着郑建国不关心郑山！

    “没什么，一些烦心事罢了。”郑山不想因为这件事情，让郑建国也跟着难受。

    “不想说就算，不过不管遇到什么事情，都别钻牛角尖就行。”郑建国也没有追问。

    既然郑山不想说，那就有他的道理。

    而且即便是说了，郑建国感觉自己也是没能力帮助郑山的。

    “你要不要来钓鱼？”郑建国突然说道。

    郑山想了想，也没拒绝，从他的手中接过鱼竿开始垂钓起来。

    那边的胡宗南看到之后，起了起身，随即又坐下来了。

    按照他们的约定，中间自然是不能换人的。

    但不知道为什么，胡宗南想了想，并没有上前阻拦。

