    “秦元不告诉我，我也猜不到究竟会是谁。”

    段清峰和段金锐父子俩面面相觑，都在猜测，这个人会是谁。

    但他们想了一下，实在是毫无线索。

    于是，段清峰便继续问：“秦元得到这个消息，又有证据在手，为什么不把事情公告于天下，彻底搞垮叶家呢？”

    “没用的。玉牌虽然是从叶之城的尸骨上拿到的，但知情者只有那个大队长。他已经被我灭口了，也就是说，根本没有证人。”

    “那秦元就没有什么计划？”

    左林点头：“当然有。他想凭借那块玉牌，彻底掀翻整个叶家，为他小姨报仇雪恨。”

    “他打算怎么做？”

    “他没有告诉我。”

    “你跟他合谋，他居然不告诉你？”

    左林叹气：“锐哥，你说错了。我不是跟他合谋，我是用那块玉牌来换他保我一命。至于别的，他根本没有告诉我，也不可能会告诉我。另外，这次你们要是不救下我，我可能就再也看不见你们了。”

    “秦元要把你杀人灭口？”

    左林点头：“我的利用价值已经没有了。再留着我，就是麻烦。”

    “看来，你的算盘打错了，居然选择相信他。”

    “我当时也是别无选择。否则，我也不会跑去找他的。”

    段金锐点头，事实确实如此。

    “你暂时就待在左家吧。虽然不会有人身自由，但至少没有人会杀你。另外，我们如果还有疑问，会再来找你。”

    “没问题。虽然我对左大宗很排斥，但我不讨厌你们。”

    段金锐马上让人把左林带下去。

    左林走了后，段金锐便打算把事情告诉张明，大家通个气，有好处。

    段清峰没有意见。

    “什么？你们抓到左林了？”

    段金锐点头：“说来也很巧。今晚上交警突击检查，结果就拦下了载着左林的车。据左林交代，秦元今晚上本打算把他除掉灭口，然后就埋尸郊外，让人永远也发现不了。却没有想到，被我们给救了。”

    “呵呵，这就叫人算不如天算。”

    “是这样。另外，我们还从左林的口中得知了一个重磅消息。”

    段金锐马上将叶中寻是凶手的事情告诉了张明。

    张明的确大吃一惊。

    他是没有想到，左林的手里竟然掌握着证据。这也证明，他们之前的猜测完全是正确的。

    同时，他也担心秦元会把这件事情公开出来。

    虽然秦元的手上没有证据了，因为玉牌已经送了出去。但是，只要这个消息放出去，还是非常震撼的，还是能够给叶家造成不小的冲击。

    “段哥，能不能想想办法，查到那块玉牌的下落？”

    段金锐表情凝重：“我也正在想这件事情。但是，连左林都不知道秦元送给谁了，难度恐怕会很大。”

    “尽力试试吧，这件事情太重要了。”

    “没问题。”

    挂了电话，张明愁眉不展地看着落地窗外。

    他忽然发现，今晚上的月亮不够明亮，模模糊糊的，看着是那么得神秘莫测。

    此时，天宾市的绕城高速上，一辆暗红色的布加迪正在急速狂奔。

    这是一个三十多岁的男人。

    他戴着墨镜，面无表情，但眼睛却忍不住瞥了一下挂在面前的一块玉牌。

    这块玉牌是鹅黄色的，上面雕刻着三个字——叶中寻。

    他只要看到这块玉牌，心里就忍不住生出熊熊仇恨。

    只可惜，叶中寻已经死了。

    猛踩油门，车子呜地一声冲了出去，进一步加速。

    从西区高速出口下来，男子按照定位，一路来到了叶清音所住的小区外面。

    车子缓缓停下，他摘下墨镜，看了看眼前的一栋栋单元楼，心情略微复杂。

    把车子停好，他便一个人上了楼。

    到了天台，他拿出手机，打了一个电话出去，备注的名字是叶大山。

    很快，电话通了。

    “喂，哪位？”

    男人的鼻子忽然酸了一下，心里有种说不出来的难受。

    按理来说，他和叶大山是没有过多感情纠葛的。但只要听到这个男人的声音，他就忍不住想起曾经的那段时间。

    “谁啊？”叶大山很奇怪，怎么不说话呢？

    “叶福。”

    叶大山猛地一颤，脸色大变。

    他急忙捂着手机来到了外面走廊上：“你，你是谁？”

    “福叔。”

    叶大山的眼眶瞬间就湿了。

    这个称呼，全世界只有一个人会这么叫他。而这个人，他已经念念不忘了二十多年。

    “福叔，是我。”

    “小少爷？”叶大山忽然感觉心里憋得慌，想喊出来，但又不敢，生怕别人会听到。

    他的大脑一片空白，眼睛止不住地眨，心乱如麻，嘴唇都在颤抖：“你是小少爷？”

    抹了一把眼泪，叶大山带着哭腔赶忙问：“小少爷，你在哪儿？”

    “天台。”

    叶大山猛地抬头，撒腿就往楼上跑。

    一路跑到了天台后，他果然看到了一个男人。

    叶大山整个人都呆在了当场，手一松，手机啪地掉在了地上，还保持着通话状态。

    噗通一声跪了下来，叶大山顿时泪如雨下：“小少爷……”

    男人回过身来，看着叶大山，他也泪眼婆娑了起来。

    这么多年过去了，他还是头一次流泪。

    以前面对腥风血雨的时候，他也是眼皮不眨的。但是，故人寥寥无几，更何况还是这个对他非常好的老仆人呢。

    “叶福叩见小少爷。”叶大山哭着磕头，非常激动。

    男人急忙跑过来把叶大山扶了起来：“福叔，你快起来吧。”

    “叶福对不起小少爷。”叶大山摇了摇头，继续跪着。“当初家主和夫人把小少爷和小姐交给叶福照顾。但是，我那贱女人，把小少爷给弄丢了……”

    说着，叶大山又哭了起来，心里真得非常后悔。

    “福叔，那件事情不怪你。”男人把叶大山扶了起来。

    他仔细地看了看叶大山：“福叔，你都老了。”

    “小少爷长得一表人才。家主和夫人的在天之灵，肯定会非常欣慰的。”叶大山马上又问。“小少爷，你有没有拜祭过家主和夫人？”

    “我已经去过了。所以，这才来找你的。”

    “是这样啊。”

    “福叔，我来找你，只有一件事情。我妹妹呢？”

