    “这就是神都的秘密？一切的起源？”

    神都下端的地下区域，通过黑柱监狱来测量，精准高度为【530米】。

    而在【黑柱监狱】的核心层，也是唯一囚犯的关押区域。

    一道总高度约480米的黑色方尖碑如高山般，立在正中央。

    这道方尖碑属于《普罗米修斯》世界观下，人类群体的智慧结晶，反噬白巨人，夺取绝对主权以及神都发展的关键所在。

    方尖碑的本质，属于一种控制器。

    可对束缚在十字架表面的个体进行【压制】、【调控】、【分流】。

    展现在古虚、邓普斯一行人面前，被固定于方尖碑表面的是一位身高超过百米的母性白巨人。

    也是白巨人一族内【唯一】且【永恒】存在的女性，体格是一般白巨人的数十倍，负责整个种族的繁衍。

    与人类不同。

    白巨人这种高智种族，从最开始就只存在一位母体，通过生育得到的后代也只能是男性。

    现存的白巨人园丁、工程师、培养师甚至于白巨人长老，全都是这位母体产下的男性后代……不但如此，流淌在她体内的生命之源，也是白巨人一族的科技起源。

    被固定在方尖碑上的母体，仅留着上半身。

    生前似乎被某人拦腰斩断……

    其腰腹被斩开的伤口，经过长年累月的逐渐恢复，化成一道道孔状肉瘤。

    每时每刻都会从肉瘤小孔间渗流出大量的黑水，以至于在母体正对应的下端，已经形成了一口超巨型的湖泊。

    湖泊周围存在着大量的分支，由地下区域向外延伸，构成这颗【天平行星】的地下河渠道，流淌至星球的各个区域。

    这便是‘母亲河’的来源。

    不过。

    这些由肉瘤间渗出的黑水属于筛选后的‘残次品’。

    但凡符合质量的黑水均被抽送至神都，以促进神都的科学发展、经济建设以及人才培养。

    黑水的抽离、提纯与筛选则通过方尖碑来实现。

    母体的背部与方尖碑【贴】在一起。

    【贴】：通过方尖碑内部的自适应金属导管（千根以上），接入母体背部，既能束缚与压制母体，又能监控其身体状况，在不危害母体生命的基础上定期抽取黑水。

    当然了。

    既然要母体产出黑水，自然也需要为她提供足够的能量。

    这便是韩东最初在【斗兽场】负责捡垃圾工作时，在边缘虫洞发现的一个问题……那些缺胳膊少腿或者已经死掉的外来者，将由垃圾处理人员向下端倾倒。

    总计十八根由虫洞延伸而来的「食道」，在经过【黑柱监狱】的食品检测后，连接于母体的胃囊。

    随时随刻都在向着胃囊里输送食物，确保母体的健康。

    大伙儿进到这里时，第一时间便遭到母体白巨人的注视……眼神间充斥着无尽的愤怒，对于人类这一物种的愤怒。

    不过，古虚等人也在这里找到了自己想要寻找的答案。

    因触及到命运世界的本质，揭开神都的秘密。

    涉及最终奖励的剧情也随之触发……这便命运参与者的个人经验问题。

    已通关四次【真实命运】的龙城队伍，在经验上相当丰富的。

    否则也不会冒着这么大的风险，前往地下区域与金字塔全面为敌。

    『世界事件已触发：【拯救母体】』

    【触发条件】：在个体解除奴隶限制的情况下，抵达黑柱监狱的核心层。

    【要求】：从方尖碑上解救白巨人的唯一母体，将其带往地表区域。只要能让母体暴露于地表区域，就算事件完成。

    注：一旦母体脱困，你们与神都势力将完全敌对，由法老统治的神都畸变者将不计一切代价来阻止母体的逃离。

    【奖励】：《普罗米修斯》限定-莉莉丝的宝藏。

    也就在大家接收到世界事件的提醒时。

    处决祭司团也由身后追了上来……这还只是先锋部队，在后面还有更多的祭司部队。

    古虚立即活动着全身的古铜色肌肉，祭出一根由太阳神殿赐予的奴隶装备-「炎阳石棍（独特）」，向全员下令：

    “快速肃清这群祭司，然后关上这扇门并施加封印！我们需要半小时的整顿与休息时间。”

    “好！”

    也就在大家从疲倦与伤痛中调节过来，准备继续战斗时。

    轰隆！

    一阵巨大的响动声由众人头顶传来。

    响动的来源亦即是黑柱监狱的顶部，对应着【大墓葬区】。

    不单单是古虚等人，就连追来的处决祭司团也纷纷抬头，满脸疑惑。

    随着刚刚传来的响动声，原本平整的顶部区域，竟有着略微下陷的趋势……作为「盖」，用于压制封印的大墓葬区本应该相当稳定，而且这种稳定已经持续了数百年，绝不可能有问题。

    轰！

    又是一道响动传来。

    这一次顶部已出现明显的下凹趋势，甚至于一些浓郁的死气从裂痕间溢出。

    “怎么可能……大墓葬区应当是最稳定的。受到来自于【荷鲁斯之眼】的直接管控，只要有一点风吹草动都会有特殊人员来处理。”

    也就在处决祭司满脸不解，甚至在眼瞳间出现惊恐神色时。

    轰！

    第三次撞击到来。

    大墓葬区域全数崩塌，黑柱监狱的封盖被完全掀开……

    无数棺材随着破碎的石块与土壤，落向众人所在的监狱核心区。

    同时跌落的还有百万计数的复生木乃伊。

    不过。

    这些木乃伊的状态却很古怪。

    他们既没有因下落而惊慌，也没有表现出张牙舞爪的魔鬼姿态。

    他们的目光统一朝着一个方向，似乎在‘朝圣’。

    即便跌落在数百米的高空中，他们依旧保持着「跪拜」的姿态，以此来表达崇敬与感激之心。

    顺着木乃伊们的朝向看去，会发现一位全身由死气包裹的青年。

    浓郁而粘稠的死气，甚至在青年背部构建出了一道【阿努比斯神】的头像。

    青年踏着一层黑沙，在空中匀速下落，同时还牵着一位浑身上下散发着厚重污染气息的「返祖体」女士。

    在所有人目光的注视下，青年稳稳落在母体的正前端。

    “呼……终于到了，这就是神都的秘密吗？

    这位就是「黑塔失控者」吗？

    比我预计的答案还要好！”

