    

    NAVI也并没有在这种大比分优势之下就产生松懈，而是稳扎稳打地守住了最后这几局。

    随着S1mple的大狙再一次将外场几人都给狙杀，比赛的画面也冻结住了。

    苏醒开心地将手中的武器丢掉，转过头和队友互相拥抱庆祝。

    “S1mple的大狙声在这一回合一次次打在了Mouz队员的心中，将Mouz几人企图拿到胜利的想法给击碎，但这并不是他们的错，他们已经为我们奉献出一场精彩的比赛了。”解说员的声音在场馆内响起。

    “他们的选手是现在的世界第一NAVI，他们的落败可能在很多人眼里都应该是理所应当的，但是失败者或许更应该赢的我们的掌声，对于敢于向强者发起挑战的勇士，这种精神才更弥足珍贵。”

    “一场比赛中，获胜者只有一个，但是一个赛事中，冠军只有一个，这同样让无数的追梦者为之奋斗，为了那一个冠军去拼搏。”

    “这一场比赛虽然Mouz已经输了，但是他们的勇气与实力更令我们钦佩，我们可以期待他们下一次的比赛.....”

    听着解说员在场馆内的解说，苏醒笑了笑，对于失败这个话题，其实很多职业选手都看的很开的。

    因为在他们想要变强，想要勇攀高峰的时候，总有一些强者会挡在他们面前。

    在实力不足，经验不足，状态不佳的情况下，前行的路上总会遇到挫折。

    失败是不可避免的，这同样是职业道路上一个很巨大的挫折。

    输得太多了，就会让选手们打得急躁，变得越发不自信。

    说是很巨大一点都没错，因为想要成为职业选手，你就必须很强，比绝大部分人都要强。

    所以只要能够成为职业选手的，大部分之前都是天才少年，都是在别人的质疑和吹捧中走出来的。

    但是，世界上不止你一个人是天才少年，本来作为一个天才，你可以在天梯里乱杀，可职业比赛中，你面临的对手都是那种不可思议的天才少年。

    这会让很多初入职业的年轻选手陷入迷茫，之后的心态没有调整好，那就会陷入怀疑的怪圈中。

    越对自己的不自信，就越发打的不好。

    随之而来能走过那道坎，就能够更进一步，适应职业走的更远。

    没有走过这道坎，就会被整个职业体系慢慢排除在外。

    这也是很多职业选手所说的新秀墙。

    大部分选手都会经历来自新秀墙的阵痛。

    但是只要熬过了这一个阶段，就能走的更远。

    另一方面，失败就仿佛是选手们的催化剂。

    一个选手只有经历足够多的失败，才能在这些失败中吸取经验，不断地变强。

    导播镜头给到了NAVI的对战室，此时的众人已经在收拾自己的外设，准备和众人一起去Mouz那一边的对战室握手。

    但是突然以为裁判小姐姐就过来通知NAVI众人，他们需要派出两个人去接受采访。

    本来这个是时间点NAVI众人已经准备回到住宿的地方。

    但是临时得到通知的NAVI众人你看我我看你，都不知道派谁去好。

    现在官方又没有点名，几个自闭男孩都不想主动抛头露面。

    要他们去打游戏搞直播还行，采访这么正经的活，实在有些干不来。

    苏醒则是无所谓，他以前是采访不断，没什么特别想去的欲望。

    而且之前这种采访安排都是由教练拍板，这一次主教练缺席，他们就只有自己讨论了。

    一帮二次元自闭男孩一个个都我看你你看我大眼瞪小眼。

    最后还是S1mple拍板做了决定——派苏醒和nafnay去。

    苏醒作为这两局发挥最好的选手，理所应当。

    而nafany身为新人指挥，也该在人们之前两下像了。

    两人暂时和众人分别，来到了场馆中央。

    工作人员递过来了两个话筒，苏醒接过道谢。

    便递了一个给身边有些发抖的nafany。

    苏醒拍了拍nafnay的肩膀，示意其不要紧张。

    这边满脸络腮胡的主持人开口打起了招呼：“欢迎你们，来自NAVI的emperor和nafnay。”

    现场的观众也非常给力的响起了掌声与欢呼声。

    “首先祝贺你们获得了这场胜者组的比赛胜利，之后你们将继续面对MIBR，与他们争夺进入四强的门票，你们有信心吗？”

    大胡子解说拿着手卡，向着两人提问道。

    苏醒看nafnay半天没动静，最后还是得自己来.

    “为什么没有信心?”苏醒反问道，似乎有些疑惑。

    不等大胡子解说接话，苏醒笑道：“一直想要建立王朝的队伍，如果连拿到一个四强的资格都没有信心的话，那还谈什么建立王朝。”

    主此人被苏醒这话给惊讶到了，没想到苏醒可以这么大胆，虽然够狂，但是他喜欢。

    不止是他喜欢，这些观众也被这番话给惊讶到了。

    因为这个选手和他们刻板印象中的华夏人似乎十分的不同。

    他是真的非常自信，狂到没有边际。

    但是回想一下，似乎这样看才合理。

    正是有这种性格，才能打那种操作。

    举手投足之间充满着对对方瞄准能力的质疑，仿佛就是在说我不相信你能打中我，就是相信自己能够反应快过对手。

    就是认为自己比对方强，这种打法中暴露出的霸气与嚣张，如果是一个沉稳内敛的人身上，才更不可以思议吧。

    “还有一个问题，就是我们现在得到了一个数据，现在你在Hltv上已经以70.7%，现在已经超过了曾经的爆头哥成为了职业选手里爆头率最高的选手，你有一些什么爆头技巧可以教一教我们的吗？”对于这个解说员十分上心，因为他玩游戏时的爆头率也高不到哪里去，所以他想要从大神这样取取经。

    “爆头率吗？我想想啊！”苏醒挠挠头：“瞄高一点吧，这样就算微调压枪下来首先也是爆头，我并没有可以去追求爆头，这个还是多打吧。”

    主此人又简单问了苏醒几个问题。

    之后话筒就转向了一边像个呆头大鹅的nafany。

    “你好，nanfany选手，你加入NAVI不久，对于NAVI的印象是怎么样的呢？”

    “我对于NAVI的印象.....”

    “最后一个问题，现在我得到了一个消息”        

