    第二天早上，纳尔逊在餐厅的门口堵到了邓布利多，他从怀里掏出一个信封。

    “邓布利多教授，这是您假期交给我的信。”

    “谢谢你，威廉姆斯先生。”邓布利多接过信封，把它塞进巫师袍的袖子里，迈步准备往餐厅走去。

    “邓布利多教授——”纳尔逊欲言又止。

    “怎么了？”邓布利多停下脚步，低头看着纳尔逊。

    “您的这个信封里，其实什么都没有对吗？”

    “哈哈。”邓布利多拍了拍纳尔逊的肩膀，并没有正面作答，“走吧，当心错过美味。”

    他先行一步，走向餐厅，纳尔逊也很快进去，找到汤姆一起坐下，开始享用自己的早餐。

    “纳尔，我们今天的第一节课是院长的课，下课后我组织了一场斯莱特林新生的聚会，你要来参加吗？”汤姆从纳尔逊的盘子里用叉子戳起一粒小西红柿。

    “不去了，我准备下课以后去图书馆看看。”纳尔逊摇头拒绝，他保持了良好的学习习惯，深知书籍是人类进步的阶梯。

    “好吧。”汤姆干巴巴地说道，“什么东西！”

    一只灰色的大猫头鹰突然把一个包裹丢到了他怀里。

    “假期里没货的《魔法理论》。”

    “为什么会丢到我这里！”汤姆看着手里被压烂的西红柿，丢到面前的盘子里，准备在纳尔逊的盘子里再夹一粒。

    “我留了咱们俩的名字，可能因为你的字母排得比较靠前？”纳尔逊看到头顶盘旋着一只猫头鹰，他伸手一捞，一份报纸落在了他手里，“你可以把假期那本旧书丢了。”

    “不用了，它——”

    “是《预言家日报》，我看看，邓布利多又被发奖了，威森加摩考虑邀请他去做常务委员。庆祝《预言家日报》创刊八百五十年……看新闻感觉英国魔法部治下真是国泰民安。”

    “这些媒体可真是令人感到恶心，”汤姆已经夹起了第四粒小西红柿，纳尔逊直接把盘子端到了他旁边，“我还以为你知道呢，每天都在那看书，你得了解了解时事，这有助于帮助我们更快适应这个世界……最近欧洲的黑巫师更猖獗了，甚至已经开始在威尔士制造袭击，你懂的，最近麻瓜那边也很紧张。”

    “是的，很快就要打仗了。”

    “哦？是吗，张伯伦不是……这不重要，和咱们有什么关系，主要是黑巫师，你知道吗，他真的很厉害，盖特勒·格林德沃。”汤姆眉飞色舞地卖弄。

    听到这个名字，周围突然安静了下来，有几个人以一种奇怪的眼神看着他俩，纳尔逊听到这个名字，总算明白，不光是麻瓜的世界笼罩在战争的阴云中，巫师界的顶上也有一张难以忽视的恐怖铁幕——黑魔王格林德沃和他的圣徒。

    “和我们有什么关系，霍格沃兹是世界上最安全的地方。”纳尔逊连忙大声说，周围很快恢复了之前的嘈杂。

    “这倒是，不过我觉得他——”汤姆正准备高谈阔论，“这又是什么！”

    一个信封从天上飘落，飘着飘着落到了汤姆的头上，他一把把信封抓下来，看着上面的名字，没好气地把它丢到纳尔逊的桌子上，“你的信。”

    纳尔逊接过信，信封上写着整齐流畅的两行字：

    霍格沃兹魔法学校纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯先生收

    约纳斯·尼克劳斯

    ……

    亲爱的纳尔：

    好久不见！我刚从捷克斯洛伐克出差回来，那儿的特产只有啤酒和一些苦酒，你还没到年龄，就不给你带了，等你长大一些，我们可以一起去那里度假。

    说实在的，这里的局势并不乐观，我感觉整个欧洲马上就要变天了，等下次采访结束，我准备向报社请假，在英国好好待两年，陪陪你姨妈，本来想认真地照顾你一段时间，没想到你已经被一所寄宿制学校带走了——竟然还是一所魔法学校！以前和你父母成为朋友后，我一度以为魔法只是你父亲向我开的玩笑……我以前从来没有对你提起过你的父亲，因为我不知道从哪说起，我也不知道该不该告诉你你的父亲是个巫师，你的双亲都消失在一场魔法酿成的惨剧中，就我而言，我是不愿意让你再去接触那些东西的。

    可是巫师的血脉里似乎包含着一些宿命论的魔力，我还没有回到伦敦，你就已经要去接受自己的命运了。

    你的父亲是我的好友，他叫梅尔干·威尔特宁，他的姓氏被我们放在了你名字的中段，他十一年前留下你就消失了，我们不知道他是否有什么不可战胜的敌人，所以就用你母亲的威廉姆斯作为你的姓氏——这是英国最常见的姓氏之一，毕竟威尔特宁似乎听起来是个北欧的家族。他是一位风趣健谈、富有魅力的人，和你长得几乎一模一样，但是很爱笑，这点和你不同……你以后要多笑笑。以前和他聊天时，他说希望自己的孩子成为一个勇敢的人，我不敢苟同，在这种兵荒马乱的年代，我希望你能够成为一个富有智慧的人。

    关于你母亲的事情，你可以假期回家让你的姨妈告诉你。

    作为姨父，我实在是没有尽到一个长辈的义务，之前那么多年大部分的时间都在外面跑，都没有好好陪过你和你姨妈……不过令人欣慰的是，即使这样，你也成长成为了一个优秀的，令我骄傲的孩子。

    纳尔，前人的故事不应该成为你身上的负担，去成为你想成为的人吧。我马上就要出发去波兰了，就不多说了……如果有什么想说的，记得给我写信，我记得巫师的猫头鹰是可以找到我的。纳尔，马上就要到十月份了，记得多穿两件衣服。

    爱你的约纳斯姨父

    1938年9月1日

    ……

    “你姨父回家了么？”汤姆在旁边问道。

    “嗯，我们前脚刚走，他后脚就回家了。”纳尔逊闭着眼睛抬起头，他想起了十年来姨父带着自己吃喝玩乐，到处旅游，想起了姨父教自己如何打架，教自己法语和德语，想起了姨父今年生日送给自己的领带——这条领带比纳尔逊的魔杖都长，他只得把它放到家里的抽屉里。他想起了十年来和亲人在一起欢聚的点点滴滴。

    “纳尔，”汤姆扶着他的后背，“圣诞节我们会放假的，刚好你生日也在元旦，我们可以回伦敦。”

    “你生日不也在那几天么？”纳尔逊平复了自己的心情，把脸转过来，又递给汤姆一盘小西红柿，“我们可以一起过，话说，你早上只吃西红柿吗？”

    “这个好吃一点。”汤姆又戳起一粒。

    ……

    “欢迎你们来到斯莱特林！”霍拉斯·斯拉格霍恩的形象和纳尔逊记忆中海象般的胖老头大相径庭，斯莱特林的第一堂课由他们的院长教授魔药学，没有其他学院的学生一起上课。教授站在讲台上，旁边放着三口架在火上的盖着盖子的坩埚。

    “魔药学，是一门古老、神秘而又非凡的学科。”斯拉格霍恩教授娓娓道来，他的语气舒缓，却仿佛充满了魔力，牵动着每一个斯莱特林学生的思绪，“和魔咒不同，大部分魔药在制作过程中都不用挥动你们的魔杖，或者施展什么魔法，这让很多人觉得它并非真正魔法的一部分——但是！魔药有着无数的，你们难以想象的功效——相对的，它需要它的制作者拥有非凡的学识，冷静的思维……以及，不可动摇的耐心。”

    “魔药，是一门需要投入大量时间、精力以及财富的学问——但是，即使你们付出了这些，即使你们付出了一切，它也会对没有天分的人紧闭大门！”

    “这样巨大的代价带来的收获，就是魔药的伟大之处。魔药，能够帮助你增强力量，攫取财富，酿造荣耀，甚至战胜死亡。”

    充满蛊惑的话语从讲台上传来，他的声音抑扬顿挫，很多新生已经开始立志成为一名魔药大师了。纳尔逊注意到，当斯拉格霍恩教授说到最后，旁边的汤姆也坐直了身体，黑色的眸子里甚至闪过了一道红光。

    “这是魔法吗？何其生动的表现形式。”纳尔逊在心里吐槽。

    “有谁能知道我右手边这三锅魔药是什么吗？答对的人可以获得奖励。”

    这可难为了旁边的小蛇们，不会真有人还没开学就预习完了所有课本吧？不会吧？不会吧？他们在心里腹诽。

    斯拉格霍恩教授揭开了两个坩埚的盖子，一锅是呈淡橘色，给人舒缓之感，正在咕噜咕噜冒泡泡的魔药，另一锅里装着金黄色的药剂，像阳光一样看起来就让人心情愉悦。

    “有谁能作答呢？”汤姆和纳尔逊举起了手。

    斯拉格霍恩点了汤姆的名字，这个黑发的英俊小伙子他看起来更加顺眼。

    “是咳嗽药水和欢欣剂，教授。”汤姆站起身来，彬彬有礼地作答，周围的斯莱特林学生都面露崇拜地看着他，当然也有面露嫉妒或者不屑的。

    “没错，”斯拉格霍恩翻开手里的花名册，“汤姆·里德尔，你真是一名优秀的学生，作为奖励，我要给斯莱特林，我自己的学院加上十分！”

    汤姆微微躬身，坐了下来。

    “现在，请你们翻开手里的《魔法药剂》，我们正式开始第一节课！”

    同学们赶忙翻书，突然一个身材矮小，留着短发的女生举手提问，“第三个坩埚里是什么呢？”

    “不错的问题，”斯拉格霍恩并没有因为被打断而生气，他翻着花名册，“杰西卡·奥利凡德，嗯，这锅药剂是一个惊喜。”

    “希望你们所有人下课后都能够认真预习，下周的课上，能够认出它的学生，将会赢得一件特别的奖励。”

