    这王经理平日也不是什么好东西。

    虽然在这翠石房工作，算是这翠石房的人，不过整天都勾搭那些来这边玩的二代三代们。

    也就是翠石房确实也需要这样的人，所以才睁一只眼闭一只眼。

    还给了对方个经理位置。

    如果真的出什么损害翠石房的事情，绝对吃不了兜着走。

    现在穆经理也是看着这王经理，其实就是打算抽身，看看这猪头打算怎么处理。

    其实这毫无疑问，对方肯定是站在黄天生那边的。

    因为这黄天生，也是对方搭上的人脉之一。

    对方肯定会做点什么事情的，而到时候，她就看看就是了，这边联系治安队员让人过来处理，另外一边，穆经理已经将视线注意到了现场几人身上。

    仿佛现场这态度，随着这王经理出现也有点改变情况了。

    “嘿，王经理，我这可是在你们这边出事了，结果这穆经理可是一点事情都不打算插手，就这这么看着这行凶者在这里。”

    黄天生看着这王经理出现，底气也充足了一点，这胖子之前一直巴结他。

    虽然平时也没有在意对方到哪里去，但是现在嘛，派的上用场了，那就不用说了。

    这样一个翠石房的经理，平时自然不可能跟他相交，不过现在嘛。。

    反正不管对方什么意思，先说再说。。

    “哦？是这样？”

    王经理假装诧异，而后看了一下穆经理，看着对方一脸不爽的样子，他还是决定不招惹对方。

    只能挑“软柿子”捏了，顺便还能巴结一下这黄天生。

    观看四周，黄天生的护卫他自然是认识，四星武者，平时他都没有看在眼里。

    至于这杜文。。

    陌生人，不认识，气息虽然不错，但也没有什么特别特殊的。

    五星？六星武者？还是七星？

    “不知道这位兄弟，是哪一家的人？”

    看着杜文，这王经理明显已经打算插手了，这是在试探，他是什么家族势力的人，毕竟到这种实力，六七星武者的实力，除了小部分是自己的开枝散叶搞点事情做。

    大部分会找一些大势力依靠，除了在外有底气是一回事，后面在外面争夺资源还有寻找资源这方面，也有一部分的好处。

    以免是大水冲了龙王庙，自己吃不到好处，这王经理倒是没有着急着做什么。

    反正人在这里，而他人也在这里了，自然不可能让人这么随便就走了。

    什么家族的人？

    不仅仅是这王经理，黄天生和那穆经理也投来了目光，之前这家伙就一句话都没有说。

    仿佛是一点都不着急，这也才让这黄天生觉得，这事情有点不对劲。

    “家族？没有什么家族。”

    看着这眯着眼带着假笑的胖子，杜文摇了摇头随意的说着。

    这胖子堵在这边打乱了他的计划，不过看着现在这情况，好像也不碍事。

    “没有家族？这位兄弟，这是不是太不给面子了，现在你可是在这里故意伤人，在我们翠石房这样欺负人，连个名号都不肯说出来，这样很容易产生什么误会的。”

    这王经理嘴里是在说着误会，而实际上，已经把杜文这事情定型了，就是他欺负人，伤害了黄天生那边的人。

    其他的事情就不算了。

    很多的时候，大部分事情都可以用语言去歪解，扭曲事情的前因后果的。

    一个人去欺负人要打人，到后面被打了。

    一整件事算下来，就是可以是的正当防卫也可以说是防卫过当，甚至于，扭曲一点可以直接说是欺负人，打了人。

    现在这王经理就是要第三种结果。

    直接让杜文这事情，成为对方找事欺负人。

    “你们几个过来一下，没有看到这边出事了吗？动都不动跟个傻子一样，让这里的客人都等着吗？”

    这王经理在说话的时候，还已经喊人了。

    不管对方是不是什么其他大势力的人，就这‘缩头缩尾’的样子，明显就不是什么大人物。

    反正机会他是已经给了，至于现在，对方不把握住。

    就不怪他了。

    “嘿嘿，这家伙我看一定有问题，不然也不会被人问了什么都不敢说。”

    “我之前就怀疑他了，多说一句话，一言不合就动手。”

    “王经理，你们可要小心哦。”

    黄天生看着这王经理打算动手，这正和他心意，之前他担心就这旁边两个老家伙不一定是对方的对手，所以一直容忍着。

    现在，正好看看对方的情况。

    把之前落下的脸面全部都找回来。

    先收拾对方一下先。

    “黄少爷，放心吧，这样奇怪的人，我们自然不会让他随便乱来，你们小心一点，这人可能有点凶残，别受伤了。”

    这王经理讨好的和黄天生说了一下之后，又看向了杜文。

    “先生，这边看您这情况可能有点误会，还是老实一点让我们调查一下，或许能够解除一下误会。”

    既然已经做出选择了，那就没有必要说担心得罪什么人了，反正都处理了就对了。

    不管是什么情况，先抓起来再说。

    有事情，就交给那黄少爷就是了，他就不相信，这样一个连势力都不敢说的人，黄家都收拾不了。

    稍微有点实力的人，他哪里不认识，而且这些人，一个个的可没有这样的好脾气。

    现场这奇特的情况都在这穆经理眼中，看着这猪头王经理想要插手，她也古怪的看着杜文，想要看出有什么特殊的地方。

    现在这情况，他们可是同属级别的，既然想要做就去做好了。

    她也没有办法阻止什么，难不成真的在这里更对方争吵。

    为了杜文这样一个古怪神秘的陌生人，这可不够。

    “先生，请先配合我们一下，确定您的身份还有，这些人的情况，也需要你做出个解释。”

    在那王胖子的命令下，很快的就有翠石房的护卫来到这边，对着杜文说着话。

    而杜文看似轻松，实际上已经无语了，明明都这么低调了，还能碰上傻逼。

    到现在，也没有必要说隐藏什么了，不够嘛，既然让他不能隐藏下去，自然需要有人付出一点什么代价才行。 				

