    只见林凡身前关押着厉鬼的黄金盒子当中一个人头静静的摆放在其中，看着说不出的诡异，同时一片黄金打造而成眼罩遮住了人头的眼睛，其中眼睛才是木头人鬼的真身，是真正的厉鬼，。

    淡淡了看了眼这个人头后，林凡没有其他多余的动作，只是将人头抱了起来，面向正前方，接着林凡抱着这颗人头快速的打开了其他的黄金箱子，随着林凡打开箱子的后，慢慢的存放在其中的厉鬼开始了复苏。

    林凡看了眼手表后，将自己遮掩的严严实实的衣服脱下，随着衣服摇晃间，在灯光下隐约可以见到衣服中有淡淡的金色浮现，这衣服里竟然有黄金，或者说这就是用黄金制作而成的！

    当衣服褪下后林凡看了眼自己的身体，此时的林凡自脖子以下的皮肤全都变成了血玉一样的颜色。

    这就是林凡沾染了鬼佛像后被灵异力量不断侵染的后果。

    而林凡的脖子上一个小小的吊坠异常的显眼在那里，此时的鬼佛像和林凡刚刚获得的时候比起来有了很大的不同，以前是一个佛像的造型，现在却是变得和林凡一模一样了，诡异的是此时的鬼佛像自脖子以下的身体变成了如正常人一样的肉体，只有脖子以上的躯体还是血红的玉质，整个佛像仿佛就是林凡的一定比例的缩小后的样子。

    虽然不知道当它完全变成自己的样子后会怎么样，不过林凡心中也有猜测，大概率就是死了！

    看了眼自己的身体，林凡不由得感慨了一声。

    “鬼东西，这么想要我的身体吗？看我今天就办了你！”林凡喃喃的说道。

    最后看了眼手表的时间，发现快要来到十二点整了，林凡取来一个黄金手套，手套顶部用特殊材料做成，指尖的位置尖尖的。

    眼见其他两个黄金箱子里面不时传来动静，林凡取下了手上木头人鬼的眼罩，而后猛然伸出了手，将人头上的两颗眼珠抠了下来，接触的一瞬间一股灵异力量顿时向着林凡袭来，却被林凡身上的鬼佛像阻挡了下来，后果便是鬼佛像的同化更加严重了。

    林凡面色不变，只是看了眼扣下来的两只漆黑黑的眼睛后，便开始了接下的动作。

    原著中前期成为驭鬼者的人都是各种误打误撞的驾驭了第一只厉鬼，没有什么规律可言，不过林凡发现很多的都是一些和人体相关的鬼驾驭起来成功的机会会更大一些。

    林凡的驾驭计划并不复杂，可以说是相当的简单粗暴。

    林凡的打算便是将厉鬼的本体取出，而后破坏掉自己的眼珠，将厉鬼安装在自己身上，根据厉鬼会本能的寻找合适的载体的特点完成自己的想法。

    成与不成林凡也没有什么把握，但是不得不去做，因为他也想见识天空的风景！

    看了一眼这属于厉鬼的眼睛后，林凡不在犹豫，猛地伸手对着自己的眼睛一抠，瞬间剧烈的疼痛席卷林凡的意识。

    “啊……啊……”

    此时林凡只感觉撕心裂肺的疼痛传遍意识深处，不过林凡还是咬着牙挺住了，两颗血淋淋的眼睛掉在了地上，而后林凡一把将两颗厉鬼的眼睛安在了自己的眼眶中。

    似乎是接触到活人的原因，原本安静的木头人鬼开始复苏起来。

    此时林凡的安全屋里越发的阴阴冷，就是屋子里的电灯也在不停地闪烁着。

    就在木头人鬼复苏的同时，似乎感受到了什么，林凡脖子上的鬼佛像开始慢慢的主动开始了发动，只见佛像内部像是有鲜血一样开始慢慢的从佛像的眼见流出，而随着鲜血流出的时候，林凡的眼睛也发生了异常，只见他的眼睛中也流出了鲜血，这血液也是某种灵异力量，两种灵异力量在林丹的身体中开始了对抗。

    只见大量的血液汇聚在林凡的眼部，似乎是想要将眼睛包裹起来，可是始终没能侵入眼睛，而木头人鬼的灵异力量想要将鬼佛像的力量驱逐，好掌控林凡的身体，两者的恐怖程度都差不多，一时之间谁也奈何不了对方，一时间两者僵持了下来。

    不过随着鬼佛像不停地复苏，林凡的脖子也开始慢慢的被同化着，眼看着林凡的头就要被完全同化，这个时候木头人鬼却是牢牢占据着林凡的脑袋，一时间两者又开始了不停的对抗。

    同时林凡也没闲着，乘着两者僵持的功夫，猛地将自己的左手砍了下来，右手则是一把将关押着鬼抓人的黄金箱子打开了。

    “哐当！”

    箱盖在了地上，紧接着林凡一把抓起了里面的鬼手，整只左手犹如水晶一般，这是一只厉鬼的左手，而后林凡将其接到左手的位置。

    这便是被林凡称为鬼抓人的厉鬼，这只鬼手便是厉鬼本体，杀人规律是不能看到厉鬼，否则的话便会被这只鬼手找上然后杀死，同时鬼手具有即死规律，被触碰到就会立刻死去。。

    这是林凡经过与鬼喊人那个驭鬼者交手后得知的信息，也是因为这个原因才导致后面林凡关押的时候付出了惨重的代价，是他现在被同化的这么严重的原因。

    就在林凡将鬼手装上的一瞬间，鬼手的可怕灵异就开始了对林凡的侵蚀，似乎要立刻杀死林凡，可惜现在林凡的身体内早已被灵异力量占据，鬼手的灵异还没发挥便碰到了正在僵持着的木头人鬼和鬼佛像，三者之间很快便纠缠在了一起。

    狭小的空间里只有林凡一个人，此时林凡正在痛苦的嘶吼着，林凡感觉传说中的千刀万剐也不过如此了！

    事情还没完，此时林凡存放鬼喊人的黄金箱子也自动打开了，被林凡命名为鬼喊人的厉鬼也开始了复苏，只见一个诡异的青年男子身体僵硬的坐了起来，这是被厉鬼复苏后的傀儡，似乎感应到了嘶吼的林凡，复苏的厉鬼第一时间就盯上了他。

    只见厉鬼盯着林凡看了看接着只见它的嘴巴开始缓缓张大。

