    古露道人没有让孟章等待太久，她在离开两天之后就返回了临时的藏身处。

    古露道人带回来的情报很有价值。

    古露道人这些年扶植的这支反抗军，发展的很是不错，掌握了多条有效的情报渠道。

    其触角甚至已经深入到了王宫之中。

    根据最新的消息，混灵尊神派出了几位神侍前来访问神昌界。

    这几位神侍先是去拜访了升阳真神等可以主宰神昌界命运的强大存在，然后分了开来，在神昌界游览起来。

    几位神侍游览路线不同，分别前往神昌界不同的地方游览。

    神昌界派出了真神率领的大军，前往虚空之中集结，准备一起围攻钧尘界。

    现在留守神昌界的几位真神都不愿意轻易得罪混灵尊神，所以没有阻拦这几位神侍的动作。

    其中一位神侍，在神昌界一路游览，居然来到了日华城附近。

    混灵尊神强大无比，让神昌界的几位真神都自愧不如。

    对于混灵尊神的神侍，日华神子当然是非常重视，不敢有丝毫的怠慢。

    日华神子不但在王宫设宴宴请这位神侍，还准备亲自陪同这位神侍在附近游玩。

    这几天，日华神子几乎是天天都在王宫之中设宴，参与宴会的包括了日华城的大部分高层，大家都是尽心尽力的招待混灵尊神的神侍。

    要不了多久，日华神子就会暂时离开日华城，陪同那位神侍外出游玩。

    古露道人敏锐的察觉到这是一个难得的机会。

    她吩咐手下严密关注这件事情。等到日华神子离开日华城的时候，及时将消息通知她。

    听完古露道人的情报，孟章知道了她的意思。

    最好是等上几天，等日华神子离开城中的时候，再对拜月神女下手。

    对此，孟章并没有什么意见。

    闲云真仙和混灵尊神是老冤家，在孟章潜入神昌界之前，闲云真仙专门介绍过不少关于混灵尊神的情况。

    混灵尊神是一个野心勃勃的家伙，多年来为传播信仰，扩大信徒范围，在不少大世界都挑起过事端。

    混灵尊神品格恶劣，行事作风极为不堪，在虚空之中树敌众多。

    在神道之中，混灵尊神被视为极有可能突破到天神境界的种子，所以得到了一些老牌天神的看顾。

    闲云真仙来到登天星区有一段时间了，对这里的各种情况都有了一定的了解。

    他知道神昌界的情况，还暗中观察过神昌界的土著神明。

    在闲云真仙看来，神昌界在混灵尊神眼里，就是一块不折不扣的大肥肉。

    神昌界的主流是神道文明，有着很好的信仰基础。

    神昌界的神道文明原始野蛮，保守落后。

    混灵尊神接受过最为正统的神道传承，各方面都远远超越神昌界那帮土包子神明。

    只需要一个合适的契机，混灵尊神就可以降服神昌界的土著神明，将整个世界都纳入自己的信仰体系之内。

    如果混灵尊神能够彻底的消化从神昌界获得的收入，那肯定会为他日后冲击天神境界打下坚实的基础。

    混灵尊神派出神侍访问神昌界，在闲云真仙眼里，就是黄鼠狼给鸡拜年，没有安好心。

    这些神侍以交好为名，进入神昌界，肯定是在暗中收集神昌界的各种情报，为下一步的全面入侵做准备。

    说不定，混灵尊神现在已经隐藏在神昌界附近了。

    正是因为担心混灵尊神的存在，孟章进入神昌界之后，闲云真仙都没有通过他身上的禁制，和他继续保持联络。

    闲云真仙深知混灵尊神的神通广大、

    以他的行事作风，如果真的准备对神昌界下手，一定会严密监视神昌界附近的情况。

    闲云真仙如果贸然联系孟章，很有可能暴露行迹。

    混灵尊神这种接受过正统神道传承的大拿，对上神昌界那包土包子神明，有着很多的克制手段。

    而且，现在神昌界主力尽出，前往钧尘界附近集结，留守神昌界的力量有限。

    混灵尊神一旦发难，神昌界这边未必抵挡得住。

    如果不是为了打探钧尘界深层次的秘密，闲云真仙还真不愿意在这个时候靠近神昌界。

    正是因为有着闲云真仙的提醒，在听到古露道人提到混灵尊神派出的神侍的时候，孟章心里开始警觉起来。

    看样子，神昌界这边对于混灵尊神同样非常忌惮。

    日华神子说是陪同混灵尊神的神侍游玩，这其中多半还有监视的意图。

    毕竟，作为神昌界的统治者之一，日华神子明显不愿意让神昌界更多的秘密暴露出去。

    实际上，神昌界对于混灵尊神的戒备，还在孟章的想象之上。

    在神道内部，弱肉强食，互相吞并，是一件十分常见的事情。

    孟章在等待古露道人进一步情报的同时，也利用混灵尊神和神昌界的矛盾，暗中准备了一些应变的手段。

    接下来，古露道人一直和反抗军那边保持联系，随时准备获取最新的情报。

    和孟章混熟之后，为了让孟章安心，古露道人也提供了一些关于反抗军的情况。

    和其它反抗军一样，古露道人扶植的这支反抗军之中，主要还是以白皮和昆仑奴为主。

    对于神昌界的土著神明来说，两者都是很好的信徒来源，可以提供大量的信仰之力。

    具体到日华城之中，昆仑奴是最好的奴才，白皮是管理昆仑奴的奴才头子。

    这支反抗军之中，就有昆仑奴是在王宫之中侍奉的奴才，还有白皮成为了王宫之中贵人的狗腿子。

    所以，这支反抗军才能及时提供关于王宫的一些情报。

    孟章在藏身处又等待了差不多五天，古露道人带来了最新的消息。

    日华神子明天就会陪同混灵尊神派出的那位神侍，一起离开日华城，在附近好好的游玩一番。

    据说，混灵尊神派出的那位神侍玩性很浓，日华神子陪着他，起码要在外面逗留十天半月，才会返回日华城。

    这么长的时间，足够孟章潜入王宫，找到拜月神女了。

    当然，古露道人没有透露孟章的真实目的给那支反抗军知道，只是要他们收集关于王宫的所有情报。

