    “那是势吗？”

    卡卡西惊骇的望着，望着无夜的背影，刚才那无形的攻击，他没有感受到任何查克拉的气息，不是忍术，更不是体术。

    仅仅是气势吗？

    杀气与气势忍者也具备，但从没有以此作为能力攻击别人。

    更何况再强大的杀气与气势，也不可能一次性击退两位上忍吧？而且让其受伤。

    “再不斩大人，我们....”白担忧的看着紧握着斩首大刀的再不斩。

    他害怕再不斩大人一时忍不住继续攻击，他不怕死，但害怕再不斩大人被杀。

    再不斩死死的盯着无夜。

    哪怕后者早就没有把目光放在他身上。

    那紧握着斩首大刀的右手，因为大力而血管暴起。

    “白，我们走！”再不斩一咬牙，向桥边走去，准备离开，敢与去暗杀水影的他承认自己此时内心有些恐惧了。

    承认不可能是无夜的对手。

    死他也不怕，但绝不去找死。

    “达兹纳你居然还没有死，再不斩你居然还没有完成任务，难道堂堂的鬼人如此没用吗？”突然愤怒的声音从断桥处传来。

    哪里不知何时停留了一艘大船。

    数十人从船上来到桥面之上，前者是一位叼着雪茄的大胖子，身后是数十位手持雾气的属下。

    “卡多？”

    本一点存在感都没有的达兹纳，惊恐一声，急忙跑到卡卡西面前，焦急道：“木叶村忍者，一定要帮我，不然波之国就完了。”

    见识到波之国惨状的小樱鸣人他们，心中早就同情心大发。

    “卡卡西老师，之前我们答应一直保护他大桥修建结束之后才离开的啊？”

    但卡卡西却面露难色。

    他目光扫过此时抱着千手纲手，漫步向远处走去的无夜。

    今日发生的事，早就超出他所能接受的范围，也不是他能够应对的。

    虽然暂时似乎没有危机，但却不愿再久呆在这里，这里的情报需要立即汇报给火影大人，事情太大了，别说这区区C级任务。

    就算是执行S级任务，遇到如此突变，也可以停止任务回归。、

    “再不斩，你接受了我的任务，居然这么久都没有完成，你太没用了。”卡多大步向前走来，愤怒的盯着准备离开的再不斩。

    “哼，任务我会完成的，给我三天。”再不斩冷声道，本今日就能完成任务，可偏偏出现意外，现在受伤他没自信一定能打败卡卡西。

    等伤养好后，再战。

    “不用了，我自己来做。”卡多一抬手。

    身后数十人，全部拔出武器，露出残忍的笑意。

    卡多那抬起的手，一点一点放下，是下达进攻的命令。

    但是，他那猥琐的眼睛，突然看到远处几道足以让他神魂颠倒的背影，嘴角都不由流出恶心的口水。

    “波之国还有如此美丽的女子？”

    他傻傻的望着，虽然不是波之国的国王，但他的势力足以统治整个波之国。

    波之国最漂亮的女子现在就在他的庄园中。

    但现在，之前他喜爱不行的女子，与眼前这几位背影相比，简直不值一提，仅仅背影，就让他神魂颠倒，脑海中升起，非得到她们不可。

    无夜身边的女子，谁不是倾国倾城，在整个大陆，也是少有人可比，而波之国只是大陆数量众多极小国家之一。

    “你们给我等一下。”卡多嚣张的指着无夜一行人。

    习惯了别人的畏畏缩缩，习惯了所有人听命与自己，卡多早就认为波之国一切都应该属于自己。

    “他是找死吗？”

    卡卡西看待白痴的目光看向卡多，卡多他也知晓。

    大陆有名的富豪之一，虽然忍者不会随意对这些贵族出手，虽然钱多，可以聘请很多强大的忍者为其完成任务。

    但眼前这位。

    别人躲都来不及，他居然还敢去招惹？

    “没听到吗？我让你等一下！”卡多愤怒道，居然被无视了，对身边的打手命令道：“去给我拦住他们。”

    “是！”

    十几位打手快速向前跑来。

    “他们太可恶了，卡卡西老师我们不出手吗？”鸣人愤怒道。

    还正义感十足圣母性格的鸣人，哪能容忍如此。

    “白痴，对方需要我们帮助吗？”佐助无语的看着鸣人，太自以为然了吧？

    “可是没看见，能跟卡卡西战斗的那个再不斩，那个胖猪都敢随意嘲笑怒骂啊？他肯定很强。”鸣人担忧道：“而且这么多人。”

    “我们还是退远一点吧。”

    卡卡西一把抓住鸣人，急忙向桥边退去。

    开什么玩笑，别说一个卡多，就算卡多钱多到可以聘请整个大忍村忍者为其战斗，也无用。

    “顶撞了无夜，他们该死。”

    无夜没动，但身后的小南[笔趣阁 www.biqugetv.co]，回首双手伸出。

    手臂似乎变化为大量的纸张。

    “没必要，亲自出手，太脏手了。”无夜阻止小南攻击。

    头一偏，目光看向站在桥梁还没有离开的再不斩，道：“帮我杀了他们？记住别贱出太多血。”

    “凭什么？”再不斩愤怒道？自己是叛忍，是自由的忍者，任何人都没资格对自己下达命令，你凭什么理直气壮的命令我？

    “哼？你准备把多少钱让我帮你解决他们？”

    “如果我出手，命会多两条。”无夜冷然道。

    抱着千手纲手继续向前走去。众女紧跟其后，自始至终都没有回头去看那群大喊大叫冲来的打手。

    ..

