    一个时辰后，那虚幻的画面，渐渐地消散在了商船上的众人前方，消散在了王林的眼中。那些凡人船员们，一个个还有余悸，纷纷沉默。

    他们忘记不了那画面内所看到的一切，尤其是那火山爆发时，一块块燃烧的石头四散，其中有那么一大片赫然直奔他们所在的方向，仿若可以从那画面内冲出，落在船上。

    那真实的双眼所看的一幕幕，让他们分不清真假，但他们却是知道，这是海灵发怒。

    王林靠在那船壁上，似失去了所有的力气，那两行老泪留下，从他脸上的褶皱掠过，浸湿了衣衫，他望着那画面消失的地方，他整个人，在这一刻脑子里一片空白，剩下的唯有那画面中，白色的娇影。

    “这到底是真……还是枷……，难道连这个，也是梦么……”许久许久，王林低头苍老的头，怔怔的望着海面。

    时间流逝，一个月，两个月，三个月……

    在出海的第九个月，王林看到了大海真正的愤怒，那一天夜里，乌云遮盖了海的天，阵阵雷霆轰鸣，一道道闪电交错，其中甚至还有几道仿若要轰入海中一般，把这海天，笼罩在了可怕的忽明忽暗之中。

    每一次闪电的交错，都会把大海照亮，在那短暂一瞬的明亮下，可以看到海浪滔滔而起，还有那剧烈的海水拍击之声，似欲与天雷一争！

    狂风呼啸，大量的海水被吹到船上，在这黑夜中，每一个水手船员都在恐惧之中，在生死之间发狂一样，不断地各自操控这艘商船，在这海怒下挣扎。

    每一个人，都在心中膜拜，都在心中想要去留下不知能否看见下一次初阳的遗言。

    海风肆虐，天雷轰鸣，闪电交错，大浪诣天。

    在这深夜，王林站在船上，死死的抓着旁边的长杆，他的身子仿佛不受自己的控制，在剧烈的摇晃，那狂风来临中，仅仅一次就将他的衣衫全部打湿，湿漉漉的白发滴着海水，但王林的双眼，却是明亮如辉！

    他望着那大海的愤怒，望着海水的滔滔不动，他的双眼越来越亮，他的心胸在这一刹那无限的扩大，直至足以包容天地。

    “这才是天地之力，这才是真正的道理！这才是无情的万象！”王林长笑，其苍老的笑声，在这天雷与海啸中回荡，尽管微弱，可却透出其心胸内的一股浩荡之气。

    他看着四周那些凡人在这生死危机中挣扎，看着这艘商船剧烈的有摇动，仿若随时可以被淹没吞噬，看着这一切，王林在所有人身上，感受到了那股不甘心！

    只是这股不甘心，还是有些微弱，在这风雨海啸下，根本就是微不足道。

    随着那风浪越加剧烈，在一次大浪拍击而来中，一声咔咔巨响下，却见这商船的帆杆，直接被那海浪折断，轰的一声直接落下，一个船员闪躲不及，被砸在了身上，好在没有受伤太重，挣扎的爬起后，继续拉动船绳，去为了生存拼搏。

    只是，这一艘在海怒中的商船，如同一片孤叶，没有任何的力气去对抗那咆哮的大海，在那一次次的大浪下，整个船只发出不堪承受的声音，似将要崩溃。

    绝望的气息弥漫在这船上，融入每一个人的心中，王林也不再死，死的抓着那船杆，而是不顾自己的老迈，与那些水手一同去尽自己最大的可能，去在这怒海中，反抗。

    “莫要放弃，我们还有力气……“一个中年船员，惨笑中死死的抓着海绳，放下一面船帆，任由海浪从身边拍过，在那生死之间，口中唱出了一句所有出海的船员，全部熟悉的海谣。

    “莫要绝望，我们还有梦想……“一个不足二十岁的少年，擦去脸上的汗水，大声的喊了起来，似在这喊声中，找回自己将要消散的勇气。

    “莫要气馁，我们还有明知……，“更多的船员，在这风雨大浪下，在这天地轰鸣中，声音一一回荡，渐渐融合在一起，形成了一股生命的最强逆音！

    “莫要屈服，我们还有不甘……“

    “莫要闭目，我们还要去看骄阳……”

    “天地浩荡，但却遮盖不住我们的求生之声，我们出海为生，我们何惧死亡！海灵之怒，可以让我们惊恐，可以将我们淹没，可却无法阻止我们的海谣！”

    所有的船员，都在这风浪的轰击下，吼出了这在朱雀星的海中，恒古流传的歌谣！

    那一个个声音，透出一股不敢，透出一股不屈，透出对生的渴望，透出对死的无畏，王林苍老的身子，在听到这一句句在雷霆下的呼声后，他的双眼，露出更为明亮的光芒。

    “这是一股逆！这是对天地的逆！生与死，生与死，这逆意便是在生与死中滋生，正是因为了有了不甘心，有了不屈服，便有了逆！

    若没有不甘心，没有不屈服，那么便没有了生与死，生则生，死则如……我明白了！！”王林心神一震，因果、生死、真假，他始终在迷茫，始终无法看得完全透彻，但在这一刻，在听到那一声声连在一起的海谣中，他仿若醒瑚灌顶一般，整个人明悟了！

    生与死！

    如山一样，看生是生，看死是死。看生不是生，看死不是死。但最终，明悟了一切后，看生还是生，看死，还是死！

    人人都有对生死妁恐冉，正是因为这股恐惧，它可以演变成两个方向，一为顺，一为逆！

    顺生顺死，是生死的第一个境界！

    可若是化作那股逆意，便看生不是生，看死不是死，这是第二个境界！

    世人常言，看透生死，看破生死，但实际上，根本就没有看透，生死，也不可能看透，至多，也只是看轻生死！

    在那股逆意下，轻蔑生死，安可说出那生亦何欢，死亦何惧之豪言壮语！这是置之于死地的决心，但这，绝不是看透！

    生死的第三个境界，也正是王林追寻的道理，这最后一个境界，同样不是看透，也不是一股超脱，而是一句话！

    这一句话，在王井脑中弥漫，可却说不出口，似总有一层隔膜在内，让他无法说出。

    风雨之中，那一句句轻蔑生死，一句句不屈服的海谣回荡，渐渐地，天雷消散，闪电远走，那大海中的风浪，也慢慢的退下，一夜的时间漫长的过去，直至天空初阳抬头，一声声劫后余生的呼喊，在这船上不断地散出。

    王林望着他们，脸上露出微笑，坐在船头，望着海天尽头的初阳，他看到了那只白色的飞鸟，在那初阳中飞舞，一声声嘶鸣回荡。

    直至出海的第十一个月，在海的尽头，一片大陆遥遥可见，在看到那大陆的同时，船上传出了阵阵高兴的呼声。

    与伴随了近一年时间的这些船员挥手，王林在黄昏中，带着那几个月前的海谣，离开了这艘商船，来到了这陌生的大陆上。

    这里，有诸多的凡人国度，也有很多宗派与那或者似曾相逢的修士们。

    那一个个国度中，有一个，叫做火焚国。

    在这与他的家车隔着大海的，王林神色平静，一步步的走着，走进陌生的天地，看着陌生的山，看着陌生的水，看着那途中所遇，一个个陌生的面孔。

    他尽管没有在这一生来到过这里，但他的名字，却是在这十多年内，传遍了很多地方，也同样传到了这片大陆。

    尽管不如在家乡那般赫赫声名，但这一切王林不会去在意，他就如同一个旅者，在一年一年中，在这陌生的大陆上，走过了一处处山山水水，走过了一处处国度城池。

    转眼，便是三年。

    从他离开赵国，已经过去了十九年。王林的身体，也不如以往，而是升起了疲惫，他的手中，拿着一根拐棍，但仍坚持着，走出一步步。

    宗派，他去了很多，仙修，他看到了很多，凡间的达贵帝王，他同样一一看到，渐渐的，他的名字，在这陌生的大陆中，被无数人知晓。

    不管是哪一个国家，不管是哪一个宗派，人们都知晓，有一个叫做王林的老人，为当代大儒，他周游列国，似寻找着什么。

    他的话语，随着年龄的越加老迈，开始少了起来，只是往往有些时候，他不需要说话，只是用其似蕴含了天地的睿智双目看人一眼，就会让对方迷茫在那天地中，不知苏醒时。

    在第十九年的秋天，王林来到了一个弥漫了大量火山的地方，他来的时候，正是一处火山爆发之时，距离很远，王林可以看到天空的黑烟滚滚。

    热浪从很远的地方吹来，落在他的身上，王林抬着头，望着天幕尽头那黑烟，沧桑的双目，透出从未有过的柔和。

    他看到在那黑烟内，有一道白影走出，那白影是一个女子，青丝披肩，样子很美，她似正在从那火山爆发中收取一些什么，在她的手中拿着一个玉瓶，转身之中，她看到了远处地面上的王林。

    这一眼，让王林难忘，让他身子一颤，仿若等这一眼，等了一千多年，仿若等这一眼，他等了一辈子，仿若来到这里，就是为了等这女子，如今这回眸一望。