    第2458章没资格质疑

    天色黑透的时候，顾锦里她们的车队也进了城，因着大祭，城里大道两边是悬挂起一排排的白灯笼，二狼瞧见灯笼后，激动的叫着，还去扯大狼跟小骆游：“锅锅，肉锅锅，呦呦！”

    快看，亮亮的。

    这小子劲大，把小骆游跟大狼扯得一个踉跄，虞表姐赶忙抱住他们，才没让他们趴倒在车厢里，又看向二狼，笑道：“二狼可真精神。”

    二狼听见声音，回头看向虞表姐，也招呼她看灯笼：“唔唔，呦呦！”

    表姑不会喊，只喊出相似的唔字。

    顾锦里指着灯笼，郑重的对二狼道：“那些是用来给英灵们照路的引魂灯笼，看见它们要拜拜，不能大笑。”

    拜拜？

    二狼懂了，朝着白灯笼们挥小手：“挥挥！”

    顾锦里嘴角抽搐，双手合十，朝着白灯笼颔首，道：“看，是像娘做的这种拜拜，不是挥手说再见。”

    教了两回，二狼就学会了，朝着白灯笼拜拜，不过脸上笑嘻嘻的，没有一点难过。

    顾锦里犯难了，对虞表姐道：“要是明天大祭的时候他也这样，可就要落人话柄了。”

    虞表姐道：“小儿不知愁，这也是没办法的事儿，大家能理解的。”

    不过顾锦里已经想出一个‘毒招’，要是明天大祭二狼笑得太厉害，她就给他闻点刺鼻的臭药，臭哭他。

    二狼还在笑哈哈，完全不知道狠心娘要对他下手了。

    陇山府虽然地处边陲，可府城却极大，几乎是河安府的两倍有余，且固若金汤，城墙高大厚实是其他府城不能比的，更是分为内外两城，比其他城池多建造了一个回形的城墙。

    会建造这样一个府城，也是为了应对战事……要是外城被攻破了，百姓们还能往内城逃去，而内外两城都留有一大片的耕地，即使被围的时候粮食运不进来，也能收割城内耕地的粮食，再撑上一段时日，不至于很快就粮绝兵败。

    路过耕地的时候，顾锦里叹道：“这个设计真是巧妙，大楚其他府城应该效仿，留块耕地就是给城内百姓留一条活路。”

    虞表姐道：“祖父跟姑父在世的时候都提过这事儿，可其他非边陲的府城多有不愿，说是府城的地金贵，理应用来建宅铺，铺子多了，府城才能繁华。”

    这个祖父，说的是骆英的爷爷。

    而陇山府是仿照坞堡建造的，不过大楚建立后，为了防止世家豪族再肆无忌惮的养私兵，坞堡是不能再建了，很多大坞堡还被派兵摧毁。

    陇山府府城实在太大了，车队走了一个时辰才到位于内城的秦府。

    而秦府对面还是骆家，顾锦里看得笑了，对虞表姐道：“飞黄县的秦宅跟骆宅也是正对门。”

    虞表姐听得不好意思起来：“相公跟二表哥太任性，非要把宅子建在一起，说是住得近，即使喝醉了酒也能很快回家去，免得夜不归宿，被家里大人揍。”

    他们两人太皮了，是被家里长辈揍得最多的，有时候还被两家长辈一起揍。

    顾锦里又问道：“两家沿途歇脚的宅子不会都在一块吧？”

    虞表姐摇头：“那倒没有，有些宅子已经有主了，别人不愿意卖，家里不许他们用其他手段去谋，两家能凑在一起的宅子其实比较少。”

    陇山府跟飞黄县是凑巧了。

    顾锦里听得很羡慕：“骆大哥跟二哥的感情真好，人生在世，能有这样的知己好友，也不枉此生了。”

    “是啊。”虞表姐点头应着，想起三家还没遭难时的事儿，脸上浮起了明亮的笑容。

    顾锦里看得有点心疼。

    虞表姐感受到她的目光，看向她，笑道：“我没事，只是怀念起以前的人和事……不过二表哥是个豁达人，最讨厌人哭，所以我们都不要难过了。”

    顾锦里点头：“嗯，都好起来了，不难过了。”

    “啊啊，嘟嘟！”二狼看够了白灯笼，是扯着顾锦里，拍着自己的肚子。

    “饿了？咱们已经到家了，这就回家吃饭去。”顾锦里抱着他下车，虞表姐则是去抱大狼，小骆游年纪大一些，能自己踩着凳子下马车了。

    “谢成，你个混蛋，你怎么现在才来接我们？！”纪贞娘连瑞哥儿都不管了，冲向谢成，开始兴师问罪。

    谢成赶忙赔罪：“是我不好，可我要负责城内的巡防，得跟同袍交接后才能来见你们，不是故意不去城外接你们母子。”

    又从马匹上拿下几枝早梅，递给纪贞娘：“在城里大湖边瞧见的，花苞打得不错，养几天就能开，特地给你摘的，别生气了。”

    纪贞娘就喜欢这种调调，是不气了，可想着她许久没见谢成，又哭了起来，谢成怎么哄都哄不住。

    匡氏终于忍不住了，道：“别哭了，你都把瑞哥儿吓到了，天黑又冷的，赶紧带孩子进府吧。”

    等到了你们屋里，你再慢慢哭。

    顾锦里是招呼大家伙：“大家进府吧，宅子大，一家一个大院子，需要什么东西直接找矛叔要，矛叔就是严师傅，你们都认识的。”

    又走到已经一家团聚的韩氏面前，笑道：“章嫂子，这段时日辛苦你了。”

    韩氏这一路真是不容易，是带着第二道防线的亲眷们一路往陇山府赶，比她们提前几天就到了，却没能休息，继续忙着安顿亲眷跟大祭的事儿。

    不过韩氏也提前几天跟章延团聚了。

    现在又见到了一双儿女，韩氏整个人都明媚起来，是满脸笑容的：“不辛苦，从陇安府到陇山府的这段路上，比当年来西北的时候好走太多了，物资不缺，路上有将士驻守，很安全。”

    顾锦里见她开心，也高兴起来，跟韩氏说了一会儿话后，低头看向毓姐儿跟奕哥儿：“跟你们爹娘回去吧，早点睡，明天大祭，要很早就起来。”

    “嗯，知道了秦婶娘！”两个孩子高兴的应着，可见跟爹娘团聚后，他们很是开心。

    虞表姐心疼顾锦里她们一路劳顿，没有多待：“小鱼，你们早点进府歇着吧，等大祭过后，咱们再好好说话。”

    “好。”顾锦里确实累了，跟骆英夫妻告别后，领着一大群人高高兴兴的进宅子。

    虞表姐早就把秦府收拾好了，顾锦里她们是什么都不缺，吃过东西，洗漱过后就睡下了。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    半夜寅时，一阵鼓声响彻陇山府，所有人听到鼓声后，赶忙起来，焚香沐浴，一通忙活后，拖家带口，拎着寒食往城外走去。

    陇山府府城外，有一座用小山建成的祭台，祭台上立着无数刻满名字的石碑，以及一面无名碑，专门用来祭奠所有战死的将士。

    这次领祭的人是秦三郎跟顾锦里，随后是骆英跟虞表姐，再后就是此战立下大功的武将跟妻子。

    而每个上了祭台的武将都带着自己的妻子。

    那些贵公子们是瞧得脸色大变，不顾大祭已经开始，去找辛监军，愤怒的道：“监军大人，祭祀乃是大事，秦侯怎能让妇人上祭台？！”

    (本章完)

