    黄顺和媳妇儿一说，郑远秋当时就哭了，她一来不是水性杨花的女人，二来也嫌弃刘文龙年纪大，当然不愿意让刘文龙上门拉帮套。

    郑远秋一哭，黄顺也哭了，他恨自己拖累了这个家，要不是顾忌老娘，他真恨不得寻短见死了。

    黄顺娘苦口婆心地劝，劝郑远秋为了孩子只能委屈自己，等到孩子大了出手了，再把刘文龙扫地出门。

    郑远秋没有办法，只得憋屈地答应了。

    郑远秋颇有姿色，而且又年轻，所以刘文龙知道黄顺一家都答应后，喜出望外，当天就上了门。

    黄顺的老娘怕郑远秋占完便宜再跑了，所以又提出刘文龙不能回家住，而且必须和媳妇儿离婚。

    其实刘文龙还真有占便宜的打算。在他的想法里，黄顺已经是个废物，但郑远秋正是如狼似虎的年纪，两个人好了以后，郑远秋肯定离不开自己，这样自己就不用再上黄顺的家门，不用做让人瞧不起的拉帮套。

    黄顺老娘提出条件后，刘文龙心里也斗争了半天，犹豫不决，最后他看看年轻的郑远秋，再想想人老珠黄还有病的阎彩凤，欲望终究战胜了良知，他同意了。

    刘文龙回家和阎彩凤一提离婚，阎彩凤哭得昏天暗地，说啥也不同意。知道刘文龙要离婚的消息后，刘大霜气得牙根直痒痒，回娘家和刘文龙理论起来。

    刘文龙不知羞耻，翻来覆去地说自己不想四十多岁就当和尚，气得刘大霜动了手，把刘文龙脸上抓了很多血道子，刘文龙发了疯，用烧火棍把刘大霜的腿给打瘸了。

    刘大雪得知消息后，也匆忙赶回了娘家，结果也根本不起作用，刘文龙就跟中了邪一样，说啥也要离婚。

    阎彩凤来了犟脾气，你刘文龙越是要离婚，我就越是不离。

    从那以后，刘文龙跟变了一个人一样，对阎彩凤非打即骂，三天一小打，五天一暴揍，把本来有病的阎彩凤打得伤痕累累，几天下不了炕。

    两个女儿一商量，与其母亲让刘文龙活活打死，还不如跟他离婚，于是在两个女儿的劝说下，阎彩凤和刘文龙离了婚。

    刘文龙得偿所愿，离婚的当天就搬到了黄顺家里，组建了一个新的畸形家庭。

    从此，刘大霜小两口每次出门，总会被人指指点点，让两个人抬不起头来，最后两个人实在丢不起人，商量商量搬到外地去了。

    刘大霜搬走的时候，想把母亲阎彩凤一起带走，可是阎彩凤说想留在杨木林看刘文龙的下场，说什么也不肯跟二女儿走，刘大霜实在没有办法，只能无奈地搬走了。

    刘大雪也不放心母亲一个人过，也来接过阎彩凤两次，可倔强的阎彩凤同样拒绝了。

    阎彩凤本来受蛇盘疮的折磨就有些神经衰弱，再经过这么一折腾，她开始整晚整晚地不睡觉，慢慢开始变得精神恍惚，最后精神上出了问题。

    本来刘大霜想把家中的变故写信告诉刘大明，可大姐刘大雪认为告诉他也于事无补，反而还影响他的工作，所以一直没回家探亲的刘大明根本就不知道家里发生了这么大的变故。

    刘文龙进了黄顺家后，不知道是不是因为喜欢郑远秋，每天任劳任怨，不辞辛苦地干活，而且绝口不提和郑远秋一起睡觉的事。

    刘文龙对郑远秋知冷知热，悉心照顾，但绝不和郑远秋提任何要求。郑远秋从开始抵触刘文龙，慢慢开始接受他，最后开始在情感上慢慢有了变化。

    郑远秋毕竟年轻，虽然不会主动红杏出墙，但刘文龙毕竟填补了黄顺不能给的东西，这让郑远秋和黄顺走得越来越近，两个人相互关心，成双入对，俨然是一对真正的夫妻。

    黄顺看在眼里，气在心里，于是对郑远秋开始横挑鼻子竖挑眼，对刘文龙也说骂就骂。常年卧床的黄顺本来性格上就有些敏感偏激，如今受到刺激，整个人都变得歇斯底里，不可理喻。

    黄顺的霸道没有收回郑远秋的心，反而把郑远秋加速推向刘文龙，两个人终于在一次一起出去干活的时候，在野外做了一回夫妻。

    两个人有了第一次，捅破了窗户纸，以后的事就变得顺理成章，最后两个人住在了一起。

    黄顺有一次得了肺病住进了医院，郑远秋没有办法只能去陪护，留下刘文龙照顾一家老小。

    结果黄顺还没出院，家里就传来了噩耗：黄顺的老娘去世了！

    黄顺没有太过悲伤，毕竟老娘瘫痪多年，这一走也算摆脱病痛，不用再活受罪了。

    黄顺的老娘死了，刘文龙忙里忙外地张罗，风风光光地把老人送走了，这让一直鄙视他的村民对他的印象有所转变，觉得刘文龙虽然对阎彩凤绝情，但对黄顺一家还算仁义。

    黄顺出院回来后，听说了这些事，对刘文龙的态度也有所改变，不再没事就指桑骂槐地骂刘文龙，但一件事的发生让黄顺本来平和的心再次激烈起来。

    不知道刘文龙和郑远秋是有意还是无意，郑远秋竟然怀孕了！

    本来郑远秋不想告诉黄顺，结果刘文龙说漏了嘴，黄顺知道后暴跳如雷，闹了两天。

    自己的媳妇儿怀了拉帮套的孩子，黄顺觉得受到了奇耻大辱，他不吃不喝连骂两天，最后嗓子哑了，连话都说不出来了才偃旗息鼓。

    刘文龙和郑远秋为了躲避黄顺的锋芒，两个人搬到仓房住去了，结果第二天早上，黄顺居然死在了自己的小屋里面，炕上散落了不少止疼片。

    黄顺因为卧床，身上积累了不少毛病，所以止疼片是他的常用药，他的死因最后定为吞食大量止疼片自杀而亡。

    所谓一日夫妻百日恩，黄顺的死让郑远秋很伤心，因为她觉得黄顺之所以会自杀，很大程度是因为自己怀孕了，他是觉得没脸见人才走上了绝路。

    安葬好黄顺，刘文龙彻底摆脱了拉帮套的角色，他鹊巢鸠占，一跃成为这家正式的男主人，黄家不复存在，取而代之的是刘家。

