    “魔族人？不像！”

    周恒抬头看着这凭空出现的三道身影，眉头微微一皱。

    “陛下，那两个老者是寻圣境，而且是寻圣境七重！”

    祝融他们的声音适时的在周恒的耳边响起。

    “两位寻圣境七重？这倒是有点手笔，冲着我们来的吗？”周恒低声喃喃道，至于那名青年，他倒是没放在眼里，虽说同样是金仙境的修为，但年纪恐怕已经有百岁了，而且仅仅是中阶金仙境而已，跟他比还差了些。

    无论是年纪，还是修为！

    “看来我们来的还挺是时候的！”

    半空之中的三人身影一晃，便是出现在周恒等人的面前。

    “你就是这所谓的大周帝国的帝主吧？”

    站在中间的白袍青年眼神倨傲的看着周恒。

    “你是何人？”

    周恒神色淡然的看了他一眼，但更多的是看向白袍青年身后的两位寻圣境七重老者。

    在这仙武大陆，寻圣境那绝对是站在金字塔尖上的存在。

    寻圣境七重，那更是凤毛麟角般的存在。

    无论走到哪里，那都是备受尊敬，甚至是仰望的存在。

    可是现在，居然跟在一个只有金仙境中阶的年轻人身后，这着实有些不可思议。

    唯一的解释，就是这个年轻人身份不一般，身后多半有寻圣境九重级别的强者当靠山。

    简单说来，那就是强二代，甚至是强N代的存在。

    “我来自仙庭！”白袍青年傲然道。

    “哦！”

    周恒没什么表情。

    白袍青年眉头微微皱了一下，有些不爽周恒对他的态度，以前他走到哪里，那都是备受瞩目的存在。

    哪怕是太乙境，都对他毕恭毕敬的。

    哪里会像周恒这般‘目中无人’，居然连一丝敬畏都没有，简直是不知所谓。

    要不是因为周恒身后站着孙悟空他们，就凭周恒这般态度，他就直接出手了，现在只能压制住内心的不满，开口道：“你们这是要去圣魔城吧？”

    周恒看了白袍青年一眼，轻笑道：“怎么？仙庭这是打算助大周一臂之力吗？”

    白袍青年眼神轻蔑，道：“天真，本公子来此，是想要告诉你们，此事到此为止，西荒域的魔族不能灭！”

    周恒扫了他一眼，连话都没说，只是对孙悟空他们道：“走吧！”

    西荒域的魔族不能灭？堂堂的仙庭之人，居然说出这样的话，这简直是刷新了周恒的三观。

    “诺！”

    孙悟空他们面无表情的扫了白袍青年一眼，跟在周恒的身后，往传送阵的方向而去。

    白袍青年脸上的倨傲顿时一僵，紧接着白皙的脸庞上便是露出了羞恼的表情，身影微微一晃，挡在了周恒一行人的面前，目光里冒腾着怒火，仿佛要将周恒给焚化了一般，“小子，本公子跟你说话呢，你没听见吗？”

    向来荣光万丈的他，还是第一次被一个同龄人这般无视，这让他内心怒火万丈，恨不得撕碎周恒。

    “滚开，别挡道！”

    周恒目光淡漠的扫了白袍青年一眼。

    “找死！”

    白袍青年眸中掠过一抹杀意，猛地一掌拍向了周恒的胸膛，凌厉的掌风，仿佛可以撕裂一切。

    周恒身影一错，右手扣住了对方的手腕，澎湃的杀意涌现，眼神亦是冰冷了许多，“你想找死？”

    白袍青年企图挣脱，却发现自己的右手被牢牢的禁锢着，根本挣脱不开。

    “你——”

    白袍青年内心一惊，这意味着周恒的实力比他还强。

    “滚！”

    周恒松开白袍青年的那一瞬间，一掌印在了白袍青年的胸膛之上，嘭的一声闷响，白袍青年当场倒飞出去。

    “哇！”

    白袍青年砸在了百米之外，当场一口鲜血喷了出来，红润的脸色瞬间变得苍白下来。

    “这次是警告，再有下次，朕必杀你！”

    周恒眼神冰冷的扫了白袍青年一眼，旋即便是懒得理会，继续朝着传送阵的方向走去。

    白袍青年只觉得五脏俱焚，全身骨头仿佛被撕裂，眼神里弥漫着渗人的杀意，“二位长老，给我杀了他！”

    同为年轻一辈，他居然这么轻易就败了，而且明显是绝对的碾压，这对于白袍青年来说，打击太大。

    既然自己杀不了，那就让两位长老杀。

    两位寻圣境七重的老者面露苦色，他们不是不想出手啊，而是直接被人给气息锁定了，根本不敢动手。

    “你们在干什么？”白袍青年面色难看至极。

    “咳，这位小友，还是得劳烦你道个歉了！”

    两位老者不得不站出来，心里固然窝火至极，却也不敢发泄出来。

    “要朕道歉？”周恒面色讥笑。

    “小友，老夫这是替你着想！”其中一位老者说道。

    “那谢谢你了，朕不需要！”周恒挥了挥手，继续前进。

    “老头，别自讨没趣！”孙悟空抓着如意金箍棒，警告的扫了老者一眼。

    两位寻圣境七重的老者脸色难看至极，虽然孙悟空给他们一种无形的压迫力，让他们感觉到自己多半不是对手，但不管怎么说，他们都是寻圣境七重的强者，被孙悟空如此看不起，还给威胁警告了，心里难免窝火。

    “诸位难道真的想跟仙庭过不去吗？老夫承认要知道你们大周的实力很强，纵观仙武大陆也没有多少势力敢说比你们强大，但是跟仙庭比起来，你们还是太过于弱小了！”一名仙庭的寻圣境七重强者说道。

    这是实话，仙庭传承数百万年，更是经历过远古一战，曾经出过超凡入圣级别强者的存在。

    虽然现在天地已经不允许出现超凡入圣级别的强者，但并不代表仙庭的底蕴就弱了。

    数百万年来，稳居霸主之位，那可不是开玩笑的。

    周恒止步，回头看向两位仙庭寻圣境强者，咧嘴一笑，“你们这是在威胁朕？”

    笑容很阳光，犹如邻家男孩一般，但落在两位仙庭的寻圣境眼中，却是让他们下意识的打了个冷颤。

    这让两位仙庭寻圣境强者内心无比的恼火，区区一个金仙境，居然会让他们下意识的感觉到恐惧，这简直是奇耻大辱啊！

    正欲说点什么，刚才被周恒一巴掌打飞出去的白袍青年捂着胸口，面色狰狞的看着周恒，“那又如何？”

    “叮！触发支线任务！仙庭的阻拦！任务详情：仙庭出于某种目的，意欲阻止宿主覆灭魔族，若是宿主可以击败仙庭使者，将获得一次神魔巅峰机会，若是击杀仙庭使者，将获得三次神魔巅峰，两次神魔觉醒机会，注：若是击杀仙庭使者，将与仙庭不死不休！”

    PS：接着去写第二更，今天状态不太好，更新晚了点，抱歉！

