    “这条蛟龙，没有传说中的蛟龙那般强大。”

    “不过，蛟龙就是蛟龙，浑身可都是宝贝。”

    “蛟龙血，可以炼药。”

    “蛟龙肉，极大滋补。”

    “蛟龙皮，可以制甲。”

    “蛟龙的角，还有四爪，还有骨头，都可以用来淬炼兵器。只是不知道，苍炎域鲁家，他们会不会锻造蛟龙角、骨的技巧。”

    “对了，还有蛟龙筋，这么长的一条筋，能够锻造什么好东西呢？”

    雾刀总掌令站在死去蛟龙的头颅上，面朝着巫铁和老铁的方向，带着笑意，故意大声数落着。

    蛟龙全身都是宝。

    这条蛟龙，的确没有传说中的蛟龙那般强横，却也不是普通人能对付的了。雾刀看似如此轻松的斩杀了它，但是这其中消耗了多少？

    不提其他，就说那十尊石巨人的阵亡，就让雾刀总掌令心在滴血。

    但是，作为一个组织的掌舵者，他必须镇定自若、必须若无其事。

    他微笑着，将蛟龙身上的各种好处一一报出，四周雾刀所属不断发出整齐划一的欢呼声。

    ‘呼哈’！

    ‘呼哈’！

    ‘呼哈’！

    雾刀的杀手们纷纷举起手中直刀，欢天喜地的大声欢呼着。

    一条蛟龙能够带来多少利益？能够让雾刀的实力增加多少？

    或许，有了这条蛟龙，雾刀真个就能横行苍炎域，甚至突破苍炎域，向外域扩张实力吧？

    雾刀总掌令微笑着，目光如刀，死死的盯着巫铁和老铁所在的这一片蕨林。他能感应到巫铁和老铁的存在，更能感受到老铁身上那若有若无的威胁气息。

    所以他故意的大声说出蛟龙的好处，就是想要引出巫铁和老铁。

    十几名身穿斗篷的雾刀高层远远近近稀稀拉拉的站在各处，他们看似漫不经心的站在那里，实则是无论巫铁和老铁从哪个方向发动突袭，他们总能有三五个人联手应变。

    这是一群精通杀人技巧，同时也精通防御他人刺杀、突袭的大行家。

    “老铁？”巫铁紧了紧手中长枪。

    ‘鹬蚌相争渔翁得利’，来时的路上，老铁向巫铁解释了这话的意思。

    但是和老铁的预估不同，这条蛟龙固然对雾刀造成了极大的损失，可是雾刀的整体实力并没有被削弱太多。尤其是雾刀总掌令和那十几个雾刀高层，他们根本是毫发无伤。

    一群狼族战士兴高采烈地围住了蛟龙，他们掏出了特制的大皮袋，忙不迭的将蛟龙的血装进了皮袋。

    蜥蜴人弓箭手们四处忙乎着，他们笑呵呵的捡起被爆炸崩落的蛟龙鳞片，整齐的码放在一旁的箩筐。

    数百雾刀杀手站成了弯月一般的散兵线，对准了巫铁和老铁所在的蕨林。

    好些雾刀杀手的手上扣着各色暗器，巫铁和老铁一有异动，迎接他们的必定是暴风骤雨一般的袭击。

    老铁哼了一声，他眸子里闪烁着淡淡的血光，过了好一阵子，他才点了点头，缓步走出了蕨林。

    巫铁呆了呆，急忙跟在了老铁身边。

    “这条小草蛇的实力，的确比爷爷我预估的要弱小很多。”老铁走出蕨林，向雾刀总掌令缓步走去，同时不紧不慢的说道：“不过，爷爷我大概知道这是怎么回事。”

    雾刀总掌令手中直刀轻巧的划了一条弧线，然后刀尖轻点蛟龙角，发出清脆的撞击声。

    他歪着头看了看巫铁，随后注意力放在了老铁的身上。

    “哦？这是为什么呢？我其实已经做好了损兵折将，甚至是这次带来的属下损失殆尽的准备……没想到，损失远比我预估的要小很多。”

    雾刀总掌令轻笑道：“这虽然是好事……但是总感觉有点不对。”

    老铁站在距离雾刀总掌令三十几米的地方，巫铁站在了老铁的侧后方。

    老铁淡然道：“这条小草蛇，它吸收了天晶邪魔的生命精华……天晶邪魔的生命精华对它的身体进行潜移默化的改造……在血脉改造过程中，它的实力不仅没有增强，反而被削弱了。”

    冷哼了一声，老铁沉声道：“如果血脉改造完成，这条小草蛇的实力，起码提升百倍。尤其是它的鳞甲的防御力……你们估计破不开它的鳞甲。”

    雾刀总掌令‘哦’了一声，他放下斗篷的头罩，露出自己的面部。

    这名在苍炎域有着赫赫凶名的雾刀总掌令，生得清癯、儒雅，他给巫铁的感觉，简直就和灰夫子一样，闲适、平淡，没有任何的危险感。

    “天晶邪魔？闻所未闻……似乎，你知道一些我们不知道的事情。”雾刀总掌令微笑看着老铁：“我也从未见过，你这样的异物……你是什么？”

    “我是你爷爷……”老铁‘咔咔’笑了起来。

    ‘嗤’的一声，站在两百多米外的一名身穿斗篷的雾刀高层手身体纹丝不动，但是一抹寒光从他袖子里飞出，瞬间到了老铁面前，精准的命中了老铁眉心。

    ‘叮’！

    巴掌大小的短剑狠狠刺在老铁的眉心，火星四溅，老铁的眉心一丝痕迹都没留下，反而是这柄短剑的剑尖崩碎了一块，急速旋转着反弹起数十米高。

    出手的雾刀高层闷哼一声，身体晃了晃，手一招，短剑化为一道寒光飞回他手中。

    雾刀总掌令的脸僵硬了一下。

    他目光闪烁仔细盯着老铁的眉心看了又看。

    的确，没有一丝半点的痕迹，老铁的眉心依旧光洁如镜。

    白惨惨的金属头颅，表面光洁无比，却没有任何的反光，老铁给人的感觉就是这么诡异。

    “爷爷我，是你爷爷……”老铁‘嘎嘎’笑着：“起码从岁数上来说……做你爷爷，还是爷爷我吃亏了……”

    “远古奇物？”雾刀总掌令好似明白了什么：“鲁家，传说就有一具远古遗迹中挖掘出来的奇物，形如人类骷髅，却是通体金属铸成……它极擅长冶炼合金。”

    雾刀总掌令沉声道：“据说，就是因为有了那远古奇物，鲁家每年铸造的精良兵器的产量，提升了五成……品质更是增加了不少。”

    老铁眸子里的血光微微一亮，然后又黯淡了下去。

    雾刀总掌令笑着说道：“如果你是远古遗留下来的奇物，那么，从年龄上来说，你的话没错……不过，你的话很不中听，我很想一刀砍下你的脑袋。”

    老铁‘嘎嘎’笑了起来。

    雾刀总掌令也大声笑着。

    突然间，雾刀总掌令的身形一个模糊，他站在蛟龙额头上的身形没有消散，另外一条身影已经到了老铁面前，一道刀光犹如匹练席卷而来，重重劈在老铁的脖颈上。

    一声脆响，火星四溅。

    老铁的脖颈上一丝痕迹都没留下，他的大牙上无数条电光猛地喷溅而出，瞬间覆盖了面前数十米方圆。

    雾刀总掌令的身形消散，蛟龙额头上的身形从模糊变得清晰，一丝丝极细的电火花不断的从他身上喷出，雾刀总掌令满头长发一根根竖起，看上去颇为狼狈。

    “雷电之力。”雾刀总掌令身体微微抽搐着，这是他无法自制的身体本能反应。

    “不过，威力不大……”他干笑着：“只是，你的脖子，可真够结实的。”

    “所以，爷爷就是你爷爷。”老铁‘嘎嘎’笑着，眸子里血光骤然炽烈。

    ‘嗤’的一声，一道头发丝般细小的血光从老铁左眼激射而出，瞬间洞穿了刚才用短剑攻击他的雾刀高层的左肩。

    相隔两百多米，血光瞬息抵达，雾刀高层根本来不及反应，他的左肩被洞穿了一个拇指粗细的透明窟窿。伤口干干净净的，一滴鲜血都没有，而且伤口光滑如镜，可以清晰的看到皮肉、经络、骨骼等肌体组织。

    “这样又如何？”老铁镇定自若的看着雾刀总掌令：“爷爷我，还是有几分本领的。”

    雾刀总掌令呆了呆，他的目光立刻落在了巫铁的身上。

    他笑了，指着巫铁说道：“若是，我杀他？”

    巫铁一言不发的，立刻激发了甲胄，他全身都被紧身甲胄包裹了起来，白惨惨的甲胄上一丝丝流光涌动，看上去神异非常。

    他更运起了浩然正气神通，一股恢弘庞大、至刚至强的气息扩散开来。

    雾刀总掌令的脸色又僵硬了一下。

    浩然正气的气息恢弘至大，竟然隐隐给了他一丝不弱的压力。

    虽然巫铁自身的实力相对他而言很弱小，但是浩然正气过于神妙，这是源自血脉、源自灵魂的威压。

    这是一种超凡的力量。

    雾刀总掌令吐了一口气，他沉声道：“不要做口舌之争……天晶邪魔是什么？这条蛟龙……你们又想得到什么？”

    老铁笑了起来，他淡然道：“嗯，这就对了，大家心平气和的好好商量嘛。”

    雾刀总掌令的脸抽搐了一下。

    心平气和的好好商量？有你这种开口就自称‘爷爷’占人便宜的好好商量？

    目光如刀，狠狠盯了老铁一眼，雾刀总掌令手中长刀轻轻敲了敲一根龙角。

    老铁点了点头，沉声道：“用如何去除蛟龙身体内天晶邪魔残留毒性的法子，换两根龙角，还有那晶体中的两条胳膊。”

    雾刀总掌令的脸色顿时变得很难看：“龙角？这是淬炼神兵的好材料……”

    老铁立刻转身就走，他一边走一边说道：“那么，你试试，让自己的手下喝两口蛟龙血试试……”

    “留步！”雾刀总掌令立刻大喝了一声，同时他挥了挥手。

    老铁笑了起来，他转过身，一言不发的看着雾刀总掌令。

    一名最弱小的蜥蜴人弓箭手被挑了出来，雾刀总掌令亲自拿着一个装满了蛟龙血液的皮袋，给那蜥蜴人弓箭手灌了大概一海碗的蛟龙血。

    过了也就是一刻钟的功夫，蜥蜴人弓箭手身上的鳞片开始泛出白色水晶一样的晶光，鳞片的结构开始发生细微的变化。

    与此同时，他的眸子里所有的灵性在急速消散，一抹冰冷、晶莹的晶光从他瞳孔深处涌了出来，他的气息也变得冰冷。

    雾刀总掌令拎着硕大的皮袋，直勾勾的盯着这异变的蜥蜴人弓箭手一言不发。

    老铁淡然道：“这就是天晶邪魔的邪力……他们的气息，会侵染一切智慧生物，让他们变成天晶邪魔的傀儡。没有思想，没有欲望，没有恐惧，不知道疼痛……唯一的好处，寿命会变得很长。”

    老铁笑呵呵的抬起爪子，指了指躺在地上的蛟龙尸体：“这大家伙因为体型巨大，所以舔食了这么多的天晶邪魔生命精华，也只是处于蜕变的边缘。”

    “而这倒霉娃娃，他的体型太小，生命力也太弱小了。”老铁淡然道：“你可以试试，你要吃几块蛟龙肉，才会变成这倒霉娃娃一样的……邪魔傀儡？”

    雾刀总掌令皱着眉，死死的盯着老铁看了一阵子。

    过了许久，他又看向了晶体，看向了晶体中封存的那两条手臂和那一颗硕大的头颅。

    “这就是天晶邪魔的头颅？那么，这两条手臂……”他问老铁。

    “这就是天晶邪魔的头颅。这两条手臂……是爷爷我当年的胳膊啊。”老铁幽幽叹息了一声：“这是爷爷我的胳膊，爷爷我取回去，合情合理吧？”

    “一手交钱，一手交货。”老铁沉声道：“爷爷我把消除天晶邪魔遗毒的法子交给你，换两根龙角，还有爷爷的两条胳膊。”

    几个身穿斗篷的雾刀高层向这边走了几步，更有一人凑到雾刀总掌令的耳朵边，向他低声嘀咕了什么。

    雾刀总掌令沉默了许久，许久，最终他缓缓点了点头。

    “如此，依你就是……不过，再加上一条，以后这一方秘境，是我雾刀的领地了。你们，不得侵扰。”

    雾刀总掌令想起了他实地勘测过的，被老铁奋力一击轰出的那个大坑。

    那一击的威力，雾刀总掌令倒是不怎么畏惧，可是如果他手下还有这么多杀手、奴隶，如果老铁对着雾刀据点中心来上一发，那损失可就大了。

    巫铁和老铁对望了一眼。

    沉默了好一阵子，老铁轻声说道：“这地方与世隔绝，本来就不是什么好地方。”

    “我们互不侵犯……等小家伙修炼到一定程度，他要离开的时候，你们不许阻挡。”老铁同样开出了自己的条件。

    雾刀总掌令沉默了一阵子，然后他突然笑了，笑着退后了几步，让开了通往那块晶体的道路。

    老铁发出一声唿哨。

    在雾刀总掌令震惊的目光中，一群金属蜘蛛飞快的从蕨林中窜了出来，麻溜的涌向了那块晶体。

    短短一刻钟后，晶体被金属蜘蛛破开，两条颀长的金属手臂被取了出来。