 三天后。

慕烨带着李木兮一起出席韩董事长和夫人的金婚晚宴，韩董乐呵呵的看着他们，“早就觉得你们俩般配了，没想到终于走到一起了。”

“韩董见笑了。”

韩董拍了拍慕烨的肩膀，“你小子还真的挺可以的，李秘书这么优秀。”

韩夫人也道：“去年的时候，卓夫人还让我看看身边有没有合适的对象，要让木兮去相亲，这下子就有着落了，这事情说起来也快啊。”

李木兮微微有些意外，笑道：“夫人，你认识我舅妈？”

“可不是嘛，我们俩都喜欢追星，现在嗑的还是同一对cp。

最早认识是在秦慕的演唱会上，很巧，我们俩的座位是挨在一起的，互相加了微信，一来二去就熟悉了。”

李木兮笑了，女人的友谊果然很简单，会因为一点点小爱好就走到一起。

“那倒是和我舅妈志趣相投，她现在除了嗑cp也没什么乐子了，我舅妈要来吗？”

韩夫人摇摇头，“已经给我打过电话祝福了，人就不过来了，你也知道你舅舅的身份摆在那，比较敏感，你舅妈她一向小心谨慎，对这种有商业性质的聚会避之不及，怕被人拿这些事情说事。”

李木兮点点头，这确实是舅妈的行事风格，她一向低调，是舅舅的贤内助，几十年来从来没有给舅舅惹上一丝一毫的麻烦。

就在这时，宁泽和陈艾携手过来了，宁泽的视线一直在她身上，看得她挺不舒服的。

陈艾看了她一眼，就收回了目光，“伯父，伯母，祝福你们金婚快乐。”

“艾艾啊，都长这么大了，一晃好多年没见到你了。”

“这些年一直都在国外，也是今年才回来的。

对了，伯父，伯母，这是我的朋友，也是时代公司在京都分公司的负责人，宁泽。”

韩董和韩夫人朝着宁泽笑笑，韩董道：“早就听说时代公司派了一位年轻的副总来助阵，今天总算看到了，果然是一表人才。”

“韩董过奖了，我还需要向大家学习。”

李木兮不想在这里听他们客套，打了个招呼，就和慕烨离开了。

陈艾往他们的方向看了一眼，又和韩夫人交谈起来，他们家的公司虽然经营出现了问题，但是也只是业界传闻，一直还撑着，对外她依旧是大小姐，很多人依旧买她的账。

慕烨刚走过去，就有一堆人围了上来，李木兮懒得和这些人应酬，“我去那边坐会，你一会叫我。”

慕烨冲着她笑了下，“你现在都不把自己当秘书了。”

“拜托，今晚是以你女朋友身份来的，没精力陪你应酬。”

“那你自己去坐一会，吃点东西。”

“好啊。”

李木兮拿了一点水果，找了一个隐秘一点的地方坐下，默默的吃了起来。

没过多久，陈艾就找过来了，自顾自的在她旁边坐下，“原来你在这里啊。”

李木兮微微挪开身体，和她拉开了距离。

“不至于这么躲我吧，我又不是什么洪水猛兽。”

“上次我就说了，我和你没什么好说的。”

李木兮闻到了一股奇怪的香味，这种香味让她觉得刺鼻的很，忍不住打了一个喷嚏，“这是什么味道？”

陈艾故意抬手在她面前晃了晃，“我新换的香水味，怎么样，是不是觉得很好闻。”

“你有病啊，我和你没那么熟稔，更没心情和你谈论香水味道，请离开。”

“别着急啊，我就是想和你随便聊聊，你也别激动，冷静下来，其实我们之间还是有很多话题可以聊的。”

李木兮想站起来，但是身体却不受控制，心跳加速，浑身发软。

陈艾抓住李木兮的手腕，冷笑道：“让你别动，你偏不信。”

李木兮也是从小学医的，敏感的察觉到了自己的身体出了问题。

“你对我做了什么？”

“我早就建议过你，让你按照我的方法去做，可你不愿意，那我只能用我的办法来解决了。

走吧，我们出去聊。”

陈艾挽住李木兮的胳膊，李木兮想要挣脱她，可是身体像是不受控制一样，完全被陈艾带着节奏，她让她往哪里走，她就往哪里走。

这是怎么回事？

李木兮想叫人，但是却发不出声音来，只能被陈艾带着往前走，一路上还碰上了不少人，陈艾从容的和他们打着招呼。

李木兮看到慕烨被不少人围着，但是却什么都做不到，就这么从他的身边经过。

很快，她们就出了酒店。

陈艾随手拦了一辆出租车，把李木兮按了进去。

“司机，去港口。”

“这位小姐，大晚上的去港口做什么？

那边很远的，去了那边我可要空车回来了。”

“不用担心，我付你三倍的车钱。”

“那就好说了。”

司机朝着后面看了一眼，只见另外一个人麻木的坐着，脸上没有任何的表情，心里奇怪，但是客人的事情他也没多问，直接发动了车子。

宁泽正和人应酬，手机就响了起来，一看竟然是陈艾打过来的，他环视了一周，没看到陈艾的身影，于是把电话接了起来。

“怎么还给我打电话了？”

“宁泽，你马上来港口这边。”

“去那边做什么？

你怎么不在宴会上了？”

“李木兮和我在一起，你如果还想见她的话，那你就赶紧过来，不要问那么多了。

记住，悄悄的来，不要惊动任何人，尤其是慕烨。”

“搞什么？

我正在和人聊事情，脱不开身。”

陈艾对着李木兮拍了一张照片，直接发了过去，宁泽看了一眼，心头一紧，和人打了招呼，也匆匆离开了。

码头边，一艘游艇已经等在了那里，他直接走了上去，只见李木兮坐在甲板上，正看着不远处发呆。

宁泽叫了两声，李木兮并没任何回应。

“陈艾，你搞什么？

木兮怎么会在这里？”

陈艾没有说话，而是让人直接开船。

宁泽慌了一下，“陈艾，你在搞什么？

这船是开往哪里的？”

陈艾不慌不忙的看了一眼宁泽，“你想去哪里都可以？”

“我哪里都不想去，你让船停下，我要下去。”

 