
    第四十二章爱治不治

    “慕洪算个东西，能和我比肩？”叶欢不屑地说道，一个偏远星球而在，哪里有人能入得了叶欢的法眼。

    赵天河听到这话都忍不住皱眉，叶欢太狂了，连慕洪都不看在眼里。

    那可是中级战将级武者！军中战神！兵王一般的存在！

    谁敢无视？

    赵月夕更是忍不住，直接指着叶欢道：：“你才不能和慕洪相比呢，人家是军中战神，你是什么？你就是个骗子！爷爷说你是武者，不要得罪你，你自己走吧，送你的房子我们也不要了，你满意了吧！”

    赵月夕大叫着，两行清泪就流了下来。

    数百万的房子，一千万，对她们赵家而言都不算什么。

    主要是叶欢骗了她，赵月夕怎么能不伤心，有了一丝希望才会更加绝望。

    而且不知道为什么，认定叶欢是骗子后，赵月夕心里很难过，无关于赵天河的难过。

    她不希望叶欢是骗子，可能是因为叶欢的气质吧，她一直觉得叶欢的气质很特别，没想到他最终只是个骗子！

    叶欢眉头一皱，似乎在思考什么，然后才沉声说道：“难道你们想赖账？”

    叶欢心中一阵不爽，他之前看这老爷子和孙女是富贵人家，才要求这么高的医药费。

    可不管怎么说，这已经是大家商量好的事情，现在反悔，有些太过分了吧！

    好歹也是有钱人，不至于这么抠门吧！叶欢在心中一阵鄙视。

    赵月夕听到这话，差点气得吐血，他赵家会赖账一千万？

    他就是个骗子，他到底明不明白？

    “你太可笑了，我们赵家会差这区区一千万吗？是你招摇撞骗，我已经看在你是武者的份上，送了你一套数百万的房子，你还想要一千万？”

    赵月夕一把擦干眼泪，瞪大了漂亮的眼睛，修长的睫毛还带着点点的泪光，格外明亮。

    叶欢眉头更是皱起，说道：“我怎么骗你了？药我已经给你了，你自然应该给钱了！”

    听到叶欢还意思提他那瓶江湖骗子一样的药，赵月夕更是生气，冷笑道：“就你那个破药，就能治好我爷爷了？那还要医生干什么？”

    叶欢倒是听懂了，原来是怀疑自己的药没用。

    他也很不爽，一个普通人而已，竟然敢怀疑他。

    要是在宇宙中，谁敢这样怀疑我一位修士，那修士必然不会再搭理那人，那人也就错过了一个天大的机缘。

    叶欢不耐烦地说道：“不管你信不信，你让你爷爷直接把药吃了不就行了。”

    叶欢心情很不好，啰嗦了一大堆，原来是在怀疑自己。

    “赶紧吃，吃了快给钱！”

    看到叶欢这么自信的样子，赵天河也不再犹豫，打开药瓶，倒出一粒黑不溜秋的药丸。

    这种东西真的能吃吗？赵月夕看着爷爷手里的药丸，觉得叶欢就像给皇帝炼制长生不老药的术士。

    也不管到底有没有用，赵天河一口吞下，他没有什么选择了，只有最后赌一把。

    一股暖流顺着赵天河的喉咙流下，赵天河只感觉浑身一股火热，全身上下一种说不出的舒服。

    “爷爷！”赵月夕忍不住惊呼，赵天河回过神一看，发现自己身上竟然隐隐有白雾升腾。

    “好了，你身上的暗伤已经好了，快给钱吧。”叶欢催促道，他在想如果赵家赖账，他就只有抢。

    “哦，对，对，叶先生，这张银行卡里有一千万。”赵天河赶紧拿出一张银行卡出来，递给叶欢。

    虽然不知道自己是不是真的好了，但叶欢的药效果的确非凡。

    如果这个时候再去怀疑叶欢，他就是脑子坏掉了。

    叶欢不啰嗦，拿了银行卡转身就走。

    “叶先生，你等等，不如留下就吃顿便饭吧，我再好好感谢你。”赵天河急忙叫道。

    叶欢头也没回，摆摆手就走了，他现在拿到钱了，赶紧去买药材修炼才是要紧的事。

    赵月夕看着叶欢离开，心头却涌现一股特别的感觉，她内心是想叶欢留下来的。

    叶欢身上有一种气质，让她十分留恋，很舒服，让她忍不住靠近。

    可是这个人太俗气了，张口闭口就是钱，让赵月夕十分不满，感觉叶欢就是个江湖骗子。

    可是当叶欢的药真的这么神奇时，赵月夕被惊呆了，原来叶欢真的是一个有本事的人。

    这个时候，叶欢在她心里的形象已经转变了，不再是一个贪财的俗人，反而是一个特立独行的高人。

    叶欢也不管赵月夕是什么想法，他的目标只是钱，其他的他也不在乎。

    出了赵家大院，叶欢便朝着家里跑去，现在已经是晚上，加上叶欢用灵气隐藏自己的身形，路上没有能注意到他。

    叶欢直接回到了家，他倒迫不及待是想去买药材来修炼，只是现在是晚上了，药店都关门了。

    第二天一早，叶欢就出去了，叶欢找了好几家药材店，发现都没有什么高级药材，顶多是一些百年人参，作用并不大。

    叶欢无语了，他本以为有钱就可以直接买了，早知道他就不要钱了，直接让赵天河帮他收集药材了。

    叶欢思考着，是不是要整一个势力了，有一群帮他做事无疑要方便许多。

    就像这药材，他一个人虽然不好买，但是有了势力就不一样了，自然会有人帮他收集。

    正在叶欢思考的时候，一个电话打了过来，是叶欢不认识号码。

    “喂，请问是叶医生吗？”电话那头传来的是一个女人的声音。

    “我是叶欢，不是医生，有什么事情说。”叶欢一直没有把自己看做医生。

    对方明显愣了一下，然后说道：“叶欢先生，是这样的，我们在论坛上看到你发布的消息，说是可以包治百病，我想问”

    “哦，我知道，是要治病吧，先打十万块定金，治疗好之后的医药费是一亿。”叶欢直接说道。

    他现在有钱，正愁怎么把钱花出去呢，所以也不是很在意。

    对方明显沉默了一下，毕竟叶欢的口气太像是骗子了，什么都没做就要十万块定金。

    “对了，我的卡号是”叶欢把赵天河给的银行卡卡号给了对方，他自己还没有办银行卡。

    对方更是沉默了，叶欢要钱这么积极，几乎肯定就是骗子了。

    “叶先生，是这样，我们愿意支付一亿的治疗费，甚至更多，不过我们希望能够得到确切的保障，所以，我们希望能够先和叶先生先见上一面。”

    “十万块定金，不给就算了，我没时间陪你们玩！”叶欢没什么耐心，他现在对钱没什么渴望了。

    “叶先生，我们只是想得到一点保障而已。”虽然几乎确认叶欢是骗子，但对方的态度依旧很好。

    “爱治不治。”叶欢直接挂断了电话，他懒得废话。
