    我过去又能帮什么忙？

    初来乍到，对这里的一切还都不太熟悉，施奕文真不知道，自己能帮什么忙。

    往前寨走的时候，他在心里一直腹排着。

    帮忙？

    帮什么忙？

    海贼这个业务，他真不会啊。

    和自己的专业不搭啊。

    作为一个海贼，他们干的活应该是打打杀杀，出海打劫之类的事，这些可都是专业知识啊！

    帮忙？

    难道告诉他们，身为好市民的责任，要互敬互爱，不能打劫，不能杀人吗？

    我倒是想说，可他们听吗？

    背着手，悠哉悠哉的走到前寨时，施奕文看到了他名义上的妻子——未婚的！背对着他，站在台下似乎正在和别人说着什么，在她的面前，黑压压的挤着数百人，那些人年岁各异，肤色黝黑，一瞧就是吹惯了海风的老海贼。

    甚至就连台前上也站满了海贼，个个都是这副模样，往人群中一站，别说肤色白净的施奕文，还真有点鹤立鸡群的感觉。

    他们在说什么？

    虽然在厦门呆过两年，可施奕文还是得仔细倾听，才能听得懂那些人在说什么。

    “大小姐，现在是您当家，当年颜老大定下的规矩，船上的弟兄每月八十斤米，这颜老大刚走，大小姐您就把大伙的口粮降于五十斤，这皇帝还不差饿兵呢！今天小的们过来，就是想请大小姐给个说法！”

    领头的汉子，手抱着拳，一边说，一边回头环视着众人说道。

    “大伙都是拖家带口的，一家老少都靠着几十斤米过日子，大小姐，这一扣，难不成让弟兄喝西北风去！”

    “就是，难不成让咱们喝西北风去！”

    面对群情激愤的众人，颜如玉只得解释道。

    “诸位弟兄们，听我说，眼下地里的谷子还没熟，福建那边的米粮又涨了价，上次过去买的粮食，不够寨子里用的，可最多再过一个月，地里的谷子就熟了，等谷子熟了，收了谷子，自然会把这个月拖欠大伙的给补上。”

    颜如玉的话声这边刚落，人群中就有人故意嚷嚷道。

    “补上？还不等补，人就饿死！到时候补给鬼啊！”

    “可不是嘛，大小姐，您是女人，一碗饭就饱了，小的们可不行啊！”

    这边话音刚落，那边跟着又有人附和道。

    “就是啊，女人端的碗都没男人大，不在家里侍候男人，带孩子，非当什么家啊！”

    一时间，几百号喽罗中，到处都是阴阳怪气的话语，话里话外就一个意思——女人不能当家。

    喽啰门的嚷嚷声让颜如玉的心里冒出火来，俏眉紧蹙的她用力握紧刀鞘。

    真的要杀人立威吗！

    可眼下的情况杀人合适吗？她不禁有些犹豫，一时难以抉择起来。

    盯着犹豫不决的颜如玉，施奕文眉头微皱，女孩……终归还是女孩，别人都质疑她的权威了，居然还在犹豫不决。

    “小雪，既然寨子里没粮，为什么不去买？”

    “买，到什么地方买去？要是能买的话，他们也就不会围着我姐了。”

    小雪嘟嚷道。

    “从福建到北港过得是黑水沟（1），走的是横洋船，一年就那么么几个月能往返，现在的风向只能从北港到福建，想回程还要再等上几个月。想买粮？到那买去？”

    小雪的回答让施奕文一愣，什么是黑水沟？什么是横洋船？这会肯定没人和他解释，但可以肯定的一点是，这年月航海是靠天吃饭，不是想走就能走的。

    “其实，现在去福建，也没什么难的……”

    在施奕文自言自语时，台下又有人大声嚷嚷道。

    “都他么说什么呢？还有没有大小！”

    说话的赫然是郑一官，只见他领着十几个心腹从后面走了出来。原本正嚷嚷着的众人一见郑一官来了，立即说道。

    “六爷，您老来了，你老得给小的们说句话……”

    领头的那人说道。

    “当年颜老大定下的规矩，是每月八十斤粮食，出海另算，咱们一家老少就靠着这点粮食过日子，现在好了，大小姐刚一当家，就扣下了三十斤，这粮食不够，吃什么？喝什么？人饿极了，啥事都能干出来，今天拼着挨上几十大板，小的们也认了。凭甚扣咱们粮食，当年颜老大定的规矩，今个虽然颜老大不在了，可小的们就认颜老大的规矩，求六爷给大家做主！”

    这人的话音刚落，郑一官就大声嚷嚷道。

    “求我做甚？当家的是大小姐！”

    “求大小姐开恩！”

    数百个喽罗“哗”的跪地大呼起来。

    “你们……你……”

    尽管明知道，这十有八九是郑一官使得坏，可颜如玉却有些手足无措了。

    现在怎么办？

    杀也不是，抚也不是。

    颜如玉手足无措的模样落在郑一官的眼里，他冷笑到。

    “哼哼，想当家，你还嫩了点！”

    在郑一官等人幸灾乐祸时，其它的各个当家人，也都在旁边站着，那怕就是杨天生，陈德这些人，同样也是站在一旁，他们不是在幸灾乐祸，而是在看，看着颜如玉如何处理此事。

    “这分明是在考验她啊！”

    施奕文在心里暗自想到。

    无论这件事是谁挑动的，但对于颜如玉而言却是一次考验，所有人都在看着她。

    看着她怎么处理这件事？

    看到人群中的郑一官，施奕文又暗自想到。

    这件事十有八九是他使得坏吧！

    这糟老头子可真够坏的！

    郑一官有些得意，处理这件事倒也简单，无非就是银子说话。只要拿银子出来买粮食就行了。

    可……事情有这么简单吗？

    现在有银子也买不到粮食！

    不是买不到，是无处可买！

    现在的风向往过黑水沟，那可是九死一生的风险。

    来啊！

    快来求我！

    心下得意之余，感觉有人在盯着自己，一抬头郑一官就发现台子上一群喽啰里有个人那是鹤立鸡群啊。

    不是那小子还能是谁。

    郑一官嘴角上扬，冷冷笑着，暗想道：

    “要不然就先把这小子丢出去。”

    “瞧瞧你们！”

    郑一官站了出来。

    “你们一个个的何必难为大小姐，即便是你们跪上半天，大小姐又岂能变出粮食来。大小姐，老六我听说在府里作客的施大公子，出身南直隶大族，与大小姐是世交，而且与荷兰人、西班牙人颇为熟悉，大小姐不防把他请出来，看看他可有什么办法。”

    郑一官露出一个自以为颇为诚挚的微笑。

    “他……”

    闻言颜如玉愣住了，原本站在一旁的陈德站出来说道：

    “老六，瞧你说的，上门即是客，那有难为客人的道理，”

    “客人，听说他施大公子与大小姐的关系可不一般啊，大小姐碰到难处，他自然不会袖手旁观吧！”

    此话一出，一众人面面相觑，都在猜想施大公子的身份。

    在寨子里谁不知道，打从大当家染病身故，郑一官就盯上了大小姐，想趁机娶了大小姐夺了大当家留下的家业。这会却不知从那蹦出了个施大公子。大伙自然的好奇起来。

    古人也是八卦之心啊！

    当然，郑一官没说施大公子是颜如玉的未婚夫，为啥没说？

    他要脸！

    一时间，所有人都面露好奇之色，连杨天生等人也是一头雾水，大眼瞪小眼，大当家什么时候多出了一个大南直隶大族的世交？

    得意的笑了笑，郑一官看了陈德一眼，心想到，就看你们怎么收场了！

    哼哼！

    什么南直隶大族，什么世交。

    蒙鬼哪！

    把那小子拉出来，待会就让他颜面扫地！

    抬起头郑一官盯着台上，大声喊道：

    “施公子，不知你还要在那看多久，这大小姐的忙，你可不能不帮啊！”

    此言一出，所有人都把目光投到台上，就施奕文左右的人，也都看着他。而施奕文本人则愣在那。

    喊我呢？

    这坑挖的，想把老子往坑里推啊！

    郑一官……这也忒坏了吧！

    见所有人都把目光投到施奕文的身上，郑一官得意道：

    姓施的，我看你怎么收场！

