    “你想杀我，我也想杀你，咱们手底下见真章！”

    苏义不屑的说道。

    以他现在的实力，如果底牌尽出的话，有十足的把握秒杀秒杀简驰浩。

    可笑的是，简驰浩还以为吃定他了。

    不过这样也好，简驰浩一旦大意，更容易被斩杀。

    “苏义...”

    裴林还想劝说的时候，却被苏义一个眼神给制止了。

    “包队长，你带人后退。”

    苏义转而对着包景山说道。

    聚魄境武者之间的厮杀，破坏力极强，如果离得近了，很容易造成损伤。

    “哎！”

    包景山深深叹息一声，无奈的带着众人后退了十几步。

    事已至此，别说劝不住苏义。

    就算能劝住，简驰浩也是不会罢手的。

    他能做的，只有在心里暗暗祈祷苏义创造奇迹。

    “既然你这么急着送死，那我就成全你！”

    简驰浩冷笑一声，朝着属下挥了挥手，示意他们后退。

    当场中只剩苏义和简驰浩两人的时候，简驰浩眯眼打量着苏义，讥讽道：“小子，你不是扬言要杀我吗？快点动手吧，我等着你。”

    “如你所愿！”

    苏义轻哼一声，飞速的冲向了简驰浩。

    顿时，源城一方的人都紧张了起来，齐齐睁大了眼睛朝苏义看去。

    “这小子真是个傻子，竟敢找老大单挑。”

    “等会死都不知道怎么死的。”

    火狼帮成员纷纷讥讽。

    简驰浩有多么强大，他们有着深刻的体会。

    曾经，三名聚魄境三重的武者围杀简驰浩，仍旧被简驰浩轻易逃脱。

    由此可见，简驰浩的实力有多么强悍了。

    甚至，在他们看来，即便是聚魄境四重武者，都不一定奈何得了简驰浩。

    苏义只是一名学生，却妄想和简驰浩斗，这不是以卵击石吗？

    “不自量力！”

    眼见苏义真的敢冲杀过来，简驰浩的嘴角上浮现了一抹轻蔑之色。

    穆然，他扬起了手，手掌上泛起了淡淡的灰色光芒，打算一巴掌拍死苏义。

    但是下一刻，他的瞳孔骤然一缩。

    视线当中，苏义浑身裹着一层金色光辉，速度徒然飙升。

    眨眼间，就出现在了他的近前。

    速度之快，宛如一道飓风一样。

    “还有点能耐。”

    简驰浩毕竟是聚魄境强者，什么样的风浪没有见过？很快恢复了过来。

    他看的清楚，苏义应该动用了某种防御秘术和速度秘术，而且还是非常玄妙的秘术。

    只不过，苏义毕竟不是聚魄境武者。

    想要凭这两张底牌跟他斗，差的太远了。

    “小子，你可以去死了！”

    简驰浩狞笑一声，一巴掌朝苏义拍下。

    也在这时，苏义一拳砸出。

    刹那间，一声虎啸之音震荡苍穹。

    狂暴的拳风肆虐开来，似要将空气撕碎一般。

    “好可怕的拳法秘技！”

    源城一方顿时响起了一片惊呼。

    很多学生都是第一次见苏义出手，都被苏义这一拳的威力震慑了。

    “区区拳法秘技而已。”

    简驰浩丝毫不放在心上。

    一般的拳法秘技，最多增加500公斤力道。

    苏义即便是淬体境十重武者，一拳之力也就2500公斤，还能在他手中翻起浪花不成？

