    陆九骁听见沈哲的问题，思考了一下，开口道：“咱们俩既然要选择学院，首先排除的肯定是丛林学院，现在神殿塔里面，可以用积分换取各种治疗药剂，所以医生这个职业本身就比较鸡肋！咱们即便要学一些基础的医疗知识，也只需要选修，并不需要将丛林学院作为主课程。”

    “其次要排除的，就是山岳学院！因为咱们俩都不是防御型轮回者！而且从山岳学院主修的护卫、防守等等课程来看，这个学院应该是主要培训一些类似保镖之类的职业，跟咱们俩的属性并不相同，也跟咱们要发展的道路不一样！”

    “剩下的，就只有疾风学院和烈火学院了，这两个学院都是以战斗为主的，但烈火学院就像是军营，而疾风学院则是培训特种兵的地方！”

    陆九骁思考了一下：“既然这样的话，咱们俩就选择烈火学院吧！”

    “烈火？”

    沈哲听见陆九骁的回应，略微有些不解：“小九，既然你都已经说了，疾风学院的档次要更高一些，为什么我们不直接去疾风学院呢？你该不会是怕我太弱，无法适应那里的课程吧？”

    “你想多了，我只是从长远考虑而已，之前我在衍生世界里，遇见过同等级的对手，发现本体世界的训练，是可以在衍生世界中对敌方起到一定的压制作用的！之前那个女生不是说过么，我们将在这里学习三年，所以我的想法是，我们先接受烈火学院的基础训练，然后再去学习疾风学院的课程！”

    陆九骁顿了一下：“等这两个学院的内容全部完成之后，我们接下来也可以考虑是否需要学习其他学院的课程。”

    “好！听你的！那我们就先去烈火学院！”

    两人一拍即合之后，迈步走向了校门前烈火学院的报名处。

    此刻四大学院的报名处前方，全都排着长长的队伍，还是有很多人选择丛林和山岳学院的。

    虽然黑山技校的学生全都是轮回者，但他们毕竟是学生，而且有很多人在报考专业的时候，也是在为自己的未来打算，对于他们而言，在黑山技校毕业之后，不管是去社会上找工作，还是入伍参军，做一名医疗兵或者高级军官的警卫，也是个不错的选择。

    黑山技校的四大学院，分别有自己的学生会，陆九骁和沈哲填好自己的信息之后，就算正式报名参加了烈火学院，然后一对学生会的男女，开始带着他们前往学院参观。

    这对男女，男的叫做温良，女的叫做韩雨，两个人郎才女貌的，陆九骁只是粗略一观察，就能看出他们是一对小情侣。

    经过聊天，陆九骁得知，黑山技校的前身，本身就是一个培训特种作战人员的机构，而且并不局限于部队的军人，从这里毕业的学生，大多都可以进入一些秘密部门工作。

    而温良和韩雨本身就是大三的学生，自从神殿出现之后，他们也进去成为了轮回者，而且两个人都是C级。

    从这两个人的评级上，陆九骁也能够感觉得到，黑山技校里面的确人才辈出。

    很快，两人就带着陆九骁和沈哲赶到了宿舍楼，温良对两人笑了笑：“陆学弟、沈学弟，这里就是我们的宿舍楼了，咱们学院的宿舍，大多都是四人间，不过也有一小部分的两人间，因为你们俩来的比较早，所以可以提前选择自己的宿舍！”

    “既然这样的话，那我们就住在两人间吧！”

    陆九骁思考了一下，决定跟沈哲住在一起。

    “好的！那我就把你们安排在202宿舍，就在我的对面！这样的话，有什么问题，你们也能随时找到我！”

    温良是一个很阳光的大男孩，确定了两个人的宿舍之后，开始热心的帮他们去后勤处领被褥，韩雨也帮忙收拾起了房间，弄得陆九骁和沈哲还怪不好意思的。

    等两个人帮忙收拾好房间之后，韩雨直接掏出自己的饭卡递给了陆九骁：“陆学弟！因为咱们还没有正式开学，所以你们目前只是在学校参观而已，三天之后就将被送离学校了！这几天里，你就先用我的饭卡吃饭吧！”

    “学姐，我拿了你的饭卡，你怎么办啊？”

    陆九骁之前也接到了通知，让所有新生去教务处排队拿饭卡，不过今天来的新生实在太多了，一一排队的话，恐怕得排到下午去。

    “没关系，我跟温良一起吃就好了！”

    韩雨脸上挂着笑容：“从今往后，我们就在一个学院共同学习了！如果遇见什么困难，可以随时来找我，小学弟你长得这么帅，我还可以给你介绍女朋友哦！”

    “谢谢学姐！”

    陆九骁听见韩雨的话，不禁哈哈一笑，一边的沈哲也叫嚷着让韩雨给他介绍女朋友。

    由于当天选择烈火学院的人比较多，而学生会的人又太少，所以温良和韩雨将陆九骁和沈哲安排妥当之后，就继续接待其他新生去了，陆九骁和沈哲也换好了烈火学院的红色校服，漫无目的的在学校里闲逛了起来。

    逛了一圈下来，烈火学院跟陆九骁想象当中的大学还是有很大区别的，除了教学楼之外，烈火学院还有很多训练场，比如搏击馆、射击馆等等，甚至在一个大院子里面，他还看见了几架坦克和战斗机，也不知道那些东西是不是课程之一。

    除了常规的训练场地，烈火学院里面还有一处全息模拟的作战场，据说里面可以模拟各种恶劣环境，而且进行训练的人也是通过3D成像的方式进行对抗的，这样的话，也不至于使得对抗的双方受伤。

    除此之外，烈火学院里面还有几个巨大的仓库，都是依山而建的，库门就有几十米高，而且门口还有荷枪实弹的士兵把守，陆九骁找人询问了一下，据说这些仓库也是学院的训练场馆，不过需要很高的权限，至于权限如何获取，陆九骁拦住的学生也没说出个所以然。

    不知不觉间，时间已经到了午饭时间，因为如今黑山技校还没有正式开学，所以只有山岳学院的食堂开放着，陆九骁和沈哲也离开烈火学院，向山岳学院赶去。?

