    第174章 173.典狱长的祝福

    2月9号，全明星周末假期来了！

    赛季前半程的比赛结束了，半程排名也出来了。

    战绩方面。

    东部前十：步行者队、篮网队、活塞队、黄蜂队、热火队、雄鹿队、尼克斯队、凯尔特人队、76人队、猛龙队。

    西部前十：国王队、开拓者队、马刺队、森林狼队、湖人队、灰熊队、小牛队、掘金队、火箭队、爵士队。

    数据榜单方面。

    得分榜：麦迪场均29.1分第一。

    篮板榜：加内特场均13.7板第一。

    助攻榜：基德场均9.2助攻第一。

    抢断榜：巴郎-戴维斯场均2.5抢断第一。

    盖帽榜：拉特利夫场均3.1盖帽第一。

    除了基德后面马布里追得很紧，其他四个榜单第一名的优势都挺大的，第二名要追上很难。

    像得分榜第二名，是场均24.6分的卡特，差了一大截。

    奋战50场比赛后, 各队终于迎来了一个7-8天的缓冲期，这是各队常规赛期间最开心的时间。

    但开拓者队不是，他们现在正处于动荡中。

    著名经纪人比尔-达菲大早上8点不到就从洛杉矶飞到了西雅图，8点多来到刘秀家……蹭上了刘秀家的早餐。

    首先安抚一波：“杰斯，麦克戴斯正在与太阳队谈买断，全明星周末期间搞定, 将会加入你们。”

    刘秀点点头应道：“原来如此, 我就说纳什为什么不要拉特利夫, 而是要哈灵顿，我们小前锋位置都能打麻将了。”

    昨晚，开拓者队、老鹰队、步行者队的三方交易过后，老鹰队又完成了一笔交易。

    老鹰队用西奥-拉特利夫、乔纳森-本德当做筹码，从小牛队交易得到了全明星级别锋线安东尼-沃克。

    刘秀记得，原本时空里，开拓者队用天尊换回了拉希姆和拉特利夫。

    这次却没要拉特利夫，而是要的艾尔-哈灵顿和一个首轮签。

    见刘秀心情好像不是特别差，比尔-达菲问道：“杰斯你不生气？”

    比尔-达菲记得，昨晚的赛后采访，比尔-沃顿提问，刘秀一言不发，就差直接走人了。

    刘秀应道：“都过了一晚上了。”

    “也是哈……”

    比尔-达菲这才想起, 他的这位天才球员，是一個巨怕麻烦的人。

    刘秀问道：“我很好奇，我们都提前一场锁定西部前二了, 为什么要交易？”

    比尔-达菲面露苦笑：“因为你们老板想要一支形象正面的球队。”

    “……”

    刘秀白眼快翻出来了。

    两人都默然无语。

    好一会儿后，刘秀说道：“难怪，麦克戴斯是一位慈善家, 拉特利夫是里克-马洪教出来的恶棍，所以可以选的情况下，纳什要了哈灵顿。

    还得怪我们自己咯，让技犯之王进入了大鸟的视线。

    对了，拉希姆好像也是一个好好先生，基金会会长啊，职业球员楷模。”

    “杰斯你怎么这么了解他们？”

    “我昨晚就猜到了有可能是因为这个，今天起床后查了一下资料，问你之前我其实已经有了答案。”

    “是的，我从哈灵顿的经纪人那里得到的消息，纳什通知了他，后面他依旧可能被交易。

    杰斯，保罗-艾伦下定了决心要清理球队。”

    刘秀点点头，表示知道了。

    比尔-沃顿继续说道：“我希望你可以试着开始改变你在公众心目中的形象。”

    刘秀问道：“为什么？”

    以比尔-达菲对刘秀的了解，他不可能听不懂啊！

    比尔-达菲应道：“就算你新秀赛季打得特别好，非常好，最后拿到最佳新秀，保罗-艾伦如果因为你的形象问题不喜欢你, 你还是会被交易走，对他来说，NBA球队只是他的‘模拟NBA老板’的游戏而已。”

    见刘秀表情愈发困惑，比尔-达菲急了，说道：“杰斯，波特兰的市场潜力巨大，这里是美国人均收入最高的城市之一……”

    比尔-达菲这次话没说完，被刘秀打断了。

    “比尔，你可能有一些误解。”

    “什么？”

    “波特兰是个大城市，这里很有钱，这里篮球市场潜力巨大……但我又不是非这里不可。”

    “……”

    “而且，是我让波特兰看起来篮球市场前景很高，我有商业价值，不是因为这个城市让我有了商业价值。

    这件事情，别搞反了。

    哪怕我去温哥华，那里也会成为最具前景的篮球市场。”

    这一瞬间，比尔-达菲感受到了刘秀的傲气，还有那种对自己命运的强烈掌控欲。

    和姚明给他的感觉完全不同。

    与姚明合作久了，比尔-达菲就算知道刘秀与姚明很不一样，但还是习惯了为姚明工作时的思维方式……

    想到这，比尔-达菲想起来了，姚明在和刘秀接触了几次后，性格也有了一定的变化，只是还不明显。

    “杰斯，我觉得你说得对，你就按照你喜欢的方式来。”比尔-达菲没再劝了。

    刘秀露出笑容，说道：“谢谢你的支持。”

    当罗伊，拯救监狱队？

    他才不！

    他是典狱长，可不想造自己的反。

    至于监狱队最后会被铲平还是像坏孩子军团那样干出一番事业，成为篮球历史上的一道风景线……这么麻烦的事情，他就不去想了。

    换赛季刚开始的时候，他可能会怂了。

    现在嘛……他就是想要做大做强！

    ……

    ……

    怒吼天尊加盟步行者队、拉特利夫和安东尼-沃克互换东家，点燃了赛季中期的交易市场。

    比尔-达菲来刘秀家待了不到一个小时就离开了，去为安东尼奥-麦克戴斯谈买断的事情。

    刘秀上网看了下最新的新闻。

    各种交易流言纷飞，一些有明确消息的交易报价也被曝光出来……

    当然，先发生的这两笔交易，才是当下最热门的事情。

    媒体、球迷、专家都在讨论这两笔交易。

    老鹰队、步行者队、开拓者队三方交易中，体育画报给步行者队的交易评级是A。

    中锋位置来了个飞跃式升级，全明星双塔。

    但评分之所以只有A，因为步行者队这是透支未来换现在。

    三个未来的无保护首轮，最晚达到了2008年。

    想当年，湖人队靠着类似的交易，选中了詹姆斯-沃西。

    去年夏天，活塞队靠着当年类似的交易，拿到了灰熊队的榜眼签。

    不过将艾尔-哈灵顿升级成为拉希德-华莱士，让步行者队一跃成为东部的头号冠军热门，对步行者队来说绝对是一个好交易。

    不信去问森林狼队，10个首轮签换一个总冠军，看他们愿意不愿意。

    冠军总比两个乔-史密斯值钱吧。

    老鹰队得到了F的交易评级。

    小牛队和老鹰队的交易，体育画报给小牛队的交易评级高达S级。

    这笔交易被视为对去年夏天的盲目引援的修正+巨大补强。

    诺维斯基、贾米森、安东尼-沃克，三人只要送走任何一个人，小牛队的内线危机就会大大的缓解。

    但小牛队兜售了半个赛季，都没能把贾米森或安东尼-沃克中的一人送走。

    其他球队都知道他们要交易，个个都在压价。

    老鹰队跳出来接锅了！

    不但吃下了安东尼-沃克，帮小牛队修正了‘过度引援’带来的麻烦，还给小牛队提供了诺维斯基梦寐以求的补防大佬。

    小牛队重新回到总冠军竞争行列，老鹰队则喜提第二个‘被逐出联盟级别’交易。

    刘秀看到了他们开拓者队得到的交易评级——B。

    说不上多好也还可以的交易评级。

    拉希姆和艾尔-哈灵顿，还拿到了一个2008年的无保护首轮签，看起来也不差。

    但天尊对开拓者队的重要性极高。

    所以虽然开拓者队得到了B级别的交易评级，开拓者队本来就不怎么好的赛季后半程预期，变得更低了。

    开拓者队还剩32场比赛，12主20客，过去这波6连主过后，他们的主客场已打比赛对比是29比21，少打的8个客场，都在后面。

    这些刘秀先不管了，他有一件事情很好奇……

    1月份的时候，勇士队主场击败了火箭队，丹皮尔拿到12分8板5盖帽，姚明只有10分9板2盖帽。

    赛季至今场均13分12板的丹皮尔在赛后自称西部第二中锋，要求勇士队给千万年薪续约。

    但有流言，勇士队不打算和丹皮尔续约。

    刘秀记得，库班最后当了冤大头，给了丹皮尔大合同。

    现在，小牛队有了拉特利夫，今年夏天西部第二中锋该何去何从？

    ……

    中午，刘秀带上舅舅舅妈妹妹一起登上了游轮。

    队友们、教练们陆陆续续的登上游轮。

    虽然发生了一些事情，但一开始约好了要一起去洛杉矶的，都拖家带口的来了。

    天尊和马特-卡罗尔没有因为不是队友了就不来。

    这种便宜，可不能不占。

    交易这种事情，开拓者队队内好多球员都有过。

    有难过的情绪，昨晚是最深的，到了今天，都已经接受了这件事情。

    聊到交易的事情，大家的情绪还可以。

    今晚是晴天，晚餐后，刘秀带着卿儿在甲板上看星星。

    他就是来看看星星的，结果，队友们陆陆续续的来找他聊天。

    从说话依旧阴阳怪气的小飞鼠、到豪气冲天的屠夫……到没什么文化的法外狂徒。

    刘秀自己没什么感觉，但别人能感受到他有了一些改变……

    但和典狱长交流嘛，总是容易被治愈。

    最终，大部分队友都咬着牙离开，看着就知道他们和典狱长交流的过程有多暖心。

    天尊也找到了刘秀。

    “典狱长，没想到全明星赛居然成了我们两个最后一次搭档的比赛……”

    中午的时候，联盟公布了入选了全明星替补阵容的天尊目前这种情况的处理方式——继续以西部球员的身份参与这次全明星的赛事。

    “是啊……”刘秀语气中充满了怅然。

    “我还记得我们第一次打比赛的时候，你帮屠夫出头，上场就把奥尼尔干翻了……”

    喝了点酒的天尊开始说起了和刘秀认识的点点滴滴。

    别误会，不是单独对刘秀一个人说，天尊今晚喝了点之后，对好多人都说了他刚认识他们的时候或者第一次打比赛的时候的事情……

    但刘秀就算前面听到了天尊和别人说有的没的，自己听着，还是挺感动。

    等天尊说完后，刘秀也很暖心的说道：“技犯之王，伱这是因为被交易后无心篮球打算在今年夏天退役吗？”

    说完，刘秀看到了天尊的表情从愣住到咬牙……

    “嗯？”又被‘治愈’了的天尊，意外的看到了刘秀眯着的眼睛突然睁大，露出茫然的表情。

    顾不得被治愈的事情，天尊赶紧问道：“怎么了，典狱长？”

    刘秀闭上眼睛摇摇头，再抬头看着天空。

    刚才，他肯定是治愈了天尊。

    但没有收到获得治愈值的提示。

    这代表着，从任何层面来说，天尊都已经不是他的队友了。

    “拉希德，我想给你一个祝福。”

    “呃……典狱长你别吓我！你居然会祝福别人？”

    “####……要不要听？”

    “要！”天尊支起了耳朵。

    “Beat LA。”

    这是什么祝福……等等！

    天尊明白了。

    “嗯！Beat LA！”

    (本章完)

