    “我知道了！”

    洪经九郑重地点头，神情无比严肃。

    这一次，他们夫妻二人将大部分财产都拿出来了，并且通过特殊渠道联系到了魔门在海外的鬼王大人。

    而这个特殊渠道，便是陈永化暗中告诉她的。

    陈永化很不甘心，而自己又不是道九言的对手，所以他才想利用魔门来对付道九言。

    这个鬼王大人，原本是秘境魔门的一个长老，有着地级境的实力。

    因为得罪了秘境六大家族，不得已之下，偷偷地逃离了秘境。

    当初放走他的人，便是陈永化。

    “到了！”

    很快，英俊男子带着陈芹等人来到一处别墅前。

    此刻别墅周围空无一人，就连别墅院中的那个泳池里的水也是平静无比。

    看到这一幕，陈芹微微皱眉：“鬼王大人不在？”

    然而，她的话音刚下，就听见一阵水声传来。

    扭头看去，只见泳池中突然钻出一个男子。

    男子一头黑色齐腰长发，皮肤苍白，看上去三十几岁的年龄，身材很是魁梧。

    只不过，他的周身散发着浓浓的煞气。

    虽然离得非常远，可也令陈芹和洪经九无比难受。

    看到这个男子后，陈芹的神色不由一变，眼中闪过警惕之色。

    此时，那名男子慢慢地从泳池里走了上来，双脚离空，如同在走台阶一样。

    “嘶……”

    洪经九看到这一幕，心神不由一颤，目瞪口呆。

    这还是人吗？

    他竟然会飞！

    陈芹虽然心中无比震惊，可脸色并没有太多的变化。

    她曾经也是武者，自然知道实力达到一定程度，就会踏空而行。

    “鬼王大人，他们带了几十箱的金条以及珍贵药材求见！”

    那名英俊的男子连忙开口说道。

    从泳池里出来的那名男子，正是魔门的鬼王。

    鬼王来到陈芹面前，目光直直地看着陈芹，眼中带着一丝笑意，而后伸手挑起了陈芹的下巴。

    陈芹本想躲闪，然而却发现自己根本无法动弹，就好像被人定住了一样。

    但是她目光却闪动着愤怒，满是冰冷之色。

    “有点意思！”

    鬼王笑着，丝毫没去理会陈芹的神情，就好像是在观赏一件精美的艺术口一般，看来看去，感叹道：“不错，非常不错！”

    说着，便亲了过去，重重地吻在陈芹的嘴上。

    “你干什么？”

    洪经九顿时神色大变，不由地大声怒吼。

    轰！

    然而他的声音刚刚落下，就被一股强大的力量轰飞，落入了泳池之中。

    “鬼王大人，我们是来谈合作的！”

    陈芹神色冷静了下来，用余光看了一眼泳池里的洪经九。

    见洪经九并没有什么事，已经扑腾地站了起来后，这才松了一口气。

    然而，陈芹心中却有种不祥的预感。

    眼前这个男人太恐怖了，特别是他现在看着自己的目光，仿佛已经把她扒光了一样。

    “你很有意思，做我的女人吧。我可以让你恢复实力，更可以替你报仇！”

    鬼王微微一笑，抱起陈芹瞬间出现在一旁的躺椅上。

    将陈芹横抱在怀中，轻声说道：“你可以好好考虑一下，等你们把合作的事情说完，我需要你的答案！否则的话……”

    嗤嗤……

    随着他的话落下，只见一条巨大的黑影从泳池里钻出来。

    “啊……蛇！”

    泳池里的洪经九顿时吓得惊呼，声音一落，整个人就昏过去了。

    一条足有几十米的巨蟒呆在水中，那巨大的脑袋，比他整个人还要大。

    洪经九只是一个普通人，而且锦衣玉食一生，哪里见过这种东西，不吓昏才怪。

    “嗤嗤……”

    那条黑色的巨蟒吐着信子，两个如同灯笼的眼睛，盯着已经昏过去的洪经九，流露出一厌恶之色。

    它张开大嘴冲了过去，就要一口将洪经九吞掉。

    “不要！”

    被鬼王抱在怀里的陈芹脸色大变，惊呼道：“鬼王大人，我们是陈永化的后人，我们是来找您谈合作的！”

    “哦？陈永化是吗？”

    鬼王眼中闪过一抹惊讶，一抬手，顿时那条巨蟒停了下来，死死地盯着洪经九。

    虽然没有动，但是目光并没有离开洪经九的身体，似乎随时都会将他吞掉。

    “是他让你们来找我的？”鬼王谈谈地开口，一只大手在陈芹的后背轻轻地游走着。

    陈芹神色大变，身体轻微地颤抖着。

    可她动不能动，根本无法反抗，只能任由鬼王胡来。

    此时，她突然后悔了。

    后悔听从陈永化的话来找鬼王合作。

    如果不能让鬼王开心的话，不仅自己的男人会死，恐怕连她也不会有好下场。

    她深吸了一口气，说道：“是的！我们得罪了一个实力无比强大的人，而且那个人还将魔门在世俗界的力量都给铲除了！”

    “他还扬言，等他进入秘境后，要除了魔门！”

    “这些东西是我们夫妻的大部分财产，二十箱黄金，四十箱名贵药材，相信对于鬼王提升境界有很大的帮助！”

    陈芹说的速度很快，心跳不已。

    因为鬼王的手已经滑到她的腰间，再往的话……

    当她的声音落下，鬼王的手猛然停了下来，停在了腰间上。

    陈芹心中不由松了口气。

    她并不是一个随便的女人，既然嫁给了洪经九，她这一生就认准了这个人。

    现在被另一个男人抱在怀里，已经让她很不舒服了。

    如果还被这个男人侵犯，她永远都无法原谅自己。

    但是，强者为尊，拳头大才是王道。

    人有时候必须要学会底头，只是陈芹不甘心，做着最后的挣扎。

    她知道，今天不管结果如何，她绝对不会逃出鬼王的手掌心。

    “你说的人是道九言吧？”鬼王听后，淡淡地开口。

    陈芹一怔，没想到连鬼王都知道道九言的名字。

    她点了点头：“是，正是道九言，还请鬼王大人出手。”

    “道九言呀，有些难办！”

    鬼王摇了摇头，那只停下的手，顿时向下滑去。

    陈芹顿时眼睛瞪大，闪过一抹怒火，可却无能为力，只能任由鬼王的手捏来捏去，揉来揉去的。

    一股异常的感觉传遍全身，就如同被有无数只蚂蚁在体内爬行一般。

