    彭城外，曹军大寨。

    “这陶谦是属乌龟的吧，在彭城周围坚壁清野，这是铁了心，不跟咱们决战！”夏侯渊眉头紧锁…

    “哼！”曹洪也是一身冷哼，“陶谦干脆别自称什么陶徐州了，直接叫陶王八算了，高挂免战牌，缩头乌龟一个！”

    连番抱怨，显然，对陶谦的避战，夏侯渊、曹洪均颇为不屑。

    只是，不屑归不屑…坚壁清野，的确是丹阳兵为数不多应对曹军行之有效的方略。

    总军师戏志才与谋士荀攸彼此互视一眼，不约而同的摇了摇头…

    “主公。”戏志才朗声道。“这丹阳兵野战的能力虽然不行，可守起城来倒是一把好说，这彭城城墙高耸，护城河又宽，此前几次的攻城，我军均未占到便宜呀！”

    “是啊！”荀攸点了点头。“就怕这攻徐州迁延时日，变成持久战了…”

    “两位军师…”曹洪嚷嚷道。“此前，咱们不是绕过东莞…直击琅琊郡与东海郡，成效斐然嘛！这次何不能绕过彭城，直接攻他陶谦的老巢下邳城？如此一战可定徐州！”

    曹洪的想法很直接，只不过…就有些想当然了。

    上一次能大获全胜，是因为出奇制胜，如今…故技重施，陶谦与丹阳兵有所准备，到时候就不是出奇制胜，而是孤军深入、腹背受敌了！

    戏志才摆摆手，“子廉将军能想到，陶谦多半也能想到…这一招怕是不好用了。”

    “那要怎么办？总不能，就这么耗下去吧？这十几万兵马，粮道又长，每日的开销都是一个天文数字啊！”曹洪素来大大咧咧，想到什么就说什么。

    当然了，也只有他格外在意这些钱粮的损耗，毕竟…他是一个小气且斤斤计较的人，多耗费一丢丢的钱粮，他都感觉肝儿疼！

    此时的曹操一言不发，他急行军的目的就是要速战，真的打起持久战来，对曹军不利。

    再加上彭城内粮草富足、军械充沛，真要做缩头乌龟，拖延个一年半载完全不是问题。

    如此相持的局面，对他曹操不利啊！

    咦…

    曹操猛地注意到，大帐内似乎少了一个人，曹仁呢？族弟曹仁呢？作为先锋将军，如此重要的军事会议，他为何没有参加？

    “子孝呢？怎么不见子孝了？”

    提到曹仁，曹洪当即解释道。“那个…子孝今儿赶往琅琊郡了，似乎是去寻一复姓‘诸葛’的家族，今早离开时，我好奇多问了几句…”

    “他说是陆羽公子要他办的，要将这个家族请到兖州，纵然不能将整个家族请过去，也必须把其中一个叫做诸葛亮的十二岁少年给请过去！这个诸葛亮，陆羽公子向子孝提到过好多次了。”

    诸葛氏？诸葛亮？

    曹操眉头一挑，开始细细的琢磨起这句话来。

    他印象中，这诸葛氏…去年时父亲曾提到过一次，因为隐麟的提点，琅琊郡诸葛氏一跃从一个普通的氏族，超过糜氏、鲁氏，成为了徐州第一大富商。

    除此之外，曹操对诸葛氏…甚至是什么诸葛亮的完全没有印象。

    不过，既是“羽儿”特地要子孝做的，想来是有他的道理，罢了，且让子孝去寻吧。

    不过是琅琊郡的一个家族而已，“请”他们去兖州，还不是轻轻松松的？

    至于“诸葛亮”这个名字，曹操默默的记了下来。

    只不过，他哪里知道，这次他记下的，是他宿命中的一生之敌！

    “好了，不提子孝了，如今面对坚壁清野的彭城，诸位再说说看，还有什么好的方略么？”

    曹操将话题转移了回来。

    整个前半夜，此间大帐议论正酣！

    …

    …

    琅琊郡，一队一百人的骑兵队伍正在官道上驰骋…

    为首一骑身着银白色的铠甲，红色的披风迎风飘荡，整个人显得飒爽英姿，他正是曹仁，此行的目的乃是去诸葛家族的宅府…“请”人！

    说起来，诸葛家族毕竟是徐州首富，找起来并不难，一路上稍加问询就找到了他们的宅府，这是一处村野间的山庄，规模不小…

    刚刚行至村头就能遥遥望见山庄内的玉宇琼楼，除此之外，山庄后的几百亩田垄也格外的显眼。

    “这诸葛家看起来挺富裕的嘛！”曹仁勒停战马，扬起马鞭指向诸葛家的宅府。

    “将军，俺懂…”副将牛金点了点头，就准备安排人手。

    这段时间，牛金没少跟着曹仁去挖王侯陵墓，往往曹仁只要是扬起马鞭提到。“这陵墓看起来挺富裕的嘛…”

    牛金立时就会意了…

    意思就很明白嘛，诸位弟兄们…各就位，都提起精神，这次搬干净咯。

    故而，曹仁的盗墓风格与陆羽手下程昱的盗墓风格，还是有巨大不同的，曹仁的风格比较豪迈一些，就像是小说中“卸岭力士”，管你是谁，管你蜡烛灭不灭，直接一波给端了，爱谁谁！有能耐…你复活咬我啊？

    总而言之，盗墓的整个过程就是四个字——不讲武德！

    毕竟，随着盗墓的次数越来越多，曹仁越发意识到，这简直就没啥…就跟吃饭、睡觉、放屁、喝水一样简单，再说了…武德值几个钱，规矩值几个钱，从墓穴里搬出来的才是自己的。

    故而…

    此时曹仁马鞭一指诸葛府，牛金以为，这是要把诸葛府给荡平咯，这活儿…他熟的很！

    “你们几个…准备马车…”

    “呃…咳咳…”

    似乎是意识到牛金想歪了，曹仁赶忙提醒道。

    “不需如此，千万莫要吓到他们，陆公子提到的是将诸葛氏一族请回兖州，不到万不得已不要动粗…还有，诸葛府的钱财就莫要搬走了，咱们‘卸岭’军团只搬死人穴，不搬活人屋！这是咱们的底线！”

    “呃…喏！”牛金拱手…

    虽然还有些手痒痒，罢了…也不差这一家一户。

    “哒哒哒…”

    马蹄声再度响彻，曹仁一行百骑朝诸葛府驶去。

    …

    此时的诸葛府内，所有族人围坐在大堂，整个一片风声鹤唳！

    …

    …

