    两人你一言我一语地走过来，把望春看得目瞪口呆。

    干爹在干嘛？

    在和小姑娘绊嘴吗？

    他平时多说一个字都嫌费事的，现在居然和小姑娘绊嘴？

    这可真是邪了门了！

    眼看着两人走到了轿子前，望春带着震惊叫了声“干爹”，然后打起翠绿锦缎绣粉红芍药的轿帘。

    江潋还没抬腿，杜若宁就嗖地一下抢在他前面钻进了轿子里。

    她身子小巧，动作灵敏，事先又没有征兆，让所有人都措手不及。

    望春和轿夫都看傻了，站在那里不知该如何是好。

    江潋气得倒仰，沉声命令她：“出来！”

    “我不。”杜若宁在软绵绵的座位上东扭西扭，“督公大人您看，这里面很宽敞，完全可以坐下两个人。”

    江潋的脸色比天色还黑，咬牙重复道：“出来！”

    “我不。”杜若宁歪着头，“除非你答应我一件事。”

    “你别想耍花招！”江潋怒道。

    “我不耍花招。”杜若宁道，“陆嫣然说宫里的玉兰花开了，后天书院放旬假，我想让督公大人带我去看花。”

    “不行！”

    “就一天。”

    “不行！！”

    “半天。”

    “不行！！！”

    “两个时辰。”

    “……”江潋气得肺都要炸了。

    从来没有哪个女人敢这样和他胡搅蛮缠，讨价还价，她以为他真的不敢把她怎么样吗？

    他深吸一口气，呛啷一声拔出望春腰间的佩刀，刚要放狠话，杜若宁突然软着嗓子唤他：“督公大人，你就答应人家吧！”

    这声音三分娇憨七分嗲，听得人骨头都酥了。

    江潋握刀的手顿住，半晌恨恨道：“一个时辰，不能再多了！”

    他才不是怕她，他是怕再这样下去自己会被腻歪死。

    “好啊好啊！”杜若宁顿时欢喜雀跃地从轿子里钻了出来，“督公大人，那就这么说定了，你可不能反悔哦。”

    江潋看着她阴谋得逞的奸笑，真想一刀斩她个桃花开。

    杜若宁却已经一溜烟向自己的马车跑去。

    江潋咬着牙，郁闷地将弯刀插回望春腰间的刀鞘里，力道之大把望春吓得一哆嗦，生怕他一刀捅在自己腰子上。

    杜若宁坐在马车里，在叮当作响的鸾铃声中心满意足地叹了口气，接过茴香递来的热茶。

    骗江潋来书院的真正目的终于达成，这让她很有成就感。

    曹广禄躲在宫里不敢出来，她只好自己去宫里寻找机会，可皇宫又不是集市，哪能想进就进，所以她只好求助江潋。

    后天陆嫣然也要进宫赏花，倒是可以带她一起去，但她过年时得罪了五公主，跟陆嫣然一起去没有保障，只有借着江潋当靠山，才不担心被五公主刁难。

    要不然她才不会厚着脸皮跟江潋胡搅蛮缠。

    她两辈子都没跟人这样撒过娇，刚才那一嗓子，差点把自己的鸡皮疙瘩喊出来。

    不知道江潋有没有起鸡皮疙瘩，不过看他那张臭脸，估计也好不到哪儿去。

    他居然敢拿刀指着她，真是长本事了，这笔帐先在小本本上记着，等日后再找他清算。

    贺之舟对于杜若宁要进宫寻找机会的举动并不赞同，他觉得这样太过冒险，现在国公爷不在家，万一出了事连个仰仗都没有。

    上次被宋悯掳走，要不是江潋莫名其妙地发善心，还指不定是什么后果呢！

    何况小姐这次要对付的人是曹广禄，曹广禄是江潋的顶头上司，江潋敢跟宋悯杠，未必愿意为了小姐得罪自己的上司。

    杜若宁叫他不用担心，自己只是去探探路，又不是当场就拿剑捅曹广禄，不会有什么危险的。

    就算有危险，她也已经想好了自救的方案，不会出师未捷身先死的。

    贺之舟现在已经相当了解她，别看她平时总是笑咪咪乖乖巧巧的样子，实际上特有主见，她决定的事根本没有人能劝得了。

    也许这就是公主的脾气吧！

    贺之舟现在基本上已经相信小姐就是长宁公主转世，并且能够坦然接受这个事情。

    他甚至还为此感到开心，因为这样的话，他和小姐就算是真正意义上的同仇敌忾了。

    宋悯是他们共同的仇人，这也是小姐所说是共同目标。

    当然，他也明白，小姐的仇人不止宋悯一个，小姐要做的也不只是杀几个仇人这么简单。

    小姐正在暗中筹划下一大盘棋，倘若这盘棋下成了，那他就是名符其实的开国元勋，到时候，小姐封他个大将军，他就可以像国公爷一样保家卫国，做万民称颂的大英雄。

    这样妹妹在九泉之下也可以安心了。

    ……

    第二天下午散学后，杜若宁果然遵守承诺，仔仔细细观察了藏书阁前的那棵桃树，画了一幅画让贺之舟回城后送去了督公府。

    江潋从宫里回来，看到那幅光秃秃的桃树画像，着实惊艳了一回。

    他没想到杜若宁画功这么厉害，把一棵光秃秃的桃树画得盘虬卧龙，苍劲有力，简直不像小姑娘的笔力，倒是有几分效古先生的神韵。

    不会是效古先生帮她画的吧？

    那老头一天到晚没个正形，还真有可能干出这么无聊的事。

    明天见了那丫头，他要好好问一问，画画的事是她自己提出来的，为什么还要找别人代笔，这就是她的诚意吗？

    江潋想象了一下小丫头被他揭穿之后打死不肯承认各种狡辩的样子，突然有点迫不及待，盼着明天快些到来。

    五更天，他到太和殿陪嘉和帝上早朝，把自己的腰牌给了望春，让望春去宫门外候着，倘若杜若宁来的时候还没散朝，就先把人领到司礼监去，别让她乱跑。

    交待完之后又重点提醒，最后一句尤其重要。

    小丫头来一次闯一次祸，宫里没人待见她，万一乱跑落到五公主手里，不划花她的脸就算五公主仁慈。

    望春答应了，接过腰牌就去了宫门外，眼巴巴地等着杜若宁的到来。

    杜若宁来得很早，她猜想江潋一定会派望春在宫外等她，所以特地赶在早朝没散时过来，好趁着司礼监没人让望春领她到处逛逛。

    江潋不好骗，望春还是很好骗的。

    她昨天晚上就和母亲说好了，今天上午要去阳春雪家玩半天。

    最近一段时间平安无事，云氏对她的监管放松了些，听说是去阳家，便答应了。

    阳家是京城第一诗书世家，谁家的父母都不会反对自家孩子和阳家的孩子来往。

    杜若宁对于欺骗母亲的事感到惭悔，她决定从宫里出来后，去阳家坐一坐，也算自己没完全撒谎。

    如此自欺欺人的想法，把她自己都逗笑了。

    “若宁小姐，您来的真早。”望春远远看到杜若宁的马车过来，便小跑迎上去叫她，周到地帮她放好踏脚凳，递一只手臂过去让杜若宁扶着他下车。

    杜若宁从前被太监服侍惯了，也不觉得别扭，扶着他的小臂下了车，笑盈盈道：“多谢春公公，你在这等了多久，冷不冷？”

    “不冷，我也刚到。”望春笑着回她，引着她往宫门走，把江潋的腰牌递给侍卫。

    侍卫们都知道望春是江潋的干儿子，手里又拿着江潋的腰牌，便也没多问，直接给两人放了行。

    两人一路往里走，杜若宁好奇道：“我还从没见过督公大人的腰牌，春公公你能不能让我开开眼。”

    望春也没多想，就把那块打着黑色络子的玄铁腰牌给了她：“这东西又看不坏，若宁小姐只管看。”

    杜若宁接过来，拿在手里翻来覆去地看，说：“这腰牌上的络子旧了，我瞧瞧这手法，回头打个新的送给督公大人换上。”

    “那敢情好，有劳若宁小姐了。”望春心里还很高兴，心想若宁小姐都主动为干爹打络子了，可见对干爹的心思也不一般。

    两人一路走一路说，望春就把腰牌的事给忘了，杜若宁随手指个方向问他那里是什么，趁着他偏头去看，便把腰牌收进了袖袋里。

    望春将她一路领进司礼监，带到江潋日常处理事务的房间。

    江潋一天到晚跟着嘉和帝，虽然不经常在这里，里面却打扫得窗明几净，熏着他喜欢的熏香，桌椅书柜都是上好的红木，十分气派。

    “若宁小姐且在这里等一等，干爹下朝后会亲自领您去看花，在此之前，您切不可到处乱跑，若是冲撞了哪位贵人，连干爹都要受牵连的。”望春给她沏了茶，把该叮嘱的都细细叮嘱一番。

    杜若宁乖巧点头：“你放心吧，我就在这时喝茶，哪也不去。”

    望春见她这么配合，便放了心，心说干爹真是多余担心，若宁小姐很懂规矩呢！

    这样想着，他陪着杜若宁说了一会儿话，看着时间差不多，便去接江潋下朝。

    临走又叮嘱了一遍，让杜若宁在这里等着。

    杜若宁答应了，等他走后，便起身离开了房间。

