    “少爷，你说现实世界中，有一个地区是不受法则之力压制的！”

    正当王虎和太一深入交流的时候，雷耀天已经回到了他所掌控的位面世界，并且找到了旺财商议着他们应该带什么科技进入现实世界呢。

    而旺财听到了少爷的讲述之后，一张小脸因为兴奋染上了一抹嫣红。

    是啊，她一直纠结的事情，就是少爷去了现实世界之后，她却不能跟随在身边。简直就是她这个管家的失职，但是她对此又很是无可奈何。

    毕竟那是法则之力压制的作用。

    而且少爷去了现实世界之后，一身强大的力量完全被压制住了。这让旺财不由得替他担心，怕他会遇到什么危险。

    因为力量被压制之后的雷耀天，其实和普通人没有什么两样的。

    因此，遇到危险的时候也会受伤，甚至会死亡。

    同时，在法则之力的压制下，科幻世界内的一些强大科技，根本就没有办法带入现实世界。这是最最让旺财吐槽纠结的一点，也最让她不能接受。

    现在好了，少爷回到了这个世界，并且告诉她现在已经有了这样的一个机会，她怎么可能不开心呢。

    “哇咧！真是太好了，这样一来我就可以去现实世界了哟！”

    兴奋的旺财，不断的在雷耀天的面前跳跃起来，并且时不时的在原地转动着就像是在跳舞一样。

    不过从这也看得出来。旺财现在真的是非常的开心。

    “恩。你去现实世界也不是不可以的。可问题是你去了现实世界的话，那么我们对于其他位面世界的侵略交给谁来负责呢？”

    雷耀天考虑到了自己的这个科幻世界，还在进行着对异位面的侵略战事呢。而这个战事是旺财来计划执行的，如果她跟着自己去了现实世界的话，那么这个事情又能交给谁呢。

    看到自家少爷有些担心的神色，旺财笑了笑道：“少爷，你忘记了智脑十八号了吗。这个家伙现在已经被我改良过了，他完全可以承担起我的一些职责呢。”

    唔！

    被旺财这么一说，雷耀天道是想起了智脑十八号这个家伙。

    “它不是成为了赛亚帝国的网络中枢了吗？如果你让它来代替你负责对异位面的战事，那么帝国的网路怎么办？”

    想到了十八号现在的职责后。雷耀天不由得好奇的问了一嘴。

    闻言，旺财抬起小手遮住了自己的嘴巴笑了笑。“我的少爷啊，看来你总是不会来。对于帝国的一些事物，还真的是不知道了呢。”。接着她便将十八号的变化对雷耀天说了出来。

    十八号在雷耀天离开帝国的这些年月中，它已经被旺财购买自异位面世界的材料完全改造过了，因此它的各项机能完全提到了大幅度的提高。

    同时，十八号的人形分身也得到了强化。

    这使得它可以将自己的程序，剥离出一部分来进入分身之中，并且驾驭着这具身体乘坐各种飞行器在宇宙中航行。

    而经过了改良的十八号，它的无线波段已经覆盖了雷耀天所掌控宇宙的每一个角落，这是十分强大的几个机能展现。

    而且，十八号的分身，就算去到了异位面。他也可以通过这种手段。来快速的将信息反馈回来让主物质位面掌握。

    而且，现在十八号的分身，已经被旺财派遣到了异位面进行开发任务了。

    经过了种种的测试之后，旺财现在已经闲了下来。

    毕竟有十八号这样的小弟，要是不用一下那可真是实在太浪费了。对于浪费的事情，旺财是从来不会做的。

    “旺财，我们征服的那个位面世界，现在还没有开发完毕吗？”

    听完了旺财的讲述之后，雷耀天有些好奇的问道。

    旺财回答道：“是啊，那一个世界可是很大的。我派遣安置的五个工程机械人集团。现在都没有将那片世界完全开发完毕呢。根据反馈回来的信息，我的数据分析现在也不过才开发了13%的地区而已。”

    雷耀天算是彻底的傻眼了，他知道那个世界很大，但想不到这么长的时间后居然还没有开发完毕呢。

    五个工程机械人集团，这可是一个非常庞大的数量了。

    如地球这样的一个行星。如果真的要让工程机械人去开发挖掘矿产的话，估计也就需要一个大队就差不多了。

    不过雷耀天再一想。这样也不错。起码地方大矿产也多啊，能够保证他们的矿产资源不会陷入枯竭。

    “旺财，那边的矿产资源怎么样？丰富不丰富啊。”，雷耀天问。旺财回答说：“在那个世界里各种矿产非常的丰富，同时能源储量也非常的高，完全可以支持我们下一场异位面的战争进行了。”

    面对雷耀天的问题，旺财很快的便给出了一系列的数据。

    而雷耀天看过了旺财列出的数据之后，不由得感到咋舌。

    是的，那一个世界中的矿产真的是太丰富了。按照旺财的严格估算，就算是以没有规划的疯狂浩劫式开采，也能为帝国提供三千年的矿物。

    “少爷，在这个世界里我们还发现了一种非常特殊的矿物质，并且我让人送回来后研究了不少年。最后经过帝国科学技术研究院的研究，我们研制出了一种非常特殊的金属板材。”

    最后，旺财又给了雷耀天一个惊喜。

    “唔，这是一种什么样的金属，它的性能是什么？”

    听到旺财这么一说，雷耀天马上露出了非常感兴趣的神色。并且微微歪了歪身子，侧身询问着。

    旺财的右眼射出了一道道的光线，在雷耀天的面前组成了一个三维视频图像。而她本人则走到了雷耀天的身侧站定，然后开口道：“在我们征服的这个位面世界里，我们发现了这种可以类似于生物**的金属，它可以自行伸缩并且吸收外界99%的能量物质……”

    雷耀天安静的听着旺财的讲述这种物质的数据，以及这种金属的特殊性质。

    这简直就是一个宝贝了！

    雷耀天越听越是惊喜，越听越是兴奋。

    这种物质要是能够量产的话，那么用于装备到帝国的战舰上，就不用惧怕那些高能火炮了。

    而且听旺财说，这种物质对于吸收外界的物理攻击，也有非常好的吸收作用。也就说无论是用于做战舰的装甲，还是用于单兵作战的机甲，这种金属都是非常不错的一个选择。

    “这种金属的产量多不多？”

    当旺财讲述完毕之后，雷耀天问了一个最为关键的问题。

    因为无论这种物质有多好，但它要是不能量产的话，那就真的是什么都做不成的。

    闻言，旺财摇了摇头：“这种物质生成非常少，说它是金属矿物质吧也可以，说它是生物吧也是可以的，非常的特殊。”

    这一下子，雷耀天更是好奇了。

    “什么，说它是生物也可以？”，雷耀天觉得是不是自己有些听错了呢。旺财点了点头，看着雷耀天：“是的，因为这种物质是我们在那个世界的西端一个山脉中的植物中提炼出来的，那些植物的生存环境非常特殊，只能在哪一个地方生长。只要是离开了哪里，那么植物就会枯萎坏死。”

    居然是植物提炼出来的，这可就更加的让人惊奇了。

    “你就没有试过模拟环境吗？毕竟咱们的科技非常发达呢，我不信咱们还没有这样的能力？”，雷耀天问道。

    旺财苦笑了一下回答说：“少爷，还真的是被你给说中了。咱们的科技手段根本就模拟不出那样的生长环境，并且很多物质我们都分析不出来，所以根本就没有办法人工培植这些植物啊。”

    听到旺财这么一说，雷耀天心里有些不太舒服。

    但他对此也没有什么办法，只能想着可能是帝国的科技还没有发展到尽头吧。毕竟多元宇宙太大了，他的赛亚帝国还很年轻的呢。

    “好吧，既然如此我们也没有办法。那么这种金属你想到用途了吗？”

    既然产量稀少，那么就肯定就不能用于战舰或者是机甲制造了。但以旺财的性格来说，她是不会让这种物质被浪费的，肯定会有其他的用处才是。

    果然，雷耀天这么一问，旺财便回答说：“虽然这种物质非常的稀少，但是对于泽格族来讲却非常的有用。我已经将生产出来的这种金属，全都交给伊莉莎还有朱莉两个小家伙了。”

    那两个小家伙需要这种金属又有什么用处呢？

    虽然雷耀天心里有些好奇，但他却没有问出来。

    既然旺财交给两个小家伙了，那么肯定会有她的道理的。

    “两个小家伙现在的情况还好吧，赛亚人的基因没有出现什么副作用？”

    想到两个泽格族的小姑娘，被注射了赛亚人的基因已经这么长的时间了。虽然她们获得了一些奇怪的能力，但雷耀天最为担心的还是副作用。

    旺财摇了摇头：“完全没有副作用，不过她们两个的特殊能力已经消失掉了。也就是说完全不能召唤那些稀奇古怪的家伙了，但是她们的兵虫却拥有了那些家伙的能力。”(未完待续。。)