    韩若青被厉墨寒这一声属实吓了一跳。

    看着厉墨寒怒极生气的样子如果不知道这是在演戏恐怕她也会当真的。

    不过回过神来以后韩若青也发挥了自己超高的演技水平，她便委屈了，“王爷错怪臣妾了，这酒确实是大补酒，也是臣妾平日里用着比较有效果才会赠送给妹妹，这可是好东西，若是王爷不相信的话不妨让太医来瞧瞧。”

    韩若青那副坚强又委屈的模样让厉墨寒假装思考了下。

    反而是坐在上位一直看好戏不吭声的皇上这会儿开口说了一句：“既然如此那就让太医来瞧瞧吧，这毕竟是寒王妃的一番苦心可不能辜负了才是。”

    “是父皇。”既然皇上都这么说了那厉墨寒也就顺势应了下来，招了招手让人带太医上来。

    今天这里聚集着这么多皇家贵族，外面一直候着几位太医，太医来的也算快。

    “臣拜见皇上皇后。”

    “不必多礼，太医你去瞧瞧寒王妃的那壶酒有什么功效！”皇上指了指韩若青那边的酒壶。

    太医赶紧应声上前。

    良久之后太医才说道：“回皇上，这酒是一种药酒对于补身子那是极好的，喝了这种酒以后可以补身养生没有副作用。”

    “知道了下去吧！”

    皇后也帮腔道：“既然这酒也查过了确实是补酒也是王妃的一番心意，那么侧妃就喝了吧。”

    上官梦咬紧牙关，酒她是不想喝的，只不过既然这会儿这杯酒是没有问题那么喝了也无妨，否则一定会落人话柄。

    深呼吸一口求，上官梦只能磕头谢恩忍着一口气一口把那酒闷了喝掉。

    直到这个时候韩若青嘴角才不自觉的勾起了几分，甚至在看向厉墨寒的时候眼神里充满了几分戏虐。

    厉墨寒倒是很好奇这个丫头能做出什么事儿来。

    韩若青将她手里的茶一饮而尽。

    上官梦被喜娘扶着到一边去给宾客敬酒。

    本来按着规矩，帝后同来场面浩大，就算敬酒也该献给帝后敬酒，可帝后也没这个心思，只当她是一颗棋子还是个观察期中的棋子，自然没让她过去敬酒。

    韩若青自言自语的嘀咕着。

    看来上官梦和皇帝这合作关系也不算太稳当，不然皇帝也不至于刚才不帮她挽回一点面子。

    不过没关系，她和厉墨寒的目标就是放长线钓大鱼。

    韩若青坐在位置上一边看着上官梦按部就班的敬酒，一边在算计着时辰，这个药酒被上官梦喝掉不出半个时辰就会起药效……

    好在古代很多繁缛礼节，每个人敬个酒都会聊上一会儿，这一来二去这半个时辰马上就要到了。

    韩若青算到时间马上要到了，正好上官梦从末端走了回来要去给另一侧去敬酒，路过韩若青的时候，韩若青特意看了下周围没有人注视这里，在众人没有发觉的情况下不动声色的绊了上官梦一脚。

    “啊……”

    “小心啊！”

    上官梦身子突然失重竟硬生生的倒了下去，她头上的盖头也应声而落。

    韩若青赶紧把自己脸上的笑意收了起来，起身便上前把上官梦扶了起来还担忧的说道：“侧妃这是怎么了怎么偏偏走到本王妃那里就没站稳呢？是不是又身体虚弱站不稳了，哎不至于啊，你刚才喝药酒是不是喝少了？快快起来，等会可千万别说是本王妃推的你，那本王妃可就做了冤大头了。”

    “你……”上官梦气个半死，自己明明感觉到就是韩若青那边绊了自己一脚，这会儿却被她先发制人把黑的说成了白的。

    但是此时就算说出来恐怕也没有人相信自己，她只能认了。

    韩若青把上官梦扶了起来，随即上官梦的面容暴露在了大家的眼前，可是大家的表情突然僵硬了。

    吸——

    紧接着整个大厅里都是众人倒吸口凉气的声音。

    直到有人缓过神来指着上官梦惊吓的喊道，“鬼……这是鬼，好可怕。”

    “怎么了？”上官梦有些不悦，心想这是谁家的女眷这么不懂事，竟然在这里大喊大叫的。

    这一幕可把韩若青笑死了，但是却要努力的忍住想要笑出声的冲动，并且做势看了一眼上官梦也跟着惊讶的惊呼了起来，“侧妃你……天你的脸……！

    “怎么回事！”直到这个时候上官梦才觉得事情有些不对劲，这些人看自己的眼光有些异样，想到这里上官梦连忙对着不远处的丫头焦急的说道，“快拿铜镜来。”

    不知道为什么她总有种不好的预感。

    不一会儿的时间就有丫头拿来了一块铜镜递给了上官梦，这期间那个丫头也不敢抬头直视上官梦，上官梦还狠狠的剜了一眼那个丫头这才拿起了铜镜看了一眼……

    “啊！这是怎么回事，我的脸……我的脸怎么会这样。”

    一瞬间整个会客厅里都充斥着上官梦的惊恐声。

    上官梦看着铜镜里面的自己像鬼一样瞬间被吓到了，她向来皮肤白皙长得也是水灵，可是镜子里的自己此时却是脸色蜡黄，脸上还布满了众多的疹子看着非常吓人。

    这到底是怎么回事！

    韩若青欣赏着上官梦受惊吓的表情但也不忘了正事，假装关心的问道，“侧妃这脸好是恐怖……怎么本王妃看着像花柳病呢。”

    说着她还装腔作势的往后退了两步。

    其他人听到花柳病三个字眼神瞬间激动起来了，纷纷向后退了退根本不敢靠近上官梦，毕竟花柳病可是会传染的。

    “不是这样的，不是这样的你们不要相信！”

    上官梦焦急的给众人解释，可是这个模样看在别人的眼里确实很吓人。

    趁着众人乱糟糟，韩若青已经退到了厉墨寒的身后，趁着没看这里忍不住的笑了两声，厉墨寒听到笑声后不动声色的捏了捏韩若青的手臂，小声的说道，“收敛点。”

    韩若青四顾眺望了一下发现没有人看向这里便收起了笑容，在厉墨寒的耳边送了一句话：“到你了！”

    话落，她小手一推就把厉墨寒推了出去。

