    “老天爷，你怎么这么不开眼……”

    苏小小越想越委屈，直接蹲在地上就大哭了起来道：“你为什么要这样对我？！”

    林不凡见状一阵头疼，眼前要不是一个小姑娘。他早就出手抽她了。

    “青铜鼎，让她走……”

    林不凡咬了咬牙最终向青铜鼎挥了挥手道：“别为难她一个小姑娘……”

    青铜鼎一见苏小小大哭，一时之间也失去了想捉弄她的想法，所以一听林不凡吩咐到也很快就飞了回来。

    “小姑娘，你走吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的看了眼苏小小，后者却是神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是一边哭着一边就往店外走了。

    毕竟她现在也有点难堪。

    一双双眼睛全都望着她，直让她觉得委屈又有些难受，所以哭着就往店外走了。

    “唉……”

    林不凡见状到也些不忍，毕竟眼前是个无依无靠的小姑娘，基于本能性反应他多多少少有一点想照顾她的想法。

    可现在他有事！！

    他要去虚妄之地寻找第七块金色神骨补全六道轮回圣法，所以就算想照顾苏小小也没有办法将她带在身边，毕竟虚妄之地可不是什么人都可以去的地方。

    可是苏小小本该挪动的步伐却突然戛然而止了，瞬间脸上露出了畏惧的表情。

    “嗯，快看……”

    林不凡这边正低头端酒，突然就听到外面一声叫喝响起，回头一看，就看到十几个怒容满面杀气腾腾的大汉，全都手里握着武器朝着苏小小围了过来道：“是那个女骗子。”

    苏小小一见这群人围了上来先是表情一愣，旋即转身就朝林不凡跑过来了，一双眼睛望着外面走进来的大汉基于本能性反应，立马一挺胸抬手重重的一下拍在了林不凡桌子上道：“你……你们……想干什么？！我师傅白衣帝尊在此你们谁敢乱来……”

    林不凡一听这话，差点忍不住一脚踹苏小小了。

    毕竟他可没有收苏小小做徒弟。

    现在被她拉虎皮做大旗。

    林不凡瞬间脸上就露出了不满的表情！！

    毕竟用他的名号骗吃骗喝就有些过分了，现在还将祸事往他身上引，直接让林不凡对苏小小刚刚有的一点同情瞬间荡然无存了。

    “小子，帮帮我……”

    苏小小见林不凡的表情，立马苦巴着一张脸，望着林不凡露出哀求的表情道：“求求你了，拜托拜托……只要你帮我……等一下你想怎么样都行？！”

    “想怎么样都行？！”

    林不凡听到这话，立马便上下审视起苏小小来。这不看到还好这一看这小姑娘倒还真是有料，前凸后翘的到真的很不错。

    “小子，你是这女骗子的师傅……”

    林不凡这边正盯着苏小小圆如磨盘般的翘臀看，突然就听到一声喝斥起，跟着只见一个脸上留着一道刀疤，长得凶神恶煞的大汉，走了过来将手里的巨刀往地上一放瞪着林不凡道：“你徒弟骗了我们三株灵药上万块灵石，既然你是她师傅那你就给我们一个说法吧！”

    “李二麻子，你胡说……”

    苏小小一听这话，立马生气的争辩道：“我什么时候骗了你们三株灵药和上万块灵石了。我只是从你们手上拿回了那只属于我自己的碗……”

    “女骗子，我们可没胡说……”

    李二麻子一听这话，立马寒眸一沉道：“那只碗我们已经打听过了，现在它就值这个价……你从我们这里骗走了，就必须要拿出三株灵药和上万块灵石来换，要不然今天你们就别想从这里离开了。”

    “李二麻子，你你……行！”

    苏小小气得从怀里将碗掏了出来道：“你们不就是想要这只碗吗？！来这只碗我给你们……可以放我走了吧！”

    苏小小话罢直接就将手里的破碗扔在了地上，然后脸上露出了异常不满的表情。

    这只碗是她在沙漠里捡的！！

    倒也不是什么很厉害的法宝，只是偶尔会在晚上发出淡淡的金光，因此苏小小将其放在了身上。

    可她却不小心遗落了！！

    结果好巧不巧被李二麻子捡到了！！

    无奈苏小小只能冒充白衣帝尊！！

    将这只碗骗了回来！！

    不想在这里又遇到了他们！！

    苏小小也不得不感叹人倒霉真是喝口凉水都塞牙缝，刚刚才因为冒充白衣帝尊被人揭穿，现在又遇到了这群土匪她觉得自己今天真是倒霉透了。

    “女骗子，你少诓骗我们……”

    李二麻子却是斜眉一挑，故意看着苏小小为难她道：“这只碗专门就不是那一只，想走你不止要将那只碗交出来，而且还要赔偿我们的损失，要不然你哪里也走不了。”

    “你，你们……”

    苏小小见状气坏了，立马便反应了过来。这群人专门就不是要找她要这只碗。

    而是想肆无忌惮的敲诈她！！

    明白过来的苏小小真是又气又急，真是恨不得咬死这群家伙。

    “女骗子，你不想赔也可以……”

    李二麻子却是盯着苏小小前凸后翘的身子舔了舔嘴唇道：“我们现在倒可以给你一个机会，只要你将我们这些兄弟伺候舒服了。我们倒也可以放过你……”

    四周一众壮汉听到这话，全都忍不住肆无忌惮的大笑了起来，目光之中也露出了一些银邪的表情，至于客栈的客商却没有一个人敢说话。

    毕竟出门在外！！

    他们可不愿意招惹这一群土匪，所以一个个全都低着头在那里吃饭，似乎完全没有看到这件事情一样。

    林不凡却是瘪了瘪嘴也没有吱声，只是将酒壶拿起给萧羽倒了一杯酒，然后给自己也倒了一杯，端起与萧羽轻撞了一下杯子，跟着便端到嘴巴小抿了一口，完全摆出了一副观望的态度。

    见这一幕苏小小却是脸都气黑了！！

    她苏小小怎么说也是剑王朝宰相府苏家三小姐，平常走到那里别人不是对她跪舔。

    现在竟然被逼到了如此窘境！！

    苏小小真是快被气疯了，心中对那个老骗子也更是痛恨了几分，要不是那个老骗子骗了她。

    她何至于落到如今这种地步！！

    以后再也不梦想着修仙了，只要能回家以后绝对再也不出来了。

    “女骗子，怎么样？！”

    李二麻子却是肆无忌惮的看着苏小小道：“现在这可是你唯一能活命的机会。我保证只要你能让我们这些兄弟舒服，到时候绝对让你离开这里。”

    “哼，你们休想……”

    苏小小咬了咬牙，直接挺起胸回道：“有我师傅在此你们敢对我无礼。我师傅绝对不会答应……”

    “他，就他吗？！”

    李二麻子挑了眼林不凡讥笑不止道：“我看他不过就是一个废物，要不然他为什么不敢站出来为你说句话。”

    林不凡一听这话，脸上的表情就不自然了，可还没有等林不凡开始发火，一旁的李二麻子却是十分嚣张的瞪了眼林不凡，举起手掌就要拍林不凡的脸道：“小子，刚刚我说的对不对呀！”

    面对这一幕林不凡可就彻底被激怒了。这事他本来不想管，可是别人现在都踩到他脸上来了。

    常言到泥菩萨还有三分火性。

    何况还是林不凡！！

    因此李二麻子的手掌刚拍来，脸上还挂满着肆无忌惮的狂笑时，突然林不凡一把就握住了他的手掌，然后在无数人震惊的目光中，一下就将李二麻子的手掌折断了。

    “滚，再不滚我杀了你……”

    林不凡将李二麻子的手掌折断，不顾一众人的目光，直接将其推倒在地道。

    “你，你找死……”

    李二麻子撕心裂肺的惨叫着，一时之间完全没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁？！

    他可是炸天帮安平天的人！！

    在这片沙漠之中还没有人敢对他这样，现在林不凡不止敢折断了他的手掌。

    还敢当着这么多人羞辱他！！

    李二麻子这一下可就彻底被激怒了，因此目光带血的望着一众手下怒喝道：“你们还看着干什么？还不给我砍死他……”

    四周一众大汉这时候才完全反应过来，一个个全都拔出武器，大声的叫嚣着就朝林不凡杀过来了。

    “这小子完了……”

    客栈一众客商见到这一幕，全都看死人一般朝林不凡看过来了，尤其是苏小小完全被这突然发生的一幕吓呆了，仿佛已经看到了林不凡被他们万刀分尸的画面。

    可，下一刻！！

    林不凡缓缓抬起了右手，几乎是在千钧一发之刻，对着四周扑杀过来的大汉，随手就是一下横扫过去了，刹那间本来一众杀向林不凡的大汉，竟在无数人震惊的目光中全部飞起来了。

    “啪啪啪……”

    苏小小他们还没有完全回过神，瞬间只看到一众飞起来的大汉全都砸下来了，刹那间本该聒噪不堪的现场，几乎有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴望着林不凡石化了。

    太突然了！！

    他们完全没有反应过来！！

    这是什么情况？！

    本来一众杀向林不凡的大汉就全都趴下了，眼见这一幕的众人几乎全都倒吸了一口冷气望着林不凡彻底傻眼了。

    “爷，大爷，刚刚是我们瞎了狗眼……我们冒犯了你……我们罪该万死……求求你就饶了我们这一次吧！”

    李二麻子望着出手的林不凡，终于从震惊中反应了过来，立时便跪在地上拼命地向林不凡磕头求饶道：“以后我们再也不敢了……”

