
　　就这十分钟里面，身边来来往往一堆人走动，大家都是挑更好看的衣服换上，有的补补妆做发型，不过速度都不慢，估计还想着再找到跳舞视频。

　　三十分钟肯定学不会一支舞的，那就只能外表取胜，反正女团的门面还是要有的。

　　换了身衣服以后，商以柔拿着枕头，朝着舞台方向走去，这是一条挺长挺黑的过道，走过一个小角落时，她看到了她不该看到的东西。

　　舞台之下有五个导师，但是和他们一样的人类，三男两女，不过他们的表情并不是属于导师那种自信张扬，反而有点畏畏缩缩，对那些“动物人”很客气。

　　角落里，四个女玩家堵住了其中一个男导师，看样子，这是想走后门啊。

　　导师说不定有舞蹈视频，而且他们还有更多的票数，并且他们都是人类，堵他们肯定是很好的选择。

　　商以柔捏着枕头一角，正要离开，突然听到其中一个女玩家高声威胁她道：“我们四个人可都是一个工会的，别和我们抢东西。”

　　emmmm……

　　不敢苟同，不敢苟同。

　　“那我走。”

　　柔姐迅速抱着她的沙发靠枕走了，这一路上遇到不少女玩家，基本上都是找工作人员的，她夹杂在里面，格格不入。

　　阿柔能有什么坏心思呢，阿柔只不过想再下一个S级噩梦世界副本罢了。

　　反正她这次就是抱着被淘汰的心来的，不就是一轮游嘛，这有什么好怕的。

　　于是柔姐蹦蹦跳跳地四处逛了逛，特意逛到了刚刚骂她的那个马贵妇旁边。

　　“贵妇……啊不，这位女士，我有个问题想请教你。”

　　“晦气晦气晦气晦气……”

　　那马贵妇和复读机一样，一连说了好几个晦气，“你赶紧滚开，我才不要和你这种低贱的生物呼吸同一平方米的空气，我们动物世界是你们这种低贱人类能触及的？”

　　emmmm

　　悟到了，所以说，现在对于他们动物世界的人来说，人类就是一乐子，给他们表演逗乐用的。

　　而那五个导师，其实就是混得还可以的人类罢了，这个概念换到人类世界，那几个导师可能就是“网红狗网红猫网红鼠”。

　　商以柔抬手，摸了摸贵妇马的脸，“手感不错，继续保持。”

　　“啊啊啊啊啊！我不干净了！！！”

　　那贵妇拿出来手帕疯狂擦脸，“我被你这种丑陋的生物碰了，我的皮肤会烂掉的，我美丽的脸啊！”

　　然后商以柔又摸了摸她另一边的脸。

　　太快乐了，她就爱看贵妇抓狂。

　　估摸着时间差不多了，很多打扮清凉的玩家都回来抢C位了，估摸着应该是没找到舞蹈视频，只能当花瓶站C位来搏一点镜头。

　　商以柔看着她们抓头发撕衣服的狠招都用上了，不由得叹口气。

　　女人何必为难女人。

　　最后两分钟，商以柔找了个小角落站着，前面还是大型女人互撕现场，她一边看一边后悔没从化妆室抓把瓜子出来。

　　“先生们，女士们！这里是《出道吧！女团》录制现场，精彩马上就来，千万不要走开！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十三章 不出道行不行啊(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 