    一道道带有黏液感的吼声，连同腐烂霉菌的臭气，从四面八方同时袭来。

    布莱恩盯住一群最密集的孢子奴仆，火焰在他的双手中跳动摇曳，噼啪作响，宛如黑暗中艳丽动作的花朵。

    ——“三环法术：火球术！”

    ——“超魔专长：法术强效！”

    ——“奥术爆发！”

    一颗足有食人魔头颅那么大的火球，在五只泽地熊人奴仆和六只卓尔精灵奴里爆炸，无数灼热的火焰四处纷飞。

    望着像代码一样不断跳动的经验槽，布莱恩满意地点了点头，迅速准备另一道法术。

    虽然火球对大师结社的蕈人首领没什么效果，但并不代表对这些普通的孢子奴仆也会无效，更不会妨碍他清理小怪。

    相反的，这些全身长满各种霉菌的奴仆，最畏惧的就是眼前这熊熊燃烧的烈焰。

    炙热的火焰，令另一边的希赛雅也不得不空出来的一只手掌遮挡面孔，以抵挡扑面而来的气浪。

    因为火球产生的爆炸，连她附近的两只恐爪怪奴仆也被卷入其中。

    仅仅片刻功夫。

    布莱恩释放的火球发出的燃烧和爆裂声，便让希赛雅面前除了还在持续燃烧的烈火，她的视野中再没有其他东西。

    嗅着空气中恶心的臭气，以及燃烧皮肉和霉菌的焦臭，她立刻强迫自己将注意力转移到变异蕈人的身上。

    这只腐化的结社首领站在远处，看到自己召唤的孢子奴仆竟然这么快就被消灭得一干二净。

    它溃烂的面孔上看不出任何表情波动，仍然站在原地，不断发出宛如嘲讽似的咯笑声，跳着不知名的怪异舞蹈。

    恍惚中，她竟然感觉自己的意识开始模糊起来。

    希赛雅猛地打个激灵，立刻收回目光。

    当变异蕈人的双眼中诡异地浮出血红色光芒的瞬间，布莱恩察觉到了不妙，他神色一变，顾不得提醒，连忙拉着希赛雅迅速远离身边的几具尸体。

    “砰！砰！砰！”

    几具相对还算完整的泽地熊人尸体毫无征兆地发生爆炸，并溅射出令人作呕的淤血、内脏和强酸云雾。

    “这......也太恶心了。”

    侥幸躲开的希赛雅，强忍着胃里的翻滚，侥幸地自语道。

    若是仔细观察可以发现，她姣好的面孔上，到处都是被布莱恩释放的火球产生的烟尘熏黑，只有在汗水滑落的地方还能看见一道道白嫩的痕迹。

    她深吸一口气，让自己平静下来，控制住自己的声音，对布莱恩说，“那只变异蕈人......我们该怎么对付它。”

    虽然刚刚经过一番恐怖而作呕的战斗，但她很快就恢复了镇定的表情。

    她认真地看着布莱恩，等待接下来的话语，希望他从书本中汲取的知识能够帮他们渡过眼前的难关。

    “火焰既然对它没用，那就试试闪电法术吧。”

    布莱恩看向前方陷入癫狂的变异蕈人，口中开始喃喃自语，似是在酝酿什么恐怖的仪式。

    他知道若是不尽快将对方干掉，他们根本不可能通过此地，顺利前往真菌魔后举行婚礼的地方。

    ——“腐蚀孢子！”

    ——“侵染孢子！”

    ——“致幻孢子！”

    就在两人短暂交流的空隙里，变异蕈人接连喷出一大团色彩缤纷的孢子，宛如狂风裹挟的风沙，朝他们席卷而至。

    深知蕈人特性，布莱恩早就在时刻防备着它们最拿手的攻击手段。

    ——“二环法术：造风术！”

    几乎是变异蕈人喷出孢子云的瞬间，他的法术也在电光石火间准备完毕。

    呼啸的狂风，裹挟着宛如实质的孢子云和地面被火焰燃烧的灰烬，一股脑地朝对方席卷而去。

    ——“雷鸣爆！”

    希赛雅也不甘示弱，她右手高举符文利剑，泛着秘银光泽的剑刃，在嗡鸣的震颤中，勾勒出深紫色的闪电符文。

    “轰隆！”

    伴随着雷鸣轰响，一道闪电撕裂黑暗，在希赛雅符文剑的指引下，宛如倾泻而下的噪音瀑布，轰然炸响地落在变异蕈人的头顶。

    正在喷吐孢子云的变异蕈人，周身霍然间跃动出噼里啪啦的电弧，伴随着阵阵爆响，它溃烂的身体在痉挛抖动中变得焦糊糊一片。

    “该死的！你们这些敢亵渎‘夫人’婚礼的敌人，必须为此付出代价。”

    冒着滚滚浓烟的变异蕈人根本不知道痛苦为何物，见自己的攻击无用，它气急败坏地尖叫道：“迎接伟大播种者的愤怒吧！”

    一股诡异的能量在地面涌动，距离变异蕈人不远处的几具尸体迅速以肉眼可见的速度干瘪下去。

    变异蕈人被电焦的躯体，也在眨眼间生长出密密麻麻的霉菌和微小型蘑菇，重新焕发出新的活力。

    “是深渊霉菌的吸污能力，只要附近有尸体，它就可以源源不断地恢复伤势。”看到恢复如初的变异蕈人，布莱恩惊讶了一下，“没想到这家伙还有两把刷子，看来必须速战速决了。”

    话音刚落，他突然感觉到脚下的地面在移动。

    紧接着，许多粗壮、尖利的根茎卷须从地面破土而出，在变异蕈人怪异的舞蹈中，朝两人疯狂缠绕。

    与此同时，幽深的黑暗中传来许许多多黏液感十足的吼声，以及沉重的脚步声。

    一大群各个种族组成的孢子奴仆和腐化的蕈人守卫，随着变异蕈人的高声呼喊，全部从黑暗中现身，一起朝布莱恩和希赛雅扑了过去。

    “你看那里！”

    希赛雅神色一变，一边挥剑劈斩攻击两人的根茎卷须，一边提醒布莱恩。

    在她目光所及之处，是一群神似泽克木真菌的蘑菇人，就像地表的活化树人一样，迈着沉重的步伐，气势汹汹地向两人冲了上来。

    “已经注意到了。”

    布莱恩的表情变得凝重起来，他取出一撮灰尘和几滴水，语速飞快地对剑法师说，“这些怪物你不用管，只需掩护我施法就可。”

    此时的战斗已经陷入非常严峻的时刻，变异蕈人正远远地操控着根茎卷须，试图把他们困住。

    而两边则是数量不菲的孢子奴仆与活化的泽克木蘑菇人，正以可见的速度冲过来，准备把他们团团围住。

    希赛雅挡在布莱恩身前，闪烁着秘银光泽的符文剑，舞出一道道剑影，精准而快速地斩断所有像蛇一样扭动缠绕的根茎触须。

    布莱恩屏气凝神，以最快的速度清楚战场上的干扰后，开始平静地施展法术。

    ——“三环法术：冰风暴！”

    随着他的手指在身前轻盈舞动，强烈的魔法冰雹从天而降，裹挟着寒冷刺骨的雨雪和宛如尖刀的呼啸狂风，将直径三十米范围内的所有孢子奴仆笼罩。

    顿时，大片深沉的嘶吼声，此起彼伏的响起。

    几只暴风雪中未被彻底杀死的恐爪怪和泽地熊人奴仆，也在寒霜的凝结下，像乌龟爬似的艰难前行。

    布莱恩深吸一口气，平息掉施法过后的短暂紊乱，立刻又掏出一小撮白磷，随手洒向正在逼近的一群泽克木蘑菇人。

    ——“四环法术：火墙术！”

    当他将咒语的最后一个音节吐出的刹那，一道燃烧着紫色火焰的帘幕跃然而出。

    火墙散发着炙热的高温，挡在蘑菇人的路径上，不断喷出一股股热气逼人的火浪，快速蔓延至蘑菇人干燥的菇柄和菌盖上。

    火焰的威胁，瞬间在蘑菇人群中引发恐慌和骚乱，阻碍着它们前行的脚步。

    “用「燃焰斩杀」对付变异蕈人。”引导着火墙的布莱恩对希赛雅吩咐一句，“这里你不用管了。”

    说完，他意念一动，‘黎明使者’的镀金剑柄凭空浮现手中，同时闪出一道明亮的光刃，将面前疯狂扭动的根茎一一斩断。

    「燃焰斩杀」是剑法师每天只能使用一次的超自然能力。

    虽然蕈人的火抗很高，但「燃焰斩杀」的火焰却是来自妖精荒野的元素之火，在燃烧血肉的同时，还会灼烧它们的灵魂。

    对于这种变异的蘑菇人，绝对会收到意想不到的奇效。

    本来他还打算让希赛雅将这个招式一直保留到最后，用于对付真菌魔后的十二个真菌伴娘和六个真菌管家。

    但是看到这只变异蕈人的棘手程度，他立刻改变了注意。

    听到布莱恩的吩咐，希赛雅没有任何迟疑收起利剑。

    毕竟她自身掌握的招式和法术，早已被布莱恩通过猜测和推断等各种方式，了解得一清二楚。

    两人一起的旅行里，她已经明白战斗中服从命令听指挥的重要性。

    对于布莱恩的吩咐，她自然是毫不犹豫地执行下去。

    于是，她冷静下来，在布莱恩的掩护下，快速念涌一道传送法术的咒语，眨眼间，踏着六芒星阵，出现在变异蕈人的身后。

    ——“燃焰斩杀！”

    只见她银灰色的双眸微微一凝，闪过一道金焰。

    紧接着，她左手快速拂过的符文剑刃上，骤然间喷出焰光，炙热的高温令周围的虚空都稍稍出现了扭曲的现象。

    变异蕈人瞬间察觉到了身后的异样。

    当它转身的刹那，迎接它的是一道喷薄火焰的符文利剑。

    希赛雅灵活地挥剑横斩而出，缭绕着火焰的符文剑‘噗嗤’一声，在变异蕈人溃烂的真菌躯体上留下一道又长又深的火焰伤痕。

    灵魂般的灼烧，令蕈人发出尖锐的哀嚎。

    它躯体上的剑伤浮现许许多多细微的焰朵，在它的血肉之间灼灼燃烧，并以极快的速度向全身蔓延，完全没有衰竭的迹象。

    希赛雅纵身一跃，与蕈人拉开距离，警惕地盯着它。

    哀号的变异蕈人看到敌人后撤，立刻缓过神，施展自己的吸污能力，快速恢复自己的体力，去对抗元素之火的燃烧。

    就当蕈人的火焰蔓延得到缓解的时候，一柄裹挟着电芒的光剑，破空而至，精准地贯穿它溃烂的躯体。

    随着插在变异蕈人躯体上的镀金剑柄微微颤抖，由里而外的电光骤然间喷涌而出。

    一瞬间！

    剧烈的爆裂声响中，蕈人的躯体被炸得四分五裂，彻底丧失了生机。

    心满意足地收下5000经验后，布莱恩意念一动，‘黎明使者’重新飞回手中。

    与此同时，随着变异蕈人的死亡，残余的孢子仆从们纷纷倒地，像泄气的皮球似的化作令人作呕的脓水，融入闪闪发光的菌丛里。

    被火焰阻隔的泽克木蘑菇人们也在慌乱中，一哄而散，消失在幽暗的林地深处。

    “走吧！”

    布莱恩笑着对希赛雅竖个大拇指，立刻跟她一起，加快脚步朝远处迷雾笼罩之地赶去。

