    电话响了一会儿，就接通了。

    “老大，你可算是给我打电话了，这段时间我可是按照你的要求，一直在好好修炼哦！”

    奥斯顿爽朗的声音传了过来。

    叶飞笑了笑，道：“是吗，大海怪，那你现在的修为提升到哪一步了？”

    “嘿嘿，老大，我现在的修为，可是已经提升到了万象大成的境界，怎么样，牛逼吧？”奥斯顿得意地道。

    “嗯，牛逼，你开始修炼古武的时间较晚，能够达到这个境界，实属不易了。”

    叶飞眼中浮现出一抹欣慰之色，至少说明这家伙这段时间的确没有偷懒。

    “对了，老大，你这会儿给我打电话，是有什么事吗？”奥斯顿问道。

    “嗯，的确有事。”

    叶飞回了一句，道：“奥斯顿，诸神联盟已经向我们宣战了，现在我们只有三天时间了！

    所以，我不管你现在在哪儿，在做什么，我给你三天时间，放下你手里的所有事情，将你手下的所有海盗全部召集回来，立马回来集合！

    三天之后，我要看到遗失之岛的岸边停满了你插着骷髅头大旗的海盗船！”

    “遵命！！”

    奥斯顿震声回应。

    挂了电话后，叶飞二话不说，有打了个电话给巴尔。

    “老大，有何吩咐？”

    电话一接通，巴尔的声音便传了过来。

    “巴尔，这段时间在干嘛呢？”叶飞笑着问道。

    “还不是和以前一样，接接任务，训练新的佣兵，参加一些佣兵大会呗。”巴尔回道。

    “巴尔，我教给你的古武修炼，没有落下吧？”叶飞问道。

    “老大，这个你完全可以放心，现在我每天都有修炼，虽然起步较晚，但修炼的进展还是很快的。”巴尔笑着道。

    “哦？”

    叶飞撇撇嘴，道：“那你现在的修为突破到什么境界了？”

    “差不多是万象大成境吧。”巴尔回道。

    “嗯，不错，奥斯顿也跟你一样，突破到了万象大成境。”叶飞道。

    “啊？！”

    巴尔楞了一下，道：“老大，我没听错吧，那个大海怪什么时候也变得这么勤奋了，竟然跟上我的步伐了？”

    叶飞撇撇嘴，道：“巴尔，虽然大海怪那个家伙平日里看着吊儿郎当的，但他的天赋其实还挺不错，所以，对于他的修为能突破到万象大成境，我也不觉得稀奇。”

    巴尔“嗯”了一声，问道：“对了，老大，你找我有什么事吗？”

    “巴尔，诸神联盟已经向我们宣战了……还有三天，大战将会打响！

    所以，我命你在这三天里，立马将你们炼狱佣兵团和依附于你们炼狱的所有佣兵团全部集合起来，赶紧回来遗失之岛与我们会合！”叶飞震声道。

    “遵命！”

    巴尔回应了一声，激动地道：“老大，这一次，你会带着我们所有兄弟一起征战么？”

    “当然！”

    叶飞点点头，道：“这一次虽然看似是诸神联盟与华夏上古联盟的大战，但实际上是整个地下世界的大战！

    依附于诸神联盟的大小组织有数百个，所以，这场大战将会有很多组织面临洗牌！

    不管是奥斯顿的海上魔王，还是你的炼狱佣兵团，想要继续发展壮大，现在就是最好的时间！”

    “我明白了，老大！现在我就跟我们炼狱的附属佣兵团联系，保证在三天内赶回遗失之岛！”

    “好，三天后见！”

    叶飞回应了一声，而后便挂断了电话。

    随后，叶飞又给阿尔杰农打了个电话。

    “老大，有何吩咐？”

    电话一接通，阿尔杰农的声音便传了过来。

    “阿尔杰农，诸神联盟已经向我们宣战了，如今，给我们的时间，只有三天了，你准备好了吗？”

    叶飞没有拐弯抹角，直接说了句。

    “老大，时刻准备着！”

    阿尔杰农声音清冷地回应了一声。

    “很好！”

    叶飞点点头，道：“阿尔杰农，给你三天时间，我希望你能将分布在世界各地的所有堕落天使的杀手以及依附于你们堕落天使的所有杀手组织，全部集合起来，并且赶回遗失之岛。

    我已经跟奥斯顿和巴尔他们联系了，他们也会立马召集人手，赶回来……”

    “老大，又是一场圣战要打响了么？”

    阿尔杰农的语气虽然很平静，但声音中却透露着一丝丝激动和兴奋。

    “不。”

    叶飞摇头，道：“这一场大战要比圣战的规模大多了，地下世界的几百个组织都会加入，恐怕会在整个地下世界卷起一场风暴！

    所以，对待这场大战，我们需要全力以赴！不仅要打赢这场大战，还要让咱们神殿，彻底屹立于世界之巅！”

    阿尔杰农热血开始沸腾了起来，震声道：“是，老大！”

    给阿尔杰农打完电话后，叶飞又给雷克斯、师俊泽和阿诺打了个电话。

    雷克斯和阿诺都答应在这三天之内会赶回遗失之岛，师俊泽则是因为要镇守南海，所以回不来。

    不过，这也不要紧，到时候所有人集合后，叶飞将率领所有人，远征华夏，与师俊泽会合。

    跟自己的几个老兄弟打完电话后，叶飞又让艾琳娜发来了撒旦的联系方式，给撒旦打了个电话过去。

    撒旦再怎么说也是曾经的高手，实力也得到自己检验过了的。

    所以，如果撒旦能够加入，也算是一大助力。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “喂，请问是哪位？”

    电话一接通，一个外国女人的声音传了过来，说的是一口流利的英语。

    叶飞愣了一下，咋回事，怎么会是一个女人接的电话？

    不过，叶飞也没多想，而是直接用一口流利的英文回道：“让撒旦接电话。”

    “哦，好的，您请稍等，我现在就让撒旦先生接电话。”

    外国女人回应了一句，就听到里面传来一阵女人嬉戏打闹的声音。

    紧接着，一个粗犷的声音传了过来。

    “哪个不长眼的东西打电话过来妨碍我？不知道我在度假吗？！”

    “呵呵，撒旦，好久不见啊，还记得我么？”

    叶飞笑着回了句。

    “嗯？炼狱君王？”

    撒旦疑惑的声音传了过来。

    “嗯，看来你还没有忘记我，还真是难得。”叶飞笑着道。

    “FUCK！炼狱君王，你就是个骗子！

    我跑到你们神殿，本来是想找点乐子的，可是，太令我失望了，那里根本连一个能打的都没有！

    本来有一个漂亮的小妞实力还不错，我就想跟她打一架，可那个小妞去偏偏不跟我打！

    所以，我觉得无聊，干脆就离开了！怎么，炼狱君王，你现在找我有什么事啊？”

    撒旦一口气，噼里啪啦说了一大堆，满是抱怨。

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“撒旦，你就别抱怨了，我今天给你打电话，就是想给你找点乐子。

    三天之后，我将带着我的兄弟，去跟一群高手战斗。

    当然了，你要是不感兴趣的话，那就算了，当我没说。”

    “等等！”

    撒旦叫住了叶飞，疑惑地问道：“炼狱君王，你说的那些高手跟你比，实力如何？”

    叶飞如实回道：“我曾经跟他们一个高手战斗过，在那个家伙手上，我根本毫无还手之力……”

    “嘿嘿，有意思，没想到这个世界上还有人打得过你？”

    撒旦嘿嘿一笑，道：“炼狱君王，你已经引起了我的兴趣，放心吧，三天后见！”

    说完，撒旦便挂断了电话。

    看着被挂断的电话，叶飞哭笑不得地摇了摇头。

    撒旦这家伙还真是个好战分子。

    不过，这样也好，至少这个家伙敢于跟强者战斗，并没有打怵。

