    九尾也懵了。

    让我伤势如此重的伤势，居然是几乎消耗一切的人物给予的，那他巅峰时刻该有多强？比千手柱间宇智波斑他们还强？难道能比得上那个六道老头子。

    真的是异界的神？

    无夜面色不变。

    暗道一声：“看来也不傻。”

    无夜肯定想知晓石碑所在，但是绝对不会放过冥王的残魂，这十秒，的确是为了让自己稍微恢复一点，不然还真有点压榨不出来攻击的力量。

    “既然被我看穿了，”冥王眼中闪烁着疯狂的杀意：“那你去死吧。”

    话落。

    冥王左手拿握住的九尾阴属性能量九尾虚影，随手向距离最近的玖辛奈一扔，直接封印到玖辛奈体内，而不是依照约定封印在波风水门的体内。

    生死存亡间，冥王那会去在乎协议。

    然后。

    冥王把贯穿波风水门身体的手掌，用力一抽。

    波风水门的灵魂被抽出体内。

    “没时间去完成协议了。吞嗤此人的灵魂，能恢复一点力量，然后给予无夜最后一击。”冥王眼中闪烁着疯狂的眼神，至于尸鬼封印使用者与冥王的协议，在如此情况下，他可没时间去遵循。

    被抽出灵魂的波风水门。

    失去灵魂的他的身躯，啪的一声倒在地上，眼中无神。

    “四代火影。”

    无人应答。

    见此一幕，无夜顾不得让体内继续恢复了，用力一点空中，瞬间爆发，不顾体质是否还能承受，体内高频率疯狂的颤动着。

    决不能让冥王吞嗤别人灵魂随即恢复。

    “轰！”

    一掌拍出。

    “四代火影。”

    在忍者眼中，刚刚落地没有声息的火影，似乎被无形的手抓住，然后悬浮在空中，恐怖而诡异的一幕。

    随即肉眼可见，四代火影整个身躯弯曲。

    身躯被贯穿，粉碎，血肉横飞。

    “水门。”玖辛奈看着这一幕，又因为刚刚九尾被封印在她体内，两种打击之下，昏迷过去，躺在地上，躺在那还在哇哇大哭婴儿的身旁。

    “居然用身体挡住了我的攻击。”

    无夜看着已经吞嗤波风水门灵魂的冥王，眉头紧皱。

    “哈哈，你现在只有这点力量了吗？你完了。”吞嗤一道强者灵魂，冥王实力恢复一些，锋利的五指，向无夜刺去，寒风呼啸。如毒龙出海。

    无夜默默闭上双眼。

    随即猛地睁开。

    手刀如剑向前一刺。

    两手相对。

    轰！

    恐怖的劲风，把大地犁出一道道恐怖的痕迹，千疮百孔。不远处三代火影等忍者们，急忙把查克拉附在鞋底之下，防止自己被狂风吹走。

    “破！”

    低吼一声。

    无夜的手刀，摧古拉朽般，手刀被一道很淡的扭曲空间之力覆盖，如剑气迸射出去，刺穿冥王的手掌，刺穿他的身躯。在他体内轰然爆炸。

    扭曲空间之力。

    蔓延在冥王浑身。

    绞碎他的一切。

    “怎么可能，你怎么还有这样的力量。”冥王惊恐的看着无夜。

    “拜你所赐，我现在可不仅仅是消耗完毕，而是伤势不轻。”无夜强压住喉咙喷出的鲜血冷声道，见闻色霸气快速的感应四方。

    他知道，冥王必死。

    哪怕这一次使用的空间扭曲之力，比之前战斗中任何一次，都弱太多，但相对与现在而言，相对于同样弱的可怜的冥王而言，是致命的。

    “可恶，吾是神，居然会死在你的手中。”

    空间扭曲之力，让冥王整个身躯，快速的扭曲着，不断的崩碎。

    忍者们，能看见那一片天空，变得扭曲。

    “我死了，你也活不了，任你再强，也休想一个人打通与死神位面的连接，你回不去的，你现在只有在这个位面的法则之下，消失的一无所有，你也会死。

    你…也…会…死……”

    声音消失，冥王被扭曲绞碎成碎片，在空中崩碎，不剩任何。

    “会死？”三代火影他们那畏惧的眼神，突然泛起一抹亮色，他们实在不愿意身边有无形异界的怪物在，会死就好，不然怎么对付啊？甚至会成为比九尾更大的灾难。

    “没有？”

    无夜眉头紧皱。

    周围没有石碑，虽然因为太累，精神力损失太多，见闻色霸气感应范围缩小一下，但也有十公里啊，居然没有石碑的痕迹，没有在这里。

    “找不到了？没时间了！”

    无夜眼神沉重到极致。

    疲惫与伤势极重，他不在乎，可以恢复，但是灵魂与灵体却在快速的消散，一旦超过时间，真的什么会全部消失，一个位面的法则力量如何对抗？

    “先回尸魂界？”

    无夜摇头否定，巅峰时刻，都不可能打破两个位面相连，死神位面几个世界，虽然不同，但同属一个位面，与两个位面的距离截然不同。

    “噗！”

    战斗结束，终于压制不止体内的伤势，一口鲜血，无夜喷洒而出。

    身躯变得摇晃，而且灵魂与灵体在快速的消散。

    “该怎么办啊？”

    脑海中急速的转动。

    难道真的太过于冲动，不该跟随冥王而来吗？无夜也没想到，冥王从灵王宫离开，居然来到如此陌生的位面，本以为是地狱，更何况，不可能放弃石碑啊。

    “看样子，只有暂时选择折中的办法了。”

    无夜长吐一口浊气。

    目光扫过不远处躺在地上昏迷的女子，以及哭闹的婴儿。

    万事皆急，但保住生命最重要。

    无夜看着婴儿与女子，确定就不在犹豫，灵体快速冲去，冲到这里，随即融入到其中一位之中。

    ..

