    “真是的，都不知道墨兮姨娘为什么要收你为徒，那么容易害羞腼腆，将来怎么成为瑶池的西王母。”琥小橘撇撇嘴，眼中有些不解。

    “砰～”

    琥凝心直接赏了她一个脑瓜蹦，道：“怎么说话呢。”

    “你又打我！”

    琥小橘抱着头上被打出来的小包，有些委屈道。

    说完，她又准备扑上去。

    可白衣小萝莉突然站出来双手张开拦在她俩中间。

    “你们不要再打了…”

    琥小橘：“……”

    “那我不打她，就由你来替她受罪吧。”琥小橘红宝石般的大眼珠滴溜溜的一转，狡黠的道。

    “砰～”

    “嗷～”

    “你干嘛又打我！我又没惹你…”琥小橘怒了。

    “啊…不好意思，打顺手了…”

    琥凝心摊了摊手，毫无诚意的抱歉道。

    “琥凝心！我跟你没完！”琥小橘爪牙舞张的越过亓官婉儿，朝着琥凝心扑来。

    小青在一旁无奈的扶额，伸手将刚飞到半空中的琥小橘一手抓住，捻住她的后衣领，任由琥小橘如何扑腾也挣脱不开。

    “别闹了…”

    小青说完便提着琥小橘直接往外走去。

    她现在得去清点一下账单，这东西可马虎不得，要知道，血月妖庭可是欠了一屁股债，就指望这些拍卖的收入来还债了。

    小青把琥小橘提走，免得她又被那个无良姐姐敲脑袋…

    “啧啧…”

    琥凝心一脸戏谑的看着被小青抓在手中，对自己抓牙舞爪的琥小橘，她就喜欢看臭妹妹想打自己却打不着的样子…

    有道是：打妹妹，要趁早！

    “你们俩个也别闲着，来和我一起清点。”小青淡淡的声音，从远处缓缓飘来。

    “哦…”x2

    …………

    时间来到三天后。

    这天，

    一则消息震惊了整个东荒修行界！

    消息源于北地一小国的边境，那天有修士和凡人惊讶的发现，在一棵古树上，挂着一个浑身血迹斑斑的男子，且衣服全部被扒光，就剩一条内裤，模样惨不忍睹…

    这也就算了，而令人震惊的是，此男子居然是摇光圣地的圣主！一位绝顶大能！

    消息传出去，瞬间整个东荒的修行界都爆炸了！

    要知道，那可是圣主级的大能啊。

    在这个如今无王、无圣的时代，毫不客气说，圣主级的人物就是这片大陆明面上的主人！

    所有人都在纷纷猜测，究竟是哪位大神出的手，竟能将一传承20多万年的古老圣地的圣主镇压。

    同时，这一届摇光圣主，也沦为了人们茶余饭后的笑谈…

    当消息传入摇光时，瑶光上到隐世长老，下到扫地的外门弟子，无一不是感到十分屈辱。

    “啊啊啊吼！！”

    当摇光圣主醒来后，知晓这一切时，更是无能狂怒，脸色怒的涨红，向天长啸，徒手拍碎好几座万丈大山！

    更憋屈的是，他根本不知道偷袭者是谁！对方浑身笼罩着一丝玄光，让人无法看清楚是谁。

    身上的一生积蓄也全部消失不见…

    只记得那个人，只用了十七招，便将自己擒下了…

    双方实力根本就不在一个级别…

    更细思极恐的是，那人为了不暴露身份，没有用任何标志性的神通、妙法，只是使用了普通的招式便将他击败了。

    想到这里，

    摇光圣主又是无能狂怒，又是拍碎好几座大山。

    ……………

    天妖宫宝阙，

    “啧，这摇光还挺有钱，这一堆加起来换成源的话，得有六七百万源了。”虎妈慵懒的躺在紫纹金边的软椅上，手里把玩着一块‘捡来的’碧落紫玉。

    “你实力倒是越来越强了，现在瞬杀我们跟玩一样了吧？看来以后和你出门，我都得把帝兵带在身上了。”西王母看起来心情不错，不禁开玩笑道。

    帝兵当然不可能随时带在身上，那玩意得用来镇压底蕴，不可能时时刻刻都在身上…

    “可惜还是没得出什么线索。”妖舒黎则是有些遗憾。

    琥凝心在一旁静静的听着她们那‘轻描淡写’的讨论，现在虎妈的实力在她心中又上升了一个档次…

    开玩笑，

    虎妈都能秒杀圣主了，怕不是连斩道王者也能拼一拼吧！

    “总算把债还清了，我就说了吧，用不到两百年的…”虎妈语言间渐有些轻微的得瑟。

    “呵，龙鳅精血我还没跟你算呢，那东西，你应该知道有多珍贵吧？”西王母冷笑。

    “额…”

    闻言，虎妈语噎。

    龙鳅，当今天下，整个葬帝星不会超过十条！琥凝心甚至敢打包票，整个宇宙都不会有太多，属于宇宙级稀有物品，价值仅在不死药之下。

    龙鳅的精血也是堪比无价之宝，难有东西可与它并论，若是当作主药去熬炼，可以延命千年！

    更有不死神药之下，疗伤第一的称号！

    而其中有四条就在瑶池…

    为救虎妈，西王母差点抽干了四条龙鳅的精血，那几条龙鳅也是至今奄奄一息，没有千百年都恢复不过来的那种…

    由此可见虎妈伤的有多惨。

    “这有什么？等凝心和小橘长大了，以后给你弄一池子的龙鳅！”

    虎妈打了个哈哈，糊弄过去。

    闻言，琥凝心无语

    我滴亲妈喔，你可真看得起我们哟！

    “对！以后长大了，我给老妈和墨兮姨娘、舒黎姨娘、还有小青老师、清雪老师，弄一条河，里面全部养满龙鳅！”不知道龙鳅为何物的琥小橘，小胸脯拍的噗噗作响。

    “噗哈哈…”

    这下一屋子的人都被她逗笑了，连小青也不禁捂嘴莞尔一笑。

    琥小橘见她们都在笑，有些傻傻的挠着脑袋，不过随后也跟着憨笑。

    一时间，

    屋内充满了快活的空气…

    虎妈轻笑的摸了摸她的小脑袋，笑道：“那好，一言为定！我相信你！”

