    静！一片静寂！所有人都咽了咽口水，这，这就是客卿长老的实力？

    可怕！没人想到，堂堂蜀山剑派最强的弟子，居然挡不住长老的一拳。

    “你，输了！”

    与此同时，林辰淡淡说道。

    古安则是瞳孔在颤抖，他一直觉得林辰的实力必然不简单，如今一看，确实可怕。

    最主要，这绝非林辰的全部实力。

    “还不向长老认错！”

    随后，古安低喝一声，长袍一挥，一股狂风涌过，想要扑灭红星辉身上的火焰。

    但很快他尴尬了，因为这股火焰，他也扑不灭。

    “认错就算了吧！”

    林辰不想古安难堪，手臂也是一挥，红星辉身上的火焰终于熄灭了。

    开玩笑！这可是比阳火更可怕的半凰炎，以古安的实力，那也未必能轻易扑灭。

    “哇！”

    也就这时，红星辉吐出一口鲜血，无力坐倒在地面，脸色一片苍白。

    再看林辰，由始至终步伐都不曾动一步。

    差距一目了然！可笑的是，蜀山剑派众弟子之前居然在质疑对方！“这家伙，这么强？”

    那长老则脸色凝重。

    而白玉堂与易不易也是在倒吸冷气。

    白玉堂虽然猜测林辰很强，但亲眼目睹后，依旧感觉很震撼。

    易不易则没想到林辰实力变化的这么大！虎父无犬子啊！“是他吗？”

    这时，大量的人冲了上来，只见为首那人正是江龙，他目光一扫，见到林辰后，带着这些人快步走来。

    “江龙，你带谁上来了！”

    古安见到那些人不是蜀山剑派的人，顿时冷喝一声。

    但江龙此刻并不惧古安，冷笑道：“掌门，我是替天行道而来的！”

    说着，他看向身后的众人，又指着林辰道：“你们看，是不是他！”

    那些人纷纷看向林辰，随后脸色大变。

    “是他，就是他！”

    “没想到，他居然躲在隐门来了！”

    “好啊，这一次来了，那就永远别想离开！”

    那些人全部大怒，身上的杀气仿佛实质化般。

    古安见情况不对劲，皱眉道：“江龙，你到底是什么意思！”

    “哈哈，古掌门，到了现在，你还想欺瞒众人吗？”

    那长老见江龙带人到来，知道所谓的辰林长老，肯定就是陆家想找的人。

    “这位长老，应该叫做林辰吧，而他，也是隐门目前的三级魔头！”

    “林辰？

    三级魔头！”

    众人皆是反应过来。

    而古安与白玉堂他们心中咯噔一跳，该死，被认出来了。

    古安愤怒道：“江龙，你胡说八道什么，还有，谁让你带外人来此的，你已经违反宗门规矩了！”

    “古掌门，事到如今，你还有包庇这魔头吗？”

    江龙身后，一名魁梧的老者冷喝道：“我们乃是北陆南马家族的人，而你身旁这位正是闹的隐门沸沸扬扬的魔头林辰！”

    “你包庇魔头，该当何罪！”

    “我奉劝你一句，立即帮助我们捉拿魔头，将功补过！”

    “否则的话，整个隐门将讨伐你！”

    最后一句话落下，蜀山剑派如临大敌。

    古安一时间也沉默下来。

    事情已到了这一步，他知道自己哪怕替林辰说话，估计也没人相信他了。

    “古掌门，你这可是在害我们蜀山剑派啊！”

    “说，你是不是早就知道他是魔头林辰了！”

    “我看，你肯定知道，你居然在包庇魔头，你糊涂，你这掌门之位也该挪位了！”

    那长老顿时把握时机，讨伐古掌门。

    对他而言，林辰此刻反而不是最重要的，反而掌门之位更加的重要。

    “都是你们一家之言而已，难道带陆家的人来，就能证明他是魔头了吗？”

    白玉堂这时喊道，他很清楚，这种时候哪怕林辰是魔头，但都不能承认，这也是唯一的办法了。

    “白掌门，我看这事你也有份！”

    “你们两个掌门是要害死蜀山剑派啊，你们还有脸面见历代先祖？”

    “众蜀山剑派的弟子，为了隐门，为了正义，我们要活捉魔头林辰，更要将魔头的同党白玉堂与古安讨伐！”

    那长老正义凛然的喊道：“这事，有整个隐门替我们主持公道，大家不必怕他们！”

    “支持我的人，都站出来吧！”

    随着他一声大喊，蜀山剑派中本就属于那长老的人，纷纷跑向那长老那边。

    剩下许多中立的人，他们犹豫一下后，有不少人也跑向那长老那边。

    毕竟谁都不傻，这种时候依旧跟着掌门，那就是得罪整个隐门，下场则是死！“付玉华，季俊杰，你们！”

    古安则看着几道熟悉的身影跑过去，心如刀割。

    因为那几人正是他的关门弟子，曾被他悉心指点，当成门派未来培养的。

    “掌门，公道自在人心！”

    “不错，你与魔头一起，今天，我们要大义灭亲！”

    付玉华几人皆是冷哼，哪将曾经的师徒情谊放在眼里。

    其实，他们也是被吓怕了。

    毕竟魔头林辰的事，闹的隐门沸沸扬扬，他们都深怕与魔头有关系，被整个隐门讨伐。

    所以，他们只能丢下自己的掌门，自己的师傅了。

    “大义灭亲，好一个大义灭亲！”

    古安苦笑，如看透了许多东西般。

    “掌门，不管魔头还是什么，我们选择留下来！”

    但让古安欣慰的是，还是有不少弟子选择留下来的。

    而这些弟子都是宗门中较为普通的弟子，古安往常也很少重视他们，但患难见真情！曾被重视的弟子丢下了他，反而不受待见的弟子留了下来！这，如何不是看透人品的时候啊！“白掌门，你死到临头，还不肯认罪吗？”

    这时，江龙再度道：“我就让你死的明明白白吧！”

    说着，他看向身后的一名老者，而那老者目光流转，落在箭头中的一人身上。

    “无杀王，你，就是最好的证明了！”

    他这一喊，整个广场的人都倒吸冷气。

    无杀王！隐门更加出名的存在，曾杀的十几个宗门血流成河的啊！他也在场，这说明那男子就是魔头林辰！证据确凿了！而白玉堂则轻叹一声，知道事情再无挽留的机会了。

    “你们这些人都是魔头的同党，今天就等着被讨伐吧！”

    那长老大义凛然的喊了一声，看向陆家的人道：“陆家的众位，今天我们就联手铲除魔头如何！”

    

