    “哥哥，依照报告来看，现在全国已有九十六人死于重蛊？”秦铭看着报告上面显示的信息，开口确认道。

    “对！目前加上我县的一共九十六人。”

    “那最近一起案件是在哪里发生的？”

    “临海县！”

    秦铭轻轻点了点头，“李哥，我能不能调阅一下这些案子的卷宗？”

    “当然可以，我还指望着你给我出谋划策指条明路呢。”李建军说着，伸手从档案柜里取出将近半米高的文件资料堆放在秦铭面前。

    看着这么多卷宗，秦铭不禁有些傻眼。

    乖乖，这么多我什么时候能看完啊！

    这不是开玩笑呢嘛！

    秦铭略作思索，伸手将其中一份卷宗拿在手里，仔细阅读了起来。

    时间一分一秒流逝，秦铭手中的卷宗到了最后一页。

    放下第一份卷宗，紧接着又拿起第二份卷宗。

    这次秦铭并没有像第一份卷宗看得那么仔细，简单看了看便放在一旁。时不时拿起纸笔记录些什么。

    与此同时，李建军发现，秦铭在每看完一份卷宗后，都会打量一下挂在墙上的地图。

    至于什么原因，李建军不得而知。也不敢上前打断，只能默默在一旁耐心地等待着结果。

    下午五点多的时候，秦铭将最后一份卷宗放到办公桌上，随即深深吸了一口气，缓解了一下疲惫。

    “李哥，我断定凶手还在临海县。”

    此话一出，仿佛晴天霹雳一般，在李建军脑海中瞬间炸响。

    “秦老弟，你能不能说清楚点？你怎么确定凶手还在临海县？”

    秦铭微微点了点头，随手拿过办公桌上的笔记递给李建军。“李哥，你把这些案发地，在地图上标记一下，你看有什么发现。”

    李建军不明所以，伸手接过秦铭的笔记，迈步到了墙上的地图前，一个个寻找，并做标记。

    随着不断地标记，李建军发现，这些地址好像都在围绕着临海县。

    “秦老弟，这……”

    “李哥，你先不要着急。你将所有卷宗按照案发时间排列一下。”

    闻言，李建军不敢耽搁，赶紧按照秦铭的吩咐照办。时间不长，所有的顺序标记得一清二楚。

    看着地图上的标记，李建军呆若木鸡。

    “李哥，看懂了吗？是不是感觉有些奇怪？”

    “秦老弟，这是什么？”

    “后天八卦！”秦铭说着，迈步到了地图前，手指着地图上的标记道，“西北乾天、西兑泽、南离火、东震木、东南巽风、北坎水、东北艮山、西南坤土。”

    随着秦铭手指不断地移动，李建军眉头越皱越紧。

    “秦老弟，那我们临海县呢？”

    “中央无极土！”

    “中央无极土？”

    “对！无极生有机，有机生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    如今断定凶手还在临海，那么当务之急就是怎样把他找出来，这才是最关键的。

    “秦老弟，以你的意思，我们现在该怎么办？”

    闻言，秦铭稍稍思索了一下道：“据刚才卷宗显示，这些受害者都是女性，而且她们大多都是娱乐场所里的人，比如KTV、迪厅、舞厅、酒吧、夜总会、洗浴中心等。除此之外，这些人还有一个共同点，那就是都属于服务人员。”

    秦铭说着，再次迈步到了办公桌前。“李哥，你看看这份卷宗，这些受害者都是KTV的陪唱公主。”

    秦铭说着，伸手又从办公桌上取过几份卷宗递了过去，“还有这些，这些是夜总会的陪酒女郎。”

    “所以，我建议。现在最应该留意的便是这些地方的女性。当然，这是我个人的想法，对与不对，还需要警方自己来斟酌。”

    “秦老弟，你这个意见提得好，我们确实应该好好研究一下。”

    这时，秦铭突然像是想起了什么。“还有一点，我们需要注意。”

    “哪一点？”

    “医院、门诊、药店等一些医疗机构，我们也需要了解。”

    “为什么？”

    秦铭微微一笑。“李哥，不要忘了，这些被下蛊的人，难道一点都感觉不到身体的变化吗？”

    秦铭虽然没有明说，但是李建军是何等聪明的人，一听便明白了。

    “对，你说得太对了。我这就立即召开紧急会议。马上研究部署，这些歹徒实在是太可恶了，如果不尽早除去，还不知道要伤害多少人呢。”李建军说着，伸手拨通有关部门的电话。

    安排完放下电话，李建军再次来到秦铭近前。“秦老弟，哥哥我有一个不情之请，不知道你愿不愿意。”

    “哥哥，这话说得，你有什么事，尽管说就是了。”

    李建军微微一笑，转身倒了一杯水递给秦铭。“秦老弟，说白了，还是上次那件事。”

    “李哥，上……上次什么事？我这段时间太忙了，忘记了什么了？”秦铭尴尬地问道。

    “哎呀！就是让你到局里担任协警的事。”

    一听这话，秦铭一阵的无奈。“哥哥，你不是跟我开玩笑呢吧？”

    “秦老弟，我怎么会跟你开玩笑呢，再说我现在哪有那个闲心啊！”

    “哥哥，你是不是忘了，黄天宇的事情还没有处理清楚呢。”

    “你说这个啊，我以为什么事呢！”李建军随即一笑，伸手从办公桌的抽屉里取出一个文件袋子，转手递给了秦铭。“你看看这个。”

    秦铭当即打开一看，心中不由大喜。“哥哥，这是真的吗？”

    “当然是真的了，这种文件我怎么敢假冒呢！你的事情了结了。”

    看着手里的文件，秦铭深深吸了一口气，自己一直以来悬着的一颗心终于放了下来。

    “可算了结了!这都是梁警官的功劳啊！我得好好感谢感谢她才是。”秦铭拿着文件，激动不已。

    可秦铭发现，当自己提到梁警官梁静时，李建军的脸色显得有些暗淡。

    “哥哥，怎么？我哪里说得不对吗？难道为我洗刷冤屈的不是梁警官？”

    “是她。”

    “既然是她，你怎么这种表情？难道这里面有什么事情瞒着我不成？”

