    晚来风凉，夹着细雪。

    顾漾却觉得包裹手掌的温热一路传到了心间。

    游乐园的工作人员在出口处，发着半价优惠券：“抱歉，摩天轮忽然电路故障，给各位带来的不好的体验。”

    顾漾接过两张优惠券，果然看到了寻梦集团的字眼。

    这个游乐园也是寻梦集团投资建立的。

    顾漾抬眸看了封玦一眼，正对上他笑意盎然的双眸。

    从顾漾答应给他名分时起，他脸上的笑意就没消失过。

    “玩了一整天，挺晚了，现在一起回家？”

    “等会。”

    从游乐园出来，封玦在门口找了家照相馆洗照片。

    封玦把今天拍的所有照片都发了过去，对老板说：“洗三份。”

    顾漾疑惑：“为什么是三份？一人一份再留着电子版不就够了？”

    当然是送顾矜了。

    不过当然不能这么说。

    封玦神情认真执拗：“我就要两份。一份平时看，一份收藏起来。”

    顾漾无奈：“……行吧。”

    照片洗出来后，顾漾才发现一份就很厚了，有一百多张。

    他们玩的每一个项目都有合影拍照，顾漾尤为喜欢在摩天轮上烟花背景下的照片。

    除却合影以外，还有一些封玦趁她不注意拍的照片。

    比如她笑眯着眼吃棉花糖的照片。

    在外面吃过晚餐，回到别墅已经七点多了。

    封玦打了个电话叫人来把车开走，之后就跟顾漾牵手一起进入院子，

    进门前，两人才十分默契地松开手。

    毕竟现在他们的关系还不适合公开。顾漾觉得，要是被顾兆明知道，封玦有可能被扫地出门。

    然而，顾漾刚进门就差点被吓到了。

    客厅里，顾兆明、阮雪玲、顾矜和顾沛都在，坐得整整齐齐，也不说话，看起来气氛挺严肃。

    看到他们俩一块回来，四双眼睛齐刷刷看了过来。

    顾漾：“……”

    忽然有点心虚怎么回事？莫名有种三堂会审的感觉。

    “姐，你竟然跟封玦那小子出去玩了一整天？”顾沛怨念深重地瞪了封玦一眼，不满地问。

    顾漾脸不红心不跳：“是啊是啊。这不是你们都不在家，我们就凑一块出去玩有个伴嘛。”

    顾沛依旧一脸的不高兴，“我也就上午出去，下午就回来了，还问姐你去哪了，你都没回我。”

    顾矜冷着张脸，“我也问了。”

    顾漾发现这一刻顾矜和顾沛难得看起来像亲姐弟。

    顾漾继续凭借良好的心理素质，面不改色继续说谎：“手机没电关机了。”

    好吧，其实是因为她这一整天基本没怎么看消息，一直在跟封玦奔走在各个游乐园的项目间。

    顾沛脸色这才好些，他就知道姐不可能看到他消息不回复！

    顾矜则是冷冷扫了封玦一眼，肯定是这狗东西阻碍了妹妹回复他消息。

    顾矜在看到顾漾和封玦上热搜后，就瞬间没有了逛街的心情，只想着找到妹妹。

    萧易泽和顾矜的约会差点半途而废了。

    好在萧易泽猜到了顾矜心烦的原因，主动提议陪她去游乐园找妹妹。

    顾矜倒是查到了他们所在的游乐园，但是游乐园那么大，又有人故意扰乱她定位，所以她一直没找到人，最后只能陪着萧易泽玩了会那些无聊的项目。

