    “让三叔担心了。”

    宁国府，秦可卿小院。

    本就风情万种的秦可卿，如今更添楚楚可怜的样子，这样的颜色真不是一般人可以抵挡的。

    贾环神色恍惚一下，快速调整过来，心里暗骂自己道：“呸，怎么这般没出息？不就是一个女人吗？还是侄儿媳妇。”

    他脸色一肃，当即说道：“说起来你这次被人刺杀，对你来说不知道是好还是坏。”

    “三叔这话何意？”

    被人刺杀难不成还是好事不成？

    看着秦可卿疑惑的表情，贾环摇了摇头说道：“想必你也知道，你的亲生父亲，并非秦邦业大人吧？”

    虽然秦可卿被人吓坏了，还昏了过去，但是，等苏醒过来之后，她还是那个聪慧无比的秦可卿。

    当即有些沉默，片刻之后，这才开口问：“三叔，难不成找到我的亲生父亲了？或者说这次的刺杀就与我的亲生父亲有关？”

    闻言，贾环叹息一声，解释道：“若说有关系，还真的有关系，这次的刺杀确实与你的亲生父亲有关。

    但若说没关系，也能够说的过去，因为你的亲生父亲早在你出生不久后就已经去世了！”

    “呜呜...”

    秦可卿瞬间哭了起来，眼中的泪水忍不住地往下掉，就像不要钱一样。

    “哎，实话告诉你吧，你的亲生父亲，乃是忠义亲王，当今太上皇所立的前太子，如今皇上的长兄。

    只不过，因为一些事情，导致你父亲走错了路，忠义亲王府全府上下都被清算了。

    只有你，被人带了出来，寄养在秦邦业大人的名下，逃过一劫。

    如今，整个神京城的百姓，官员，乃至皇宫都知道了你的身份。”贾环叹息起来，因为王夫人这个恶毒的毒妇，导致秦可卿的身份暴露，不仅让他骑虎难下，还可能将宁国府拖入泥潭之中。

    而他因为来不及和秦可卿商议，不得不出此下策，直接将这件事引爆，以求一线生机。

    从头到尾，要不是她被人刺杀，贾环都准备直到结果出来的那一刻，才会告诉她真相。

    对面，秦可卿面色惨白，本以为能够找到亲生父亲，可没想到居然在多年前就已经去世了。

    而且，她居然是忠义亲王唯一的遗孤，接下来会发生什么，她已经明白了。

    “三叔，要不是这次刺杀，恐怕您还不会将我的身份告诉我吧？”秦可卿抬起头，眨着泪汪汪的大眼睛问道。

    “不会。”

    简简单单的两个字，贾环说得十分郑重。

    “为什么？”

    “不为什么，从我入主宁国府的那一天，我就告诉过你和尤大嫂子，不会让你们没个着落。

    你虽然身为忠义亲王唯一的遗孤，可忠义亲王的身份始终太过敏感了，当年凡是牵扯其中的大小官员，有一个算一个，杀得神京血流成河。

    三叔不能保证，你的身份被人知道后，你会有什么样的下场。

    然而，只要没人知道你的真实身份，或者你的真实身份不被人揭穿，我都有把握，也有这个能力让你这辈子都可以无忧无虑地活着。

    只可惜，天不遂人愿，有人主动将你的身份揭发了出来，这就意味着你接下来可能会面临三种局面。”贾环耐心的解释着。

    对面，秦可卿心里快速思考片刻，这才开口冷声道：“三叔说的，我知道了。

    如今我无非有三种可能。

    第一，皇家为了脸面，不承认我的身份，这件事就当没发生过，我也可以继续生活在宁国府里，以后这事儿我不会再成为三叔你的困扰。

    第二，皇家承认我的身份，主动将我接回，然后册封群主或者公主，以示皇家宽容和重视血亲。

    第三，那就是皇家承认了我的身份，但因为我父...因为忠义亲王的缘故，将我视为叛逆之女，要么流放，要么直接处死。”

    “嗯，你很聪明，猜测完全正确。

    三叔我虽然在想办法，可终究没有绝对的把握，将你救下。

    秦氏，三叔会尽全力救你，只希望如果三叔真的没办法做到的时候，你不要怪罪三叔我。”贾环目光灼灼地看着秦可卿，一字一句里，都带着真诚。

    闻言，秦可卿擦了擦脸上的泪水，突然间笑了起来，颇有回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的情景再现。

    她看着一脸真诚的贾环，十分感动地说道：“这几年三叔入主宁国府后，我也在观察三叔的为人处世，对于三叔说过的话，都兑现了。

    如今三叔如此说，我信三叔。

    假若我真的命该如此，我也不会怪三叔分毫。”

    如此坦然面对一切的秦可卿，让他微微侧目，常言道，生死之间有大恐怖，非一般人所能够坦然面对的。

    “好，三叔我一定会全力保全你，结果要不了多久，也就出来了。

    这几日你好好休息，也不要想太多，如果真走到了那一步，也算三叔我无能。

    而且，真要走到那一步了，宁国府必然会被波及，若三叔我侥幸活下来，我会将这件事的罪魁祸首送下去陪你的。”

    贾环话都说到了这个份上，秦可卿自然是相信的。

    “嗯，多谢三叔。”

    秦可卿强撑着不适的身体对着贾环恭敬地行了一礼。

    见状，贾环并没有上前扶起她，只是微笑道：“不必客气，不管你的身份是什么，在三叔心里，你都是贾家的媳妇，是一家人。”

    说罢，他转身朝着外面走去。

    看着他离去的背影，秦可卿在心里叹息道：“我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。

    三叔吗？若是我能够和你一个年纪，那该多好？”

    登仙阁。

    贾环回来之后，就见林之孝早已等候在院子里。

    “三爷，您可回来了！”林之孝急忙行了一礼，着急的说道。

    “林管家这般神色匆忙，又有何事发生？”

    “三爷，西府里的老太太刚刚派人来请三爷，说是有要事商议。”林之孝说道。

    闻言，贾环心里略微思索，当即就明白了，贾母应该是找他说秦可卿身份暴露一事。

    只可惜，他如今烂事一大堆，根本不想理会贾母，而且，这件事的罪魁祸首，就是王夫人，他若是去了，说不得会让他忍不住动手杀人。

    与其如此，还不如暂时不要见面了，这事解决了，再去不迟。

    “告诉来人，就说三爷手里事情太多，一时间走不开身，让老祖宗耐心等待几日。

    另外，以后但凡是老祖宗派人来请，你都直接让守门的小厮回绝了。”

    虽然不明白三爷为何如此，但林之孝很清楚自己的本分，当即恭敬道：“小的这就去回，请三爷放心，以后但凡老太太派来的人，小的都会让人回了，不让打扰三爷。”

