    杜启抬头往李世民的方向看去，高呼道：“李世民，我一向敬重你。甚至即便是你我为敌，夏国和大唐对立，但我依旧敬重你，因为你是值得尊敬的对手。你要对我夏国攻伐，那是理所应当的，没有人能指责你什么。”

    顿了顿，杜启掷地有声道：“你要战，朕奉陪到底。但采用扣押使臣的手段，朕瞧不起你。堂堂昔日意气风发的秦王，今日威严赫赫的唐国皇帝陛下，采用这种卑劣手段，让人不齿。”

    李世民的神情，一变再变。

    他被杜启瞧不起了。

    李世民的内心，还是有些愤怒的，但更多的是自己扣押了马周，给了杜启指责的机会。

    李世民的神情颇为阴翳。

    长孙无忌却是再度道：“杜启，休要逞口舌之利。你现在，答不答应条件。你若是不答应，今天我就让士兵打断马周一条腿。”

    马周此刻，嘴虽说被堵住，但脸上却是有笑容。即便是长孙无忌威胁，要打断他的腿，但马周也是怡然不惧。

    他清楚杜启占了上风。

    为难的是李世民。

    马周唯一的希望，便是杜启能一直坚定，不能被胁迫。即便是遭到了针对，可是马周却也不担心，无非是受到一些苛待而已。他可以笃定，李世民是不干杀他的，因为杀了他，李世民什么都没有了，所以马周很是镇定。

    杜启听到了长孙无忌的话，则是立刻道：“长孙无忌，你还真是一个称职的狗腿子。你如此的针对马周，提出种种威胁。不就是因为李世民不敢说这些话，害怕遭到针对么。唉，其实也能够理解，曾经的李世民，爱兵如子，一旦军中将士受伤了，都会前往探望慰问，安抚将士。可是如今的李世民，只是一个皇帝而已，已经不是曾经的李世民。”

    顿了顿，杜启继续道：“李世民，选择已经给出了。现在你给一句话，你只要是说出拒绝释放马周，我立刻杀人。反正时间还长得很，我们慢慢来。”

    长孙无忌道：“杜启，你……”

    “闭嘴！”

    杜启直接呵斥道：“长孙无忌，到底你是大唐的皇帝，还是李世民是皇帝。朕和李世民说话，你却是在这里唧唧哇哇的狂吠，让人耳朵不舒服，聒噪得很。”

    长孙无忌的一张脸顿时涨红了。

    他被杜启呵斥了。

    当着所有将士的面，杜启竟是如此的扫他的脸面。

    “可恶啊！”

    长孙无忌的内心，生出了无穷尽的怒火。他纲要准备开口说话，但是李世民却是伸手制止，旋即李世民看向了城外的杜启，说道：“杜启，你真是一如既往的牙尖嘴利。一张嘴，咄咄逼人，丝毫不给人半点阐述立场的机会。甚至于一张嘴，就封堵住了人的口。”

    杜启说道：“谬赞了，但朕还是要说一说。我说事情，一贯是基于事实说话。如果是无中生有，是凭空无限，不可能说服人。正如眼下，当着你我双方的大军，几十万人的面，如果我是信口雌黄，能够让人信服吗？肯定是不可能的。”

    李世民哼了声，却是没有立刻说话。

    杜启穷追猛打道：“李世民，给一个准话吧，放不放人。”

    李世民手撑在了城墙上。

    脸上满是纠结。

    说实话，李世民是真的想要杜启手中的神秘武器。一旦有了那样的武器，到时候和夏国的开战，大唐也就有了机会。可是眼下的情况，分明是不允许。

    李世民沉吟良久不说话，杜启则是再度道：“李世民，你到底是不是男人。要放人，那就立刻放人。不放人，给一个准话。这样婆婆妈妈的，像个娘们一样。什么时候，杀伐果断的李世民，也变得如此的优柔寡断了。”

    李世民深吸口气，咬牙摆了摆手，示意士兵放人。

    “陛下，不可啊！”

    长孙无忌一听，立刻出来劝阻。

    他神情急切，说道：“陛下，即便是杜启不给武器，但只要有马周在，杜启都不敢轻启战端。可是一旦释放了马周，以杜启睚眦必报的秉性，他必定会大肆报复的。恳请陛下，三思！”

    李世民说道：“辅机，眼下如果不释放马周，我们的将士就会被屠戮。一旦将士被屠戮，后果不堪设想。所以当下，只能放人。朕麾下的士兵，朕不能舍弃。”

    他再度一挥手，让人直接给马周松绑，然后以吊篮的方式把马周放下城楼。

    李世民说道：“杜启，朕已经履行了约定。现在，该你放人了。”

    杜启笑道：“你就不怕朕反悔。”

    李世民道：“我相信你不会出尔反尔。”

    杜启说道：“朕言出必行，说到做到，不会违背约定。说起来，你李世民这一次，可是赚大了。你麾下的士兵，本就是我的俘虏。可是马周，仅仅是一个使臣，却是被你扣押着。李世民，这一次算你赚了。”

    “来人，放人。”

    杜启直接下了命令。

    随着这一命令的下达，后方羁押着唐军的将士便放了人。两万余俘虏，很快全部跑出来，到了城楼的前方，准备要入城。

    李世民看到这一幕，却是不曾立刻下令打开城门。因为在李世民看来，眼下打开了城门，一方面是这一批士兵不曾接受检验，万一内中藏有杜启的士兵，就容易生出问题。另一方面，在这里打开城门，万一杜启顺势掩杀来，城门口肯定是守不住。

    李世民高声道：“所有的将士都听着，你们所有人，直接往瓜州城的东门去。你们到了东门，自有人让你们入城，然后负责你们的整编。”

    所有人得了命令，便纷纷往东门去。

    杜启笑道：“李世民啊李世民，你还真是谨慎。生怕，朕在里面安插了人。一旦我的人进入，会夺取城池，所以让他们去东门。你啊，这是以小人之心度君子之腹。”

    李世民说道：“凡事谨慎一点不会出错，尤其是面对你杜启，再怎么谨慎都不为过。”

    这时候的李世民，反倒念头通达。

    因为士兵回来了。

    因为他不必为难了。

    马周已经是到了杜启的身旁，他直接跪在地上，请罪道：“陛下，臣未曾令李世民同意我们的条款，反倒是使得陛下为难，释放了两万余俘虏。臣判断失误，请陛下责罚。”

    杜启说道：“起来吧，这事情怪不得你。毕竟这样的事情，谁都无法料到。尤其作为一个使臣，这就更加的常见了。马周，不必在意。”

    “谢陛下！”

    马周站起身谢恩。

    杜启的目光落在李世民的身上，道：“李世民，马周提及的条件，现在依旧是有效的。只要是你李世民同意，朕立刻就撤军离开。如果你现在，不愿意撤军，那么朕就要攻伐瓜州城了。一旦瓜州城落陷告破，到时候你可就惨了。”

    李世民拂袖道：“杜启，你是痴心妄想。朕无论如何，都不会做丧权辱国的君主。朕，绝不会向你妥协的。”

    为了城外的将士，李世民选择了屈服。

    现在却不可能同意杜启的条件。

    杜启要战，他奉陪到底。

    不过李世民也是在同一时间，已经是快速的转移了。因为没了马周在，杜启便可能会率先炮轰，到时候人在城楼上，便可能遭到轰炸。

    在李世民撤离时，也是已经下令备战。

    因为战事一触即发。

    杜启看向一旁的萧元奇，吩咐道：“萧元奇，调集所有的炮兵，给我炮轰城门。这瓜州城的城门，直接轰开。”

    “臣遵命！”

    萧元奇便立刻应下。

