
第三个困难难度中，四名学生终于协商出了结果。

“怕什么，反正又不会死，咱们就去见识一下这百只金刚蜂！”

“等了这么久，老师他们还不来，我没耐心了，我同意进入下一个难度！”

“附议！”

“附议！”

.

入口处，汪文石费了半个小时的口舌，把自己讲的口干舌燥，总算将所有安排策划一一讲解清楚，他满意的看着下方一脸向往和迫不及待的学生们，朗声问道：“我刚才讲的火鸦怪的弱点你们都听明白了吗？”

“听明白了！”

同学们整齐划一的回答道。

“我刚才一一详细安排的，你们每个人的站位都记清楚了吗？”

“记清楚了！”

“你们的出手时机和攻击方式都要听我号令，不容出现一丝一毫的疏漏，我的几个手势分别代表的意思，你们都能看懂吗？”

“能看懂！”

所有学生同时大喊道。

由不得他们不激动，汪文石针对火鸦怪所制定这套作战计划简直天衣无缝，多次利用伤害杠杆原理，通过站位、引怪、多种攻击方式的整体配合，以最小的代价实现最大的自保和输出，有了汪文石的指挥，他们信心满满。

汪文石也是脸色潮红，激动道：“同学们，能不能通过地狱难度，为我们人族一探深渊的景象，就看今天你们的配合了，希望咱们精诚合作，一起开创这个新纪录。”

刷新人域通关古路秘境进度的最高记录！

学生们更是激动不已。

这绝对是一个巨大的荣誉，够他们吹半辈子的了。

巨大的通关奖励，外加至高的荣誉，这些都是巨大的诱惑，作为有前途的青年武者，他们难免激动万分。

眼看气氛到了，汪文石正准备指挥大部分出发，一名学生突然信心爆棚问道：“汪老师，在您绝妙的作战方针下，您说咱们能不能直通地狱难度，然后再一鼓作气通关深渊难度，甚至是......最终的修罗难度？”

嘶~

周边的同学闻言都是倒抽一口凉气，这位同学可真敢想，可年轻人英勇无畏就是要敢想敢拼，其他同学不由得眼前一亮，畅想起来。

汪文石先是一怔，随即也是笑了一笑，道：“这位同学，你能这么有信心我很欣慰，一般来说士气越高，越容易超常发挥。刚一开始的时候，我对通关地狱难度只有四成的信心，发现你们都听完我的作战计划后，我的信心上升到了七成；听完刚才你的一席话，我瞬间觉得，咱们有十成的把握通关地狱难度！”

学生们哄然大笑，气氛更加热烈。

有了这个小插曲，一些原本有些紧张的学生也不紧张了。

汪文石微笑着，心道是该鼓励鼓励学生，可也不能让学生太自信了，自信过头就是狂妄，容易出事的。

于是他又道：“越往后，每个难度的困难程度是呈十倍二十倍递增的，所以今天，咱们的目标就定在通关地狱难度，这已经是很了不起的事了，实在为我们人族开创未来，至于通关深渊难度，甚至是修罗难度，我看还是留给后人吧！哈哈哈！老朽这辈子是没希望了。”

学生们会心的笑了起来。

越发觉得汪文石还是比较有幽默细胞的，有人表示质疑道：“汪老师，您醉心研究古路秘籍一辈子，还怕通关不了深渊和修罗难度？”

汪文石满脸的凝重道：“我这辈子都够呛能看到通关深渊难度的消息了，至于全通秘境，我估摸着，若是人族能在万族战场上所有建树，培养出更多惊世绝伦的天骄少年，还是有机会全通的，只是，那至少也要两三百年以后的事了！”

突然，他仰起头来，道：“好不容易拔高的士气，咱们可不要让它再掉下去。”

他目视前方，满脸的运筹帷幄之色，朗声道：“我作为老师，命令你们必须通关地狱难度，请大声告诉我，你们准备好了吗？”

“准备好了！”

学生们大喊，气氛再度达到高潮。

汪文石大手一挥：“出发！”

学生们立刻就动起来，满胸必胜的信心，就要朝前方行进之时，只见白光一闪，他们脑袋轻微一晕，再睁开眼睛之时，却发现乌压压的大部队全都挤在传送室内。

众人满脸惊愕，都不知道发生了什么，瞬间乱作一团，。

“什么情况？我刚动脚还没走一步，就被传送回了传送室？”

“邪门了，我只听到老师说了句出发，就把我们传送回来了。”

“我真他么的曰了狗了~好不容易进次秘境，听了半小时课，一关没打又被传送出来了。”

“该不会是秘境出故障了吧？”

“秘境怎么可能出故障，有史以来秘境一直平稳运行，从没出现过问题。”

“肯定不是汪老师在恶搞我们，我猜是那几个前提离队的学生搞出来的事情。”

“那怎么办？秘境一个月才能进一次，这次的机会就这么浪费了？”

议论纷纷，汪文石也是一脸愕然，还没开打就被传送出来，这是从未有过的事，他急着要找到问题所在，急忙去试探着重新传送进入秘境，却被告知这次传送机会已用过。

那四名提前离队的学生悄悄的凑到了一起。

“怎么回事，我们刚想踏入通往噩梦难度的传送阵，怎么就被弹出来了？”

“该不会是咱们触动了什么，导致大家都被弹出来了吧。老师若是怪罪下来就麻烦了，早知道就不提前离队了。”

“嘘！胡说什么，咱们几个不是一直在听老师讲课吗？什么时候离队了。”

“哎，对哦！只要咱们不说，谁知道咱们提前离队了。”

四人又用眼神交流了一阵，同时默契的散开来，混入了人群中。

陈玄也早早的混在人群中，听到众人的讨论，他明白了个大概，心道：如此甚好！这次暂时不用暴露身份了。

汪文石和学生们人在传送室，只听到外面大厅内响起一片轰动之声，他们不明所以，汪文石仍在试着重新进入秘境，反复无果后，他大概猜到了，他带着大队学生都很安生，肯定是那几名前提离队的学生搞出的事情！

准备了这么久，万事俱备，就等着出发去通关地狱难度了，谁知道却被人搞了破坏！

汪文石心中暴怒，无论是那几名学生是有心还是无意，他都不打算轻易饶恕他们。

“清点人数！”

一点人数，四十人一个不差，他更是无语，原来人都在，只是不知道脱离掌控几人干了什么，才让这么多人同时被弹出秘境。

那四人都一怔，人都在，也就意味着那名冲在最前面的学生根本没被弹出去，而是一直在前面跟那100只蜕凡中期修为的金刚蜂在战斗。

这人好厉害，竟然能在金刚蜂群的围攻中坚持那么久！

他们在心底暗暗震惊！

除了陈玄的所有人都在猜测着事故原因，却唯独没有一人猜对。

汪文石冷着脸厉声道：“提前离队的五名同学，请自行站出来！”

半晌，没人应声！

“其他同学，有人看到是离队者的吗？请站出来检举一下。”汪文石又问道。

众人都是摇头！

“很好，所有人这门课程统统不及格！”

汪文石胸中怒火中烧，可一点办法也没有，这里没有监控，他进去之后只顾得讲课，没来得及去调查逃课者都有谁，而其他学生也没人能说明白都有人不在，毕竟，大家都是新生，不可能有人认识所有学生，就算都认识，也未必会把心思放在上面。

最终这事成了无头案！

无奈之下，汪文石只能宣布此次秘境通关失败，他一脸苦色道：“罢了，先回学校吧！”

说完，垂头丧气的他带着学生走出传送室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69259596"  chaptername="第三百五十五章  统统不及格">加入书签</a>
</div>
