
　　扇儿胡同2号，里别看只是个住着四户人家的小院，可结构相当复杂。

　　院里除了一棵高耸的香椿树和带池子的自来水龙头以外，各家各户谁都有自己的小房。

　　这个院简直没有一点宽绰的地方，也很像一个掉在地上的大煎饼。

　　捡起来吧，扒拉扒拉灰还能吃，但里面的层次和内容可都是乱套的。

　　而之所以会如此，当然是拜1976年的唐山大地震所赐。

　　作为能感受到强烈震感的地区，正是由于经历了那一段人心惶惶的日子。

　　大家才会在院儿里盖起来地震棚，然后又改成了自家的小厨房和杂物间。

　　要是外人头一次走进来，一定会因为杂乱无章的地形有进入迷宫之感。

　　或是于柳暗花明的不经意间，再被地面高度的落差害个脚底下拌蒜的。

　　傍晚六点一刻，当宁卫民走进这个“大煎饼”的时候。

　　又如往常一样，赶上了饭点儿。

　　各家各户都在忙和晚饭，整个院里都飘着煎炒烹炸的香味儿。

　　不得不说，这个当口回家，一直都是件让宁卫民有点难受的事。

　　因为个年代人们讲礼数，忒客套。

　　宁卫民一脚高一脚低的往院里走，屡屡能碰见从小厨房往屋里端饭菜的邻居们。

　　碰了面那他就得叫人。

　　大爷大妈，大叔大婶儿的，多少聊上几句才能继续往里走。

　　其次正因为饭菜飘香，宁卫民肚子里的馋虫还得忍受勾引。

　　以他匮乏的肠胃自然更加饥渴难耐。

　　而这年头谁家都不富裕，哪怕人家再相让，他也不能当真不是。

　　嘿，闻得着，吃不着啊。

　　当面谢过，他还是得含着哈喇子回自己屋儿去，和康老头一起抱着窝头啃。

　　那心里落差，多大啊。

　　不过，今天倒是和平常有点不一样了。

　　发了这么大的财，再怎么着，那也得庆祝庆祝。

　　所以他可不是空手回来的。

　　除了给盲流子们买的东西都塞在了大包里。

　　他另一只手还拎着瓶给康老头买的白酒和四个足足实实的油纸包呢。

　　任谁一看，都知道油纸包里一定是好吃的！

　　于是往日让他黯然的场面，变成了欢迎他回家的仪式。

　　昔日让他烦恼的诱惑，也成了能增进食欲的前奏了。

　　进院儿先经过的是糕点厂的罗大叔家。

　　宁卫民走到罗家小厨房前，迎面正碰上罗婶儿端着一盘炒鸡蛋，拉开家门正要往屋里送。

　　不用问，宁卫民就知道这是为罗家的大儿媳妇准备的。

　　这是罗家今年注定要发生的喜事。

　　大儿媳妇已经显怀了，估计九月份就该生了。

　　“卫民，回来了……”罗婶儿扭头招呼。

　　“哎，罗婶儿。我说的呢，您这手艺绝了。打院儿外头我就闻见了，十里飘香啊。”

　　“嗨，一盘炒鸡蛋。瞧你说的……”

　　“来得早不如赶得巧，你小子闻着香啊，那就在我这儿吃吧。”

　　又一个声音从开着门传出来，那是在屋里喝酒的罗大叔。

　　罗家的大儿子，大儿媳妇，也都坐在饭桌旁，端着饭碗冲宁卫民乐。

　　可宁卫民哪儿好意思啊，赶紧推辞。

　　“罗大叔，谢您了，我今儿也打牙祭。您瞧……”

　　宁卫民这一提手的动作尤为关键。

　　罗家人此时那表情，如果写本书，书名肯定叫《一万个没想到》。

　　“哟，这酒不错啊，华灯的。你小子有良心，给你康大爷买的吧？”

　　“罗大叔，也是给您买的，您去我那儿喝酒吧。”

　　“哈哈，客气了。不过心领，我这都吃上了。回头啊，等咱院儿里这头茬香椿下来，咱爷儿俩再就着香椿炒鸡蛋喝。”

　　嘿，这还是头一次，宁卫民变被动为主动，敢去对旁人发出邀请。

　　里子面子全有啊！

　　等转过一个弯儿来，就是边大爷和边大妈的家了。

　　宁卫民眼瞅老太太正跟厨房里外的炉子上端蒸锅呢。

　　别看锅盖严丝合缝，可里面是什么，他仍然一鼻子就能闻出来。

　　也知道要低头过去，老太太肯定得生气。

　　于是隔着小厨房的窗户，他主动跟边大妈打上了招呼。

　　“大妈，您今儿又吃馅儿啊，白菜猪肉的吧？”

　　“哟，民子回来啦，你鼻子真灵。你边大爷就爱吃馅儿。别走，我也给你拿几个，刚出锅的，趁热吃。”

　　“别别别，大妈，今儿我买了现成的，也是进屋就吃的事儿。”

　　“哎哟，那敢情好，那你快回屋吧，别让你康大爷等着急了。”

　　没的说，老太太看见酒和油纸包儿，也是一脸的惊奇劲儿。

　　这让宁卫民又美了一泡儿。

　　心里这滋味，飘！

　　可这还没完，连小院儿最里面的东屋，大观楼电影院的放映员米师傅一家，也没拉下。

　　也是该着今儿宁卫民出风头。

　　就在他放下帆布大包，正要拉自家屋门的时候。

　　米师傅叼着牙签，披着衣服，手拿提包，刚好从家里出来。

　　这位一眼瞅见宁卫民手里的东西，眼珠子更是瞪得溜圆儿。

　　“哟，今儿什么日子？这不年不节的，要开荤啊!”

　　“嗨，这不最近肚子素得狠了嘛，连放屁都不是味儿，这才补补油水。您吃了没？一起喝点吧。”

　　“哈哈，我都吃过了，你小子，又跟我逗闷子。陪你康大爷好好喝吧。”

　　米师傅正要错身而过，猛的又站住了，跟着拍拍宁卫民肩膀。

　　“对了，一会儿吃饱了要没事儿，你就找我看电影去。今儿大观楼放新片子，《归心似箭》……”

　　“谢谢您了，米师傅。待会儿我要没喝晕乎，一准儿去。”

　　谈笑之间，米师傅终于出院儿去了，宁卫民这才真正能进家门。

　　不过此时，也不知怎么，他反倒在原地出上神儿了，心情还挺复杂的。

　　似乎对这个年代的邻里关系，又多了一层感悟。

　　是啊，虽然这些话不能当真，谁都清楚只是客套，却不能简单的定义为无意义的虚伪。

　　因为这些客套里，确实蕴藏着真情，包着亲切和热情。

　　只有回到这个年代，他才清楚的认识到，过去的京城人是什么样子的。

　　和气、实在和敦厚，是这些老辈儿人的主流价值观。

　　这些左邻右舍，街里街坊，又都是十几年，几十年住在一起的熟人。

　　大爷、大妈，大叔、大婶儿，这些称呼都不是虚的。

　　只要一个院儿住着，这些邻居远比亲戚管用。

　　别说平时看衣服，看孩子，生炉子，守门户，这些日常琐事了

　　就是赶上生产、生病，婚丧嫁娶，化解家庭矛盾的大事，也能指望这些没有一丝血缘关系的人出手相助。

　　没人顾忌“管闲事，落不是”。

　　更不会像后世的邻居，骆驼打哈欠——大拧脖儿，谁也不理谁。

　　说实话，来到这个年代，各家各户的饭菜，他还真的都吃过。

　　现在想来，他怕这种客套，烦这种场面。

　　其实很可能是因为自己一直还不上这份人情，他感到自卑和亏心罢了。

　　换句话说，如果刚才他真应了。23sk.Com

　　那么无论炒鸡蛋，还是肉馅儿大包子，他一定全都有份。

　　哪怕是罗家的大儿媳妇亏了嘴，边大妈家里恐怕得热俩窝头凑数。

　　两家人也不会说什么，下回还会依然这样招呼他。

　　不为旁的，只因这是京城的民风，燕赵的慷慨而已。

　　嘿，怪道康老头儿经常跟他念叨呢。

　　“……回老家那十几年，我怎么待着都别扭。一直不知是人家别扭，还是我自己个儿别扭。直到又跑回来了，才似乎有点明白了。让我惦记的，大概不是京城，而是这里的人情世故啊……”

　　就在开门的一刻，宁卫民已经有了主意。

　　他决定今儿买的这些东西，绝不能独闷儿。

　　有来有往，投桃报李。

　　进门之后别的不干，先得找几个空碗，把这些油纸包里的东西分分，给各家各户都送一些去。

　　比起刚才那微不足道的些许得意，这是一种更高级的快乐。

　　PS：边大妈，罗婶，米婶，这些称呼之所以跟他们丈夫一样。是因为建国前，还保持妇女随夫姓的习惯，再下一代婚姻，妇女才会被别人称呼属于自己的姓氏，这是年代的特殊性，不是为了省事

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第十章 饭点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 