
　　眼前的一幕，和主播的情况，让直播间的观众粉丝懵了。

　　他们万万没想到，门里的那个盲女，居然会是个鬼怪！

　　先前哭哭啼啼的声音还惹人怜惜，博人同情，让大家下意识的以为这是个需要帮助的NPC。

　　甚至连两位主播都这么认为了。

　　结果立马判若两人,一切居然是伪装的！

　　这只鬼怪...在利用玩家的同情心，守株待兔啊！

　　而这样愿者上钩的任务，还会有吗...？

　　如果有...

　　下一次，又会是怎样的形式来表现...？

　　想到这，观众粉丝们顿时从内心深处感到了寒意。

　　他们隔着屏幕看直播，都不由得感到了惊悚之意。

　　而亲身体验且是女孩子的芯芯，恐怕更加不堪！

　　导致她现在都吓哭了！

　　这款游戏,在玩法和游戏性上，已经超过了前三款！

　　将随机性发挥到了极致,以至于谁也不确定接下来会发生什么！

　　更令人不可思议的是，这只鬼怪将人拖进房里后，居然传送到了大楼外面！

　　然后自由落地，让玩家去感受高空坠落的无助和死亡！

　　天啊！

　　谁知道玩家群体有多少个深海恐惧症，又有多少个恐高症。

　　恐怕比起鬼怪杀人，高空坠落只会让他们更恐怖，更加不堪！

　　毕竟那是实打实的，音视觉体验啊！

　　制作组简直险恶用心！

　　显示给出一个生存艰难的环境，然后暗地里告诉玩家们要互相帮助，接着安排NPC来一场害怕无助的剧情演出博取同情，让玩家放下警惕，最后反转，直接K.O。

　　完成单杀！

　　好狠毒的制作组啊！

　　这样搞，玩家接下来哪里还敢去随便救NPC啊？

　　只怕是躲得远远的了。

　　此时，直播间里，芯宝们在不断地刷礼物和打赏来安慰芯芯。

　　崽总也通过电话在耐心劝导，告诉她这一切只是游戏,都只是数据。虽然看起来很真实，但横竖不过是个娱乐产品，千万不要往心里去。

　　经过几分钟的调节，芯芯最终擦了擦眼泪，洗了把脸重新振作后，再次进入了游戏。

　　在和直播间的观众粉丝道了歉后，表示自己不会在这么不堪了。

　　接下来会全力以赴，绝不会在发生这种情况！

　　而她的粉丝们，也通过刷礼物来表达自己的支持。

　　听到好友已经恢复了过来，崽总心里舒了口气。

　　其实他最不擅长安慰女人了。

　　如果这不是一款游戏，而是个别的什么，他还真开不了安慰这个口，因为不知道该说什么。

　　属于典型的离了游戏就嘴巴笨的男人。

　　也幸好这是游戏，他可以尽情以游戏相关的话来安慰好友，倒是让他发挥了本性。

　　而现在，耳机里，传来了芯芯的声音。

　　“崽哥，抱歉啊刚刚,耽误到你了。”

　　“没事没事,恐怖游戏嘛,理解理解的,就是等下我被吓到了你可别笑我就行了。”

　　耳机那边传来轻微的笑声，然后开始说明自己的情况。

　　“果然啊崽哥，我又换了个新的身份，我现在是8701的幸存者了。等下，我去看看这个新角色的身份背景。”

　　“87楼啊？”

　　崽总看了看94楼的楼层号，摇了摇头。

　　要是刚刚芯芯不死的话，现在两人已经汇合完毕了。

　　现在一死，比原来89楼还要低两层，这种随机性，简直坑爹！

　　很快，芯芯不敢置信的说了声窝槽，让崽总顿时愕然。

　　“崽哥！你绝对猜不到我这个新人物是个什么身份！绝对绝对猜不到！”

　　听到这话，崽总顿时好奇起来。

　　“别卖关子啦，啥身份啊，看你这语气，估计不简单吧？”

　　耳机里传来芯芯的哈哈大笑。

　　从中甚至还能听出惊喜的语气。

　　也一扫先前被吓到的窘样。

　　“你等等，我念给你听哈。”

　　“这里的服务人员态度很不错，让我很满意。但这里是食物我吃不习惯。不仅价格贵，分量还少。显然，这里是给权贵们消费放荡的地方。我选了个楼层较高且还不错的房间，窗外视野很好，可以很清楚看到下方目标的办公室。当然，也能很清楚地瞄准他的脑袋。”

　　崽总一听，顿时明白这是什么人了。

　　杀手！

　　我的妈也啊！

　　这大楼幸存者里居然还要杀手在！

　　那...是不是也有热武器！？

　　想到这，他一边下楼，一边赶忙问道。

　　“芯酱，是不是杀手！？有枪吗？你看看有没有枪！”

　　芯芯的回答，让他顿时一喜。

　　有枪！

　　还不止一把！

　　一共有三把枪！

　　两把消音手枪，一把组装好了狙击枪！

　　不仅如此，还有一把军刀！

　　天啊！

　　赚大发了啊！

　　简直踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　金属球棒？

　　去你奶奶的！

　　“芯酱，你死的好啊！哈哈哈哈哈！”

　　芯芯：......

　　“虽然有枪，里面弹夹也是满的，但是没有多余的子弹啊。我在房间里找了下，没找到子弹。”

　　8701房内，芯芯看着手里的枪械，心生安全之意。

　　这把枪，拧上了消音器，铮黑发亮。

　　在窗外月光朦胧下，散发金属光泽。

　　其质感，似乎比《面容》开头动画里的还要精细。

　　同时，窗下的狙击枪，也静静躺在地上，散发着无形之威。

　　“没关系，没关系，有总比没有好，省着点用就行，毕竟是生存游戏不是射击游戏。”

　　崽总想的挺开，对他来说，有枪就行了，有没有子弹那是另外的事。

　　他也不想因为子弹过多而破坏了游戏本身的恐怖氛围。

　　所以枪械最好是能起到救命的决定性作用，而不是无视一切突突突的滥用。

　　“那行，我现在把东西都带上，咱们楼梯间见。”

　　“OKOK。”

　　此时，两位主播都已经开始汇合行动。

　　而各自的直播间里，却炸翻了天。

　　“窝槽！有枪啊！有枪啊！”

　　“这枪质感牛逼啊！在月亮下反光，好有美感啊！”

　　“VR恐怖游戏里有枪？等等，技游的创新‘恐怖+射击’的概念，唯一游戏也能做到！？”

　　“看到枪的那一刻我也傻了，恐怖游戏了里有枪，这不是技游新游戏的创新吗！没想到唯一游戏早就有这个创新了，只是没公布出来，并且还踏马实装了！！”

　　“话说，我是第一次看到唯一游戏做恐怖+射击的模式，他们能做好吗？我有点怀疑。毕竟前面两款VR游戏都没做，突然在这里面加了，也是试水的摸索吧？”

　　“楼上的，见不得唯一游戏好是吧？这款游戏各方面都是创新。100层超大地图，随机事件，NPC剧情演出，不重样的怪物，生存玩法，联机系统，枪械要素，简直应有尽有好吧？”

　　“技游牛...哦不对，唯一游戏牛逼！《天空之山》牛逼！我要买爆！这就去预购！”

　　而此时，技游网络大厦，跳跃工作室。

　　正在看直播学习对手游戏的杨应，在办公室里破口大骂。23sk.Com

　　“踏马的这是抄袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十二章 居然还有枪械系统！免费阅读。https://xs.23sk.com 