
过道里的火把没有点燃，有些黑，上楼的脚步声并不大，甚至还有点小。

敲钟人不知为何，打了个寒噤，也不知是不是错觉，自从察觉到身后那些人脚步声很小之后，总觉得身后的脚步声越来越小。

努力甩了甩头：怎么可能？大白天的，哦不，带他们入钟楼的时候太阳快下山了，好似也不能算白天了。敲钟人越想越是害怕，举着火把幽幽的回头望去，那十几人看着他，没有人说话。

尴尬的笑了笑，敲钟人继续向上走去，声音也越发的颤抖起来：“这……这里是编钟，这……这是……”

有人幽幽的叹了口气，耳边一阵冷风吹过，敲钟人吓的一个哆嗦，浑身颤了起来，牙齿咯咯作响，他忘词了，背了几十年的词忘的一干二净！

有人自后伸手握住了他的手，手指冰凉的不似活人的手。

“快点带路！”

声音低沉，敲钟人看着墙上的影子，深吸了一口气，摸出一只不知从哪里求来的平安符捏在手中双手发抖。

一道女子的轻笑声响起，敲钟人猛地回头望去，却见那娇俏的少女丫鬟瞪了他一眼：“快走快走！”

敲钟人颤抖着手往上走去。

这么多年了，从没听过钟楼闹鬼的啊！吓死他了，莫不是撞邪了吧，这般一想，越发疯狂的向上爬去。

后面依旧几乎听不出声音，但走至转角却能看到那十几人从容不迫的跟了上来，敲钟人眉头一跳，看着身后这十几个游客，少……少了个人，那个头发灰白，生的却极好看的男子不见了。莫不是精怪吧！

“少……少了个人。”

那十几号人互相看了看：“这哪少了人，快走！”

他要去寒山寺拜拜了，定是撞邪了。短短的几层楼梯走的汗流浃背，整个人都快虚脱了，站在钟下，敲钟人哆哆嗦嗦的指着那口钟：“这……这钟……”

眼角余光一闪，看到转角处一道拉长的人影，依稀可见几缕灰白的长发在黑夜里飘着，幽幽的昏暗中显得格外的恐惧而阴森，闹……闹鬼了！原本就在极度惊惧之下的敲钟人翻了个白眼，昏了过去。

“真昏了啊！”那俏丫鬟笑眯眯的蹲下仔细查看了片刻敲钟人，朝着众人点点头，“被吓昏了呢！”

“莺莺姑娘，偏你想出这样的法子，可要叫这敲钟人好一通吓了。”一位中年男子说道，脸上却没有半点怪罪的意思，“胆子真小啊，自己吓自己罢了。”

“我等武林中人，脚步声低点怎么了，他自己害怕怨不得我们。”俏丫鬟挑眉，神情生动活泼，“不做亏心事，不怕鬼敲门，他自己怕成这样，与我等何干？”

“现在怎么办？”丫鬟说着站了起来，伸手推了一把前头的撞木，钟声响起，丫鬟玩的高兴，兴奋的拍了拍手。

“杨筠松取天地方圆铜板七枚，绕长安城而走，寻皇陵之地。”一位头发花白的老者笑道，“也真真可怜，一把年纪了，腿脚不好，偏偏还要寻什么皇陵，哪及我江湖人士自在。”

“所求不同罢了。”素衫青簪青玉耳饰的东浅公子笑了笑，伸手摸上钟楼那根撞木。

“咚——”

“咚——”

“咚——”

……

一声又一声，随着这一声又一声的钟响，环钟的刻字符文若隐若现。丫鬟将蘸了上品朱砂的笔交到东浅公子手中，一手执笔，一手敲钟，东浅公子放开了手中的笔，那笔凝滞在半空中，手中晃了几笔，那凝滞在半空中的朱砂笔也跟着动了起来。

笔走龙蛇。

“公子这一手隔空绘符的手段越来越精妙了。”一位中年男子看的忍不住生出了几分感慨。

东浅公子浅浅一笑，眼神羞涩而清澈的模样，脸色红红：“只是最近勤奋了些罢了。”

“原先我听说长安天师道张家阴阳十三科之能通天入地，族中人才辈出，这才想要走一走这长安，谁知道这张家全族竟这般死了。”

“到底听闻是我阴阳术士的开山鼻祖张陵之后，谁知道竟是这般结果。”一位头发花白的老者叹道，“可惜了。”

“有什么可惜的。”东浅公子还是那般脸色红红羞涩的模样，看起来人畜无害，开口却道，“虽说我等阴阳术士算人者不算己。但一家尽数被灭，可见张家也不过徒有其名而已，盛名之下，却是个空壳子，真真没意思。”

“听闻巴蜀之地的唐家挖出了一片上好的朱砂矿，名为丹砂，这一次要上供来京，这一回或许会有几分意思。”一位中年男子道，“虽是以暗器淬毒闻名，但是姓唐的也有几个天赋不错的后生，想来公子那时便不会无趣了。”

“希望如此吧，天纵奇才张鲁道的后人都不过如此，一个小小的唐家想来也不如何。”俏丫鬟冷哼了一声。

眼前的长安城华灯初上，入夜了。

在眼前这十几人的眼中，这繁华的长安夜市正中却似隔了一面镜子一般，一面依旧繁华，一面却画面定格仿若黑白，失了颜色。

东浅公子总算停下了手里的撞木敲击声，那凝滞半空的朱砂笔也落了地。

那十几人站在钟楼之上隔墙而望，忍不住发生了一道感慨：“好生壮观，一面是长安夜，一面却是幻化的长安夜。”

……

发出“好生壮观”的感慨之声的却不止这十几人，在遥隔不远处的鼓楼之上，也有人发出了一声同样的感慨。

“好生壮观！”王老太爷站在鼓楼之上向下望去，眼神中的光芒比以往更胜。

一旁的少女笑吟吟的站着，同王老太爷一道向下望去。

“是那位东浅公子的绝招。”一旁的王栩把阴阳司的明目水递还给卫瑶卿，看到眼前一幕，也瞬间震住了。

“此人绝非浪得虚名，阴阳十三科总有侧重，他于通阴阳一道上的造诣，这世间少有匹敌，从这一点上看来，他有足以自傲的资本。”

“程厉胜就请了此人护他周全？”王老太爷目光仍盯着这被一分为二的长安城，赞叹不已，伸手指向脚下，“那老夫若是不站在这鼓楼上还能看到这等奇观么？”

卫瑶卿摇头，看向不远处的鼓楼，黑夜大鼓阻隔了他们的视线：“钟鼓二楼本就分隔而立，东浅公子的幻夜从钟鼓二楼正中划过，是以我这鼓楼之上，四方之地，也如镜中两面，那一面是东浅公子划出来掌控幻夜用的，所以我等这一地才能免受波及，看到这一幕。”

“你这丫头，我还未邀你听戏，你便来邀老夫看这一场好戏，居心为何啊？”王老太爷笑眯眯的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043296"  chaptername="第一百七十九章  幻夜">加入书签</a>
</div>
