    胡小满的话，让对面的王老四有些诧异。

    不过他并没有觉得奇怪，看到人以后他就明白了，这个合作是很有必要的。

    就胡小满一个女人，被其他人盯上，一次两次可以躲过，她能每次都躲过吗？

    所以找人合作，也是很正常的事情。

    他笑了笑，“当然，你这个生意太赚钱了，谁能不要呢？”

    没错，不仅其他人眼红，他也一样眼红。

    不说一天赚几百，就是几十块钱，也是可以的。

    王老四看着她继续说道：“你有什么要求可以提。”

    做生意，大家都是有脑子的。

    他也不会因为对方是个年轻女性，就轻视对方的。

    虽然胡小满捂着脸，但是也能看得出来，模样还是个漂亮的女同志。

    “这样吧，我也知道大家出来做事都是赚钱的，我这些饰品来的也挺贵，我一个给你四毛钱利润，你看你能要多少？”

    胡小满还不等他回答，看了眼手表继续说道：“昨天没买到的女同志有很多啊，现在都在外面等着呢。”

    没错，昨天没买到的人有的是，还有听说这边有好看发卡的，早早的就过来打听了。

    这些人刚才那个男人已经告诉了王老四，所以现在不谈妥，一会儿钱就赚不到了。

    闻言王老四看向胡小满，这小丫头行啊，心理战术拿捏的死死的。

    他笑了笑，说道：“既然你这么有诚意，我怎么会不同意呢？”

    一百个就是四十块钱，这种稳赚不赔的买卖，他当然要做了。

    “你这里有多少，我都要了。”

    胡小满立马打开背筐，然后示意那个男人过来数一下。

    “一共三百个，你要是还想要，我可以给你去拿。”

    男人看了眼王老四，王老四点点头，见状，男人转头就去数了。

    “是三百个。”三分钟，他直接数好了。

    王老师给他个眼神，男人转头去里屋，然后出来的时候，手里多了一大把的钱。

    胡小满清点一番，然后点点头，“数量正好，你还要吗？”

    王老四点了点头，“明天再给我送三百个。”

    他也是先看看，东西到底好不好卖，到时候再说。

    “不过……”他顿了顿，继续说道：“你只能给我供货，其他人不行。”

    这种买卖谁不想要？他做个生意，自然是要把控这些。

    闻言胡小满也没有说什么反对的话，点头同意了。

    “没问题，我还有事就先走了。”说完，她起身就溜了。

    至于背筐？送他了，反正空间里面多的是，就是为了卖货用的。

    王老四看着她离开的背影，若有所思的看着背筐。

    算了，先卖着看看再说。

    男人找来门口摆摊的小孩，把桌上的东西都摆出去了。

    跟昨天的价格是不一样的，小男孩张嘴就是六块五毛钱一个。

    胡小满站在不远处瞪大了眼睛！

    好家伙，这生意还能这么做？

    其他人纷纷怨声载道的，“凭什么啊，昨天还六块钱呢！涨价还涨五毛那么多！”

    “就是！昨天那个人呢？她怎么没来。”

    小男孩也不着急，说道：“六块五一个，十二块钱俩，你们想买就买，不想买就算了。”

    因为整条街就他们家卖这个，别人想不买都没办法。

    看着漂亮的发卡，款式各各异，她们咬了咬牙，有的人直接就买了，有的人找人拼单，两个人一起买。

    反正能省点是点。

    胡小满看着他们涨价了就溜了，万一被人逮住了怎么办？

    不过这回没有人再跟着她了，也不知道是因为转移了战火，还是因为他们根本就没发现她。

    其实胡小满并不知道，整条街的老大就是王老四，他们看到两个人合作了，自然不敢再去动人。

    不过也同时庆幸，幸好昨天没有得手。

    不然王老四能放过他们吗？

    胡小满从黑市离开以后，转头就去了百货大楼。

    她要看看还有什么东西是好卖的，到时候再去那个王老四那里卖点。

    赚钱这种事儿可不能耽搁，现在不赚钱，等经济开放的时候，她做生意连个本钱都没有。

    要她出去摆地摊？算了吧，等那时候她都多大了，三十多少抛头露面的去摆地摊？

    想想都觉得寒酸。

    想赚钱就得趁年轻，等三十多岁了，有了本钱，那就直接可以开店了啊。

    小老板总比摆地摊的好很多吧？

    虽然那时候也没人瞧得起个体户，但架不住真挣钱啊。

    除非被人坑骗，大多数一开始出来做生意的，大家都赚了钱。

    只有少数的人被人骗了，倾家荡产也不为过。

    胡小满逛着玩，然后看到了好多人在抢东西。

    她凑过去看了一眼，是女士皮鞋。

    这玩意儿虽然抢手，但也不是谁都能买得起的。

    一双皮鞋最低十八块钱，就是瑕疵品，也要十六块钱，不要皮鞋票了。

    但就是这样，也不是谁都能买得起的。

    胡小满摇了摇头，这东西不行。

    她又去转了一圈，觉得纱巾围巾还挺畅销的。尤其是最近一段时间开始变冷了，大家都戴纱巾了。

    过一阵就是围巾，这东西挺可以的。

    她打定主意，然后从百货大楼出来，什么也没买。

    关键是这时候她什么也不缺啊，要啥有啥，偶尔换季了，再买两套衣服。

    穿着打扮肯定要符合这个年代，不然会被人另眼相看的。

    胡小满看着玻璃窗自己的影子，突然觉得头发很长了。

    最近她都是在编辫子，真觉得够了。

    想了想，她直接就去理发店了。

    老师傅给她剪了个齐肩发，这个是胡小满要求的，还不错。

    齐刘海显得她更可爱了，原本成熟的气质，现在看起来有些俏皮。

    头发放下来以后，整个人都变得特别好看。

    她拿出来一个深蓝色的发卡戴上，还不错啊，挺好看的。

    付了钱票，胡小满发现自己没有理发票了。

    之前就刚重生过来的时候，剪过一次头发。

    来了以后买了一些票，里面就这一张理发票。

    看来她还需要再买点票留着，这短头发必须得经常打理。

    而且半个月一个月就得修剪一次，存太懒了。

