    为了让中亚和东南亚人民的梦想可以有实现的机会，也为了让他们可以融入中华民族的大家庭。陈启民决定——让外籍兵团名副其实！

    陈启民将本来计划只招募一个师兵力的外籍兵团扩充到三个师！

    这下，外籍兵团的实力更强了。中国可用于对外干涉的力量也就更强了。

    麦克唐纳和丘吉尔都坐不住了。他们连夜来到了法国，他们要跟法国人商讨出一个对策了，如果他们无法阻止陈启民扩充外籍兵团的实力，至少他们得确保中国的外籍兵团无法威胁到他们的殖民地。

    不仅仅是他们，就连美国人都坐不住了。胡佛总统在忙着中期选举的时候，也不忘了给张作霖打电话质询一下中国到底要干什么？

    而此时的陈启民却已经到西班牙啦。

    事实上陈启民在这个时候造访西班牙是非常不合适的。

    第一，西班牙虽然在4月14日就已经建立了第二共和国。而且现在也已经确认由右翼共和党人卡拉·萨莫拉为首组建联合政|府。

    可是现在的西班牙第二共和国还是一个连宪法都没有的国家。总的来说，现在的西班牙还是很乱的，陈启民在这个时候造访西班牙，安全问题是很难得到保障的。

    第二，现在的西班牙政|府是由左翼的西班牙工人社会党和右翼的共和党人共同组建的联合政府。

    看这个构成大家就都能明白，这个所谓的政|府又是一个左手打右手的精分政|府。

    这还不算！

    西班牙王国在灭亡之前，国政实际上被掌握在首相米戈尔·普里莫·德里维拉的手中。这位德里维拉首相在统治西班牙的七年间，对内施行的就是法西斯式的独裁统治。

    按理来说，西班牙王国都灭亡了，连国王都跑啦。新政|府总该对这位首相进行清算了吧？

    虽说他人已经不在了，但是他的家人毕竟还在享受德里维拉留下的财富和地位，清算他们理所当然吧？至少把该没收的财富没收一下也行啊，好歹还能给新政府扩充一下国库。

    可是！

    西班牙人并没有这么做，德里维拉的儿子名叫何塞·安东尼奥·普里莫·德里维拉，他在西班牙时期还成了西班牙长枪党的创始人，成了比他老爹更加彻底的法西斯！

    可见这时的西班牙政|府对内的统治能力有多弱？国内的政局有多么的混乱？这时，陈启民一个左翼国家的领袖突然造访西班牙，没人会单纯的认为，陈启民的到来不会影响西班牙的政局。

    不过嘛，陈启民是一个多么奸猾的人啊？他的时机把握的非常准确。在世界各大强国的领导人之中，至少在现阶段而言，陈启民是造访西班牙、并且对西班牙的局势施加影响的最合适的人选！

    首先，西班牙长期处在动乱之中对整个欧洲的稳定都是一种非常大的威胁。

    欧洲是一个人口密集、地域相对狭小的地方。西班牙在1930年有2358万人，如果西班牙处在长期动乱之中。西班牙人也不傻，他们不会逃到别的国家去吗？别的不说，西班牙的邻国葡萄牙、法国都是很好的去处。

    有关这个问题，可以参考一下叙利亚难民对欧洲各国的冲击。

    2011年叙利亚人口为2108万人，也正是在那一年叙利亚爆发了内战。十年内战之后，叙利亚的难民冲的英国跟欧盟离了婚、冲的欧盟各国不停的打嘴仗，让欧洲各国不得不放弃自己长期坚持的“圣母范儿”和普世价值，开始认真的讨论难民危机。

    这还是叙利亚！要知道，所谓的叙利亚难民危机其实并没有彻底爆发，真正受难民冲击最厉害的根本就不是欧洲国家。

    土耳其在2019年出兵入侵叙利亚，这遭到了全欧洲的谴责。土耳其总统埃尔多安却一点都不在乎，他甚至威胁欧洲，如果他们不闭嘴，土耳其就将打开国门将聚集在土耳其国内的360万叙利亚难民都送到欧洲。

    设想一下，这360万难民都涌入欧洲，会对欧洲造成多大的冲击？

    1930年的西班牙人口比2011年的叙利亚更胜一筹、而且西班牙本身就是欧洲国家，他们想要向欧洲逃难可比叙利亚人容易多了。欧洲人当然怕西班牙陷入到长久的内乱之中了！

    更不用说，现在的西班牙已经成了各种不同思想的大熔炉。布党、右翼共和党、左翼社会党、极右翼法西斯等等等等，各种各样的思想几乎都在西班牙占有一席之地。

    在今后的几年内，这些人将轮番上台执政，可见他们中的任何一方的实力都不弱。

    如果这些人在斗争失败之后带着这些不同的思想涌入欧洲列国，谁知道他们会对各国造成怎样的冲击？

    就比如西班牙的法西斯分子，他们如果大规模的涌入了法国，跟法国那些刚刚被压制下去的法西斯分子联合，那会不会对法国政坛的稳定造成冲击？对国家的治安有没有威胁？

    这些问题根本没有思考的必要，因为答案是显而易见的！

    所以，现在的欧洲列国也是希望西班牙能早日安定下来的。

    可是！

    却没有人敢主动的干涉西班牙！

    原因很简单，西班牙虽然已经衰落了。但是凭借他2300万的人口，它还是世界第11位的人口大国。

    在1930年的欧洲只有苏联（1亿6100万）、德国（6448万）、英国（4598万）、法国（4180万）和意大利（4110万）的人口在西班牙之上。

    而且西班牙的领土在欧洲算是比较辽阔的。无论是欧洲的任何一个国家，单独干涉西班牙内政，搞不好都会把自己搭进去。

    这可是有前车之鉴的！

    西班牙虽然已经没落了，但是现在的西班牙只是在欧洲没有进攻的能力，不代表他没有自保的能力。

    拿破仑厉害吧？

    拿破仑在自己如日中天的时候，曾经出兵30万侵略过西班牙。

    甚至在拿破仑进攻沙俄的时候，法国相当一部分的主力依然被困在了西班牙。

    如果当时的拿破仑能将这部分兵力投入到沙俄战场，战局会变成什么样？恐怕还真不好说。

    拿破仑进攻沙俄失败跟库图佐夫的焦土政策，以及法国本身后勤保障不利有很大的关系。

    但是，如果拿破仑的兵力更加的充沛，充沛到他完全可以用稳扎稳打的方式一步步的蚕食沙俄，库图佐夫还有赢的希望吗？

