
楚末看着被包裹成一个粽子的芝顿，还有旁边因为提前得到消息而来等待的佐加们，有些无语。

看来他的宠物们已经知道了它们的主人的套路，找到一只强大得怪兽，主人只需要其中的最重要的地方，其他的都会被分给它们这些宠物。

所以，在它们看来，这只芝顿也逃不过这个定律，所以就提前等在这里，试图分一块最好的肉吃。

不过，这次肯定要让这些小家伙们失望了，楚末赶走了这些贪吃的小家伙，然后看向了芝顿。

此时的芝顿已经安分下来了，毕竟，就算它再傻，在经过这么长时间的攻击，还有被攻击之后，也知道自己的处境。

楚末跳到了芝顿的头上，手中浮现了一团黑暗能量，这是他的本源能量。

轻易根本就不会拿出来的。

这次，楚末是想尝试一下，看看能不能直接略过怪兽勋章制作机器，自己将这只怪兽变成勋章，或者直接控制。

说干就干，楚末将能量从芝顿的头上注入，大量的能量进入了芝顿的身体，让芝顿开始了剧烈的挣扎。

可是因为加坦杰厄的束缚，所以这些挣扎显得又是那么的无力。

楚末手中的黑暗能量不停的注入，芝顿的身体表面浮现出了一抹黑气。

这些黑气在芝顿身上来回的游走，两芝顿身上的每一寸皮肤染成了黑色。

然后这些黑色的能量又会渗入到芝顿的身体里面，皮肤再次恢复正常。

在这个过程中，即使是以芝顿的忍耐力，楚末都可以轻易的从芝顿的反应中感应到，这种方式痛苦无比。

不过，效果是非常的显著的，大量精纯的能量将芝顿的身体细胞不停地破坏，修复，再破坏，再修复……

这种变化持续了将近有两个小时，楚末的额头也微微出汗。

然后，当芝顿的最后一块皮肤变成黑色然后恢复了正常之后，芝顿停止了挣扎。

此刻的芝顿身上发光的器官，已经由原本的明黄色变成了黑紫色，而且，由于它的肉身没有什么损坏，此刻的芝顿的战斗力，就算不进行进化成为ex芝顿，或者其他的特殊芝顿，现在它的战斗力也不容小觑。

特别是在刚刚和麦克斯奥特曼的战斗中，芝顿一直特有的空间移动能力不知道为什么没有使用出来，所以才会造成芝顿只会死板的使用芝顿屏障，而不是配合屏障使用闪避攻击。

不过，现在的芝顿，虽然从身体表面来说，没有什么变化，可是内在的完整，已经毋庸置疑。

当然，智慧一直是芝顿的硬伤，就算是楚末，也没有什么好办法。

不过，这也丝毫不影响芝顿此时的战斗力。

看着芝顿在瞬移中发动火球攻击，同时面对黑色金古桥的能量弹，还会使用芝顿屏障加上瞬间移动进行双重防御。

特别是此时的芝顿的身体，金古桥打在芝顿身上的时候，甚至不会出现火花，反而是只传来了“叮”的一声清脆的响声。

楚末又看了看在进化中的芝顿，加上自己从芝顿星人拿来的这只芝顿，两只芝顿，可以说是同时成为自己的王牌。

更不要说现在正在进化的芝顿，此时的它身上的力量出现了和the  one差不多的能量波动。

每天巴尔坦星人投喂给芝顿的德西比都在成指数上升。

为此，巴尔坦星人还有些担忧，表示如果这样做的话，会不会影响佐加们的食物供应。

楚末则是没有丝毫的慌乱，现在芝顿吃的越多，那么积蓄在它体内的能量就会越多，对于楚末来说，这种压力反而不是坏事，而是一个大大的好事。

这就意味着，芝顿可以带给自己更多的惊喜。

所以，楚末也只是吩咐将德西比的产量继续增加，然后每天也留下大量的能量给芝顿，好让它每天保持充足的能量供应。

“小家伙，吃吧，吃吧，你只有吃的越多，你的实力才会变得更加强大。”

楚末站在芝顿的茧的前方，一连串的德西比被芝顿伸出来的触手抓住，然后塞进自己的口器中。

透过芝顿的茧，楚末看到，现在的芝顿的样子已经完全不一样了，就好像变成了另外一种芝顿一样。

不过这种变化终究是好的，所以吩咐了一下巴尔坦之后，楚末回到了客厅里。

然后就看到了坐在沙发上的一位少女。

少女身穿一身那天黑色的夜行服，不过这是白天啊，这么穿真的好吗？楚末在心里吐槽。

旁边卡蜜拉正一脸警惕的看着少女。

楚末一眼就认出了少女的身份，小田夏美，芝顿的女儿。

不过，她又来干什么？

这次小田夏美见到楚末，没有任何犹豫，直接从沙发上站起来，对着楚末单膝跪地。

“请大人救救我吧！”

从少女口中传来的声音，不再是好听的少女声音，反而是有些沉闷的，像是磨砂玻璃一般的声音。

这是被，附身了？

“你是谁？”

“在下芝顿星人！”

从小田夏美的身上浮现出了一股黑气，然后在半空中变成了一个长着一只眼睛，头上好像是一根皮管一样的宇宙人。

芝顿星人！

“可恶的麦克斯奥特曼将我辛辛苦苦培育的芝顿打败了，不过，我不会屈服，占领地球的计划也不会因此停止。”

“大人，我想请求您的帮助，派出您的怪兽军团，向地球发动攻击！”

听着芝顿星人控诉麦克斯奥特曼的话，还有请求自己出手，他的眼神有些飘忽，要知道，芝顿星人所说的被麦克斯干掉的芝顿，此时正在空间内部进行适应性训练。

至于说派出怪兽攻击地球，那更是不可能的啦。

自己要是真的想出手占领地球的话，早就出手了，怎么可能会等这么久。

所以，楚末咳嗽了一声，面对着充满希翼之色的芝顿，特别是在它控制下的小田夏美，更是一副楚楚可怜的样子。

“对于你的遭遇，我是深表同情的，可恶的奥特一族根本不知道他们保护的人类到底有多可恶。”

“只是，对于你所说的一同出手，对付麦克斯奥特曼，这件事还是需要进行研究一下，毕竟麦克斯奥特曼的实力不弱……”

芝顿星人听着楚末的话，原本充满希翼的神色迅速的垮下来了。

不过，一个疯狂的计划也在芝顿星人的脑海中形成，得不到地球，那么就毁灭吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69994292"  chaptername="第199章、芝顿星人的求救(2000字)">加入书签</a>
</div>
