    空有一身本事，连最起码的祖宅都保不住，回来，又有什么用！

    这条命又有什么活着的意义？

    不认输！

    老子，绝不认输！

    不把四鹏居保住，老子这辈子死不瞑目！

    不管用任何方式，老子也要保住四鹏居！

    早上八点，金铎熬好稀饭，叫醒滴答。

    两个人下楼直接去了五金市场，购买了一大堆东西。

    破天荒的，金铎叫了辆黑三轮直杀猪儿市场！

    2006年的锦城只有四百多万的人口，三环只是初具雏形，绕城早已被堵得水泄不通，天府大道到了华阳就成了断头路，而地铁一号线才刚刚开建不到半年。

    三环之外就是大片的农田和各个污染严重的厂子。

    和老天都城人的想法一样，二环之外统统被锦城人统称外地。

    饶是大板车装了大号电动马达，从城中心到这里也足足用了两个多钟头。

    猪儿市场环境极为糟糕，作为每天供应整个锦城的源头市场，这里就是个大型屠宰场。

    不仅有猪羊牛，还有鸡鸭鹅其他牲畜都在这里屠宰加工再运入锦城，分散到千家万户进入厨房端上餐桌。

    除去猪儿市场外，这里还是西城废品站聚集地。

    加上这里重工业区的厂子，整个猪儿市场乌烟瘴气，血腥味夹着沥青和塑料味充斥满天，臭不可闻。

    往往这种地方也是龙蛇混居之地。

    偷的摸的抢的坑的骗的，三教九流各种人物混杂其中，污秽不堪！

    到了地方，金铎先付了车费去废品站找老鱼废品站。转了一圈再回来的时候，板车老板早已没了踪影。

    运来的东西连同几个箱子和家伙什尽数丢在稀泥里。

    满身稀泥的滴答坐在箱子上，一只手拿着裁纸刀警惕的看着周围，稚嫩的脸上尽是凶狠！

    滴答告诉金铎，金铎刚走没一会，板车老板就变了张脸催促滴答马上下货。

    滴答叫对方等，板车老板却强行卸货，转身就去拉其他货。

    一大堆东西只有滴答看着，周围人立马围了过来询问滴答。有的人还动手翻捡。

    滴答见势不妙毫不犹豫掏出裁纸刀威胁。

    其他人笑笑走了，却不料有两个外地口音的年轻人却赖着不动。

    这两个年轻人看上了金铎从竹竿那里顺来的进口电锤，想要明抢。

    滴答直接把裁纸刀拉长，抬手就划！

    对方没想到滴答如此硬气，倒是不敢动手，灰溜溜的走了。

    看着满脸稀泥的滴答，金铎轻声说道：“东西不值钱，别拼命！”

    滴答低着头紧紧攥着裁纸刀：“这是你的东西。就算死，我也不会让人碰。”

    金铎拍拍滴答脑袋：“这是我们的东西。以后，别拼命！”

    没多久，金铎出现在老鱼废品收购站。

    这家废品站若不是熟人的话根本找不到。

    门口没有招牌，周围都是大片大片的良田和自留地，中间是超过两亩的平地，东西南三面砌着高高的围墙。第一眼乍看还以为是私人鱼塘！

    实际上，这里曾经还真是鱼塘。

    进了废品站，滴答蹲在空地北角，一只手拎着螺纹钢守着！

    偌大的废品站不仅没有大门，更见不到一个人。

    各种废钢废铁散乱堆积，塑料瓶易拉罐随意码放。就连见不得雨水的纸壳也胡乱丢在露天场坝。

    各种各样的机械零件，拖拉机发动机，旧家电电器更是撒得到处都是。

    细雨飘零，恶臭满空，污水横流，耗子撒欢的跑！

    东边残存的小鱼塘里，一只只鸭子嘎嘎叫着，旁边笼子里，一只只鸡不停的扑腾。

    在南边一排红砖小平房外，两条黝黑的大土狗双脚搭在铁栅栏上冲着陌生人疯狂咆哮，似乎下一秒就要冲出来扑向滴答。

    见到金铎，滴答绷紧的全身松缓下来，又拿出裁纸刀就地划了起来。

    滴答没问金铎有没有给自己出气报仇，金铎也不说。

    两个人就在北角默默等了差不多两个钟头才等来废品站的主人。

    呜哒哒的轰鸣声由远及近，浓烟滚滚染黑半个灰白的天。

    一台只剩下轮子车斗和发动机的四轮板车高速冲回废品站，带着几乎散架的车体直直冲向小鱼塘。

    顿时间，鸡飞狗跳。

    眼见着四轮车就要撞进鱼塘，那车头突然猛的一摆，带着长达四米的车身就地来了个漂亮的大回环飘逸，稳稳停在树下。

    鸡鸭叫得欢实，两条大狗更是嗷嗷乱吼欢迎主人的回来。

    车头前，轮胎坐垫上的司机跳下车子，用力一抹！

    混杂着机油稀泥的黑黑脸上露出半边与之年纪极不符合的娃娃脸！

    “嘿！哥老倌！”

    “久等了久等了。”

    “马上过秤。请稍等哈。”

    娃娃脸陪着笑脸先是开了平房栅栏。

    金铎滴答把东西搬到过秤点，又等了二十多分钟，娃娃脸推着个轮椅出来。

    老远的，一股说不出的臭味就扑面而来。

    即便是在密密雨里，那臭味也清晰可闻。

    轮椅再近，那臭味径自臭了十倍。就连长期待在垃圾堆旁的滴答也掩住了口鼻。

    “稍等稍等！”

    娃娃脸乐呵呵的冲着金铎打招呼，推着轮椅到了树下。

    当轮椅距离金铎三米的时候，滴答哇的下蹲在地上吐得翻江倒海！

    金铎轻轻一扫，露出一抹疑惑。鼻尖一耸，眉头皱起。

    轮椅上，坐着一个人！

    一个看不见的人！

    准确的来说，是一个只有身体的人！

    那个人的脑袋被一个巨大帽子遮挡住！

    帽子是特制的，周边用细铁丝绑这个圆形的黑色的遮帘，一直垂到腰间。

    大白天的出现这样的诡异的遮帘人，叫人生起无限恐怖，恨不得马上逃离现场。

    那分不清男女的遮帘人身上的很臭！

    不仅有尿翔的味道，还有其他臭味。

    那臭味无法描述无法形容的臭味。狐臭咸鱼臭海腥臭土腥臭酸笋臭加在一起，也不过如此。

    金铎轻轻一嗅，眉头紧皱！

    “哥老倌麻烦再等哈！”

    娃娃脸满堆微笑告罪，飞快从斗车上搬下个箱子，将一个鲜嫩的红桃洗干塞在遮帘人手中，低低轻轻柔柔细语！

    “乖女。你吃这个哈。刚刚买的。”

    “老汉儿去过秤！”

    黑色遮帘中，一双细细的手探将出来捏住红桃，慢慢的，怯怯的缩了回去。

    黑帘中，一只手的轮廓慢慢往上移动，到了头部。

    “嘿嘿嘿，哥老倌不好意思。对不起了。久等久等。”

    “尝哈大桃子，龙泉的水蜜桃。

    娃娃脸拎着瓶矿泉水和红桃弯腰过来对着金铎作揖，又将矿泉水递给滴答和金铎。随后又给金铎递烟点火，满满的讨好。

    “董麻子介绍的。”

    听了这话，娃娃脸更加热情。眼睛眯成一条缝，半黑半黄的脸说不出的滑稽。

    “这些能收不？”

    整整满满六个大箱子摆在跟前，娃娃脸手里拿着曾经一个时代富豪象征的大哥大却没说出任何伤人的话，更没追问这批曾经价值千万大货的过往，脸上依旧笑得非常开心。

    “只能照塑料价格收。我卖出去是两角三。就照两角三收。都是朋友，我不赚钱。”

    “但，要拆。我……一个人搞不过来。”

    “我要照顾我女儿。”

    金铎轻声说道：“我自己拆。照市价手。借你的场地用两天，还有工具。费用照付。”

    娃娃脸赶紧摆手摇头一番客套，但随后说出一句话：“我女儿……你们不要去打搅她。”

    金铎指指最边缘角落：“我在那里弄！”

    娃娃脸双手合什给金铎致谢：“哥老倌我给你弄吃的。”

    “不用！”

    “我自己有！”

