    第二天早上一醒来，慕笙就收到了猫牙平台运营的后台消息，提醒她直播行为违规，直播间已被封禁，并要求她主动向观众们道歉。

    慕笙看完对方咄咄逼人的邮件，径直关了手机，

    此时的猫牙运营部里，小伟拎着大堆大堆的东西正坐在经理身边，“刘哥，我举报那事儿有结果了吗？”

    运营经理刘强摆了摆手，“你放心，那个新主播确实是开挂了，我们已经把他的直播间给封了，为你们创造公平的直播环境是我们公司应该做的嘛。”

    小伟把一个红包塞到经理口袋里，“谢谢刘哥对我们的照顾。”

    刘强把手伸进去摸了摸红包的厚度，然后突然笑开，“哈哈，小伟你客气了，你可是我们公司今年最看好的新人王，离晋升大主播仅仅一步之遥，要努力啊年轻人。”

    “谢谢公司谢谢刘哥”，小伟连忙点头，附和着刘强，“我有今天都是靠刘哥的扶持，以后我要是能成大主播，一定少不了刘哥您的那份。”

    听得小伟这话，刘强笑了笑，满意的点点头。

    在猫牙平台，技术好的新主播多了去了，但他们愿意捧小伟，就是看中小伟会做人，会来事儿。

    ——

    慕笙和博乐影视公司的事情闹得沸沸扬扬，不少的网友都还在关注着事情的后续，

    大家都很好奇，脱离了博乐影视公司的慕笙，未来的去处将是哪里。

    这时，一个在圈内颇有知名度的娱乐报纸出来爆料，

    @圈内鸡：“慕笙这回是真的没救了，跟博乐影视公司撕得这么惨烈，其他公司哪里肯要她啊，最终慕笙只能跟一个毫无名气的叫仲夏夜的工作室签约，这个工作室，老板加员工就俩人，慕笙是唯一的一个艺人。”

    【这能怪别人吗？纯属自作自受，谁让她不好好珍惜在博乐影视公司的机会，这下好了，这什么破工作室啊，感觉是个骗子公司呢。】

    【有一说一，慕笙那张脸真的好看啊，这么一个大美女可惜了，博乐影视公司在业内可是很有影响力的，得罪了他们，慕笙还想走演绎路线，难。】

    工作室里，此刻汤甜甜正在拼命的抢着江天的手机，“天哥，冷静！冷静！！咱们不是说好了要做专业的工作室吗？？！！”

    然而汤甜甜的话对江天毫无作用，看到网上说工作室是三无，江天这暴脾气完全忍不了，

    @江天（仲夏夜工作室总经理）：“你们躲我床底下偷听的？谁告诉你们我这是三无工作室，我们是正经挂了牌的！！什么博乐影视，我们工作室迟早超过它！”

    这中二又嚣张的语气，瞬间就激怒了广大吃瓜网友，看着瞬间就被网友们的嘲讽和辱骂占领的微博，汤甜甜默默捂住了脸，

    谁来把他们这个神仙一样的总经理给收走？？是觉得他们工作室还不够糊吗？还是觉得挨骂挨得不够多？

    汤甜甜决定了，说什么明天也要给其他公司投简历了，跟着江天，不被饿死也要被气死。

