    下午四点。

    江北高铁站。

    但林佑凡的身影出现在出站口时，各种监控设施几乎第一时间便锁定了他的身影。

    与此同时，车站监控室。

    “目标出现，目标出现！”

    “收到收到，立即安排人员围堵！”

    “出站口路段已全面封锁。”

    “已禁止出租车通行！”

    “私家车全部截停，出站口路段封锁完毕！”

    “……”

    不过短短的十几分钟时间，原本车流涌动的高铁站路段，顷刻间陷入了瘫痪。

    无数出租车司机，私家车司机在路上骂骂咧咧。

    与此同时，一辆红色劳斯莱斯正以极快的速度往高铁站疾驰而来。

    司机是一名留着波浪长发的性感女子，女子唇红齿白，面上画着精致的妆容，浑身上下都充斥着一股御姐总裁的高冷范儿。

    “boss，人刚走到出站口，正在打车！”

    “给我拦住他！”

    “收到！”

    一旁的手机传来下属的声音，女子冷声回应。

    而同一时刻，林佑凡遇到麻烦了。

    他刚挥手拦下一辆出租车，可下一秒就有一群人冲了过来，将那辆出租车给打发走了。

    林佑凡眉头一拧，有些恼火。

    见对方一群人来者不善，他当即冷声问道：“你们是什么人？”

    一名车站负责人从人群中走了出来。

    他来到林佑凡的面前，面无表情的说道：“先生，因为某些原因，你可能暂时不能离开车站，请暂且留在这里，配合我们的工作！”

    林佑凡冷着脸道：“我要是说不呢？”

    “林先生，请务必配合我们的工作，别让我们难做！”

    工作人员眯了眯眼。

    他一挥手，下一秒身后那一大群人立马将林佑凡给团团围了起来。

    看那架势，是不打算让林佑凡离开这里了。

    “你们要我留下，总得给我一个理由吧？”

    林佑凡深吸口气，不想动手。

    毕竟眼前这些人，都是普通人而已。

    “实不相瞒，林先生，有个大人物想见你，并且已经下令全城寻你了，即便你从这里逃出去，只要还在江北这座城市里，就不可能逃过她的耳目！”

    车站负责人解释道。

    “大人物？”

    林佑凡一愣，江北的大人物？

    江北他之前还待过一段时间，还灭了一个叶姓家族来着。

    江北能有什么大人物？

    莫非是叶家的亲戚来寻仇了？

    若是如此，那依依妹妹的处境，岂不是很危险？

    想到宋依依可能会遇到危险，林佑凡的心瞬间一沉，他怒道：“滚开！”

    面对突然怒吼的林佑凡，车站负责人都被吼懵了。

    就上头的命令，是让他不惜一切代价，必须将人给留在这。

    “林先生，恕难从命！还请配合我们的工作……”

    为此，即便林佑凡怒了，他仍旧没有妥协。

    “我最后再说一次，滚开，否则后果自负！”

    林佑凡眸光一冷。

    这车站负责人的态度，越发让他觉得宋依依那边很危急。

    “林先生，请不要为难我们……”

    车站负责人回应道。

    然而，他话刚说完，林佑凡忽然一个健步冲了过来，还不等他有所反应，一只犹如铁钳一般的大手忽然一把掐住了他的脖子。

    强烈的窒息感让车站负责人脸色瞬间涨红，与此同时，他的身体还被林佑凡如拎小鸡一般，直接给举了起来。

    “我不想对你们动手，所以，别逼我！”

    林佑凡厉声呵斥。

    “呜——”

    车站负责人见林佑凡突然杀气腾腾的，眼神中不由生出一丝惊恐与胆怯的神色。

    而就在这时，身后一辆劳斯莱斯忽然停在了出站口附近。

    车门打开，一名身穿红色职场套装，踩着黑色高跟鞋，身材高挑，留着波浪长发，气场十足的女人从驾驶室钻了出来。

    她戴着黑色的墨镜，刚下车，目光便锁定了不远处的林佑凡。

    接着，她就踩着高跟鞋，哒哒哒地朝林佑凡走了过去。

    林佑凡正在威胁车站的负责人，忽然身后传来一阵高跟鞋的声音。

    那清脆的哒哒声，由远至近，不一会儿就来到了他的身后。

    虽未回头，但林佑凡从对方的呼吸便可判断，这是一个普通女人而已。

    因此，他并没有太过在意，只认为是某个路人而已。

    “放开他！”

    这时，身后的女人忽然说话了。

    女人的声音很悦耳，但语气却有些冷厉。

    听到这声音，林佑凡立马松开了手，并转头，一脸欣喜地看向那性感十足的女人。

    “依依妹妹！”

    此时，站在林佑凡前面的，正是五妹宋依依。

    只是宋依依现在的气场，以及气质，明显比林佑凡离开江北前，要强大，且更加高冷了一些。

    “啪——”

    宋依依没有说话，而是一把抓住林佑凡的衣领。

    她摘下墨镜，眼神中满是愤怒神色地盯着林佑凡的双眸，冷冷问道：“你之前答应过我，不会玩失踪，不会让我联系不上你的，这几天是怎么回事？你又跑哪里去了？”

    “这是个意外，我去的地方没有手机信号，而且我手机还不小心掉水里了……”

    林佑凡赶忙解释。

    “你觉得这种蹩脚的借口，我会信么？”

    宋依依胸口剧烈起伏，显然还在气头上，并且还气得不轻。

    看着面前那波澜壮阔的美景，以及那深深的白皙沟壑，林佑凡暗自吞了吞口水，继续解释道：“我说的都是事实，若有半句假话，那我出门被车撞死，喝水被噎死，吃泡面还没有调料包。”

    “住口！”

    宋依依柳眉一拧，一把捂住林佑凡的嘴巴，冷冷说道：“我不准你胡说，你可以骗我，也可以玩失踪，但你不能死，你死了，让我怎么办？”

    宋依依眼眶一红，但坚强的她，并未落泪，而是强忍着心中的不满，怒道：“难道你想让我为你守一辈子活寡吗？”

    “抱歉，又让你担心了！”

    宋依依的话，让林佑凡心中瞬间一软，他一把将宋依依揽入怀中。

    “佑凡哥哥，你这个浑蛋，你知不知道这几天我有多担心你？我还以为……还以为你……”

    宋依依众人绷不住，落下泪来。

