
　　爱德华也没真的丧心病狂到让艾莉娜把呱图召唤出来喂地行龙。

　　会不会因此掉蛙人村的声望姑且不论，呱图那小身板估计也还不够对方塞牙缝的，就算真的召唤出来也等于白给，毫无意义。

　　森精灵那群家伙看起来是黄名中立，实际上却是敌对状态的家伙也指望不上，这么想来唯一能够作为下手目标的，也就只有跑在他们前面那几个大黑袍子，也就是密眼会成员了。

　　虽然不知道这群家伙是个什么品种——从他们黑袍下面那副皮肤凹凸不平，还有着血红色痛苦的模样来看八成已经不是人类了——不过想来地行龙应该不会挑食，说不定还会觉得有点嚼头更够味什么的。

　　“乔，别戳了，直接进邪剑模式把那些家伙截下来！”

　　爱德华拿出自己的魔杖一边准备施放冰魔法把密眼会成员冻在原地，哪怕再不济都得让他们吃个减速buff，一边招呼着乔动手。

　　“能直接砍死吗？”乔问道。

　　“当然没问题！”

　　连肉糜都给地行龙老爷剁好，你看我们多贴心。

　　爱德华心说。

　　他凝聚魔力，构筑魔法正准备朝着跑在自己前面的大黑袍子来一发大的，结果就看到黑影一闪，那个大黑袍子就直接扑街了……

　　首个开门红是艾莉娜的流星锤拿下的。

　　那个倒霉催的密眼会成员直接被开瓢了，趴在地上没了生息。

　　淦，这样都能抢怪？爱德华瞥了眼若无其事地跑在一边的艾莉娜，觉得这妹子抢人头的功夫越发长进了。

　　以后开活动组大团打最终boss，只要boss的仇恨别ot（游戏术语，指有人对某目标的仇恨超过了抗怪的人）到玛涅那边，boss人头落在他们这组稳了。

　　心里想着乱七八糟的事，但爱德华手上也没落下，几发冰霜爆弹直接把前面那些大黑袍子冻成狗，跑起来跟个木乃伊似的腿jio梆硬。

　　眼看自己这边被暗算成这样，密眼会的那些魔化人要是能忍就有鬼了，他们干脆回过头开始用衰亡射线还击，结果却被杰西卡的护盾给挡了下来。

　　就算是有衰亡射线在护盾冷却的间隙中击中了爱德华或乔，杰西卡也能迅速补上一个净化术驱散掉他们身上的debuff。

　　加上可乐这种补血神器，没多久密眼会的魔化人就被干死了一半，而爱德华这边除了肚子有点涨之外基本没有任何问题。

　　后方的森精灵们都觉得那是人类的内斗，在一旁冷眼旁观，并不打算参与。

　　原本跑在密眼会旁边的那个至宝女孩见状悄悄减速，打算绕到森精灵那边去。

　　在慌乱之中，爱德华眼尖地注意到密眼会的魔化人头领……好吧，爱德华并不知道他是不是头领，反正就是那群密眼会成员中等级最高的家伙突然悄悄拿出一个银色的苹果状物体，另一只手握着一把淡紫色的匕首，朝着那个银苹果狠狠一刺。

　　顿时刚才还在悄悄溜号的至宝女孩就脸色惨白地一个趔趄扑倒在了地上。

　　“瑟芙瑞姆大人！”

　　直到这个时候，后方的精灵们才看到了被密眼会那些大黑袍子刻意遮挡住的至宝女孩，顿时就纷纷开始给自己加持风元素魔法，一口气把速度提了上来，朝女孩跑去。23sk.Com

　　爱德华看了他们一眼，觉得敌人的敌人就是朋友，如果现在能让森精灵们把矛头对准那些密眼会成员，自己这边压力能降低不少。

　　可惜现在他们都在忙着跑路，连喘气都来不及，哪来时间给他嘴遁说服这些精灵。

　　不过即便是傻子都能够从密眼会那个家伙的行为中理解那个苹果一样的东西八成和至宝女孩有什么联系，说不定就连诱拐对方的过程都是用那玩意达成的——毕竟森精灵也不可能放任自己一族的至宝乱跑。

　　既然这些密眼会成员他们一开始就决定要全部干掉，那么那个银苹果说不定也会掉落……

　　想到这里爱德华脸色一白。

　　对啊，他们杀死的敌人都会消失不见……也就是说刚才那几个密眼会成员的尸体没能成为地行龙的食物，血腥味反而将那头饿兽撩拨的更加疯狂了。

　　“乔，艾莉娜，改变战术！只把那些家伙打昏就好！杰西卡，继续维持护盾。”爱德华立刻重新吩咐道，同时懊悔地自责：“可恶，我辜负了游戏之神的期待，还是被常识给束缚了。”

　　“哦哦，我尽量。”“理解理解。”“好的！”“吼啊。”

　　怎么多了一个声音？

　　爱德华回头一看，发现在森精灵全面超过他们之后，那头地行龙也加快了速度，已经紧紧地跟在他们身后，那副和爬行动物类似的金色竖缝瞳孔中充斥着对于食物的贪欲，让人不寒而栗。

　　地行龙虽然算亚龙种，一身实力几乎都是巨龙的劣化版，就连龙息也没有掌握。

　　但不会龙息并不意味着地行龙不会稍微低级一些的吐息，实际上大部分的地行龙都掌握着类似龙息的技能，只不过那些吐息中都不带有龙属性，因此才没有划入龙息的范畴。

　　爱德华一行人其实已经进入了地行龙的吐息范围，不过不知道是对方不想吃焦肉，亦或是打算饭前好好运动一下，反正就是没有要吐息的意思。

　　即便玩家不会真的死掉，但是也没人想要体验被一头地行龙生吞活剥的经历，因此在这种情况下，爱德华小队几乎是爆发出了全部的潜能。

　　爱德华一套技能迅速且精准地击中了跑在前面的大黑袍子，让对方减速减成了傻子，乔立马抡着巨人的脚趾上去乔闷棍，最后艾莉娜为了防止对方死掉，特意使用了忏悔之锁将其束缚后丢在原地。

　　只是片刻后，令人毛骨悚然的咀嚼声和魔化人的惨叫便混合在一起从后方传来，听得所有人都头皮发麻。哪怕是这一切的始作俑者，爱德华他们也都没有敢回头去看后面发生的事，只是更加迅速地解决掉了下一个密眼会成员……

　　密眼会的魔化人也会反击，但问题是现在他们和爱德华一行人当中夹杂着森精灵，而森精灵显然也已经从至宝女孩那边得知了密眼会就是诱拐她的罪魁祸首，不仅没有放任密眼会的人攻击爱德华他们，反而开始帮助爱德华一行人攻击起了密眼会成员。

　　也不知道是为了补偿刚才的无礼，还是单纯为了自家的至宝出口气。

　　没多久，密眼会的那些人就被爱德华一行像是拔萝卜一样，一个挨着一个被他们丢给了后面的地行龙当食饵。

　　在这个过程中，爱德华还顺便回收了那个银色苹果似的玩意。

　　【奇怪的碎片：缠绕着银月之神露娜神力的奇怪碎片，光是拿在手中就有一种被月光照射的感觉。】

　　然而即便如此，地行龙依旧跟在众人身后，而且不时发出恐怖的低吼声，给人的感觉好像变得更加狂暴了。

　　“那家伙吃了那么多人都还没吃饱吗？”乔气喘吁吁地问道。

　　连体力最强的乔都已经这样了，其他人就更别提了，在体力条耗空之后，跑步的速度就变得极为缓慢了起来，难以抗拒的疲倦感也已经让他们觉得连抬起腿来都是一种酷刑了。

　　“与其说是没吃饱……”爱德华回头看了眼地行龙，发现对方原本金色的瞳孔中似乎出现了些许绯红，不由有些头疼道：“倒不如说是被那些密眼会的家伙感染了……”

　　就算不是纯种巨龙后代，但好歹也拥有着巨龙的血脉，居然那么轻易就被几个人类异变成的怪物给感染是什么情况？

　　这个时候爱德华却发现跑在最前面的狗蛋正在玩家论坛艾特他。

　　【狗蛋：你们做了什么？】

　　【爱德华：给地行龙喂了几个密眼会成员……】

　　【狗蛋：原来如此，稍等】

　　【狗蛋：[图片]】

　　狗蛋发过来的图片是他的游戏系统任务页面截图。

　　这是最近玩家们发现的一个不知道是漏洞还是游戏之神刻意如此设置的情况：虽然就算同为玩家也无法看到对方的系统页面，但是只要启用玩家论坛的照相功能，然后拍摄系统页面并上传的话，其他玩家也能够看到被拍下的那个页面。

　　这个发现让玩家们交流起任务之类的情况变得轻松了许多，不需要自己重新将任务描述一遍了。

　　而狗蛋发过来的截图就是他的任务截图。

　　【叮，支线任务-精灵的至宝II已完成】

　　【开启支线任务-精灵的至宝III】

　　【任务说明：在你们的努力之下，终于成功打倒了一切的罪魁祸首，那群密眼会的魔化人。但也因为如此，一头强大的地行龙被魔气感染，开始出现了魔化征兆。你们的实力尚且无法正面击败这头地行龙，但游戏之神无绝人之路，在你们面前有着能够击杀那头地行龙的方法——】

　　【任务内容：想办法击败地行龙】

　　【完成奖励：开启任务链‘精灵的至宝Ⅳ’，获得经验值若干，游戏币若干，装备绑定灵魂卷轴】

　　【备注：‘这就是传说中的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？还原度真高啊……’】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十三章 密眼会牌龙粮免费阅读。https://xs.23sk.com 