    仅仅一瞬间，刚获得平安的叶晨、沐璇儿两人还来不及高兴，回首就看见了这一令人目眦欲裂的一幕。

    玛莎……玛莎她……遇难了？！

    一时间，叶晨和沐璇儿都瘫软了身体，怔怔地看着那个坍塌得一片狼藉的洞口，仿佛失去了灵魂。

    突然叶晨猛地站起，打破了这令人难受的平静。冲到洞口前去，口里喃喃道：“不可能！不可能，玛莎没有遇难，不可能，我要把她救出了，她还活着，我要把她救出来……”

    沐璇儿在一旁仿佛也回过了神，看着叶晨用手一块一块地搬运着洞口的废墟，一时仿佛意识到了什么，眼睛蓄满了泪水……

    叶晨一块一块石头地往外搬运着，仿佛不知道累一样，一时间竟然忘了使用罡气或者别的外物，只用着最原始的力量去做着对玛莎的拯救。

    一旁的沐璇儿默默垂泪了一会儿，猛地也冲上去，竟然和叶晨一样，也开始用肉身凡手去挖废墟，想要将玛莎救出。

    两人沉默地挖着，沐璇儿默默垂泪，叶晨大脑一片空白，只有一个声音不断回响：救出玛莎救出玛莎！一定要找到她！生要见人，死……不！不可能！她她不可能会死！

    空气中凝结着沉重与悲痛的因子，仿佛时间都因这沉痛哀伤而停止不动了。

    挖了好一会儿，两人一直都没有说话。

    突然，废墟下传来窸窸窣窣的动静，这当然引起了叶晨和沐璇儿的注意！只见废墟的石块震动，仿佛有什么东西要破土而出……

    会是……玛莎吗？

    两人顿时停下了手上的动作，两双眼睛同时汇聚在那片发出动静的废墟上，期待着盼望着，望眼欲穿。

    那番动静持续了一会儿便没了声响，空气又陷入了令人窒息的安静，仿佛刚刚的声响只是令人振奋的错觉。

    叶晨和沐璇儿的心揪得紧紧的，如果不是玛莎请不要这样给了我们希望又让我们陷入更大的绝望好吧。

    再等了一会儿，还是没有动静传出，仿若刚刚真的是一个美丽的误会。

    两人不由得对望一眼，都从对方眼中看出了对方的意由：去到刚刚那片有动静的地方试试！

    二人统一了意见便坚定地向那片刚刚发出窸窸窣窣动静的废墟走去。

    当二人正打算蹲下开始挖掘的时候，这片废墟又传出了声响，叶晨和沐璇儿听见声响越来越大，站了起身，后退了几步。

    碰——

    层层石块压裹的废墟一阵光芒四射，白光从中迸射出来，下一秒，石块四处飞射，从中炸出一个人来。

    说炸这个形容词真是贴切不过，光芒大盛，石块向四周扩散乱飞，而一个人从中飞出来，那可不就是炸嘛？就像孙大圣孙悟空出世那般，从石头里蹦出个猴子。

    “哎呦，可把我压得周身酸痛啊！”只见出来的女子用手轮流互相锤着自己的肩膀手臂，发丝稍微凌乱，衣裙沾染上了些微尘土，却不显狼狈，看着是毫发无伤的。

    “玛莎姐姐！”正在整理自己的玛莎突然被沐璇儿扑了个满怀。看着死死抱住自己，把脸压在自己胸前的沐璇儿，胸前似乎传来一阵湿濡。

    玛莎怔了怔，这，就是人类的担心情感吗？那颗坚硬的心仿佛软化温暖了许多。

    想带双手反抱着沐璇儿，此时，玛莎看见了站在一旁默默看着自己的叶晨。看见了他眼中那又焦急转为安慰放心的情绪，不由得对他回以一笑。

    此刻的氛围，温情在三人中如春风般缓缓流动。

    人类的友情与在乎，似乎也不错呢！

    哭了好一会儿的沐璇儿终于抬起来头，这时才仿若不好意思的背过去擦了擦眼泪。下一刻恢复元气的声音便传出：“玛莎姐姐，刚刚是怎么回事，没受伤吧？你怎么才出来呢？可把我们担心死了！”

    直到此时玛莎才观察到，叶晨于沐璇儿的双手竟然布满了伤痕。怔仲了一下，一阵温暖在心底蔓延……

    “啊，我刚才出来的时候心里着急，全神贯注地跟着向前跑，就没有注意到后面的情况。想来，是洞穴塌到最后，彻底没有了支撑，便加快了进程吧！”

    “至于为什么才出来……这是因为我一时不察，被乱石砸了个中，不小心晕了过去。所幸本身的防护本能爆发出来，才没有什么大碍。”玛莎缓缓地解释着事情的缘由。

    “呼！那就好沐璇儿那丫头吓得大呼小叫的，嚷嚷得我脑袋都疼了，我就说玛莎没事吧？！吉人自有天相，还是我叶晨料事如神啊。哈哈哈！”叶晨知道玛莎没事顿时放下了心，言语轻松了许多。

    “喂！你个死叶晨！什么叫我大呼小叫啊？啊？你还脑袋疼，你是要死呢。还是要死呢？”沐璇儿怎么可能任叶晨埋汰？向来，只有她沐璇儿欺负叶晨的份！

    看着刚刚的好气氛转眼又被这两个小人类打破，看着他们两个安生不到两分钟，玛莎忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来，摇了摇头。

    两人被玛莎的笑声打断，看着玛莎眼底地笑意，不由得都挠了挠头，低下头讪讪地笑，怪不好意思的样子。

    “好了，我们想想接下来该怎么办吧？接下来我们该怎么出去？”三人笑完之后，玛莎正色道。

    直到玛莎说了，叶晨和沐璇儿才反应过来，刚刚顾着悲痛玛莎的“遇难”，并没有留意周围的环境呢。

    这时一看，发现除了洞口，这个平地极为宽敞，顶部为规则的圆形，墙壁极为光滑，似是一个被切割一半的圆形空间。

    这下令三人犯了难，这，这就是一个封闭的空间吧，又没有通道大门什么的，该怎么出去呢？而此时回去的洞口又被坍塌的石块给堵死了……

    一时之间，大家都没有了主意，这难道他们就要一辈子困在这个鬼地方了吗？

    这可把叶晨给急坏了，哥还没统一天居大陆，还没帮张涛做上大将军，更没有洞房花烛呢……可不能这样葬送在这个洞中啊！还有那么多的逼我都没装呢……

    不过……要是有两个这样的美人儿陪着，在这个洞中似乎，也不是不可以接受嘛……

    想着，叶晨打量着沐璇儿和玛莎，看着看着就流露出猥琐的深情。

    沐璇儿一撇见这样猥琐的眼神，顿时横眉竖眼：“喂！你那什么眼神哈？”说着就狠狠地揍了叶晨一下。

    吃痛的叶晨顿时打消了那些旖旎的想法，妈耶，跟这样的暴力女人在一起，命都没了，还怎么享福？用力地摇了摇头，叶晨抹了抹脸，不知不觉间竟把自己的心里话说了出来。

    “什么？！你说什么？谁是暴力女？”可把沐璇儿给气得，大揍了叶晨一顿。

