    毛纪开始不安了，自从寻上了杨廷和，杨廷和既没有让他看座，而且也没有接受他服软的意思。

　　豆大的冷汗已是浸湿了他的后襟，毛纪有些悔不当初，早知如此，无论如何也不该挑战杨廷和的权威，更重要的是，徐谦那个混账王八蛋竟是落井下石，狠狠地坑了他一把。

　　现在毛纪最大的问题就在于，他不知道徐谦跟杨廷和说了些什么，他什么都不知道，可是不知道就意味着他不知道该解释什么，就怕解释错了，最后非但徐谦的坏话没有解释清楚，他自己倒是坦白从宽，又解释出了几条‘罪状’。

　　正在毛纪急得不知所措之际，刚才一直在看奏书的杨廷和猛地抬头，风淡云清地看了毛纪一眼，道：“你来得正好，老夫有话要和你商量！”

　　听到这话，毛纪打起精神，道：“杨公有何吩咐。”

　　杨廷和抬着眼看着他，嘴角露出一丝冷笑，道：“是这么回事，方才通政司那边来说，侍读学士刘向在内书堂讲学非议了朝政，这些事，你知道吗？”

　　毛纪呆了一下，连忙道：“我……没有听说过。”

　　杨廷和慢悠悠地道：“他的胆子倒是大啊，国朝早有成例，翰林轮替至内书堂讲学，只授四书，不得妄议国政，天子登基之后，更有明旨，太监干政者杀，朝中大臣，结交太监妄议国事者，重惩！他在内书堂授课，却是大言不惭，说汪直的典故，这不是知法犯法是什么？”

　　汪直……

　　毛纪忙道：“其实翰林官授课，为了震慑听课的宦官。说一些权宦的典故也是经常的事，这个……”

　　啪！杨廷和拍案怒斥道：“这是什么话？你说是经常的事，那么为何别人偏偏说刘向，不说别人？到了现在还有什么可狡辩的？震慑宦官？依着老夫看，这不是震慑宦官，分明是怂恿他们效仿汪直吧？翰林侍读学士竟是如此口无遮拦，是了，你和他是亲戚是吗？”

　　毛纪吓得六神无主，双膝一软。竟是趴在地上，期期艾艾地道：“我……我……”

　　这一跪，毛纪的所有尊严都荡然无存，他是内阁学士，杨廷和也是内阁学士。二人只算是同僚，虽说有那么点上下级的关系，可是品级却是一样的，这大明朝，哪里有大学士跪大学士的道理？可是平时杨廷和积威已久，毛纪本就是个没什么本事的人，这么一吓。竟是骨头都软了。

　　杨廷和霍然而起，阴冷地直视着毛纪，道：“虽说聚贤不避亲，可是早就听说有传言刘向私德败坏。口无遮拦，这样的人，你堂堂内阁学士竟如此维护他，毛维之。你还是大明的臣子吗？还有什么脸面位居高阁之内？”

　　毛纪惊得魂不附体，瑟瑟作抖。想说几句辩解的话，可是喉头像是被堵住了什么，他惊恐地看向杨廷和，骤然想起了蒋冕，那个时候的蒋冕岂不是像他一样？如今不但被打发滚蛋，连名声也已经声名狼藉，他原本以为自己是胜利者，现在却发现自己连失败者都不如，至少失败者终究还能留一丝体面，而他呢？

　　杨廷和冷笑，淡淡地道：“事到如今，刘向是不能留在翰林了，明日会有言官弹劾他言行不检，届时打发他去南京礼部任个主事吧。”

　　事到如今，什么争雄的心思尽都和毛纪的魂魄一样飞散，毛纪艰难地道：“是，是，这样的行径确实是有碍官体，这件事让我来办，我……我亲自弹劾。”

　　杨廷和冷冷一笑，道：“这就不必了，老夫会亲自递上弹劾奏书。”

　　毛纪听了，更是吓得脸色苍白，刘向是他的姻亲，这满朝文武谁人不知？现在杨廷和要亲自站出来弹劾刘向，这不等于向整个朝廷宣告，杨公要收拾他毛纪了？

　　与杨廷和比起来，假若杨廷和是日月之辉，那么毛纪就连萤火之光都不如，一旦杨廷和表明了立场，那么就会有无数趋炎附势的人哄抢而上，狠狠地打他这落水狗。

　　毛纪本身就有许多把柄，和谨慎的蒋冕比起来，要搜他的罪证可谓易如反掌，一旦有人出面弹劾，保准满朝都要哗然，届时定是满城风雨，他已经预感到明日杨廷和的奏书一上，自己将是如何的处境了。

　　想到这些，毛纪连忙道：“杨公，有些事是我错了，我一时糊涂，杨一清的事是我指使人做的，我……我……可是我对杨公并无其他心思，我……”

　　杨廷和冷冷地看着他，一动不动。

　　可越是不动，越是惜字如金，就越是让毛纪从内心深处涌上来一股恐惧，他最后狠狠地磕了个头，道：“刘向不只是口没遮拦，我还知道他在户部任上的时候贪墨了不少银钱，挪用了国库纹银近三万两，后来用其他的帐冲账抵销，那些证据都在我手里，这等害群之马自然是不能留了，可是杀鸡焉用牛刀，杨公只管作壁上观即可，一切……让我来办，让他去南京都已经是便宜了他，依我看，应当上书宫中，让有司拿问，革去官职，下狱彻查！”

　　这些话都是他咬牙切齿说出来的，也算是下了某种决心，因为他把刘向推向了火坑，就等于是彻底将自己的一切都交给了杨廷和，刘向和自己一向不清不楚，一旦让有司拿问，想拷问出什么，还不是杨廷和一句话的事？只要杨廷和让他毛纪去死，只需一个授意，‘有司’自然能搜罗出许多刘向和毛纪罪证出来。

　　毛纪等于是拿出了一把刀，将刀柄送给了杨廷和，任由杨廷和宰割，以显示自己对杨廷和的忠诚。这既是一条死路，却也不失为死中求活的办法，因为毛纪知道，杨廷和要的不是一个清正廉明的毛纪，而是一个死心塌地的毛纪。

　　杨廷和似乎开始犹豫了，不得不说，毛纪这一下壮士断腕确实是厉害无比，从某种程度来说，让杨廷和的杀机不由收敛起来，杨廷和陡然一笑，道：“好了，没事了，去拟票吧。”

　　一句很简单的话让毛纪松了口气，只是心里不免还有些忐忑不安，他知道，接下来就看他自己了。

　　值房里又恢复了平静，过不多时，杨慎却是来了，杨慎看了杨廷和一眼，道：“父亲……”

　　“你听说了？”杨廷和淡淡一笑。

　　“是，听说了。”杨慎皱眉，又补充道：“是张书吏说的。”

　　杨廷和陡然笑了：“既然如此，你何故皱眉？”

　　杨慎苦笑道：“爹，儿子左思右想，觉得这有可能是徐谦的离间之计，方才毛大人进来说了什么？”

　　杨廷和倒是脸色平淡，听到离间二字亦是不露声色，他慢悠悠地道：“他这不是离间之计，而是光天化日之下的收买人心，你真以为他只是离间？”

　　杨慎一头雾水，道：“这……”

　　杨廷和叹口气，道：“你比徐谦年长不少，可是心机却比他浅薄得太多，哎……老夫问你，毛纪让人弹劾杨一清，这件事是不是确有其事？”

　　杨慎点头。

　　杨廷和眼眸微眯：“那么老夫是不是该趁机敲打一下毛纪。”

　　杨慎想了想，道：“未免他得意忘形，自然该敲打一下。”

　　杨廷和又道：“老夫推举杨一清入阁，最大的阻碍是毛纪吗？”

　　杨慎不由道：“自然是他。”

　　杨廷和却摇头道：“真正的阻碍是皇上！好吧，老夫再给你梳理一遍，皇上不希望杨一清入阁，这是因为一旦杨一清入阁，为父既有杨一清协助，又有毛纪臣服，岂不是可以只手遮天？陛下为了达到平衡，表面上是让为父和毛纪举荐人入阁，其实这才是真正的离间之计而已，既然陛下要离间，那么老夫索性就将计就计，而徐谦则是送来了枕头，好让老夫上演一幕好戏，这个戏码其实很简单，就是让老夫有了敲打毛纪的借口，既让毛纪能够听话，又能让陛下看看‘笑话’，当然，在敲打毛纪的过程之中还可以趁机收拾了刘向，刘向此人不但阻了徐谦的路，还阻了你的路，若是借此收拾了刘向，不但能让毛纪以后更加死心塌地，而且还能让你借此荣升侍读学士，算起来，你的资历也够了，谁也不会说三道四，而徐谦所要的就是你空出来的缺，尝一尝这翰林侍读的滋味。你看，老夫得了好处，你也得了好处，甚至陛下也看了热闹，徐谦呢，自然也有好处，这是皆大欢喜的好事，你现在明白了吗？”

　　杨慎恍然大悟，他来之前就隐隐感觉到自始至终都是徐谦在捣鬼，虽然徐谦做得天衣无缝，可是他的直觉却是如此，他一直在奇怪，看父亲的动静似乎是着了徐谦的道，因此特意过来提醒，可是现在听了父亲的一番解释，他才知道，徐谦不是施展什么诡计，根本就是投其所好，给准备上梯的父亲送来梯子，徐谦在演戏，父亲也在演戏，这内阁里头，除了毛纪，所有人都在卖力表演。（未完待续）