    “小姐，你看方公子一晚上了，小星帮您，您去休息休息吧！”

    “是啊严小姐，公子我们俩看着就好，如果公子苏醒了，我们会立马告诉您的，您已经一宿没有合眼了，您去吃点东西睡一下。”万露说道。

    “没事，我想亲眼看着方凡醒过来。”

    “我不饿！”

    严语芙坚持地说道。

    她现在怎么肯让别人帮自己，能够让方凡第一眼就看见自己，那是一件多幸福的事情啊！

    怎么可能让被人代劳呢！

    就在方凡混到之后，整个翁都城就已经开了锅了！

    方凡以中天位的境界，不仅能够将已经到达至高仙尊的寇武差点打死。

    还能够接下帝者的好多招，甚至帝者都被吓跑了！

    越穿越夸张，越传越广的事迹，已经成为了整个翁都城茶余饭后的主要话题地。

    当然，临城也都听说了这个人。

    结果第二天一早，严家就被无数人堵了个严严实实！

    所有人都想要看看方凡什么时候能够苏醒，然后看一下这个被传得神乎其神的人究竟长什么样子。

    方凡现在在严家，严家的女儿贴身照顾，甚至一夜未眠！

    严家家主看着自家女儿的样子，这下算是放心了。

    以方凡的实力，现在和自己女儿交好。

    那个什么朱浩，就可以趁早滚一边去了！

    心中喜悦的严家家主并没有因为这件事便乐得昏了头。

    而是将自家上百个中天位以及大天位全都派到了门口维护秩序。

    防止一些想要偷偷溜进来的人打扰到方凡休息。

    正厅内，严家家主是不是朝着客房看一眼。

    身旁的老管家严福微微一笑，说道：“老爷，放心吧，小姐正在照顾方凡呢”

    “有小姐在，方凡不会有什么事情的，接连战斗两位实力这么强的人，就算是块铁也会累的！”

    “方公子可能只是太累了，才会这么久还不醒！”

    “希望如此吧，语芙看样子是真的喜欢上这个方凡了，也不知道方凡能不能看上语芙！”

    “老爷，方公子那样的天才，整个天武大陆都不一定能够找到第二个，他以后必定能够成为帝者！”

    “现在，他如果能够和小姐顺其自然发展必然是好的，可是现在还有一个郁雅馨，她无论是才情还是家族还是长相都不输给小姐。”

    “而对于方公子来说，想要能够陪他走下去，必然是那种身怀天赋，并且能够配和他站在一起的人！”

    “所以，小姐并不太可能做正室夫人！”

    “因为上面除了郁雅馨，还有一个药王谷的女儿百里浅浅呢！”

    “但是像方凡这种人物必定不会只有一个女人！”

    “所以，就算小姐不能做夫人，做方凡的一个女人，也够了！”

    “就这样一点就能够让严家成为这翁都城永远的第一！”

    严福激动地说道。

    “对啊！宁可嫁给凤尾，不可嫁鸡头！”

    严肃想了想沉沉地说道。

    “是啊老爷！更何况小姐也十分喜欢方凡！”

    严福笑着说道。

    “报！”

    “进来吧！”

    严肃收起了微笑，重新坐回了位子上说道。

    “报告家主，崔家和解家的家主来了！”小厮弯着身子说道。

    “他们这个时候来干什么？”

    严肃眉头一皱，不悦地说道。

    “家主……他们好像是来……送钱的！”

    小厮笑着说道。

    “什么？送钱？”

    严福疑惑地问道。

    “恩！他们两家带来了好多好多箱子元晶，还都是中品的。”

    “他们还跪在了门口，包括两家的家主！”

    小厮抿着嘴，争取不让自己笑出来！

    “呵呵！是么！走去看看！”

    严肃起身，收敛了脸上的笑容，阔步走了出去。

    “看来，方凡打败了至高仙尊的事情，他们不仅知道了，还很害怕，所以才慌慌张张的就将之前说的元晶送来了！”

    严肃小声的对严福说道，脸上强忍着笑意。

    此时，严家大门外，两家人都整整齐齐地跪成了一排。

    脸上羞愧、愤怒纵横。

    身后还有数箱中品元晶。

    “没有想到，崔家和解家真的将中品元晶拿来了！”

    “就是就是！”

    “这可是这十年二十年的经营成果啊，就这么送人了！”

    “没有想到解家也跪在了地上，城主的颜面何存啊！”

    “谁让他们惹到的是方凡呢！”

    “城主算什么，他可是连八荒山家主都不怕的人呢！”

    “就是，皇室也得给八荒山三分礼貌，没有想到，方凡竟然能够就这么嚣张，中药师还活下来了！”

    “虽然有些丢脸，但是输给方凡那种妖孽，并不丢人了！”

    “对了，听说郁雅馨还没有走，也在等方凡醒过来！”

    “看来，不只是严家女儿看中了方凡就连郁雅馨也动心了！”

    ……

    众人看着眼前的两家家主还有身后的元晶说道。

    谁能够想到原本翁都城的三大家族，如今就只剩下一个了！

    真是风水轮流转啊。

    没有想到原本最默默无闻的严家，竟然因为生养了一个好女儿，就被方凡看中了。

    以后翁都城怕是要改头换面了！

    “哎呦！老兄弟，你们这是干什么啊！”

    “快快快，有话好好说啊！”

    严肃一脸的关心，心中却是十分开心。

    崔家家主和解家家主黑了黑脸，谁看不出，严肃现在憋着笑呢！

    如果现在没有人的话，他的嘴巴都好裂到后脑勺了吧！

    其实严家并非是那种落井下石的人家。

    但是因为崔家和解家太过于嚣张，为了打压严家，竟然能够想出让朱浩那种不学无术的人娶自己的宝贝女儿！

    如果不是方凡刚好碰到自己的女儿，恐怕严家现在已经没了！

    现在他们却阴差阳错地落到了自己的手上。

    虽然是因为方凡的原因，所以别的不能干，嘲笑一番总是可以的啊！

    “哼！严肃，没有想到，你竟然不惜让自己的女儿去攀附方凡！”

    解家家主恶狠狠地说道，眼神中充满了鄙视和嫌弃！

    “所以，你这是羡慕么？”

    “你倒是想要攀附啊，可是啊，方凡不仅将你家长老都杀死了，还要了十年的利润！”

    “可能你这以后的元晶会落到我这个攀附方凡的人手中呢！”

    “这么说，我还得谢谢城主大人慷慨解囊！”

    该死的！

    这个严肃真的是太气人！

