    同康元年，二月十六。

    李绮娘带着颜雪怀终于回到了颜家在新京的宅子里。

    一年前，颜二老爷颜昭石送侄儿颜景修来树人书院读书，其间写信回来，说平城有处宅院不错，不如买下置产。

    李绮娘让锅子千里迢迢送来五百两银票，买下了锣鼓巷的这座宅院。

    谁也没有想到，如今这里竟成了颜家的栖身之所。

    初春的下午，阳光明亮，院子里的石榴树冒出了嫩芽，几只雀儿落在枝头，直到有人走近了，方才扑腾着翅膀飞走。

    颜家的三位老爷以及长房长孙颜景修全都没在家，说是跟着一众来京的同乡去迎接定国公进城了。

    接待郝冲的是长房次子颜景光，见出来的只是个十五六岁的毛孩子，郝冲连茶也没喝，交待了几句便告辞了。

    郝冲虽然没穿铠甲，可那一身的杀气，依然令人胆寒。

    颜景光还是第一次见到武将，好半天没有缓过神来，僵着身子把李绮娘和颜雪怀领进了二进院。

    郭老太太隔着掀开的帘子，看了一眼狼狈不堪的二儿媳和二孙女，满脸嫌弃地挥挥手：“去洗洗干净再过来，臭烘烘的，恶心谁呢。”

    大伯娘孙氏眉头动了动，兵荒马乱，她以为这对母女已经死在路上，否则也不会任由女儿和侄女为了争抢二丫头的衣裳首饰吵闹。

    李绮娘好拿捏，颜雪怀那丫头可不是善茬儿。

    孙氏连忙挤出笑容，打着圆场说道：“回来就好，回来就好。”

    又对三婶娘曾氏说道：“三弟妹，你带二弟妹去认认屋子，我带二丫头去洗洗，瞧瞧，这可怜见儿的，以前多水灵的孩子，才多久没见，就瘦了一圈儿。”

    曾氏答应着，领着李绮娘往前面走，李绮娘有些不放心，转身想要叮嘱几句，却见女儿已经跟着孙氏下了抄手廊子，往后罩房去了。

    曾氏干笑了两声，没话找话地说道：“出来一趟，二丫头的性子倒是乖顺了不少。”

    颜雪怀倒也不是变得乖顺了，而是她没有多想。

    自从退烧之后，她的脑子里便是浑浑噩噩，与她前世出车祸之前差不多，千丝万缕如同一团乱麻，想到一点头绪时，却又模糊混乱起来......

    她用了三天时间才渐渐适应自己如今所在的处境，直到进了颜府，看到颜家的那几张陌生而又熟悉的面孔，脑子里那些模模糊糊的东西终于清晰起来。

    她努力捕捉着脑中的思绪，不知不觉跟着大伯母孙氏走到了后罩房，也没有留意李绮娘被带去了哪里。

    孙氏和她说了几句话，见她一副魂不守舍的样子，心里不由嘀咕，二丫头生了一场病，该不会是烧坏了脑子吧。

    想到这里，孙氏暗自欢喜起来，谢天谢地，二丫头若是傻了，那可是好事，这个死丫头，怎么就没和她娘一起死在外头呢。

    新买的小丫头抬来热水，孙氏又去拿了换洗衣裳过来，见颜雪怀还是闷声不响，孙氏也懒得理她，把东西放下便去了二进院子见郭老太太。

    差不多两个月没有洗澡了，颜雪怀洗得时间稍长了一会，她坐在浴桶里，一边洗一边整理着脑海中不断浮现出来的记忆。

    颜雪怀想起来了，颜家这一大家子里，郭老太太最不待见的就是李绮娘和她。

    李绮娘的娘家有三家食肆，她虽然是家中养女，但是李老爹却没有亏待过她，对她很是疼爱。

    颜家寡母当家，膝下三个儿子，虽然没有家徒四壁，可是一家老小，就靠土里刨食，一年到头也赚不了几两银子。

    老二颜昭石长得一表人才，十几岁就考上童生，李家家境殷实，李老爹觉得这个年轻人有前途，把女儿嫁到颜家时，陪嫁了一家食肆、旧京城里的一家铺子，以及一千两压箱银。

    颜昭石没有了后顾之忧，考上秀才，又考上了举人。

    一个举人能免二百亩田赋，颜家自己只有五亩地，十里八乡的地主把田地挂到颜昭石名下，便能免了徭役和赋税，这当然不是白帮忙的，一年到头，进项也不少。

    再加上李绮娘的嫁妆出息，颜家从当年的一穷二白，变成了如今的家道小康。

    颜昭石会试失利，名落孙山，但是家里不愁吃喝，他还能继续学，继续考。

    李绮娘生下颜雪怀之后，便没有再开怀。起初郭老太太虽然指桑骂槐，可也不敢如何，毕竟李老爹和李大舅都不是好相与的。

    颜雪怀七岁那年，李老爹病逝，李大舅扶灵回乡，回来的路上遇到水匪，活不见人死不见尸。

    从那以后，郭老太太便没有了顾忌，硬逼着李绮娘给颜昭石前前后后买了四个通房丫头。

    说来也怪，这四个通房要么小产，要么好不容易生下来也活不了几个时辰。

    通房接二连三出事，郭老太太认定她那几个没能活下来的孙儿，全都是被李绮娘给害死的。

    郭老太太天天在颜昭石面前骂李绮娘是毒妇，一来二去，颜昭石也开始怀疑那些事都是李绮娘做的。

    颜家人平日里没少磋磨李绮娘，颜雪怀渐渐长大，为了李绮娘，她时常顶撞郭老太太和大伯母孙氏，和两个姐妹也相处不好。因此，早在逃难之前，李绮娘和颜雪怀这对母女就是一家子的眼中钉了。

    这一次那个叫秀竹的通房好不容易又有了身孕，郭老太太和颜昭石便对母女二人严防死守，生怕她们给秀竹吃点什么，弄个一尸两命。

    朝廷迁都，一夜之间，官道上都是匆匆北上逃命的官眷，即使不是官眷，但凡有点家底的，也带上金银细软逃往新京，颜家也在其中。

    行至半路，颜雪怀病了，郭老太太让把母女俩留下，颜昭石二话不说就答应了。

    和她们母女一起留下的，原本还有一个名叫锅子的小厮，那是李绮娘娘家老仆财伯的孙儿。没想到走在路上，锅子正在煮饭，恰好有一支军队经过，锅子被抓了壮丁。

    李绮娘去追，被推倒在地......

    想到锅子，颜雪怀又糊涂了，记忆里的李绮娘好像很柔弱，和她见到的不一样。

    她见到的李绮娘，拿起菜刀能杀人，见到定国公也毫不惧怕。

    对了，李绮娘被带到哪里了？

    若是没有想起这些往事也就罢了，现在颜雪怀收拢了这些残存的记忆，就不能不小心。

    她从浴桶里出来，随便擦擦头发，把大伯娘孙氏拿给她的衣裳抖开看了看，这不是她的衣裳，倒像是堂姐颜雪娇的旧衣裳，就连放在衣裳上的那根空芯的银簪子，应该也是颜雪娇的旧物。

    颜雪娇去年便已及笄，颜雪怀比她小两岁，个子却比她要高，这衣裳穿在身上短了一截。

    李绮娘手头宽裕，给女儿做的衣裳都是上好的料子，请城里的绣娘精工细作，颜雪娇的衣裳比起她的，无论衣料还是做工全都差远了。

    她们母女虽然被留在半路，可是箱笼行李却是跟着颜家人一起进京的，这会儿不拿她自己的衣裳，却把颜雪娇的旧衣裳拿给她，颜雪怀不用想也能猜到，她的衣裳一准儿是让堂姐颜雪娇和堂妹颜雪平给拿走了，若是她问起，她们一定会说她的箱笼在路上逃难时弄丢了。

    若是以前的颜雪怀，这会儿肯定冲过去打架，然后那两个就会哭哭啼啼去郭老太太面前告状，郭老太太便会把颜雪怀臭骂一通，说不定还会连带着李绮娘一起骂。

    无论这一家子的女人怎么挤兑她们母女，颜昭石都是不会管的。

    他是读书人，读书人不必理会这些俗事。

    颜雪怀笑了笑，换上那身旧衣裳，把半干的头发用簪子随便挽了一下，便走出了后罩房。

    衣裳不重要，她要先找到李绮娘。

    她原是想到正房里问问郭老太太的，可是还没有走到正房，就看到一个十来岁的小丫鬟惊慌失措的跑过来。

    颜家原本有两个婆子两个丫鬟，全都不是死契，这次没有跟着北上逃难，除了锅子以外，就只有两个小厮一路跟随。

    颜雪怀没有见过这个小丫鬟，想来是颜家到了新京后买的。

    见左右没人，颜雪怀一把扯住小丫鬟，问道：“怎么了，出什么事了？”

    小丫鬟却是认识颜雪怀的，这是今天才到家的二姑娘。

    小丫鬟下意识地指向垂花门的方向：“二太太、二太太......”

    颜雪怀脸色骤变，她松开抓住小丫鬟的手，向着垂花门跑去。

    两个小孩站在垂花门内，小手扒着门框，伸着脑袋向外张望。

    颜雪怀认出这是她的两个堂弟，三房的颜景隆和长房的颜景文。

    看到忽然出现的颜雪怀，两个小孩全都呆了呆，颜景隆比颜景文心眼多，伸手拦住颜雪怀，道：“你不许过去。”

    颜雪怀还不知道出了什么事，这小孩就不让她过去，颜雪怀心里咯登一声，李绮娘一定是出事了！

    她一把推开颜景隆，跑出了垂花门。

    颜景隆毕竟只是个八岁的孩子，被推得坐在地上，他从地上爬起来，便去追颜雪怀，五岁的颜景文不知道三哥和二姐是在做什么，跟在颜景隆身后也追了出去。

    出了垂花门，迎面是一拉溜三间倒座房，三婶娘曾氏就站在其中一间门口，弯着腰正往门缝里张望。

    曾氏看得入神，听到身后有人过来，她也没有转身去看。颜雪怀二话不说，伸手把她推开，曾氏被推得踉跄一下，认出来的人是颜雪怀，便尖叫起来：“快点，二丫头来了！”

