    “你们……故意的是吧！”

    须永姬月沉默了一会，反应了过来。

    她立刻扭头，瞪着忍俊不禁的北原南风，杀气腾腾道：“大虾还我！”

    “你是小学生吗？”

    北原南风咀嚼着大虾……嗯，味道确实不错。

    “你还我！”

    须永姬月将便当放在膝盖上，伸手捏着北原南风的脸颊，想要逼迫他吐出来。

    “那干脆饿死我好了。”

    北原南风一副死猪不怕开水烫的模样：“反正我现在右手有恙，筷子都拿不稳，就靠你喂了，你还要我吐出来，干脆饿死我算了。”

    “那我就饿死你。”

    须永姬月用力挤压着北原南风的脸颊，带着孩子气。

    眼看北原南风要咽下去了。

    她瞪着美眸，也不知道是着急还是故意的，忽然低头，用力咬住了北原南风的嘴唇……

    “……”

    北原南风刚咽下大虾，感觉嘴里又多了条冰凉滑腻的银鱼。

    他瞪大眼睛，看着近在迟尺的漂亮脸蛋。

    须永姬月挑衅的看了他一眼，慢慢闭上了眼睛……然后，下一秒她就飞了出去。

    被七海澄子一脚踹飞了出去。

    “哎呀……”

    须永姬月摔飞到角落，拼尽全力接住自己的便当后，也不在意，低下头，快速扒饭。

    “可恶，竟然咽下去了。”

    她完全看不清表情，只是一边扒饭，一边碎碎念。

    北原南风瞪着天花板，觉得很干。

    “呵。”

    七海澄子出现在北原南风身边，捧着便当，冷笑着，居高临下的看着他。

    “你看我干什么？我的错？”

    北原南风瞪了回去。

    “庆幸吧，还好你的手断了，不然我就把你丢出去。”

    七海澄子坐在刚刚须永姬月坐的位置，看了眼他的手，冷笑道：“不仅把你丢出去，腿都给你打断。”

    “……”

    “就你这样还想吃东西？”

    七海澄子放下便当盒和筷子，转头同样捏住北原南风的脸颊，另一只抓着袖子，用袖角用力擦了擦他的嘴角。

    接着俯下身，一手揪着北原南风的衣领，一手撩起鬓角的发丝，用力吻了上去。

    唔。

    十分狂野。

    “！”

    北原南风感受着仿佛去而复返的银鱼，莫名有种屈辱感。

    好一会后。

    “……”

    七海澄子重新抬起头，脸色平静，迎接着北原南风的目光，有些嫌弃道：“真恶心。”

    “七海澄子，你说谁恶心！？”

    角落里的须永姬月突然嚷嚷了起来。

    “谁说话谁恶心。”

    “我跟你拼了！”

    “滚。”

    两人又杠起来了。

    北原南风躺在病床上，伸手轻轻触碰了一下自己的嘴唇，从天花板移开目光，看着高挑成熟，现在却跟个小学生一样的两人。

    “算了，我就当这是你们的奖励了……嗯，英雄救美的奖励。”

    七海澄子和须永姬月动作一顿，突然一起看向他。

    “英雄救美？这就想要奖励？你想屁吃！”

    须永姬月微微抬起雪白下颌，高傲的哼了一声，转头来到病床的另一边，一屁股坐下。

    “你救了我我就要亲你？自以为是。”

    七海澄子重新端起便当盒，同样冷笑一声。

    北原南风嘴角抽了抽，无奈道：“那你们亲我是搞毛啊。”

    “我乐意。”

    七海澄子用力往北原南风嘴里塞了块猪排

    “我喜欢。”

    须永姬月反手则往北原南风嘴里塞了个大虾。

    “……”

    北原南风腮帮被食物撑起。

    他沉默了一会，缓缓道：“总不可能是，你们都喜欢我吧。”

    因为嘴里含着食物，他的话说得含糊不清。

    而七海澄子和须永姬月低头吃饭，没有反应，似乎也没有听清。

    ……

    闹腾的午饭时间，终于结束了。

    也在结束后不久。

    咚咚——

    轻轻的敲门声突然传来。

    “……请进。”

    北原南风看了眼旁边两个姑奶奶，没办法，只能自己应声。

    病房的拉门被推开。

    兵库县警察本部本部长石丸多门，出现在了门口。

    他看着北原南风，在门口微微鞠了一躬，道：“北原部长，打扰了，听说你醒了，我就过来一趟，我想你有权利知道这次事件后续的发展。”

    “石丸警视监。”

    北原南风略微有些惊讶，他有些不习惯的用单手坐起，靠着床头，然后看着憔悴的石丸多门，皱眉道：“你这样没关系吗？你看起来很不妙，要不先回去休息一会吧。”

    他看起来确实不太妙。

    眼窝深陷，眼睛里全是血丝，他身上的警服都还没换过，上面的血迹已经变成了大片暗红色的血痂。

    估计很久都没休息了。

    “不用了，我也睡不着。”

    石丸多门走进病房，拉上门，苦笑道：“警察本部横尸遍地，警察和犯罪分子都死了那么多人，外加一片狼藉的神户，城市上空的……‘神迹’，目睹了一切的市民，还有各种人员救援，以及事故说明，应付疯狂的记者，方方面面各种事情完全堆在了一起，如果警察本部停摆的话，光靠县厅是搞不定的。”

    “而这次警察本部也是被攻击的一方，现在人心惶惶，如果我不在，会出大问题的。”

    “……”

    听到石丸多门的话。

    北原南风和须永姬月的表情都变得有些微妙。

    毕竟……他说的麻烦，有绝大一部分都跟在场的三人有关。

    “……我说这样并不是要指责各位。”

    石丸多门发现了北原南风和须永姬月表情的微妙变化，轻轻摇了摇头，缓慢而坚定道：“唯独这件事我还是很清醒的，现在是很糟糕，而且麻烦一大堆，但如果没有你们的话，估计会更糟糕……如果没有北原部长的话，我可能就死了。我并不会用结果来推导过程，这没有任何意义。”

    “谢谢理解吧。”

    北原南风舒了口气，有些无奈道：“毕竟当时情况确实有点麻烦，我们也没有办法……有什么需要我们帮忙的吗？如果有我们能帮得上的，就请说吧。”

    “这个不着急，北原部长还是好好养伤吧……只是，等会我想问三位一些问题，希望到时候三位能够回答我。”

    北原南风看着石丸多门的眼睛。

    他眼中一瞬间泛起的情绪很复杂。

    愤怒，疑惑，迷茫。

    但最终这些全都变成了坚定。

    北原南迟疑了一会，缓缓点了点头。

    “谢谢。”

    石丸多门舒了口气：“那么该从哪里说起呢……还是从那位被北原南风部长钉死在墙上的白人说起吧，我自作主张，绕过了内阁和皇室，直接向横田空军基地那边发去了询问信函，而出乎意料的，横田空军基地那边反应特别平淡，没有愤怒，也没有气急败坏，反倒是今天早上，皇室和防卫省的防卫大臣打电话把我骂了个狗血淋头。”

    “这……”

    北原南风一时之间也不知道该说什么。

    石丸多门木着脸，没有丝毫感情道：“特别是防卫大臣，他上来没有关心此次恐怖袭击案件的伤亡情况，甚至都没有了解事情的经过，直接就拿防卫白皮书来说事，将这次的事件，说成了两国之间的军事协作，而我是破坏了协作的人，直言要让我对此负责。

    而在我表示根本不知道什么狗屁协作，并说明这次愚蠢至极的行动造成了多少人员伤亡时，那位防卫大臣就开始装糊涂，最后甚至挂了我的电话。”

    “而皇室……那边好点，是宫内厅打来的电话，打在了我的私人电话上，就一句话，让我谨言慎行。”

    “谨言慎行。”

    石丸多门重复了一遍谨言慎行，自然垂在身侧的右手，慢慢握拳。

    他突然抬起头，看着北原南风：“我很愤怒，北原部长，我不知道你能不能理解我的那种心情，愤怒的心情，事实上，如果不是部下拦着，我现在应该已经到达东京了。”

    “能理解。”

    北原南风有些同情的看着眼前这个两鬓斑白的老人，道：“也还好你没去东京，你要一个人去的话，估计会很麻烦。”

    “……是，警察厅长官以及代理内功总理大臣也跟我说了类似的话。”

    石丸多门苦笑一声：“也还好两人给我打了电话，不然我就真的要爆走了，不过我依旧很愤怒，这点我不否认。”

    “至于这次的人员伤亡，主要还是临海乐园袭击案和警察本部这边被袭击产生的伤亡，七海副总监那边，虽然处于风暴中心，但大部分人都被保护得很好，只有少部分人受了点轻伤，几乎可以忽略不计。”

    “至于对方的人员伤亡，北原部长在警察本部门口将大部分人都砍杀了，但仍然有小部分外逃的人员，不过这些人多是被胁迫过来的高丽人，对方只是想借一个明友会的名头而已，这些人造成不了什么威胁，很快就被抓捕归案了。”

    “总之，这次的事件算是结束了，能这样结束……真的，十分感谢三位。”

    石丸多门束手而立，朝北原南风三人再次鞠了一躬。

    “道谢就不必了，你接下来收拾烂摊子估计要比我们辛苦得多。”

    北原南风摇了摇头：“我也是亲身经历者，我很清楚那种程度的破坏和那样的画面冲击力有多大，估计善后工作会让你头疼很久。”

    “……确实。”

    石丸多门苦涩的笑了笑：“不过也只能慢慢来了，这些事是躲不掉的，而且普通平民没有大规模伤亡，已经算是很好的消息了，我也只能这么安慰自己，再说了……我这个位置也不知道能坐多久，现在不仅是县厅的人，皇室和防卫大臣我都得罪了一遍，我搞不好就要下台了，能做一件就做一件吧。”

    “关于这点，你倒是不用担心。”

    北原南风笑了笑：“你不会下台，至少在我们离开神户之前，不至于。”

    “……为什么这么说？”石丸多门略微有些好奇。

    “怕被砍啊。”

    须永姬月在旁边小声嘀咕道：“现在他和七海澄子就是抄家二人组，只要高天原那位不出来，或者不是和大规模训练有素的军队作战的话，这两人去哪哪就鸡飞狗跳，圣棺骑士都砍了，高天原那位的虚影也砍了，虽然付出的代价挺大的，但名声出来了啊，只要不是高天原的那位本体出现，谁能阻止他们两个，谁敢来触霉头……”

    “谁抄家？会不会说话，你以为我们是你啊。”北原南风瞪了一眼须永姬月。

    “切。”

    须永姬月扭过头去。

    “……”

    石丸多门愣了愣，然后仔细想了想，莫名觉得这位须永姬月女士，说得挺有道理的……

    北原南风：“总之你先安心善后吧，石丸本部长，我们这段时间应该暂时不会离开神户，估计会呆一段时间。”

    石丸多门点了点头：“明白了，谢谢。”

    “不客气。”

    “那么。”

    石丸多门移动目光，看了眼从始至终，一句话都没说的七海澄子，有些紧张道：“接下来我有几个问题……”

    “你是想问天上的虚影对吧?”

    北原南风缓缓说道：“你应该也察觉到了，这次事件中不对劲的地方。”

    石丸多门严肃的点了点头。

    “那你确定要听吗？”

    北原南风看着他的眼睛，认真询问道：“我如果说这次事件是皇室主导的，当时出现在这座城市上空的是天照大御神……你还愿意听吗？”

    “……”

    石丸多门沉默不语，许久后，他才艰难的点了点头。

    北原南风了然，倒也没有隐瞒，直接全都说了。

    包括这次行动由皇室主导，目的是为了对付七海澄子。

    出现在半空中的虚影，是天照大御神等。

    石丸多门带着诚意来。

    而北原南风觉得，他有知情权。

    听完北原南风的述说。

    石丸多门久久没有说话。

    他就像一个雕塑一样，站在原地一动不动。

    北原南风没去打扰他。

    将近十分钟后。

    石丸多门终于回过神来，沙哑开口道：“我……明白了。”

    “回去睡一觉吧，放心，少了谁天都不会塌。”

    北原南风看他的表情，就知道他大受打击，便提了个建议。

    “……我会好好考虑你的建议的。”

    石丸多门叹了口气，接着，整个人变得非常肃杀：“那么，最后一个问题，北原部长，你认识……百日鬼隆明吗？”

    “啊？”

    有些久远的名字被提起。

    北原南风愣了愣，但还是点头道：“认识。”

    “明白了。”

    石丸多门再次沉默了一会，然后点头致意，道：“那么，我就不打扰三位了，告辞。”

    “……行。”

    北原南风想了想，没有挽留。

    石丸多门转身往外走去，只是走到一半，他突然又想到了什么，蓦然停了下来。

    “对了。”

    石丸多门转过身，看了眼七海澄子，犹豫了会后，道：“伏见稻荷大社的五十岚神主已经回京都了，她在临走前，托付我给你带句话，但我不知道……该不该说。”

    北原南风微微一怔，道：“直接说吧。”

    “好吧，她说‘如果你不想七海澄子死的话，就不要让她的神性占据主导，她只要去高天原，就死定了。’……这是她的原话。”

    北原南风：“……”

