    盛鑫，2号会议室。

    张龙看着一圈人头，其中关系比较好的江浩也在行列，这些都是9月业绩排倒数本来是要被裁员的，俩团队经理与交易主管，十四个普通员工。

    这些人的目光里有忐忑、有不安、有期待等等，命运一念间。

    梁雪总监等人，沉静无言。

    ……

    “很多都是我前辈。”

    张龙轻出一口气，“业绩不好只是一时的，我之前就一直不好，相信只要找对了方法每个人都可以。”

    “节假后三个团队的交易公司让我来负责，说实话很突然。”

    “半点准备都没有。”

    梁雪还有总监，以及在场地其他人静静倾听，没有人起哄，毕竟业绩倒数是要被淘汰的，没谁会开心，嘚瑟起哄，只会给领导的印象更加不好。

    没业绩还嘚瑟，脸呢？

    “往后一起加油吧…”

    张龙环顾众人，“开单也好交易维护也罢，最终还得靠自己，我只能从旁协助提供一些思路和建议。”

    “都是来打工挣钱的，年前总要多挣点吧，不能空手而归。”

    “好了，一起加油。”

    话落，掌声立即四起。

    虽然张龙话说的很普通，没有多么的激情与振奋人心，但公司给了他们一次复活的机会，必须得珍惜。

    再差能差到哪去，要知道以前他们可是比暴雪队实力更强的。

    跟着张龙，一定能雄起。

    当然，具体能不能这个总得节假后正式开工了再说，反正没有了被辞退风险值得高兴，被谁领导随便。

    “节假好好调整。”

    场散回到团队，梁雪拍了拍张龙肩膀，“知道你怕麻烦喜欢清净，不过负责交易也没增加多大负担，职位升了薪资也涨了，开工后加油努力。”

    “年前多挣点钱。”

    呃，张龙嘴角抽了抽，但是心累不想多说什么，真要是为了多挣钱也就不会耗在公司了，打工最低廉。

    所以抱歉，该走还得走。

    ……

    “龙哥，谢谢。”

    下班收工，9天后再回归，不过除了个别人员要回家之外，其他人都会跟随各自团队老大：吃喝玩乐。

    月末犒劳活动，走起。

    暴雪队，还有新重组的两个团队结伴而行，前往定好的饭店。

    “加油就行了。”

    张龙叹了口气，该说的在会议室里已经说完了，还能咋样，只能暂时接下公司这份大礼，升职与加薪。

    虽然并不是自己想要的。

    严格算起来其实跟之前没什么不同，新组建的两个团队都有经理，也有交易主管，普通员工开单交付给主管维护，经理负责盯团队开发新客户。

    唯一的变化，就是张龙从暴雪队脱离，升职经理负责三个团队客户的交易与维护，开单思路不用多管。

    能刺激老客户追加资金的思路，也就能刺激新客户开发入金。

    分工明确，环环相扣。

    至于张龙要先分得两个新组建团队交易主管佣金的一半提成，剩下的另一半再由主管和开单员工平分，没什么好说的，本来都是要被裁掉的，眼下能有复活的机会还说什么，接受。

    况且，如果在张龙的带领下业绩能如之前暴雪队一样不断攀升，最终收入只会多不会少，变相没损失。

    挺好，今晚不醉不归。

    ……

    “来来来，干杯。”

    某饭店大厅，三个团队坐满了两桌欢乐吃喝，张龙在吃喝了一阵后来到侧门口吹吹风，里面太热闹了不习惯，因为一直不喜欢太过闹腾的氛围。

    稍后还有下一场，KTV！

    说实话，如果只是暴雪队聚餐的话吃完就可以走了，回家睡觉。

    “你这样不行呀…”

    突然，耳旁传来一道轻语，梁雪悄然来到另旁，“升职经理了，以后各种聚餐活动少不了，得适应。”

    “从年初团队划分交易主管一职时，其实就有要分离的意愿。”

    “只是业绩太差一直没有合适时机，现在公司看好你，加油！”

    “嗯，或许吧。”

    张龙闷闷回复，还是没有适应突然而来的职位转变，“熊市环境一切都无法预知，牛市遥遥无期，哪天公司指不定就直接关门大吉了，随缘。”

    “呃，服你了。”

    梁雪翻了个白眼，“升职加薪还这么丧，吃饭唱歌公司报销又不用你花钱郁闷什么？听话，开心点…”

    “回桌了，赶紧。”

    梁雪招呼，张龙耸了耸肩膀返回大厅餐桌，暴雪队月度第一，团建花费自然公司报销，额度5000以内。

    张龙这边也是，两个团队新组建需要磨合，团建也给报销花费。

    三队总额度，1万以内。

    二十多人1万块钱足够了，能吃得很好，KTV也能唱的尽兴，只要不开昂贵酒水就没事，所以使劲造吧。

    至于唱歌结束后那就没有其她安排了，公司只管一条龙前半截。

    嗯：正经公司正经团建。

    ……

    “嗡，嗡嗡”

    手机的来电震动声，将睡梦中的张龙吵醒，迷蒙睁眼天色已经大亮，昨晚唱完歌后已经快零点，头疼。

    摇了摇宿醉后的发胀脑袋，张龙摸索到手机连看都没看，接听。

    “懒猪，还没起呢？”

    听筒里，一道熟悉的腔调和揶笑响起，张龙刹时一凛清醒小半，拿开手机瞧了一眼屏幕姓名，嗯，是！

    “呃，没有。”

    张龙哼唧，头疼。

    昨晚饭店里的酒应该没事，但KTV里肯定是假酒，加上又被很多人你灌一杯我灌一杯，差点彻底断片。

    “行了，起床。”

    罗嫚娇笑再言，“都下午两点了，再睡就发霉了！还有，微讯发我你家地址或定位，我忙完去找你。”

    “挂了，赶紧。”

    呃，张龙迷蒙，啥子？

    片刻后卫生间，张龙一边洗漱一边继续犹豫，罗嫚要来不是不可以，但总觉得有点不对味，要不要给呢？这个问题直到洗漱完也没有想好答案。

    直到罗嫚微讯催促，赶紧的别墨迹，1米8的大个跟个娘们似的。

    擦，淦！

    这就不能忍了。

    火气上涌，刹时一个冲动将地址发送了过去，来就来谁怕谁啊！

    “OK，一小时后见…”

    不一会儿，罗嫚回复了微讯，不过不是直接上门，而是一个小时后在小区附近的商场碰面，随后沉寂。

    张龙挠了挠头，没想明白罗嫚要干什么，不过等见面就知道了。

    于是呼，趁见面时间还有一个小时，自从住进来就没怎么收拾过卫生的张龙开启了大扫除模式，客厅阳台卧室厨房卫生间等等，快速收拾一番。

    嗯，万一还来上门呢？

    家里太乱，多不好看…

