    距离内圈禁地可以进入，还有四个时辰。

    呼帖的双眼已经满是血色，阿帕站在他的身边，只是跟在他们身后的蛮族勇士，只剩下十六个了。

    “呼帖，我们的行动失败了。”阿帕说道。

    呼帖攥着拳头：“可恶的人族，我一定要将他的骨头一根根都捏碎。”

    阿帕看着呼帖：“呼帖，你冷静一点。那个人族实力强大，恐怕只有你才能和他一战。”

    呼帖气愤说道：“连感应兽皮都无法感知他的位置，我怎么和他战？”

    阿帕望着呼帖，丑陋的脸上露出了笑容。

    “呼帖，你知道的，我们部族的头人，是一名蛮巫。所以，我们部族的每一位要踏上战场的战士，都会被他施展‘蛮天的诅咒’。”

    呼帖看向阿帕，摇头道：“我知道这个诅咒，他会帮助蛮族的勇士找到杀害他的凶手。但是这个诅咒的发动，至少需要六品蛮将的气血才可以。阿帕，你和我一样，都是七品蛮顽。”

    阿帕看向他身后的十六名蛮族勇士，目光中带着一丝歉意，又有一丝决然。

    “不，还有一个方法。”阿帕说道，“用我蛮族勇士血祭！”

    呼帖目光一凝：“不行！”

    “呼帖，没有什么不行。我们被那个人族恶魔盯上了，除了你，我们都会被杀掉，但我们却一点办法都没有。”

    “用我们的命，给你争一个和他一战的机会。”

    “我相信你，呼帖。你是我们中最强的人，一定可以杀死那个人族！”

    呼帖望着阿帕，想要说什么，但最终只是动了动嘴唇。

    阿帕拍了拍呼帖的肩膀，走到剩下的蛮族勇士面前，用刀在胸口上划出了一道伤口，让血液顺着胸膛往下流。

    “我的兄弟们！”阿帕说道，“那个人族的恶魔，找到了避开感气兽皮的方法。再这样下去，我们会一个一个地被他杀死。”

    “我身上有‘蛮天的诅咒’，只要我被杀，那诅咒就会出现，缠住凶手。”

    “但是，我无法激发，我需要你们血祭。你们不要害怕，我很快就会来找你们。”

    说完这一切，阿帕双手在胸前交叉，背后两只手平伸，说道：“为了殿下！”

    “哈哈哈，阿帕副统领，你能不死吗？”一个蛮族勇士上前，“没有你跟着统领，我有些不放心啊！”

    说完，他将一柄短枪直接刺入了自己的心脏，他将自己背上的双手放在了阿帕伸出的双手上，几乎一瞬间，那蛮族勇士仿佛被洗干净了血液，化作了一个干尸，倒在地上。

    这是第二位蛮族勇士上前：“那个人族，杀死我的好兄弟。统领，不要那么快杀死他，要好好折磨他！”

    说完，他两只手抓住阿帕的手，另外两只手各举起一柄巨锤，朝自己的脑袋上一砸，脑袋瞬间爆开，片刻后，他也化作了一具干尸。

    第三个、第四个、第五个……

    阿帕丑陋的脸上留下的眼泪，呼帖看着和自己一起长大的部下一个个倒在地上，四个拳头捏的直响。

    直到第十六个蛮族勇士，他望向呼帖：“统领，帮我妹妹找一个好男人。”

    呼帖点点头：“如果我能活着回去，我会亲自去提亲。”

    那蛮族勇士脸上露出满足的笑容，同样将刀刃刺进了自己的心脏……

    阿帕站起身，他的身上肉眼可见有数道血色就如同蚯蚓一般在流动。阿帕看着呼帖：“好了，下一个该我了……”

    ……

    一个山洞中，陈洛伸了个懒腰。

    不眠不休丢了那么次飞刀，终于休息了一会。

    不过陈洛刚刚才发现，自己杀了那么多蛮子，好像天道之力又涨了一点。

    貌似是那些死蛮子身上的蛮天之力之力消散后，成为了自己身上天道之力的养料。

    我的天，这万一要是有人把我给杀了，那岂不是……

    呸呸呸，不吉利，没有这种可能。

    陈洛走出山洞，目前还剩下十八个蛮子。他刚刚看到了其中一个貌似是头领的，扔了一刀，结果被人家的肌肉给夹住了！

    果然，武学的因果律还是要看实力的。

    “算了，先把小兵干掉，再跟对方正面刚！”

    陈洛立下了一个计划，掏出巡天符看了一眼，又是一个愣神——

    “怎么回事？怎么只有两个人？”

    “是不是有埋伏，我还是再观察一下比较好。”

    ……

    两个时辰过去了。

    阿帕有些无语。

    那个人族在干什么呢？

    我连告别遗言都说完了，你不出现了？

    我身上还背着十六个兄弟的命呢！

    你赶紧出现，不然再过一会，血祭的效果消失，大家都白死了！

    他看了一眼站在一旁的呼帖，打了个手势——

    “走远一点！”

    呼帖欲言又止，愤怒地转过身，又走远了一点。

    ……

    又一个时辰过去了。

    阿帕站在原地的腿都有些麻了。

    他能感觉到自己身上的血祭之力在减弱。

    那个人族，到底在搞什么！

    你再不来，我就要走了！

    与此同时，远处的陈洛望着那如同老僧打坐一样的阿帕，微微皱眉。

    “怎么就他一个人了？不对，远处还有一个。”

    “其他的蛮子都不见了！”

    “难道是内讧了？”

    “不管了，马上内圈禁区就要开了，正好不是那个头领，能搞死一个就搞死一个！”

    这么想着，陈洛从腰间取出断刃，凝聚精气神，随后猛然一甩手，断刃飞出。

    阿帕几乎同时睁开了眼睛，脸上露出喜色。

    “来了！”

    他上前一步，几乎是迎接飞刀一般，一瞬间，飞刀从他的眼窝射入。

    阿帕脸上露出了笑容：“呼帖，看你的了！”

    阿帕仰面倒在地上，几乎同时，在阿帕的尸体上凝聚出了一道狰狞的血色兽头，那兽头虚影朝着陈洛呼啸而去。

    就在这个时候，躲在不远处的呼帖跳了出来，他只是望了阿帕一眼，却没有时间停下来，他追着那血色兽头的虚影狂奔而去，他浑身绷紧，积蓄着仿佛要保证的力量，那一双眼睛中，竟然有泪水荡漾。

    他又一次感受到当初失去兄长的痛苦。

    他的兄长说，他死了以后，呼帖吃他的肉，就可以活下来。

    现在，阿帕说，他死了以后，就可以锁定那名人族。

    他知道，在他被殿下看中之前，阿帕才是这支卫队内定的大统领。

    但是阿帕站在了自己的身后，把所有的光芒都让给了自己。

    他，又一次失去了一位兄长。

    呼帖仰天长啸，发疯一般地追上那道血色的兽头虚影。

    ……

    陈洛此时也发现了一点不对劲，那死去的蛮人身上凝聚的那血色兽影一看就不是一个吉利的东西，他按照之前规划好的路线逃跑，但是没想到那虚影竟然速度奇快，一瞬间就赶上了自己，自己还没反应过来，那血色兽影就扑进了自己的身体，几乎同时，陈洛身上闪烁血光。

    陈洛还在继续逃跑，可是身上那血光却一闪一闪，仿佛给了身后那追击的蛮人信号，无论陈洛怎么更换路线，那呼帖仍然紧紧跟着他。

    “这是个锁定技！”陈洛心中一怔，

    陈洛眉头紧皱，一棵巨木砸来，陈洛翻身避开。

    “就一个人了，逃不逃也无所谓了！”陈洛心中一横，转过身，抽出了落九天，朝那呼帖迎面冲上去。

    一个照面，陈洛就感觉到一股巨大的力量，整个人不由得后退了几步。而那呼帖通红着双眼，只是身子微微晃动，也不和陈洛有丝毫废话，直接扑上去疯狂进攻，陈洛一眼就认出来面前这人正是之前夹住了自己飞刀的蛮人。

    “很强！”陈洛奋力抵抗呼帖的攻击，他能察觉到，对方的实力比那一日擂台上的贪曲还要强上一个档次。

    呼帖突然大喝一声，四肢手臂的猛然间膨胀了一圈，一身血气澎湃，整个人仿佛又拔高了三寸，他四只攥紧拳头，朝陈洛打去，陈洛勉强架剑格挡，但还是漏了一拳，打在左肩，陈洛翻转着被打飞出去，在半空中一个轻功借力，又稳稳落在地上。

    “人族，你是不是方修杰？”那呼帖咬着牙说道，“我今日不仅要杀了你，日后我进入人蛮战场，一定要杀尽你方氏血脉！”

    陈洛一怔，下意识说道：“我不是方修杰，我是……”

    “休要狡辩！方修杰，今日我要拿你的血，祭祀我的兄弟！”呼帖再次冲向陈洛，陈洛倒提落九天，施展独孤九剑·破掌式迎了上去，但是每次长剑将要得逞的时候，都被呼帖那多出了两只手给挡住。

    不是独孤九剑被呼帖给破了，而是陈洛此时即便已经圆满了独孤九剑，但是对于这个世界来说，出剑还是不够快，剑气的威力还是不够大。

    当然，呼帖此时全身上下也布满了剑痕，鲜血淋漓，但是却未伤及根本，他狰狞着面目说道：“方修杰，你就只有这两下子吗？我要把你的骨头一根根捏爆，我要把你的血一滴滴放干，我要你在痛苦中死去！”

    陈洛长出一口气，反握住落九天：“我再说一遍，我不是方修杰！”

    猛然间，陈洛的身后一道“愤怒鸟影”呈现，陈洛的眼睛缓缓浸上一层血色。

    “后悔吧，方修杰！”呼帖冲向陈洛，陈洛晃开呼帖的两拳，任由另外两拳打在自己的身上，他仿佛听到了骨裂的声音，但是毫不在意。

    “怒”的状态下，感受不到痛意。

    陈洛咧开嘴，手中长剑如闪电一般连续点出，每一剑威力都比之前要剧增一倍，深入呼帖身体数寸。

    华山剑宗·狂风快剑。

    那快剑仿佛组成了一道剑气巨掌，将呼帖击退了一米，呼帖不可置信看着身上的伤势。

    陈洛并没有给呼帖继续发呆的时间，他再一次上前，有一次施展剑法，只是转眼间，呼帖浑身上下没有一处完好，鲜血淋漓。

    陈洛面无表情，手中落九天一甩，剑上的血迹瞬间滑落，他看着呼帖，平静的眼眸下充满了怒火。

    呼帖惨然一笑，毅然冲上前，陈洛长剑刺来，呼帖两手抓住剑刃，瞬间手指被剑刃上的红尘剑气割断，但呼帖毫不在意，另外两只手打向陈洛的胸口，陈洛不躲不避，长剑直送，刺入呼帖的胸膛，而陈洛也被铁拳击中，后退数步，勉强停了下来。

    那呼帖感觉到身上正在流逝的生机，望着吐出两口鲜血继续冲向自己的“方修杰”，心中一片绝望。

    “怎么，会这么强？”

    呼帖猛然将手掌插入了自己的胸膛，用力一扯，竟然将自己的心脏抓了出来，若是仔细看去，就能发现呼帖的心脏上还围着一道锁链。

    呼帖对着心脏说道：“殿下，小心人族方修杰！”说完，用力捏爆心脏，几乎同时，陈洛的剑光也闪烁而来，呼帖的头颅高高飞起，鲜血冲天……

    至此，蛮族围剿人族的五十人，全灭！

    陈洛持剑站在呼帖的身边，眼中的血色缓缓褪去。

    “卧槽，好疼！”恢复理智的陈洛第一时间就感觉到浑身上下传来的剧痛，似乎骨头也断了几根。

    “我就不愿意进入这个状态，一点痛感都没有！只管自己打的爽，不管我的身子！”

    陈洛看了一眼地上呼帖尸首分离的状态，叹了口气：“不过，猛是真的猛！”

    ……

    内圈禁区。

    距离陈洛所在足足两天的距离，阿比萨看向狄丽尔：“还没有感应到吗？”

    狄丽尔摇了摇头。

    阿必萨脸上闪现一抹杀意：“可恶，若不是因为运灵图被盗，我们……”

    突然阿必萨话音一顿，他感觉到仔细的胸口一疼，他的耳边，隐隐约约听到了呼帖的声音——“殿下，小心人族方修杰！”

    阿必萨脸色瞬间黑了下来，狄丽尔注意到阿必萨的脸色变化，问道：“哥哥，怎么了？”

    “呼帖死了！”阿必萨说道，又望向狄丽尔，“人族情况有变，尽快锁定运灵的范围。”

    狄丽尔虽然吃惊，但还是点点头。

    阿必萨看向禁区上空，嘴里喃喃道；“方修杰？你们方家也知道这个消息了吗？”

    ……

    内圈禁区外围，此时但凡有资格进入内圈禁区的人族儒生，都已经站在浓雾外，只等时辰一到，就杀入禁区！

    “小纪，王不归，咱们三一起，进去杀晶妖都是其次，先找到大哥。”叶大福嘱咐着身边的纪仲和王不归。

    纪仲点点头：“当然。”

    王不归耸耸肩：“我没意见！”

    在人群之外，方修杰远远地站着，望着那翻腾的浓雾，轻声说道：“爷爷，马上就要进去了。”

    此时一道苍老的声音从方修杰的眼瞳中传出来：“嗯……”

