    大学的舞会，都是名为舞会，实则多为联谊。

    有的甚至直接不装了，摆明就是联谊舞会。

    学生们报名自然也非常踊跃。

    新生主题联谊舞会准时开始了，甚至还有不少别的科系新生，也偷偷参与进来了。

    场面一时之间，好不热闹。

    男女主持人都是播音系的学姐学长。整个晚会在两位主持人的引导下，现场气氛越发地融洽火热。胆大的新生们，甚至对主持人动了歪心思，有的已经私下打听起联系方式。

    主办方还特意邀请到了舞蹈专业的同学，对参与的学生进行简单的舞步教学。在领舞的带领下，新生们随着浪漫音乐翩翩起舞。

    大家沉浸在欢乐的世界里，在舒缓的音乐下哪怕不会跳舞。

    大家都跟着音乐律动晃动起了身体，也都显得十分惬意的样子。

    新生舞会自然少不了抽奖，李浩宇运气不错，还抽到了三等奖一个可爱的毛绒熊公仔。而他的室友们则比较倒霉，则都抽了个寂寞。

    …….....

    终于到了自由活动的环节，舞会的气氛到达了顶点。

    “老二，你在这干什么还不主动出击吗？”

    贺东拍了拍李浩宇的肩膀。

    李浩宇回过神来说道：“你找到心仪的目标了吗？”

    贺东说：“还真别说，我们这届女生的素质还真不错，都很有活力是我喜欢的类型。”

    李浩宇捣了他一拳：“那你放松去追吧，你的舞台可是很大呀。”

    贺东摇头说：“我可是有对象的人，我只能过过眼瘾罢了，你不是会跳舞，怎么不去秀一秀身手。”

    李浩宇说：“我还有个人要等，如果一会要是不来。我再去跳舞也不迟。”

    贺东说：“老二你下手够快呀！不过今天除了新生，好像还溜进来不少学长们。”

    李浩宇笑道：“这很正常，有女生在的地方男生自然会不期而至。你的女友天高皇帝远，你确定不撒个野。”

    贺东摇头说：“我还是守身如玉吧，她也是魔都大一的新生，要是被她收到消息，肯定没我好果子吃。”

    李浩宇没有再管他，拿起酒水台上的一杯鸡尾酒。他吸了一口，原来是没有酒精的，就放下杯子对它没兴趣了。

    他饶有兴趣打量起，舞会里的众生相。

    不愧是魔都大学，舞池里遍是俊男美女。

    灯光忽明忽暗，舞池里也不全是会跳舞的人。有些男生的舞步蹒跚。宛如不会走路、有的女生则步履翩翩风姿绰约。但无论舞蹈实力如何，只要听着音乐摇摆起来，尽情享受此时的氛围就足够了。

    还有一部分人没有下场跳舞，在座位上或窃窃私语或侃侃而谈，男士们蠢蠢欲动寻找心仪目标，还有优雅恬静等待着邀约的女士们。

    看着这一切，李浩宇突然觉得大学真是个好地方的地方。

    舞会的角落，有一个和他见过几次的男生。

    他好像是土木工程三班的同学，名字叫李志明。

    他似乎打算邀请，坐在休息区的一位女生

    他在那徘徊了很久了，似乎终于鼓足了勇气。

    但好像因为他过于太紧张了，快走到女生面前的时候。自己左脚拌了右脚一下，身体一个俯冲，差点栽倒在地。好在快要跌倒的时候，他一个急刹车，才挽救了悲剧的发生。

    不过他的身体已经十分前倾，腰也已经弯了下来。

    不明所以的围观群众，一定不认为现在在对女生表白。

    反而会以为他正在给女生道歉。

    李志明急的满脸通红，汗水都浸湿了额头的头发。

    整个人看起来都十分狼狈。

    不过令人意外的是，他并没有落荒而逃，反而很勇敢的邀约道：“我可以邀请你共舞一曲吗？”

    令李浩宇出乎意料的是：

    他虽然十分的紧张，邀约起女生一点也不磕巴，反倒是十分的流畅的样子。

    被邀请的女生李浩宇并不认识。

    但是女生旁边的闺蜜，已经忍不住笑意。

    她们一边惊讶地捂着嘴，一边带着看戏的眼神，好像再看电视剧里的求爱桥段一样。

    女生抬头看了看李志明，发了一会呆。

    她轻轻一扯他的袖子，轻声说：“你先和我走，咋们去那边吧。”说罢，女生便羞着脸跑远了。

    男生抬起头，长长的舒了一口气，急忙追了过去。

    看见这美好而浪漫的一幕，李浩宇也忍不住笑了起来。但愿这是一段美好的缘分，不过无论结局如何。只要开始了都弥足珍贵，哪怕遗憾收尾也已经足够美好的。

    李浩宇对此感慨颇深，他就像一个过于早熟的孩子。而长大是件无聊的事，他越来越不喜欢去为和自己无关的东西争论。

    他这样独自面对一切的感觉已经很久了。

    李浩宇眼神继续漫无目的游荡着。

    “咦……那个女生不是莉莉安吗？”

    ……..

    莉莉安和身旁的女生有一搭没一搭的聊着天。

    她眼睛掠过右前方的酒水台，一个男生拿着酒端坐在那里，眼神却死死的锁定在自己的身上。

    莉莉安对李浩宇的印象还是比较深刻的。

    因为舞会里大家都盛装打扮，不少男女生甚至都穿上了晚礼服。他却选择了最简单的装扮。白色的衬衣加上西裤皮鞋的搭配。简单却又经典的校园男生的打扮。

    但得益于李浩宇挺拔的身材，比例又很好，加之眼睛也很有神。

    他静静的往那一坐，就有一股淡然而自信的气势。

    莉莉安不得不承认，自己也被他吸引了目光。

    不过很快她找到了理由，给自己开脱、这肯定是男生们惯用的小伎俩，想要引起女生的注意。不过这个男生确实还挺帅的。

    莉莉安注意到李浩宇的目光，嘴角忍不住微微翘起。

    歌曲停了下来，这是休息时间。

    也是为了给新生们邀请舞伴的时间。

    莉莉安今天还没有下场跳舞，倒也不是因为她有约在身。

    只不过男生们对她丰满的身材，过于火辣的目光让她有些不自在。所以她一直和身旁的女生聊着天，以此含蓄的拒绝邀请她跳舞的男生们。

    大一新生们脸皮也很薄，她一个眼神暗示、

    对不起的拒绝还没说出口，新生们就是识趣的离去了。

    她有些口渴，走出休息区正打算去拿一杯果汁。

    不知道从哪冒出来两个男生。

    两人居然同时对她发出了邀请，想要和她共舞一曲。

    莉莉安礼貌的婉拒了两人，可是两个人像是杠上了，赌气式的跟在他的身后，嘴里好像还在嘟囔着什么。莉莉安心里有点发慌。

    同伴的女生也不知所踪，她一时有些不知所措。

    莉莉安忽然看到远方的李浩宇，她心里一下有了主意。与其被这两个莫名其妙的人纠缠，还不如找个顺眼的帅哥跳舞。

    她快步走到李浩宇身边，对着纠缠的两人说道：“不好意思，我已经有约了。”

    李浩宇正一脸懵逼，他正奇怪莉莉安怎么会自己送上门。还没等李浩宇开口，不知什么时候林亚慧也来到他身后。

    林亚慧突然开口道：“学弟，你不是和我有约了吗？”

    两个女生的眼神交织在一起。

    莫名的敌意开始在空气里弥漫起来。

    活脱脱一个大型修罗场。

