    灵藏状态不完全？任索有点摸不着头脑。

    他不是不理解这是什么状态，只是不知道会出现这种状况。

    不过他还是能多多少少猜出原因——大概是灵藏依附的天空树，没有能够成为完全灵脉的‘资历’吧。

    天空树建成于2012年，离现在都尚不到十年，但因为身处东京都，并且是东京都最亮眼的建筑的原因，却成为了灵藏依附之物。

    在「灵视」中，任索依稀能看见四面八方都有灵气金线在汇聚到天空树塔身，看来这就是天空树正在往完全态灵藏进化的过程。

    然而不完全状态，导致这个灵藏连‘镇国’的效果都不完全，赤狐现在都进入灵藏建筑内部了，居然屁事没有。

    也不知道开启不完全灵藏会有什么问题，不过任索也不打算现在开启——跟老赵说好了，国宝到手才能点燃灵脉。

    但装逼之前需要观众，于是任索先让穿山甲跟老赵说一声：「仙宫的，人，要出现在，东京，天空树。」

    也不管老赵反应如何，任索马上让赤狐用上「骑士之风」，隐形离开工作人员的观察范围，找到工作人员通道，走出被玻璃保护的展望台！

    虽然说没有特意加点，但赤狐的身体素质至少也是普通人的两倍以上，更是点出了「攀爬」等进化，允许赤狐的双手哪怕在光滑的平面上也能产生足够的摩擦力稳住身形，轻轻松松就到达天空树的塔尖高处！

    夜晚的风吹得赤狐的红衣飒飒作响，她怀里的英短已经不敢冒头，缩在她的胸前喵喵叫。

    站在东京的最高点，任索心想这应该够‘大张旗鼓’了吧？

    但还不够，因为没人看得见赤狐。

    任索其实有一定把握，用一个装逼的方式来一次闪亮登场，但他累积的13次进化，此时不用，更待何时？

    “嗯……爪牙吧……巩固吧……都没什么好牌啊！”

    连续四次进化都是一些普通牌，任索心想自己是不是得去洗洗手，然而这时候进化界面里出现新的提示——

    「双极值：下一次进化将必定出现‘超进化’。」

    嗯？任索这时候才发现，赤狐的防御和恢复属性，已经达到了极值状态，满足第二次进化所需的‘双极值’。

    不过任索这时候又犹豫起来——万一双极值进化之后不是人怎么办？

    他还等着用赤狐的人形状态来装逼呢！

    不过，如果超进化不合口味，任索也可以选择其他进化牌，将超进化顺延到下一次。

    但任索点开进化后，先是看见一个坏消息——三张进化牌里，有两张是超进化牌。

    不过也有好消息——两张进化牌都是人形的。

    「真人」，无色牌，效果为：允许生灵彻底化为人类，属性上限不变，获得新属性‘仙灵’。‘仙灵’属性无上限，且可以强化所有进化效果和属性效果，‘仙灵’属性越高，强化效果越强。

    「非人」，无色牌，效果为：允许生灵在保持人形状态下进行血脉追溯完成异化，属性上限提高至少10倍，获得专属血脉进化体系，增强部分已有进化牌。

    生灵可以在‘本体’和‘非人体’之间自由转换，无施放时间，无冷却时间，‘非人’的外观将在生灵的血脉基因中追溯，选取最美丽，绝对令玩家满意的人形个体作为非人外观。

    至于第三张绿条蓝底的进化，任索看都没看。

    他就只盯着‘选取最美丽的人形个体’这段话，心中瘙痒难止。

    「真人」超进化毫无疑问，多半是让赤狐收起那条本来已经被「幻觉」隐藏起来的尾巴，然后变得更像人一点。

    而「非人」写得这么信誓旦旦，还写明是‘最美丽，绝对令玩家满意的人形个体’……

    哼，你这是瞧不起秋名山老司机任索！

    平心而论，其实两个进化都差不多，「真人」增加了新属性，而「非人」则是提供了新的专属进化体系，差不到哪里去。

    这游戏对进化牌的划分还是很靠谱的，蓝绿色稀有的就是比灰色普通的厉害，金色传说的就是比蓝绿色稀有的厉害，王牌就是比所有进化牌都厉害……

    两张都是无色牌，任索自己也看不出好坏，自然是选有皮肤的那个啦！

    选择「非人」！

    东京天空树上，赤狐的衣裳冒起绯红烟雾，将她彻底笼罩在其中，任索移动右摇杆想靠过去看都不行——

    不就是换个皮肤嘛，用得着这么神秘吗？

    任索用双手都抓住游戏手柄来保证，他真的是一个脱离低俗趣味的人，绝对没什么下流的想法。

    当红雾散尽，任索就知道。

    这个皮肤，选得太值了！

    ————————

    20:35，正在晴空街道上购物流连的旅客们，忽然发现夜空中似乎在飞舞着红色的树叶。

    当他们凝神一看，便发现那不是树叶，而是红色的蝴蝶。有人试图抓住那红蝶，却发现自己手轻轻穿过时，红蝶会化为轻烟，消散无终。

    旅客们抬起头，看见天空树上方似乎有红色的光芒，红蝶正是从那团红芒里延伸下来。

    “运气这么好，遇上天空树活动？”

    “让我发个推特……”

    “看，那边是不是有个……人？”

    越来越多人抬头望向天空树顶层，他们纷纷举起手机试图拍摄这个情景，然而就连手机放大都看不清，足足五百米外的画面，他们却是一个个都能将夜空那抹风采彻底映入眼眶。

    巡警打开联络机，双眼不敢离开夜空的人影，声音结巴地说道：“天，天空树，出，出现了——”

    “九尾狐，玉藻前！”

    夜空里的天空树塔尖，身披红霞，墨发如泉，九条毛茸茸的尾巴拱卫身旁，手上抱着一只蓝色英短的九尾狐，正在一步步从450米的高空走向地面！

    这正是赤狐超进化体，九尾狐！

    绿条蓝牌，专属进化「第一印象」，效果为：只要生灵看见九尾狐，无论距离远近，都会自动脑补出一个完美的形象，而当九尾狐接近的时候，生灵会不停修改心中的完美形象，令其与九尾狐外观靠拢，进而导致生灵发自内心地倾慕九尾狐，强化九尾狐所有魅惑技能效果，本效果持续24小时，可重复生效。

    本来是虚幻的红蝶，在九尾狐脚下却变成实实在在的阶梯，让她踏实地踩在空中，而脚提起之时，红蝶又会烟消云散！

    金条蓝牌，专属进化「梦幻空花」，效果为：将接触到的幻象短时间内化为实体，实体强度与防御有关，最长持续时间与恢复有关。

    绿条蓝牌，专属进化「雪月花*3」，效果为：大幅扩大幻象范围。

    灰条蓝牌，「幻觉」自动进化为「幻象」，效果为：幻象没有实体，无法产生声音，仅能制造视觉上的景象。

    看着屏幕里，九尾狐如仙人降世般，御蝴踩空而来，地上人类无一不惊掉了下巴，眼都不眨地注视着九尾狐，红蝶在整个天空树地区飞舞，为九尾狐铺就一条梦幻的红蝶大道。

    任索为了营造这景象，也足足花了将近一个小时进行幻象布置。

    首先要画一只蝴蝶，

    然后上色，

    选择最大幻象范围，

    选择降雨效果，飞舞效果，

    再将蝴蝶铺出一条有阶梯的路——这里任索是将蓝牙键鼠拿过来，通过复制粘贴操作完成的。

    而且还得让蝴蝶阶梯要保持向下移动，就是手扶电梯一样，不然加起来近一公里的距离，走这么久，九尾狐的逼格都掉光了。

    幸好布置幻象还算简单，不然九尾狐的这个最强能力就要废掉了……

    最后，便造就出这堪称存在于电影里的恐怖特效。

    五分钟后，在九尾狐似慢实快的降临中，晴空街道的人们已经彻底沦陷，一个个眼神狂热地看着九尾狐，但却十分尊敬地保持适当距离，不敢逾越，恍如仙人降世！

    恍惚间，一个动听的声音钻进他们的耳朵：「仙宫，承邀而来。」

    任索已经非常满意了，相信这个排场足够让世界明白仙宫是何等存在，也满足繁樱国的要求。

    本来他只是打算在天空树塔尖来一场红光耀照大地的光污染，而现在的排场，已经不叫‘大张旗鼓’，而是‘闻动天下’了！

    是你们要求的，我可不想的……任索不无遐想到。

    不过，是时候让九尾狐撤了。

    都几分钟了，繁樱官方也不是傻的，肯定在聚集人手过来。

    虽然九尾狐也不是不能打，但杀伐手段比较普通，若是遇到不吃魅惑的硬汉就麻烦了，还不如在牛逼哄哄地闪亮登场后，再来众目睽睽地消失，完成一场目前最完美的出场仪式。

    之后再通过穿山甲联系老赵，让繁樱玄党帮九尾狐完成交易就行了。

    然而当九尾狐的裸足即将落地时，她正前方的空间忽然冒出一条缝，吓了任索一跳。

    怎么回事，繁樱觉醒者要过来打架了？

    然而空间缝被撕开后，两个任索很熟悉的人出现在屏幕中。

    一个是神情无奈的老赵。

    老赵怎么也没想到，这仙宫居然答应了繁樱的要求，还直接派人从天空树出现，而且这登场仪式还这么炫酷……

    毫无疑问，接下来这个仙宫九尾狐肯定会成为繁樱的座上贵宾，与繁樱接触！

    这让玄国怎么能忍！

    虽然繁樱是玄国小弟，但仙宫可是目前唯一一个超凡势力！而且是极其古老隐蔽，拥有数之不尽的莫测手段，甚至操控灵脉复苏的神秘势力！

    第一次接触机会，玄国绝不能让给其他人！

    明明是我们最先接触仙宫的！

    要知道如果不是老赵负责穿山甲的事务，他也没资格参与到这种重要外交接触上，不过看在穿山甲也许会说老赵好话的份上，玄国为了增加一点仙宫的好感度，直接派他过来了。

    当然，老赵耳朵里有军用无线耳机，玄国后方随时为他调整谈话策略。

    至于他们这种近乎非法入境的行为……玄国不在乎，那繁樱也只能不在乎。

    不过老赵注意到，仙宫九尾狐，似乎一直在注视他旁边的觉醒者。

    老赵之所以会这样认为，是因为任索将视角对准了那个撕开空间缝的女觉醒者。

    刚才说了，任索看见两个熟人。

    一个是游戏里穿山甲的熟人，老赵。

    另一个，则是刚刚与任索有一面之缘的路人。

    似乎注意到九尾狐的视线，那个女觉醒者主动说道：

    「你好，我叫东承灵。」