    神国，圣山之巅。

    武极之神埃尔格抬头望了望大殿之外，只觉得沐浴在永恒光辉下的神国大地，此刻仿佛都笼罩上了一重微不可察的阴影，那种似有若无的寒意，让他的神魂几乎都要颤抖起来。

    在神殿的核心区域，战争主神奥罗普顿呆呆地坐在神座上，面沉似水，手中盛满琼浆玉液的黄金酒樽早已扭曲变形。

     整个战争神系的二十三位属神，此刻全部都在大殿中，它们的眼神里都带上了从未有过的惊惶、畏惧、以及迷惘和退缩。

    身为强大无比的战争神系诸神，在过去的数千年中，它们从沒有像今天这样彷徨无措，不得不面临神火熄灭、永恒陨落的可怕危机。

    君临苍穹万载岁月，战争神系遭遇过的大小危机不在少数，然而因着实力足够强大，每每都能笑到最后，唯独这一回例外。

    谁都不曾想到，短短时间之内，一场原本稳赢的神战，形势居然崩坏到了如此严峻的地步，而这还是因为一位新神。

    来自命运之线的强烈警兆，仿佛针刺般、刺激得诸神头皮发麻，凡间枢机大神殿的逐一被摧毁，让它们的神国现在几乎已经接收不到信仰之力的补充。

    换而言之，它们现在能够依赖的、就只有在过去积累下来的神力储备了。虽然诸神的战略储藏都很雄厚，但得不到有效补充的情况下，终有消耗殆尽的那一天。

    现在神战尚能够支撑，可是奥罗普顿本能地就计算出了几个小时后、神国中的神力储备会剩下多少，几天后又会剩下多少。

    至于说几个月之后……

    奥罗普顿苦涩地叹了口气，以目前这样的高烈度消耗，一个月时间足以让神国的储备枯竭了。

    没有了神力，祈并者军团将无力再战，神国的领域法则难以继续维持，就连神灵自身，都会逐渐丧失力量，从而无奈地迎接陨落的命运。

    奥罗普顿本以为，凭借自身的神格等级与凡间雄厚至极的根基，陨落这个词距离自己应该非常遥远，几乎不可能发生在自己身上。

    然而它沒有想到，居然这么快，陨落就在眼前了，只因为自己选择了秦烽作为神战目标。

    在过去的万年岁月里，奥罗普顿不止一回主动开启神战，亲手斩杀的强大神灵也不止一位两位，当它们的神国崩溃前夕，是否和现在的自己一般？满腔的悔恨不甘？

    神国，圣山之巅。

    “已经是最后的时刻了。”

    秦烽缓缓自神座上起身，周身光芒闪烁间，厚重华美的金色甲胄一层层地披挂在身上，随着力量的攀升，周身的气息与威压也在暴涨，以至于万丈高的圣山都在微微颤抖着。

    整个神国大地上的领域威压再度得到强化，原本秦烽为了以防万一，预留了相当部分的神力用作应急储备，如今却是无需节省了。

    神国通道附近，冲过来的战神祈并者军团和圣灵纷纷爆碎，就连半神级存在都活不过二十个呼吸的时间。

    “陛下，奥罗普顿它们还是不打算屈服吗？”

    希尔瓦娜斯问着，到了现在，她已自动改了称呼。以秦烽如今的威能和权柄，不仅是整个神系之主，就是整个天穹之上的神灵阵营中，都属于当之无愧的至高神。

    秦烽说着：“对它们而言，事已至此，就是屈服也没有什么意义了，所以还不如拼死一战。”

    凡间的信仰根基已毁，哪怕秦烽现在立即罢手，让诸神的化身降临凡间召集残余的信徒重建枢机神殿，都只能勉强保证躲过陨落的危机，神格等级的大幅衰退却是没法避免的。

    那时候的它们，就只能屈辱地沦落到祈求秦烽庇护的地步，这是高傲惯了的奥罗普顿所绝对无法容忍的。

    所以，秦烽已经做好了亲自下场的准备，静待奥罗普顿的出现。

    “……秦烽殿下，”

    一个细微的声音蓦地传来：“死亡神系诸神就此退出，再不插手你和奥罗普顿之间的战争，我们双方立下冥河誓言，以后相安无事，如何？”

    是死亡主神米修司的声音。

    秦烽冷笑着回应：“这样就想了结了？”

    “我可以就此事公开道歉，承认你在诸神之中的权柄和地位，反正你在神战中也没有实质性损失，此事就这样揭过，你并不吃亏。”米修司说着。

    “那我的答复是：不可能！”

    眼见事不可为，就想全身而退，哪有这样便宜的事情？死亡神系既然敢和战争神系沆瀣一气，事后就要有付出代价的觉悟。

    米修司沉默了几秒钟，说着：“你所拥有的那种武器，已经消耗得差不多了吧？还要继续和死亡神系敌对，未免有些不智。”

    他不觉得秦烽手中拥有太多的核导弹，威能如此惊人的杀手锏，制造成本必然不低，数量自然有限。

    秦烽淡淡地回应：“至少抹平你的永眠大陆不成问题。”

    “……”

    米修司这次沉默的时间更久，好半晌才道：“你待如何？才肯结束和死亡神系的神战？”

    “永眠大陆的疆域和子民，我要一半。”

    “这绝无可能！”

    “那就没什么可谈的了！”

    秦烽不再和它多说什么，回到神国中的弹道导弹核潜艇已经完成了再度装填，很快就可以发起针对永眠大陆的核弹洗地。

    既然自己有能力干掉战争神系，再加一个死亡神系也没什么大不了的。

    片刻之后，神国大地震动起来。

    神国通道陡地扩大了数倍，不计其数的祈并者军团和圣灵倾巢而出，还有数以百计的（仆神）半神级强者夹杂在其中。它们的脚步每一次落下，都会震得虚空颤抖，沿途的大地开裂、山峰坍塌。

    这是属于神灵的愤怒，举手投足皆有天地之威。

    战争主神奥罗普顿行走在军团的最中央，在它的周围是二十三位属神，它们均穿戴上了数千年未曾动用的甲胄，手持权杖与各种神兵，带着一往无前的气势闯进了秦烽的神国。

    秦烽深深地盯了它一眼，在这位战争主神身周的明亮神辉中，有无数金色的神力符文时隐时现，那是战争规则之力的具现，奥罗普顿赖以封神的基础。

    大片金色的阶梯凭空浮现，承载着诸神的神躯延伸而来，并努力排斥侵蚀着秦烽神国的领域结界。

    一位主神的真身闯入另一位主神的神国领域，尤其是全盛时期的主神国度，这绝对是极其冒险的行为，甚至可以说是冒失、愚蠢。

    当然对于战争神系而言，现在已经别无选择。

    “奥罗普顿殿下，你终于来了！”

    秦烽平淡的声音传遍整个神国，回荡在浩瀚星河虚空中。

    “秦烽，我会陨落。但在这之前，我们有能力带上你一起！”

    “很遗憾，你想多了！”

    奥罗普顿不再说什么，大踏步冲进了战场，秦烽的身影自圣山之巅消失，下一个瞬间便出现在它面前。汹涌澎湃的神力如天河倒转、自周围空间源源不绝地涌来，冲刷着诸神的神躯，压制它们的力量，并为秦烽提供强大的防护。

    在自己的国度中，秦烽拥有绝对的主场优势。

    奥罗普顿神色凝重，在它的身后，浮现出一柄血光弥漫、风格古朴沧桑的巨大战刀虚影，缓缓旋转着，发出隆隆的轰鸣，冰冷、凶戾、几欲让灵魂冻结的威压弥漫开来。二十三位属神纷纷举起手中的兵器、开始酝酿着自己的最强一击。

    诸神的威压骤然攀升到一个极高的层次，瞬间把神国的领域压制驱散，就连秦烽都一度受到了影响。

     “受死吧，秦烽！”

    奥罗普顿威严的声音在回响，它高举权杖指向对面的宿敌，洪水般的战争规则之力奔涌而至。

    秦烽周围神光暴涨，化为一重明亮无比的光幢，与奥罗普顿的全力一击对撞，双双湮灭于无形。

    下一秒，秦烽的身影消失在奥罗普顿的感应中。

    等到这位主神反应过来时，一柄金色的重剑已经破开神辉、深深地刺进了它的神躯中，厚重坚固的神甲上满是树枝状的裂纹，久违的剧痛、狠狠地刺激着它的神魂。

    “你……怎么会……”

    奥罗普顿喃喃地自语着，一个新神，对于世界规则之力的领悟与掌控居然远在它之上，而且这一击还附带上了某种更高层次的规则、连它都琢磨不透的规则。

    秦烽耗费十亿本源为代价换来的致命一击，足以将一位神格19的主神打落尘埃。

    “殿下，请上路吧。”

    秦烽淡淡地说着，身影在原地淡去，让诸位属神紧随而来的反击落了个空。

    然后，在它们惊骇欲绝的眼神中，战争主神奥罗普顿的气息不可逆转地衰弱下去，高大神躯开始崩解，残躯化作道道流光四散流逝。

    奥罗普顿，就此陨落！

    原地，十余颗拳头大小的金色晶体漂浮着，秦烽的虚影浮现，将它们一把捞到了手里。

    神格，神职，以及数颗高度凝练的神血、蕴含完整规则的神力结晶，它们是一位主神最为精华的财富，此刻已尽数成为秦烽的战利品。

