    撼天沮丧，比起做这种事，他更喜欢呆在妖主身边。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不由的，他有点羡慕起锦樊。据说，跟妖主接触，对往后的修为有极大的好处。小萌萌就是一个很好的例外，短短的时间就修为那么强大，连他看了都感觉到压力巨大。不过，曲檀儿吩咐，撼天还是会照办。

    目送着曲檀儿和锦樊进去了古禁。

    撼天再呆了一会，即转身离去。

    ……

    曲檀儿走进了古禁地。

    周围怪石嶙峋，绿树稀少，还有一股腐味散着，带着淡淡的毒气。而这些毒，对于曲檀儿和锦樊来说，基本可以忽略不计。

    不断地深入，危险就越大。

    渐渐可以看到一些尸体，有妖兽，也有人类。

    不过，周围这些危机，比起曲檀儿曾经闯妖族古界时，就显得有些不值一提。在妖族古界雷区的情况，比现在是危险了数十倍。因此，对于曲檀儿也没有多少困难。就算碰上了某些禁制，她也可以用上古印源来解决，没有了秦岭的用武之地，所以，秦岭他们还是乖乖在呆在九霄塔内。

    往里面走了一天后。

    曲檀儿感叹道：“不是说古禁地很危险吗？”

    “大人，这里不是中心地带，只是外围。”锦樊提醒。

    “嗯？”曲檀儿皱眉，“流千水应该不会深入里面吧。”

    “若是被逼着进去，也不一样。”

    “照那少主的记忆，他只追到这里，就没有再追了。只让数名长老一起追。不过，那几名长老最终死了两个，有三个回来，据说中途就追丢了人。死的那两个，也是因为不小心死在古禁地的险境中。”曲檀儿深深凝眉。虽然说，古禁地的危险比不上古界的雷区，可也有危险的。她不担心自己，只担心起流千水他们了。

    曲檀儿只能继续往前。

    偶尔，她还能碰上几个人。

    她会扯他们过来询问，有没有看到白的青年。

    不过，基本没有什么线索。

    再往前走了一阵。

    曲檀儿挑了一个安全点的地方，闭目，身上泛起了淡淡的紫光，有一股如水般的力量往周围扩散。方圆五十里内，并不见流千水他们，甚至，她动用了和小萌萌的契约，也无法感应到小萌萌的气息。

    曲檀儿狐疑道：“难道小萌萌不在古禁地？”

    “不是有消息说，他们进了这里吗？”锦樊反问。现在锦樊依然恢复了本体，但巨大的躯体缩小了很多，当一个人的坐骑，绰绰有余。

    曲檀儿也收到墨连城和小萌萌进了古禁地这里。

    然而，没有小萌萌的气息啊！

    这种情况太诡异了！

    “他们会不会进了一个独特的地方，那里隔掉了所有的感应？”曲檀儿猜测。因为这种地方是有的，就像当初的妖族古界。小萌萌在外面，就无法感应到她在哪里，只能知道她还没有死，还活得挺好。

    一连转了数日，都没有找到一丝关于流千水和煜儿的痕迹。

    墨连城和小萌萌的也没有。

    曲檀儿渐渐有些急了！

    小萌萌和墨连城可能没事，但流千水和煜儿呢？