    柳擎宇仰面靠在椅子上，手中叼着烟，不断的吞云吐雾，目光斜看着王洪浩。

    　　王洪浩手中端着茶水，轻轻的吹拂着茶杯上面的茶叶，热气升腾间，王洪浩的目光穿越雾气，有意无意的扫视着柳擎宇。

    　　气氛，在这一刻似乎凝固了。

    　　一老一小两只狡猾的狐狸谁都不肯在气势上弱于对手，都是极其擅长心理战的角色。

    　　这个时候，谁先说话，就有可能处于下风，但也有可能处于上风，关键看如何去出牌。

    　　两人大脑在飞快的转动着，琢磨着出牌的最佳时机。

    　　柳擎宇自始至终都那样满脸的淡定从容，一直没有开口。

    　　这种气氛一直持续了5分钟之后，柳擎宇一根烟抽完了，把烟蒂掐灭在烟灰缸内，柳擎宇抬起头来，看向王洪浩说道：“王书记，既然来了，咱们还是打开天窗说亮话吧，不要拐弯抹角了。”

    　　王洪浩放下茶杯，双目严肃的看向柳擎宇说道：“好啊，那就直接说吧，我要求你出面让孟欢把王义智和穆晓天放出来。”

    　　柳擎宇微笑着摇摇头：“对不起，这是不太可能的，至少目前还不行。”

    　　王洪浩顿时脸色一沉：“柳擎宇，你这是什么意思？你一点诚意都没有吗？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“王书记，你误会了。我如果没有诚意，又怎么可能会过来和你见面呢。我之所以说不可能现在放出来，是因为他们两人的行为是违法的。

    　　如果按照夏燕第一次供述的内容来判定，他们两人犯得是强奸罪，是要判刑的，如果按照夏燕第二次供述的内容来判定，那么他们做的事情可以定义为卖淫嫖娼或者聚众，如果是卖淫嫖娼，那么依据《治安管理处罚法》第六十六条规定，卖淫、嫖娼的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处五千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。如果是聚众，对首要分子或者多次参加的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。

    　　所以，不管从哪个角度来说，他们两人要想放出来，至少需要拘留5天之后才行。这还算是比较轻的处罚。”

    　　王洪浩的脸色阴沉，冷冷的盯着柳擎宇说道：“柳擎宇，你这是什么意思？”

    　　柳擎宇微微一笑：“王书记，你应该知道，我柳擎宇做事一向丁是丁卯是卯，任何事情都是以法律为准绳，不管是你的孩子也好，谁的孩子也好，只要他们犯了法，就必须要按照法律去处理。

    　　这次我之所以同意过来和你谈判，是因为夏燕翻供了，是因为她否认了王义智和穆晓天对他曾经实施强行侵犯行为。正因为如此，他才会同意和你坐下来谈一谈，如果夏燕要是没有否认这件事情的话，那么我可以明确告诉你，我根本不会和你进行任何谈话，一切都必须要按照法律来进行。

    　　王洪浩，你儿子也是儿子，人家女儿也是女儿，他们之间年纪上差不了几岁，都是各自父母的心肝宝贝，王义智也是大人了，他必须要对他所做的事情承担相应的责任。法律面前人人平等绝对不是一句空话。”

    　　说道此处，柳擎宇嘴角上露出一丝嘲笑，看向王洪浩说道：“王洪浩，你应该庆幸，你出的第一张牌很及时，夏燕翻供了，我相信，你心中应该最清楚真相到底是什么，你清楚夏燕为什么要翻供，不过我要告诉你的是，这件事情并不会到此为止。

    　　市公安局方面会继续针对夏燕此事展开后续调查的，如果调查结果证明你儿子和穆晓天的的确确对夏燕实施了强行侵犯行为，那么他们肯定是要坐牢的。所以，这一点我要提前和你讲明白。而且，如果夏燕的人身安全如此因此而出现了危险，那么我可以向你保证，任何做出这种事情的人我都会要他付出惨重的代价！”

    　　话说道这里，房间内的气氛已经明显压抑了很多。柳擎宇和王洪浩两人四目相对，杀气四射，没有谁在这个时候选择回避，都恨不得直接搞定对方。

    　　王洪浩冷冷的盯着柳擎宇，从一开始，柳擎宇就采取了强烈的攻势，王洪浩感受到了柳擎宇带来的强大压力。

    　　王洪浩突然笑了：“柳擎宇，夏燕的事情我还真的不知道，也许她应该是良心发现了吧，采取市局翻供的，和我没有半毛钱的关系。至于她的人身安全问题，这不是我的负责范围之内，我对此也不会给予置评。

    　　不过我倒是听说你们天都市市委秘书长范国鹏同志好像中了别人的美人计，被人拍下了一些敏感视频吧？对于这件事情你打算怎么处理啊？”

    　　见柳擎宇攻势强烈，王洪浩很狡猾的没有在这个问题上和柳擎宇进行周旋，因为这件事情不管他怎么说，都是被动的，最关键的是，他不能摆出明显的干预此事的姿态，哪怕是他们两人都清楚对方的目的是什么。

    　　所以，王洪浩直接来了一个以攻为守，直接对柳擎宇的薄弱环节进行进攻。

    　　柳擎宇微微一笑：“王书记，你说得不对，范国鹏并不少中了美人计，而是被人设计陷害了，这两者是有本质区别的，中了美人计是说范国鹏自己主动去操作的，而被人陷害了则是表明他是被动的，而根据我掌握的信息，范国鹏是喝酒喝多了被人给设计了。稀里糊涂的被人拍了视频录像。

    　　至于对范国鹏的处理，我已经想好了，范国鹏是个人才，我不希望他这样的人才稀里糊涂的就成为官场斗争的牺牲品，我希望他能够继续在官场中发挥他应有的作用，继续为人民多做些实事和好事，所以，我会和范国鹏商量商量，把他从天都省调离，调到别的省份去担任一份闲职，与世无争，与人无害。”

    　　说道此处，柳擎宇冷冷的盯着王洪浩说道：“所以，王书记，我不希望看到范国鹏的视频闹得满城风雨。”

    　　王洪浩笑着摇摇头：“柳擎宇，你看我没有什么用，这事情又不是我干得，我对此事只是听说了而已。”

    　　柳擎宇冷笑了一声道：“王书记，咱们都是明白人，真人面前别说假话，我可以肯定，这件事情肯定和你没有关系，以你的身份，肯定不可能做出如此下作的事情，但是我相信，你可以对这件事情施加影响力。”

    　　“那我要是不对这件事情施加影响力呢？”王洪浩试探着问道。

    　　柳擎宇叹息一声说道；“这个简单，你不对这件事情施加影响力，我就不会对王义智、穆晓天他们的视频施加影响力，我相信，如果他们的视频和他们的身份曝光出来，不仅对我们天都省来说不是什么好事，对你王书记个人来说也不是什么好事吧？任何时候，面子都是相互给的，妥协，都是相互的。”

    　　话说道这里，王洪浩已经知道柳擎宇的底牌了。

    　　现在，王洪浩恨不得把自己的儿子王义智直接给掐死，这个孽障，竟然和穆晓天一起对夏燕做了那样的事情，还拍摄了视频，简直是无聊透顶，无耻到了极点。

    　　王洪浩眉头紧皱，沉吟片刻，缓缓说道：“柳擎宇，我可以对范国鹏视频这件事情施加影响，不过我不希望我儿子在看守所里受罪。我希望他能够被早点放出来。”

    　　柳擎宇摇摇头：“王书记，我可以明确告诉你，在看守所里，没有人会让他受罪，没有人敢对他采取非法手段进行欺负，看守所里有看守所里的纪律，只要他遵守纪律，就不会有任何的麻烦。至于说把他早点放出来，那是绝对不可能的，就算是我答应，孟欢也不会答应的，他是一个非常好的市公安局局长，做事情一向以法律为准绳。他是不可能会同意提前放出来的。

    　　而且我刚才也说过了，你最好祈祷你儿子没有其他的犯罪记录和证据，否则的话，在对这个案件调查的过程中，一旦市公安局确定他还存在其他犯罪事实的话，那么他一定不会逃过法律制裁的。”

    　　王洪浩闻言脸色有些难看，冷冷的看了柳擎宇一眼，端起茶杯来轻轻吮吸了一口，沉默了一会儿，这才缓缓说道：“柳擎宇，我最后再奉劝你一句，做人还是低调一些的好，得饶人处且饶人，不要把小事弄大，以后好见面。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“王书记，在这个问题上，咱们两人之间在政见上有着本质的区别。我认为，身为官员，我们是官场规则和法律的执行者，如果连我们都不坚决的去贯彻落实法律，那么法律还能起到什么作用？难道我们真的要像老百姓所说的那样官官相护？如果真要是那样，老百姓会心服口服吗？

    　　王书记，请你记住，水能载舟，亦能覆舟，我们身为领导，必须要以身作则，坚决去贯彻执行法律的威严，坚持法律面前人人平等，只有如此，老百姓才能真正的认可和拥护我们！依法治国才能真正的实现！

    　　为了大局，我可以妥协，但只会在原则范围内妥协！”

    　　最后一句话，柳擎宇说得斩钉截铁，义无反顾！

