
　　吱呀～

　　这是木门推开的声音。

　　陈腐，古旧，弥漫着浓浓的散不开的古怪气味。

　　“夫人，请用餐。”

　　“恩，你把东西放了桌子上，今天厨房里做的什么菜？”

　　“今儿厨房用的是未见天日的小羊羔炖的鲜牛乳，滋味清甜，特别滋补您的身体，小羊羔的骨头也全部剔除了，入口绵柔，您一定要多吃一点。”

　　“倒是有心了。”

　　……

　　“小哥，你是咋逃过一劫的？难道你命也极硬？”

　　“我也不知道，反正醒过来鬼怪就走了。”李君实在不想和刁德阳闲扯，刁德阳问一句，他才答一句，非常敷衍。

　　刁德阳倒是脸皮够厚，自顾自的滔滔不绝。

　　“你知道我是咋活下来的吗？”

　　“我命极硬。”

　　刁徳阳忽的从脖子里摸出一把银子打的长命锁，陷入沉思。

　　我是个命极硬的人。

　　在我娘肚子里的时候，我就是横着长的，我娘生我生了三天三夜，怎么也生不出来，后来产婆心狠捏碎了我的锁骨，我才顺利降生。

　　当时啊，我全身冰凉乌青，呼吸都没有，产婆倒提着我，用锤子拼命的捶打我的脚，我才哇的一声哭出来，活了。

　　人们都说死里逃生的人阳气弱，容易见到不干净的东西。

　　偏偏我不。

　　我小时候从来没有遇到过脏东西。

　　孩子都既调皮又好奇，我便特别想见脏东西，曾经偷偷抓了好多乌鸦，小哥你知道乌鸦吗？

　　这鸟邪性，人类吃了它的眼睛，便能见阴阳，我偷偷吃了好多乌鸦的眼睛，却啥也没有见过，你说奇怪不？

　　后来长大了，离开了家乡。

　　才慢慢遇到了几次邪祟，可我命硬，寻常鬼怪不能近身，也害不了我，就连这次遇到了这么厉害的鬼怪，我都能活下来，呵呵。

　　刁徳阳一口气说了很多。

　　李君一句话都没回，这下任凭刁德阳脸皮厚的像城墙，也不知道该怎么聊下去了。23sK.com

　　心里啐了口，暗骂道：“真是个呆傻之人。”

　　两人沉默了片刻。

　　刁徳阳抬头看向官道远方，叹了口气。

　　“从这里走到九原县城太遥远了，我们也没有马，要走到什么时候啊？小哥，咱们不如先到我老家去修整一番，借两匹骡马走。”

　　李君来了兴趣。

　　“我记得地图上，安平县城和九原县城之间都是荒山野岭，哪有村落？”

　　“哈哈。”

　　刁德阳干笑了两声。

　　“小哥的见识浅薄了吧，我老家就在前方不远处的官道旁边，叫乌衣村，是一个非常美丽的地方，村民自古养羊为生，大家伙都能吃的饱饱的。”

　　李君奇怪的问道：“没有苛捐杂税吗？”

　　“我老家离县城远，县里来收一趟税不容易，收点东西成本都不够支付的，县里的老爷干脆就把我们村除名了。”刁德阳解释。

　　“除名？”

　　“对，就是除名。”刁德阳回答道。

　　“相当于我们村不需要交税了，同样也得不到县里镇魔司的保护了，不过无所谓，我老家有一口千年古井，井里头住着一位井神娘娘，井神娘娘护佑乌衣村羊群肥美，百鬼不侵。”

　　李君想了想。

　　“既然如此，我们就先到乌衣村落个脚，刁大哥我们快些走，虽然你命够硬，谁又知道这荒山野岭里有没有更硬的鬼怪？”

　　“对对对，我们快走。”

　　刁德阳紧紧裹着河伯旗，神情慌张的四处张望。

　　一副胆小鬼模样。

　　真不知他小时候怎么就有勇气吃乌鸦的眼睛？

　　“李君。”

　　狗大忽的传音:“你真准备去什么乌衣村落脚？这地方太不对劲了。”

　　狗大跑在李君身旁，脚步轻快，脖子上还套着绳索，这让它看起来更像一只狗。

　　李君淡淡一笑：“就是因为不对劲，我才要去。”

　　狗大偷偷翻了个白眼，实在无语。

　　刚刚经历了一场惊心动魄的战斗，狗大觉得心力憔悴，它想休息。

　　至少，先到九原县城修整好了再说。

　　哎，可惜李君还不能完全掌握那把青铜武器。

　　“要不你先找个地方躲起来，慢慢吞噬一些幽魂和普通厉鬼，积蓄力量，待完全掌握了那把青铜武器再说。”狗大刚说完，便叹了口气。

　　它知道这是不可能的。

　　纯粹的靠吞噬普通鬼怪，要到何年何月才能积蓄力量？

　　李君毕竟不是陈羽本尊，想真正完全控制那把青铜武器谈何容易？

　　但是，它冥冥之中又觉得那把青铜武器非常重要，李君必须要尽快掌握它，还得要尽快学会上面的武技。

　　它也不知道为何会有这种紧迫的感觉。

　　或许，这便是麒麟的第六感吧？

　　“可惜，我失去了很多记忆，还有力量，甚至连自己本来的名字都忘了，要不然你也能轻松点。”狗大的声音有点萎靡。

　　破天荒的没有使用老子这种粗俗自称。

　　话一出口，狗大自己都惊呆了。

　　不知不觉，它已经把李君当成主人了？

　　这让狗大非常不爽。

　　它不能接受认人类为主，这是它麒麟生涯的第二大耻辱。

　　麒麟生涯第一耻辱，它永远也不想提。

　　狗大内心进行着天人交战，脚步都不由得沉重了几份。

　　官道漫长。

　　“刁哥，能和我详细讲讲你老家的情况吗？”

　　“呵呵，当然可以了。”

　　刁德阳早就憋了满肚子的话了，此时，见李君想听，干脆噼里啪啦全抖出来了，青梅竹马的相好都告诉了李君。

　　她人长的俊俏，名字也好听叫王春妮。

　　呃~和城里官小姐的芳名不能比，在我们老家却也是极好的名字了。

　　比什么春花，桃花，杏花，秋姐，大凤，招娣。

　　这种庸俗名字好听多了。

　　我娘，我奶奶，我姑姑们，我们那儿的女人都能生，我从小有十几个兄弟姐妹，我长的最丑，偏偏王春妮就是相中我了，呵呵。

　　刁德阳啰里啰嗦说了好多。

　　其实就两条信息。

　　第一：他们村的女人都特别能生。

　　第二：他相好叫王春妮，是个村姑。

　　刁德阳还想啰里啰嗦聊天，李君实在忍受不了了。

　　李君哀叹，这都是报应啊！

　　陈羽大哥，对不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，034 那是一个美丽的村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 