    丁指导员在旁边说：“侦察班长，吴干事来找你，是收到津门大学的来信，人家学校专门来信给师里，要为你请功。为你不惧生命安危，勇敢跳入瀑布天坑里，救助三名考察考古专家的事，来找你核实情况。刘参谋找你，是军里覃副军长对你临危不惧保护炮对镜的事提出表扬。并且让你去见他，你怎么没有去呢？还有发生了这么大的两件事，你回来为什么不向连队报告啊！”

    王珂一听，哎呀，这个……愈发有些不好意思。“报告指导员，我认为这都是我应该做的，不值得报告。”

    “怎么样，我就说吧，这王珂从来不把这些事挂在嘴边。数数他当兵两年多来，救了多少人，连我都欠他两条命呢！”副连长鲁泽然在一边插话。

    “这样吧，我就一句话。王珂你明天上午九点，抽个时间到上面那个龙泉庄去。我安排人在村口接你，首长想见见你。吴干事，你继续，我先走。”

    三名连队首长把刘参谋送出门，便和吴干事一起，在老乡家的堂屋里，对王珂来了一个“三堂会审”。听他讲述了那次在野战生存训练地，在那片芦苇丛深处发现瀑布天坑，以及自己和温教授、叶偏偏老师救助另一个三人小组的事。他对自己描述得非常简单，重点说了温教授和叶偏偏的勇敢。但那个吴干事却激动地拿出一封厚厚的信，激动地对三名连干部说：“其实整个详细情况信中都写了，却没有你说得如此简单。我想问你，是不是你率先用绳捆住自己、在芦苇丛中勇敢地前面探路？是不是你在绝境中利用芦苇根、搭建的救人绳架？是不是你率先用绳捆住自己，勇敢跳下二十米深的瀑布天坑送绳……”

    吴干事这么一说，三名连首长面面相觑。大胡子田连长接过吴干事递过来的信，越看越激动，越看越惊心。

    “这都是你干的？！”大胡子田连长问王珂，随手又把信递给了丁指导员。

    王珂有些茫然和无奈，便点了点头。

    吴干事对三名连首长说：“本来师里面还觉得这封信写得有些夸张，现在看来实际发生的不仅是真事，而且还有过之而无不及。让我深受教育，我为我们有这样的战士感到自豪，你很谦虚、低调。师里已经决定，如果核实的信息准确，将给你申报单项二等功，专门表彰你在支援地方经济建设中，在参加联合考察考古小分队中的英雄行为。希望你继续保持这份荣誉，为部队争光！”

    单项二等功，就是执行某项任务，出色而杰出的完成任务给予的特殊奖励。

    三名连首长大出意外，如果这个功立下来，一个两年兵，连续荣记两次二等功，一次三等功啊！除了战争年代，在和平年代连队几十年也没有出现过一个。这可是一个兵，为连队赢得的实实在在的荣誉。

    第二天上午九点，王珂准时地出现在龙泉庄的村口。龙泉庄不大，离部队驻训的地方有将近六公里。王珂步行到这里，走了一个小时还多。刚到村口，就看见一名战士跑过来。“请问是王珂吗？”

    “是的！”

    “您好，我是覃副军长的通讯员，首长正在等你呢。”

    王珂在覃副军长通讯员的带领下，疾步朝村庄里面走去。村子里可见的有发电车，通讯车和雷达天线，还有一辆履带式装甲车。走过装甲车，拐进一个院子。里面有一个头发花白，穿着衬衣的老军人，在那里慢慢地打着太极拳。

    “报告首长，王珂到了。”通讯员领着王珂，站在那里给老军人敬了一个礼。旁边走过来一名参谋向两位战士摇一摇手，示意先安静地等一会。

    覃副军长一套太极拳打完，从警卫员手中接过毛巾擦擦汗，这才对王珂说：“小鬼，你叫王珂，你怎么没有来找我啊？”

    “报告首长，那天结束后，我来找你了，没有找到！”王珂立正站好答道。

    “不对，小鬼，如果有任务交给你，不论有多大的困难，一定要完成它。我们没有理由，只有行动。”

    “是，没有理由，只有行动！”王珂大声地复述，覃副军长的这句话，让他回味良久。一个战士，不折不扣地完成任务，就是要千方百计，百折不挠，克服一切困难，克服可能发生的波折和意外去完成。而不是半途而废，无功而返。

    “你这个小鬼很有意思，听说你还立过二等功？”

    “报告首长，立过一次二等功，一次三等功。”王珂没有说还有一次二等功，因为师里的还没有批下来呢。

    “不对，是两次二等功吧！”覃副军长显然已经安排人了解过王珂。

    “首长，这一次不算，还没有批下来呢！”王珂有些不好意思地挠挠头，他到现在还不清楚首长找他的意思。

    “很好，很好。”覃副军长背着手，在院子里转圈，似乎也在思考什么问题。他转过身子，和蔼地说道：“王珂。”

    “到！”

    “想不想换个地方？比如说调来当我的警卫员。”覃副军长说这话时，一直笑眯眯地看着他。

    “首长，这个……”王珂出现了难有的犹豫，他想起了割双眼皮的胡新锐，难道自己也要走他的发展之路。只不过胡新锐是团首长的警卫员，如果自己给覃副军长当警卫员，可是差了好几个级别。而且首长身边下去的人，一般结果都不差。

    可是自己太喜欢侦察兵这项业务了，而不是整天跟在首长后面……王珂扭头看看刚才给覃副军长递毛巾的那个战士，心中顿时复杂起来，难以决断与回答。

    “哈哈哈，你这个小鬼很有意思，说明我没有看走眼。当然你要愿意来做我的警卫员，我也很开心。这样的，军里马上要组织一次特训，将从部队抽调一批有经验的骨干，去内蒙进行一个月的冬训。我想让你也去历练一下，将来必部队有大用，愿不愿意呀？！”

    王珂一听，喜笑颜开，大声喊道：“愿意！报告首长我愿意！”

    “好，等一会刘参谋会安排好。还有一件事和你交代一下，这一次你们团一共选调三名战士，那两个在集中的时候你们再认识下。到了内蒙，条件艰苦，一定要互相照应，互帮互助，为你们团争光。”

    “是！请首长放心，王珂一定完成任务！”王珂向覃副军长敬了一个礼，然后跟着刘参谋走出小院，到隔壁的院子里办了一个手续，便离开了龙泉庄，他要在午饭前赶回连队。

    路上走的时候，王珂在想，覃副军长挺有意思，这么一点小事还要让刘参谋跑到连队去找自己，一个电话不就得了。另外，不论是当警卫员还是送自己去参加特训，直接安排就得了，还要把自己喊到龙泉庄亲自交代一番。

    回到连队，大胡子田连长、丁指导员和副连长鲁泽然都很关心覃副军长的召见是什么事，是不是有什么喜事发生？

    鲁泽然副连长听完王珂的汇报后，一直跟着他来到二排长胡志军的驻地。三人一见面，鲁泽然副连长就问：“既然覃副军长有意调你去当警卫员，你为什么犹豫呢？你知道你去当警卫员后，意味着什么吗？如果不出意外，你两三年后，就会提干。”

    王珂挠挠头，“主要我舍不得你们。”

    “废话，个人的前途也很重要。”鲁泽然副连长说这话的时候，心里还是很感动。他和二排长胡志军一样，都认为王珂这个兵重情重义，他不想离开连队是真心话。不过作为全团选出来的骨干，参加内蒙冬训，也不是一件坏事，这种重点轮训的骨干，将来在部队建设中，特别是战时将发挥重要的作用。

    “你什么时候走？”二排长胡志军问，自从昨天他听说王珂拖着几十斤的炮对镜，从汽车下面侥幸逃生的事，一直感觉很蹊跷。在后怕的同时，他又觉得很侥幸。

    王珂到底有没有异能？二排长胡志军和副连长鲁泽然不止议论一回了。他身上发生的太多了，很多现象也无法解释。今天就是一个机会，所以鲁泽然副连长跟了过来，就是想盘盘王珂。

    “王珂。”

    “到！”

    “昨天你去那半山腰坑里设观测点的时候，没有什么异常的感觉吗？比如说意识到有什么风险？”副连长鲁泽然问道。

    “没有，当时我和燕焦排长都认为那是一个最好的地方。大小合适，避风向阳，而且视野特别好。谁知道那是一个死亡之坑呢！”

    “那你的反应怎么这么快？我今天还去看过那个坑，普通人根本跳不上来。谈不上在几十分之一秒的时间里，作出反应，更何况你还拖着几十斤重的炮对镜。”二排长胡志军不相信地问。

    “我也不知道，大概是求生的本能吧！”

    “你经常有这种求生的本能吗？比如感觉到什么，还是当时的自然反应？”

    王珂哑然了，他不知道面对这两位最尊敬的领导怎么说。

    “王珂，你感觉一下我俩是个啥情况？”副连长鲁泽然笑着对王珂说，“你就瞎感觉一下，说错了也没有关系。”

    “行，那我就瞎感觉了哈，副连长你是不是胃不好？排长你的肝不好？”

    “哈哈哈……”二排长胡志军闻言大笑起来，“我以为你真是一个小神仙呢，我的肝好着呢！”

    而一边的副连长鲁泽然却没有笑，他问：“你怎么知道我的胃……”他的胃这几天一直在痛。

    而王珂有一句话，直到最后也没有说出来，因为他早就感知到那个场景，副连长鲁泽然和二排长胡志军都是在五十多岁，一个死于胃癌，一个死于肝癌，自己提醒了又怎么样！?

