    第22章正法司

    马车停在正法司的门口。

    看着守在门口的鹰卫们，车夫不由得双腿发软。

    他艰难地咽了下口水，小声地问道。

    “大小姐，您真的要进去吗？”

    即便余袅袅跟琅郡王有婚约，可她毕竟只是个手无缚鸡之力的弱女子，万一要是鹰卫们不让她进去怎么办？万一鹰卫们把她抓起来了又怎么办？

    余袅袅看了眼正法司的大门，挺了挺自己的小胸脯，自信道。

    “不用担心，我很快就能回来。”

    说完她便迈步朝着正法司的大门走去。

    车夫看着她远去的背影，很担心她会一去不复返。

    尤其是当她被守门鹰卫拦下时，车夫的心都跳到嗓子眼了。

    鹰卫们不会要对余袅袅动手吧？

    下一刻，他就看到鹰卫们侧过身，客客气气地把余袅袅请进了正法司。

    担忧的事情没有发生，车夫不由得愣住了。

    她、她居然真的进去了！

    正法司内有很多鹰卫，他们听闻未来的琅郡王妃来了，都很好奇，纷纷跑出来看。

    只见一位妙龄少女亭亭玉立地站在院子里。

    她身穿鹅黄色齐胸襦裙，双眸明亮清澈，小小的鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，乌发被梳成简单的垂挂髻，发髻中簪着两朵小巧精致的翠玉珠花。

    整个人就仿若晨曦的第一缕朝阳，只一眼就能映入人的心底里，让人感觉暖融融的，很是舒服。

    鹰卫们都有些怔住了。

    他们万万没想到传闻中跟琅郡王私定终身甚至还怀上孩子的女人，竟然长得如此甜美动人。

    也不知道是传闻有误，还是人不可貌相。

    孟西洲急匆匆地跑出来：“余小姐，在下刚才有事，没来得及去接你，照顾不周还望恕罪。”

    余袅袅落落大方地一笑。

    “无妨。”

    孟西洲侧过身，做了个请的姿势。

    “牢房在这边，请跟我来。”

    待余袅袅走出去一段距离了，鹰卫们才凑到一起八卦。

    “传闻不是说余小姐已经怀孕了吗？可她看起来不像是有孕在身啊。”

    “这可不一定，也许是怀孕时间太短，看不出来而已。”

    “孩子的事情先放一边，余小姐可是余晟的姐姐，万一余晟的罪名被落实，肯定难逃一死，到时候余小姐不得恨死琅郡王？”

    话题进行到这里，大家忽然就沉默了。

    一方是自己的亲弟弟，一方是自己心爱的男人。

    余袅袅夹在中间痛苦挣扎，亲情和爱情同时折磨她幼小而又脆弱的心灵……

    啧啧，就这剧情随随便便就能脑补出十万字的虐文。

    正法司的牢房设在地下，非常昏暗潮湿。

    孟西洲提着灯笼在前面带路。

    两人穿过一间间牢房。

    几乎每个牢房里都关着人，且都遍体鳞伤，血肉模糊。

    空气中充斥着血腥味，以及腐烂的气息。

    几欲令人窒息。

    孟西洲时不时就要回头看一眼余袅袅，生怕这位大小姐被吓到。

    余袅袅心里确实有点不适。

    直到此时她才明白，为什么琅郡王会让她别后悔。

    但凡是个心理正常的人，初次来到这种地方，肯定都会很难受。

    ?  ?萧倦：现在知道后悔了吧？

    ?      余袅袅：QAQ

    ?      ……

    ?      求票票，求评论，么么么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

