    　　

    　　可是，现在的冯笑笑却是骑虎难下，陷入了一种进退两难的境地！

    　　

    　　怎么办怎么办？冯笑笑没有任何的办法！

    　　

    　　今天在车上，一刹那她想和林逸坦白，说出事情的真相来。但是，冯笑笑又不敢，她已经陷入了爱情的甜蜜无法自拔，她怕说出真相之后，会失去现在拥有的一切！

    　　

    　　林逸，会恨死自己吧？冯笑笑想，那简直是一定的！任谁被人骗了，心情都不会好，尤其是林逸，还对自己这么好，更是会因爱生恨！

    　　

    　　可是，不坦白，冯笑笑却又有一种负罪感，她觉得，隐瞒真相，是对林逸的一种不公平！

    　　

    　　啊啊啊啊！冯笑笑双手插进了自己的头发里，在屋子里面乱转！好为难好为难！冯笑笑终于明白了一个道理，什么叫做玩火自焚。

    　　

    　　爱情，不是随便可以玩儿的。

    　　

    　　冯笑笑，你怎么变得这么优柔寡断了？你太让我失望了！

    　　

    　　冯笑笑在那里自言自语。

    　　

    　　但是她真的怕摊牌以后，就会失去所有，她舍不得这种感觉！

    　　

    　　在屋子里转了一会儿，冯笑笑自己也转晕乎了，她身体本来就不好，于是倒在床上，迷迷糊糊的直接就睡着了……

    　　

    　　第二天一早，林逸就驱车去找宋凌珊了。

    　　

    　　大小姐和小舒还没有起床，显然昨天晚上看电视看到了半夜，所以现在还在睡觉。

    　　

    　　林逸做好早餐留了张便签就出门了。

    　　

    　　周末的清晨，路上的车并不多，林逸一路畅通无阻的来到了警局的门口，林逸忽然想起了杨怀军来，有一段时间没有看见他了，也不知道他的内伤有没有痊愈？

    　　

    　　当初的林逸，还没有发现自己能量的妙用，仅仅是用中药调理的方式，修复杨怀军体内受损的经脉，但是那种方式虽然就杨怀军目前的状况来说，可谓是最好的解决办法了，不过却也无法让杨怀军再次修炼内家的功法！

    　　

    　　最好的结果，也不过是让杨怀军成为一个正常人，而杨怀军自然也知道这一点，早就开始重新修习外家功法了。

    　　

    　　可是现在，林逸经过了自身、威武将军和福伯受伤的修复成功案例已经完全有把握将杨怀军治疗痊愈，这对目前的林逸来说，根本不是什么难事儿！

    　　

    　　之前林逸倒是忽略了这一点，来到警局门口，才恍然的想通了其中的关键，也不急着给宋凌珊打电话了，而是直接拨通了杨怀军的电话！

    　　

    　　相比宋凌珊来说，林逸眼中，给杨怀军治病还是重要一些的。

    　　

    　　“喂，林逸？”杨怀军这个时候接到林逸的电话，明显的有些意外。

    　　

    　　“军哥，你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我在省城办案，有什么事情么？”杨怀军连忙问道，在他看来，林逸一大早上突然给他打电话，必定有一些道理的。

    　　

    　　“你在省城……那就算了。”林逸说道：“我在警局门口，突然想到了一个可以更好更快捷治愈你身体内伤的方式，如果你在的话，我正好就去找你。”

    　　

    　　“哦？还有更好更快捷的方式？”杨怀军听了林逸的话后顿时一愣！之前林逸的治疗效果已经远远超出他的预期了，而现在林逸却说还有比这个更好的？

    　　

    　　这怎么能不让杨怀军惊喜交加呢？

    　　

    　　“是的，而且这个方法，可以修复你身体里，所有受损的经脉，让你可以重新修炼内家功夫！”林逸说道。

    　　

    　　“修复受损的经脉，重新修炼内家功夫？”杨怀军不由得瞪大了眼睛，林逸的说法已经超出了杨怀军的接受能力了！这怎么可能？

    　　

    　　修复经脉，杨怀军倒是听说过，而武林中，有一个世家也确实能够做到，但是却也不是什么人都可以找他们修复经脉的，而且要求也很多！所以，在林逸说出他能修复经脉的时候，杨怀军才震惊了！他第一个反应就是，这怎么可能？

    　　

    　　“是的，修复受损经脉，重新修炼内家功夫！”林逸一字一句肯定的重复道。

    　　

    　　“林逸，据我所知，只有孙家的功夫，修炼有成，成功达到一层大圆满的情况之下，才可以为人疗伤！”杨怀军迟疑了一下说道：“难道你联系到了孙家的人？”

    　　

    　　又是孙家？林逸微微一愣之下不由得有些好笑，看样子，孙家在武林界好像享有很高的声誉啊，这些世家的人全都知道孙家的事情，并且对此也几位推崇！

    　　

    　　“我哪有那么大面子？孙家的功夫，每修炼一层，才能给一个人疗伤，我怎么可能请得动孙家的人？”林逸苦笑着说道。

    　　

    　　“那你的意思是……”杨怀军听杨明这么一说，倒是释然了，林逸并不是世家出身，而且，应该也和世家的人没有太多的接触，就算请孙家的人，连世家的人都请不动，何况林逸？

    　　

    　　“自然是我给你疗伤。”林逸笑道：“怎么，军哥，不相信我？”

    　　

    　　“信！怎么不信？”杨怀军听林逸这么说，还以为林逸误会了，以为自己之前的话是不相信林逸，立刻有些急了！他并不是怀疑林逸，而是这件事情超脱了他的想象！于是，杨怀军连忙说道：“鹰，你在战场上救过我，前些时候又给我治病，我这条命其实就是你给的，你就算拿我去做生化试验，我也不会皱眉的……”

    　　

    　　“呵……”林逸听了杨怀军的话，不由得笑了起来，道：“那你回来联系我。”

    　　

    　　“行，我这边忙完就回去联系你！你上次给我的中药很有用，以前的痛苦都在逐步消失，暂时没有什么问题的。”杨怀军说道。

    　　

    　　林逸点了点头，以之前的药物来说，保住杨怀军的性命是没有问题的，林逸也不用太过着急的给杨怀军疗伤。

    　　

    　　宋凌珊今天起的很早很早，而且精心的打扮过了自己……看着镜中，和暴力妞儿、脑残妞儿、小傻妞儿不沾边的可爱妞儿，宋凌珊甜甜的笑了起来！

    　　

    　　原来，自己也可以有这么女人的一面呀！

    　　

    　　哼哼，今天林逸看到自己，肯定会大跌眼镜的，必须让他给自己正名才行，以后自己不叫小傻妞儿了，要叫可爱妞儿才行！<!---->

