 随着血池天的话音落下，秦逸尘的面色猛然一凝。虽

    然他是初次来到流域，但是，对于这种混乱无比，而又资源匮乏之地，他也非常的了解，在这种地域中，想要变得更强，唯有杀人夺宝！不

    过，在丹药缺乏的流域中，鲜少有人敢去挑衅比自己强大的存在。

    而这一次，黑崖涧异像消失的事情，显然吸引了不少强大的存在注意，黑崖涧，在以往是连天境至强者都忌惮三分的凶险之地。不

    难猜测，在这里面所隐藏的宝物，恐怕是让得天境至强者都为之心动的秘密，而在传言中，这等机缘居然落在区区一个地境至强者的小辈手中。这

    个消息一经传开，在方圆数千里内，顿时掀起了轩然大波。也

    难怪血池天都会如此慎重，想来，如果那些眼红的天境至强者，将目光落在他们化血谷，恐怕血池天也会倍感头疼。而

    如果因为自己的原因，让化血谷陷入险境，秦逸尘也会感到内疚。“

    放心吧，只要在我化血谷中，那些宵小还不至于失去理智来强抢。”

    见到秦逸尘的神色，血池天大笑一声，道。

    他的话语虽然清淡，但是，那种充满了自信的语气，让得秦逸尘也感到心安许多。能

    够一手建立起化血谷这样一尊势力，血池天自然不是什么吃素之人，想要将主意打到他化血谷的头上来，即便是天境至强者，也得好生掂量一番。

    “韩闰，你先带他去休息吧。”

    而后，血池天并没有再多说的意思，而是对着韩闰开口道。“

    嗯。”

    闻言，韩闰也是点了点头，而后对着秦逸尘示意一眼，便大步对着石殿外走去。秦

    逸尘也知道，血池天虽然嘴上说得轻松，不过，这尊天境至强者应该也是有所忌惮，需要准备面对接下来的风暴，他深吸一口气，对着首位之上的魁梧身影微微行了一礼，方才跟在韩闰身后。

    “谷主，收留下这小子，对于我们化血谷而言，可不是什么好事啊。”

    待到两人离开之后，石殿的大门缓缓关上，随着轻叹之声的响起，一道略显枯瘦的身影，出现在了石殿之中。

    而对于这道身影的出现，血池天眼中没有半点意外之色，他并未反驳后者的话语，显然，他也明白在风口浪尖上，收留下秦逸尘，不是什么明智之举。“

    现在有多少势力开始蠢蠢欲动了？”

    在沉吟少许后，血池天方才缓缓开口道。

    “暂时还没人有对我们化血谷出手的迹象，不过，黑原部落已经被瓜分了，想来，那些拥有天境至强者坐镇的势力，很快便会将目光放在我们这里了。”

    那道枯瘦的身影轻叹一声，忧心忡忡的说道。

    而对于血池天的举动，他也感到很疑惑。

    虽然在方圆千里内，化血谷是最为强大的势力之一，但是，在流域这种地方，即便是有着如此之多强者聚集的化血谷，也如履薄冰，不敢轻举妄动。

    此番收留秦逸尘这种举动，极有可能给他们化血谷带来很大的灾难，若是在平时，血池天肯定不会如此意气形势才对。

    究竟是什么原因，让得血池天居然这般做？

    “呵呵，该来的迟早都会来，我们化血谷太久没有大动作，也是时候让他们见识下，我们的獠牙了。”血

    池天冷笑一声，在其眸中有着一抹凶戾之色闪过。虽

    然他看起来并不属于凶恶之辈，但是，能够在流域中成为一方势力的首领，他绝不是什么心慈手软之辈。在

    这些年间，化血谷有不少强者在外受辱，甚至陨落在外，对于化血谷而言，这无疑是一种极大的挑衅，平日里以大局为重，血池天也并没有要动手的意思，不过，这次对于化血谷而言，或许是一个用来震慑四方的不错机会。“

    谷主，若是我们收留那个小子，周氏两兄弟恐怕会借机对我们化血谷发难……”见

    到血池天的神色，那道枯瘦的身影苦笑一声，还是有些担忧不已。“

    两只跳梁小丑罢了，上次侥幸从我手中逃了，若是他们敢来，我就用他们来祭我化血谷的大阵。”血

    池天淡笑一声，在其眉宇间的森然之色变得浓郁了不少。

    见状，那道枯瘦的身影也不再多说什么，他知道，看来这次血池天已经下定决心了。

    “幽玄，你觉得那个小子怎么样？”

    而在沉默少许后，血池天突然开口问道。“

    他？”

    闻言，枯瘦的身影微微一愣，在刚才，虽然他没有现身，但是，他一直在不远处观察着。“

    那家伙看上去应该还很是年轻，在如此年纪能有地境巅峰的实力，还算得上不错，而且，他能够击败向盛，说明他有着不弱的底牌。”

    在沉吟少许后，幽玄摇了摇头，缓缓说道：“不过，他终究只是一个地境巅峰的小辈，在流域中，即便他再妖孽，恐怕也难以成长起来。”

    流域中有不少强者的天赋都极为妖孽，但是，这片地域的资源实在是稀缺得令人发指，即便秦逸尘真的有成为天境至强者的潜力，没有庞大的资源支撑，恐怕也毫无作用。“

    呵呵，我听说，他就是在黑崖涧才突破到地境巅峰的，他可没你看的那般简单……”

    见到幽玄的神色，血池天淡笑一声，道。

    “那黑崖涧的东西，果然落在他手中了吗？”闻

    言，幽玄眼瞳一缩，他可不在意秦逸尘的潜力，相比起来，机缘对他来说更有魅力。“

    你不要将主意打到那小子身上，他可不像表面看起来的这般简单，如果真的动手，你未必能拿得下他。”

    见到他的模样，血池天摇了摇头，道。“

    就凭他？”听

    到血池天的这番话语，幽玄微微一愣，在他眼中闪过一抹不屑之色。

    他乃是一尊天境至强者，虽然他只是天境初期，但是，在他看来，如果自己真的动手，区区一个地境巅峰的小辈，是绝对不可能从他手中逃脱的。

    “去准备吧，那些贪心的家伙，迟早会眼红跑过来的。”

    见状，血池天并未多说什么，只是挥了挥手，道。 