    “宇哥，这是收集来的晶核！”

    　　陈宇正要向李浩解释，动物园存在源晶矿脉的事，却听到宋岳的声音传来。

    　　转念，陈宇一想。

    　　虽然源晶矿脉，现在这个时间节点，还没有人知道这代表着什么。

    　　但为了避免节外生枝，还是谨慎点好。

    　　干脆，就此打住。

    　　等到拿下动物园之后，在慢慢向营地的几个核心解释。

    　　目前这个秘密，还是越少人知道越好。

    　　当然，沈玉是有资格知道的人之一。

    　　沈玉身为天赋者，比陈宇以及李浩等异能觉醒者，对于源晶的依赖更高。

    　　有时候天赋好，也不是好事。

    　　没有对应的高品质资源辅助，反而会让高天赋的强者，前进的脚步被磕绊。

    　　那一枚极品源晶太珍贵，真要被沈玉拿来修炼提升实力，就真的是最低级的使用方法，简直就是浪费。

    　　但有了优质源晶之后，沈玉就可以无所顾忌了。

    　　沈玉的提升速度，将会迈入空前恐怖的阶段。

    　　这么说吧，如果陈宇不尽快找到，突破自身瓶颈的方法，‘火力’全开的沈玉很快就会超越陈宇，到时候按照沈玉的脾性，大概率会反过来，让陈宇叫‘大哥’！

    　　嘶~

    　　陈宇倒吸一口冷气，可不希望自己‘好大哥’的形象破灭！

    　　念头，只在脑中一闪而过。

    　　陈宇转身接过宋岳递过来的晶核，看了眼被单独区分出来的，七枚精英觉醒丧尸的能力晶核，微微点点头：“这几枚能力晶核我收着，其他的留下你们应得的那份，剩下的记得按规定上交营地仓库。”

    　　现在的福城营地，各种规章制度已经趋向完善，规模也在逐渐扩大。

    　　在陈宇的要求下，哪怕是营地核心的，几位异能觉醒者，外出任务所得，也必须按照营地规定执行。

    　　这也就是，为什么李浩三人外出任务，晶核也需要从仓库调拨。

    　　毕竟陈宇要建立的是一方势力，不是几个人过家家。

    　　规矩，必须严格遵守！

    　　这才能凝聚人心，让无数中低层的进化者，看到未来的希望。

    　　“宇哥，你就放心吧！”

    　　“营地的规矩，咱们定的，我们不带头遵守，以后还怎么带队伍！”

    　　李浩、宋岳、白子健听到陈宇的话，一个个掷地有声的拍着自己的胸膛保证。

    　　但，即便需要上交大部分收益。

    　　这一次的收获，也足以让三人心满意足。

    　　三人冒着巨大风险，出来探查情况，遭遇精英丧尸小队袭击。

    　　不但没有付出伤亡，反而带着它们远离营地范围，已经是做出巨大贡献。

    　　按照营地的规定，本次任务哪怕只有损耗，没有产出。

    　　李浩三人一样会受到奖励。

    　　更何况，在陈宇赶来支援后，不但斩杀.精英丧尸小队，还屠灭几十头普通觉醒丧尸。

    　　细细算来，这次是大赚！

    　　陈宇见三人眸光清澈，神态自然，没有任何不满，心中很是欣慰。　

    　　这才是办大事的表现。

    　　在几枚晶核的得失上斤斤计较，可不是福城基地市，未来管理者该有的气魄。

    　　看三人收拾利索，陈宇开口道：“你们也不用回营地，刚好和我一起去三号人防掩体，参与明天的撤离任务。”

    　　三人自然没有意见，跟上陈宇的脚步，转进市中心。

    　　一路上没有再有意外。

    　　两个小时后，三人接近三号人防掩体，并碰上一组搜救队。

    　　询问之后，确定三号人防掩体，在这期间，也没有再发生变故，陈宇这悬了一天的心，终于是缓缓落地。

    　　不能怪陈宇敏感，还是今天接二连三发生的意外，让人防不慎防。

    　　到了温泉广场，李浩、宋岳、白子健，不用陈宇吩咐，非常自觉的找到崔莹莹，询问可以帮上忙的任务后，便立即投身到其中。

    　　同时，经崔莹莹的汇报。

    　　陈宇也得到地方军区，明天将会安排运输队，护送数字化通讯设备过来的消息。

    　　对于这批数字化通讯设备，陈宇极为重视。

    　　听到明天刘兴中，亲自带队过去，才打消过问的心思。

    　　刘兴中做事稳健靠谱，又是营地管理建设的一把手，异能还是范围性的属性增幅，并且有原来政府部门工作的经验。

    　　他过去接洽，地方军区的运输队。

    　　在营地几名核心管理者中，刘兴中是最合适的人选。

    　　陈宇又让崔莹莹给营地发消息，告诉刘兴中等人李浩三个已平安无事。

    　　“这个拿着！”

    　　陈宇找到，在温泉广场附近大楼上，盘膝静修疗养的沈玉，直接将手里的塑料袋丢了过去。

    　　沈玉从入定中回过神，瞧了一眼怀里的塑料袋，以及里面的十几块大小不一的晶体，一脸嫌弃的反问：“这什么玩意？”

    　　“优质源晶，虽然比你手里那枚极品源晶，低了几个档次。”

    　　“一样是好东西！”

    　　“别看这里面大大小小，一共才十几块。”

    　　“可只需要三分之一，就能让你内伤痊愈，焕发青春活力！”

    　　“剩下的，你全部吸收之后，实力应该也能提升个一两成左右！”

    　　陈宇瞧着沈玉，一脸认真的解释道。

    　　沈玉从听到‘优质源晶’四个字开始，就如触电般呆住，等听清楚后面的一连串信息，就如遭了雷劈一般。

    　　深呼一口气，缓一口，沈玉才激动的询问：“快说，你是不是找到，可以获取源晶的途径了？”

    　　陈宇不过解释几句，沈玉就通过表象，看到问题关键的本质。

    　　源晶的来路！渠道！可持续性！　　

    　　论思维方式，福城营地，也就只有沈玉能够跟得上陈宇。

    　　别看沈玉从来不在，福城营地的建设上，提什么建议，说什么话。

    　　但陈宇往往一个小的建议、提议，沈玉都能够瞬息抓住，这些不起眼信息中的关键。

    　　反观，哪怕管理经验，最丰富的刘兴中，有时候都还要陈宇解释。

    　　这实际上，是末日中，实力层级不同，巨大落差下，思维方式的改变导致的。

    　　不过，相对陈宇需要为建设势力考虑。

    　　沈玉只喜欢无忧无虑，没有束缚的提升自身实力，对各种俗世不怎么上心。

    　　如果，沈玉真的想，做事细腻程度，不会比刘兴中差......

