    由于是威廉教授元素魔法的第一堂课。

    台下座无虚席，大家都是冲着元素魔法这个名头而来。

    不少教授也在其中。

    威廉对自己很有信心。

    但这到底还是他的第一次讲课，还是这么多人。

    难免有些紧张。

    在走廊掐着时间顺便调解自身状态。

    一只苍老的手掌放在威廉的肩膀上。

    回头看去，来人正是邓布利多。

    他手持法杖和蔼道：“放松，你把台下的人当做萝卜就好。当初我讲第一节课的时候也是这么过来的。”

    “谢谢教授。”

    忽然邓布利多抬起了头，脸上的笑容也褪去。

    “看来有人找你来了。”

    一阵清脆的脚步声传来。

    金发黑衣蛇头权杖，来人正是卢修斯·马尔福。

    看到邓布利多，卢修斯的嘴角扬起一丝若有若无的微笑。

    “又见面了，邓布利多，看来你这个校长还坐得住，不知道还能担任多长时间？”

    卢修斯也丝毫不收敛马尔福家族的张狂。

    依旧是那样目中无人，即使面前是邓布利多也是如此。

    邓布利多神色不变，淡然道：“卢修斯，霍格沃茨是学校，无关人等还是不要随意踏足为好。”

    ‘无关人等！’

    卢修斯对此嗤之以鼻，针对霍格沃茨的渗透计划已经开始。

    要不了多久霍格沃茨就会变成筛子。

    “没办法！我来为威廉先生送一些魔法书籍，怕有些麻瓜家庭会忍受不住传承的诱惑，只好亲自押送了。”

    卢修斯转身对威廉说道：“剩下的物质我可不敢运到霍格沃茨，不然总有一些穷到吃土的人铤而走险。”

    卢修斯这话到不是很假。

    魔法界最珍贵的就是魔咒。

    纯血家族千百年来的传承不断，总有一些人会研究创造魔咒。

    这种咒语通常不会外传，成为家族的底蕴之一。

    可以说马尔福家族运来的魔法书籍抵得上同等重量的金加隆。

    只是威廉不怎么需要。

    技多不压身，威廉也不会拒绝就是。

    “没问题，我让人去找你，到时候给他就好了。”威廉回应道。

    邓布利多冷声道：“既然你已经做完了你要做的还是就此离开吧，我们还有要事要做。”

    面对这毫不留情的驱逐。

    卢修斯反而漏出笑容。

    他左右看了看，自然瞧到了人满为患的教室。

    “我代表校董来视察霍格沃茨，希望霍格沃茨的学员们不会出现魔法事故，不然你这个校长难咎其责。”

    “我很相信我选择的教授。”

    “是吗？我听说黑魔法防御课来了个新教授，好像不怎么样！”

    邓布利多微微眯眼，盯着卢修斯。

    “卢修斯，我希望你搞清楚一点，我才是霍格沃茨的校长。”

    卢修斯立刻瞪了回去。

    见到邓布利多语气逐渐严肃认真。

    也知道这老家伙玩不起了。

    他也不担心邓布利多会对他动手。

    一旦他在霍格沃茨出事，那么邓布利多校长的位置就真的坐不住了。

    “希望你一直是霍格沃茨的校长！”

    卢修斯收起权杖，在两人的注视下离开了学校。

    只是在路过格兰芬多的时候，卢修斯像是感觉到了什么。

    漏出一个难以琢磨的笑容。

    邓布利多知道威廉和马尔福家族的合作。

    他也不会说什么，这在魔法界中很普遍。

    这也是一些家族存活至今的手段。

    威廉看看时间，刚好到上课的时候。

    推门进入这阶梯教室。

    除了吉德罗·洛哈特教授没来，其余人基本上都已经到齐。

    没有过多的自我介绍。

    威廉直接从烈火熊熊讲起。

    这个魔咒与元素魔法十分接近。

    差别就是烈火熊熊的通过魔咒引发火焰。

    火元素法球是直接由魔力构成。

    威廉讲述的时间很短。

    主要在如何沟通魔力凝聚成元素之力。

    邓布利多心有所悟。

    他张开手掌，一丝火苗出现在手掌之中。

    引起众多小巫师们惊呼不已。

    这次他并未使用魔杖和魔咒。

    仅仅是凭借自身的魔力来强行凝聚出的火焰。

    虽然还想象中的还差很多。

    邓布利多还是很认真的记录下使用这个魔法的感觉。

    相信要不了多久他能够掌握其他元素。

    在这个教室之中他是第二个掌握元素之力的人。

    第一个是贝拉。

    一个假期的时间贝拉并没有落下对于风魔法的练习。

    一法通，万法通。

    火元素自然也不在话下。

    至于其他人并未掌握，甚至有些巫师还听的云里雾里。

    哪怕是斯内普摊开了无数次手掌中也没有凝聚出火焰。

    他们还是习惯使用魔杖来释放魔咒。

    不是一时半会能得到改变的。

    直到课程结束也并未在有一人施展出元素魔法。

    这让威廉有些失望。

    不过这也在他的意料之中。

    等到教出几个掌握魔法的人，以后的元素魔法课就可以让他们代劳。

    威廉就会轻松很多。

    现在看来也就贝拉有望担任起这个重任。

    一回到寝室。

    威廉就看到门口堆放着一个书架。

    大量书籍整齐有序的排列在上。

    每一本都是外界无法接触到的魔法书籍。

    这些书并不是原本，皆为手抄本，均被施展了魔法。

    只有威廉一人能够看到书中的字迹。

    还有一张材料清单和一张古灵阁的仓库存单。

    存单上清楚的写着金加隆三十万枚。

    对于马尔福这种非商业家族来说这也是个不小的数字。

    在算上材料清单上的珍惜炼金材料道具和魔法书籍。

    总价值不会低于50万金加隆。

    “还真舍得下本钱！”

    威廉轻笑一声，对卢修斯很是满意。

    果然只有权贵才能短时间内聚集这么多钱。

    他们既然拿的出来，那就说明这些钱不至于让他们伤筋动骨。

    家里必定还有更多。

    老马的座右铭就说的很对。

    世界上只有两种钱。

    一种是我的钱，另一种是即将成为我的钱。

