
哪怕老掌柜没说，方铮跟冯轻也能猜到那姑娘到底遭遇了什么。

“那县城的儿子是个暴躁纨绔的公子，他，他糟蹋过许多好人家的姑娘，且专找即将成亲的姑娘。”哪怕过去这么多年，老掌柜想起这些事仍旧愤怒的捏着拳头。

只是那付冲县地处偏僻，县令一人独大，每每县令公子闯了祸，县令便让人送去银子，而后威胁加利诱，受害的百姓哪里敢反抗？

也曾有人不受县令威胁，非要来梁州状告付冲县县令，可他不过离开一日，便被县令派的人追上，只有县令寻了个理由，直接将这一家子下了牢。

有了前车之鉴，百姓哪里还敢再伸冤？

百姓能做的也只有悄悄藏着自家女儿，尤其是快要成亲的姑娘。

“简直荒唐。”冯轻知道不管哪里都会有阴暗不公的事，可像这种明目张胆又骇人的事她还不曾听过，哪怕不曾见过那些姑娘，她也能想象到那些姑娘的绝望不甘。

冯轻真心实意的愤怒让老掌柜的松了口气。

气愤之余冯轻又有些奇怪，“这其中袁中海又做了些什么？”

“我不知道袁中海还做过何事，只是我家远房亲戚的儿子快要得知儿媳被那县令公子迫害，直接冲到县令府上，想找县令公子讨回公道，可却被县令公子让人打断了腿，那县令公子竟还当着满大街人的面污言秽语，我那亲戚的儿子实在气不过，要跟县令公子同归于尽，只是县令公子随从多，最后，那孩子生生被打死，这事就是袁中海出面，他倒打一耙，污蔑那孩子伤了县令公子，被打死也是罪有应得，并拿我那远方亲戚一大家子跟满座宾客威胁。”

老掌柜的越想，记忆就越清晰，袁中海的嘴脸当真是让他至今难忘。

“付冲县？”待老掌柜的说完，方铮才开口，“若本官记得不错，袁中海后来便做了付冲县多的县令。”

“没错。”老掌柜冷笑一声，“也是老天有眼，那县令公子做尽坏事，有一日得了马上风，死在了一个妓子身上，半年后，那县令也得了急病死了，我听人说，是因县令临死前的推荐，袁中海才做了付冲县的县令。”

虽然大业县令是要上头指派，不过那付冲县县令是个老奸巨猾的，他当年与梁州知州交好，由袁中海接替他做付冲县县令就顺理成章了。

“当真是蛇鼠一窝。”冯轻情绪还陷在老掌柜说的惨事中，她抓着方铮的胳膊，难得提出要求，“相公，按袁中海如今的罪责，他应当会被重判吧？”

“必死无疑。”方铮心疼地握着冯轻的手，发觉她的手有些冷，便放在手心，轻柔地搓着，直到冯轻的手温热起来，才又握在手里，没有松开。

老掌柜不知道铁矿之事，自然不清楚他的罪名有多重，方铮的话让他直接笑出来，老掌柜连说三个‘好’字。

他起身，走过来，又给方铮跟冯轻各倒了一杯茶，语气不稳，“方大人是救了许多无辜百姓的命。”

若方铮不来，不知道袁中海又要害死多少条人命。

跟原先的付冲县县令明目张胆的剥削百姓不同，这袁中海最喜欢走道貌岸然这条路，当年袁中海做了付冲县县令后，他一改之前的嚣张跋扈，明面上变得温和讲理，甚至掉过头来反咬了原先的县令一口，反正死人无法跟他辩驳，他本就是原先县令的心腹，自是知晓县令做的那些肮脏事，他便拿着这些事反过来替百姓做主，一时倒是真的让许多百姓感激涕零。

不过他喜好钻营这事跟原先的县令倒是一脉相承。

“你说付冲县原先的县令是突然生了疾病？”方铮总是想的更多些。

“是。”老掌柜无比肯定，“在那县令病死后，我家亲戚还专门给我来了一封信。”

只因无法伸冤，许多受害的百姓只能祈求老天爷来惩罚此人，当这县令死后，许多百姓关起门来都朝天拜了拜。

“相公，你是不是怀疑县令的死跟袁中海有关？”冯轻凑近方铮，低声问。

这种阴谋诡计恐怕是袁中海最擅长的。

“此事过去太久，恐怕寻不到证据。”袁中海虽不是多小心谨慎的人，不过此人够狠，哪怕袁中海有同伙，恐怕也早被他灭了口。

这种无头冤案处处都有，老掌柜也听到冯轻的话了，不过他想得开，觉得袁中海既然活不了了，那多一条罪少一条罪也没甚不同。

方铮却不会轻饶了袁中海，“本官会让他认罪的。”

老掌柜又想给方铮跪下，方铮扶着他，“不欲让人知晓身份，老人家切莫如此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66407988"  chaptername="第810章">加入书签</a>
</div>
