    第2043章赔偿的方案

    谢绪宁看着叶琳琅那一张熟睡的脸庞，附身轻轻地亲吻着叶琳琅的眉心，低低道歉。

    “老婆，对不起！”

    昨晚发生那样的事情后，谢绪宁就后悔了.

    他原本的初心，是想借着这段时音，和自己的妻子度过一段甜蜜且快乐的时光.

    不是在叶家，也不是在琅园。

    就是基地安排的这间小院，他去上班，她也去上班。

    或许她早一点回家，又或许他自己早一点回家。

    先回家的那个人，会在家里等着对方。

    他们会在灯光看书，会坐在月下吃着西瓜，会一起想念着远方的亲人。

    这些呀，都是谢绪宁最初的设想。

    谢绪宁只是没有料到在这个世界上，所有的计划之中，永远都会出现变数。

    他反而把自己的妻子，置于了这样一个危险的境地。

    谢绪宁看着叶琳琅那恬静的睡容，隔了好一会儿，才和伸手抱着叶琳琅，和自己的妻子，进入了甜蜜的梦乡。

    和叶琳琅谢绪宁早早的睡着了不同，派出所那边在得到证词之后，第一时间开着警车，呼啸驶向化工厂。

    化工厂里，厉行和厉老爷子一夜未睡，两人的眼中血丝密布。

    最终拟定了两个方案，一个赔偿方案，一个治疗方案。

    赔偿方案便是，倘若村民得了癌症，那么厉氏集团会给每人一万的赔偿款。

    这个年代，万元户那是顶顶了不起的人家。

    厉行想，只要能用钱解决的事，那都不叫事。

    治疗方案则是：厉氏集团会负担癌症患者的治疗费用，倘若一家人都得了癌症，只有孩子没有得癌症，那么，厉氏集团会肩负这个孩子从小到大学的全部学费，也就是说，只要孩子愿意读书，学费什么的，厉氏集团全都包了。

    当然，这也只是厉老爷子暂时拟定的方案，具体要怎么操作，有没有什么需要弥补的空间，还是需要法务部的专业人士在看过这个方案后才能确认。

    “爸，你累了，要不，你先休息一会儿？”

    厉行刚一说这话时，就听见厂区响起警车声。

    昏昏欲睡的苏健在听见警车声时，陡然一下清醒，他还以为自己是在做梦，便问苏玛丽：“妹儿，你听见警报声了吗？”

    “听见了。”苏玛丽应道。

    苏健的心里，蓦然响起一阵不好的预感。

    该不会是那几个小兔崽子办事不够牢靠，被抓了吧！

    苏健转眼一想，这也不太可能，那哥几个应该没有这么快的速度。

    别慌！

    不要自己吓自己！

    能有什么事？

    啥事都没有！

    就在苏健这么安慰自己时，警车上的人，就跑到了亮着灯的房间。

    厉行原本就被这赔偿的相关事宜，弄得焦头烂额。

    这会看见这些人，自然是语气颇为不友好道：“你们是那个派出所的？过来有什么事？”

    “我们是基地派出所的，刚刚接到报警，苏健指使厂里的保安给叶琳琅医生点颜色瞧瞧……”

    这句话一出，房间里的四人，皆是不同的震惊表情。

    (本章完)

