    “唐，很高兴在这见到你。”

    “嘿嘿，原来我在慕尼黑也这么有名啊。”

    “你喷过赫内斯，我记得你。”

    “呵呵。”唐正龙尬笑一声。

    座位周围的球迷都在向唐正龙打招呼，这家伙给人的印象就是可爱直爽，有什么说什么。

    唐正龙向克劳迪娅炫耀道：“看见没有？现在知道什么叫球星了吧？”

    “人家就是把你当马戏团的小丑。”

    唐正龙不高兴了。

    这时有个小女孩喊“唐正龙”。

    唐正龙一怔，因为她是用汉语喊的，现在全世界学汉语的人很多，德国也这样，很多小学都有汉语课程，不过唐正龙还是第一次遇到会汉语的德国小女孩。

    “你认识我？”

    小女孩天真点点头，指了指自己德国队球衣说道：“可以给我签名吗？要中文的签名。”

    “当然可以。”

    唐正龙在球衣上工工整整写上自己的名字。

    “谢谢你，唐。”

    唐正龙摸了摸小女孩的脑袋，“记得支持科隆。”

    “我会的。”

    克劳迪娅探过头来，“中文好像挺难写的，真没想到你还会写字。”

    唐正龙额头冒黑线，再次被鄙视的感觉。

    “我小时候学习成绩很好的。”

    “那你还踢球。”

    “是的，因为我热爱足球。”

    比赛开始之后，所有人的注意力都在球场上了，德国队很强势，一开场就展开猛烈的进攻。

    或许是哥斯达黎加过于惧怕对手，在后场出现几次传球失误，很快德国队就进了一球。

    GOOOOOOOOAL。

    “德国队进球了。”

    唐正龙也跳了起来，在德国踢球，他当然支持德国。

    现场DJ带领大家喊。

    “为我们进球的是。”

    “菲利普·拉姆。”

    克劳迪娅觉得震耳欲聋，唐正龙的嗓门是真大啊。

    “小声点。”

    “好的。”

    等DJ号召第二遍的时候，唐正龙故意凑到克劳迪娅的耳朵边喊：“菲利普·拉姆。”

    “菲利普·拉姆。”

    “唐，我杀了你。”

    很快，球场恢复到正常气氛，克劳迪娅把笔记本电脑摆在腿上，开始做记录。

    “看球的时候你还有心情记录？”

    “我必须工作。”

    “用脑子记下了不就好了。”

    “唐，我是专业的记者，不是讲讲笑话，喷喷别人就可以的。”

    “什么意思？”唐正龙觉得这是讽刺自己。

    “切，你记了也是白记，我不会按照稿子讲的，那就不是唐正龙的风格了，我的风格就是想说什么就说什么。”

    这是克劳迪娅最担心的一点，也是她不想和唐正龙一起工作的原因，这家伙太能闹了，而且非常独立，不容易被别人控制。

    好景不长，德国人没有高兴太久，哥斯达黎加进球了。

    1比1。

    安联球场顿时鸦雀无声。

    “这样的球都能丢。默特萨克，梅策尔德，你们睡着了吗？这是世界杯，不是你们家的院子。”

    克劳迪娅笑道：“不如这样写，德国后防线就像唐正龙一样，站着踢球。”

    ……

    “不好，不好，我看这样写，德国队就缺一个唐正龙那样的天才。”

    “或者这样更好，德国要拿世界杯，除非归化唐正龙，哈哈哈。”

    “不要脸，德国足球什么时候要靠归化你，那不如解散算了。”

    “切！”

    丢球之后，德国队出现短暂慌乱，克林斯曼和自己的助手勒夫都站了起来督战。

    东道主首战压力大是正常的，重要的是把压力化成动力。

    还好德国人有克洛泽，很快米洛就为德国打进一球，比分再次超出。

    “为我们进球的是？”

    “米洛斯拉夫·克洛泽。”

    “米洛斯拉夫·克洛泽。”

    克劳迪娅揉了揉耳朵，“唐，我耳朵要是坏了，你要赔我医药费。”

    “放心吧，你耳朵那么大，坏不了的。”说着唐正龙揪了一下克劳迪娅的耳朵。

    “混蛋。”

    中场哨声吹响，唐正龙准备跑。

    克劳迪娅拽住他的衣服，“唐，我们要做中场点评的。”

    “我知道，我去一下厕所，马上回来。”

    唐正龙跑到艾丽娅和卡亚所在那边。

    “唐，你来了啊，下半场能不能和我们一起看球啊，两个座位坐三个人其实也行的，要不然艾丽娅坐你大腿上也可以。”

    “哈哈哈。”唐正龙脑海里YY了一下，好像是古代的员外老爷一样。

    “不行，我还有工作。”

    “好吧。”

    “你们要可乐吗？或者爆米花，热狗。”

    “唐，你真好，还给我们带吃的了。”卡亚笑道。

    唐正龙汗。

    “我的意思是如果你们要买的话也给我带一份，我要中场评球。”

    “唐，你混蛋，快滚回去找你的金发美女去。”

    唐正龙额头冒黑线啊，女人真的是说变脸就变脸。

    回到克劳迪娅那边，她已经准备好了。

    “唐，对于上半场比赛你怎么看？”

    “德国队打出了自己的风格，但是首战的紧张是肯定的，我想德国队要在三场小组赛把状态调整到最好。”

    “上半场我们丢了一个球，是意外吗？”

    “我不那么看，德国队后卫回追慢是全世界都知道的弱点，我想世界杯期间德国队的对手都会尽可能抓住这个弱点去摧击德国队。”

    “那有什么办法避免吗？”

    “门将出击可能是个好办法。”

    “嗯，这是我们在安联现场给大家带来的报道，祝德国队下半场好运。”

    直播结束，克劳迪娅竖起大拇指，“这是我们配合的最好的一次了。”

    “我也这么觉得，不知道为什么，感觉自己在镜头面前的时候特别帅气。”

    噗。

    唐正龙坐下准备等下半场开球，这时有人递过来一个袋子。

    “给你。”

    “卡亚。”

    “你要的热狗和可乐。”

    “嘿嘿，还是你疼我啊。”

    卡亚微微一笑。

    唐正龙打开袋子，确实有点饿了，克劳迪娅看到这一幕笑道：“这是哪来的傻女孩，被你骗的团团转。”

    “什么叫骗，我对她很好的，每个月都给钱的。”

    “什么？她是那种女孩。”

    我勒个去的。

    “她是好女孩，我的生活助理。”

    “唐正龙，我鄙视你。”

    唐正龙不服气道：“你就是长期单身造成了内分泌紊乱，我不怪你。”

    “死样！！”

