    曦月怔怔了片刻，发现叶尘说的很有道理，顿时小脸一垮，

    “那怎么办？难道就这么等死不成？”

    就在曦月束手无策、一阵绝望之时，忽然一道倩影，出现在了两人跟前，

    “曦月！”

    这人声音冷清，气质脱俗，一身白衣胜雪，容貌姿色不在曦月之下，但是身上透着一股，拒人于千里之外的冰冷气息。

    “冰玄姐姐！”

    看到此人，曦月当即上前，扑进了这女子的怀里。

    原来，这女子不是旁人，赫然正是洛冰玄！

    两人原本就是去找洛冰玄的，结果一路找到这里，由于这中间发生的变故太多，反倒把这件事抛之脑后了。

    两人寒暄了一阵之后，洛冰玄这才注意到一旁的叶尘，不知道为何，她总觉眼前这个人，给她一种很熟悉的感觉。

    “曦月，你的事情，我已经听说了，他就是那个叶尘吗？”

    洛冰玄望向叶尘，开口问道。

    说出这话的时候，洛冰玄那绝美的脸庞上，露出一抹失望之色。

    原本以她的脾气，绝对不会如此八卦，只是她刚刚听到这个消息的时候，一来是因为曦月的事情，而来则是听到了叶尘这个名字，所以便实在忍耐不住跑过来询问一番。

    看到眼前这个叶尘，并非她心中的那个人，顿时大为失望。

    叶尘的容貌和气息，都做了改变，这件事情曦月是知道，所以见洛冰玄，不认识叶尘，也并没有觉得奇怪。

    而且她现在，已经对叶尘百之百信任，并没有再去证明，叶尘和洛冰玄是否认识这件事情，而是将眼下的困局，对洛冰玄说了出来。

    洛冰玄听完之后，沉吟了片刻，又朝叶尘望了一眼，方才道：

    “此事叶公子的确太莽撞了！不过，如果你能进入最后十强决赛的话，我或许可以帮你！”

    曦月顿时大喜，

    虽然在她看来，叶尘即便是进入十强，恐怕也是千难万难，但有了洛冰玄这句话，至少多了几分希望！

    两人又聊了一会，

    咚！咚！咚！

    一道响彻天地钟鸣声，自千劫神塔的方向传了过来。

    原本还十分躁乱的大会场，顿时一下子便安静了下来，众人纷纷朝千劫神塔的方向望去。

    千劫神塔，终于要开启了！

    叶尘也不由得朝千劫神塔的塔顶望去，眼眸中闪过一抹浓浓的期待之色。

    按照之前混世魔猿所说，千劫神塔的最高层，蕴藏着混沌法则的奥义。

    而混沌法则，则是昊天界，最终能否成为主世界的关键！

    所以，他无论如何，必须要全力以赴，争取登上千劫神塔的最高层。

    ……

    很快，

    随着千劫神塔的开启，各方势力的天才们，纷纷聚集在了神塔脚下。

    在千劫神塔前，伫立着一座巨大的墨玉碑，足足有千米高！

    而在那墨玉碑之上，则是一排密密麻麻的名字。

    “看到了吗？那便是千劫碑！”

    “据说只有前一百名的妖孽人物，名字才有资格留在上面！一旦有人冲入前一百名，最后一人的名字，就会被挤下来！”

    “千劫碑历经无数岁月，见证过的天才人物，简直多如星辰，但凡能够在上面留名的，无一例外，全都横压一世的超级妖孽！”

    “可惜的是，最近万年来，已经没有天才能够跻身这千劫碑了，哪怕是八大仙门的现任宗主们，都未能做到！”

    ……

    听到众人的议论声，叶尘也不由得放眼朝千劫碑的顶端望去。

    只见那上面，赫然刻着两个金光闪闪的大字：昊天！

    叶尘顿时感慨不已，

    昊天大帝，不愧是冠绝古今，横压一世的超级猛人！

    哪怕是万古以来，最为绝顶的天才，都被他死死的压制在脚下！

    说实话，叶尘是真的很想亲眼目睹一下，百万年前的昊天大帝，是何等的风采！

    就在叶尘正心驰神往之时，

    一名身穿元始门服饰的老者，缓步走到一座高台之上，冲着下方的众人微微虚按，朗声道：

    “诸位！”

    声音不大，但却清晰无比的，传到了在场数万人的耳中，整个大会场，顿时安静了下来。

    “很高兴在这里，看到来自各门派的天才们！又到了二十年一度的神塔考核……”

    老者说了一些无关紧要的套话之后，方才切入正题，

    “根据元始大帝立下的规矩，但凡是通过了千劫山考验之人，都可以参加千劫神塔的考核！”

    “至于神塔考核的规矩，也十分的简单！”

    说到这里，老者指着千劫神塔的底部，道：

    “千劫神塔一共有十六个入口，每次可以同时进入十六人，神塔内部自成一片空间，所有考核者都是独立的存在，不必担心会互相干扰！”

    “接下来，十六人为一组，稍后我们会公布分组情况，所有考核者，凭借个人玉简进入神塔，通过玉简，我们也能知道你所处的位置……”

    老者将考核规则，向众人仔细讲了一遍之后，随手又掏出几块黑色的灵石，抛向一旁空中，然后双手飞速结印。

    嗡~

    那几块黑色灵石，按照阵法之道排开，在空中形成一道巨大的屏幕。

    片刻之后，

    每一位天才手中的玉简，开始纷纷亮起。

    继而，

    在那道巨大的屏幕上，开始出现一行行名字，每一行十六人，应该就是众人的分组情况了。

    老者指着屏幕上的名字，道：

    “每个人记住自己的分组情况，按照批次分组进行考核！通过的层数越高，相应的成绩，自然也就越好！”

    叶尘大致扫了一眼，很快便找到了自己的名字。

    参加考核各派天才，一共五百多人，共分为三十三组，叶尘排在了中间靠后的位置，第二十一组。

    而在同一组里面，叶尘看到了一个不算陌生的名字：凌嚣！

    正想着呢，不远处擎苍宗阵营里的凌嚣，居然走了过来，

    “小子！之前侥幸让你赢了一招，你便不知道天高地厚了，居然敢和我绝师兄叫板，很快我就会让明白，和真正的天才相比，你就是一个废物！垃圾！”