    app2();

            第0835章  石破天惊

    0835

    “什么叫怪物……这就是怪物……”希尔薇娅冷笑道：“饮血就可以迅速强大，若让她吃些人，可不知道得厉害成什么样呢”。

    米迦勒肃然道：“这种怪物应该直接杀死，毁掉，送进地狱最深渊，你真确定要活捉她？”

    “她的诞生是一个奇迹，她的身体，拥有无限的研究价值，当然要活着带回去……”希尔薇娅邪笑道：“至于她活不活着，又无所谓，用些手段把她变成白痴，也就不会抵抗了”。

    米迦勒皱了皱眉头，“我还真是该重新认识一下你，白皇后”。

    “大天使长，我们彼此彼此”，希尔薇娅似笑非笑道。

    米迦勒冷哼了一声，“刚才我确实大意了，但接下来可不会再让她的精神力干扰到我”。

    说着，米迦勒将手中的誓约之剑直接抛向了半空，剑光四射，化作一团白色的光球。

    “天罚之剑！！”

    米迦勒手一落，那光团中落下成百上千的光剑，好似密集的雨点，朝着莎莉叶轰然落下！

    莎莉叶刚刚被冥雷击中，身体有些发麻，但依然还是快速做出了反应，在地面上飞速地移动，躲闪着到处落下的光剑。

    一把把的光剑落到地面，看似虚影，但却愣生生地刺出深深的剑坑，若是被刺到一剑，绝不是闹着玩的。

    希尔薇娅见莎莉叶的行动范围已经被锁定，大声命令道：“所有人不要让她接近！”

    只要不让莎莉叶继续吸血，他们还是可以稳妥地将其抓住。

    “天锁冥雷！！”

    希尔薇娅的双臂一张开，在半空中直接召唤出了三个法阵。

    三个法阵不断地转动着，开始朝莎莉叶不停地释放出冥雷。

    当天罚之剑和冥雷汇集在一起，莎莉叶所处的位置，就仿佛成了人间炼狱。

    莎莉叶的速度再快，也躲不过这地毯式的攻击。

    无路可退的莎莉叶，只能发狂一般，顶着雷霆和光剑，冲向了希尔薇娅！

    “哼！来得正好！”

    希尔薇娅早有准备，她身上涌现一恶魔的虚影，纤长白皙的手指尖端，凝聚出黑色的细长魔爪，双眸也跳动着猩红色的火焰，正是她拥有的魔瞳。

    通过魔瞳，希尔薇娅清晰地看到了莎莉叶的进攻轨迹。

    就当莎莉叶连挨了两剑，一道雷，强行忍着全身的痛楚，一血爪攻向希尔薇娅咽喉的时候，希尔薇娅却恰到好处地一个侧身躲开了！

    “你中计了，孩子……”

    希尔薇娅一只左手的魔爪，直接扎进了莎莉叶的胸膛！

    “噗！”

    魔爪刺穿了莎莉叶，从她的身后出现。

    浑身是血的莎莉叶，忍着穿身之痛，咬牙要继续用右手抓向希尔薇娅的头颅！

    可是，一把剑从旁落下！

    白光闪过！

    “啊！——”

    莎莉叶凄厉惨叫，一条修长的右臂，被直接切下！

    米迦勒挥舞了个剑花，淡淡道：“既然是怪物，砍掉一条手，应该也能恢复吧”。

    “唔……大天使长，你这一剑可真够果断的，幸好没切掉她的脑袋啊”，希尔薇娅咯咯笑着，把断了手的莎莉叶丢在了地上。

    “莎莉叶！！——”

    远处的INFERNO众人，见到这一幕，宛如遭到晴天霹雳，愤怒地都开始朝这边发起冲锋。

    只可惜敌众我寡，实力又有差距，阿撒兹勒等人只能眼睁睁看着莎莉叶倒在血泊里。

    被砍掉了一条手臂的莎莉叶，眼前也已经一片血色，她已经分不清自己到底哪里在痛，或者说，她已经浑身都疼地麻木了。

    只是心里的一丝信念，相信一个男人会出现来挽救这一切的信念，让她还是试图爬起来，继续拖延时间……

    可就当莎莉叶要起身的时候，希尔薇娅直接一脚踩住了她的头，将她的脑袋踩进了沙土里。

    “真是不听话的孩子，还不明白吗，你等的人不会来了……或者说，他来了也救不了你们”，希尔薇娅说完，又是一脚，把莎莉叶踢得撞击在一面墙壁上。

    莎莉叶感觉眼皮越来越沉，她虽然伤口在愈合，无奈失血过多，倒在那儿，意识渐渐地有些模糊。

    “好了，最棘手的解决了，把其他人都杀了吧”，希尔薇娅淡淡道。

    米迦勒点了点头，提着剑，迈步走向混战中的人群。

    “神圣骑士团听令，全都让开！”

    米迦勒一声令下，正在战斗的神圣骑士全数如潮水般退了开去。

    旧日支配者的武者们，见炽天使亲自要来了结战斗，自然也很识趣地退开了。

    阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯等人，带着一帮伤痕累累的幽冥守卫，凝聚在一起，目光死死盯着米迦勒。

    “正义终将会战胜邪恶，今天，就由本天使长，亲自送你们这帮恶魔回到你们该去的地方！”

    米迦勒手上的誓约之剑凝聚起灼灼的白金色能量，背后一对光翼舒展开，他打算以最快的速度，将这些人的头颅尽数斩落！

    “小心，他要发动进攻了……我顶最前面”，阿撒兹勒紧握着巨大的铁锤，道：“邋遢鬼，如果我拖住了他，千万别错过机会……”

    阿斯蒙蒂斯点了点头，其实他们都知道，百分百状态打传奇强者，也是徒劳，如此疲惫的残破之躯，想挡住米迦勒更是痴人说梦了。

    可是，就算实力悬殊，战斗的意志力，他们不会逊色于任何人，这便是INFERNO当年能打赢几乎不可能的圣战，最本质的原因。

    米迦勒动了！

    身影化作一道白色虚影一般，快得肉眼很难捕捉，闪烁的白金色圣光更是让他们视力都受到影响！

    阿撒兹勒怒吼一声，正打算不顾一切地一锤子打上去，却见到眼前恍惚中从天而降了一道身影！！

    “砰！！！”

    一声沉沉的震响，仿佛是陨星坠地，石破天惊！！

    米迦勒在疾速移动中发现不妙，几乎是瞬间一个折返，退了回去，面色肃穆至极！

    碎石沙尘飞扬中，一名男子好似神兵天将一般，昂首挺胸地站在了INFERNO众人的面前！

    男子背对着他们，但哪怕只是瞄到一眼这个笔挺的身影，所有人都不可能认错！

