    没有自报家门，皆没有展露身份。

    在这种联军已经处于崩溃边缘的战况下，别管来的援军是谁。

    哪怕曾经是彼此的死敌，如今只要上了战场，那便都是盟友。

    数以万计经过改良的死亡利维坦咆哮冲出，一道又一道灼热的光柱切开黑暗。

    而在死亡利维坦的后方，无边无际的军团已经组成方阵，以利维坦当做开路先锋，进行着无畏冲锋。

    一直以来都在挨打，哪怕数量众多，有无数主神作阵，但在与克苏鲁神系的厮杀中依然落入下风，甚至近乎于被压着打的神明联军们。

    在无数亡灵军团悍然入阵之后，首次在战场上占据了优势。

    铺天盖地的光辉彼此交错，无穷无尽的军团争相厮杀。

    大量的神明陨落，大量的骸骨纷飞。

    面对着不知恐惧为何物的死亡军团。

    克苏鲁怪物们，首次被打的开始缓慢败退。

    这个同样拥有系统的克苏鲁怪物，拥有着能够影响生灵神志的力量。

    这一点古二蛋自然清楚，毕竟他早已深有体会。

    与这个怪物第一次相见时，如果不是有系统保护，他那根本没有怎么经历过锤炼的灵魂，怕是已经在对方的影响下彻底陷入疯狂了。

    正是因为知道这东西有多么恐怖，性格谨慎的古二蛋，早已在返回老巢后，针对性的做出了防守。

    对方能无视实力，强行影响目标灵魂。

    那么古二蛋就加固灵魂！

    不再单纯的强化战力，但凡是亡灵帝国的士兵，每一人如今至少有三环天赋法术，专门用来加固灵魂抗性，哪怕是刚加入的杂牌军也是如此。

    这虽然会折损士兵们一部分战斗力，但是相较于战力而言，古二蛋更在乎的是士兵们的安危。

    胜者从不是笑的最狂那一个，而是活的最久那一人。

    这是古二蛋一直奉为真理的话。

    无法有效保护好自身，又哪里会有力量去取得胜利呢？

    军团之中，也就只有刚加入的无头骑士们没有这一手能力。

    但是他们的坚韧性格与倔强脾气，怕是比灵魂防御天赋还要难缠，根本就无需特殊加固。

    神明联军们之所以打不过克苏鲁军团，战力方面有些差距是一个原因。

    更大的原因还是因为他们的士兵，无时无刻都在遭受对方的精神影响。

    突然发狂的，猛的疯掉的，丧失理智攻击同伴的，再或者出现幻觉不分敌我的。

    更干脆一些的，当场就变异成了敌人的一份子。

    在如此恐怖的力量面前，寻常人海战术就是一个笑话，纯粹就是给对方添加兵员的昏招。

    而没有了人海战术，单凭一些神明，又怎么可能抵挡住千军万马呢？

    派士兵们上战场不行，不派士兵上战场又打不过。

    神明联军之所以会节节败退，就是因为他们陷入了这种两难境界，兵员远远不够。

    只不过猛然杀入战场，已经被针对性强化过灵魂的亡灵军团们，彻底破开了这个难题。

    望着无数支舰队，如同利刃般刺入敌人要害。

    神明联军们的精神大振，急忙配合着发起反击。

    伴随铺天盖的光线落下，不知有多少种族所组成的克苏鲁怪物军团，彻底被从中撕散。

    可还没等众人欢呼出声，一声低沉的咆哮已然传入众人耳中。

    下一刻，天空陷入一片血红，无数翻转的血色乌云滚滚而来。

    只是片刻而已，众人上方的星河已经被彻底覆盖，此刻抬头望去，那天空就仿佛是一片狂风下的海面一般，正有无数波涛汹涌。

    而在这起伏的浪涛之下，数以万计的刺目红光亮起。

    成千上万，大大小小的触手，就如天降暴雨般从上方垂下。

    伴随着军团战败，这些军团背后的操控者，那个已经失去理智的系统拥有者，终于出手了。

    望着只是眨眼间就已经来到面前，放眼望去根本就没有可躲之处的触手之雨。

    神明们脸色惨白，其中主神则是对视一眼，猛的点了一下头。

    “动手！”

    一声怒吼响起，五颜六色的光辉冲天而行。

    埃及死神阿努比斯猛然旋转手中天秤，善恶的光辉笼罩四周。

    在他上方，太阳神拉张开双臂，夺目的光芒泼洒而下。

    一方力量孕育生机，一方力量包含死亡。

    生与死之力在此刻轮回旋转！逐渐融为一体！随后猛的爆发出光芒！

    伴随着这些光辉泼洒而下，天空之上逐渐勾勒出身躯的轮廓。

    一个长有蛇头，手持权杖的巨大身影，在虚空中缓缓站起。

    埃及创世神！生死轮回之蛇！

    与这道光辉一同现身的，还有两道同样夺目的光。

    一侧雷霆炸裂，无数权能之力汇聚成权杖与身躯。

    希腊混沌神！卡俄斯！

    另一侧时空流转！璀璨的树枝便四面八方蔓延开来！竟仿佛是要包裹住整个宇宙！

    北欧创世者！世界之树！

    三方神系合力，同时施展出各自最强底牌。

    无数本就是由创世神残骸孕育而出的主神，在这一刻又相互配合着凝聚出了创世神之力。

    只不过三方的力量虽然辉煌，却有些显得散而不凝。

    三道伟岸的身影双目无神，虽然手中孕育着无可匹敌的力量，但这股力量却如同无根之水，根本无法真正的调动起这片宇宙的根源之力，全靠体内主神们的力量支撑消耗。

    没有最为重要的创世神格，他们三人所能发挥出的实力十不分一。

    但这也足够了，因为从天空无尽乌云中探出头颅的克苏鲁之兽，同样不是完整的创世神。

    它，也远远没有成长到极限。

    一声低鸣，三声怒吼。

    双方在同一时间选择出手。

    伴随着一灰一白一紫三道璀璨的光辉冲天而起。

    瞬间便与天空上落下的浑浊黑光撞击在一处。

    遥望着这一幕的无数神明，只感觉耳中一鸣。

    下一刻，上方彼此相撞的位置，爆发出一道璀璨至极的环形冲击波。

    冲击波所过之处，数以千计的星辰粉碎，密密麻麻的空间碎裂。

    甚至就连仅仅是受到余波冲击的人群，都有大量实力不够的家伙瞬间化作了尘埃。

    四个家伙猛然对拼一招，在以三打一的情况下，克苏鲁之兽忍不住爆发出一声哀嚎。

    融合在一起的光柱冲天而起，竟是直接将克苏鲁之兽的肚子炸出了一个大洞。

    吃痛的它疯狂扭曲着身躯，重新飞回红雾之内，四面八方的克苏鲁怪物们，也爆发出阵阵刺耳的嚎叫，朝着天空中的红雾飞去。

    虽然一击成功打退了敌人，但是三位巨人此时的状态也不太好。

    消耗过大的他们轰然散开，重新化作了漫天神明。

