    青鸟更怒，开口骂道：“你们太过分了，别以为我们怕你，今天就让你们知道我们的厉害。”

    “哼，要怪就怪那北地虎王吧，都是他。

    我再给你们一次机会，离开这里，否则别怪我们兄弟不客气。”一狼开口，语气越发的冰冷，透着丝丝的杀意。

    “厚脸皮，有本事你们自己去找北地虎王说这话。”青鸟嘲讽道。

    两狼不语，开始龇牙咧嘴、凶态毕露。

    “你们真要动手吗？”小猫语气也沉了几分，透着几分不高兴。

    “你们要是肯离开，我们当然不会动手。”一狼谨慎道。

    “那就动手吧，如果输了，我们姐妹离开，我们姐妹若是赢了，你们不得再来打扰我们。“小猫沉静道。

    “姐姐！”青鸟一惊，叫了一声，显然不乐意。

    凭什么输了要走、赢了这两只蠢狼却不用付出代价？

    小猫看了青鸟一眼，青鸟只能认同。

    两狼当然更是没有意见。

    对视一眼，二话不说，极有默契的分别从两边冲向小猫。

    “看我怎么教训你。”青鸟眼睛一瞪，冲向了一只狼。

    那只狼张开嘴，直接扑向青鸟。

    青鸟身形灵敏的一转，就闪过了扑击，然后狠狠用鸟爪抓向了狼身。

    小小的爪子，却拥有着奇大的力量，直接抓出了一个小血洞。

    不过血洞太小，这狼虽然疼，但是并无大碍，扭头咬去。

    青鸟瞪了个嘲讽的眼神，双翅一扇，速度极快，就躲过了扑咬。

    “哈哈，你这蠢狼，也想对付我青青，今天我一定要好好教训教训你，让你知道姑奶奶我不是好惹的。”青鸟得意的笑道。

    这狼凶戾的气息更加浓郁。

    突然，一声惨嚎响起，惊住了这狼和青鸟。

    都扭头看去，就见另一只狼已经躺在地上，身上三条长长的血痕，正不断冒着血。

    直接被重创，几乎失去了战斗力。

    而十几米远外，小猫安静的站在那，好像什么都没有做过。

    这一看，那只狼大惊失色，连忙跑过去，“大哥。”

    青鸟则是欢喜极了，也飞到小猫身边，欢叫道：“姐姐，你太厉害了。”

    然后就瞪向两狼：“蠢狼，让你们敢欺负我们姐妹。”

    两只狼此时眼神都带上了些恐惧，看着小猫。

    受伤的狼敬畏道：“我们认输，从此以后我们再也不来打扰你们。”

    “好，希望你说到做到。”小猫平静开口道。

    两只狼如释负重，连忙向远处跑去。

    “有本事别走，我们再打一场。”青鸟不甘的挑衅两句。

    吓的两狼不顾伤势、跑得更快了，青鸟开心的笑着。

    几秒后，又有些闷闷不乐的看着小猫道：“姐姐，就这么放过他们吗？他们可是要欺负咱们诶。”

    小猫温柔如水的双眸中，带着宠溺的笑意道：“青青，就放他们走吧，他们已经得到了教训和惩罚。”

    “可是我觉得不够。”青鸟青青嘟囔道。

    小猫妙目微动，笑道：“青青你想，现在北地适合第二境肉食种族生存的山林、越来越少。

    我们如果把那狼族两兄弟怎样了，肯定还会有其他第二境肉食种族、来到这里找我们麻烦。

    现在，那狼族两兄弟得到了教训，又无大碍。

    只要他们还在，就不会有其他第二境肉食种族来了。”

    青青听着，眼神大亮，看着自家姐姐，语气中带着一丝崇拜和浓郁的欢快。

    “姐姐，你说的对，这样一来，那蠢狼两兄弟、还是相当于咱们的看门狼了，嘻嘻。”

    小猫妙命儿大眼睛弯弯的看着，点了下头

    忽然，轻轻似乎想到了什么，收起笑声，忿忿不平道：“都怪那凶恶的北地虎王，太霸道了。

    占着那么大的地盘，所有的第二境肉食种族、都被他赶出来了，才让北地适合的山林这么少。

    咱们想有个安静的家都不行，真是可恶，当初姐姐····”

    话语一顿，没有继续说下去，姐姐那是报恩，不应该说。

    不忿的轻哼两声，“反正，那只大老虎太可恶了。”

    妙命儿无奈，本不想说什么，但不知道为什么，就开口说了句：“为了自己种族，谁也不容易的。”

    “姐姐，你怎么还为他说话？那只大老虎、一看就知道不是好虎。”青青撇嘴道。

    妙命儿没再说什么。

    陡然，一道淡然中透着无形压迫力的声音响起。

    “你看过他了？”

    声音还未落地，妙命儿、青青都被吓了一跳，有种汗毛炸起的惊吓，纷纷扭头看去。

    就见不知何时，她们数米外的地方，一道身影站在了那里。

    虽然面容看不清楚，好像有光芒阻挡。

    但挺拔的身躯，如山岳屹立。

    极具压迫力的威仪，宛若滚滚的长江大河，奔腾不息、势不可挡。

    青青先是被惊吓，现在又是被这压迫力所压，翅膀都扇不动了，掉落在地上，说不话来，只能目瞪口呆的看着。

    而妙命儿受了一惊吓后，就愣住了。

    没有气味，可是这种熟悉的感觉！

    是·····！

    王虎看着被惊吓愣住的两个小东西，只是扫了眼青鸟，就把目光都放在了小猫身上。

    平静的双眼下，一股很是浓郁的喜爱涌起。

    好可爱的小猫咪！

    这小猫、还真是~！

    嘴角都勾起一抹弧度，不知怎么的，他就感觉这只小猫很亲切，很喜爱，太可爱了。

    手上好像有些痒，动了动，大手就是一抓。

    顿时，惊醒了妙命儿，本能的想躲。

    但伴随着一声无力的“喵”声，她就发现自己到了一个温暖有力的怀抱中。

    那种从未有过的温暖气息，从四面八方涌来。

    还没多想，就感觉一只手臂拖住了自己下身，一只有力温暖的大手，抚摸着她的脊背、还有脑袋。

    一瞬间，大脑空白。

    我·····

    随即，温柔如水的干净眸子里，透着浓郁的羞涩。

    身子挣扎就想跳出去，但是那只大手又是一摸，让她竟然有种浑身无力，动弹不了的感觉。

    至于一双眸子里，是越发焦急的羞涩，羞的好似快要哭了。

    但又有种独特的倔强，咬着牙、不说话。

    “你、你是谁啊？快放开我姐姐。”

    这时，青青被惊醒了，虽然有些怯意，但更多的、还是着急担心，凶巴巴的瞪向王虎。

    王虎嘴角勾起的弧度更大了，一手撸着，只感觉异常的舒服，比以前撸两个小家伙更舒服。

    余光扫了眼那只好像也有些独特的小鸟，语气淡淡开口：“你刚才不是还在说吗，怎么又问是谁？”

    青青脑子一时没反应过来，又羞又急的妙命儿当然是反应过来了。

    真的是他。

    不禁有些气急，第一次有了赞成青青的意思，这只大老虎、不是好虎。

    可是想法再多，现在一时间，却是羞急的不好意思开口。

    马上，轻轻反应过来，双眼瞪得更大了，声音提高了几个调、还夹杂着丝丝的颤抖：“你是北地虎王！”

    王虎没开口，手中一下又一下继续撸着。

    “你真是、北地虎王？”青青只感觉嗓子发干，语气中还带着怯意。

    心中忐忑不已，那只大老虎怎么来这里了？

    我刚才说了他坏话，他不会都听见了吧？

    他不会要吃了我吧？

    应该、应该不会吧？

    好歹我也帮姐姐救过他一命的。

    可是，他好像不知道啊！

    没理会小青鸟的想法，王虎看着怀中抱着的小猫咪，语气中多了一抹温和：“这是咱们第二次见面了，你还真是让本王惊奇。”

    妙命儿听到这声音，也稍稍平静了些，知道对方认出了自己是当初那只应该已经死去的小猫。

    勉强用安静的语气道：“当日小猫多亏了虎王虎后，才能侥幸活过来，小猫多谢虎王。”

    （第三章，日万了，明天努力日万二、甚至万六，希望大家能够支持。）

    ········

