    原本乔黛打算到了京门立刻就开始开展工作的，但还是没能抵挡住殷权凛的魅力，又和他在屋里赖了一天。

    男色惑人啊！

    这一天她都缠着他，足不出户，享受着殷少细致的全方位服务。

    殷权凛因为觉得内疚，所以放下了工作，专心在家陪她。

    他才发现，他不问世事的这些天，她居然已经靠自己的能力在京门站稳脚跟，成为京门炙手可热的新贵。

    这么优秀的女人，让她如何能不爱？

    所以这一天，有些难以克制。

    没羞没臊地享受了一天爱情的乔黛，在晚上的时候终于想起正事，说实话壁画上看到的奚觅念还是让她耿耿于怀的。

    细软雪白的手臂无力地搭在他的身上，躺在他雄壮的臂弯中，轻声问他：“山洞里的壁画你是不是也看到了？”

    “看到了一部分。”殷权凛声音低沉又沙哑地说。

    乔黛说道：“那你爸爸在地上刻的字是不是看到了？”

    殷权凛低沉地“嗯”了一声。

    乔黛高高地“哼”了一声说道：“要不是我魅力太大，让你难以抵抗，你是不是又想着跑呢？”

    殷权凛若有所思地说：“那张床有问题。”

    乔黛一听就不干了，她翻过身不依不饶地问他：“你的意思是说我魅力不大？”

    两人好了这么久，还是因为床有问题才在一起，这简直让她难以接受。

    殷权凛的注意力被拉了回来，看着她委屈巴巴带着怒意的小脸，将她压在臂弯中狠狠地吻了一番才说道：“所有的理智都被你毁于一旦，你的魅力还用我肯定吗？”

    这么高级的情话，把乔黛给哄满意了。

    她重新躺到他的臂弯，骄傲地说：“我说嘛！”

    她又问：“壁画你看到哪里了？”

    她想试探一下殷权凛有没有看到奚觅念？

    “第二幅没有发现父亲刻的字，后面我就没在看。”殷权凛淡淡地说道。

    “为什么？”乔黛仰起头看向他问。

    殷权凛薄唇紧抿地说：“黛黛，我是不相信什么诅咒的，原本我打算查清一切再结婚，我们在一起。现在虽然出了意外，但是计划不会变，现在结婚我担心你有危险。”

    目前来看，那些诅咒都是针对他的。

    真结婚了，她就成了靶子之一，太危险，他不能冒这个险。

    乔黛没有说话。

    殷权凛察觉到她有心事，低声问她：“怎么了？”

    乔黛闷声说道：“那到时候你把我睡够了，是不是就没动力结婚了？”

    男人不都是这个样子嘛！

    殷权凛低声笑了，她这个样子实在太可爱，他侧过身，将她压进床中，在她耳边低声说：“怎么会，你不知道你有多美好，一辈子都睡不够！”

    前世的惨死，让乔黛骨子里带着自卑，觉得自己没有吸引力，否则脸蛋这么漂亮为什么还能让程翊轩对她痛下杀手呢？

    所以在殷权凛面前，这种自卑还是会时不时地表露出来，但是他的话让她心花怒放。

    原本打算好好睡觉的殷权凛，计划又临时变了，她真的太美好，让他如何把持得住。

    第二天乔黛还是早早就起来了，殷权凛亲自伺候她，将她抱下楼放在餐桌前。

    一天没见到大小姐的锦贡发现大小姐那张脸简直光彩照人，气色前所未有的好，他心里忍不住失落，不得不承认殷少能让大小姐更快乐。

    大小姐一快乐了，就会更漂亮。

    乔黛托着腮暗戳戳地挑逗殷权凛，“你爬山比我爬得多，为什么你的腿就不疼呢？”

    她说的就不是爬山的事。

    殷权凛一本正经地教训她：“你还是缺乏锻炼！”

    单纯的锦贡并没听出这其中的隐喻，以为小姐还是和以前一样。

    乔黛点头说道：“那我得好好锻炼了，到时候比你爬得厉害！”

    殷权凛听着她加重那个“爬”字，就知道她小脑袋里在想什么，他拿着筷子在她头上敲了一下，命令她：“好好吃饭。”

    一天到晚就知道不正经，他要不克制着点，她能坐到这里？

    还敢瞎撩！

    乔黛捂着头叫道：“啊！你家暴我！”

    锦贡：“……”

    碰瓷不要太明显。

    殷权凛拿起她最爱吃的小蛋糕塞进她嘴里，免得她太闲，总是说些不着调的。

    乔黛一边嚼一边说：“唔……别以为你这样，唔唔唔……”

    他又给她塞了一块小蛋糕，她彻底说不出来话了。

    锦贡心想，这世上也就殷少能制住大小姐。

    吃过早餐，殷权凛亲自将乔黛送到博物馆。

    乔黛眼尖地看到宗督年的车，她看向殷权凛撒娇道：“你得送我下车。”

    这点小要求难道还不能满足吗？

    殷权凛下了车。

    乔黛抱着他的腰，说什么都不愿意撒手。

    殷权凛摸了摸她的头，哄道：“下班来接你，乖！”

    乔黛原本还没什么，听到这话立刻委屈地说：“上次你就是这么答应我的，结果我盼了一天，还化个美美的妆，换了漂亮衣服，你却一走那么多天。”

    殷权凛心疼的啊！

    他恨不得此刻就将她揉进自己的怀中，他看着她，沉默了一会儿，稳定自己的心神，对她说：“今晚说什么都不会食言了！再信我一次好吗？”

    “那我就再给你一次机会！”乔黛伸出手指头，戳了戳他的胸膛。

    殷权凛一把攥住她捣乱的手指，原本是想制止的，结果她的小手太过柔软，他竟然鬼使神差地放在唇边吻了一下。

    这个动作让他自己都愣住了。

    对于克制禁欲的殷少，能在外面对女朋友这样，已经实属不易，让人相当意外了。

    乔黛因为他的这个动作瞬间开心起来，那张小脸一下子明媚生光，踮起脚尖在他脸上吻了一下，然后转身步伐欢快地往博物馆里走。

    也顾不得腿疼了，爱情治愈一切！

    宗督年坐在车里，眼珠子都要瞪出来了。

    打击、伤心欲绝！

    乔黛和殷权凛那副你侬我侬的模样，说什么都不像是分手的样子，不但没分手，看起来还更黏糊了。

    所以他这么长时间都忙了点什么？

    忙了个寂寞！

