    “这个……好吗？”肖扬疑惑的看着胡琳，要说这个小女人他不想吃，那纯粹是扯犊子骗鬼呢，肖扬曾经很向往的生活就是回到古代当一个恶少，家里妻妾成群，没事领几个狗奴才去调戏调戏良家妇女。

    所以说肖扬这人骨子里其实还是很邪恶的一个家伙，用他自己的话说就是：我从来不说自己是个好人。但问题是，往往人越是这么说，别人越是不愿意去相信。就像……坏人都不说自己是坏人一样。

    胡琳粉嫩的脸上蒙了一层红晕，轻声说：“要不，要不你去睡那些空房间吧，反正……不舒服的是你，又不是我。”

    “那我还是睡这里吧。”肖扬嘿嘿一笑，然后坐在胡琳床上开始脱衣服，冬天穿的都不少，所以一件件脱起来倒是蛮有视觉冲击力的，胡琳有些不敢看肖扬脱衣服的样子，随手把灯给关了，然后上了床，肖扬习惯睡觉只穿一条内裤的。

    被窝香喷喷的，干爽舒适，让人很容易生出些其他的遐思，胡琳紧张的躺在肖扬身旁，一句话也不敢说。

    这个时候肖扬还不知道主动点，那也算不得一个男人了，人家一个黄花闺女，主动委身于你了，还想怎么的，难道还真的能像欢场里那些女人一样：大爷……快来呀，我都等不及了！

    要是这样，怕是肖扬一刻都不敢多呆，早就跑了。

    伸手搭在胡琳的腰上，却发现这女人连毛衣都没脱，肖扬有些无语，不过也没出生。而是把手继续往里面探去，轻轻的在胡琳光滑细腻得如牛奶一般的肌肤上来回游弋。

    胡琳的喘息声渐渐加重起来，肖扬地手一直在她的胸罩带附近徘徊着，胡琳感觉自己的脸烫得不行，身子也跟着热起来，两股间似乎有股热流，不断向往涌出。有种发胀的感觉。

    “嗯，不要。”随着胡琳的话，背后的扣子被解开，肖扬的手顺着她地肋下就攀爬上去，一把握住那个羊脂般的高耸。让胡琳的身体骤然僵硬住，下意识的用手来抵挡，肖扬把胡琳的身子板过来，夜很黑，屋里伸手不见五指，仿佛更刺激了人地*，可以听见她低低的娇吟，肖扬轻轻吻在胡琳的樱桃小口上，舌尖抵在她的牙关，轻柔的缠绕了几下。\\\\\\便被叩开城门。

    两舌相互缠绕着，胡琳这个时候也早已动情，这一天，不敢说等待了很久，但对肖扬的感情，也不是一天两天的了。轻轻嘤咛一声。两只小手不知合适搂在肖扬的腰上，肖扬一只手抓着胡琳的鸽乳，另一只手却往那出幽静探去，推开全身发软的胡琳伸过来防护地小手，那里早已泥泞不堪。胡琳这个未经人事的女人那经得起肖扬这个花丛老手不断的挑拨，随着肖扬的手势，身子一弓一弓的。片刻间便痉挛起来，竟是这样就达到了一次*。

    “啊……”随着胡琳一声长长的呻吟，整个人地身体放松开来，躺在床上昏昏迷迷了半天，才反应过来，肖扬在轻轻的脱着自己的衣服。

    两臂无力的抬起，褪去上衣，翘臀也随着肖扬的手轻轻抬起来。肖扬的一只手在那里流连半天。最后，一具有如羊脂白玉般的美人不着片缕地出现在肖扬眼前。可惜，这是黑夜，但仅凭着双手，便可以感觉到这女人的妖娆。

    丰挺的胸，翘翘的臀，纤细的小腰，平坦的小腹没有丝毫飞赘肉，肌肤光滑细腻，随着肖扬的手，胡琳的身体也在战栗般地呻吟着。

    “轻点……我怕疼。”胡琳如同娇喘般在肖扬耳边呓语了一句，颤抖着，迎接着自己人生最重大地转变。

    “好疼啊……”

    “乖，第一次都是这样。”

    “你这个小色狼……说……你，你祸害多少个女孩了，嗯……”

    肖扬也不说话，只是怜惜的抱住胡琳柔软地身躯，轻吻着她眼角流下的泪水。

    “小色狼，终究还是便宜了你，这难道是命么？”胡琳微蹙着秀眉，轻声呻吟道。

    “从见到我的第一眼起，你就决定做我的女人了？”黑夜里，肖扬轻轻抚摸着胡琳光洁的身躯，轻笑着说。

    “流氓，就知道你不是个好人，可我却偏偏……”胡琳话未说完，便被肖扬把嘴堵上。

    一夜风流，被翻红浪。

    第二天早上起来，胡琳睁开眼睛，看着自己身旁睡着的这个大男孩，如刀削般棱角分明的脸上还挂着笑容，不知道做了什么美梦，稍微活动了一下，感觉下身撕裂般疼痛，忍不住心下埋怨，这小色狼，一点都不知道怜惜人家，明知道是第一次，还折腾了两回。这个样子，今天可怎么出门啊？

    殊不知，这已经是肖扬怜惜她的结果了。

    虽然有些害羞，感觉没脸见人，不过心里依然被甜蜜充斥着。

    是的，胡琳明白，自己这个优秀的小男人不可能给她一个真正的名分，不过，在见多了有钱人之间的分分合合之后，名分这东西，似乎也真就不值钱了。

    随着改革开放的不断深入，富起来的人越来越多，随之而来的，是离婚率的不断攀升。在媒体上这种事情早已经不是什么新鲜事儿了。

    肖扬迷迷糊糊的，抬起手臂，又将胡琳搂回到怀里。胡琳的脑袋仅仅贴着肖扬宽厚的胸膛，听着这个少年有力的心跳，一种叫做幸福的感觉，让她忍不住要晕过去。

    有这样一个男人疼一辈子，还在乎什么名分不名分的。

    冬日的雪，飘飘洒洒，今天正好是周日，不值班的员工们理所当然的窝在床上睡懒觉。

    张莉一大清早的，开车回村子去了，休息的日子，总要回家跟父母撒撒娇，现在她已经是公司的高层管理人员，想撒娇都有难度了，也只有在父母跟前，能找回点做小女孩的感觉。

    张莉似乎预感到了一些事情，并没有来敲胡琳的门，而是选择悄悄的走了，只是在胡琳门前驻留了几秒钟，神色有些复杂。

    员工们惊讶的发现肖扬竟然一大早就出现在公司里，还拎着两份早餐，不过没有人上前多嘴来问，只是点点头，打个招呼。

    肖扬一路回到房间，胡琳这个时候已经醒来，穿着一件睡衣，靠在床头发呆，见肖扬进来，甜甜的一笑：“外面冷不冷？”

    “还好，”肖扬扒拉掉自己头上的几片雪花，笑着说：“下雪的时候，其实不冷的，下完雪晴天的时候才冷。”

    胡琳想下地，被肖扬一把按在床上，“别动，我喂你。”

    肖扬一勺一勺的把粥喂给胡琳，昨晚上虽然两人已经突破最后一层关系，不过毕竟那是黑夜，这会胡琳则娇羞不堪，却感动于肖扬的细心和体贴。

    吃过早餐，一双媚眼看着肖扬，忽然想起什么似的：“哎呀，坏了，昨天晚上……你是不是……没，没做措施啊？”说完也不敢看向肖扬的眼睛，连粉颈都跟着红了起来，轻咬着下唇，倒像是个做错事的孩子。

    “呃，不是安全期？”肖扬暗自责怪自己，怎么连这种事都给忘了，果然是美色当前，不顾一切啊。

    “安全期？那是什么？”胡琳睁大了眼睛，认真的看着肖扬：“我不懂哦。”

    晕，现在的女孩子……肖扬耐心的给胡琳讲述了一遍生理期的知识，胡琳这才娇羞无限的看着肖扬。

    “那啥……人家刚完事两天。”

    “嘿嘿，”肖扬一脸诡笑，看着满面娇羞的胡琳，忽然有种失落感，叹息一声：“对不起，琳琳，但是，我不会放手的，除非，你先放手。”

    “啊，”胡琳脸色骤然苍白起来，听到肖扬说对不起，还以为他跟自己只想一夜情缘，待听到后半句时，胡琳眼圈有些微红，伸出精致的小手捂住肖扬的嘴：“别说了，好吗，我喜欢你，一辈子都不会松手的。”

    肖扬看着胡琳内衣里真空的两点顶出来，暧昧的笑笑，胡琳忽然发现肖扬的目光，忙钻回到被窝里，一脸娇嗔的道：“你这个小色狼！”。那个啥，一万二，俺真写不动啊。