    几天后。

    千湖庄园。

    时浅坐在客厅沙发上，白无尘将一个文件袋给她：“盟主，办公楼的所有手续都办完了，您看一下。”

    “好。”时浅接过文件袋将里面的资料拿出来。

    对面沙发上，寒瑾，雷鸣，方醉三人坐在一起。

    雷鸣好奇的问：“什么办公楼？”

    时浅抬眸看他了几人一眼：“以后我们办公的地方，我在金融街买下了一层办公楼。”

    “办公的地方？”雷鸣一脸疑惑，他之前并没有接触过这些东西，不懂。

    方醉靠在沙发上，懒懒的道：“做生意嘛，当然要有自己的办公地址了。”

    雷鸣：“我们这庄园还不够大么，干嘛还要办公楼？”

    方醉白他一眼：“你让所有谈生意的人来我们总部，招的工作员工也来我们总部？”

    “........”雷鸣干笑一声：“那是不太合适啊。”

    时浅笑笑，没说话，随后将所有的资料收起来递给白无尘：“可以，没什么问题。”

    说着，她把资料放到桌子上推倒寒瑾那边，吩咐道：“寒瑾，这些你收起来吧。”

    寒瑾拿起资料：“是，盟主。”

    雷鸣看着时浅，忽然问：“盟主，你中午留下来吃饭么？你喜欢吃鱼么？上午我和方醉在湖边钓了好多鱼，特别新鲜。”

    时浅往后靠了靠，笑道：“还行，喜欢。”顿了顿，她蓦然又问：“这湖里有鱼？”

    雷鸣：“有啊，挺多的，而且特别肥美。”

    时浅笑道：“竟然没被对面的鳄鱼都吃了。”

    雷鸣：“对面的鳄鱼没了，三天前我看到很多人打捞都弄走了。”

    闻言，时浅蓦然笑了：“哦，这样啊。”

    ........

    北冥越独自坐在凉亭里。

    容野随即走了过来：“门主，您找我？”

    北冥越睨着他，吩咐道：“你去安排一下，找人在楼上做一间宝宝房。”

    容野颔首道：“是。”

    北冥越：“两天之内做好。”

    容野怔怔的看着他：“两天！呃.......门主，两天时间有点短吧？”

    北冥越双眸一凛，冷声道：“你说什么？”

    容野脊背一寒，立刻道：“没什么，属下立刻就去。”

    过了一会，北冥越站起来回了楼上房间。

    宝宝坐在沙发上看手机。

    风清颜换了衣服，似乎准备出门。

    北冥越站在门口，睨着她，问：“你要出去？”

    闻言，风清颜转头看向他，回答：“嗯，新剧很快就要开机了，我去见一下剧组的朋友。”

    “去哪见？”

    风清颜回答：“他们公司。”

    北冥越抬步走到她面前，蓦然将她揽进了怀里，勾唇一笑道：“我送你去。”

    风清颜仰着小脸看着他：“不用了，你在家看着宝宝吧。”

    北冥越：“带上宝宝一起，我们在车里等你。”

    风清颜：“我可能一时半会结束不了。”

    北冥越：“没事。”

    半小时后。

    车子在金融街附近一栋大厦前停下。

    北冥越从驾驶室下来，给风清颜打开车门。

    风清颜从车上下来：“我上去了，你带宝宝在附近玩会吧。”

    北冥越道：“好，你结束了给我打电话。”

    “嗯。”随后，风清颜转身走进大厦。

    北冥越看着女孩的背影眉眼间满是笑意，直到女孩的身影消失在大厦门口，才收回视线。

    片刻后，北冥越转身，视线随即注意到前面不远处商氏集团的JE大厦，转而又看了眼车里的儿子，菲薄的唇角勾起一抹意味不明的笑意。

