    她打了个哈欠：“行了，有事你再和我说吧，我先睡觉去了。”

    顾予的态度立刻转变了，简直就是以她马首是瞻：“好的夏姐，夏姐晚安。”

    苏夏：“……”

    莫名的欠揍是怎么回事儿。

    ——

    步入五月，是苏夏觉得最舒适的月份，既不会很冷也不会很热，穿件小裙子在外面配一件薄外套就很好看。

    陆景尧也在上个月的月底就去了新西兰拍戏。

    这是在剧组里的最后一个月了，前两个月的辛苦在这最后一个月的对比下，明显的就轻松了很多。

    而在月初也迎来了一个好消息，救赎的所有制作已经全部完毕，正式的准备定档了。

    小道消息传出去的时候，粉丝们都高兴的不得了，本来陆景尧和苏夏进组之后基本上就是神隐，没有什么特别活动的话，根本就看不到他们两个人的影子。

    这下终于可以看存货了！

    而且还是所有人都期待这么久的救赎。

    五月还有一件事是比较重要的，那就是柏宁国际电影节的颁奖典礼。

    到时各大明星都会出席。

    陆景尧身在国外，是没有办法回来参加了，苏夏被邀请成为了颁奖嘉宾，同时她也入围了今年电视剧的最佳女主角。

    韩月和顾予也都会出席。

    这个季节穿礼服也丝毫的不会冷。

    颁奖典礼在五月中旬。

    周导也知道她要去参加颁奖典礼，于是特别的给她放了一天假。

    苏夏已经约有半年没有走类似这种重要场合的红毯了，粉丝们一直都想看她的红毯照片，不仅是因为每次出来必须都艳压群芳，还是因为想要看到他们喜欢的人，站在舞台上，领取只属于她的荣耀。

    苏夏每次出场都必拿奖杯已经成了粉丝嘴里可以炫耀的资本了。看着自己喜欢的人一步一步的往更高峰的地方走，是再开心不过的事情。

    而且自从她进组之后出现在公众面前的次数，一只手都能查出来。

    所以也就更珍惜她出现的机会了。

    苏夏是压轴走红毯的，所以妆发造型什么都也不着急，尤其是满满的一个休息室，全部都是顶奢品牌赞助的高定礼服，大家说出了自己的意见之后，最终选择了一套蓝色泡泡袖的宫廷礼服。

    发型也被弄成了漂亮的公主头。

    礼服的领口是方形的，可以清晰的看到她明显白皙的锁骨，头上戴上了皇冠，再加上耳环项链等东西，在灯光之下，她就好像在熠熠的发着光一般。

    漂亮又显眼。

    而且项链和耳环以及头顶的皇冠，加起来都够帝都一套房的价格了。

    她坐在车里等待她的顺序，终于车子缓缓的红毯前停了下来，苏夏打开车门下车，无数的闪光灯以及争先恐后的叫她名字的声音此起彼伏，铺天盖地一般的疯狂的席卷而来。

    苏夏早就习惯了的微笑着沐浴在闪光灯下，提着裙摆走到中央拿到笔签了自己的名字，绝色的脸庞之下，漆黑的眸底中的光灿若星辰，勾勒的正好的微笑似乎是有什么特殊的能力似的。

