
    光大舅直挺挺地倒了下去，看着蒋紫然手里的刀，有惊讶，有难过，但也有一丝解脱。

    他来之前就没想过自己能活下来，无论是东洋人还是叶天龙，都不是他能得罪的起。

    如今能死在蒋紫然手里，还是一刀痛快，光大舅觉得可以瞑目了，他牵动一下嘴唇，挤出最后遗言：

    “救……他们……”

    随后，他就脑袋一偏，生机熄灭。

    “当！”

    见到光大舅死去，手里沾染热血，蒋紫然身躯颤动一下，满脸凄然，内心显然遭受着巨大冲击。

    现场一片沉寂，对这一幕感觉有些突然，可往深处一想，又觉得这是最好的结果。

    虽然光大舅是被东洋人拿三家性命威胁，可他始终害死不少神刀子弟，他必须要付出惨重的代价。

    蒋紫然这一刀，不仅让光大舅血债血偿，给了神刀门一个交待，还让叶天龙他们避免陷入两难境地。

    毕竟如果叶天龙杀掉光大舅，再怎么占理也会让蒋母痛心，谁也无法坦然面对杀掉自己大哥的凶手。

    这也势必会给叶天龙和蒋紫然造成隔阂，蒋母百分百会阻挠蒋紫然跟叶天龙来往。

    所以这一刀，只能蒋紫然下手。

    蒋紫然神情挣扎看着叶天龙：“天龙，对不起，这事我也有错，我不该让光大舅来看我的。”

    “如果他不来看我，兄弟们就不会吃蛋挞，不会吃有毒的蛋挞，就不会被东洋人势如破竹攻入。”

    “七八十个兄弟，我也有份害死，我对不起你，对不起神爷，对不起死去的他们。”

    “天龙，我愿意拿命来给大家一个交待，只是希望，你可以帮忙找回表姐她们。”

    话音落下，刀锋一转，蒋紫然干净利落捅向自己喉咙。

    “当！”

    在神爷他们大惊失色的时候，叶天龙右手一伸，一把刁住蒋紫然的手腕，接着震落她手里的刀：

    “蒋姐，这事跟你没关系，是东洋人太阴险。”

    “而且东洋人正巴不得我们多死几个人，你死了，对他们来说只会更加狂欢。”

    叶天龙目光真挚看着她：“再说了，就算要死，你也要报了仇再死。”

    神爷也出声附和：“叶少说得对，你死了，东洋人就笑了，你千万不要乱来。”

    雷九指也点头：“自杀解决不了问题，找到三家人，救出他们，再找东洋人报仇，才是正确的事。”

    蒋紫然嘴唇紧咬，说不出的苦楚：“可我实在没脸见你们啊……”

    “砰！”

    叶天龙忽然出手，一掌把她打晕，随后把她扶入一个房间：“让她先休息一会。”

    蒋紫然现在精神和心灵都备受折磨，最好法子就是让她先晕过去，缓过了现在冲击再来劝导。

    神爷安排两人看着蒋紫然，免得她出什么意外。

    回到大厅的叶天龙也没有耽搁，直接给黄雀他们下了指令：

    “黄雀，全面追查三家下落，同时派人盯着中野大翔，再问问原纱子，皇刀会还有没有隐秘据点。”

    “残手，联系墨警司，全面搜查东洋人物业，寻找表哥波他们的下落。”

    “神爷，知会各个分堂，巨额奖金悬赏找人，找到一个给一百万。”

    “韩擒虎，你带人去三家宅子看一看，人是不可能在了，但查一查，看看有没有线索。”

    “光大舅就是一个执行炮灰，他的作用就是来这里送蛋挞，除此之外，东洋人不会让他参与太多。”

    他言语带着一股决绝：“必须多管齐下才可能救回他们。”

    找回妖艳表姐她们，除了考虑蒋紫然和许东来的感受，还有就是他不想几十号人被东洋人肆虐。

    他不希望妖艳表姐她们成为皇刀会余孽肆意狂欢的猎物。

    听到叶天龙的指令，韩擒虎他们齐声回应：“是！”

    叶天龙又挺直身躯：“我则去一踏薛家，是时候敲打薛狐一番了。”

    中午一点，薛狐和薛夫人从薛氏赌场出来，进入薛家旗下一家望海西餐厅。

    两人坐在明净阔大的落地玻璃窗前面，一边享用美味的牛扒，一边看着海景谈笑风生。

    今天的两人，一点都没有赌战到临的紧张和压力，相反脸上都带着灿烂笑容，心情一看就非常愉悦。

    “呜——”

    正当薛狐吃到一半给李欣一个热吻时，餐厅门口就响起了一阵喇叭声，随即一辆越野车就撞入进来。

    栏杆哐当一声断裂飞出，六张露天桌椅也啪啪乱飞，惊得服务员和薛家保镖四处躲避，还不断吼叫：

    “拦住他，拦住他！”

    二十余名保镖站出来伸手阻挡越野车，但对方却浑然无惧，肆无忌惮的直接冲过去。

    奔放如江水的车速，把那些保镖惊得向两旁躲闪。

    从车速判断，如自己继续挡路，对方肯定会把他们撞飞。

    于是薛家保镖在胆战心惊之余，也拔出武器齐齐对准轿车……

    “停车！停车！”

    “不然我们开枪了！”

    “马上停车！马上停车！”

    这是他们首次见到有人敢开车冲撞薛家餐厅。

    车子没有响应他们威慑，越野车毫不留情的把三名持枪保镖用车尾甩翻，随后又加大油门撞入餐厅。

    “哗啦！”

    两扇落地玻璃清脆碎裂，掉落地上形成一大片颗粒，触目惊心，接着餐厅里面的桌椅也四处乱飞。

    几名掏枪的薛家保镖被砸中，捂住疼痛处躺在地上，酒柜中的昂贵红酒，也被一张椅子砸破不少。

    满地狼藉。

    “拦住他！拦住他！”

    薛狐和李欣也本能丢掉刀叉起身，十几名薛家保镖冲上去护住他们，还齐齐抬起了枪械。

    只要越野车掉头冲过来，他们就会毫不犹豫射击，把越野车射成筛子。

    在严厉喝斥和拉动枪栓中，越野车停了下来，车门砰的一声打开，一身黑衣的叶天龙钻了出来。

    修长、挺拔，逆着阳光，让不少人感觉到刺眼。

    李欣见状微微一愣，随后娇吼一声：“叶天龙，你敢来这里撒野？”

    叶天龙弹掉肩膀一片玻璃碎：“夫人答对了，我就是来撒野的。”
