    次日，沈十七几人出现在玥儿先前停留过的小镇上，他们在镇上四处转了一圈，道：“据消息称，那小丫头最后出现的就是在这个小镇上，如今看来应该是不在这镇上了，不过，这里倒是好找，出了镇只有一条路往南而去。”

    “既然这样，那就走吧！往南是那处大城，想来那小丫头应该是那城中家族的子弟，这要找起来难度应该就能降低一些了。”另一人笑说着，对身边的几人相视了一眼，便也继续前行着。

    此时的玥儿，也许是觉得他们不会寻得到她，所以脚程也稍微放慢了一些没那么累，直到傍晚时分时，她见天色将暗，又见前面有一处村子，村子的周围都栽种着玉米，便想着去那里歇一歇，顺便找些吃的。

    只不过，因她一身乞丐装，还没走近呢就被村子里的一些熊孩子们扔石头驱赶着。

    “走走走！臭乞丐，不准到我们村子里来。”村子里娃儿手里拿着小石子砸着，一边骂着驱赶着那个小乞丐儿。

    玥儿呆了一下，见石子朝她扔来，连忙闪避着后退，一边喊着：“别拿石头砸我，别砸我啊！”

    “小乞丐你给我们走，不许你上我们村子里来，赶紧走，要不然我放大黄咬你。”一熊孩子喊着，居然回头喊着：“大黄，大黄快出来！”

    玥儿一看，只见一只大黄狗拔腿便跑了出来，还冲着她吠叫着。见那条大黄狗冲她跑来，她想也不想的便迅速退离，一边喊着：“管好你们的狗！要不然我宰了吃！”

    “大黄咬他，大黄咬他！”熊孩子们起哄着，一边喊着一边拍着手，一脸兴奋的样子。

    玥儿转身跑着，跑出一段距离后，却见一名老乞丐手里拿着当拐杖的树枝往那村子走去，见此，她便提醒了一句：“那里的小孩不让乞丐靠近，还有一条大黄狗会咬人，老乞丐，快跑吧！”

    老乞丐看了她一眼，嘿嘿的露出一抹笑容来：“你先跑，老乞丐去弄些吃的。”说着，继续往前走去。

    玥儿见状也没再理会，自己先跑到山道那里去，走到跑出很远的一段距离后，见那大黄狗也没再追来了，这才在山道旁的树林里找了处地方歇息着。

    “这些小孩真坏，还欺负人。”她嘟喃着，抬起衣袖擦了一把汗水，从空间里取出水来喝着，又拿出空间里能吃的东西。

    见只有糕点和肉干，她苦皱着一张小脸无声的轻叹着：“好想吃饭，不想吃糕点和肉干了。”

    毕竟在路上吃的总是随随便便，糕点和肉干吃多了也腻了，于是只便将东西塞了回去，掏出一枚果子来吃着，继而跃到树上去睡觉。

    小树林里有些静，隐隐只有风吹过时树叶发出的细微沙沙声，然，不知过了多久，一阵肉香在树林中弥漫而开，那香味让只吃了一枚果子便闭着眼睛睡觉的玥儿忍不住的咽了咽口水，睁开眼睛坐起来后朝周围看了看。