    “唉……，就怕到时候搅得天下大乱，武林宗门盘根错节，已经深入大乾方方面面，触角远比想象的更深。”徐恩知露出悲天悯人之色。

    法空笑着点头。

    不过，他信奉一条：不在其位不谋其政。

    屁股决定脑袋。

    站在某一处位置，看到某一些风景，站在另一处位置，看到的风景又不同。

    视角不同，看到的也不同。

    徐恩知智慧过人，可朝中智慧过人之辈多的是，有同和光同尘，有的随波逐流，明哲保身。

    而徐恩知毕竟所站位置不够高，视野未必足够，判断也就未必准确。

    而当今的皇上，那绝不是昏庸之君，见识与智慧更胜徐恩知一筹。

    他所顾虑的，皇帝都想得到，可偏偏还是要推行，那必有推行之理由。

    “放心，翻不起风浪，还有神武府。”

    “神武府一旦镇压，那更麻烦。”徐恩知摇头：“很可能形成大规模的叛乱，后果难料。”

    “徐大人过虑啦。”法空笑道。

    “但愿如此吧……”徐恩知看向对面高树下的一群人，正热闹无比。

    他莫名的露出笑容。

    现在所求者，不过是家人平安喜乐，现在已经做到了。

    两人正在闲聊，一个灰衣中年忽然匆匆来到徐恩知近前，抱拳行礼。

    这灰衣中年身形中等，相貌平庸，除了脚步轻捷，眉宇之间隐隐有精悍之色，实在引不起注意。

    “老胡，有什么事？”

    “老爷。”灰衣中年老胡压低声音：“出事了。”

    “嗯——？”

    “工部谢侍郎被灭满门。”

    “嗯？！”徐恩知脸色微变：“什么时候的事？”

    “就在刚刚传出来的。”灰衣中年老胡低声道：“消息还没扩散开，但估计明天就会全朝皆知了。”

    “满门被灭……”徐恩知脸色阴沉，抚髯摇头道：“好狠毒的手段，这可是三品官员！”

    老胡低声道：“恐怕皇上会震怒，一定会严查。”

    “嗯。”徐恩知摆摆手：“你去吧。”

    “是。”胡老抱拳一礼退出去，离开寺院。

    徐恩知看向法空。

    法空缓缓道：“风雨已来了，徐大人，去忙吧，善自珍重。”

    “大师，告辞。”徐恩知起身合什一礼，看一眼正在玩闹的孩子与一旁微笑的夫人。

    法空道：“让他们先留在这边，晚上让林飞扬护送他们回去，不妨事的。”

    “多谢大师。”徐恩知再次一合什，离开了寺院。

    法空摇摇头。

    三品官员被满门皆灭，这可是捅了马蜂窝，所有官员都会警惕而愤怒，不顾一切的找出凶手来严惩。

    这一下，南监察司是誓必要成立了。

    即使身怀天眼通，他也没办法断定到底是天下太平，还是祸乱之始。

    天下之事往往有太多意外，朝着人们不可预测的方向发展，天眼通看不到那么远。

    ——

    暮色上涌。

    法空的院子里，他沉吟着坐在桌边。

    林飞扬与周阳正在端菜上酒。

    待摆满了桌子，林飞扬法宁还有周阳坐下来，慧灵老和尚也一跃落下来，坐到主位。

    圆生他们三个则在自己的院子里一起吃饭。

    “和尚，想什么呢？”

    “你护送青萝回去的时候，徐府的情形如何？”

    “没什么呀。”林飞扬不在意的道：“我看徐恩知神色也没什么，难道出事了？”

    “出事也不关他的事。”法空道：“晚上出去探探消息，尤其是那位香主。”

    林飞扬顿时双眼放光：“要盯着他吗？”

    法空点头。

    “要我说，直接一掌解决了便是，何必这么费事呐？”林飞扬实在是不解。

    法空摇头：“不要乱动手，这里是神京，不是金刚寺与大雪山。”

    “我宰了他，神不知鬼不觉。”

    “神京卧虎藏龙，还是不能大意，只准盯着，不准动手！”

    “……行吧。”林飞扬尽管兴致缺缺，还是答应了。

    法空忽然看一眼大门方向：“去开门吧。”

    林飞扬一闪消失，下一刻又回来：“宁姑娘来了。”

    宁真真一袭白衣如雪，轻盈飘到众人跟前，带来淡淡近乎不可闻的幽香。

    她对慧灵老和尚合什一礼，又对站起来行礼的法宁还礼，笑道：“师兄，好生热闹。”

    法空笑着起身：“走吧，过去说话。”

    宁真真对众人颔首，与法空一起出了月亮门，来到了藏经阁所在的莲池之上。

    暮色深浓，一轮明月已经挂到了天边。

    昆虫已经开始鸣叫，一朵朵莲花已经开始合起，准备入睡。

    周围一片幽静。

    法空徐步而行：“不是急事，不会在这个时候过来，说说吧，出什么事了？”

    “师兄可曾听了谢侍郎灭门案？”

    “今天听说了。”

    “我要逮的那条大鱼便是谢侍郎。”

    法空扭头看向她。

    宁真真咬着樱桃红唇，轻轻点头：“就是他，而且，我已经说服他归附。”

    “他准备背叛大永？”

    “是。”宁真真紧抿红唇，缓缓道：“我昨天刚刚说服他，正准备跟上司禀报，到了晚上他就出事了，满门被灭！……这显然不是巧合，是大永的报复！”

    法空皱眉：“你逮住谢侍郎的事，都谁知道？”

    “只有我自己。”宁真真摇头：“没有第二个人，因为此事太过重大，我信不过别人。”

    法空缓缓点头：“那可有人看到你进出谢侍郎府？”

    “没有。”宁真真道：“我怎么可能这么不小心？是暗中潜入谢侍郎书房，跟他密会。”

    她摇头道：“他已经厌倦了这种日子，对大永也彻底失望甚至怨恨。”

    “为何如此？”

    “因为他在大永的妻儿被人所害。”宁真真淡淡道：“被大永的高官之子所杀。”

    法空缓缓点头。

    这种惨事确实足以摧毁一个人的忠诚。

    尽心做事，反而招致如此回报，那么忠诚就会化为怨恨与反噬。

    “大永显然是防着他呢。”法空道：“一旦发现有反叛的苗条马上行动，不过侍郎府总是有护卫的吧，三品可不是寻常小官，更何况他的身份，会没有顶尖高手？”

    “他府里有不少的高手，神元境的高手就有四个，远比寻常的三品侍郎强大，寻常的力量是不可能无声无息的灭掉他满门。”

    “嗯，那你准备怎么做？”

    “我想直接禀报给上司这件事，点破他的身份，可是又担心……”宁真真蹙眉慢慢说道。

    她之所以直接来这里，没去明月庵别院找长辈商量，就是摇摆不定。

    还是想借法空的过人智慧拿个主意，

    到底是装作什么也不知道，还是直接禀报上去，及时点破谢侍郎的身份。

    如果装作什么不知道，就摘出了自己，不沾这件麻烦事。

    这件事非常麻烦，能不沾最好。

    如果禀报上去，那变数就多了，自己甚至可能成为怀疑的对象而受调查，深陷其中，可能在绿衣外司的路就终止。

    但不禀报也有风险。

    万一自己是被人发现了的，一旦捅出去，自己有嘴也说不清。

    她处于两难之境。

    “嗯——”法空双眼忽然变得深邃莫测，目光笼罩了宁真真。

    宁真真知道他在施展天眼通。

    “如果禀报……”宁真真迎向法空深邃无比的眼神。

    法空轻轻点头。

    “如果不禀报……”宁真真继续说道。

    法空深邃的眼神慢慢恢复正常，摇摇头：“禀报吧。”

    “很麻烦？”

    “比你想象的麻烦太多。”法空叹道：“做好准备吧，小心应对。”

    “好，那我便禀报上去。”宁真真轻轻点头，嫣然一笑：“师兄你在神京，我便安心了。”

    法空笑笑。

    宁真真合什一礼，翩然而去。

    法空目送她曼妙的背影消失，抬头看向天空。

    已经夜色弥漫。

    一轮明月皎皎无暇。

    如此宁静的夜晚，神京却有太多的人过得不宁静。

    ——

    第二天清晨，他与林飞扬法宁及周阳一起到观云楼吃饭时，耳边全是这件事的议论。

    “昨天南步兵司与北步兵司，东步兵司及西步兵司全都疯了似的挨家挨户搜查，折腾了一夜，呵欠——困死了！”

    “唉……，也是一样，真是折腾，好像我们能灭掉那谢侍郎满门似的，真有那本事，我还为这一顿饭钱心疼？”

    “哈哈，老杨，你心疼个什么劲儿，儿子在步兵司当差，一个月的俸禄够你一天来这儿吃三顿！”

    “呵呵，夸张了，哪有这么多俸禄。”

    “老杨，说来听听，可有什么秘密消息？”

    “没有，真没有。”

    “老杨你又来这套！你儿子白当差啦？忙活一夜，难道就一点儿消息没有？”

    “好像凶手干净利落，没留下什么线索，这一次怕是查不出什么来喽。”

    “真要查不出来，那岂不是人人自危，尤其那些当官的，莫不是这谢侍郎是贪官？”

    “听说倒是清官。”

    “那可惜了，一家人也跟着死了。”

    “真是够狠毒的，即使谢侍郎该死，孩子女人何辜，真是灭绝人性！”

    ……

    法空静静听着，瞥一眼林飞扬。

    林飞扬到嘴的话又咽下去。

    直到吃完了饭，四人慢慢溜达着往回走，林飞扬才低声道：“我去看了那谢侍郎的府邸。”

    法宁与周阳顿时看向他。

    林飞扬压低声音：“绝对不是一帮人干的，气息很多很乱，是一群人，而且这一群人还不是一个门派的。”

    法宁合什宣了一声阿弥陀佛。

    这实在大损他对神京的印象。

    原本是一腔憧憬，还以为神京繁华如锦，没想到一到来便听到这种人间惨事。

    PS:更新完毕，月票好给力啊，感谢各位大佬。

