    何时鸣没有直接回答冷云城的话，而是环顾四周。

    此时，

    冷千千也被勾起了好奇，疑惑的看着何时鸣。

    刚才来的路上，她就感觉何时鸣非常好奇，无论是行为还是说的话，都透露着一股神秘。

    尤其是那句‘你爸也是泥菩萨过江’，更是让她心中有些不安。

    不过问了好几遍，何时鸣却什么都没说，她也没好意思在问。

    而现在，

    何时鸣刚进来大厅，就直接问冷云城不寻常的地方，这直接让她更加好奇起来。

    难不成，

    何时鸣有什么事瞒着他们？

    冷云城看到何时鸣的表情后，更加疑惑起来，惊疑不定的问道：“何先生，你别吓我，到底有什么问题？”

    何时鸣深吸一口气道：“来的时候感觉气氛有些不对劲，像是有什么事要发生一样！所以询问一下。”

    “这……”

    冷云城惊疑不定的眨了眨眼，摇头道：“没感觉，不过，既然何先生这么说了……”

    说完，

    他朝里面喊了一声道：“立坤！出来！”

    话音落下，

    冷立坤立刻从厨房里面跑了出来，身上还缠着围巾，向何时鸣打招呼道：“何先生好，我刚才在里面做饭，没看到何先生到来。”

    何时鸣摆手道：“客气了。”

    这时，

    冷立坤才看向冷云城道：“怎么了老爸？”

    “你先别做饭了，先带人把丽山公寓检查一下，发现任何不对劲的地方，立刻报告我！”冷云城说道。

    虽然何时鸣刚进丽山公寓。

    不过他选择相信何时鸣的预感。

    不是因为何时鸣有未卜先知的能力，而是因为他对何时鸣的信任，还有何时鸣一直以来所做过的事情。

    常年在地下世界混，他对安全这一方面最重视！

    “啊？”

    冷立坤惊疑不定的道：“现在吗？我正在里面做饭呢，而且……”

    “别废话！直接去就行了！做饭的事让千千帮忙就行！”冷云城说道。

    冷立坤也看出了冷云城的严肃，点头道：“好！我这就去！”

    说完，

    立刻脱下围裙向外面走去。

    而冷千千则是一声不吭的进了厨房。

    虽然她也想听听接下来何时鸣跟冷云城的聊天，不过既然冷云城让她去做饭，就说明不想让她听接下来的事。

    在这方面，

    她还是有非常深的认知的。

    待冷千千离开后，

    何时鸣直接控制超纳米飞行器飞了回来，把超能波眼镜收进了口袋。

    有冷立坤带着人检查，

    比他用纳米飞行器检查的效率更高。

    随后，

    他苦笑着向冷云城说道：“冷叔，你就这么相信我，就因为我一句话，就直接大张旗鼓的派那么多人搜查整个丽山公寓？”

    “既然何先生这么说了，肯定有你的道理，不可能只是单纯的在耍我而已！对不对？”冷云城说道。

    何时鸣点头道：“但愿我的预感是对的吧，否则可要丢脸了。”

    “无妨！”

    冷云城大笑着道：“不管对不对，我都感谢何先生对我们的提醒！哪怕是错的，就当是对于那些人的拉练了！”

    随后，

    两人坐到客厅的沙发上，开始聊了起来，

    不到二十分钟。

    冷立坤从外面回来了，摇头道：“爸，何先生，整个丽山公寓全部检查过了，没有发现任何异常！”

    何时鸣眉头一皱。

    没异常？

    不应该啊？

    他对‘明日头条’推送的新闻，没有一丁点怀疑。

    既然新闻中说有，

    那今天晚上丽山公寓肯定会有大火。

    如果没一点异常，那今天晚上的大火是怎么来的？

    难不成是从天上掉下来的不成？

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“消防设施检查了吗？”

    “检查了！所有的消防设施，包括地下室的也全部检查了一遍，都没有问题！全部运转正常！包括丽山公寓周围五百米内，都没有任何异常！”冷立坤回道。

    何时鸣听到这话，眉头皱的更深了。

    不过，

    他还得转身向冷云城说道：“冷叔对不起，可能是我神经太敏感了，让这么多人白白跑一趟。”

    “哈哈！”

    冷云城大笑着道：“何先生客气了，刚才我就说过，不管有没有异常都没事！就当是对那些人的拉练了！”

    说完，

    扭头向冷立坤说道：“还是不要大意的好！吩咐下去，今天晚上全都注意一点，发现任何问题，直接向我汇报！”

    “是！”

    冷立坤回道，随后又转身走了出去。

    待冷立坤离开后，

    冷云城扭头向何时鸣道：“何先生，这下放心了吧？既然你来了我丽山公寓，那就是我的贵客，哪怕是我霍出这条老命，也会尽力保证您的性命！”

    “冷叔客气了！你这样我更加不好意思了。”何时鸣说道。

    不过他心中的郁结，却更加深了。

    如果检查出问题，他倒放心了。

    但现在冷立坤那些人没发现问题，那就是最大的问题。

    这说明‘明日头条’新闻中提到的那场大火，根本就不是意外，全部都是人为！

    否则不可能什么都检查不出来！

    只是，

    到底发生了什么事？

    怎么可能一点头绪都检查不出来？

    “饭好啦。”

    这时，

    赵桂芝穿围裙从里面走了出来，微笑着道：“云城，何先生，晚餐已经准备好了，可以开饭了。”

    “哈哈……”

    冷云城大笑着站出来道：“何先生，你阿姨烧的菜可是一流，当年我就是被她烧的菜迷的神魂颠倒！咱们过去一起尝尝。”

    何时鸣站起来笑着道：“真的是太谢谢了，冷叔，那我就恭敬不如从命了。”

    很快，

    何时鸣跟着冷云城，来到了餐厅。

    餐厅内。

    放放着一张长方形的桌子，上面摆满了十几道菜，整个餐厅内香气扑鼻，哪怕是何时鸣这个拥有厨神技艺的厨子，也忍不住赞赏起来。

    赵桂芝的厨艺确实不错。

    难怪能把冷云城收拾的服服贴贴的。

    何时鸣向赵桂芝说道：“阿姨，麻烦您了，做了这么一大桌子菜，我都有些受宠若惊了。

    待客的最高礼仪，就是家宴。

    这说明完全把客人当成了自家人。

    而此时冷家为他们准备的，就是一场家宴，全部都是赵桂芝跟冷千千新手烧出来的。

    如此规格的待遇，哪怕是何时鸣也有些不好意思了。

