    这里正围着一众院领导，在商量着什么，见到来人也纷纷亲切地称呼着陈医师。

    “嗯，我找施老有点事情，怎么退休了，这医院的领导还不让你得闲吗？”陈重问道。

    施渊博叹了口气道：“退休了，但一身的医术还在，那自己的责任就不能放下。”

    陈重尊敬道：“施老高尚的品德，是晚辈学习的。”

    胡毅这时候也十分热情道：“师弟呀，你的品德也是我们要学习的，在乡化医院，你的那番话真是警醒我们，

    医生治病救人，首先要做到救助人心，这句话我要装裱在每个医院的大门外，让每个从业者都看看！”

    陈重听了倒是颇为不好意思。

    施渊博对于胡毅叫的师弟，也没有纠正，他也是有些虚荣心的，接着拉着陈重道：

    “这煤烟吸入过多，也是不好治疗的，你有什么有效的办法吗？”

    众医院的领导们看过来，他们都不想再遇到上次，肺病患者住满院的情况。

    这次的虽然没有那么严重，但是涉及的地区太大，一不小心就会形成舆论。

    陈重思考道：“煤烟不严重的做好登记，直接让他们出院。”

    众人以为他会再次使用妙手回春之术，这个办法有些让人大跌眼镜。

    胡毅犹豫道：“师弟，医院是收治病人的地方，把人赶出去还会遭到非议。”

    这时一个主任问道：“陈医师不是在乡化医院做过手术，将人起死回生了吗？

    不如把这法子教导出来，让我们对不严重的患者治疗，这样也能在巨鹿行省显示出医院的突出地位。”

    众人都没有说话，一个个看着陈重，其实这就代表他们的意思。

    陈重也没有说话，肯定是不能把自己秘密暴露出来的。

    胡毅说要学习，原来是设了一个套，拒绝了那就不道德，反而是表里不一了。

    一个副院长忽然看似维护道：“有些医术是不外传的，咱们应该尊重陈医师，毕竟他还是救了人的。”

    “是啊，他有一身本事，舍不得传出来，名头全让他给占了。”还是那个主任阴阳怪气道。

    陈重笑呵呵道：“请问这位主任，你家里有几套房子？”

    “我家里有四套房子，”那个主任还颇为自豪，问道，“怎么了？”

    陈重建议道：“我看街上有不少穷人，不如你把四套房子都送给他们吧？加上你的存款。”

    “……”那个主任明白他什么意思，便道，“这性质不一样，你教给我们，你还拥有那医术，但是我给了房子就没有了，这叫授人鱼不如授人以渔。”

    好几个领导暗暗地伸出了大拇指，觉得他很给力。

    “有道理，”陈重点点头，转而道，“我这就教你们治疗的方法。”

    众人以为他可能会直接拒绝，没想到很干脆的同意了，猜想是因名声所累，人的名声也不能太好了啊。

    陈重询问了哪里有煤烟中毒的患者，一个医生领着走向去，一大批领导们跟在后面，来到了一间病房。

    一人当得知是陈医师要为他治疗时，就显得很激动。

    陈重示意他镇定下来，拿出一根普通的银针，扎在了他的脑袋上，就抖动了起来。

    有些人见过这一幕，有的人却没看到过，但都对这以气御针感到艳羡。

    一点点白色的粘液从头顶出来了。

    “感觉怎么样？”

    患者惊异道：“我感觉头脑清醒多了，不像送来时昏昏沉沉的了，谢谢你陈医师！”

    陈重转而道：“我已经上手教了，你们看在眼里，学会了吗？”

    众人：“……”

    陈重环顾道：“我是白银段位，因为懂得医术，更能熟练运用银针，所以堪比黄金段位，

    治疗一次还要消耗我不少内力，你们只看见了别人会，就想着学，但有这个能耐吗？”

    “……”众人这下犹如被打了脸，显得自己有些丑陋了。

    陈重再问道：“云楠白药可以治疗跌打损伤，你们怎么不把这国家保密配方给问出来，惠及大众呢？”

    “……”

    胡毅舔着脸为他捶着肩膀道：“师弟，你别生气，大家都是救人心切。”

    陈重也没在这上面多说什么，转而道：“关于煤烟中毒这一事，其实应该汇报给江城府，让他们也参与到其中，不能让医院总是背锅。”

    “对呀！我怎么没想到呢。”胡毅其实就是怕承担责任。

    胡富强死了，一招不慎就会丢掉这个第一院长的位置。

    所以就想让陈重把治疗方法讲出来。

    没想到一个武道段位直接把人都卡死了，而且其中还有一个会使用银针的限制。

    胡毅又迟疑道：“这个汇报……”马上新任的副城主恐怕不会对他有好脸色。

    陈重看着胡毅的模样，想到他其实对自己还是不错的，便道：“我来说吧。”

    这时门口走来一个人询问道：“这么多中了煤烟的患者是怎么回事？”

    众人知道来人是督查使的下属，副院长只好将情况讲了一下。

    来人道：“还请相关领导来一趟吧。”

    ……

    沈丹晨坐在院长办公室道：“我听说这个无烟煤可是副督主牵头搞起来的，还受到了新闻媒体的关注，我想听一下你们领导具体的措施。”

    众医院领导生怕回答不好而互相看着。

    施渊博准备讲话，陈重先开口道：“措施分为三点，第一，不用说就是积极治疗；第二，他们应该都是使用了无烟煤，宣传正确使用方法，并且调查它里面是否含有杂质；第三，对患者进行分流而治，减少医院压力，这需要江城府的配合。”

    沈丹晨想了想道：“看来副城主要早点上任了。”

    等众院领导们带着各种心思离开，陈重刚到了门口被叫住了。

    “陈医师，明晚有空吗？我想请你吃一个饭。”沈丹晨问道。

    陈重由于着急，便道：“明天再说吧。”

    沈丹晨错愣了一下，并没有说什么。

    陈重跑了出去，施渊博正在一边等着，歉意地说道：“小兄弟，刚才有些抱歉，我也存了私心，你来时说要找我，是什么事情？”

