
　　秦非露出了一抹痛苦神色，他从未想过唐若雪还会背叛，难道这都是自己一厢情愿的结果？

　　“对不起！”

　　“没有为什么，因为有人不想让你活着，就这么简单！”

　　唐若雪离开了秦非的怀抱，她此刻的气息已然变化，不再是之前那柔弱的气息，而是一股冰冷的气息。

　　“唐若雪！”

　　“我看你不是唐若雪吧？在我临死之前你能告诉我你究竟是谁吗？究竟是谁要杀我？”

　　秦非目光微微一寒，他早已感觉这个女人有些不对劲，至少和之前的唐若雪根本是形似而神不似。

　　“不错！”

　　“小女子乃是诸葛若水，根本就不是什么唐若雪，至于是谁想要杀你的，那就靠你去地狱问阎王爷了！”

　　唐若雪淡淡道。

　　“呵呵！”

　　“是吗？”

　　秦非淡淡一笑，他目光锁定这个和唐若雪几乎长的一模一样的女人。

　　“难道你不知道任何毒素对我都没有用处？”

　　“今天不说出来，你就必死无疑！”

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他拿出来一看，居然是萧茹颜打来的。

　　“老婆！”

　　“秦非，你没事吧？”

　　“老婆，怎么了？”

　　“开始来了一拨人，将我开的车子撞了，而且还想将我抓走，最后被萧前辈将我救了！”

　　“没事就好，我处理好了之后会去找你的！”

　　秦非挂了电话之后，那无比冷冽的目光朝诸葛若水扫去。

　　对付他不要紧，可是萧茹颜乃是他的逆鳞，谁动谁死！

　　“秦非！”

　　“成王败寇，要杀就杀！”

　　“想要从我嘴里知道谁是幕后之人那就别想了，我是不会告诉你的！”

　　诸葛若水淡淡道。

　　“谁说我要杀你？我会把你丢到夜总会去做公主，然后将你的事迹广为流传，让世人看一看我们美丽的诸葛小姐是怎么样度过一天的！”

　　秦非走了过去，他将诸葛若水身上的自杀毒物卸掉，不能就这么让她自杀了。

　　“你！”

　　“混蛋！”

　　“这是一个英雄所为吗？你就不怕世人耻笑吗？”

　　诸葛若水那心若止水的人此刻也变得暴戾起来，那样生活的她还不如直接死掉算了。

　　“哼！”

　　“你不该触及我的底线，萧茹颜乃是我的逆鳞，正所谓冲冠一怒为红颜！”

　　“我不要做英雄，我更愿意做一代枭雄！”

　　秦非冷哼道。

　　“萧茹颜？”

　　“我没有派人去动你老婆，仙剑瀑布和开佛寺的人是我安排的，你是不是误会什么了？”

　　诸葛若水微微蹙眉，难道这次行动也有其他人也参与了吗？

　　“说吧！”

　　“究竟是谁要你来杀我的，我的耐心可是有限的，给你十秒钟来考虑，否则后果自负！”

　　秦非冷道。

　　“秦少！”

　　“以后我为你卖命，希望你不要逼我！”

　　诸葛若水露出了一抹挣扎之色，她并不愿意将幕后之人告诉秦非。一旦她说出了幕后之人，也许那个人这一辈子都不会原谅她了。

　　“呵呵！”

　　“你可是敌方阵营的人，效忠与我？你连幕后之人都不肯说，这效忠二字恐怕非常的不妥吧？”

　　秦非冷笑道。

　　“秦少！”

　　“你初入江湖，或者根本不知道诸葛家族这代表这什么意义。诸葛家族素来以谋略天下第一著称，正所谓的诸葛家族者的天下。”

　　“你将来的对手很多，而且越来越强大，绝对不可能靠单打独斗的。”

　　“所以你必须建立一个势力，而这个势力之中必须要有一个军师，而我却是这个军师的最佳人选！”

　　诸葛若水继续说道。

　　“不错！”

　　“我承认你说的都有道理，可是让一个智慧如妖的女人在身边，你确定这不是一个定时炸弹？”

　　秦非目光微微一凝，他确实需要一个强大的势力，也确实需要一批人才。

　　“我诸葛家族的人无论是男女，都非常注重人才，特别是注重绝世天才！”

　　“要是你拥有举世无双的能力，又怎么会让诸葛家的人背叛呢？”

　　诸葛若水道。

　　“呵呵！”

　　“你说的都让我心动了，可是要怎么要杜绝诸葛家族的人背叛呢？”

　　秦非淡淡一笑，他在考虑怎么做才两全其美，用毒药控制？要是她不怕死呢？

　　“这是诸葛家族独有的玉佩，也是代表这诸葛家族的身份，只要你将这玉佩收起了，我根本就没有背叛的可能！”

　　为了表示诚意，诸葛若水从颈项取下了一块玉佩，随后她告诉了秦非这玉佩的价值所在。

　　“好玉！”

　　“那我暂时相信你，你就跟在我身边，在我这里不要耍花样，我可不是一个怜花惜玉的人！”

　　秦非摸着那温软的玉佩，他看的出来这是一块极品玉佩。不过为了保险一点，他还是决定用赌药来控制诸葛若水最为妥当。

　　“秦少！”

　　“要杀你之人我不会告诉你，但是我可以告诉你他来自燕京！”

　　诸葛若水道。

　　“燕京！”

　　“我迟早会去的！”

　　秦非拳头一握，他知道最终还是会去燕京的，有些恩怨也必须在燕京解决。

　　半个小时后。

　　秦非来到了天心药园，走进了非颜美颜大楼办公室。

　　“秦非！”

　　“我以为再也见不到你了！”

　　秦非进入之后，萧茹颜冲了过来，她紧紧的抱住了秦非。

　　“老婆！”

　　“一群跳梁小丑罢了，等我处理好岳麓山庄的拍卖会之后，我会帮你将这里一切都处理好的！”

　　秦非安慰道。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜一抹感动，她发现秦非对自己来说越来越重要了，可是又好像距离自己越来越遥远了。

　　“诸葛若水，见过少夫人！”

　　这时候，诸葛若水走了过来，双手抱拳对萧茹颜恭敬的喊道。

　　“唐若雪！”

　　“唐总？”

　　萧茹颜见到诸葛若水的时候露出了一抹惊喜之色，可是她闻及了对方的话之后却是露出了一抹狐疑之色。

　　诸葛若水？

　　唐若雪什么时候成为了诸葛若水了？

　　经过了一番解释之后，萧茹颜终于知道了，原来这个女人只不过和唐若雪长的很像而已，不过听到秦非要建立一个势力的时候却有些惊呆了。

　　“颜儿！”

　　“你知道，我的仇人很多，而且都很强大，唯一的办法就是让自己强大起来，这样才能保护好自己，也只有这样才能保护好身边的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第166章就这么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 