    “津衫村已经不是原来的津衫村。”古馆市之进摇头道，“邪鬼面正在逐步转化成邪物，不仅如此，他还将村民们全部都改造成了邪奴。”

    “邪奴就是追杀你的那些面具人？”

    “是的。”

    久南弥一点头道，“果然，那些面具人就是津衫村的村民。”

    “我们进去津衫村不久，就被邪奴团团包围，不过舞的体内留存有邪鬼面一部分力量，可以控制邪奴，没有被攻击。

    接着，舞通过力量之间的共鸣，找到了邪鬼面，也就是她的继任者，第二十代鬼姬。

    但是，邪鬼面已经不是以前的邪鬼面，它处于邪物化的状态，第二十代鬼姬也失去了神智，没有任何意识存在。

    而第二十代鬼姬的周围，还有着数量众多的鬼姬！”

    “数量众多的鬼姬？鬼姬不是一代传一代吗？”久南弥一问道。

    “本来应该是这样，我和舞当时也是大吃一惊。”

    “到了鬼姬寿命的尽头，邪鬼面会转移到下一代鬼姬身上，但是它会留一部分力量在上代鬼姬体内，维持她的生命，当上代鬼姬死亡后，那部分力量才会重新回到邪鬼面身体中。

    舞便是如此。

    但是，舞的脸上，是没有邪鬼面的，她已经不再是鬼姬。

    然而当时第二十代周围的那些鬼姬的脸上，都带着邪鬼面，她们的确是鬼姬，不仅如此……”古馆市之进凝重道：“她们身上满是邪气。”

    “那些鬼姬是邪物？”久南弥一问道。

    “没错，她们是彻头彻尾的邪物。”古馆市之进说道，“邪鬼面会邪物化，很可能就是因为力量被她们污染了。

    邪鬼面已经不记得舞了，它因为邪物化，意识充满了攻击性，对我们发动了攻击。

    舞可以控制邪奴，但是她的力量对鬼姬无效。

    那些鬼姬，实力全都在上二级，我们实在是无法匹敌。”

    上二级？！

    久南弥一追问道：“那些鬼姬，数量有多少？”

    “二十代周围的鬼姬数量应该是十五个左右，当时还有一个鬼姬和其他入侵者在战斗，加起来应该是十六。”

    入侵者指的应该是万斋前辈和菅原贤次。

    不过……十六个上二级？

    久南弥一悚然一惊，上二级的实力已经非常强大，数量更是多达十六个，如果再加上即将邪物化的第二十代鬼姬，一个上一级邪物！

    这个危险程度，已经超过了我的处理范围！

    “我知道了，我会立刻请求第三机关的支援！”久南弥一道。

    “那些鬼姬似乎没办法轻易离开二十代鬼姬周围，当我们拉开距离后，只有一名鬼姬追击我们，其他都留在了原地。

    即便只有一名鬼姬，我们也难以匹敌，舞动用力量开启通道将我送出津衫村，她自己留了下来。”

    古馆市之进沉声道：“不过，我相信她一定还活着。”

    “嗯。”久南弥一点头道，但是他并没有做出什么保证，有了希望，反而会徒增悲伤。

    是否还活着他并不清楚，他知道，现在当务之急是联系东京那边，让他们尽快派人过来支援。

    抵达医院，将古馆市之进交给医生。

    久南弥一拿出手机，联系西条樱子，将这里的情况告诉她。

    “我知道了，我马上将情况汇报上去。”西条樱子凝重道。“久南，你自己小心，如果可以，请救出万斋组长和贤次。”

    “我……尽力！”

    挂断电话，久南弥一抬头看着飘飞的雪花和箱根山上方的妖气。

    “就算第三机关效率再怎么高，四名组长抵达，最起码也要等到明天。”

    “我的力量……还是不够！”

    等待，让他深深感觉到自己力量的不足。

    遇到困境，只能选择求助。

    “这段时间不能干等着，要尽可能的提升实力。”

    “猿鬼，破魔之阵，影子机动队，鬼人模式，天狐变身，这是我目前威力达到上级的手段，虽然都还有潜力可挖，但即便刻苦修行一晚上，提升也非常有限。”

    “唯一可能有所质变的只有天狐变身，以我现在的身体素质和灵力总量，已经接近开启第五条尾巴，可能十天半个月就达到了，如果现在强开第五条尾巴，也可以，不过之后会有一两天的虚弱期。”

    “开启第五条尾巴，却没办法战斗，本末倒置，不可取。而其他手段，一个晚上很难有质的飞跃。”

    “3084点阴阳点，可以抽一次B级抽奖，实力应该能提升一些，但是，想要对付上一级的邪鬼面，还不够！”

    “阴阳点，我需要大量的阴阳点。”

    久南弥一腾空而起，不过他没有前往明美居酒屋，而是往深山方向飞去。

    那是津衫村原地址金时山所在的方向。

    根据万斋所留下来的档案，里面提到这么一个消息，虽然津衫村发生神隐事件，整个村庄消失的无影无踪。

    但是，有时候，这个村庄会在原地址处显露出踪迹。

    刷！

    久南弥一飞到金时山上空，俯视着整座山，他看过地图，知道津衫村大概位置。

    不过从空中这么俯视，视线被树木遮挡，很难分辨。

    他估算着大概位置降落了下去。

    没过多久，他便找到了津衫村遗址。

    这里空荡荡的，在树林环绕之间，只留下一片残留着一些瓦片碎石的空地。

    “万斋前辈他们很可能就是从这里进入了津衫村。”

    久南弥一取消鬼人模式，身体恢复成正常状态。

    他双手支撑着膝盖，用力的喘息着，他的双眼残留着猩红之色，脸上满是汗水。

    从开启鬼人模式到现在，差不多过去了二十分钟，一直保持精神高度集中，压制着脑海当中疯狂翻涌的杀意，并不简单。

    “虽然精神很疲惫，但是我现在只不过消耗了一些灵力，这些灵力到了早上就能全部恢复。果然，尝试单独开启鬼人模式是正确的选择。”

    二十分钟，这个时间长度如果进行天狐变身，他现在已经失血过多而死。

    他将身形隐藏在茂密的树林当中，监视着津衫村遗址。

