    他心疼地看着自己的手指头，吹了吹。

    　　七七说吹吹就不疼了。

    　　乔乘帆小家伙没有闹，也没有叫，乖乖坐在沙发上，等着爸爸和七七下楼吃午饭。

    　　他一个人默默玩拼图。

    　　十二点。

    　　乔乘帆回来快一个小时，家里还是没有任何动静。

    　　“小少爷，你先吃饭吧，吃完了，上楼睡午觉，好不好？”知情的女佣开始哄乔乘帆。

    　　“不好嘛。”乔乘帆拒绝。

    　　为什么爸爸和七七都不下楼？他们在干什么呀？

    　　他趴到桌子上，伸手拿过座机听筒，拨了乔斯年的手机号码。

    　　女佣吓得不敢说话。

    　　除了小少爷，怕是也没人敢打扰乔爷休息了。

    　　“嗯？”那头传来乔斯年的声音，低沉、疲惫。

    　　“爸爸，宝宝回家了，你快下来吃饭，宝宝等你哦。”

    　　“自己吃。”

    　　“为什么？你不是跟宝宝说，要按时吃饭吗？为什么不以身作则？怎么可以这样子！那宝宝以后是不是都不能相信你说的话了？哼！”

    　　乔乘帆不知道从哪里学来了个新词语“以身作则”。

    　　那头的乔斯年颇为无奈。

    　　他抽了一口烟，沉沉目光看着荒芜的窗外。

    　　地上，满是烟蒂。

    　　“你去把你家七七哄下来，嗯？”

    　　“啥。”小家伙一下子没听懂，懵懵地眨着大大的眼睛。

    　　乔斯年没开口。

    　　不过，乔乘帆不愧是乔斯年的亲儿子，眨了下眼睛，忽然明白。

    　　“爸爸，你素不素惹七七生气了？”乔乘帆压低声音。

    　　难道，一个个都不说话呢。

    　　乔斯年：“……”

    　　没有承认也没有否认。

    　　“你怎么可以惹七七生气呢？宝宝哄她开心都来不及，你怎么可以惹她生气！”乔乘帆也生气了。

    　　老乔怎么可以这样子啊。

    　　天哪……

    　　他就半天没在家，老乔就把七七惹生气了。

    　　“好气哦！”乔乘帆“啪”一声，用力拍断电话，小脸蛋上满是生气！

    　　他迈着小短腿，往书房跑。

    　　乔乘帆敲了三次门时，叶佳期才听见。

    　　她放下耳机，撑着身体走过来，打开房门。

    　　小家伙探头探脑地冲叶佳期笑了一下：“七七，下楼吃饭。”

    　　叶佳期的眼底闪过光泽，脸上浮现几分笑意。

    　　“七七还不饿呀，小帆帆今天自己吃好不好？”

    　　“不可以啊，七七你教小帆帆的，说一日三餐要准时，不可以不遵守的。”

    　　一下子，叶佳期竟无力反驳。

    　　她低头看着小家伙，右手不由自主地落在他毛茸茸的小脑袋上。

    　　乔斯年真得生了一个又乖又可爱的儿子，她对乔乘帆是完全生气不起来的。

    　　她的溶溶视线落在小家伙的脸上。

    　　小家伙也仰头看着她，伸手抱住她的小腿。

    　　叶佳期笑了，有几分走神。

    　　小家伙和乔斯年长得越来越像，简直就是乔斯年的翻版。

    　　想到乔斯年，叶佳期的心里是满满的无力感。

    　　乔乘帆忽然用肉乎乎的小手牵住叶佳期的手指头，把她往外拉：“七七下楼吃饭啦。”

    　　叶佳期没有拒绝，任由他暖和和的小手拉着自己。

