    成功坑杀了赞达拉部队的后卫，卡洛斯卓越的指挥能力和战场敏锐感是主要因素。

    因为等被泥石流隔断而绕行回归的赞达拉迅猛龙骑手们发动冲击时，卡洛斯就明白了一件事————打不过。

    后队六百多七百巨魔，没有一百多迅猛龙骑手能打，差距太大了。

    不到十分钟的时间，在树妖树人与野兽的合力围剿下，被米露恩一记星辰陨落打崩了的剩下四百赞达拉巨魔死绝了不说，卡洛斯还有余裕命令大家进行一轮补刀。

    结果原本预计至少三十分钟才能赶到的赞达拉前队就绕回来了。

    接着仅仅一轮冲锋，树人召唤的树人，树妖魅惑的野兽统统死绝了。

    战斗力差距也忒大了，这还只是一百多迅猛龙骑手，要知道后面还有二百来号“短腿”赞达拉武士。

    卡洛斯多老辣的眼光，就这种等级的货色，我一个打五个，你们敢排队上吗？

    估计是不敢。

    那不跑等什么……

    “呜呜呜呜呜呜呜呜，要死啦要死啦，呜呜呜呜呜~~~”

    之前还装脱力的米露恩瞬间起身哭喊着撒腿狂奔，跑的比小火车都快，而其他的树妖也和挂着重低音炮的摩托差不多一路鬼哭狼嚎逃的飞快。

    原本因为树人个体有点难分辨，卡洛斯一直没有弄清楚保护自己的除了十二个树妖还有多少树人，这回终于弄清楚了，十四个。

    七个树人的根须缠绕在一起，组合成一个大树人迈着大长腿居然跟得上米露恩的速度，五个树人手牵手肩并肩组成车轮滚滚滚得飞快，一个树人似乎是强化了藤蔓特质化身泰山荡荡悠悠的跟上了部队。

    最让卡洛斯跌破眼镜的，是一位奇行种————树人在卡洛斯印象里是行动缓慢的萌物，用拟足根茎行走，而这位树人用双手撕开了自己的…嗯…胯部？一个高劈叉强行分出两条腿加入逃命的队伍。

    不是，树人不是都是炮灰、消耗品吗？

    哪怕你们是塞纳留斯身边的树人，是精英树人，力量大点、有点特殊技能、血厚蓝多，我都能理解，这强烈到破碎三观的求生欲是怎么回事？

    是我对树人这玩意儿的认知有问题还是塞纳里奥身边的精锐画风不一样？！

    一个走神的功夫，卡洛斯居然落到了逃命大队的最后，成为了吊车尾。

    异样的情绪萦绕心头，卡洛斯突然有种昨日少年今日老的荒谬感。

    这艾泽拉斯真的需要我守护？

    开玩笑的，卡洛斯有闲工夫想东想西，主要是因为压力还不够大。

    一场翡翠梦境的奇葩旅行切切实实带给了卡洛斯身体上巨大的好处。

    久远的记忆，这种百米冲刺的速度，蓝星的人类经过训练也只能维持顶多二十秒，艾泽拉斯的人类一分钟差不多，卡洛斯在联盟当英雄的时候，十分钟也就力竭了。

    然而现在，二十多分钟下来，只是稍稍有些冒汗。

    好事儿啊，我没秃就变强了。

    可惜系统君更新中连属性面板都调不出来，不然真想看看自己现在体力值到底有多少。

    可惜追击的赞达拉巨魔因为大部队的灭亡，可能还有达官显贵死于这次坑杀，又或者颜面尽失，这些迅猛龙骑手拿出了不死不休的气魄追击卡洛斯一行，双方的距离一直没有拉开。

    卡洛斯估计着自己应该能跑死这些迅猛龙，那些树妖还有闲工夫顺手摘个蜂巢解解馋，也不像力竭的样子，树人小金刚同志甚至还有余力布置陷阱，这波逃命，啊呸，撤退很稳啊。

    然后，米露恩就出幺蛾子了。

    只见前面领跑的米露恩一记收腿滑行掀翻一道草皮，眼看是出事儿了，卡洛斯脑海中还在考虑用什么姿势过去能顺手扛起她继续逃命，结果米露恩带着哭腔中气十足的喊了起来：“大叔你怎么才来~~~~”

    大叔？

    卡洛斯下意识的放慢了速度，注意集中力，终于看到远处一条身影飞快的向逃命队伍靠近。

    似乎，是个暗夜精灵。

    好久了，似乎丹德玛返回卡利姆多，自己已经很久没有看见过暗夜精灵了。

    但是一个精灵起什么作用……

    不对，卡洛斯反应过来，来的根本不是什么暗夜精灵，而是……

    “呵呵呵，爱哭鬼，要是你姐姐，这个时候应该已经发出哈哈哈哈哈哈哈哈哈的爽朗笑声欢迎我了。”

    说完，驻足米露恩身前弯腰轻轻拍打着她小脑瓜的暗夜精灵站直了身体向卡洛斯行了一礼。

    “伊兰尼库斯问候联盟大元帅日安，您的消息我收到了。”

    来者正是绿龙军团大佬，梦境守护者伊瑟拉的头号伴侣，目前最年长最能打最会来事儿的雄性绿龙伊兰尼库斯。

    啊，可惜歇歇脚了。

    卡洛斯点了点头向伊兰尼库斯回礼时，树妖们已经叽叽喳喳的围了上去，看样子都认识这头老龙的样子。

    一时间，之前还夺命狂奔的逃难队伍似乎有了开茶话会的趋势，大家在看到伊兰尼库斯的瞬间，似乎身后的追兵已经无足轻重。

    然而事实也是如此。

    大约三分钟之后，几个体型壮硕比卡洛斯还高两头的龙人从树林中现行，向伊兰尼库斯报告，那些巨魔已经处理完毕。

    卡洛斯一听这话，忍不住拿某三头身的废物龙和伊兰尼库斯做比较。

    真是人比人得死货比货的扔龙比龙该杀啊。

    “乖，往西边两千步一处山崖下面有个洞，里面有一窝刚破壳的枭兽，特别可爱哦。”

    伊兰尼库斯似乎对于安抚米露恩特别拿手，三言两语就把赖在地上不想动弹的树妖和她的姐妹们忽悠走了。

    然后慢慢的走近卡洛斯。

    “卡洛斯阁下，您向绿龙军团传达的消息我确实收到了，也很庆幸能帮上您的忙。但是必须说明，绿龙军团最重要的职责是守卫梦境大门，我已经在我的职权范围内抽调了最高限额的梦境守卫赶来，但是梦境守卫的数量在上万的巨魔面前，是不堪一击的，您应该明白这个道理。”

    “嗯，明白，而且更正一点，巨魔的数量在三万到五万之间，而不是一万。”

    “嗯，那您有什么想法，请直说，我不介意向您提供必要的帮助，在我的职权范围内。”

    “你带了多少部队？”

    “两百龙人，一百雏龙，一百龙兽。”

    这还叫力量有限？

    伊兰尼库斯带的这些梦境守卫可以正面击溃联盟一个整编军团了好不好！

    “若是这样，那么平息这场巨魔动乱的必要条件就凑齐了。”

    卡洛斯想了想，一个计划渐渐在脑海中成型。

    “哦？需要我做什么？”

    伊兰尼库斯有些诧异，那可是最少三万巨魔啊。

    “找个擅长变形术、伪装术、幻术、易容术的法师。”

    卡洛斯说出了自己的要求。

    “额，你是想？”

    “打入敌人内部。”