    这是一个……柔软的世界。

    在琳的眼前，有着一片广阔的蓝色大地，这片大地十分柔软，感觉就像是‘果冻’组成的，开始，琳认为这是海洋，来到这里之后，琳才发现这里是‘陆地’。

    至少是很软的陆地。

    琳在观察这个有趣现象的同时，也在想着一些别的事情……虽然说传送了不少次才发现这一颗有生命的世界，不过按一般情况来说这种地方是很难被发现的，而且琳之前见到的那个有着怪异‘森林’的世界，虽然看上去没有生命，但也很奇怪。

    琳觉得在传送途中比较容易找到这种奇妙的世界，主要是和虚空巴士有关系。

    琳的‘星游者’用的是修复的虚空巴士神经系统，每次传送的时候，琳都会让它用神经系统查探附近的传送点，然后随机传送到一个地方。

    虽然说的确是距离阿特兰的‘先祖之地’越来越近，不过路途有着太多的传送点，所以这些传送点都是随机传送的，只要保持前进就行了。

    琳现在认为在随机的情况下，虚空巴士神经系统的‘潜意识’会优先选择有生物的区域。

    因此琳利用这个方式在虚空中旅行的话，遇到有生物区域的几率会变高很多，还有一些可能曾经有过生物的区域。

    就像是之前那个。

    而这里，生物还相当的兴盛……

    这颗翻滚者虽然相对绒球来说距离恒星较远，所以温度基本一直维持在寒冷的状态，但是这里的生物却没有表现出怕冷的样子。

    在这柔软的大地之上，琳能看到远处有着一群两足生物正在缓慢地移动着，那群生物看上去很像是章鱼。

    不过，这种‘章鱼’高达五米多，而且只有两肢而已，它们用这两肢站在柔软的地面上挪动着，所以琳打算叫它们‘双足章鱼’。

    而除了这种生物之外，琳还看到了它们附近有一些像是蠕虫的生物在挪动着。

    这些生物似乎是猎食者。它们正准备攻击那些双足章鱼。

    不过，琳并没有继续看下去，而是让绒球飞了起来，往另外一边飞去。

    现在。琳让星游者在这个世界上放出了很多的绒球还有别的种类的兵种，它们要先查看完整个世界，然后再对这里的生物做仔细的研究。

    而琳比较关注的是一个在柔软大地上飞着的绒球，这里好像有一些特别的东西。

    比如说……

    琳看到了一些像是建筑的东西，绒球迅速地飞了过去。

    越来越接近目标的时候。可以看到那个东西很像是一座高大的建筑，不过接近之后，可以看出那是类似地面上那种柔软的物质构成的。

    这些柔软物质组成了一座高达三十多米，类似城堡的结构。

    这座柔软的城堡上，还有着很多的洞孔，琳觉得里面可能居住着一些群居生物……而这附近还有很多类似的城堡。

    绒球从这些城堡的上空飞过，虽然这些城堡看起来很多，但是都不算大，琳让绒球飞在天上持续地观察它们。

    ‘咕噜……’

    忽然，在城堡之中钻出来了大量的小型生物。

    这种生物长得很像是琳之前见到的……双足章鱼。不过要小很多，只有一米左右的高度，并且蠕动着从城堡里的各处洞口中钻了出来，跳到了柔软的地上。

    这些生物大量地钻出来后，它们就迅速地聚集在了一起，等城堡内的生物都聚集全了后，它们便一同向一个方向奔跑而去。

    琳让绒球跟着这些小型的‘双足章鱼’进行观察，它们在柔软的地面上跑了上百米，很快琳就发现它们遇上了另外一群小型的双足章鱼。

    然后，它们……就开始互相攻击对方了。

    不过它们的攻击方式相当的温和。琳看见它们是和对方不停地推挤着，试着把对方撞倒，而被撞倒的那个则会爬起来逃跑，而胜利者也不会去追或者趁对方倒下的时候攻击。而是去帮同伴撞那些没有倒下的。

    的确是很温和的战斗，整个过程似乎和受伤没有任何联系，琳发现这边的双足章鱼慢慢地取得了优势，它们把对方全都撞倒了之后，便在原地不停地蹦跳着，好像在庆祝胜利一样。

    而那些被撞倒的则跑光了。它们没有一个受伤也没有死亡。

    这种生物种群还是偶尔会见到，同族之间有某种方式来代替真正的打斗以此避免伤亡。

    但是，琳发现这种行为好像……并不止出现在同族之间。

    因为琳看到了一种蠕虫型生物接近了这群双足章鱼，它们立刻摆出了戒备的样子，立刻全跑过去把蠕虫围了起来。

    这种蠕虫很大，有十米多的长度，它那长着锯齿的圆形嘴部看上去能轻易吞噬这群生物，但是……它却没有这么做，这群围住它的章鱼就像是之前‘战斗’的那样，冲上去撞它，而同样的蠕虫也做出类似的动作，它和双足章鱼群互相撞了起来。

    因为体型很大，它轻易地撞翻了第一个冲上来的章鱼，顿时周围的章鱼在这一刻都停住了动作，而蠕虫则慢慢地把撞翻的章鱼吃了下去。

    吃完之后，它便转身爬开了，周围的双足章鱼也目送着它爬开，没做出什么特别的动作。

    好像，这里的捕食者和猎物都达成了某种协议一样……

    没有激烈的捕食行为，而是温和的比赛，琳看了它们的行为之后就产生了这种感觉。

    为什么会有这种情况呢？

    而在这个时候，别的绒球已经飞了很远的距离，基本确认了这个地方的大小，这种柔软的地面结构占据了整个世界的50%左右。

    剩下的则是坚固的地面结构，而不管是在什么地方，都能看到不少的生物，同时，琳也发现有不少生物都像是双足章鱼那样。

    它们……动作都很温和。

    不管是和同伴战斗，还是和捕食者战斗，和同伴的战斗几乎没有伤亡，不过获胜者可以获得有更加丰富的食物的区域。

    而捕食者会和猎物群体里的某些个体进行‘比赛’，打赢了之后，它会吃掉一个，然后就走开，不会捕食太多。

    当然它们不是一直赢的，在捕食者和某个猎物比赛时，这些猎物的整个群体就会立即聚集过来一同‘参赛’，如果猎物能成功地撞翻……或者用别的一些温和的方式战胜捕食者，那捕食者就会直接离开，不会捕猎。

    这里还真是一个怪异的地方……

    不过，琳还没仔细研究过这些生物，连它们是不是多细胞生物都不清楚。

    但这里的生物还有一个特点，那就是它们基本都是非常柔软的结构组成的，有些像是大气生物，不过琳觉得它们的组成成分和大气生物不一样。

    虽然有些生物身体上有坚硬的结构……像是‘牙齿’之类的，还有一些身形较为高大的生物体内有类似骨骼的结构，但整体基本也是软的。

    琳觉得有可能是它们的这种柔软的特性，才让它们变得那么‘温和’。

    总而言之，这里是一个特别的世界，需要继续观察观察。

    抱着这种想法，琳让星游者在这里停留了较长的时间。

    大概有十个绒球昼夜的时间，琳对这里的生物进行了研究……

    琳发现它们的确不是多细胞生物，不过体内包含着多细胞生物可以分解的养分，但却又并不全是这种养分构成。

    还有一点就是……它们的确都很软，虽然不知道为什么它们几乎都是这种柔软的构造，但是这应该是导致它们变得温和的主要原因。

    但猎物和猎食者之间为什么会那样，还有很多谜团不解。

    不过除了对生物的研究之外，琳在这里发现了一些特别的东西……

    在那块柔软的陆地之中，琳出动了钻地形的兵种钻入了地下的深处，在里面行动感觉和在水里行动差不多，而这里面也有着不少生物居住着。

    它们几乎都是柔软生物，不过头部稍微硬化了，可以让它们钻开地底。

    但是，琳发现了一个和周围生物格格不入的，一点都不柔软的生物——应该说是残骸。

    一种琳在脑灵梦境之中见过的生物，就是琳最后追着护核者所前往的那个世界。

    当时护核者正在追击一种看上去由大量的金属碎屑混合而成的生物，琳在这里也发现了这种东西。

    一大堆金属碎屑组成了一个形状，如果是以前看到，琳只会把它当做普通的金属碎屑，但是琳现在知道，这个东西的形状和上次在护核者那里看到的很像，还有上面的金属碎块的大小等等……

    所以，它有可能是和护核者追击的那种生物是一样的。

    不过琳觉得这里不是上次看到的那个护核者的世界。

    因为这里没有找到类似的地形，但是也许……它们就在附近？

    应该不会那么巧才对，不过这里应该有着相似的生物。

    或者说……星游者所使用的虚空巴士的神经系统……有一些隐藏的记忆。(未完待续。)

    PS：  感谢~揪心的爱~的588~

    感谢~白日打灯笼~159845678…~的打赏~

    感谢~绯堂真寻~的月票~

