938

这一刻，一股奇异的力量从虚空之上降下，几乎将整个地球笼罩起来。

这方时空所有的生灵统统都静止住，只剩下陆云，卿语还有小狐狸三个。

陆云抬起头来，见到一个身穿白袍，披散着一头白发的老者，从一到白色的光束中缓缓的走下。

“人族后辈子番见过炎帝。”

这个老者虽然披着一头长发，但是却穿着现代人的装束，他来到陆云的面前，恭恭敬敬的施了一礼。

“我认识你。”

陆云看着眼前的子番，眉头微微的皱起，他可以看清楚子番的修为……是一尊人王，并不是太清境的仙人，只是一个修炼人族大道的人王。

“你是我摸金一脉的祖师爷。”

这个子番，赫然就是摸金一脉的祖师爷，每次逢年过节，陆云都要祭拜他的画像，却没想到，这个典籍中记载的祖师爷竟然还活着，并且还是一尊人王。

“不不不！”

听到陆云称呼自己为祖师爷，子番吓了一跳，他赶忙说道：“人族圣地的祖师爷是伏羲圣皇，小人不过是一个传播者而已。”

陆云在仙界拔除道果树，力战魔头……诸天上下所有的修行者都能看到，子番也不例外，自然也知道眼前这尊存在，便是人族文明的始祖之一，炎帝。

“你知道他是谁？”

陆云不再纠结子番的身份，他穿越时空回到大荒，成为人族炎帝，让许多辈份都变得错乱不堪。

这位祖师爷，也顺理成章的成为了他的后辈，并且在陆云的面前自称小人。

在之前的陆云看来，这根本就是欺师灭祖的事情，但是现在，陆云的心境早已发生变化，这些东西在他的眼中早就变成了浮云。

“小人也不知道他究竟是谁，不过圣皇交代过，让小人在祖星守护此人。”

子番的神色愈发恭敬。

“伏羲圣皇？他在何处？”

陆云的眼睛一亮，他回到地球，为的就是寻找伏羲氏。

先前陆云猜测伏羲氏在昆仑山，或者在不周山的遗址，不过当他用神念扫视地球的时候，却没有发现伏羲氏的踪迹。

而且，若是伏羲氏在地球的话，来的就不是子番，而是伏羲氏本人了。

“圣皇在星空之外的人族圣地，镇守九天阊阖大阵，已经有几万年没有回祖星了。”

子番开口说道。

“星空深处的九天阊阖大阵……”

陆云的脸上一变，“那里发生了什么变故吗？”

星空深处的九天阊阖大阵，应该就是陆云以太一留下的阵图亲手布下的那座大阵，用来守护星空，将域妖阻拦在混沌之中的那座大阵。

让陆云没想到的是，经过亿万年的岁月，那座大阵竟然还没有被破掉，依旧存在于星空的深处，封印着混沌与这方世界的缺口。

“确实发生了许多变故，最初的九天阊阖大阵早已经被破去，而现在的九天阊阖大阵，是本来守护祖星的阵法，被圣皇施展天大.法力挪移了过去。”

“不过现在第二座九天阊阖大阵也开始摇摇欲坠，圣皇恐怕支撑不了多久了。”

子番看着陆云，眼睛里燃起了一个新的希望。

虽然现在炎帝修为跌落到谷底，不过是一个小小的至仙，但是人族对于炎帝已经产生了一种狂热到几乎于信仰的情绪，特别是子番这种从人道时代活到现在的人王，几乎认为炎帝是无所不能的。

“那好，你继续留在祖星，保护好他……我去星空的深处看一看。”

陆云深深的看了一眼子番，然后带着卿语一步踏出祖星。

……

“刚刚那个子番有问题。”

卿语小声对陆云说道。

“若是没有问题，那才奇怪了……不过还好，他的身体被腐蚀了，他的灵魂却没有变。”

陆云笑着说道。

“哦？”

卿语一怔。

“他看向我的眼神……我在大荒见到太多人族用这样的眼神看着我，这是其他族群根本就无法理解的情绪。”

陆云如同解脱一般的长出一口气，“他变了，但是他的根还在。”

卿语和小狐狸面面相觑，她们还无法理解陆云的话。

地球虽然比曾经的大荒星辰小了无数倍，但是地球之外的星空却依旧还是那个星空，星空之内，无尽的星辰依旧还是那些星辰，无数大神通者的尸体所化的星辰。

卿语也看出了一些端倪，情不自禁的，她施展数道，稍稍的推算了一番。

“我有办法让他们复活！”

忽然间，卿语在陆云的耳边小声的说道。

“嗯？”

陆云的眼睛猛地一亮。

这些化身星辰的大神通者，有先天大神，也有天地境的强者，若是他们能复活归来，对于仙界，对于这整个天地来说，都是一件幸事。

“若是能有办法，将这整个星空炼制成一座阵法，或者一座巨大的法宝，那么这方星空的力量联合到一起，化作一方世界……再加上你的轮回之力，便能让这些陨落的大神通者们，在这一方世界中归来。”

卿语看向一颗巨大的太阳星辰，喃喃的说道：“不过这个工程实在太大了，几乎是不可能完成的……按照我的推算，至少需要十尊造物主才能完成。”

“十尊造物主吗？”

陆云微微的一怔。

“十尊造物主？若是这方天地真的有十尊造物主，他们回不回来不是都一样吗？”

小狐狸接口道。

“不一样。”

陆云微微的摇头，“这些大神通者……都是英雄，心甘情愿为这方天地而死的英雄，若是真的可以，我不介意让他们复活。”

这些星辰生前都是大神通者，若是他们还活着的话，大可以逍遥自在，高高在上俯视众生……但是在域妖入侵的时候，他们却心甘情愿的去死。

“这方天地间，有太多的英雄了……他们，也有机会复活吗？”

小狐狸喃喃的说道。

“……”

听到小狐狸的话，陆云和卿语沉默了。

“无论怎样，尽力吧。”

过了一会，陆云才幽幽的说道。

通天之路贯穿虚空，疯狂的在这片星空陵墓之中窜行着，过了不知道多久，一颗夺目的星辰，出现在陆云三人的眼前。

太一的尸体所化的太阳星。

而在这颗太阳星之畔，陆云也看到了一座巨大的山岳……顶天立地，比旁边的那颗太阳星辰还要巨大。

不周山！

已经被摧毁的不周山，竟然被伏羲氏挪移到了星空的深处，九天阊阖大阵之外。

不周山脚下的人族圣地还在，甚至陆云可以看到圣地之中，那往来不绝的人族修士。

不过与曾经不同的是，现在这些人族修士，都已经成为了仙人，仙道贯通之下，他们体内的大道都发生了改变。

但是这些仙人的修为也仅仅比仙界的仙人稍稍的强大一些，堪堪跨过果位，达到通天境而已。

当然，那些只是陆云现在能看到的，诞生于这个时代的人族。

陆云相信，这已经几乎成为一方世界的不周山中，还存在着许多陆云看不到的强者，子番的修为，便是人王境。

……

“什么人，胆敢窥探九天阊阖大阵！！”

就在这个时候，一声如同雷霆一般炸响传出，一个身材高大，头上插着九根金羽，手里持着一张金色大弓的男子突然间出现在虚空之上。

他全身上下的力量已经凝结到了极点，赫然是一尊太清境巅峰的强者。

人王！

太清境巅峰，便相当于人王境的巅峰，距离下一个境界，大帝之境也只有一步之遥。

这个男子一身古朴的战甲，他的目如鹰隼，死死的盯着通天之路上的两人一狐。

轰——

但是就在这一刻，这片星空的虚空中，再一次的传出了第二声巨响，一只毛茸茸的白色兽爪从虚空中降下，一把将这个男子按在虚空之中。

“大帝！！！”

这个男子惊恐的大叫。

“嘘，小点声。”

陆云和卿语从通天之路上走下来，小狐狸在卿语的怀里懒洋洋的打了一个哈欠，扫了一眼那个男子。

出手……爪的正是小狐狸。

“赅，我们又见面了……上一次我和神农氏来圣地，第一个见到的人是你，没想到亿万年之后我回到这里，第一个见到的还是你！”

陆云看着被小狐狸压在爪下的这个男子，笑眯眯的说道。

“你是……炎帝？！”

赅依旧被小狐狸的力量压在地上，他挣扎着想要起来，但是无奈小狐狸实在太强了，再没有确定这个赅是否还有攻击力之前，她是不会松手的。

毕竟现在陆云和卿语都只是至仙，根本就无法承受人王那恐怖的攻击，甚至是人王只要稍稍的释放出一点气息，就能将两人击伤。

赅眼前着无法挣脱小狐狸的一掌，便苦笑着收起了自身的力量，老老实实的趴在地上不动弹。

前段时间，陆云大战道果树的时候，人族圣地的人自然也都见到了……甚至陆云守护大道之花，补全仙道，以及立下道院的时候，他们也都意识到……他们的炎帝回来了。

“赅拜见炎帝！”

赅四仰八叉的趴在地上，想要对陆云行礼，却发现他现在这个姿势已经是最大的礼了。

……