    山里起风了。

    老君山海拔两千多米，位于伏牛山脉之间。

    这的夜晚，山风又急又冷。

    空气中有雾凝结着，待到天亮，所有户外的摆设家具上都会在表面沾染一层水汽。

    院子中，有人往篝火里扔了新的柴木，火光也被这新柴木给遮掩的暗了些。

    那摇曳的火光，在缓缓流动的雾里折射着，像是夜里奇妙的光影。

    阴影里，有少年持着刀，他默默站在薄雾与阴影的交错之间，打量着院门外的落单歹徒。

    直到这一刻他才明白叶晚所说：

    生命确实非常脆弱，一柄刀捅进心脏里，不管对方是天大的人物也会死。

    但杀人并不容易。

    因为你要面对的是，人世间最凶狠的事情。

    庆尘将一块偷来的围巾系在脸上，一言不发。

    山顶的手机信号时断时续，但歹徒保险起见，所有人换了警用对讲机别在左胸。

    庆尘心里默数着，那名歹徒每隔十分钟，都会低头按对讲机回答着什么。

    忽然间，一阵山风灌来，院里堆着柴木的篝火骤然旺盛起来，映照着院外的世界也明亮起来。

    这时，藏在角落里的庆尘忽然看到，那名门外的歹徒似是借着火光有所察觉，竟带着疑惑神色看向自己这边，并一点点靠近过来。

    庆尘内心一紧。

    然而就在此时，李彤雲竟是出现在客栈大门外。

    她站在门口怯生生的对歹徒说道：“警察叔叔，您有看见我妈妈吗？”

    那歹徒愣了一下：“你妈妈？没有看见啊，小朋友你过来，警察叔叔帮你一起找妈妈好不好？”

    刹那间，他忽然察觉到不对！

    敌袭！

    歹徒下意识抬起左手朝一旁挥出警棍，右手则伸向腰间准备拔枪。

    篝火越过围墙的摇曳光影里。

    薄雾中少年已经悄无声息的来到他身旁。

    近在咫尺，一刀的距离。

    只见庆尘骤然矮身躲过了对方挥来的警棍，宛如随着山风的呼啸转至歹徒面前。

    庆尘手中匕首刺向歹徒正欲拔枪的左手，对方知道自己已经来不及拿枪，便下意识缩闪。

    少年刀锋向下，歹徒本能般的双臂向下捉去，想要擒住少年的手。

    可庆尘似乎早有预料般向后小撤半步，对方那挥舞的左手与警棍都打在了空气上。

    不好！

    歹徒愕然抬头朝黑夜里看去。

    可他只能看到少年露出的眼睛，正冰冷的盯视着自己。

    正当他用力将竭的刹那，凶狠少年手中的匕首重新穿过薄雾。

    穿过他双臂之间的缝隙。

    “呼吸。”

    李叔同说，野兽之间的战斗，最重要的就是呼吸。

    那是掌握你身体含氧量与清醒意志的钥匙，一旦你明白呼吸的重要，那么就将掌控自己，继而掌控一切。

    当猎人还是当猎物，自己选。

    电光火石间，庆尘蒙面围巾的边缘有火焰纹路骤然绽放！

    仿佛所有力量奔涌着汇聚在右手上，再传递到刀尖，狠狠贯进歹徒的脾脏。

    歹徒眼睛突然瞪目铜铃。

    这短短的一瞬间里发生了什么？

    蒙面少年的动作行云流水、一气呵成，仿佛一切都算计好了似的，知道自己要挥警棍，知道自己在佯攻下不敢继续拔枪，知道自己在混乱中的双臂反抗轨迹。

    对方一切都知道，于是全都躲开了，根本没给他正面接触的机会。

    直到匕首扎进他脾脏，这才是双方真正意义上的肢体接触。

    一场近身战斗的心理博弈中，自己每一步都在对方计算之内。

    就像是自己出演了少年写好的剧本。

    少年也早早就给自己写好了结局。

    知道自己已经没有多少时间，歹徒挣扎着想要伸手去按对讲机。

    却见少年发狠抵着歹徒的身体往前冲去，将对方死死顶在院墙上。

    庆尘左手捂住对方的嘴巴，右手则持刀用力搅动起来。

    歹徒腿部的机械肢体想要发力，可是剧烈的痛感传递在大脑之中，几乎阻隔了他一切的有效思维。

    脾脏是人体的储血机器，顷刻间，大量鲜血从对方破裂的脾脏流出，然后又顺着匕首流到了庆尘的手上。

    那是温热的鲜血，凉夜里快速消逝的温度提醒着庆尘，到底什么是死亡。

    待到歹徒没了心跳与呼吸，庆尘才缓缓抽出了匕首。

    蒙面少年伫立在尸体前喘息，静静的不知道在想些什么。

    血液从他手里下垂的刀尖滴落，一滴一滴的落到了水泥路上。

    原来，这就是杀人的感觉。

    庆尘的喘息并不是因为疲惫与心肺负荷，而是他内心里有一种莫名的恐惧与慌张。

    他这才意识到李叔同为何说，第一次杀人必须用刀。

    拿枪杀人，几十米开外一枪命中，人就没了。

    那种情况下，你的情绪与反应都会因为距离而模糊，你不像是杀了一个人，更像是打了一个靶子。

    看不见血液的样子，感受不到心跳在渐渐消失。

    你对生命也不会有所敬畏。

    李叔同作为老师没法见证学生第一次杀人，但他已经把最重要的一课教给庆尘了：如何敬畏生命。

    “庆尘哥哥，”李彤雲低声怯怯的喊道。

    这声音把庆尘拉回了现实里，像是有一只手在他落入深渊之前，紧紧的拉住了他的衣袖。

    少年转头看向不远处的李彤雲。

    小姑娘呆呆的没有说话，像是被刚才那一幕吓傻了眼。

    她亲眼看到蒙面的少年凶狠杀人，亲眼看到生命消逝。

    庆尘来到她面前蹲下。

    他没有摘自己脸上蒙着的围巾，只是轻声问道：“害怕吗？”

    李彤雲眼角含泪的点点头：“有点。”

    “怎么出来了，你妈妈呢？”庆尘问道。

    这时江雪才仓皇的跑下楼来，似在寻找李彤雲的身影。

    哪怕庆尘蒙着脸，她也能一眼认出少年来，因为对方脸上是她的围巾。

    于是，当她发现李彤雲与庆尘在一起后，顿时松了口气。

    江雪来到门口对庆尘解释道：“我刚才去上厕所，结果一出来她就不见了。小雲，你吓死妈妈了！”

    李彤雲低头：“我只是想帮帮庆尘哥哥。”

    庆尘愣了一下，原来对方出现在这里不是偶然，是在帮助自己。

    他想了想打算抬手拍拍李彤雲的脑袋，结果又想起自己手上都是血，便缓缓收回手臂。

    可还没等他完全收回去，却见李彤雲伸手抓住他的手掌，放在了自己的脑袋上：“庆尘哥哥，注意安全，我和妈妈等你回来。”

    “嗯，”庆尘笑了起来：“一言为定。”

    说完，他让江雪帮忙把歹徒的尸体拉入民宿院子，然后将歹徒腰间的手枪递给江雪：“我打算潜入云上客栈，在那里一但开枪，哪怕是装了消音器也会引起注意，所以这个给你。”

    江雪摇摇头：“你带着吧，你更危险。一旦生死关头哪还管会不会引起注意，开枪就是了。”

    庆尘愣了一下，然后笑着卸下了歹徒腰间的枪套，绑在了自己的腰上。

    虽然他都没有摸过枪，也不知道枪械怎么用，而且开枪就会引起其他歹徒注意被围攻。

    但是自己有枪，总好过没有。

    李叔同说过，骑士第一次杀人必须用刀，而他现在已经做到了。

    再杀人应该不算第一次了吧。

    可以用枪。

    庆尘拍了拍李彤雲的小脑袋：“这次一定要听话，等我回来。”

    “嗯，”李彤雲点点头。

    就在此时，歹徒尸体胸口上的对讲机响起说话声：“现在开始报数，1.”

    歹徒们的声音冷冷传来：“2.”

    “3.”

    “4.”

    这一刻有了些许停顿，庆尘立马张开呼吸术，以完美的记忆力，完美的复刻了歹徒的声线：“5.”

    他正准备关掉对讲机，扬声器里却再度传来了新的报数声。

    “6.”

    “7.”

    “8.”

    庆尘忽然愣住了。

    歹徒……多了三个！

    ……

    求月票啊求月票！

