    对于齐军来说，只要能兵临朝歌城下，朝歌那严密到极点的防御大阵，还有各种用来防御的措施都会失去大半效果。

    人心不附，城墙再厚也没用。

    朝歌城内暗流涌动，帝辛自然有所察觉，大商王朝数千年的江山，即便是到了气数将近的时候，也要大量的忠臣。

    这些忠臣或许没有那么高的地位，那么强的实力，但打探城内的局势及时的向帝辛禀报还是能做到的。

    帝辛在知道城内众多贵族的异动后，暴怒不已，但申公豹带走了八十万兵马，朝歌暂时没有多少力量。

    他就算怒火再大，也不能和城内同样有着不少力量的贵族翻脸。

    一旦翻脸，双方两败俱伤，反而让齐军不战而胜。

    想到了这点，帝辛强行压制怒火，迅速给申公豹传信，让他和齐军作战的时候，尽可能的仙胜一阵。

    这样他也好利用捷报来压制城内的汹涌暗潮。

    ……

    呜呜呜！

    一直闭门多日的渑池城门终于开启，伴随着号角声和沉闷的轰鸣声，大量死气沉沉，面目僵硬，周身缭绕着淡淡黑气的士卒列成军阵，像是黑色的潮水一样，从城门迅速的涌出。

    正在招待前来会盟诸侯的姜子牙听到号角声，面色稍稍一变。

    “申公豹出兵了！”

    姜子牙当即带着众将来到了望车上，看到了正在迅速列阵的朝歌大军。

    前来会盟的众多诸侯，都跟在姜子牙的身后。

    “朝歌连续败了这么多次，没想到还能组建出八十万大军，大商数千年的江山，真是底蕴非凡！”

    “再厚的底蕴，经过十余次大败也要败光，我听说这八十万大军，大半都是刚招募的普通农夫还有奴兵！早就不是当年横扫四方的大商铁军了！”

    这些诸侯在看到朝歌大军的时候，忍不住的相互议论。

    “不对啊！”

    其中一个来自北方久经战阵的诸侯有些惊讶的低声叫道：“你们说这八十万大军是刚招募的农夫和奴隶，但这些士卒，除了动作有些僵硬之外，行动迅猛，列阵齐整，怎么看都是训练有素的精锐！”

    “我看看……还真是！难道说，朝歌的主帅竟然在短短时间，把一群农夫和奴隶训练成了精锐？这怎么可能？”

    众诸侯相互对视，都看到了对方眼中的震惊和迟疑。

    真正对大商不满的诸侯，早就起兵和朝歌兵马交战了，此时才决定起兵并前来渑池参加会盟的诸侯，不过是看到齐国势大，有覆灭大商取而代之的极大可能，所以才下定决心奔向渑池。

    本质上，他们不过是墙头草而已。

    让他们锦上添花容易，雪中送炭不可能。

    如果朝歌大军是一些乌合之众，这些诸侯肯定踊跃表现，主动要求出战和朝歌大军正面交锋。

    而现在。

    朝歌大军看起来像是训练有素的精锐，这就让他们心中迟疑了。

    姜子牙和站在不远处的分身白长生，都能听到这些诸侯的低声议论，也明白这些诸侯的惊讶和疑问。

    “真是丧心病狂！”

    姜子牙在看到前方摆出来的战阵后，没有过多的在意，把大半的注意力都放在了对面士卒的身体上。

    在看到这些士卒周身缭绕的尸气和死气，姜子牙面色顿时铁青。

    不只是姜子牙。阐教的众多三代弟子在看到数十万尸气浓郁的士卒后，也都怒火上涌，双眼冒出火光。

    “申公豹，竟然违逆天道，以活人之体祭炼尸兵，丧心病狂，罪恶滔天，我杨任在此立誓，若是不把此贼碎尸万段，誓不为人！”

    杨任在朝歌担任了多年的下大夫，早已把朝歌当成自己的家乡，对朝歌附近的百姓有着别样的情感。他的一双神眼，甚至露出了血红色的光华，像是愤恨到极点所流出的血泪！

    申公豹所统帅的士卒，都是他的家乡人。

    两军厮杀战死沙场也就罢了，都是天意，但申公豹居然把八十万大军当成了尸兵来祭炼，士卒就算战死，也无法魂归地府重新轮回。

    魂飞魄散，不入轮回，是对一个人最大的惩罚。

    把八十万士卒炼成尸兵，让他们无**回，可谓是穷凶极恶到极点。

    “出兵！列阵！”

    姜子牙咬牙抽出了打神鞭，厉喝一声，率先登上了战车，开始指挥齐军精锐打开寨门，轰然出击。

    现在无论是兵力还是大将，都是齐军占据上风。

    既然申公豹敢出来找死，那姜子牙就决定成全自己的这位师兄！

    轰！

    齐军出营！

    ……

    朝歌大军阵型变幻的时候。

    申公豹骑着一头黑豹，和副元帅洪锦、雷开、渑池守将张奎，还有二十几个长相千奇百怪，满脸凶戾，头上或身上残留着一些野兽痕迹的妖魔鬼怪，跟在缓缓而出。

    二十多个妖魔鬼怪都化成了人形。

    有的嘴角残留着血迹，像是刚吃了不少血食，饱餐一顿。还有的身形魁梧，身上套着从大商宝库中拔出的宝甲神兵。

    还有的手持黑幡、法剑，气机诡秘的左道妖魔。

    “国师，齐军连战连胜，士气正盛，我军主动出击怕是有些冲动啊！”

    副元帅雷开环视左右，低声的说道。

    他的面上充满凝重。

    申公豹还未回答，一旁的洪锦就回道：“雷将军，不是国师冲动，而是大王有意让我们出兵，尽可能的先胜一阵……更何况，现在黄元帅的西征军被挡在了临潼关，已经无法和我军汇合。”

    “时间越长，前来渑池和齐国会盟的诸侯就越多，我军想要取胜，就只能先发制人，主动进攻！等的时间越长对我们就越不利！”

    渑池守将张奎听到这几句话，默默的点点头。

    他对洪锦的话深以为然。

    “我也知道这点，不过眼下我军已经是朝歌的最后一支兵马，关系到大商的生死存亡，胜了还好，若是败了……”

    雷开说到这里，忍不住的摇摇头，没有继续说下去。

    洪锦看了前方尸气纵横的八十万兵马，说道：“不用担心，国师已经施法加持大军甲士，让大军士卒实力提升了数倍！”

    “此战出击，姜子牙猝不及防必然大败！”

