

               清晨，一个秃顶，穿着十分讲究的中年人跟门卫不停解释着。

    “我系广省能拉！你快点放我进去啦！”

    “我大老远的从广省跑过来，就系来找我救命恩人啦！”

    “我说你怎么就是听不懂我的撇通话啦！”

    “嘿呀，被你们两个搞心烦啦”

    两个门卫一脸懵逼，使劲的挠头。

    “小伟，这兄台说的啥，我怎么听不懂？”

    “不知道，不过还是不能放进去，你看他打扮的人模狗样的。”

    “嗯，没错，肯定是来泡妹子的！”

    中年人急了：“我说你们两个在瞎说什么！我系那样的人嘛！我系真的来找我的救命恩人的！”

    “你鸡不鸡道我做灰机很累的，”

    “咦，你把介个东西拿手上做什么，快点收起来啦，天下一家能拉！”

    那个叫小卫的人挥舞着保安棍，实在忍不住了，黑着脸：“请你说撇，哦不，普通话！我听不懂！”

    “嗨呀，我丢，气洗我拉，你等着，我打过电话！”

    中年人就是黄志华，昨天晚上应酬后赶了最早的一班飞机来的中海，此时额头汗都冒出来了，他平常就宁愿跟非洲人交流，也不愿意跟北方的同胞普通话交流。

    以往在内省跑的时候都带着一群的手下，排场特别大，只不过这次匆忙，就独自一人来了。

    拿出手机拨通了一个电话。

    “陈系长，是我，黄志华，洗间过的猴快，几年没见啦！我在金海大学，麻烦你跟他们保安讲下，让我进去。”

    “哦，还有，能不能把上次的那个翻译小钟叫过来帮我翻译。”

    那边一个中年人正在晨跑，站在风中懵逼了半天才反应过来：“黄总？”

    “对嘛。陈系长，就是小黄我拉。”

    “行！我马上安排，十分钟后小钟会过去。”

    中年挂了电话马上又拨通了一个电话，并且再三嘱咐电话里的小钟一定要接待好黄志华。

    作为主管市里招商的陈副市长，曾经跟这个广省最大的倒爷有过接触，在黄志华的引荐下，这些年广省商会在中海的投入很大，这对他的政绩有些非常大的帮助。

    黄志华这才松了一口气，手里叼着一根红双喜，望着这校门神情有些激动了起来。

    当年，在海外被绑架，绝望当中见到解放军叔叔的那种激动历历在目，他也亲眼看到了可敬的军人们一个个在自己身前倒下。

    几年过去了，他一直在等那支小队的中队长彭军山联系他，也寻找了很多地方都没有找到。

    眼下，他认为自己报恩的时候了，广省本地客家人，知恩图报，这是他们在外无论多辉煌都忘不掉的品质。

    十多分钟后，一辆大众汽车飞速的冲到了校门口，一个年轻人从里面慌忙走了出来。

    “小钟啊。你终于过来啦。”

    “不好意思黄总，怠慢了，走吧，我们进学校。”

    两个保安奇怪的看了一下车牌，顿时就愣在了原地。作为一个整天在门卫里待着的人，对于车牌这种东西是熟悉不过了。

    眼下他们就可以断定这辆车就是他们市政府的。

    赶紧敬了个礼：“你好！”

    小钟很温和的回了句：“你好，这是广省商会秘书长黄总，这次来学校是寻找自己救命恩人的，希望你们能够放他进去，这点小事我就不跟你们校长打电话了。”

    小卫抱怨了一句：“领导。不是我们不放他进去。而是他总是用家乡话跟我们交流，不愿意说普通话，所以就怠慢了……”

    旁边那个保安比小卫要脑袋灵活，赶紧打断：“是！领导！”

    这样黄志华终于站在了中海大学的校园里。

    原本小钟是要跟着招待的，但是被黄志华劝走了。

    打通了苏启的电话，苏启刚好和彭军山正在操场商铺那边。

    黄志华迫不及待的赶到了约定的地点。

    “黄总，不好意思，你还亲自大老远的赶了过来。”苏启迎了过去。

    黄志华直接越过了苏启，根本就没有搭理他，望着彭军山：“彭队长，那时候我跟你说了很多次嘛，让你跟着我去广省一起发财，你看你都消失了姐么久，我到处找你找不到。”

    苏启苦笑了下，广省人身上都有一种傲气，这种傲气不是他们看人不起，而是他们在国外拼搏之时养成的，跟鬼老打交道就得傲。

    当然，还有一点原因，那就是他认为苏启耽误了自己救命恩人的前途，对苏启有些来气。

    堂堂退役特种部队中队长，跟随一个学生，他觉得苏启没这个资格。

    彭军山也看出来了：“黄总，这是我老板苏启。”

    “哦。你好啊。”黄志华平淡的回了一句。

    苏启也懒得搭理他：“这样，你们聊，我先跟我朋友聊一下这块商铺的规划。”

    “规划？规划什么？”黄志华有些疑惑。

    折东拿着一些规划图纸走了过来，期间疑惑的看了一眼黄志华。

    苏启拍了拍他肩膀：“我们再核实一遍”

    “嗯，苏总，我们现在遇到了点问题，有几个商户似乎知道了我们打算在这里做主题街的事情，现在在学校大吵大闹着要学校负责。”

    “我知道了，前面拉着横幅的那一家就是为头商户吧。”苏启指了指前面一个面馆，门口拉着一条白色的横幅，上面写着我要生存几个大字很刺眼。

    折东道：“对，就是那家，有点过分了，原本其他几家已经签字了的，每家领三千块钱从这里搬走，然后学校另外安排商铺给他们。”

    “就是这个人挑头。说要赔偿十万！导致了那些人跟着一起闹。”

    苏启皱了皱眉头：“我们过去看看他店里装修值不值这十万，如果值十万，我也不让学校为难，这钱我来掏。”

    “如果一门心思想敲诈的话，那么就不好意思了，你非但合同期到了立马走人，而且也一分钱都别想拿到，本身学校就有安排，我们不过是人道主义赔偿罢了。”

    折东有些担心：“老板有点凶悍，苏总你待会小心点。”

    “放心吧，没事，我心里有数。”

    说着大步走去。