    

    “肉丘尸臣，这次我们算是要报销在这了，”这玩意穆白在书里看到过，不过书里画的有些抽象，还有就是这个体型，果然，这书本就像是儿童读物，屁的作用没有，什么遇见这种情况站在那里不要动，这还能动吗？还敢动？

    最主要是想动也动不了。

    就在亡灵大军如潮水一般涌来，就在众人以为快要嗝屁的时候，天上出现了几个身影，这这些毫无疑问就是刚才飞来的那些高阶法师。

    “天焰葬礼！”在前的那人看到了穆白等人，有看到那亡灵如潮水的涌来，没有任何的犹豫，快速的描绘着高阶星座。

    很快，随着七幅星图完成，构建出一副高阶星座的时候，顿时间，那人燃起烈焰，那赤红色的高阶星座之中引出了一团团赤红色的火焰，瞬间就覆盖了整个区域。

    奴仆战将在这样的烈焰之下纷纷消亡，但是统领就不是这样了。

    “吼吼吼.......”

    看到那火陨烈焰砸来，尸臣快速的转身用那肥硕的身躯抵挡烈焰的灼烧。

    “你们几个小鬼赶紧走，这里不是你们该呆的地方，”天上的接着便传出了一个声音。

    众人能说什么？这本来就不是他们可以呆的地方，这完全是要命的节奏啊，谁想呆在这里谁是煞笔。

    接着便赶紧撤离，但是后面还跟着前仆后继杀来的尸潮。

    “哟，还是一头统领啊，”某处比较隐秘的地方，随着一丝丝白光出现，龙尘紧接着便走了出来，看着那一大坨腐肉，龙尘顿时就觉得红烧狮子头不香了。

    “公子，你要出手吗？”紧随其后，姜凤也在随着一丝白光浮现。

    龙尘顿时吓了一股踉跄，接着便问道：“你怎么来了，不是让你自己回去吗？”

    “我说了跟随公子的，这也是公子要求的，”姜凤接着便说出了自己的理由。

    龙尘闻言，一时间，竟然无话可说，不过依照对方的实力，就算是遇见强大的君主都没有啥事，毕竟干不过还是可以逃的嘛，倒是没有继续说什么。

    “哟！这还遇见老同学了。”

    龙尘这时候也发现了在城外狼狈逃命的穆白，那家伙的绿茶型大背头简直是“万妖丛中一点绿，”简直是不要太明显了，还有一名扎着马尾的女法师，看起来应该是周敏，后面追着的是一群尸骸妖兵。

    “公子，要出手吗？”姜凤在边上问道。

    “几个下奴仆而已，先不着急，”毕竟对方看起来狼狈，但还是没什么事情，倒是那尸臣倒是要注意一下。

    “吼吼吼......”

    一轮高阶天焰葬礼居然也只是让那家伙的厚皮受了点伤？随着那家伙的转身，顿时间，嘴里简直是机关枪，朝着天上的飞的众人便吐出一团团有些像红烧狮子头的怪东西。

    而那些肉团在天上纷纷炸开，出的是骨刺骸将，这可是大战将级别的妖魔啊，就算是高阶法师不注意，也会被一击重伤甚至是击杀。

    骨刺冥将从那肉团炸开的瞬间，那宛若尖刀利斧一般的手臂就朝着众人劈杀而去。

    “退！”众人顿时脸色大变。

    “公子，这些人的魔法威力不行啊，这很难对那肉丘尸臣造成伤害，这样下去，估计会死。”

    姜凤有些担心的说道，不过这也是事实，对面那完全就是一个移动的大坦克，和小山包一般，魔法打在那腐肉之上根本没任何的作用。

    “算了，帮你们一把吧，”龙尘有些无奈的摇了摇头，心念一动，龙斩出现在了龙尘的手上。

    紧接着，龙斩宛若离线的箭一般冲出，在夜空之中划出一道金色的弧线。

    “嚓，咔嚓，咻......”

    一个个清脆的声音响起，准备向几位高阶法师杀去的那骨刺冥将瞬间龙斩击毁了亡灵结晶，失去力量之源，顿时，化为漫天的骨架纷纷落下。

    紧接着，龙斩的威力不减，朝着肉丘尸臣杀去，肉丘尸臣也意识到了危险，接着便想故技重施的阻挡攻击。

    可这一次还它失算了，在龙尘的精神力扫描之下，那肉丘尸臣的亡灵结晶清晰可见。

    锋利的龙斩一击而过，瞬间刺穿了那它的腐肉之躯，顺带着亡灵结晶也被龙斩打碎，龙斩刺穿那肉丘尸臣之后，再次在夜空之中划出了一道弧线，最后消弭于无形......。

    “这，这是怎么回事？”天上还在飘着的众人有些懵了。

    “好像是一道金光瞬间灭杀了这些东西！”边上的一人率先出声道。

    “多谢前辈出手相助！”

    接着，众人对视一眼就喊道，毕竟该有的礼貌还是要有的，万一对方高兴，灭杀他们简直是简单得不要不要的，可久久都没有回复众人也倒是理解，毕竟强者都是有脾气的。

    “别管了，前辈是何等人物，不会管那些的，我们还是先救那几个孩子，”带头那人看着周围无人响应，接着便说道。

    “烈拳！”

    “风盘!”

    ......

    顿时间，天上的众人开始纷出手解救穆白等人，面对中阶烈拳风盘等魔法的攻击，那些尸骸妖兵纷纷被杀。

    “总算是得救了，刚才也太危险了，”刚才吓得生活不能自理的那名男子劫后余生的说道。

    “多谢三位大人出手相救，”穆白等人看向天上的几人三人谢道。

    三人不以为意，随即摆了摆手，“你们还是学生吧？”看着穆白等人的装束，那人接着便问道。

    “我们是古都学府的学生，来这是完成这学期学分的，”一小队人也倒是没有隐藏什么，接着便回答道。

    “原来如此，果然是古都学府的学生，实力和胆量不错，不过，这几天还是不要随便出城了，”带头那人接着便告诫道。

    “可是我们的学分......”几人有些苦涩，这完不成学分，这就没法完成这学期的任务，到时候毕业就成问题了。

    “地上这些，你们随便带着一些凭证回去，不会有人知道的，”天上带头那人接着便说道，然后便冲向了远处，估计今晚又有得忙了......。

    “这，穆白，我们这样被发现了是不是很惨啊？”长马尾的周敏有些担心道。

    “这个，我们随便拿一点吧，大家你不说，我不说，也没啥，刚才你们也听见那几位大人的话了，总感觉最近刚有事情发生。”穆白皱起眉头接着便说道。

    “大家听穆白的，不过别瞎搞，凑够学分就行，”周敏也点了点头，毕竟总比把命搭在这里好。

    就这样众人纷纷捡起了能够凑够学分的东西......。

    （白天和晚上应该有四章......）        

