
　　送走孙主任，易忠海回到家。

　　“怎么样？成了吗？”一大妈关切的问道，却发现易忠海眼神恍惚，就察觉不好了：“没谈成吗？”

　　易忠海叹息一声：“唉~这次真看走眼了，老杜这儿子……不是一般人啊！”

　　一大妈听得迷糊，却相当有耐心，也没催促，默默听着。

　　直到听说，杜飞要了上千块的钱票和工业券，才第一次绷不住，惊叫了一声。

　　但也没插嘴，等易忠海从头到尾说完，才抿着嘴，点头道：“要真是这样，老杜家小子还真不一般，你留心着点，以后在院里，尽量别得罪他。”

　　易忠海唉声叹气：“别说以后了，这次为了老孙，都把那小子得罪死了。”

　　“那你升副主任……”一大妈瞄了一眼房门，压低了声音。

　　“估计得歇菜。”易忠海紧皱着眉头：“一千块钱不是小数，老孙嘴上不说，心里也泛膈应，除非咱家拿钱顶上，否则别指望他再给咱出死力。”

　　一大妈眼眸闪烁，有些心动：“老易……”

　　没等她说，易忠海就摆摆手：“一千块钱换个车间副主任，不值当！反正孙强进厂肯定要跟我，到时候有他老孙求咱们的时候。”

　　一大妈默默点头。

　　易忠海又道：“老婆子，你说这次得罪了杜家小子，用不用想法找补找补？”

　　一大妈想了想道：“我看……还是算了，以后不惹他就得了。老易，听你刚才说的，那小子太野太狠，又这么年轻，不知道深浅，我看他早晚搞出事来。”

　　与此同时，在杜飞屋里。

　　火炕热起来，杜飞把脚伸到褥子下面，热乎乎的，十分舒坦。

　　心里还在回想刚才的一幕幕。

　　这已经是他能争取到的最好结果。

　　别看刚才跟孙主任对线，杜飞似乎全程碾压，但说到底全是虚张声势。

　　如果孙主任头铁，真就硬杠到底了，他也不可能去找杨厂长，更不可能去区里市里搞事。

　　那样做，孙主任固然死定了，但身为轧钢厂领导，厂里出了这种丑闻，杨厂长和李副厂长也得跟着吃瓜落。

　　杜飞就等于把轧钢厂整个领导层都得罪死了。

　　其实在此前，杜飞想过最坏的结果。

　　如果孙主任强硬到底，他只能豁出去拿钱去找李副厂长，从生产车间调到后勤部门，离开孙主任的职权范围。

　　李副厂长那人，拿钱办事还是相当有信用的。

　　只不过找他办事，一二百块绝对不够，最起码五百打底儿……

　　杜飞思绪纷乱，不知不觉已经到了深夜。

　　打个哈气，准备撒尿睡觉。

　　以防孙主任万一铤而走险，睡前仔仔细细拴好门窗，又拿了几个金属的锅碗瓢盆放在门窗后面才放心。

　　第二天早上，火炕炉子早灭了，窗户缝还漏风，把杜飞冻醒了。

　　昨天商定好了，三天内孙主任把钱票和街道办的关系疏通好。只要杜飞到街道办上班，轧钢厂的工作就归孙强，至于孙主任具体怎么运作，就不用杜飞操心了。

　　钻出冰凉的被窝。

　　杜飞端着脸盆牙缸到院里的水龙头洗脸刷牙。

　　一出门，正遇见对面西厢房走出一个留着八字胡的瘦高个，正是轧钢厂的电影放映员许大茂。

　　“呦，大茂哥，大礼拜天的，这么早啊。”杜飞笑呵呵打招呼。

　　许大茂愣了愣。

　　平时对面这闷葫芦可不跟他说话，最多见面点点头，今儿这是怎么了？

　　不过，许大茂是场面人，就冲杜飞跟他叫一声大茂哥，他也不能跟人甩脸子。

　　应了一声之后，一边蹲在旁边刷牙，一边儿问道：“小杜看你脸色不错，病也该好了，打算什么时候上厂里上班啊？”

　　杜飞挤出牙膏，蹲在许大茂身旁：“等两天再看看，厂里工作太重，就我这体格怕吃不住，想找人看看能不能换个地儿。”

　　许大茂眼色一变，不禁看向杜飞，暗暗惊诧。

　　按道理他们住一个院儿十来年，互相知根知底儿，从没听说老杜家有什么跟脚。

　　不过许大茂有些城府，也没一个劲刨根问底，刷完牙洗完脸就跟杜飞各自回屋。

　　撂下脸盆牙缸，许大茂心里还在寻思，刚才杜飞话里透露的信息。

　　走到里屋，他媳妇娄小娥还在呼呼大睡，圆润的鹅蛋脸红扑扑的，一条胳膊掉在棉被外头，露出雪白的膀子和大红的真丝睡裙。

　　许大茂家条件好，冬天买煤比别家多，也不用算计着烧，一大早屋里暖烘烘的。

　　娄小娥这个资本家出身的大小姐，让许大茂又爱又惧。

　　那丰腴的身子绝对是最上乘的泡架子，可惜许大茂火力不足，每次弄得不上不下，哪怕偷偷吃药也顶不住！

　　另一头，杜飞回屋。

　　先把铺盖和炕席卷巴卷巴。

　　昨晚这一宿他算受够了，烧热的火炕把褥子加热，反上来那股味儿，又霉又馊，就别提了。

　　还有那张炕席，破的都掉渣了，拿笤扫扫也扫不干净。

　　杜飞准备全都换了，另外再置办几身行头。

　　刚才他跟许大茂说那些话，可不是随便说走嘴了，而是故意透出口风。

　　表明放弃扎钢厂的工作是他主动的，并非是受人逼迫。

　　这件事纸里包不住火。

　　回头他去街道办当临时工，孙强却进厂顶了他的位置，肯定会引来许多人嚼舌根。

　　到时候，外面人嘴上说着场面话，心里只会觉得他好欺负，弄不好以后再有什么事，阿猫阿狗都敢来踩他一脚。

　　杜飞必须未雨绸缪。

　　在衣柜里挑出一身没补丁的衣裳，径直出了四合院，安步当车，晃晃悠悠，朝隆福寺大街走去。

　　从南锣到隆福寺说远不远，说近可以不近。M.23sk.com

　　杜飞不紧不慢，走到隆福寺已经八点多了。

　　这边公私合营的早点铺子，据说炒肝包子味道最正。

　　杜飞大老远跑来，就为了尝尝这口。

　　一碗炒肝，六个包子，最后来碗豆腐脑溜溜缝。吃下去浑身暖洋洋的，打个饱嗝，舒坦极了。

　　从早点铺子出来就快九点了，再去百货大楼。

　　顶着小北风，杜飞心里盘算，应该搞一台自行车，否则上哪也不方便。

　　不过买台新自行车，在院里太扎眼了，他也没拿定主意，就进了百货大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四章 最好的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 