    

    “遥哥，你的眼睛是不是带X射线，否则怎么能把他们的位置掌握的如此精准。”小林道。

    “瞎蒙的而已。”我答道。

    “我猜老头子已经气的在啃自己的手指了，哈哈哈。”小林一直阴霾的心情仿佛看到了阳光。

    “既然决定解决蜂鸟，那就要做的彻底。打光他们或者至少也得打服、打怕他们，让他们再也不敢招惹咱们。”我说。“就你看，这次蜂鸟确实是倾巢而出吗？”

    “咱们刚才解决掉的这三个，在蜂鸟也只能算是二流。像犀牛、鸵鸟这样的狠角色就算到了，估计也在暗中观察。”小林道。

    “跟我说说这些难搞家伙们的专长。”我道。

    小林刚要开口，忽然从不远处的湖中射出两只弩箭。

    两支弩箭毫无声息，当我发觉时，它们中的一个距离我的喉咙也只剩下半米不到。

    我用极限速度尽量偏了偏头，那支弩箭几乎是贴着我的脖子飞了过去。而等我再看一旁的小林，他的左肋已经被另一只弩箭射中。

    顾不上查看他的伤势，我抬起手中的沙漠之鹰，冲弩箭射来的方向连续扣动着扳机，湖面上激起无数的涟漪。

    直到打光了一支弹夹，湖里也没有任何动静，更不要说浮起我想象中的敌人尸体。

    我一边更换弹夹，一边靠向小林。“你怎么样？”

    小林侧躺在地，道：“是水蛇，她的弩箭上有毒。我现在半边身子都已经毫无知觉。”

    我伸手就要去拔他肋下的弩箭。

    “别动它，箭拔出来伤口接触空气，毒素运行的更快。”小林连忙制止我。

    “那怎么办？”我目光依旧紧盯着湖面。真是大意了，居然没想到敌人会从水里发动攻击。阿福和天天也只是观察天上和地下的敌人。

    “得先解决掉水蛇，她肯定还在盯着咱们。”小林道。

    我略一沉吟，收回湖面的目光，俯下身作势要检查小林的伤口。

    果然，湖中又再次窜出两支弩箭，一支射向我的脖子，一支射向我的心脏。

    我在它俩距离我不过一臂距离的时候，伸出双手将其分别握住。然后甩掉上面的速度，轻轻地将箭头们贴在身上。

    “啊……，我被射死啦。”我夸张的大叫，生怕水里的人听不清楚。

    “遥哥，遥哥。”小林身子酥麻地躺在地上，眼中已经被泪水和愤怒所填满。

    我冲他眨了眨眼睛，示意自己并未受伤。

    小林没有注意到我的小动作，仍用尽全力向我靠过来，破口大骂水蛇。

    短短的半米对于他来说仿佛成了世界上最远的距离。我没办法，只得咳嗽了一声，先吸引了他的注意，再用嘴型告诉他我是装得。

    小林终于明白了我的意图，许是弩箭上的毒扩散的快了，小林最后终于连骂人的力气都没有了。躺在那里一动不动。

    都过了十分钟，湖面依旧平静如常。妈的，水蛇怎么还不上来？

    要知道，保持一个姿势纹丝不动也是很费力气的，我腿都快抽筋儿了。水蛇这家伙该不会是睡着了吧？

    就在我双腿开始发抖，打算另谋他法的时候，湖面终于有了动静。

    一个圆滚滚的物体先是上下沉沉浮浮了两三次，最后才彻底冒了出来。

    跟在这一个圆滚滚物体下面露出水面的是两个圆滚滚物体。从这俩圆滚滚物体的形状、大小、起伏度来看，湖里冒出的是个女人，而且还是个身材超级魔鬼的女人。至于相貌嘛，她戴着头套只露出两只蓝宝石般的眼睛。

    等她蹑手蹑脚地上了岸，我更加确认自己的判断。

    水蛇穿了一身墨绿色的紧身衣，紧身衣上似乎还有蛇皮似的网纹。把她的身材暴露的一览无余。

    那纤细的腰肢摆动着，似乎是不堪上面那硕大两团的重负。腰下的丰满维度丝毫不输上围，在两条结实笔直的长腿扶持下，诠释着黄金比例的感念。

    水蛇走得很慢，很小心。

    她先是走到小林一侧，用那条修长的美腿踢了踢小林的肩膀，同时右手从身后拽出一把细长的匕首，充满警戒地盯着地上曾经的战友。

    小林没有任何反应。水蛇对自己配置的毒药还是相当自负的，自打黑曼巴离队后，她已经是蜂鸟的第一用毒师了。

    水蛇又来到我的一侧，她反复打量面前这个被称作魔鬼的男人。当然，这个称号是那些失败者送给他的。水蛇自己就从来不相信他们的那些鬼话，人的速度怎么可能达到那种程度，更别提隐身之类的鬼扯了。

    接着，她又开始洋洋自得起来。蜂鸟折了好几个人都没搞定的目标，最后还不是被她四支弩箭收了帐。以后看谁还敢看轻自己。

    想罢，水蛇俯下身，手中细长的匕首冲着我的眼睛就扎了下来。

    我原本眯着的眼睛忽然瞪大，把水蛇吓得往后一蹦，然后又是两个连续的后手翻接后空翻接转体三百六十度。

    等落地的时候，水蛇的手里已经多了一把短弩，两支弩箭蓄积待发瞄着我刚才所在的位置。

    之所以只能瞄着位置，是因为等水蛇稳住身躯和心神，原本死尸一般躺着的我已然消失不见。

    谢特，真的见鬼了！

    “小姐姐，解药交出来吧。”水蛇身后一个温柔的声音想起。同时，她感觉到后腰处被一根坚硬的物体顶上了。

    “什……什么解药？”她的声音有些发颤。

    “小林中的弩箭上毒的解药。别告诉我你忘在家里了。”我说。

    “好，我认栽。但给你解药是不是可以放我离开？”水蛇道。

    “当……。”我然字还没出口，水蛇的一只脚已经从一个不可思议的角度踢了上来，正对着我的脸。

    我赶忙后退一步，可身子还没站稳，另一只脚又伸了上来。我只得再退了一步。

    等我再次站稳，水蛇已然单手倒立，两条长腿一字马般张开，另只手握着弩箭，架在“马鞍”处，两支弩箭已经到了我胸前……        

