
巫师塔的图书馆在地下，在老巫师的示意下，他的学徒将雷欧带到了图书馆门口后，就独自离开了。

图书馆的门并没有上锁，但这并不代表这就不安全，因为在图书馆门口周围的石壁上，刻有复杂的图灵字根，上面不时涌动的魔力波动显示出其中蕴藏了极为强大的巫术能量，如果没有得到许可擅自闯入的话，会遭受到这股能量的强力打击，在这样狭小的环境下，哪怕雷欧也不敢说能够避开这些打击，更不敢说能够承受住这样的打击。

虽然雷欧不认为老巫师会在这个时候害他，但谨慎的性格依然让他在自己身体周围施展了一个猎魔人法印，制造了一个法力护盾，以便出现异常情况时，能够给他提供足够退到安全地带的时间。

做好防护后，雷欧走上前，将这扇看似残破的门轻轻推开，随着一阵刺耳的嘎吱声在空荡的房间内回响，一阵能量波动从他的身上扫过，因为这股能量波没有任何威胁，所以猎魔人的法力护盾也没有阻止。

在能量波扫过以后，眼前漆黑的房间瞬间变得明亮起来，只见房间内所有的水晶灯全都被点亮了，让这个处于地下的封闭房间如同白昼一般。

在看到了图书馆内的景象后，雷欧不由得皱了皱眉头，因为这个图书馆内的书籍比他预计得要少很多，整个房间只有十四个大书柜，而这些书柜上面得书籍并不全都是和巫术有关，有些甚至只是一些来自外界的平常书籍。

“这个家伙可真够狡猾的！”看到这一幕，雷欧自然明白为什么老巫师会主动提出图书馆对他公开，就如同之前交个他的那个储物盒一样，他同样认为图书馆里面的书籍没有什么价值。

雷欧走到了最近的书架上，拿起了一本看上去像是手抄本的书，几乎不需要阅读里面的内容，雷欧仅仅看封面上面的字，就已经可以确定这应该时荒野巫师亲手写的。

这让雷欧感到有些疑惑，不禁怀疑自己之前是不是猜错了，但当他翻开看了一下里面的内容后，就立刻明白自己对老巫师的心性还是没有猜错。

因为雷欧手中这本荒野巫师的手抄本根本和巫术没有关系，里面记录的只是荒野巫师的日常，这分明就是荒野巫师早期在这座巫师塔里学习时的日记，而且从手抄本的样式来看，这种日记嗨不仅仅只有一本，整整三个大书柜中，全都是这样的日记。

对此，雷欧只是笑了笑，并没有感到生气，也没有时间生气。

虽然图书馆的状况有些不如他预计的好，但他并不认为这些书籍和日记就毫无价值，就像之前那个盒子一样，或许在老巫师眼中毫无价值的东西，在他这里就变得价值连成也说不定。

随后，雷欧就在图书馆内快速的翻阅着上面的书籍，在这段时间里，苏来了一趟，没有多说什么，不过雷欧明白她的意思，只是简单的说了一句一切照旧。

得到雷欧的回复后，苏也没有再继续待在图书馆，转身就走了。

其实，就雷欧而言继续和苏进行之前的交易完全是多余的，但雷欧却并没有动过取消合作的心思，因为他感觉到以后应该和苏还有其他合作的事情，比如他前往莫桑大陆的话，作为美加利加王国特殊部门高层的苏或许就能够帮上一些忙。

除了为以后打算以外，雷欧也同样不想让王室再拥有一件海神神器，哪怕他们现在并不能使用这一件海神神器。

雷欧这样做并不是反感英格王室，而是因为他担心这件海神神器是否能够承受住深渊的侵蚀，要是万一这件海神神器已经沾染上了深渊之力，再将其带回到维纶，让使用它的英格王室受到影响，那么对于整个维纶世界都是一件灾难性的事情。

虽然英格王室现在在英格王国内部并没有掌握太多权利，但英格王室手中始终还掌握着一支随时可以变成武装舰队的远洋商船，而且通过海神神器，他还能够控制一些海洋的环境和气象。

要是英格王室被深渊之力侵蚀，做出一些不理智的事情，比如利用自己强大的舰队和掌控海洋气象的能力，阻隔各个大陆之间的联系，那么整个维纶世界恐怕都会陷入混乱之中。

而雷欧从王城看到的那本书中，知道王城在被深渊之力侵蚀的时候，也正好是王城内部最混乱的时候，王城的众神开始分裂，地下的神官开始腐化，而底层的民众也开始变得暴力起来，每天都会为了争夺控制的底盘而大打出手。

虽然雷欧无法肯定混乱的局面是不是和深渊之力的侵蚀有着直接的关系，但他也不准备给深渊留一点机会，毕竟现在维纶大陆那么混乱，要是有深渊的力量进入维纶大陆，比如米丽亚城的话，那么不仅仅对米丽亚的幸存者而言是一场更大的灾难，对周边国家和地区也是一场灾难。

所以雷欧在来到图书馆之前，就已经想好了，他会尽可能的破坏掉那个海神神器，让老巫师带回去一个损坏的海神神器。

在苏离开之后没多久，米拉也从外面推门进来，不过她不像是苏那样拐弯抹角的暗示，而是直截了当的朝雷欧说道：“我希望你能够帮我拿到那颗树人的心脏。”

雷欧并没有将视线从手中的笔记上挪开，头也没转的说道：“为什么你会需要我帮忙？我和老巫师离开后，巫师塔就已经没有多少人了，你完全可以在那个时候把东西拿走呀。”

“你觉得他就不会事先做准备吗？”米拉忍不住白了雷欧一眼，说道。

雷欧稍微将注意力从书上转移了一下，看了看米拉，说道：“你这吗在意树人心脏，是想要用这东西当作和银月部落交还条件的筹码吗？”

“是的。”米拉承认道。

雷欧又问了一句，道：“你觉得银月部落会在意树人的心脏吗？”

米拉稍微迟疑了一下，有些不确定的回应道：“可能会在意，”或许是觉得自己这么心虚不是好事，又立刻改道：“不过就算银月部落不在意，荒原里其他部落也都会对这东西感兴趣的，他们手中肯定拥有银月部落感兴趣东西，到时候只要和那些部落交还一下就可以了。”

雷欧重新将目光放回到书上，说道：“你想得倒是很好，但却没有想过有没有人愿意和你交易或者合作，比如说我。”

米拉闻言皱了皱眉头，正如雷欧所说的那样，她的想法的确是太过理想化了，只有事事和她所预估的一样，最终才有可能得到她想要的结果，而只要中间一环出现问题，那么她必然会受到影响。

“而且那颗树人心脏并不像你所想的那样完整。”雷欧跟着又补充了一句。

“这话是什么意思？”米拉不解的看着雷欧，问道。

“你别忘了，巫师塔这片区域之所以还能够让普通人生存下来，最主要的原因是树人心脏的力量在保护着这里。”雷欧一边看着手中的笔记，一边解释道：“如果你进山谷的时候，看看两边的环境就应该知道，最开始树人心脏的力量还保护着山谷外面很大一片范围，可现如今就只剩下山谷内很小一片区域依然没有被深渊之力侵蚀，着代表着什么你不会想不到吧？”

米拉确认道：“你是说树人心脏的力量郑子啊减弱。”

“不仅仅是减弱。”雷欧说出了他的判断，道：“它是在消耗他的生命，而且是无法挽回的消耗。”

“生命？”米拉愣了愣，不禁疑问道：“那颗树人心脏还是活的？”

雷欧没有回答，只是自顾自的说道：“我想奥托巫师也应该知道树人心脏支撑不了多久了，所以他才会故意制造有关德雷克伯爵墓地的谣言，吸引实力强大的人来这里，帮助他在这里彻底毁灭之前，将海神神器给拿回来。”

听了雷欧的解释，米拉也没有在多说什么了，转身离开了图书馆。

就在米拉离开后没多久，雷欧的视线忽然从书上移开，随着头的转动，落在了旁边一个圆柱上。

这根柱子在其他人眼中只是一根石头柱子，没有什么奇特的地方，但在雷欧的灵视之中，却是一个成年的女性。

只见，这个女性身披着一身树皮制作而成的一幅，眉毛和头发都是翠绿色，眼睛更是如同翡翠一般，嘴唇鲜红透亮，就像是成熟的果实似的。

雷欧看着这个突然出现在图书馆的女性，没有说话，他也不需要询问什么，因为加持在灵视之中的真实之眼的力量已经穿透了对方这身女性幻象，将其真实情况展现在他眼中。

巫师塔的树人心脏，这个女性就是巫师塔树人心脏的意念体，虽然不知道是不是高塔巫师建造这座巫师塔的时候有意为之，但雷欧可以肯定的是那颗和巫师塔完全融为一体的熟人心脏应该已经变成了某种人工智能般的存在。

从某一方面来说，这座巫师塔的实际掌控着并不是奥托巫师，而是眼前这个树心化身。

而且，雷欧也非常肯定老巫师并不知道树心还会有这样的能力，也不知道巫师塔的实际情况，否则的话，老巫师就不会总是在想该怎么样拿回海神神器了，而是在考虑该怎么在保存整个巫师塔的情况下，将巫师塔转移到维纶世界去。

树心意识幻化而成的女性看着雷欧，没有说话，两者就这样对视了一会儿，跟着就看到它忽然抬起手来，朝雷欧摊开，只见有一枚翠绿得好似碧玉的果实安静的躺在它的手心上。

雷欧似乎明白树心意识的想法，犹豫了一下，还是走上前，将将那枚果实拿在手中。

就在他的手接触到果实的时候，脑海中忽然出现了一连串的影像，那是一望无尽的原始森林，远处无穷无尽的浓雾笼罩着，而在浓雾边缘处有一个巨大的湖泊，这个湖泊像是一个天然屏障似的将浓雾当在一边。

在湖泊中心，一个小岛上，一个硕大无比的树根扎在泥土里面，将整个小岛都占据下来。

这个树根上面的部分已经完全枯萎腐烂，但但从树根的大小来看，就足以推断出这棵大树完整的时候，恐怕有千百米以上。

而雷欧对影像的关注完全放在了无意中发现的一个物体上，树根旁边的水中停着一艘飞船，一艘完整无缺的阿比斯级飞船，也是宇宙中最小的亚空间飞船。

在看到这艘飞船的时候，雷欧的呼吸也停了下来，并且内心不由自主的浮现出了一些念头，而当他从飞船所带来的震惊中恢复过来的时候，树心意识的幻象早就已经消失了，只有被他我在手中的那枚果实证明着刚才那一幕的真实性。

“这是交代后事吗？”雷欧看了看手中的果实，不由得苦笑了一下，不过他并没有将果实收入到储物空间内，而是放到了衣服的口袋中，因为他担心将这东西放入储物空间，可能会产生不好的事情，比如果实受损。

毫无疑问，树心意识是想要让雷欧将果实带到那片荒原边缘的原始森林中，把种子种到湖泊中央那颗已经腐朽的大树上。

如果没有湖底的飞船的话，雷欧或许还会犹豫是否应该走这一趟，可现在他已经在考虑该什么时候动身了，当然在动身之前，还需要收集到足够的荒原资料，以免和其他进入荒原的人一样，有去无回。

在稍微平复了一下情绪后，雷欧重新回到了书架旁边，拿起之前没有看完的日记继续翻看下去。

他的翻看速度非常快，几乎没有正常阅读，而是按照特殊的图像记忆法，将每一页的内容快速的记录成图像保存在大脑记忆中，虽然图书馆的书籍很多，但他依然在老巫师做好转杯之前，将书籍全部看完了，甚至为了巩固记忆，他还将一些认为相对重要的书籍重新又翻阅了一遍。

直到老巫师亲自来到这里通知他已经准备好了，方才停了下来，放下了手中的书籍。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45863472"  chaptername="第四百九十章  树心">加入书签</a>
</div>
