    鸡柴的神色统统掩盖在墨镜下面，他冷静地装弹，打开保险，枪口对准斩骨仔，可没等开枪，一双手从下往上攥住手枪，枪口失了准头，打在天花板上。

    是独眼标。

    斩骨仔没有丝毫犹豫，转身就跑。

    独眼标的胸口中枪，但仍旧死死地抱住鸡柴的胳膊，脸上的青筋暴露。

    鸡柴花了两三秒才甩脱了独眼标，在他脑门上补了一枪，再抬起头，墨镜中的斩骨仔已经冲出门口，鸡柴举枪穷追不舍，也冲了出去。

    有人见状赶紧夺门而出，也有人蹲在桌子底下瑟瑟发抖，阿禄也不例外。他甚至还不断扯着呆坐不动的李阎的袖子，示意他赶紧蹲下。

    李阎无动于衷，他没有去管追杀斩骨仔的鸡柴，而是在一片狼藉中环顾，似乎在寻找什么人。

    “真失败。”

    瘟乐躲在暗处，和其他人一样抱头伪装，他饶有兴趣地看着斩骨仔满脸是血的冲出中国城，可并不打算亲自出手。

    万会人元，能以四柱煞神和具备强烈灵性的材料，制造出拥有特殊能力的法器，门类众多，“羊刃尸傀针”就是其中一种。

    它只需要依据命煞扎入对应穴道，就能对方听候自己的差遣。缺点是八个小时后宿主会因为潜力开发殆尽而死亡。当然，照瘟乐的打算，根本不需要八个小时这么久，等鸡柴杀了斩骨仔，他就会叫鸡柴吞枪自杀，伪装成黑帮仇杀的现场，自己趁机脱身。

    薛文海手中，利用万会人元制作的法器不下百件，他甚至叫瘟乐和乌头青在暗处向别人兜售半成品，借此搜罗更多的四柱煞神，陈正聪的六厄小鬼就是这样得来的。

    突然，瘟乐感受到一阵刺骨的寒意，他下意识转头，和李阎四目相对。

    严格地说，两人是没见过面的，李查联合钱五破霸王卸甲的时候，瘟乐也只是利用风水局暗中交锋，两人都没有亲眼见到对方。

    可李阎向鸡柴问路的时候，瘟乐和鸡柴两个人明显是在一起的。加上瘟乐很显然地带上了口罩，所以李阎很快就把目光锁定在他身上。

    “……”

    两人对视了几秒，瘟乐的心没来由地越揪越紧，但是李阎却率先移开了目光，从座位站起来转身奔二楼的包厢去了。

    瘟乐见状，也装作惊慌失措的样子，趁没人注意自己快步走出了门口。

    李阎推开包厢的门，丽举枪后退，看清李阎的脸才慢慢把枪收了起来。

    “社团仇杀，人都跑光了，没事。”

    丽有些怀疑地盯着李阎：“和你没关系？”

    李阎冲他摇摇头，他看向茱蒂：“先离开这儿吧。有什么话车上说。”

    丽也趁热打铁：“先回去吧，这里很危险。”

    茱蒂抿了抿嘴，权当默认。

    maggie看了一眼茱蒂，又看了一眼李阎，手指不知道该往哪儿放，只得尴尬地笑：“这么巧啊，原来你们认识。”

    ————————————————

    驾驶位上的丽抬眼看了一眼后视镜里的两人，一扭方向盘驶出了这条街。

    李阎忽然一睁眼：“停车。”

    轮胎和公路发生剧烈的摩擦。

    李阎打开车门：“差不多安全了，我还有要紧的事要做，我先走。”

    “如果你敢这么走了，我发誓我这辈子都不会再见你。”

    憋了一路的茱蒂终于甩下这样一句话。

    李阎伸手想摸茱蒂的脸，却被茱蒂冷冷地拍开：“你说走就走，考虑过我么？尊重过我么？”

    “我从来没想过不尊重你，我只是担心你的安危，即便是现在，我也不后悔我这次回来。”

    “唔，那我还要感谢你咯，感谢你的大恩大德，感谢你回来见我最后一面，我好感谢你啊。”

    “……”

    李阎沉默了一会儿，开口道：“十六号我会回大陆，如果你愿意，我可以想办法带你走。”

    丽握方向盘的手越攥越紧。

    茱蒂眯了眯眼睛：“真的？”

    李阎不置可否地耸耸肩。

    茱蒂眼珠转了又转：“好吧。我考虑一下。”

    “好，你考虑清楚的话，十六号早晨七点，维多利亚码头，如果你不来，我就当你拒绝了。”

    “到时候再说喽。”

    李阎笑了笑，然后下了车，丽用力地一踩油门，保时捷长扬而去。

    一道朱红色的影子窜到了李阎的肩膀。

    “这几天还要麻烦你，帮我看着茱蒂。”

    “镇抚大人，你真的准备……”

    “我说我可以想办法，又没说一定能想到办法。”

    “哈？”

    ————————————————

    斩骨仔慌不择路，车钥匙在独眼标身上，他只得跌跌撞撞地跑过闹市。耳边忽然听到尖锐的轮胎轮胎声，他回头一看吓得魂不附体，一辆米黄色的计程车横冲直撞，朝自己撞来。驾驶席上带着墨镜的鸡柴显得冰冷又诡异。

    两条腿当然跑不过四个轮胎，斩骨仔被汽车撞的飞起，血葫芦似的擦着车窗，从车顶上飞过。然后无力跌落。

    鸡柴踩下刹车，把头伸出窗外朝后看去，然后摇动拉杆，整辆计程车发出刺耳的轰鸣，倒向朝后方碾压过去。

    斩骨仔还没站起来，身体再次被计程车碾压在身上。满脸是血的他终于动弹不得。

    鸡柴下了车，踩着满地的血迹走到斩骨仔面前。

    周遭的人早就被骇人的一幕吓得四散而逃。

    濒死的斩骨仔抓住鸡柴的裤腿，粉红色的血沫儿从嘴角止不住地往外冒，外凸的眼球里浓郁的怨毒和不解。

    一双手从鸡柴背后摘下他的墨镜，露出了鸡柴那双满是眼白的恐怖双眼。

    瘟乐把眼镜戴在自己脸上，朝斩骨仔蹲下。

    “我不好食言，不如你再讲一次喽？”

    斩骨仔认出了瘟乐的声音，他挣扎着张开嘴，齿缝间全是血丝：“挑那星……”

    “不是这句。”

    鸡柴掏出手枪，对准斩骨仔的脑袋。

    “再讲。”

    斩骨仔嘴唇哆嗦着，嘴角浮现出一丝若有若无地苦涩。

    “白痴~”

    “对嘛。”

    砰！

    斩骨仔的太阳穴出现一个漆黑的血洞。

    击杀了斩骨仔的鸡柴凝望着手中还带余温的手枪，颤巍巍地把手枪伸进自己嘴里。

    瘟乐从鸡柴的口袋里摸出钥匙，然后急匆匆地离开，身后再次传来一声枪响。

