    京城，陈府。

    自从见了楚寒的面之后，陈佳怡的心情一直都是极佳！

    父亲给她安排的婚事，竟然是嫁给那般清逸俊朗的男人，简直是天作之合！

    她原本不对自己的婚姻抱有任何希望，只要嫁个老实听话，对她好的就行。

    现在，她非楚寒不嫁！

    天下间竟有如此完美的男人，而且马上就要成为她的夫君！

    简直太好了！

    “小姐，从早晨起来，您就一直在笑，是有什么高兴的事情吗？”陈佳怡的贴身丫鬟见状问道。

    “自然是有好事。”陈佳怡弯着嘴角，没说关于楚寒的事情。

    她和楚寒的婚事，父亲的意思是先保密，等皇上下旨之后，再公开不迟。

    “究竟是什么好事，小姐不妨说出来，让奴婢也替小姐高兴一下。”丫鬟很好奇。

    陈佳怡想着对方是自己的贴身丫鬟，说说也无妨，便笑着道：“你家小姐我，很快就要嫁入寒王府啦！”

    一想到要嫁给楚寒，她就好像的合不拢嘴。

    丫鬟一听，脸上却不见喜色，反而有些担忧，“小姐说的是寒王殿下吗？您要嫁给寒王？”

    “你这是什么表情？见不得我好吗？”陈佳怡直接沉了脸色。

    “奴婢不敢！奴婢不敢！”丫鬟连忙摆手，“奴婢知道，嫁给皇子是一件天大的好事。但是奴婢听说，寒王殿下是不能有子嗣的。您嫁过去，岂不是……不能有孕？”

    陈佳怡还以为是什么事情，听丫鬟说完，直接浑不在意的一摆手，“这个消息我一早就听到过，不必担心。”

    “不就是生病而已，只要是病，就有治疗的办法。到时，我去请来一位神医，自然能够治好寒王的病症。等治好了寒王的病症，寒王一定会记得我对他的好，会加倍的疼爱我的。”

    “可是小姐，寒王殿下身为皇子，为了给寒王治病，皇上好像把宫里的御医全都派出来了，仍旧没有办法。您真的有办法找到神医治疗寒王的病症？万一……奴婢只是说万一不行的话，小姐这一辈子可就全都搭上了。”丫鬟担忧道。

    “不必再说，寒王不过是患了一个古怪的病症罢了。御医束手无策，并不意味着所有大夫全都束手无策！民间有许许多多的偏方，能治百病！”陈佳怡对治疗楚寒的病很有信心。

    楚寒的身体一直都很好，忽然病的不能人道，必然事出有因。只要找到病因，病情自然能解。

    丫鬟见状，只能出声符合，“小姐说的对，只要是病症，就会有治疗的办法。等小姐嫁过去，再治好了寒王的病症，寒王一定会对您疼爱有加的！一高兴，说不准还会给您一个侧妃之位呢。”

    陈佳怡一听到这句话，顿时就有些不高兴了，直接冷声道：“你这是说的什么话！我嫁过去就是侧妃之位，寒王一高兴，应该许给我正妃之位才对！”

    虽然父亲只说嫁过去，并未说一定会给她一个侧妃的身份嫁过去，但以父亲户部尚书的职位，给她一个侧妃还是没什么问题的吧！

    “小姐可不敢这么说！”丫鬟连忙劝阻，“寒王已经有正妃了，而且还是平东侯府的嫡女，身份尊贵。”

    陈佳怡不以为意，“侯府嫡女又有什么了不起的！自从将军府变成了平东侯府，就没了兵权，根本不足为惧！论官职，父亲户部尚书的职位就稳稳压了他们一头！”

    “论身份，本小姐的身份应该比谢瑶更加尊贵才对！所以，只要我能治好寒王的病，寒王一定会许我正妃之位的！”

    这么说着，她心中越发认定如是这样的！

    平东侯不过是一个虚衔，根本比不过父亲的户部尚书头衔！

    ……

    寒王府，扶云轩。

    谢瑶在房中专心致志的配置解毒之物。

    虽然有阵阵微风吹拂，但她的额头上仍旧布满了细密的汗珠。

    配药是一件很耗费时间和精力的事情，她必须全神贯注，不能分神。

    而且，留给她的时间并不多，她必须抓紧一切时间！

    外面，吴佩雅透过开着的窗户看见里面的王妃，眼中有些担忧，“子晴姐，王妃已经多久没出来过了？”

    “自从你上次出府回来，王妃一步也没离开过房间。”子晴也有些奇怪，“我看你回来的时候，手中拎着东西，那是什么？”

    “王妃让我帮着买的东西。”吴佩雅想起王妃的嘱托，含糊了一句，转移话题道：“你进去劝王妃出来走走吧，透透气。在房中时间久了，一定会对身子不利的。你跟随王妃那么多年，王妃一定能听你的劝。”

    “这……”子晴有些迟疑的朝着房间的方向看了一眼，“好，我去试一试。如果王妃不出来，我们再去找王爷！”

    说完，她刚要迈步走向房间，就见房门一开，王妃走了出来。

    “子晴，佩雅，你们两个留下，我出去一趟买点东西。如果王爷来了，就告诉他我很快就会回来。”谢瑶吩咐了一声。

    配置解毒的东西，缺少了一味药材。

    吴佩雅之前的确将那味药材买来了，但是年份和药材的品相不对。让吴佩雅再出府去买的话，关于如何判断药材的年份和品相这些，又一时半刻说不清楚，所以她干脆自己出府采购！

    见王妃不仅出了房间，还要出府买东西透透气，二人齐刷刷的点头。

    “王妃，您要买什么，不如我陪您一起去，拿东西的事情就交给我了。”子晴主动请缨。

    谢瑶摇头，“不用。你们两个全都安心留在扶云轩，我很快就回来。”

    说完，她就直接离开了。

    出了寒王府，她发现也许是因为天气清凉的缘故，街上的人很多，熙熙攘攘的，更适合闲逛。如果是单纯的买东西，反而会影响行走的速度。

    所以，她直接找了一条近路，去到了一个附近最大的药铺。

    运气不错，谢瑶很快就买到了需要的药材，刚出了药铺，却迎面碰到了一个人。

    “寒王妃，真巧啊。”楚夜脸上带着温润的浅笑，如一位翩翩君子一般。

