    而王胖子王哲的到来自然是引起了不少域外种族的注意，虽然他的实力不显，甚至一开始没人在意。

    但是毕竟是从地球那边过来，该调查还是要调查的，不查不知道，一查吓一跳，光是那身份在那，就该忌惮一二了。

    毕竟是站在项宁身边的人，难不成是带着项宁的命令，或者有什么项宁的消息来的？

    但是如今钥匙的情况已经走了如今这个地步了，临门一脚的，岂能说放弃就放弃？况且若是项宁没出什么意外的话，王哲的到来显然是足够分量的，但是现在项宁不知道什么情况，其实跟崔益也没什么区别。

    “那么王先生，我们现在该怎么做？我们能办到的，我们一定办到！”崔益看着王哲郑重道。

    王哲摇摇头道：“现在什么都不需要做，只需要等个人就行，他们来找我们，交给我来应对就行。”

    “我···明白了。”崔益想问问等谁，但是王哲现在没说，他也不去问，毕竟迟早会见到的。

    接下来，果不其然，那些域外文明的代表还是来到他们的办公室中要求签下那份合约。

    而此时的王哲正坐在沙发之上，翘着腿，双目锐利的看着那代表，笑道：“明人不说暗话，你们觉得我们人族会签么？”

    “这可是为了整个···”

    “你是什么文明？”

    “我跟你讲····”

    “你是什么文明？”

    那代表被王哲的态度如此问，有点恼怒：“王先生，请问崔···”

    “我在问一次，你是什么文明！”

    很显然，对方是知道王哲的身份的，若是不知道，被一个人如此问候，是人都该发飙了，但是这代表却是明白这个人的地位不一般，能不得罪就不得罪的好。

    但是现在看着他无礼的态度，他开口道：“王先生能够代表人族？”

    “可以，所以你现在能告诉我你是什么文明了吗？”

    “我是···”刚说两句话，门外一个人咳嗽了一声，然后走进来，拉着那个域外种族直接离开，王哲嘴角上扬：“就这？”

    在另一个房间之中的崔益看着这一幕有些发愣，这是什么情况，这短暂的交锋，王哲就重复着那几句话，居然能将对方给逼退？

    他推开门，走出来，看着那大门，有些诧异的然后看向王哲道：“王先生···”

    “哼，就这代表的分量来，真以为我们人族现在好欺负？”

    “如今钥匙可是还掌握在我们人族的手中，给出去，那自然是要给出去的，但是怎么给，是我们人族决定的。”

    “我倒是要看看哪个文明敢现在来触我的眉头，直接给他们禁了，对此，我们人族还是有那个权力的。”

    “这···”

    “放心，只要我们说出，将他们给排除在外，就签那合约，你觉得其他文明会多嘴吗？他们或许巴不得如此，这宇宙虽然有宇宙中央，但真出了问题，这一次就可以看出问题来了。”王哲冷哼一声。

    “可是在过不到一个月的时间···项宁所说的鳞角体大军将会到来啊······我们没那么多时间了。”

    若是时间不着急，不急着用钥匙，崔益也能托下去，但是当时所说的两个月时间，鳞角体大军将会来临。

    如今先锋军都差点打不过了，更别说鳞角体大军了，所以急需现在研发出来的恒星级钥匙投放到战场之上。

    每慢一天，就是在拿这个宇宙做赌注，也是在拿人族的未来做赌注，所以他的压力才会那么大。

    相比起利益，人族的生死存亡更重要，但是为了活而丢弃尊严，这更不是崔益所想看到的，项宁耗费了多少精力才将人族抬到现在的位置，岂能说丢就丢？

    说到这里，王哲低头看了看自己的手表道：“时间还够，只要等到那个人来，我们至少还有机会！”

    又是那个人······

    然而在一宇宙中央的一个小房间内，这个房间虽小，但却站着不少人，每一个人都看不清其脸。

    “这个人族所说的人调查到了吗？”

    “还没调查到，现在人族虽然只有五级文明，但是有一些科技造物，甚至达到了七级文明的层次，想要在短时间内调查得到很难。”

    “那怎么办？若想签下合约，这一环不可出错。”

    “预计时间，按照这人族所说的，从地球出发到宇宙中央所需要的时间···这三天开始严查，本身人族来我们宇宙中央的飞船和人员就少，很容易就能调查出来。”

    “那查到之后如何。”

    “这还用我教？”

    ······

    此时，猩红文明中，两位老祖日夜关注着项宁的情况，这几天有所好转。

    “看似很危险，但是我能感觉到项宁的意识好像并不危险。”

    “确实，这邪性也没完全超脱掌握，但是数量太多，邪性太强，以现在的速度清楚，至少还要数十年的时间，项宁才能恢复过来。”

    “但若是里应外合，以如今项宁的实力，可能不需要几天他就能苏醒过来，然后清理掉那邪性。”

    “如今关键的是我们根本无法与项宁的意识取得联系，并且我发现，在项宁的意识海中，并没有项宁的意识，但我又能感知到有一股微弱的意识存在······”

    “你们妖族与他们有渊源，知道些什么吗？”

    亘古摇摇头道：“我也不明白···项宁···你快点醒来吧，你们人族不能没有你啊·····”

    相较于其他人的担心，现在的项宁逐渐适应了与宁融合的身躯，在经过如此多天的经历下来，他算是慢慢的明白了这个世界了。

    如今他们所呆的地方，便是一个名叫咸阳城市，也就是如今这个朝代的首都，与项宁那个世界的秦朝古都一摸一样的地方。

    但唯一不同的是，项宁那个时代的秦朝生活确实可以用‘古代人’来形容。

    而现在项宁眼中的这个时代，已经马上要达到走出太阳系的科技水平了，已经有一些人造宇航朝着宇宙外进发了。

