    思绪飘得有些远，方然端起桌上的果汁抿了口，并不是真的想喝，更像是为了遮掩什么。

    考虑到待会两人可能会谈到的内容并不适合让孩子听见，方然喊来一旁的服务员，让她带着妞妞到了旁边的儿童区。

    里面都是年纪相仿的小孩子，她坐在这里就能看到，也放心。

    卡座上只剩下两个大人，气氛变的更加奇怪起来，一奇怪，就总想说些发自内心的话。

    冯远征打量着对面瘦了一圈的女人，说不出的心疼，“最近工作是不是太累了？”

    “还好。”

    “看你瘦了。”

    “……”

    生硬，艰涩，别扭……各种情绪几乎要冲破体内，就连刚才坐下时看起来漂亮的花，此时都显得多余了。

    方然一张脸紧绷着，适时将这份奇怪的感觉切断，“聊聊孩子的事情吧。”

    冯远征唇角勾出一抹苦涩的弧度，想到之前几次情不自禁的关心她，也是被当面浇了一盆冷水下来，为了不让自己再次陷入难堪，他不着痕迹的转了话题，“妞妞过敏严重吗，医生怎么说？”

    “医生开了药，让回去抹，主要是免疫力下降，加上季节原因，不用太担心。”

    免疫力下降？

    妞妞刚出生的时候，体质是很好的，发育也比其他同龄的孩子更快一些，冯远征一直都说是遗传了他这个当爹的强大基因，怎么会突然变弱？

    冯远征不禁蹙眉，“怎么会免疫力下降，我记得妞妞身体一直不错。”

    说起这个，方然脸色也沉下来，犹犹豫豫的不知道怎么开口。

    她这幅表情摆明了有事，冯远征有些心急，“有什么问题你说，别让我着急。”

    见他非要问出个所以然，糊弄不过去，方然这才小声娓娓道来，“孩子不是上了幼儿园大班吗，你也知道这个年龄跟中小班不一样，孩子都有自己的想法和辨别了，平时因为都是我去接妞妞，也不知道是谁说的，说……说你和我离婚了，妞妞没有爸爸，孩子记在心里了，最近不怎么爱说话，表现力也低，整天就是画画，饭也不吃几口，说也不听……”

    方然想到最近这段时间孩子的表现就忍不住叹气，以前妞妞永远都是班级里最积极的那一个，可是现在呢？一天下来话都不说几句，板着张小脸沉沉闷闷的，像是变了一个性子。

    如果不是老师发现了告诉她，现在都还不知情呢。

    方然在跟冯远征离婚的时候，就已经尽量的避免让孩子有太多的感受了，她想只要自己做好了母亲的角色，只是他们两个分开，孩子得到的爱是不会少的。

    但事实证明，她错了，并且错的离谱，除了爱之外，妞妞更需要的是父亲这样一个身份，一个像是其他小朋友一样可以有的身份。

    在她的心智还没有完全成型之前，这样的状况的确会令孩子产生太多分娩情绪，从而带来的影响或许会伴随她一生。

    方然说完之后，冯远征就沉默了。

    她所能想到的一切，他都明白，正是因为明白，才会觉得揪心，难受。

    没有哪个当父母的会不心疼自己的孩子，别看他每天忙的跟狗一样，可心里却没有哪一天不记挂孩子。

    说到底，是他亏欠她们娘俩太多。

    咖啡厅偌大的落地窗擦的锃光瓦亮，清晨的薄雾过去，太阳当空，充足的光线照进来却温暖不了面对面坐着的两人。

    婚姻，家庭，孩子，事业。

    除了最后一项，他似乎什么都没能顾全。

    方然察觉到他身上那股子拧巴的劲儿，知道他又开始责怪自己，心里默默叹了一口气，小声道，“你也别自责了，这件事我们两个都有责任，不全是你的错。”

    “怎么不是我的错？”冯远征自嘲的嗤了声，“没能给你和孩子稳定富足的生活，是我对不起你们。”

    方然心头涌起几分苦涩，是啊，谁能想到两人会走到今天这样的地步呢？当初毕业就结婚，没过多久就生了孩子，还不是因为认定了他这个人，如果不是生了白头到老的心，有哪个花季少女愿意早早当妈。

    “我怎么样都行，主要是孩子，你最近忙完了就多去幼儿园接送一下妞妞，我怕这样时间久了，她在幼儿园会被其他小朋友欺负。”

    “我看谁敢欺负我冯远征的女儿。”

    方然看着他紧皱的眉头，被他语气里的较真搞得哭笑不得，“难不成你还能跟四五岁的小孩子计较去？”

    “我不管对方是谁，都不能伤害我女儿。”

    他执拗的一本正经的说着，脸上的刻板有些幼稚，但更多的却是那份笨拙的不知该如何安放的父爱。

    方然匆忙移开眼，生怕情绪上来克制不住，“你待会儿还有工作吧？我跟妞妞出来的早，待会令她去吃个早点就回家了。”

    冯远征看着身前一边说，一边已经开始收拾包包的小女人，喉结上下滚动两下，纠结了再纠结，最终在她准备站起来的时候，开了口，“我送你们吧。”

    “不用了！”方然几乎在他说完话的当下便拒绝，“这边离家很近，走两步就到了。”

    她的反应实在有些大，与其说是厌恶与他的相处，更像是在刻意的躲避什么。

    冯远征难得坚持，“我送你们吧，就当为了让我跟孩子多相处一会儿。”

    这样的请求让方然一时语塞，她似乎很难拒绝冯远征这样卑微的请求……

    见她不说话，冯远征也没有继续追问，而是直接走到儿童区，把孩子领了出来，宽厚的大手裹住那只白嫩的小手，“走了妞妞，爸爸送你跟妈妈回家。”

    爸爸，妈妈……

    孩子铃铛大的眼睛转了圈，终于露出了今天第一个笑容，“好耶，妞妞要做大车车！”

    冯远征宠溺无比的将小人儿抱起来，“好，爸爸带你坐大车车~”

    方然跟在两人身后，看着那将女儿托在胸口，不时抬头轻声说话的男人，哪里还有半分冷酷的模样，简直成了女儿奴。

