    这么一说，四周鸦雀无声。

    不少科研人员皆是露出了难以置信的神色。

    被保护伞够公司压迫了许久的他们迫切的想要拥有自己的自由，生化危机的爆发更是直接把梦想变成了遥不可及的梦。

    可是现在.....

    人们的呼吸急促了。

    有人撞着胆子兴奋的大喊道：“我终于有自由了，终于可以在休息时间做一些我爱做的事情了！”

    不少人立即瞅那些外星人的态度，然而发现对方仅仅是露出了尴尬，并没有保护伞公司的严厉。

    这就证明对方说的话全部属实。

    顿时这个被摧残了七七八八的足球场响起了久违的呼喊声。

    “被压迫了半辈子，没想到来解决我们的是外星人。”

    “大家都是人类，给谁工作不是工作，保护伞公司不仁，凭什么我们不能不义！”

    “帝国的公民权，岂不是对方从一开始就把我们看的很重要？”

    科研人员兴奋的呼喊着。

    一个个的迫不及待的接受着煌真舰队的检查。

    而这也就让煌真舰队省了不少时间。

    随着时间的推移，三千多名科研人员全部被检查完毕，送到了战斗舰上方。

    经过短暂的调整航道，便再次开始与另外一艘战斗舰汇合，继续接收着这颗星球的幸存者。

    这一切，都在林晨的掌握之中。

    看完下属的汇报工作，他带着一艘千年隼向着保护伞公司的蜂巢而去。

    不一会，来到了曾经被核弹轰炸过的浣（huan四声）熊市。

    眼下的浣熊市几乎就是一片废墟，没有任何幸存者的废墟。

    林晨看向爱丽丝问道：“保护伞公司蜂巢的入口在哪？”

    “在前方五公里处。”

    “出发。”

    千年隼几乎用了极短的时间便到达保护伞公司入口的上方，与其说是入口，倒不如说是个巨大的通风口。

    爱丽丝带着两个陆战小队下了飞船。

    对此，林晨并没有任何好担忧的，因为根据爱丽丝所说现在的保护伞公司已经没有多大的力量反击了。

    更何况，区区保护伞公司的小手枪拿什么可以打的穿陆战队的动力作战服？

    没有任何意外，爱丽丝等人在进入到保护伞公司之后，过了两个小时，再次出现。

    林晨有注意到爱丽丝脸上的变化，竟然是激动神色！

    没错，正是激动的，因为爱丽丝得知了自己为什么会没有童年的缘由，也找回了曾经的记忆，更是把人工智能白皇后的姐姐火焰女皇红后带了回来。

    这些，足以使她彻底可以远离这个星球，彻底成为煌真帝国的一份子，更可以在未来穿梭浩瀚的星空，见识到一颗颗星球的瑰丽！

    ..........

    夜晚。

    战斗舰的飞船灯火通明，各大通道都有战士把守着每一个角落。

    而在林晨的房间内有一个穿红衣服的小女孩。

    当然，这并不是林晨猥琐，也并不是林晨利用职权之便，潜规则了某个幸存者的女儿，在他面前的而是与白皇后同为人工智能的火焰女皇，简称红后。

    红后比之白皇后的年纪要大那么一点点，从程序而言，也更强一点点。

    但正是因为如此，林晨才会有一些不放心。

    因为这个红后已经有了属于自己的情绪吗，这是一个潜在的威胁。

    林晨皱眉说道：“你的情绪会不会控制你违反我的协定？”

    虚拟影像合成的红后坐在床上，说道：“不会。”

    林晨依旧不放心，最终不得已叫来了爱丽丝。

    一下子房间了从一男一女变成了一男二女，并且这二女还是大小不一。

    红后和爱丽丝打招呼：“嗨，你好爱丽丝，我们又见面了。”

    后者更关心林晨叫自己来的目的，便问道：“叫我什么事？”

    “我给你安排个工作，监督红后。”

    “可以，我很喜欢这个工作！”

    ......

    后面的日子里，战斗舰的每一个人都知道人工智能已经换了一个，同样可以操控飞船，同样也可以出现在每一个有讯号的地方。

    不过每一个人都没有多大的惊奇，毕竟他们都已经司空见惯了人工作智能，无论怎么说，白皇后和红后就算是样子再怎么改变，也终究改变不了人工智能的事实。

    而舰队的飞船则是每一天都在营救着全球的幸存者。

    虽然过程缓慢，但根本架不住这种蚕食的效率，无数个幸存者庇护所的幸存者被飞船转移到战斗舰内部。

    至于保护伞公司已经彻底被摧毁了。

    这样的日子，一直持续了小半年才接近尾声。

    这一天，林晨坐在椅子上，诧异的看着陡然出现的红后。

    红后说道：“根据计算，全球存活的幸存者已经中有近九万数字的各领域的科研人员，目前被拯救人数接近百分之八十，煌真帝国已经达到饱和。”

    林晨问道：“这百分之八十当中煌真帝国占多少人。”

    “50%”

    林晨思索了一会，道：“差不多，看来今天营救完最后一批就该离开了。”

    因为以后营救的速度只会越来越慢，因为科研人员的变少，将不会再如之前那般顺利，所以已经不适合再继续迎接科研人员了。

    与其继续在这里在和坚猛舰队争来争去，还不如直接回蔚蓝星。

    毕竟煌真帝国淡淡是人才资源方面就已经得到了极大的补充。

    全球有3000多万幸存者，而科研人员则有九万左右，这些日子煌真舰队和坚猛帝国各忙各的的，皆是收获颇丰。

    换算下来的话，煌真帝国获得了近四万名左右的科研人员！

    这般庞大的数字，绝对会让煌真帝国不再陷入到底蕴不足的尴尬。

    第二天，煌真帝国面向全世界发布了一条无线电广播。

    【位于东经XXX北纬XXX的舰队，目前我们已经补充了大量科研人员，所以会在将于后天离开不再回来，重复一遍，我们将会在后天离开，目前正在向我们赶来的幸存者请务必谨慎选择】

    消息一出，全球炸翻了天。

    这就有一个外星人舰队要离开了？

    如果走了一个，那是不是另外一个也即将离开了，如果都走了，那他们该怎么办，难道要继续在这一颗感染了病毒的世界继续挣扎活着？

    “拼了啊，再不拼就不能前往美好的新世界了！”

    “我不去了，反正去了也不一定能够赶在对方之前到达。”

    “我好不甘心啊！”

    “呜呜，我不走了，但是请你们外星人把我老婆带走吧，她貌美如花，可以接受任何无礼的请求，也不用怜惜她，因为用起来很方便的，找个充气筒就能用！”

    不甘心。

    每个幸存者都不甘心。

    最不想见到的事情，终究还是发生了。

    以前他们就在担忧某一天外星人会突然之间离开，没想到这一天到来的会这么快。

    要是没有外星人的出现，或许大家还不至于这样，但已经营救完一批了，那剩下一批被有被营救走的幸存者内心的不平衡瞬间攀升到了定点。

    不过虽然抱怨着，已经有不少幸存者动身自己向着煌真舰队那里赶了，争取在对方还没有离开之前，赶到那里。

    然而现实总是残酷的，在第三天仅仅有几百名幸运儿开着客机，赶到了煌真舰队这里。

    这算是煌真帝国招收的最后一批幸存者。

    飞船就在刚刚起飞的时候，天空突然出现了数个巨大的阴影。

