    从后面一路赶到瀚海城堡的德赛尔，差不多把携带的所有物资，都散在了半路上，白送给了三地的平民百姓。

    这也让爱兰希尔公国对土堡等地区的统治，变得稳固起来。本来就没有什么国家概念的平民们开始接受爱兰希尔，黑色的鹰旗开始在各地飘扬。

    克里斯的部队进入瀚海之后，莫德莱尔将军就接替了威尔克斯，带着瀚海的士兵退出了城堡，把防务移交给了爱兰希尔第1团的掷弹兵们。

    爱兰希尔大公克里斯给莫德莱尔将军的第一个命令，就是让他训练瀚海的士兵，组建一个全新的步兵团。

    因为扩张太快的原因，现在的克里斯太需要军队了。他现在拥有大片的领土还有近两百万的臣民——用来供养军队，至少可以养活3万人左右的大军了。

    为什么之前一个领地不能养活更多的军队呢？其实这就要从其他方面来说起了。

    之前的领地税收非常沉重，基本上都是以农民为主体在供税，自然养活不了那么多的军队了。

    另一方面，因为军队的攻击手段受限，短时间内谁也无法攻破严密设防的城堡，所以养活大量的军队，只会拖垮自己的经济，却无法扩张获得实惠，索性大家也就都不建设那么强大的军队了。

    加上有圣魔帝国的保护，草原帝国的骑兵也不敢大举南下入侵，边境上也都只是小打小闹，常备兵力自然也就更低了。

    爱兰希尔的出现，其实是这上百年的时间里，最大的一次势力改变了。谁能想到，一个四面受敌的塞里斯，能够在短短的一年多时间里，横扫了整个东北地区呢。

    也正因为如此，从前塞里斯城堡的常备兵力只有可怜兮兮的1300人，扩军备战也就只能供养2000人左右的规模。而现在不一样了，因为有了经济支撑，也有了需求，所以一块领地供养五千人，都可以做到。

    现在摆在克里斯面前的困难是，如何武装这么多的士兵，如何让这些士兵真正成为以后的储备力量，以便装备更加强大更加先进的武器装备。

    “这一次，绝对不是钱能摆平的事情了。”靠在椅子上，德赛尔双手抱胸，有些无奈的对克里斯抱怨道：“亚兰特帝国绝对不会让我们发展成心头之患的，他们一定会出兵干预。”

    克里斯也是无奈，叹了一口气说道：“我也没有办法啊。难道怕了亚兰特，我们就不打北郡还有瀚海了？”

    不打绝对是不行的，多少个工厂里面的多少个工人正在期盼着战争？克里斯如果说不打，他们搞不好都会换掉克里斯选一个新大公去发动战争。

    “冬季马上来临，我们多少还能有几个月的时间喘息一下。”被留在了克里斯身边的威尔克斯现在已经成了爱兰希尔的将军，虽然没有带兵，却被封了一个参谋的头衔。这个时候他开口说话，一旁的布尔乔斯还有沃尔特都看了过来。

    他尴尬的咳嗽了一声，然后继续硬着头皮厚着脸颊说道：“冬季在东北地区作战是非常不明智的，即便是亚兰特帝国，也不会做这么蠢的决定。”

    亚兰特帝国的贪污腐化德赛尔是心有感触的。对方在边境上的物资囤积肯定有亏空，只要那些将领们不傻，就一定不会冒险在冬季对亚兰特开战的。

    如果对方真的打了过来，其实爱兰希尔也可以轻松获胜：哪怕不动用精锐的第1团，仅仅依靠第2团和对方周旋，都有超过七成的胜算。

    “威尔克斯将军说的……也有道理。”德赛尔想了想，开口赞同道：“那这算一个好消息了，至少明年春天到来之前，我们有一段和平发展的窗口。”

    “啊，对了！”说到了这里，他想起了一件事情，开口对克里斯汇报道：“根据可靠的消息，佐恩将军正在酝酿南下对多森帝国的讨伐战……这似乎也对我们有利。”

    “这可是一个好消息！”听到了这个消息，原本还有一些担忧的布尔乔斯放松了不少：“如果亚兰特帝国和多森帝国开战，就不可能立即向我们进攻了。”

    如此看来，春天到来的时候，亚兰特帝国还是没有精力来找爱兰希尔的麻烦。搞不好，战争将会被拖延到秋天才会爆发。

    “呼！”长出了一口气的克里斯，认为在明年秋天开战，还算是一个他能够接受的局面：至少到了那个时候，他可以准备好3个正经的主力团了吧？

    他想了想，又看向了德赛尔，开口问道：“能不能想办法……把战争再拖一拖……？”

    “不太好办，有了我们提供的大炮，打多森很可能会变成一场速战速决的战争……”德赛尔摇了摇头说道：“这都是一因一果，没有办法避免的。”

    在他看来，如果佐恩将军不拿到火炮的图纸，南下多森帝国的讨伐战争就不会打响，到时候亚兰特搞不好会先北上惩罚爱兰希尔这个不听话的小国。

    现在，佐恩将军拿到了图纸，有了大炮，才会先南下对多森帝国动手，也才给了爱兰希尔一个拖延的机会。

    “希望多森帝国努力一些……拖住亚兰特几个月吧。到时候北方进入了冬季，就可以再拖上几个月的时间了。”克里斯有些贪心的说道。

    一旦这个希望真的实现，那克里斯就有了一整年的时间来整军备战了。按照现在的发展速度，到了一年之后，至少子弹供应上的问题，就可以初步解决了。

    “是啊，如果亚兰特帝国北上，在我们这里吃了亏，那就有可能惊动圣魔帝国……我们的军队，面对魔法师和龙骑士……还是有些勉强的。”德赛尔挠着脑袋接话道。

    魔法师？龙骑士？听着这些让人心惊肉跳的词汇，一旁的威尔克斯还有布尔乔斯互相看了一眼——他们这究竟是加入了个什么样的国家啊？竟然敢开会算计魔法帝国？

    说完了应对亚兰特的事情，接下来，就到了计算战争利好的时候了。只是振奋人心的时候，让德赛尔高兴异常：土堡有两个大型铁矿，这些铁矿是成熟的开采条件，人员也是齐备的，产量可以基本满足克里斯的消耗了。

    在德赛尔看来，仅仅是这两个爱兰希尔急需的大型铁矿，差不多就值回这一次战争的开销了：就算再投进去10万金币，德赛尔都不会觉得赔了。

    同样的，土堡还有北郡都是产煤大户，从前爱兰希尔要购买的煤矿，大多数都是从这两个地方来——现在，这些采购钢铁还有煤矿的钱，基本上都可以节省下来了。

    有了这些优质煤，冶金技术可以提升，热能也充足起来。有了蒸汽机，工厂就有了源源不断的动力，有了火电厂，克里斯的电能构想也可以立即开始实施了。

    除了这两样之外，瀚海地区还有一个小型的火油矿，也就是克里斯认知里的石油矿。只不过这个油矿产量很少，杂质也多，需要提纯才能使用。但是即便如此，也比爱兰希尔从前石油完全依赖收购强太多了。

    瀚海地区对于克里斯来说，最大的一个收获，其实是针对硝石以及硫磺矿的补强。这些矿藏对火药的生产至关重要，同时也是许多化学制品的必须原料。

    另外，克里斯还在三个城堡里缴获了大量守城用的火油，以及储备的一些金币——这半年来，他们敲诈爱兰希尔获得的收益，基本上又回到了克里斯的口袋里。

    “怪不得强大的国家，还有那些有能力的君王都这么喜欢打仗……我们之前差不多花掉了50万金币，这一仗打回来20万还多。”看着手里的账目，德赛尔满足的赞叹道。

    花出去两个金币，差不多就会有一枚金币立即回到自己的口袋，这种生意谁都愿意去做，德赛尔也是如此。他甚至觉得，如果条件允许，直接再打一个国家赚钱才是正确的选择。

    他从前想过战争会有大量的收益，不过他真的没有想过，一场速战速决的胜利，可以把收益扩大到这种程度。仅仅是眼前的金币回笼速度，就可以说这场仗没赔钱了，如果算上矿藏还有人口的收益，那真是赚了一倍的好买卖。

    “铜也不缺了，至少，生产10万发铜壳弹是没有任何问题了。”克里斯看到了物资统计数据上的铜矿数量，欣慰的开口说道：“不知道子弹的生产，会不会提一些速。”

    “子弹的事情我不知道。”德赛尔摇了摇头说道：“不过火炮的事情我知道一些，兵工厂的第二台设备已经投产了……现在的生产速度，应该是从前的二倍。”

    “那真是太好了。”克里斯满意的点了点头，看来他东征西讨的时候，家里的生产并没有落下——这全要感谢狄恩斯还有古尔洛两个人的努力，他们可以说是支撑这个国家机器运转的润滑剂了。