
　　赵宝刚抢先一步哼道：“喂，你啥意思啊？前面的人进去都没要邀请函，为啥单独拦我们啊？”

　　守卫男子撇嘴哼道：“人家都是滨海有头有脸的人物，你们是谁啊？”

　　“你…”

　　“是扬冰丹邀请我来的！”

　　洪峰双手插兜，一脸平静道，如果细算的话应该是杨晋远邀请他来的，早在一个多月前他就知道这个消息了！只不过他跟杨晋远年龄差距太大，要是说他邀请来的，难免会让人有点怀疑！

　　“什么？杨大小姐会邀请你？哥们，你当我白痴啊？你先看看自己是什么水平再说这话。”

　　守卫男子故意藐视洪峰一眼，一看他穿的，黄胶鞋军绿裤，还一脑袋白发不修边幅，就你这熊样的别说公司大老板了，连人家的跟班司机都比不了！

　　“操！臭小子，你敢瞧不起洪爷？信不信我抽死你？”

　　赵宝刚立马就怒了，撸胳膊挽袖子的就要动手！

　　这守卫男也是极度嚣张，赶紧召集其他守卫过来，一脸穷横道：“哎呀，你想干嘛？找麻烦是不是？我告诉你，这里可不是你能撒野的地方，识相的就给我老实点。”

　　赵宝刚气的刚要动手就被洪峰给拦住了，他脸色平淡道：“如果你不相信的话，可以给扬冰丹打个电话问问，就说洪九鼎来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　守卫男子一摆手，不耐烦道：“什么九斤八斤的，你说打就打啊？对不起先生，没有邀请函的话，二位是不能进去的。”

　　周围一些西装革履的人纷纷投来目光，搞不明白发生了什么事。今天这场展览拍卖会，来的可都是社会名流，但这种小事没人在乎，随便看了两人，人群也就散了。

　　就在场面极度紧张的时候，一辆奥迪R8跑车，如雄狮奔跑一般，在一阵阵刺耳的轰鸣声中停在了门口！

　　随后就见一位年轻帅气的男子和一位美艳如花的姑娘从车上走了下来！

　　当他下车的时候，刚好听到守卫男子正跟洪峰发生争执。

　　他单手插兜，一脸得意的笑容走过来问道：“发生什么事了？”

　　守卫一见这男子，赶紧赔笑道：“哎呦，孙公子您来拉！没事没事，这二位非说是来这参加拍卖会的，可连邀请函都没有，您说…这不是让我难做么？”

　　孙庆辉看了一眼洪峰，微微一笑：“哦？原来是洪先生啊，您好您好，又见面了啊。”

　　孙庆辉看到他的时候，心里立刻升起一丝怒火，上一次在饭店洪峰让他丢大人了，这件事情他可是一直都记着呢！

　　今天一看这局面，他心中冷笑：‘臭小子，仗着会点邪门歪道就想跟我孙家斗？今天我就让你彻底丢人现眼！’

　　“是啊，真巧！”洪峰侧头看着孙庆辉，面无表情道。

　　而当他看到站在孙庆辉身边挽着胳膊的女伴时，他顿时一惊，对方居然是孟洁，那个跟他老同学季凡有着复杂关系的女人，没想到她还真有本事，这么快就跟孙家老二勾搭到一起了，这女人的心机还真深啊。

　　孟洁自然也看到洪峰了，只不过这一次她没敢鄙视，而是脸色通红，尴尬的笑了笑。毕竟上次在慢摇吧，她是亲眼见过洪峰的能量，就连铁塔这种江湖大佬都俯首称臣，她又怎敢挑衅呢！

　　孙庆辉整理了一下西装上的领花，舔着嘴唇贼笑道：“洪先生，您这是没有邀请函啊？没关系，我带您进去就是了，下回您再来这玩，直接报我名字就可以了，最起码给您打个八折，哈哈…”

　　洪峰无动于衷，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑：“不用麻烦了，有人邀请我来这！孙庆辉，贫民窟的事情你准备什么时候结束？”

　　他话锋一转，向前一步小声问道，这也算是给孙庆辉点面子，就凭他那点小伎俩，洪峰一眼就能看穿，要不是碍于今晚环境特殊，他早就让孙庆趴地下了！

　　孙庆辉脸色瞬间铁青，他咬牙切齿的低声骂道：“洪九鼎，你不要太嚣张了，你以为你能吃定我孙家？你简直就是异想天开，我告诉你，你还不了解我孙家的实力，我会很快让你见识到的！还有，我明确的告诉你，贫民窟的事情，我绝不退让。”

　　原本李建民告诉他，让他想办法拖住洪峰，或者多少让利给贫民窟的百姓，起码能让工程顺利动工。

　　可孙庆辉只是派人去贫民窟谈判了两次，目地很简单，就是不想多花一分钱，这位公子哥看似聪明，实则就是个蠢蛋，他今天原本不想把话挑明，但谁知道他怒气一上来，根本就压不住火了！

　　“孙庆辉，看来你是想早点死啊！”

　　洪峰眼角闪过一丝阴冷，还从来没有人敢拿他说的话当玩笑，而他现在也明白一个道理，这些吃人不吐骨头的人渣，要是不给他们一点血的教训，他们永远不知道自己在跟谁对抗！

　　“哈哈…想让我死的人多了，你算老几啊？”

　　孙庆辉摇头晃脑，仿佛自己已经胜券在握一样，可他旁边的孟洁却面如死灰，抓着他胳膊的手都有点颤抖了。

　　“小辉，这位朋友是谁啊？”

　　而就在这时候，又一位年轻男子和一位婀娜多姿的美妇走了过来，这男子跟孙庆辉有几分相像，但却比孙庆辉多了一份成熟，他戴着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬，他就是孙占国的大儿子，万象集团未来的接班人——孙庆光！

　　而这名女子洪峰也认识，居然是天华集团的股东之一，企划部的一把手，马丽娜女士，这真是一个奇葩的组合啊。

　　其实洪峰并不知道，马丽娜可是滨海上流社会的名媛，跟各大公司的老总多多少少都有一些交情，别看她年纪三十多了，但依旧风韵犹存，是个能让男人在床上飘飘欲仙的绝顶高手！

　　“大哥，娜姐，你们来了！我给你们隆重介绍一下，这位就是洪九鼎，洪先生！”

　　孙庆辉伸出手，表情嘲讽一笑，尤其是那隆重二字，明显是在挖苦洪峰呢。

　　孙庆光眼光一闪，打量洪峰一眼冷笑道：“原来是洪先生啊，真是久仰大名啊！”

　　洪峰自然也认识孙庆光，只不过两个人之间从未有过任何交集，孙庆光今年正好三十岁，在他风光无限的时候，洪峰还是个初中生，但他对孙庆光的为人还是知道一点，心胸狭隘，心狠手辣。

　　“孙大公子，果然闻名不如见面。”

　　马丽娜在中间听的一愣一愣，不明白洪峰这个新来的保安怎么会认识孙家人，更让她想不通的是，看样子双方还有点过节！虽然她知道洪峰有点本事，但跟孙家比起来，在她看来简直是不值一提。

　　孙庆光挑挑眉毛：“看样子…洪先生好像是没有邀请函啊，也难怪，这是滨海的上流社会，是成功人士才能参加的酒会，可不是什么打工仔随便能来的地方，这做人啊，最好还是摆清楚自己的位置！”

　　这话是人都能听明白，明显是在讽刺洪峰呢，洪峰没吱声，表情依旧很淡然！

　　可赵宝刚当下就怒了，上前一步指着孙庆光的鼻子骂道：“臭小子，你他妈说什么？”

　　“赵宝刚，这里什么时候轮到你说话了？滚一边去！”

　　马丽娜不敢骂洪峰，但她一看赵宝刚居然在旁边吆五喝六，当下她也发飙顶了上来！

　　“马丽娜，你…”

　　“狗东西，我孙家的事也是你能插手的？给我滚，要不然以后我让你在滨海消失！”

　　孙庆辉这一暴怒，赵宝刚才反应过来，对方可是孙家，这绝不是闹着玩的。他一个小小的安保部长，人家一根手指都能扎死他，当下他就低头闭嘴了！

　　也得亏这时候门口没嘉宾了，该来的也都来了，所以他们双方这么一闹，居然没引起任何骚动，除了几个守卫看到了，其他贵宾根本就不知道，人家正在山庄里面喝酒聊天呢！

　　“两位先生，要是还没有邀请函的话，就请回吧，这里可不是闲杂人等久留之地！”

　　刚才那守卫男子一看孙家人这态度，就知道这白头小子没什么实力，想必也是一个过来凑热闹的乡巴佬，还是趁早打发走得了，省得在这碍眼！

　　“不好意思了洪先生，我也爱莫能助，哈哈…”孙庆辉一把搂住孟洁，率先走进了山庄！

　　而后孙庆光表情假仁假义道：“抱歉，我弟弟这人脾气不好，洪先生可千万别见怪啊，你慢慢等吧，我先走一步！”

　　随后他和马丽娜两人也走进了山庄，而玛琳娜在临走的时候，还用鄙视的目光看了一眼洪峰和赵宝刚！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第118章 孙家大公子免费阅读。https://xs.23sk.com 