    原本是晴空万里，转瞬之间便天昏地暗，乌云如同远古的洪荒巨兽，在天空之中翻滚，仿佛触手可及。

    粗大的雷电划过天际，将整片天空照亮。

    “竟敢挑战仙人，你的勇气令人敬佩，你的愚蠢却令人同情！”李沧海说罢，手中多出一根漆黑的短棍。

    “仙术！九霄雷霆！”

    他高高将大棍举起，天空之中雷电猛然汇聚，庞大的雷电力量在天空汇聚，化成一道庞大的雷龙，冲向李沧海，李沧海一挥短棍，这雷霆竟生生改变方向，击向了地面上的秦沐。

    “破！”

    秦沐一拳迎上，巨大的拳影和雷龙相交，拳影破碎，雷龙威力削减过半，轰在了秦沐身上。

    一声巨响，周围的泥土乱飞，雷电竟生生将附近一里炸成一片焦黑。

    尘埃过后，秦沐的身影缓缓浮现出来，他衣衫破损严重，浑身雷霆环绕，却依旧面带笑意。

    “仙人，也不过如此！”秦沐现在已经能够确定，自己已经有了正面抗衡仙人的能力！

    双方猛然启动，近身作战。

    秦沐如同地狱魔君，杀气腾腾，长发舞起，近身与李沧海战斗。

    双方的战斗技巧皆是顶尖，空中黑烟滚滚，强大的仙力向四周宣泄，就算是一丝余波，也能诛杀普通入圣境高手。

    李沧海虽强，但秦沐频频使用幻术，每次都能让他身中幻术一瞬，就是这微不足道的一瞬，让李沧海无比难受，每次都能让秦沐逃过一劫。

    由于是在山海宗内部作战，下方的建筑受到波及，倒塌了不少，偏偏秦沐还故意将李沧海引到山海宗中心，令他投鼠忌器。

    山海宗众高手皆腾空而起，躲到了极远的距离，看着眼前骇人的一幕。

    百岁的入圣境高手，竟然能与数万岁的仙人平分秋色！

    轰！

    秦沐被击飞出去，撞塌了数幢建筑，他立刻从废墟之中爬出，身上的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复。

    他抬头看向了空中的李沧海，李沧海头发凌乱，呼吸粗重，也看着下方的秦沐。

    “灵魂系血脉，强悍如妖的体魄，完美无缺，没有短板！此人必须除掉，不然不出二十年，他必定会成为仙人，到时候鲤跃龙门，便不是我能够对付的了！”李沧海心如明镜。

    他不再顾忌山海宗之中的建筑和弟子，准备全力作战！

    当初建立宗门，就是为了获取资源，现在到了舍弃的时候，只要他自己活着，一切还有转机！

    “小辈，这是你逼我的！就让你见识一下，什么是仙人的真正力量！你虽有抗衡仙人的力量，但毕竟不是仙人，没有经历天劫的洗礼，你的体内的仙力远不如老夫！”

    李沧海说罢，高高跃起，在空中高举双手。

    “宗主要使用那一招，赶紧逃，若是被波及，身魂俱没！”周围的山海宗修仙者大吃一惊，大声呼喊着四散逃命！

    “雷神在上，以吾之名，借天地之威，集九霄雷电，斩妖除魔！”

    李沧海缓缓念动咒语，白昼降夜，周围一片黑暗，天空之上不时出现一道巨大的闪电，才能将这大地照亮一瞬。

    狂风呼啸，秦沐的头发凌乱，惊讶地看着天空。

    这李沧海虽是散仙一重，在这散仙一重之中却不算弱者。

    整片天空竟都闪出了白光，庞大的雷电之力疯狂汇聚，再加上这李沧海本身的雷电力量，这一击怕是超越寻常散仙二重高手的全力一击！

    “乌烟瘴气！”秦沐眼神凝重，看着天空之中越来越盛的雷电力量，心跳都被惊得加速，他双手合十，用黑烟将方圆数里笼罩。

    “呵呵，小辈，不要再做无用挣扎，方圆二十里，会被老夫彻底摧毁，寸草不生！这黑烟只能削弱神识，却不能完全屏蔽，而且我用仙力将周围锁定，这一击，你是躲不开的！”李沧海牢牢锁定着下方的一团漆黑，准备给秦沐最后一击。

    黑烟之中，一道灵魂力量出现，李沧海眼前一花，但距离实在太过遥远，幻术的威力被削弱极多，对他的影响极为有限。

    “灭！”

    李沧海用短棍向下一指，天空之中猛然亮起耀眼的光芒，简直如同天劫一般，狂暴的雷电向下方席卷而来。

    轰！

    整个大地都在颤抖，泥土岩石乱飞！如同世界末日降临！

    尘埃缓缓散去，秦沐所在的地方，竟被生生击出一个大坑，深达十丈，大坑之中尽是焦黑的泥土。

    李沧海明显感觉到秦沐的气息在这一瞬间消散，恐怕是被击得尸骨无存。

    “成了！”李沧海呢喃着，但他的眼神之中，不见一丝兴奋。

    眼前的山海宗已经成了一片焦土，几乎所有的建筑都被两人的战斗化成了齑粉，修为较低的小弟子死伤无数，根基大损，估计想要重新焕发生机，需要数百年时间。

    天空之中的雨水开始落下，就如同李沧海落寞的心情。

    他眼神之中带着落寞，就要降落下来。

    忽然，一道空间力量从身后出现。

    一道黑影骤然降临在李沧海身后三十丈，秦沐竟然又出现了！

    他左右手同时打出一发白骨矛，李沧海使用强力一击之后，正处于短暂虚弱期，根本无法躲闪，被瞬间命中。

    他痛叫一声，眼前一黑！

    秦沐立刻挥手抛出数十枚灵符，粘在了李沧海身上，疯狂吸取李沧海本就不多的仙力。

    “灵魂锁链！”秦沐的手中，出现一道灵魂锁链，将李沧海捆住。

    “破！”李沧海拼着虚弱之躯，释放出大量仙力，将灵符与锁链震碎。

    秦沐的攻击却没有结束，单手凝出一颗小黑球瞬息而至，击在了李沧海的肩上，失去了仙力保护，李沧海的肩膀瞬间塌陷，血肉像是凭空被剥离，露出了森森白骨。

    李沧海还未来得及惨叫，巨大的拳影呼啸而至，将他生生打入了下方地面数丈！

    “呼！呼！呼！”秦沐悬浮在空中，浑身衣衫破烂不堪，艰难地喘着粗气。

    刚刚一连串的攻击，让他消耗颇大，不过却也成功将李沧海击成重伤！

    “仙人，不过如此！”秦沐的脸上，罕见地流露出兴奋！

