    韦斯利回到酒店，直接返回自己的房间，倒头直接睡了过去。

    第二天刚刚天亮他就醒了过来，洗漱一番之后来到前台，卡戎已经再次站在这里。

    “卡戎，给我退房吧！”韦斯利说道：“另外这是我的电话，温斯顿有消息让他直接打给我！”

    “没有问题，我会通知经理的，先生！”卡戎此时已经知道了韦斯利是谁，昨天晚上他询问了温斯顿，得到的结论让他很是震惊。

    虽然知道刺客联盟的人很厉害，但是到底有多厉害他无法想象。

    韦斯利离开了大陆酒店，毕竟他没有拎包入住，实在是不够方便，另外他还要去狙杀维戈·塔拉索夫，在这里着实不够隐蔽。

    出门坐上计程车，韦斯利返回广场酒店，回到自己的房间！

    取出一支狙击枪来，这是洛克斯·吉布森的狙击枪，拥有超长的枪管。

    这是专门用来发射追踪弹的！

    追踪弹是一种夸张的说法，这种子弹仅仅是采取分体式结构，在飞行的过程中未必的机构会渐渐脱落，不过却是保证了子弹的旋转以及稳定。

    可以长距离的进行飞行，其直线飞行的距离相当的远，这是刺客联盟之中，顶级刺客才能掌握的远程狙杀技术。

    甚至，即便知道了子弹飞来的方向，但是你就是找不到开枪的位置，因为距离太远了，一般的枪械常识是不起丝毫作用的。

    韦斯利并不知道维戈·塔拉索夫的居住地点，但是他知道今天上午，这个人一定出现在某个地方，那就是昨天晚上自己袭击的教堂。

    那里有他重要的资料，这里出事儿他必然会去的，所以韦斯利行动之后，已经确定了狙击的地点。

    其实很简单，站在教堂外面向四周看看，那里有高楼大厦即可。

    只要看到，距离并不是问题，现在韦斯利换了一身衣服，随后再次出发，他需要尽快去蹲守。

    那么为什么韦斯利如此确定了维戈·塔拉索夫会在上午去？

    因为昨天晚上他的儿子死了，韦斯利不信他会有心情检查自己的秘密仓库，不过今天上午，教堂不开门的消息，会传到维戈·塔拉索夫那里，他必然会立刻赶去。

    时间上应该刚刚好！

    这次韦斯利乘坐垫的是地铁，线路图已经用生物计算机记录，他很容易的抵达了昨天晚上选择的大厦。

    昨天晚上只能看到轮廓，现在大厦的全貌出现在眼前，这是移动写字楼，纽约这种大楼很多。

    给韦斯利提供了充分的制高点，他乘坐电梯抵达顶层，接着走消防通道登上天台，这里一般不会有人来的，巨大的中央空调带着强烈的噪音，韦斯利拿出两枚子弹来，塞在耳朵里。

    随手将天台门锁了，接着拿出狙击枪来，辨别了方向走到边缘的位置。

    架设好狙击枪，韦斯利通过瞄准镜寻找教堂，数秒之后便是看到了。

    此时教堂外面十分的安静，看样子维戈·塔拉索夫还没有到来，他并没有错过目标人物。

    拿出一颗香烟来，韦斯利点燃之后，慢慢的抽着，而视线始终盯着教堂。

    生物计算机已经测算出了距离，直线距离6352米！

    这个距离对于追踪弹来说，还是有些太近了，不过这样也好，毕竟维戈·塔拉索夫未必会站着不动，距离近一些更有把握。

    而且这里这次韦斯利无法隐藏射击位置，毕竟有射击方向，而这个方向上只有移动高楼。

    韦斯利没有增加难度的想法，现在六千多米的距离已经足够威慑一下，没有必要弄什么极限距离，让人完全不知道射击距离。

    这样也不好，虽然未知才是恐惧，但是底牌还是要隐藏一下的。

    一颗香烟抽完，韦斯利百无聊赖，刺客需要的是耐心，他有足够的耐心，不过这个过程到是可以不必太过严肃。

    有空间在手，他里面放了不少的东西，直接拿出一瓶冰可乐来，“咕噜咕噜……哈！”

    他这里什么都不缺……

    维戈·塔拉索夫此时感觉自己麻烦了！

    昨天晚上用儿子吸引约翰·威克，结果儿子死了，这还不算晚，有人在昨天晚上袭击了自己的秘密仓库，这才是最为要命的事情。

    他急急忙忙带人赶了过来，这里从来没有出过问题，另外只有自己人才知道这里。

    第一时间，他想到了约翰·威克，这个他们帮会曾经最厉害的人，现在成为了敌人。

    而为的就是一条该死的狗！

    几辆SUV在教堂前停了下来，韦斯利立刻来了精神，通过瞄准镜寻找目标，bingo！

    维戈·塔拉索夫，韦斯利是从来没有见过的，但是他下车之后被人围在当中，随后发号施令的样子，以及他的年纪。

    韦斯利已经确定了目标。

    “进去看看！”维戈·塔拉索夫很小心，他并没有自己首先进入教堂的打算，而是派人进入查看情况。

    只不过，他做梦也想不到，在直线距离六千多米之外，一支狙击枪已经瞄准了他，而韦斯利的手指搭在扳机上。

    在维戈·塔拉索夫周围几个人行动的同时，韦斯利扣动了扳机。

    作为一名刺客，绝对要果断，因为机会总是稍纵即逝的。

    韦斯利看到有人行动，通过其站位、肢体动作判断，维戈·塔拉索夫下令，进入教堂进行检查。

    必然是要排除危险之后，他本人才会进入，所以现在他百分之八十以上的几率不会移动，那么韦斯利现在扣动扳机就是最为合适的机会。

    “砰……”距离太远了，教堂外面的人根本听不到枪声，而子弹飞出之后剧烈旋转着。

    韦斯利这次是从高到低进行狙击，但是子弹也不可能始终保持直线，所以瞄准的时候，必须计算下落的高度。

    子弹动能衰减之后下落，而尾部脱落的时候，加速了子弹的旋转，保持弹道稳定。

    “噗……”子弹直接钻入了维戈·塔拉索夫的太阳穴，周围的人疑惑的转头看去，瞬间傻眼了。

