    刹那之间的浩荡气息荡漾在整个房间，虽然大多数的压力落在韩非身上，但仅仅是余力都足以令修为浅薄的紫女和张良为之神色煞白。

    对于这一切，自饮自酌的鬼谷卫庄仍旧神态不动，只是周身却隐约的绽放一丝浅黑色玄光抵挡外来压力，仅仅是余波，都有这般强横，若是全力，只怕更强，放在一侧的鲨齿剑为之翁鸣。

    “韩非！”

    一旁的紫女闻周清之语，又感周身一样，当即神色微变，想要喊出来什么，但不知为何却无法发出声音，好像有一股无形的力量封镇一切，沉重的封锁一切。

    宛若己身沉入水域之中，承受十方的压力，一双明亮的眼睛甚是焦急，但下一刻，紫女的神情又是骤变，看向韩非的目光深处，一个浑身散发着黑色气息的身影毫无征兆的出现。

    那道身影一头飘扬的长发，身着龙鳞一样的金色铠甲，手持一把奇特的剑器，剑身巨大，却有无数细小的剑屑附着、漂浮着。

    在那道身影出现的瞬间，整个房间中的时间仿佛都静止了，紫女感受不到一丝属于人的生气，就连那窗前的韩非都一动不动，六识虽有感，但也只是那冲荡不已的阴森戾气。

    “天地失色！”

    静静看着眼前陡然出现的这道黑色身影，迎着身后窗外的骄阳，将那身龙鳞般的金色铠甲渡上了一层金色光芒，手里的剑残缺不全，沉重的剑气令房间内化作阴森之狱。

    虽然可以影响四周，影响韩非，影响紫女，影响张良，却影响不了鬼谷卫庄，更是影响不了自己，一语出，又是一道浩瀚之力降临。

    肉身仍在自饮自酌的鬼谷卫庄，一道淡淡的虚幻身影仿佛从体内流出，六识凝练而外显，这是已经碰触到化神层次的境界。

    神融天地，这便是武者的灵觉真身，在这把逆鳞剑的领域内显化，本尊是冷酷无双，这道灵觉也是冷酷无比，看着那道突然出现的黑色身影，没有任何动手。

    转向一侧，看着此刻周身笼罩一层淡青光罩的周清，冷哼一声，灵觉归体，年岁之前，传闻野王之战，道家天宗玄清子一人之力镇杀百家弟子和列国游侠。

    就算是化神层次的武者都有身陨，今日一观，自己与其相差远矣，不知道如今同样在咸阳的师兄是一个什么修为。

    “亦师亦友，逆鳞之剑，可惜了！”

    任凭那道黑道身影手持残剑攻伐己身，天地失色护体，硬抗一切，虽然攻击力不错，但也仅仅相当于先天巅峰层次的武者攻击。

    若是遇到化神武者，神融天地之下，击败对方不难，无怪乎，这柄剑在原有的岁月长河中没能够拯救韩非，阴阳家的化神武者不少，逆鳞剑无用矣。

    更为可惜的是，这柄剑需要一个强大的主人才能够拥有更强的战力，如果此刻的韩非是先天武者，估计逆鳞剑的威能会臻至化神顶尖。

    和光同尘，收敛一切气息，看似时间过去很长，实则不过呼吸而已，在那种领域之内，在天地失色之内，灵觉外显，一切迥异。

    “韩非！”

    数息之后，待紫女姑娘口中的声音呼喊而出，待张良口中亦是焦急而语，整个过程已经不存，房间内的一切和之前没有太大变化。

    周清静静的站在房间中，看着韩非也恢复正常，虽然此举令对方略微有些许不满，但就算不满也无可奈何，逆鳞剑就算韩非自己估计也掌控不住。

    “那是一柄好剑，韩非，你应该好好保护它！”

    “它的身体已经残破不堪，每一次战斗都会有剑屑生出，待到这柄剑彻底不存的时候，逆鳞之剑也就彻底消失在世上。”

    “它选择你，是你的宿命，在它不存的时候，也意味着你的生命不存，你死了，它只能化作灵体孤零零的飘荡在世间！”

    灵性生出，以剑为体，真不知道这柄剑的历任主人是谁，身着龙鳞，有些像传闻中每一个王朝的真龙之行，三代以来，每一代天子的衣衫之上，都有真龙之纹理。

    最近的一个朝代是周朝，莫不是这柄剑和周朝的天子有关，春秋以来，天子失礼，诸侯并起，说不准，这柄剑就是那个时候从周朝流失的。

    龙者，对应天之四方，唯有东方青龙可比！

    随即，周清眉头一挑，如果按照自己推演的那般，这柄逆鳞之间似乎还与传闻中的苍龙七宿有关，那是阴阳家一直在追寻的宝藏。

    “玄清子大师果真实力非凡！”

    “这柄剑……它很孤独，十年前，我再韩国的王室宝库中见到它，据传是当年韩国灭郑国时所得，从此以后，它便成了我的朋友。”

    “在它的身上，我曾看到过自己的死亡，你们相信吗？”

    逆鳞之剑显化于诸人面前，韩非也没有多言，只是神情略微沉重许多，十年的岁月，它一直陪伴在自己身边，为自己解决了诸多危险。

    师尊曾语让自己好好待它，如今的道家天宗玄清子大师也是这般言语，轻轻一叹，没到夜深人静，自己总能够听到逆鳞在说着什么，尽管自己听不懂，但还是静静听着，直到逆鳞恢复平静。

    记得自己第一次见到逆鳞的时候，曾经一双眼眸透过逆鳞透过岁月长河，看到过自己的死亡，孤零零的一个人，死亡在一个未知之地。

    身边只有一团漆黑的烟雾飘荡，似是有些不舍，似是有些伤感，看到那一幕，韩非很是伤心，很是迷茫，既然那就是自己的结局，就注定自己无论如何努力，都将不会有任何作用。

    在那之后，自己成为朝野重臣眼中的浪子，成为父王厌弃的九子，直到自己遇到师尊，也就是如今的儒家荀夫子。

    “任何人都会死亡，那是所有人的终点。”

    “祖师曾言，死亡并不可怕，关键是如何死？什么时候死？”

    周清摇摇头，对于生死之论，在道家的典籍之中很多很多，于己身而言，对于死亡并没有感觉，能够来到这个世上，已经是侥幸，故而周清从不畏惧死亡。

    迎着韩非看过来的那一双带着淡淡感伤的眼神，轻轻颔首。