    神圣之光如星海，自天国之门中倾落，诸神在吟唱古老的赞歌，晶莹的花瓣飞舞，伴着漫天雪白的羽毛如雪花般飘落。

    这是一幅惊世的异象，年轻神子立在八颗神圣古星中央，如诸天之主，在转动乾坤，打开了古老而神秘的天国之门，那里通往着诸神的国度。

    即刻，八颗神圣古星上，八大神明亲子，或者说是八大元神化身齐动，尽归于一身，年轻的神子气息前所未有的沉静下来，甚至无论是出手的苏乞年还是青衣少年，都在霎那间，感受到了一股绝强的压迫感。

    嗡！

    下一刻，年轻的神祗震拳，同样的诸神之拳，相比于此前的八大元神化身，沉静了十倍都不止，那拳锋上，有金色的神轮浮现，随着其拳锋而动，像是可以切割诸天，粉碎诸道。

    铛！铛！

    他硬撼青铜战戈与意志战刀，拳锋打在上面，迸溅出两片苍白的火星，那火星溅落之地，诸道成空，像是世间最锋锐的气息，截断一切，连无垠的精神世界，都隐隐有被洞穿的迹象。

    苏乞年挑眉，八大元神化身归于一身的神九，相比于原先的八大神明子嗣化身，强盛了何止一大截，如果说此前的八大元神，单个拎出来，也不过是斩三身的准帝层次，那么现在，八神归一的神九，无疑向上再次迈步一步，真正跻身了帝境之内。

    这是一位比肩大帝的年轻强者！

    原本，在击毙几大神明子嗣的时候，冥冥之中，苏乞年就觉得有些不对劲，连几大神主，都能够拥有至高的伟力，诸神的亲子，却比他相差一大截，这怎么看都有些令人失望，若是远古天界如此一般，也不足为惧，直到现在，方才真正感受到那种威压远古的气象。

    这，才是真正的神明子嗣！

    铛！铛！铛！铛！

    神圣天地中，三道身影不断闪现，激烈对决，时间成尘，虚空成墟，在无垠的精神世界中，这些真实界的桎梏全都不存在，三人激战于浩大的天地间，各种惊世的杀伐之术不断绽放，一朵又一朵苍白的火花盛开，像是诸世在凋零，飘落的凄艳的飞花。

    轰！

    某一刻，年轻的神子背后月白神袍裂开，竟有两对白金光翼伸展而出，若垂天之云，那边缘比天刀还要锋锐，神圣天地中一闪而逝，超越了一切时间与虚空，甚至有划破时空之势，连执掌时空法的青衣少年，眼中也不禁浮现出一抹惊艳之色。

    诸神之翼！

    苏乞年眼中无量光迸溅，意志战刀铿锵而鸣，肉身诸天勾动，诸道之力尽皆灌注于刀道，与这神九的几大元神化身交手，他肉身诸天与精神世界的契合，也渐渐在朝着一成逼近，此时刀道道果在诸道之力的灌注之下，几乎在瞬间，就超越了绝世王境，破入了斩三身的层次。

    刀道道果与肉身道果交织，苏乞年挥动意志战刀，雪亮的刀光尽皆沉寂，尽数内敛于刀锋之内，沉静的刀光，像是可以截断诸天，横断万法，与那诸神之翼猛烈碰撞。

    哐！

    本身都是精神与法的衍化，此刻碰撞，却发出了震世的金属颤音，有苍白的涟漪席卷神圣天地，将那横亘在星空中的阳河都截断了，年轻的神明亲子神九第一次被震退了，背后的诸神之翼差点被一刀削断，他赤金色的眸子弥漫九色光晕，沉声道：“又是一个诸神权柄的窃取者。”

    “什么诸神权柄，这世间的一切道与法，众生皆可涉足，诸神有什么权柄，妄图左右世人，凭你们也配！”

    苏乞年语气冷冽，已经不止一次听到这样的说辞，在他看来，诸天路被这些诸神后裔视为诸神的权柄，这本身就是一种谬论，诸天万道，支撑起诸天的运转，孕育出众生万灵，什么时候成了诸神的权柄，还是说，诸神开辟了诸天？

    事实上，比远古还要久远的太古年间，那是比神话还要遥远的岁月，传说中的太古神魔，就生存在那个年间，而今，已经没有人知道太古是什么样子了，但可以肯定的是，诸天在诸神并世之前，就已经存世了。

    所以，所谓的诸神权柄，苏乞年并不认可，诸天路虽然艰难，漫长岁月以来，也有如师父，如人王万物生一般的有所成就者，这条路的强大可见一斑，诸神想要把持这样的权柄，从某种意义上而言，也可以理解。

    但也仅此而已。

    “下界凡俗，安能明悟诸神的伟岸。”月白神袍飞舞，如墨的黑发激扬，年轻的神子语气淡漠，不想与苏乞年争辩。

    “摆什么谱！”

    有清冷的声音，伴着浩荡的时空乱流汹涌而至，那是青衣少年听不下去了，他舞动青铜战戈，那战戈上碧绿的铜锈在发光，一股未名的气息流溢，不仅仅是时空乱流，浩瀚的时空长河再现，竟破开了真实与精神世界之间的壁障，降临在了这片神圣天地。

    金色的诸神之枪浮现，暗金色的神纹在枪身之上交织，神九扇动诸神之翼，像是一道永恒的神光，冲入了时空长河中。

    他乘风破浪，时空乱流也无法腐蚀其身，时空飓风也不能令他迷失方向，金色的诸神之枪如琉璃般晶莹，枪芒炽盛，似可照亮古今未来。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    在时光凝固，或倒流的一瞬间，诸神之枪与青铜战戈激烈交击不知道多少计，苍白的涟漪卷起时空乱流，在这片神圣天地激荡，拍碎了无数星辰。青衣少年蓦的冷哼一声，青铜战戈上，一枚碧绿的铜锈剥落，那战戈铮鸣，一股可怖的力量迸发，哐的一声震碎了诸神之枪，扫落在那年轻的神子胸口。

    咚！

    有金色的诸神甲胄浮现，但青衣少年这一击势大力沉，简直比远古神山还要沉重，诸神甲胄坍塌，有清晰的骨裂音响起，那神明亲子神九神色陡变，闷哼一声，被砸得横飞出去，嘴角溢血，神腑都被震得差点移位了。

    轰！

    他坠落至截断的阳河之上，激起绚烂的浪花，胸口凹陷的诸神甲胄以肉眼可见的速度恢复如初，他眸光很冷，伸手抹去嘴角金色的血迹，这种伤势虽然根本不算什么，但对于诸神的子嗣而言，却是一种耻辱，可以承认，下界有年轻怪物，可与诸神的子嗣争锋，但他绝不会败，遑论被击伤。

    “诸神之光！”

    他发出浩大的天音，神圣天地之上，那虚幻而朦胧的天国之门再开，浩荡的神圣光辉如天瀑垂落，伴着诸神的吟唱声，达至一种极颠，他沐浴如海的神圣光辉，诸神之翼舒展，如白金般绚烂，诸神甲胄铿锵而鸣，上面铭刻有古老的神纹，如黄金浇铸而成，而诸神之枪再现，落入其掌心，枪尖成暗金色，沉静的锋芒内敛，似可捅破诸天。

    与此同时，他另一只手捏拳印，那是诸神之拳的起手式。

    在九灭元神法运转的同时，他将诸神权柄赋予的诸神杀伐术演化至当下的极境，他沐浴着神圣天光，朝着苏乞年二人逼来，诸神之翼一震，八颗神圣古星瞬间炸碎，他像是一尊年轻的神祗，从天国降临，要诛杀异端。

    这是一股极其宏大的力量，伟岸无边，整个神圣天地都在与之共鸣，要将苏乞年二人镇压，禁锢在原地。

    “诛神！”

    苏乞年口吐战音，意志战刀由沉静再次爆发，诛神两个古篆字自刀镡之下浮现，晶莹璀璨，若无量战辉凝聚而成，他亦没有半分保留，衍化极境之力，意志战刀铿锵，化入天龙八音，如龙的刀鸣声中，一缕炽白的刀光绽放，肉身诸天轰鸣，盖世的原始战血如天阳般灼烫，脊椎天龙涌动，四重神藏大窍洞开，与不灭的精神世界共振。

    轰隆隆！

    一颗庞大的光明星自脚下浮现，竟生生呈现在这神圣天地，挤入了属于这年轻神子的意志领域中。

    休命的神意在心中流淌，统御诸法，截断诸天，晶莹的刀锋划过这方神圣天地，群星黯淡，天国之门亦剧烈动荡起来，像是要被封镇，重新归于虚无中。

    哐！

    刀锋与枪刃交击，与此同时，两道晶莹的拳锋亦在咫尺之间激烈碰撞，宛如两方大世界在彼此倾轧，龙吼声，诸神的吟唱声交织，成为一股混乱的拳风，将那坐落在星空中的伟岸神山都撼动了，被截断的阳河彻底崩碎，被拳风卷起，淹没了一挂又一挂星河。

    手持青铜战戈而立，青衣少年没有立即出手，他露出几分审视之色，目光落到苏乞年身上，十年之后，本以为自己已经走到了一重新的天地，可以将其甩下了，没想到这一位始终不曾落后分毫，这种出手的气象，绝不仅仅只是依靠人界星空的气运眷顾，而是真正走出了一条属于自己的路。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！今天有点忙，大家久等了，第二更稍晚。）

