    “师兄，这就是我之前跟你说的，很用天分的苏靖”

    “苏靖，他就是我师兄马卡修斯*鲁克”

    一栋顶级的空中花园城堡中，帝提尔，开始为苏靖和另外一个绿皮的地精，互相介绍。

    “鲁克大师，您好”

    苏靖望着眼前这个比起帝提尔高十公分左右的绿皮地精，神色恭敬的问候行礼。

    对方的实力，似乎很强，竟然达到了宇宙三阶的程度，这让苏靖十分的意外。

    他没有想到，这个地精，竟然有这么强大的实力，地精一族的天赋确实不差，毕竟能够出现界主级别的强者，这个种族，也许比不上那些星空巨兽，但是在中等宇宙国度，能够与之比之的也都少之又少。

    但是地精一族，喜欢锻造兵器的，他们的修为，都比普通的族人要低一些。

    毕竟锻造兵器，往往需要花费时间专研，自然在修炼上面，也就没有很多时间。

    自然修为上，往往都是低很多的。

    就比如帝提尔，和他年纪差不多的，大部分都是已经恒星九阶的修士了，而他还只是恒星三阶。

    虽然宇宙中，有很多的资源可以让他们快速提升，但是那些往往价值都非常高，另外，你必须有一个强大的肉身，才可以快速的提升。

    但是眼下这位鲁克，竟然达到宇宙三阶，真的让苏靖十分的吃惊。

    整个银蓝帝国，恐怕宇宙级的强者，也就是那么几位。

    炎火星域，虽然是地处银蓝帝国的疆域，但是实际上，炎火星域，并不算是银蓝帝国的版图。

    银蓝帝国从来也没有敢来统治炎火星域，造成这样的原意，有很多，首先是这里算是工匠大师集结地。

    因为这个星域的特殊，有着很多不同的地火和‘天火’，使得在锻造兵器方面，有很大的加持。

    导致很多的匠师们，都集结在这里。

    单单这一点，就不是银蓝帝国敢染指的，其次这里，确实有很多的强者，别说宇宙级，就算是域主级，也都有。

    只不过域主级，大部分都是来此，求兵器的。

    面对宇宙级的强者，说实话，苏靖还是有很大的压力的，按照他的估计，宇宙级强者，在凡人修仙世界中，都是炼虚级以上的高手。

    而苏靖才只是元婴期，两者相差太大了。

    对方甚至一个眼神，都可以灭掉他。

    面对这种强者，苏靖还是十分的敬畏的。

    “不用多礼，你是帝提尔师弟的朋友，在这里随意一点，他可是很少有朋友的，想来，你们二人脾气应该很合”

    鲁克看着苏靖，并没有因为对方的修为低，而无视前者，反而还十分和煦的和苏靖交流。

    “我这个师弟，他的脾气，可是很暴躁的，今后你和他相处，那请多多包容”

    “大师客气了，我和帝提尔相处这么长时间，他还是很好的”

    苏靖连忙谦虚道，确实有些时候，帝提尔表现的暴躁，但是在苏靖看来，那都是小孩子脾气，他也从来没有计较过。

    虽然帝提尔的年纪，都快达到上千岁了，但是对于地精一族来说，还真的没有成年。

    “哈哈！如此最好了”

    鲁克看到苏靖似乎没有说假话，眼神也很真诚，满意的点点头，心中也有些欣慰。

    他这个师弟，因为脾气的原因，在族内，并不是很受欢迎，从小就比较孤独，如此一来，养成了他更加孤僻古怪的性格。

    没有朋友，虽然锻造兵器的天赋不差，但是一直以来，他都为他担心。

    现在看到自己的师弟，遇到了一位好友，之前，帝提尔可是对苏靖很是夸赞。

    他就想要看看了，看看前者，是不是故意接近他的师弟的。

    不过现在看来，两人应该是真心相交的，如此他也放心了。

    “师兄，我什么时候脾气暴躁了”

    被自家师兄这么自曝短处，帝提尔顿时也有些恼羞起来。

    “哈哈！你没有，你脾气很好”

    鲁克闻言，顿时开心的笑道。

    这样一说，更是让帝提尔不满，两眼直翻。

    而一旁的苏靖，见此，也发现这两位师兄弟的关系，确实很不错，也如帝提尔所说的那样，他这位师兄，对他十分的好。

    苏靖可是活了将近百年的时间，历经多个世界，可以说，绝对是老狐狸级别的。

    虽然刚刚和鲁克的交流不多，仅仅只有几句话，他却知道，对方刚才则是在不断的试探。

    如果自己刚刚有任何虚假的话，恐怕未来也不好过。

    虽然被试探，是有些不爽，但是苏靖却没有任何的不满，这是人之常情，毕竟自己的师弟，结交了一个未知的人，换做自己，也想要考验一番，对方到底是不是有些不良的心思。

    “苏靖小友，听帝提尔说，你锻造技艺的水平，达到了一阶的顶峰，要不了多久就可以突破了”

    “这样吧！过几天，我正好要锻造一件二阶极品的念力兵器，你可以跟着帝提尔过去，可以看看，也许对于你的技艺有所提升”

    似乎是感觉自己刚刚的试探，有些不好，鲁克就有了一点的补偿，让人观摩自己锻造兵器。

    “那太好了！”还未等苏靖回应，一旁的帝提尔就大叫起来了，“师兄，你又要锻造兵器了，这一次我也要好好的观摩，我感觉我的技艺，似乎也隐隐有所突破”

    “多谢鲁克大师”

    苏靖闻言，顿时一惊，不过很快回神，然后连忙起身对着对方道谢道。

    换做其他人，真的是要被惊喜给砸死了，一位二阶顶级的锻造大师，锻造兵器，几乎很少会让其他人观摩的，不是自己的人，绝对得不到这样的机会。

    虽然观摩，不可能获取对方的锻造兵器的秘法，然而有时候，还是可以偷师的，至少可以观摩对方一些经验。、

    这对于很多人来说，那真的是天大的机遇。

    至于对于苏靖，倒也没有太大的珍贵，毕竟论技艺，两人实际上也差不多，苏靖可以打造出二级极品的兵器。

    当然可以观摩这位宇宙三阶高手锻造兵器的过程，对于苏靖来说，确实有些好处的。

    