    好吧，让我们把时间稍稍调前，目光看向屋子里的事。

    在听着夏夭描述完那个人的外貌之后，咬着冰淇淋勺子的方然楞的勺子都差点掉下来，

    特别漂亮、酒红色的长发、身材高挑、气场惊艳又强大....

    这特么除了夜笙姐还能有别人么！？！？？

    嘴角一抽的方然还没忘昨天他被复苏给骗去和夜笙单独相处，结果一顿西餐又只吃了一口就被吊灯砸晕过去差点凉凉的事....

    不对啊！

    夜笙姐昨天怎么突然来了！？

    她昨天不是说她下午要去南郊看看空间迁移的....

    emmm....

    干嘞——（摔）！

    在脑海中想清楚‘看看空间迁移的后续’等于‘来看自己’这条等式之后，眉头一跳想着昨天幸好没答应夜笙一起来的方然，在桌子底下狠狠的一捅干出空间迁移这事的混蛋，

    然后一个强劲有力的眼神甩到了他的脸上。

    （菜刀）‘喂！老哥！昨天夜笙姐来了！？’

    把握到方然的大致意思，坐在他旁边的孟浪也是眼珠一动，传达出...

    （天然）‘啊，来了啊，咋的啦？’

    这样的意思。

    ‘(╬◣д◢)ツ那你特么的不帮我拦住！？’

    ‘(;?д?)咳咳...老弟，老哥也是有苦衷的....’

    另一边看着他俩‘眉目传情’的苟彧微微无语，不明白为什么他俩都是一见到夜笙就跟耗子见到了猫一样...

    “你们俩在那挤眉弄眼的干什么呢？话说那个人到底你们到底认不认识...”

    优雅的举起勺子，正妩媚的伸到夏夭嘴边，调戏自己闺蜜有些不好意思的红着脸，樱唇微启吃掉的鸣灵瞥了方然两人一眼，看着他们一副做贼心虚的样子。

    互相在桌子下一捅我一下，我捅你两下的两人听到这话立马心虚的结束了眼神厮杀，方然紧了紧自己身上的小被几，尴尬的咳了咳道：

    “额...咳咳！那个....笙姐她算是我们的顶头上司...”

    一个人能打十几打我和老哥加上小或的那种顶头上司....

    “你们的...上司，那果然是个很厉害的人吧？”

    被鸣灵喂食感觉到不好意思的夏夭，听到他这么说，想着他们隶属国家机关的身份，略有些惊奇的问道。

    “可能没法用厉害那么简单的形容....总之那个...学姐，笙姐她...她没进来吧！？”

    “没啊，得知你们三个都不在，她就直接离开了，怎么了？”

    被方然这么紧张的问，夏夭有些不解的回答。

    “啊，没...没事，我就是...就是有些担心...笙姐进来注意到一些奇怪的地方...”

    方然咽了口口水，然后擦了擦冷汗的松了口气，真·做贼心虚的挪开视线小声的嘟囔道：

    “比如小或的床底下什么的....”

    苟彧：“......”（感到不好的预感）

    喂.....

    队长你该不会是...

    “奇怪的地方？呵...色情杂志的藏匿点么....”

    鸣灵一脸‘呵，小男生’的蔑笑嘴角弧度，旁边夏夭微微害羞阻止她：

    “灵子，你瞎说什么呢，怎么可能是那种东西。”

    是啊，说不定是某种近代的青铜造物....

    看着扭过脸根本不回应自己视线的方然，苟彧身体微微颤抖的压下立马回屋看一下自己床下的冲动，听着鸣灵和夏夭的话默默无语的想到。

    一听扯到这个话题，绝不放过任何损方然机会的孟浪顿时用余光一撇，相当鄙视的咧嘴哂笑：

    “就是，老弟这种总宅在家里，活了二十年估计连女孩手都没牵过、之前看人情侣路边拥吻还会不好意思挪开视线的怂蛋逗比怎么可能有勇气去买色情....我去！”

    “干！！！就你特么的多嘴，一到这种时候就说些多余的事情，给我嗲屎啦，老哥！”

    然后话音未落，迎接他的果不其然是一掀被子，忍无可忍的炸毛方然朝他恶狠狠的扑去！

    “我...等...去！老弟你除了偷袭敢不敢来点别的，还有我刚才说的难道不是事实么！？”

    慌忙的出手阻挡，密切保护自己的下半身位置，总算稳住了防守的孟浪对着眼前羞愤欲绝的方然无辜喊道！

    “去你妹的事实！我不听，老哥你特么现在给我狗带！”

    看着满脸羞愤通红炸毛的方然，孟浪往后一退，抓起饮水机上的暴食玩偶就是一手‘你不要过来啊’警告。

    “老弟，我警告你不要过来啊，我告诉你，你再过来我还手了啊！我真的还...干！”

    然而对于被揭老底，当众拆台的某愤怒史莱姆根本没用，孟浪话音未落就看到方然张牙舞爪的后腿发力，朝他扑了过来，

    看着自己的警告丝毫没有卵用，只能怒‘干’一声，孟浪抄起暴食玩偶就朝方然的脸糊了过去！

    眼瞅着黑咕隆通恐怖的微笑朝着自己糊来，方然下意识的惊慌一躲，然后破口大骂的对着孟浪咬牙：

    “卧槽，老哥，你拿的什么吓人玩意，宝宝的接吻记录差点就要多出被锁的一页了！！”

    而被他这么咬牙切齿的孟浪丝毫不慌，仍旧抵挡着方然的攻势的同时嘲讽力MAX的坏笑：

    “这特么不还是你拿来成天膈应我的抱枕，还有真是不好意思，第一页就被锁真是太可怜了”

    “放屁！谁跟你说第一页的，这分明是第二....”

    方然：额...

    炸毛羞怒的话语戛然而止，屋子里突然陷入了安静。

    孟浪挡着他的动作一下子停滞，表情惊呆，苟彧也是相当惊讶的看了看方然，夏夭精致好看的轻笑脸庞略微意外怔了一下，鸣灵轻佻的吹了个口哨：

    “哟，看不出来啊。”

    僵硬石化的孟浪一瞬间苏醒，两眼‘唰’的放光，一把就反手扣住了方然的手腕，拉长了声音发出了如同深井恶鬼般审问的哭嚎！

    “(?д?*）老——弟——！”

    然后表情扭曲的逼近质问，满脸都是‘赶紧给劳资从实招来，否则背叛组织者死’这种凶恶狰狞的坏人神色！

    “第~一~页~是~怎~么~回~事~啊~？”

    “老哥...我开玩笑瞎说的，别闹，我这种活了二十年连女孩手都没牵过、看到情侣接吻只想掏出火把和汽油的死宅团员怎么可能会有那种经历...哈哈...你想多了....”

    被‘恶鬼’一把抓住，因为在夏夭面前被孟浪揭短感觉到过于羞耻，一不留神说漏嘴的方然强作镇定，额角冷汗的努力讪笑的连忙对着孟浪解释，同时心里发出了抓狂嚎叫。

    啊啊啊，我都说了什么啊！？

    脑海里回忆起那次在临府街区被夜笙抓到，从失重到撞进大厦的记忆，方然下决心哪怕他今天被打死也不能说出来。

    “学弟，你以前交过女朋友么？”

    住进来以后还是第一次听说这种事，夏夭看着他好奇问道，但是一起住了很久也同样是第一次得知了这种让人震惊的情报的苟彧微微了摇了摇头：

    “据我所知，好像是没有，队长，这是什么时候的事，怎么没听你说过？”

    “是——啊——，老~弟~没~听~你~说~过~呢~？”

    孟浪摆出一副能吓哭小孩的恶鬼模样，越逼越近的冷声问道。

    “都说了是开玩笑的了！！我去！老哥，你的脸好吓人，我警告你不要过来啊！再过来我动手了啊！？”

    一瞬间，被全员锁定的方然慌张抓狂的大喊，然而面对所有人都想知道的情况，没有丝毫卵用。

    “少废话！赶紧特么给我说！究竟是哪个姑娘遭到你的毒手了！”

    “我都说了是开玩笑的...欸！好像有人来了，我去开门！！”

    试图凳清自己失败，百般情急之中，方然突然感觉到门口好像有声音，顿时双手交错用力的别开孟浪的擒拿，然后以迅雷不及掩耳之势身体不正常的轻盈了几分，轻巧的从他身后跳出小桌范围，朝门口冲去！

    “来了！来了！”

    而看着这货不光是格斗技巧甚至连能力都用上了，立马断定了‘绝！对！有！事！’的孟浪，两眼一凝，抓起暴食玩偶就是锁定了方然的逃跑路线，精准而又搞基的预测到了他下一步的落点，然后猛的一扔！

    然后...

    “啊！”

    砰！

    哗啦！

    屋子门口传来了除了方然倒下以外，不正常的掉落声...

    而其实心里想着‘管他来没来人，先跑再说，实在不行出门买包薯片’的方然，逃命一般的拉开门，踩到暴食玩偶摔倒的那一刻，眼前一花啥也没看清。

    控制不住朝前扑倒的他只感觉到好像撞到了什么人，身下传来柔软的感觉，脸部蹭着发丝和肌肤，有股好闻熟悉的气息。

    “学弟，你没事吧！？”

    听到这不正常声响，出于担心目的的夏夭和出于捕捉目的的孟浪和出于无奈还有看好戏目的的苟彧和鸣灵，都纷纷起身来到门口。

    然后看到方然正以一个强硬、糟糕的姿势，压倒在了正好站在门口的方小然身上。

    鸣灵：“......”

    我可以揍这小子么...

    叹气扶额的捂住脸，清楚方然和方小然之间关系似乎有点微妙的苟彧看着这一幕，声音复杂的对着旁边也是僵住了的‘罪魁祸首’问道：

    “孟大哥，你现在后悔呗？”

    孟浪：(；￣д￣)额....

    “你...还不赶紧起来...”

    摔得有点头晕，支撑起身体低头看到方小然脸色微红，咬牙冷眼的声音，在看到因为摔倒略微扯落的领口中的肩膀肌肤和内衣肩带，

    脑海中发出了‘?)ΩДΩ啊，完了，我要死了啊’这种世界名画《呐喊》般的叫声以外，得出了...

    他方然在门口摔倒=》压倒了自己的妹妹=》看到了她的肩膀和内衣=》彻头彻尾的变态没得洗...

    这样让他感到绝望的推导。

    啊啊啊啊啊啊！！！！我滴天！干嘞！为什么会这样！明明昨天刚惹她生气...

    方然哆哆嗦嗦的强撑着表情开口解释：

    “啊，小然，那个...我...”

    心里想着‘这情况真是尴尬的不能再尴尬了’的欲哭无泪...

    然后他就看到了站在楼梯口，抱着布偶猫的女孩。

    “嗯，学弟你...水！！！水...水连心！！？！？？”

    “小夭，你在说什么，什么水....水连心！？！？！？？”

    听着屋子里因为屏幕中最火热、憧憬的完美偶像突然出现在自己面前，感觉现实不真实的骚乱惊呼，在听到眼前穿着大理石纹路洋群的女孩，抱着布偶猫‘方然，我来找你了’的轻笑话语。

    在自己为数不多（其实就只有一个）的女性好友水连心的面前、在自己同样为数不多（其实还是只有一个）照顾自己的校花学姐夏夭的面前....

    正以一个糟糕的姿势在所有人面前压在和自己关系其实不好的妹妹身上的方然，

    决定收回自己刚才那个不能再尴尬的念头，只是陷入石化的那一刻，他总觉得这种在门口尴尬的非比寻常的场景，

    前几天也发生过....

    所以，

    ....

    干！(╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻你他娘的这门有毒吧！

    你信不信我明天叫老哥拆了你啊！！