    但，可惜的是。

    　　事到如今，就算是他心中有再多后悔，也早已经无用。

    　　现在他只能够想办法在叶辰逃出遗迹前，将对方出手击杀，否则一但对方逃出遗迹当中，在下武域当中找一处偏僻区域隐匿起来的话。

    　　到时候就算是他想要在寻找到对方。

    　　恐怕都不是一件容易的事情！

    　　而叶辰在武宗境三重修为便拥有这如此强悍的战力，一但对方的修为提升到武君境级别的话，恐怕下武域当中将无人会是其一合之敌！

    　　“马上便离开北武峰这片区域当中了……”

    　　于此同时。

    　　此刻在前方疾驰的叶辰在看到距离山脚位置仅仅只剩一千米左右的距离时，整个人眼前顿时微微一亮，随即便一阵开口道。

    　　对他来说，只要一但离开北武峰这片区域的话。

    　　便可以将手中的这道金色空间传送阵盘激活开来，同时直接利用这道阵盘，从这里传送到中武域当中。

    　　顿时，没有任何犹豫，叶辰直接将身后的霸天狂龙翼催动到极致当中，整个人朝着北武峰山脚下方的位置猛地冲击而去。

    　　“嗡！”

    　　下一刻。

    　　随着在离开北武峰区域的一瞬间，叶辰整个人体内的灵力，便疯狂地朝着手中的这道金色阵盘当中不断灌输而去。

    　　同时在他手中的这道金色阵盘当中，此刻猛地散发而出一道耀眼无比的金色光泽后。

    　　便直接将他整个人笼罩当中。

    　　而在身后不远处，尸傀王跟诡血王两人则一脸阴骘无比地朝着叶辰的方向追赶上来。

    　　一时间，对于拥有武君境二重与武君境一重修为的尸傀王以及诡血王两人来说，在脱离北武峰区域的瞬间，也没有了任何限/制。

    　　“血矛穿魂！”

    　　看到叶辰将那道金色阵盘激活的瞬间，诡血王整个人便顿时在手中凝聚而出一道血色长矛，恐怖无比的血色煞气仿佛要直接刺/穿空间一般，直接朝着叶辰的位置猛地飙射而来。

    　　甚至在他的这一击当中。

    　　蕴含/着武君境一重修为的巅峰一击！

    　　“万尸魔掌！”

    　　在一侧的尸傀王此刻也不甘示弱。

    　　直接将体内的武君境二重修为催动到极致当中，紧接着便猛地在上空当中凝聚而出一道黑紫色的恐怖巨掌，直接朝着叶辰的位置轰拍而下。

    　　很显然。

    　　以尸傀王跟诡血王两人如今全盛实力，对上如今体内实力仅仅不到一半左右的叶辰，自然完全没有任何悬念！

    　　“大荒决天拳！”

    　　“四拳逆苍天！”

    　　“半式！”

    　　看到身后的尸傀王跟诡血王两人齐齐朝着自己爆发而出杀招后，而此刻在他体内的陨炎融星火能量还没有恢复，再加上自己体内的伤势还没有完全恢复，同时灵力也堪堪快要耗尽。

    　　叶辰顿时咬牙怒喝一声。

    　　紧接着手中猛地爆发而出一股恐怖无比的拳意力量，同时在上空当中凝聚而出一道漆黑色的巨大拳印，狠狠地朝着尸傀王跟诡血王两人所爆发而出的杀招。

    　　瞬间抵挡而去！

    　　“轰！”

    　　下一刻，只见叶辰所爆发而出的漆黑色拳印便与诡血王所爆发而出的血矛，以及尸傀王所爆发而出的魔掌狠狠地交击在一起。

    　　同时在整个北武峰山脚下方位置，爆发而出一黑，一红，一紫三道恐怖无比的蘑菇云，随后这道蘑菇云便化作一团能量光波，狠狠地扩散开来！

    　　这一刻，随着这股强大无比的能量光波朝着叶辰的身体冲击而来的瞬间。

    　　瞬间便摧毁了叶辰身上的护体罡罩保护，同时狠狠地冲击在了笼罩在叶辰身上的那道金色阵盘所凝聚而出的光罩之上！

    　　“噗！”

    　　顿时，叶辰整个人在这股冲击之下。

    　　口中猛地狂喷而出一股鲜血，脸色变得一阵萎靡不振下来。

    　　要知道。

    　　先前在击杀掉陨炎融星火所凝聚而出的那道火焰狂狮，以及这道金色阵盘所凝聚而出的闪电巨鹰时，在他体内的灵力便消耗掉了大半。

    　　再加上被身后的尸傀王跟诡血王连番追击之下，被迫施展而出大荒决天拳第四式。

    　　如今在他体内的灵力算是几乎完全消耗殆尽，甚至就连想要将这道天阶低级空间传送大阵完全激活，都有些无法做到。

    　　“啧啧啧……”

    　　“这个小子体内的灵力彻地耗尽，今天不论如何他都无法从我们两人的手中逃/脱而出，这一次他恐怕是插翅难逃！”

    　　看到叶辰体内的灵力完全耗尽，又在自己跟诡血王两人所爆发而出的杀招之下直接被重创后。

    　　方才同样被能量光波冲击倒飞而出的尸傀王，顿时双眸微微一眯。

    　　紧接着便一脸阴骘地开口说道。

    　　“不错！”

    　　“事不宜迟，我们出手解决掉这个小子，然后在返回核心宫殿当中，将那些老家伙身上的宝贝顺手一并夺取过来。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　诡血王也顿时狰狞一笑，随即便一步步朝着叶辰的方向逼迫而去，同时一阵残忍道。

    　　“两个老家伙，在没有将我击杀前……”

    　　“你们说这种话是不是有些太过于自信了些？”

    　　听到眼前尸傀王跟诡血王两人的这番话后，同时在看到两人眼中的得意之色后，叶辰顿时冷笑一声，紧接着便开口嘲讽道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见叶辰便顿时将婉儿师姐先前送给自己，在他身上一直佩戴着的山有木兮玉坠取出，同时直接将当中的蓄积的灵力朝着金色阵盘内灌输而去。

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰手中的这道金色阵盘在经过灵力的灌输与加持之下，顿时将重新将叶辰牢牢地笼罩当中。

    　　紧接着直接撕/裂空间，化作一道金色光点闪烁不见。

    　　“这，这怎么可能？”

    　　“这个小子究竟是如何做到，从北武宗遗迹当中直接传送离开的？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尸傀王跟诡血王两人顿时先是微微一愣，紧接着便一脸难看与错愕地开口道。

    　　要知道。

    　　在整个北武宗遗迹当中，可是拥有着护宗大阵加持，就算是任何传送玉简跟传送阵盘都起不到传送离去的作用。

    　　除非北武宗当中的护宗大阵被破坏掉！

    　　否则的话，便绝无任何可能。

