    第512章 恭喜炎国小队成员，击败茨木童子！

    随着烈焰冲击的释放，使用魔法的代价反馈到卡洛塔身上。

    她的双手变得火辣辣的疼。

    镶嵌艾肯宝石的法杖应声落地。

    尽管现在的卡洛塔掌握着【元素奥义】这样的技能，但是在蓝星使用魔法所需要的代价，远远比在禁地的时候大的多。

    不过好在的是……

    卡洛塔的烈焰冲击还是起到了关键性的作用。

    不仅逼退了茨木童子挥出的致命一击，还将任九天从原地掀飞出去。

    使他摆脱了茨木童子的攻击范围。

    “任九天，剩下的就交给你了。”

    卡洛塔轻声呢喃，脸色苍白如纸，忍受着代价带来的痛苦。

    “你们这帮该死的小鬼！”

    茨木童子迸发出恶鬼一般的咆哮，再次迈开双腿，硬生生从烈焰冲击的洗礼中走了出来。

    无论怎么说，他都是S+的异次元生物。

    仅凭肉身的强悍，就承受住了火焰魔法造成的破坏。

    当然……

    茨木童子虽然承受住了烈焰冲击，但却不是完全承受。

    从他的伤口上，渗透出一颗颗人头大小的血球。

    朝着任九天身边的那把魔剑疾飞过去。

    转化成锋利的剑刃。

    魔剑血刹！

    凝聚而成！

    任九天瞥了一眼悬浮在左侧的魔剑血刹，内心顿时长松了一口气。

    “刚刚好……”

    接着，任九天的身体便如回光返照一样，猛地从尸堆中站了起来。

    一把握住了魔剑血刹的剑柄。

    与此同时……

    茨木童子也大步流星，朝着任九天冲撞了过去。

    “来吧！”

    “茨木童子！”

    感受到强大压迫感的任九天向着来势汹汹的家伙大声咆哮，五指死死抓着魔剑血刹的剑柄。

    胳膊上的肌肉全部隆起。

    将魔剑血刹狠狠纵劈过去。

    轰隆！

    只见所有凝聚在魔剑之上的血气在这一刻彻底释放。

    犹如冲垮大坝的洪水，倾泻，狂涌。

    轰向地面。

    并以茨木童子的位置为中心，使得半径十米之内的大地，全部沉陷下去。

    茨木童子更是一脚踩空，失去身体平衡，单膝跪了下去。

    紧接着，他便感受到一股热浪，从下方传来。

    那种感觉，就像是站在一座苏醒过来的火山口上。

    周围的空气都因为高温而变得扭曲起来。

    而茨木童子的表层身体，更是飘出灰白之气，活体组织全部褶皱到一起。

    显然是因为承受不住这样的高温环境。

    至于茨木童子身边的尸体，则以肉眼可见的速度被吹飞到半空，然后化为灰烬！

    一道通天血泉，拔地而起。

    高度分分钟就超过了街道两侧的高楼。

    疯狂破坏着茨木童子的身躯。

    “不，不可能……”

    直到这一刻，茨木童子的心里才产生出了强烈的不安。

    他的五官扭曲到一起。

    每一寸血肉都像是坠落岩浆之中，痛不欲生。

    “我可是酒吞大人最得力的部下。”

    “我可是茨木童子。”

    “我不可能死在人类的手里！”

    茨木童子歇斯底里的咆哮，向任九天发泄自己的愤怒和憎恨。

    但是……

    不等他重新找回身体的重心，平衡，冲出这高温血泉。

    他的双腿便如钢铁一样，在高温环境下融化成了血水。

    身上也开裂出大大小小的裂缝。

    剥夺了他冲出血泉的能力。

    这种高温洗礼大概持续了五六个呼吸左右，便将茨木童子的身躯破坏大半。

    最终，血泉当场爆炸。

    瞬间将茨木童子已经龟裂的身躯撕了个粉碎！

    大大小小的肉块，倒飞出去。

    同时还有一股看不见的冲击波，如涟漪一般，在这条街上扩散。

    就连召唤魔剑血刹的任九天，也没能幸免。

    被这股冲击狠狠拍中了腹部。

    内脏受到挤压，当场喷出一口老血，双脚不由自主离开地面，朝着一旁的商店倒飞出去。

    卡洛塔跟雌雪狼见状，连忙匍匐到地上。

    勉强躲开了冲击波。

    不过街道两侧的高楼，就没有那么幸运了。

    不仅窗户上的玻璃被这冲击震的粉碎，墙体也受到摧残，开始土崩瓦解。

    建筑质量稍微差一点的大楼，不断崩塌，演变成了废墟。

    而即便是建筑质量比较好的高楼，墙体也受到冲击，变得凹陷，弯曲。

     这种变故呜呜持续了数分钟，才慢慢恢复平静。

    整个充斥着血腥味的街道再次变得寂静。

    任九天的第二人格也是筋疲力尽，直挺挺倒在地上。

    意识切换回第一人格。

    覆盖在他身上的血气渐渐消散，直至消失不见。

    仿佛什么都没有发生。

    不过，任九天，卡洛塔的耳边，却也在这一刻，响起了另他们熟悉的声音。

    【恭喜炎国小队成员任九天，成功击败异次元生物茨木童子！】

    【正在评估任九天选手的表现……】

    【评分为A级！】

    【获得奖励：S级宝箱一个！】

    【获得禁地积分：20点！】

    任九天四仰八叉的躺在尸体堆里，腐烂的恶臭和刺鼻的血腥味从四面八方弥漫过来。

    要不是一点力气都没有，他是绝对不会这样躺在这里的。

    “才A级吗？”

    为了分散自己的注意力，任九天索性让自己不去在意四周的环境。

    “算了，能击败茨木童子，就已经是很难得的事情了。”

    仔细回想起来。

    许凡每一次击败禁地生物的时候，评估的得分都是S级以上。

    获得的宝箱奖励往往都会比禁地生物的危险等级高出一级。

    然而自己的这次评分却很是一般。

    得到的宝箱奖励，也比茨木童子的危险等级低了一级。

    可即便如此，对任九天而言，也是相当不容易的事情。

    要不然第二人格的突然切换，他感觉自己多半要交代在这里。

    “一直以来，我们都被许凡保护的太好了。”

    任九天望着夜幕降临的星空。

    不由得感慨起来。

    是啊。

    在禁地遇到的各种危险，最后基本都是许凡解决的。

    他们这些炎国选手就像是挂件一样，紧紧抱着许凡的大腿。

    而在这次经历之后，也让任九天有了新的感悟。

    “还是要，变得更强才行啊。”

    任九天暗吞吞咽了一口唾沫，并在心里发誓。

    今后的自己，再也不用躲在许凡的身后。

    他要彻底的变强。

    只有这样，才能保护好自己的家人。

    “说不定下一次，这些异次元生物，就会出现在炎国境内了。”

     

    (本章完)

