    第八百八十六章 泡温泉

    “大哥哥，那个王晓涵也能去？那我也要去，我能打她好几个呢！”

    看着王晓涵追着龙小云打闹，这时，朵朵凑到洛天面前轻声说道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你还在学校教课呢，你跟着凑什么热闹，”上官飞燕不由的说道，她不想让妹妹也执行这次的任务，毕竟每次的任务都是有危险性的，更不想让朵朵进入龙魂，她上官家族有她一个这样的龙魂队员就行了。

    龙魂是一个光荣和神圣的称呼，不过也意味着各种危险，毕竟它是国之利刃，处理各种危险任务，等于是在刀尖上跳舞。

    “可是，我就是想去嘛，我的八音鼓功法已经练的很厉害了，你也不是我的对手呢，”朵朵不悦的嘀咕道。

    “你”

    上官飞燕无语，真正的两人对战，她上官飞燕真的挡不住朵朵那恐怖的音杀攻击。

    “朵朵，你姐姐说的对，你不适合参加任务，第一你还小，还在教课，是一个老师，第二你不是龙魂的人，这是国家大事，第三也是最重要的一点，你虽然功夫比较好，不过执行任务，对方不一定站在你的面前和你对打，其中涉及到很多的东西，侦查，战术，枪法，隐蔽等等，所以听你姐的话，好好的呆在家里，知道吗？”洛天耐心的劝说道。

    “这样啊，那好吧，姐姐，大哥哥，那你们一定要小心啊，”朵朵听了洛天的话，无奈的点点头，然后关心的说道。

    “放心吧，大哥哥的命硬的很，”洛天笑道。

    “我的功夫不行，不过在你们临走之前，我会把有关地府方面的最新消息探索出来，方面你们行动，”蓝雅喝着啤酒，看了一眼洛天道，这样的环境，这样的野外，她好想和洛天单独在一起，只可惜没有机会，只能把那份感情压在心里。

    “好的，蓝特工，你虽然功夫不行，不过情报方面，确实没话说，不愧是搞特工的，辛苦你了，”洛天微笑看着这个女人那很媚的眼睛笑着说道。

    “那当然，也不看看本小姐是做什么的，这叫术业有专攻嘛，”蓝雅拍了拍胸脯傲然道，不过看到洛天望向自己的眼神，心里微微一动，拿起啤酒喝了一杯，看向了远处。

    “他不是说给自己一次机会么”蓝雅望着那山涧的云雾，心里苦笑道。

    一会儿，王晓涵和龙小云二女也打闹回来了，王晓涵吃了亏，她根本不是龙小云的对手，气呼呼的，坐下来，拿起一灌啤酒就喝。

    “喂，晓涵姐，你喝的是大哥哥的，”朵朵好心的提醒道。

    “噗”王晓涵一口喷了出来。

    “喝就喝了，我也没有病，干嘛浪费，”洛天微笑道。

    “哼，才不喝你的呢，要喝也是燕子喝，”王晓涵瞪了一眼洛天，脸微微一红，接着咯咯一笑道，甚至她的嘴边还残留着洛天的一丝气息，那是淡淡的烟草味。

    “好了，差不多了吧，我们回去吧，这里的山风太大，呆的时间长了不好，”最后洛天建议道。

    “喂，这么早就回去啊，好不容易出来一次，是不是还有别的科目啊？”王晓涵不想回去，她好不容易出来一次，她要玩的尽兴，甚至，她连和洛天独处的机会都没有找到，让她有些郁闷。

    “那要不我们回去泡温泉去吧，然后再去唱歌，最后吃个晚餐，打道回府邸，”王晓涵建议道。

    “好啊，好啊，不过唱歌我就算了，我不会的，还是泡温泉吧，”龙小云高兴的符合道。

    “这个燕子，你说呢？”

    蓝雅也想去，却是征询上官飞燕的意见。

    “姐，我也想去，一块去吧，我今天要玩个过瘾，”朵朵也很高兴的凑过来说道。

    “咳要不去唱歌吧，温泉就算了，”上官飞燕看了一眼洛天道，此刻洛天抽着烟，正在欣赏天边的风景，却是把众女的话听到了耳朵里，却是没有细动弹，就像一个思想者，在想为什么天边的那块白云怎么那么大。

    “泡温泉啊”洛天有些神驰天外。

    “别算了啊，现在这个时候泡温泉最好了，对皮肤也有好处的，泡完以后好舒服呢，不行，一定要去，我请客，”王晓涵坚持道，而朵朵，蓝雅还有龙小云也愿意去，上官飞燕无语，只得点点头。

    “老大，走了，辙！”王晓涵号施令。

    “咳，这么快就走了啊，”洛天转过身来，露出一副“迷茫”的神色。

    “大哥哥，我们要回去泡温泉呢，然后再去唱歌 ，吃晚餐，今天一天好充实，”朵朵兴奋的说道。

    “咳，是么？好啊，”洛天微笑道，没有敢看上官飞燕，他知道这个妞正在看着他。

    很快的几人简单的收拾了一下后，就沿着回来的路离开了这个半原始的风景区，然后找到车子，往京城市区开去。

    “泡温泉”

    开车的洛天有些心旷神怡，想入非非，他当然对朵朵这个丫头没有想法，不过还有蓝雅和王晓涵呢，欣赏美色是每个男人的喜好，那众女争春，争奇斗艳，波涛汹涌，美腿如林的场面，很让人神驰。

    “现在京城展的越来越好了，我记得前没有这么多的高楼大厦呢，”

    蓝雅坐在车上，望着车外那车水马龙有些感叹的说道，其实心里有些忐忑和激动，要知道温泉，那是不能穿衣服的，至少不能穿外套，和心目中的男人一起所以，随着进入市区，蓝雅有些紧张的没话找话，来掩饰自己的不安。

    “是啊，现在展的真快，让人不敢想像啊，”王晓涵看了一眼蓝雅，符合道，她也有些心不在焉，坐立不安，心里惶惶然，倒是龙小云和朵朵两个丫头没有想这么多，两人说笑着很开心的模样，只不过上官飞燕坐在副驾驶位置上，微微的皱眉，侧目看了一眼洛天，没有说话。

    “我记得前面有一家，环境很不错，就去前面吧，左拐，”上官飞燕这时突然说话，嘴角勾起一丝不易觉察的笑意。

    “嗯，好，呵呵，”洛天痛快的答应着，然后加快了车。

    只不过当洛天把车子停在了那个泡温泉处，不由的傻眼了，上面写着：“女子塑体，养颜温泉中心！”下面还是一行小字：男士禁止入内。

    “咳，燕子，是这里么？”洛天不由的一呆，摸了一下鼻子，看向上官飞燕那似笑非笑的眼神。

    “是啊，这里我以前来过，挺不错的，对了，这里治安有点乱，这辆车没有保险，没事的话，你就在车里呆着吧，看着车，别让人把车偷了，”

    “大哥哥，你不进去么？累了一天了，泡一下很舒服的，姐，咱家的车我记得我都有保险啊，现在还有人偷车么？”朵朵关心的说道，然后又睁大眼睛望着姐姐认真的说道。

    “一个大男人，泡什么泡，再说这是女子中心，男士禁止入内的，咱家的车许多有保险，就这一辆没有，这是新买的，还没有来得及，”上官飞燕淡淡的说道。

    “唉，老大，那你看车吧，我们下去了，嘿，”龙小云倒不在乎，愉快的下了车。

    “这个上官飞燕，把自己的男人看的也太严了吧，不就是泡个温泉嘛，真是的”

    蓝雅和王晓涵两人对视一眼，不由的无语，心里有些小失望，顿时对泡温泉没有了兴趣，她们想不到上官飞燕会来这么一手，直接去女子塑体中心来泡温泉，让她们的计划落空。

    “几位下车吧，不要客气，我请客，里面还是很不错的，”上官飞燕微笑着邀请道，蓝雅和王晓涵无语，只能强作笑脸，下了车。

    “唉，和搞刑警的女人玩心计，真的不是对手，”王晓涵心里感叹。

    “大哥哥，那你看车吧，我们进去了，”朵朵有点娇憨的说道。

    “去吧，正好我也没有打算泡，其实我对温泉过敏的，呵呵，”洛天很潇洒的摆摆手笑道，有些欲哭无泪。

    “哦，这样啊，”朵朵认真的点点头，然后跟着姐姐她们走进了这家装饰豪华的女子塑体养颜温泉中心。

    “喂，燕子，你是不是太小心了，不会是怕我们引惑老大吧，还是你对自己没有信心啊，”最后在换衣间，王晓涵终于忍不住了，半天玩笑的说道。

    “哪有，我是怕他吓着你们，”上官飞燕边脱衣服边说道。

    “吓着我们？难道他的很大么？”一边的蓝雅听了，不由的脸微微一红，心里暗想，有些腐女的味道了。

    “姐，大哥哥怎么会吓着我们，不是有男女可以一起进入的那种么？大哥哥也累了，也该让他好好休息的，”朵朵已经换好了衣服，这个丫头身材比例极好，皮肤白晰，丰满，清纯中透着绝顶诱惑，此刻有些不明白的说道。

    “好了，进去吧，下次有机会再带他去，”上官飞燕看了妹妹一眼，有的东西，她无法解释。

    其实上官飞燕所说的吓着大家，当然不是蓝雅那“下流”的想法，而是因为洛天的身体太吓人，那五禽图案覆盖在身上，就像一头花斑豹，肯定会引起众女的惊呼，甚至会把整个女子会所的人惊动，那样就不好了，上官飞燕不想让自己的男子被太多的女人关注。

    当然，还有两个原因，一个就是朵朵，这个丫头清纯，从来没有不良的想法，不过毕竟有些不合适，按照通俗的说话，那是姐夫和小姨子，一起泡温泉，像什么话，朵朵也许没什么，她自己却不舒服。

    最后一个原因，也是上官飞燕担心的主要原因，那就是蓝雅和王晓涵，一听说泡温泉，这两个妞眼睛真光，又是羞涩又是兴奋，兴奋可以理解，你羞涩干什么？对吧，所以上官飞燕这才把众人带到了女子塑身养颜温泉中心，这样一切问题都解决了，是从根上解决的，可以说这个女人这一招玩的很绝。