    七神。

    自虚空中归来，回到乌拉尔平原中，乔修亚站立在大地之上，仰视着天空，他的目光凝聚在在世界外侧的无疆天界，似乎注视着其中的诸神。

    来自神明的幻境在北地愈发强盛的分中散去，干燥的寒风使得战士的衣角翻飞不定，吹打在他那由龙皮制成的披风上，它能拂去人的焦虑，却没办法拂去乔修亚的疑惑。

    人族七神。

    他在心中重复着这个词汇。

    这并非是一个陌生的词汇，与之相反，它简直可以说是无人不知，任何一位生活在迈克罗夫大陆的人都知晓七神之名，哪怕是最为无知的乞丐与农户也是如此——他们或许未必能够说出每一位神的神名与神职，但却知道祂们的存在，并在需要的时候进行祈祷。

    这些自星坠纪元初期就一直庇护着众生的伟大存在们早已成为了整个大陆文明的不可抹去的一部分，祂们教导着文明初期的人类，精灵与矮人耕作与锻造，传授神术与魔法，祂们见证了一个种族是如何从自然循环的一员成长为世界的灵长，某种意义上来说，七神是人类的引路者与维持者，倘若脱离了祂们，文明的发展将会迟缓几个千年。

    “真是麻烦。”

    仰视着天空，乔修亚喃喃，随后，他闭上眼睛，低下头沉声自语道：“就算是面对面的和祂交谈，也没获得多少答案，与之相反，疑惑反倒是越来越多了。”

    倘若说，一个世界便是一本书，那么迈克罗夫世界这本书中，人族七神毫无疑问是至关重要的角色，甚至可以说是这本书的核心之一，可就是这样重要的核心，浑身上下却都布满了令人困惑的未解之谜，令许多人为之疑惑。

    在绝大部分人的认知中，神明是需要信仰的，实际上，迈克罗夫大陆中的众神也并不例外，无论是曾经兽人的种族神，还是庇护着鱼人的海洋主宰，祂们都需要信仰，不过这信仰于祂们而言并不是大多数人认为的力量来源，而是用来维持自身的存在稳定剂。

    对于这点，其实很好了解。因为来自神性与神力的强大同化性，很容易将一个人的自我意识洗成白纸，即便是乔修亚这种意志坚定的传奇强者，也没办法在神性的冲击下坚持太久，而神明自然也是一样，为了在来自神性的庞大同化力量下自保，祂们需要众生的信仰来作为中介的介质，用以安全的操控神力。

    失去了信仰的神明，并不会失去自己的力量，也不会死亡，只是很容易被神力彻底同化，成为多元宇宙大源的一部分，但毫无疑问，这种结局对于一个有着自我意志的心智而言，甚至比死亡更糟糕，为此，几乎所有神明都会创建教会，鼓励信徒们传教，并时不时施展神迹，让更多的生命信仰自己，履行自己的教义与理念。

    但人族七神，却是一个例外。

    自七神教会创建以来，世间就再也没有人亲眼见过七神的神迹了，如果不是每一位圣职者都能够用出七神们特有的神术，而每个神殿祭坛都会在七神相应的节日与大型祭祀时产生反应，肯定会有人怀疑七神的真实性，这七位伟大的存在与其他种族的神明完全不同，祂们严肃的履行‘不干涉世间’的最高准则，以至于绝大部分时候存在感还不如一个小国的国王高。

    祂们似乎完全不需要信仰的存在，甚至还刻意低调，要知道，如果不是七神教会在大陆上还颇有存在感，历代教皇都是整个世界上数一数二的强者，圣职者们也异常擅战，七神的信仰肯定会在其他势力本能的打压中没落，前世倘若不是深渊入侵，近十几层深渊联手，还有可能处于幕后的邪神逼得祂们不得不出手救世，挡住敌方的高层战力，就连玩家们都不知道，这些看上去默不作声的背景板居然强到那种地步。

    所以，这种完全违背神明本能和基础生存法则的态度，背后肯定隐藏着一些秘密。

    这是第一点疑惑，其次还有第二点，与圣贤的关系。

    每一位神明，都是在魔法，斗气抑或是其他力量道路上走到了极致的存在，祂们的力量或许会因为登神时所处年代的限制而略有一些瑕疵，但毫无疑问绝对都带着鲜明的个人特色，而祂们给予的神术与特殊力量也定然是绝不相同的。

    就好比如说曾经兽人【神选将军】们特有的【狂虐本能】，【战神萨满】的【多重狂暴嗜血】，无一不预示着曾经战争之神的暴虐，而海洋主宰者手下鱼人们因为自己的神明精通自身血脉力量的挖掘，所以【觉醒卫士】的【返祖觉醒】，【远古祭祀】的【上古形态】全都是令自己暂时进化，或者重返祖辈最强大形态的秘术。

    七神本也应该如此，实际上，信仰祂们的神职人员也的确各有特殊的秘术，但令人意外的是，七神教会最为核心的力量体系，却是来自于光耀纪元时期圣贤所留下的圣光之道，七位神明的信徒需要在圣光方面颇有建树之后，才能选择修行特殊的秘法——对于其他神明而言，这是不可思议的事情，谁会用其他人的力量道路培养自己的势力啊？这种相当于为他人做嫁衣的事情谁会做？愚蠢到了极致。

    但七神就这么做了，不仅做了，祂们甚至还把圣光发扬光大——如今知晓圣光之名的人或者精灵矮人，绝对比知道七神特有秘术的人要多，甚至七神自己都会使用圣光，倘若说这些家伙自称与圣贤毫无关系，乔修亚第一个不信，还会质疑那些相信这种话的人没有脑子。

    但现在可不是一直与这种猜测纠缠不清的时候。

    战士注意到了，一直跟在自己身后的神机姐弟的思考回路已经开始有些发烫，在见识了太多对他们而言匪夷所思的幻境以及亲眼见证了神明分身的降临后，萤和凛现在都有些迷迷糊糊了，察觉乔修亚的心思已经从远方回归，银发少女与她的弟弟都小心翼翼的扯了扯他的衣角。

    乔修亚温和的弯下腰，而少女踮起脚，有些不安的在他的耳畔轻声道:“主人，你还是我们的主人吗？”

    神机少女并不了解那些幻境中急速闪过的场景究竟意味着什么，她并没有那么多心思去思考过于复杂的东西，但也正是因为不去思考那些多余的东西，她才能敏锐的察觉，不久之前的战士是如此的陌生，以至于仿佛和他们之间，有着一个世界作为沟渠。

    “当然了。”

    乔修亚耐心而干脆的回应道，他说这话的时候没有经过半点思考和犹豫，并不擅长在这种方面安慰人的战士甚至干脆一手一个，在姐弟两人的惊呼声中将他们抱了起来，用最为坚定的态度表达自己的立场。

    当然不了。

    他如此想到。你们当然不是我的仆从，不是我的武器，而我也不是你们的主人。

    战士心中无声自语。

    ——你们是我在这个世界上，仅有的家人。

    而域外虚空，无疆天界的边缘处，强权之神俯视着人间，轮转的黑色圆环上闪烁着并不显眼的光芒，这位神明正在沉默的思考。

    “乔修亚。”许久之后，祂自言自语道：“希努尔找不到你的弱点，但我却可以。”

    祂的目光并没有停留在战士怀中有些羞涩的少年少女上，而是凝聚在那位正轻轻笑着的年轻领主上。

    战士，你的弱点就是那太过坚定的意志，以及绝不放弃，永不言败的信念。

    面对无穷无尽，近乎无法抵挡，无法战胜的敌人，你也绝对不会绝望，绝对不会逃跑，只要有一丝胜利的可能，你就会一直战斗下去，并且绝不会被击败。

    所以，正因为如此，才会陷入循环，面对那些真正的敌人，不懂迂回，不懂退避，不懂放弃与隐忍的你怎么可能得到真正的胜利，你只会与它们在无尽的厮杀中僵持，最后成为它们的一部分，抑或是陷入永恒的战斗之中——与死亡无异的永恒。

    就如同文明一样，只懂得战斗与杀戮的文明，是无法在最终时刻到来之前取得最后的胜利的，它们注定了会燃烧，就如同走到生命末期的恒星那样，释放短暂却明亮至极的光芒，随即消逝在浩瀚的时间长河之中。

    “所以，不要成为神明，踏上我们的老路。”

    虚空之中，神明的叹息在魔潮与时空的乱流中回荡：“那是一条注定被束缚的道路。”

    黑色圆环微微转动，‘看’向了魔潮之中，刑正看向那条通向多元宇宙彼端的漫长光路，无法用数字衡量的世界与文明在灿烂的光雾中沉浮，燃烧着的初始之火在神明的眼中是如此的醒目，仿佛蕴含着无尽的光辉。

    这才是你应该走的道路。

    ——迈克罗夫大陆。

    战士并不知晓，在遥远的虚空之中，一位神明因为自己的存在而驻足。

    他的身躯表层，有着淡淡的光辉流动，庞大而浩瀚的力量在他的躯体内部涌动，改造着这个男人全身上下的每一丝细节，让他的身体逐渐朝着这个世界上最为凝聚，最为沉重也最坚不可摧的形态转换。

    那是一颗恒星在燃烧殆尽后，所残留下的‘钢’。