
　　德黑兰会议结束之后，东方霸为了尽快结束菲律宾的战事，以便让军队休整一段时间，开始通过陈铁柱命令盟军加大进攻力度，还在婆罗洲休整的中国远征军六万人以及华泰军两个师五万余人在海军舰队的护航下进攻马尼拉湾，控制了出海口处的科雷希多岛，日军一些巡逻舰艇被堵在马尼拉湾被华泰国海军舰队一一打沉。

　　12月2日，盟军正式登陆马尼拉，为了加强攻击力度，华泰军这次动用了很多大规模杀伤性武器，云爆弹、凝固汽油弹都被大量使用，为了攻击远距离目标，华泰军还使用导弹，日军在马尼拉和甲米地的空军基地被华泰国导弹摧毁，日军两百多架战机停靠在机场上无一幸免。

　　当天，马尼拉几乎被炸成了一片废墟，日军第十四方面军司令官黑田重德带领卫队仓惶出逃北去，日军再也无法抵挡盟军强大攻势，抵抗很快土崩瓦解，一天后，盟军全面占领马尼拉。

　　盟军一分为三，一部分镇守马尼拉，另一部南下，第三部北上追击北逃日军，此时，马尼拉以南地区所有菲律宾岛屿上的日军后路全部被截断，再也得不到补给和增援。而黑田重德则带着卫队跑到了林加延湾南部的达古潘，准备收缩兵力在吕宋岛北部地区布置防线。

　　盟军北部追兵缓慢向北推进，而南部的盟军开始逐一消灭各个岛屿上的日本守军，日军没有了后勤补给。战斗力直线下降，加上后路被截断的强大心理压力。很多日军在战斗还没有打响之前就举白旗投降了。

　　当然这只是一小部分，绝大多数日军都是死硬顽抗分子，很多日军在指挥官的带领下守在战壕和据点里死战不退，直到最后一颗子弹打完了还端着刺刀冲锋。

　　日军兵力有限，并不是在所有的岛屿上都部署了兵力，只在关键的战略位置部署了重兵，这就造成了日军人数大多集中在一起，人数一多。所需要的弹药和粮食也多，消耗也非常严重，自从盟军在马尼拉登陆之后，切断了南北日军的联系，南面的日军基本上就得不到补给了，很多日军部队开始断粮，有些日军没吃的就抢当地菲律宾人的粮食。不但抢粮还杀人放火，这不仅让当地的菲律宾人非常愤怒，也让当地的傀儡政府起了异心。M.23sk.com

　　当有些日军堡垒和阵地被攻破的时候，盟军士兵发现里面的日军很多都饿得没有了战斗的力气，甚至还有一些地方发生了日军吃尸体的情况，可见日军断绝补给之后缺粮食缺到了何种程度。

　　这也是日军自己害了自己。如果不是日军在这里征调了大量的当地菲律宾壮丁修建防御工事，屠杀了太多人，造成当地土地没有人种植而收获不到粮食，他们也不至于变成现在这副模样。

　　与此同时，在棉兰老岛的盟军一开始渡海进攻北面的内格罗斯岛、、保和岛和宿雾岛。在孙立人的率领下，新一军渡过海峡进攻内格罗斯岛。戴安澜的新六军一个师进攻保和岛，各自有一个华泰军团级规模的部队跟随一起进攻。

　　内格罗斯岛是菲律宾的一个大岛，岛上人口众多，城市多分布在靠海的沿海地带，中部地区基本上都是高山密林，这非常不利于进攻，孙立人的新一军刚开始遭了顽强的抵抗，损失了一些兵力，不过日军也损失不小，关键是日军得到不到弹药补给，在炮弹打光之后，大炮就成了一堆废铁，日军只能靠步枪抵挡，这如何能抵挡盟军的飞机大炮，而且还有海军舰炮的炮击？

　　眼看着日军的形势每况愈下，当地的一些菲律宾人就秘密聚集在一起准备起义，可很快让日军的情报部门发现，日军当即进行了残酷的镇压，那些人缺乏武器弹药，而且也没有有效的组织，如何抵挡日军？菲律宾各岛上在一个月之内先后多达数十支起义部队被镇压下去，被日军屠杀的达十几万人。

　　为了节省弹药，日军也不浪费子弹，将那些被抓活的起义者全部用刺刀挑死，把尸体挂在各个乡村村落和城市的城门口示众，这一举动确实震慑了许多菲律宾本地人，此后直到盟军全面占领菲律宾也没有再出现起义的事情。

　　宿雾岛最先被占领，日军在这里根本没有多少部队，戴安澜的一个师几乎在一个星期之内就横少了整个宿雾岛，岛上一千多日军被打死九百多人，剩下一百多人被俘。

　　宿雾岛的丢失，让保和岛完全处于孤立的状态，岛上日军想跑都没地方跑，弹药打光了就全部用刺刀与远征军和华泰军士兵进行白刃战，可惜盟军不给他们这个机会。

　　12月14日，宿雾岛和保和岛相继被盟军攻陷，眼看着内阁罗斯岛饿守不住了，日军萌生了向班乃岛撤退的想法，而盟军从四面沿海登陆的行动更加坚定了日军的这个想法。

　　12月18日凌晨三点，日军在内格罗斯岛的剩余大部分兵力在基马拉斯海峡东岸集结准备乘坐大批木船渡过吉马拉斯海峡撤退到班乃岛，可是这一情况早就被盟军发现。

　　就在日军登船之后，海峡两段出现了大批的华泰国海军舰船，一时间顿时炮火轰鸣，舰炮炮弹和舰载机枪子弹像流星火雨一般落在日军头顶上，天空中还出现了大批的轰炸机、战斗机对日军乘坐的船队狂轰滥炸。

　　华泰海军舰队又分出两支小型舰艇组成的舰队通过两翼包抄，将日军渡海船队全部围困在了基马拉斯海峡海面上。

　　到了清晨六点，海峡海面上的日军船队消失不见了，只剩下无数木板木屑还有大量的日军尸体漂浮在海面上。这一战，日军准备渡海的一个师团左右大约两万多人全部葬送在这里。

　　而内格罗斯岛上日本守军已经不足一千多人。孙立人率领新一军和华泰军一个团的兵力在一天之内就将这一千多人全部消灭干净，彻底夺取了内格罗斯岛。

　　12月24日，华泰国研制出第一枚中程导弹，并进行了实战试验，从华泰国首都曼谷东郊导弹发射基地发射，导弹飞行了两千多公里打到了班乃岛的伊洛伊洛日军军营里，造成了一千多名日军伤亡，由于导弹的弹头装载的是一枚重量达到五百公斤的云爆弹。导弹落地爆炸之后造成了极大的破坏力，整个军营全部被摧毁，军营内一千多名日军士兵没有一个活下来。

　　这件是事情给日军造成了极大的恐慌，日军还以为华泰国研制出了原子弹，在班乃岛日本科学家的眼里，也只有原子弹能造成这么大程度的伤亡，否则还有什么样的武器能够让一千多名日军死得一个不剩？从来没有人看见过原子弹爆炸的场面。日本科学界错误的把云爆弹当成了原子弹，这让守备班乃岛的日军指挥官萌生了投降的念头。

　　12月25日，盟军正式进攻班乃岛，战斗进行了一天，日军就顶不住了，前一天导弹从天外飞来爆炸的场面极大地打击了日军的士气。许多日军已经丧失了继续战斗下去的勇气，当天晚上，日军指挥官派出代表联系盟军，商谈投降的事宜，经过磋商之后。班乃岛的三万多日军于次日早上九点向盟军投降。

　　早在12月13日，远征军第六十六军在军长张轸的率领下。由华泰国海军舰队护航进攻巴拉望岛，这次登陆是从苏禄海北面进行的，日军只顾防着华泰军从南海海面登陆，却忽略了背后。

　　张轸的66军很轻易的就登陆了巴拉望岛并与岛上的日军部队进行了激战，这股岛上的两个日军师团战斗意志极其顽强，在缺乏弹药和粮食的情况下与张轸的部队激战十余日只后撤了三十公里，不过张轸的部队也在巴拉望岛上站稳了脚跟。

　　重装备运到之后，张轸随后又发起了猛攻，日军打了十余日，弹药已经所剩无几，不得不后撤，但张轸一直在后面追，双方于公主港外围再次对垒。

　　这次华泰国集结了一百多架战机和轰炸机为张轸的进攻提供空中火力打击，海军舰队在公主港附近海域对日军阵地进行大规模炮击，日军这几个月修建的工事在大口径舰炮的炮击下不堪一击，许多防御工事被一一点名摧毁，防御工事内的日军也被炸死。

　　经过两天的战斗，公主港已经变得面目全非，港口内到处是残垣断壁，但这里仍然还有两千多名日军顽抗，这些日军士兵打得没有弹药就收集死去同伴身上的子弹，三个一群五个一伙分布在城里的房子。

　　张轸的部队付出了极大的代价，经过三天时间才将城内的日军清除干净，此战日军伤亡八千多人，张轸的66军也付出了三千多人的代价。

　　又经过一个多星期的战斗，巴拉望岛东北部分的日军全数被歼灭，日军至始至终都没有一个人选择投降。进攻巴拉望岛的战役，让张轸的66军几乎伤亡了超过一万人，全歼了日军两个师团四万余人，表面上看是取得了很大的胜利，实际上66军是惨胜，因为日军很早以前就没有后勤补给，在没有后勤补给的情况仍然给66军造成了如此惨重的伤亡，这也说明这个岛上的两个日军师团战斗力和战斗意志均超过了其他岛屿上的日军部队。

　　到了1944年元月8日，吕宋岛以南所有菲律宾岛屿全部被盟军部队占领，而美国人在后勤得到相对保障之后也于1944年元月份全歼了莱特岛上的三个日军师团七万余人，自身伤亡两万多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一三章 攻占菲律宾大部免费阅读。https://xs.23sk.com 