    准提看到这一幕目眦欲裂，转身就想跑。

    那可是诛仙剑阵！！

    但不等他离开，葬爱就挡在了他面前，一副不死不休的架势。

    准提心境动摇，他的心中居然生出恐惧情绪。

    “你这个疯子。”

    准提怒喝一声，随后一掌拍出，手掌迎风边长，化作一道无边巨手将葬爱拍飞，险之又险的避开了通天教主的这一击。

    下一刻，三道亮光在战场中亮起。

    三清到场！

    就挡在决战双方中间。

    葬爱稳住身形，看着面前的三位圣人，神情没有丝毫动摇。

    他身上的人间之力，变得更加的浓郁。

    从刚才开始人间就在不停的动荡，山洪，海啸，地震，死了很多的人。

    如今情况更加恶化。

    但活着的人却并没有多少的恐惧。

    不知道为什么，他们的心中涌现出一股莫名的愤怒。

    就连平时最窝囊的人，低贱到了泥水里的人，此时都挺直了腰杆，抬头看着西方天空，眼神中充满了坚定。

    他们不知道这是怎么回事，但他们明白该这么做。

    这就是人皇的作用。

    将整个人族拧成一股绳。

    不怕牺牲。

    不怕困难。

    人皇的意志就是他们的意志，人皇的想法就是他们的想法。

    也正因如此，所以每一任人皇都是那种将整个身心都奉献给这个种族的存在。

    葬爱看向了三清，问道：“帮我，还是帮他？”

    太上老君叹了口气。

    他转头看向了准提和接引，脸上写满了慈悲。

    “两位道友，为了三界安宁，众生安危，还请两位闭关千年。”

    接引，准提脸上满是愤怒。

    但大势已去。

    此时此刻，他们不仅武力上不占优势，道理上更不占，太上老君一句话说死了。

    三界安宁，众生安危！

    这啥意思？

    你俩要是不同意，那我就把你俩当邪魔办了。

    与其到时候给被动封印千年，佛门彻底被道门打压成邪魔，然后斩草除根，倒不如现在束手就擒，还能留一个余地。

    接引双手合十：“罪过罪过，一念之差，竟酿成如此大错。”

    准提同样双手合十。

    “我等为天下众生，愿意自封千年。”

    太上老君脸上心悦诚服：“道友高义。”

    但他心中冷笑。

    “老狐狸。”

    太上老君上句话留的坑，被接引，准提完美躲了过去。

    不过能逼得佛门封山千年，也是个好事。

    此时天空中的看戏的玉帝总算是下来了，他看着面前的几人，脸上庄严肃穆：“葬爱，虽然此事是为哪些冤死亡魂伸冤，但你为一己之私，使得众生受难，太过鲁莽。”

    葬爱面无表情，完全当他是放屁。

    “该走了。”

    葬爱看向林放。

    林放一愣：“去哪里？”

    “狮驼山。”

    葬爱说完以后，转身就走。

    这里曾经的冤魂都被佛门的秃驴超度，但尸骨还在。

    他要让那些暴尸荒野的族人入土为安。

    林放看了眼太上老君，在老君点头后，他乖乖的跟了过去。

    玉皇大帝：“……”

    无视我？

    他偷偷看了眼李靖。

    李靖刚想动，下一刻太上老君的眼神就到了。

    李靖立刻停下来，乖乖站好。

    玉皇大帝转头看向了太上老君。

    老君笑了笑，说道：“陛下此言差矣啊，那葬爱明显是在世人皇，人间是他的人间，人族是他的人族，人间之力是他的力量。”

    “你还不许人家用自己的力量了？”

    “可……”玉皇大帝张了张嘴，愣是没憋出第二个字。

    他悻悻然离开了。

    十万天兵再次回到了天上。

    太上老君则看向了灵山方向：“唉！天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。”

    以为没有人皇就可以为所欲为？

    现在不就出事了！

    如来表情尴尬，想说些场面话，但愣是一个字说不出。

    事情发展到这一步，谁都没有想到的。

    一个凡人，就算是人皇，居然能力抗两位圣人的攻击，而且还让两位圣人服软，让佛门封山千年。

    这简直是不敢想的一件事情。

    但他能怎么办？

    如来：“唉！封吧。”

    他忽然有些心累。

    观音菩萨脸色苦闷，点头，下去处理这件事情了。

    佛门是一个极其庞大的信仰机构，想要封山不是一件容易的事情。

    光是西牛贺洲，和尚的数量就超过千万，信众亿万，整个三界的和尚应该能有个几千万，这些人需要全都调回来。

    和尚是出家人，他们将自己的一切都抛弃，专心侍奉佛祖。

    如果佛祖不要他们，那他们就什么都没有了。

    ……

    而此时，葬爱已经回到了狮驼山。

    他开始挖坑。

    用手挖。

    挖一个，埋一个。

    林放有些疑惑的看着他，问道：“这么麻烦？”

    此时的葬爱一点法力没用，完全是在用自己那凡人之躯在干活，而且亲力亲为，辛苦的不行。

    葬爱没说话，只是埋头苦干。

    林放挠了挠头，只好帮他干活。

    他俩从早埋到晚上，埋了上百个坟包，大部分都是林放埋的。

    但葬爱还没停下。

    他继续埋，埋到了第二天。

    他就像是个永动机，一个劲的重复着挖坟，埋人，挖坟，埋人……

    一直到三天以后，远处一个老人走了过来。

    看到有人在埋尸体，怕的不行，但他还是问道：“请问，这里发生了什么事情？”

    林放停下动作，看向老人。

    葬爱也停下：“妖怪被我打跑了，我们在埋人。”

    这是他三天说的第一句话。

    老人闻言，瞪大了眼睛：“真的。”

    “真的。”

    葬爱点头。

    老人喜极而泣，激动道：“我来帮你们。”

    说着话，他撸起袖子就要干。

    葬爱却阻止了他，说道：“你的好意我心灵了，但你一把年纪了，可以下山之后，招呼一些村民过来，帮我们一起干。”

    老人连连点头：“好好好。”

    他立刻下山。

    葬爱则继续埋人。

    一直等到了下午，才见到有几个汉子扛着锄头过来。

    他们看着面前的惨剧，吐了！！

    但吐完之后，也开始用锄头埋人。

    这里的尸骨实在是太多了，以他们的力量，埋了一下午，埋的人数还没有林放的零头。

