    董玲身上的阴气不止一种，有几种不同的阴气混合在一起，这也太奇怪了，究竟是怎么回事？

    我震惊的同时心里也疑惑不解，不过至少现在有一点可以肯定，那就是董玲这几天之所以变化无常，并不是因为疯了，精神分裂或者人格分类，而是被鬼上身。

    一般来说，鬼上身也不可能每天性格都变得不一样，除非是董玲体内的邪祟故意控制董玲这样做，可邪祟这样做的理由又是什么？

    是单纯的玩心大发，还是有着更深的用意。

    而且我能感受到董玲的阳气正在减弱，身上的阴邪之气已经快要盖过阳气，继续放任不管的话，很快董玲的阳气就会消失，到那时她的三魂六魄也会跟着消散。

    而最终的结果只有一个，那就是死！

    我能感受到董玲体内的邪祟并不是什么凶狠的厉鬼，自己应该能驱除，就算那邪祟想要反抗，我也能应付得了。

    只是她身上散发着有几种不同阴气混合而成的阴邪之气，这点让我有些在意，要只是简单的鬼上身，是不会出现这种状况的。

    还有之前听有人议论说董家最近生意出了点问题的事应该不假，董玲额头起节，一条赤线自印堂处升起，在额头正中结成块状，再加上的她的面色，这都表明了她家中会有祸事，家运会出问题。

    只是不知道她家中的祸事会不会和她被鬼上身这事有联系。

    此时董玲骂骂咧咧想要绕过刘程离开，刘程又继续把她给拦住。

    “你想干什么，想泡老娘，你先撒泡尿照照吧。”董玲恼了，抬脚向刘程的裆部踢去。

    刘程吓得脸都白了，赶紧合并双腿，抓住了董玲踢过来的脚。

    “董女神，使不得啊，会出人命的。”

    “给老娘松开。”董玲大骂道。

    这边的情况引起了不远处三个女生的注意，慌忙跑了过来。

    “小玲，怎么了？”

    “你干什么，快松开小玲的脚。”

    刘程赶紧松手，表示自己不是故意的，只是为了自保，不是耍流氓。

    不过他的样子丝毫没有说服力，几名女生看他的眼神就像是看一个变态色狼一样。

    “大庭广众之下对女生动手动脚，信不信我报警抓你这个臭流氓？”其中一名女生满脸鄙夷的骂道。

    “误会，真的是误会，我们......”刘程解释不清楚，朝我投来求助的目光。

    我走了过去，耐心替他解释。“几位不要误会，我俩没有恶心，只不过是为了帮助董玲同学。”

    “你是？”三人疑惑看向我。

    “我俩和董玲是一个系的，她这几天的变化你们也看到了，我们只是想帮她。”我继续说道。

    她们将信将疑，没有放松警惕。

    “帮她，怎么帮？”

    我还没来得及回话，刘程就抢先开口了。“我兄弟可是风水相师，看出董女神的不对劲可能是邪祟搞的鬼。”

    “风水相师？”

    “邪祟？”

    三人皆是一愣，然后露出气愤的表情，根本不信。

    “你们这两个骗子，都什么年代了还搞这种江湖把戏。”

    “就是，我看他俩没安好心。”

    也不怪她们有这反应，毕竟都是从小接受科学文化教育的大学生，根本不相信这些东西。

    然而我却看到被她们三人护在身后的董玲，脸上露出了慌张之色。

    就在我们说话之际，董玲想要趁机逃走，我自然不会给她这个机会。

    “邪祟，往哪走！”我大喝一声，拿出一张身上备着的镇煞符，嘴里念着口诀。

    我对着董玲轻轻一抛，镇煞符无风自动，贴到了董玲身上。

    “敕！”

    镇煞符贴到董玲身上的瞬间，她便浑身一颤，然后直挺挺地倒在了地上。她体内的邪祟被我的镇煞符给震住了，已经控制不了董玲的身体。

    “啊，小玲。”

    “怎么回事？”

    董玲突然倒地不起，三个女生都吓了一跳，惊呼起来。

    原本我想直接用五指雷决印打散董玲体内作作怪的邪祟，可情况还没完全搞清楚，再加上董玲的三魂六魄不稳，我怕五指雷决印会伤到她的神魂。

    镇煞符是现在控制她体内邪祟最快，也是最好的选择。

    “你到底对小玲做了什么，她为什么突然昏过去了？”

    三人察看地上董玲的情况后，回头质问我。

    “我警告你，小玲要是有什么三长两短，董家是不会饶过你们的。”

    “三位，我兄弟真是在救她，你们怎么就不信呢？”刘程有些委屈。

    我也开口反问她们。“董玲最近的变化，你们不是也觉得诡异？”

    三人沉默，相互看了几眼。

    “的确，这几天小玲太奇怪了。”

    “就像是每天都变成了不同的人，而且似乎对我们，以及以前的事没什么印象。”

    “就算是这样，说是邪祟什么的，也太......”

    这时，两辆黑色轿车飞驰而来，停在了边上，从车上下来几名男子。

    “董家的人来了。”见到来人，一名女生惊喜道。

    为首的一名中年男人见到此时躺在地上的董玲大惊，慌忙跑了过来。

    “董小姐这是怎么了？”

    那三个女生大概把情况和男人说了一遍，男人脸色变了变，皱眉看向我和刘程。

    他没说什么，对那三个女生点了点头。“明白了，这件事我会如实和董老板交代。”

    说完，就抱起董玲要离开。

    “等等。”我喊住了他。

    男人回过头，目光警觉。“你还有什么事？”

    “董小姐的情况不容乐观，我希望你们重视。”我说道。

    再继续拖下去，董玲可能真的会没命。

    男人对我明显不信任，冷冷道：“这件事董家自会处理，不过要是因为今天你的举动，董小姐有什么三长两短，你们最好做好心里准备。”

    他的语气里充满了警告的意味。

    “你怎么说话的，我们可是在......”男人的态度让刘程很不满，想要与他争执，我制止了他。

    刘程不解的看着我，我则是对男人说道：“好，不过劝你们最好动作快点。还有就是别怪我没提醒你们，她身上的镇煞符，你们还是不要轻易拿下。”

    他看了一眼董玲身上的镇煞符，没有说话，转身抱着董玲坐进了车里。

    很快，董家的两辆轿车扬长而去。

