    而那二十名保镖还未反应过来，这四头野兽便杀入了人群之中！

    李大根的身体极为强壮，他是真正的力量担当！

    一拳便能轰飞一名身强体壮的保镖。

    “噗！”

    当即，便有一名黑衣保镖喷血而出！

    田中鼠，是灵活性的打手，虽然他的身材矮小，但协调性极好。

    他像是一只老鼠一般，穿梭在壮汉之间，双拳不断击打而出，力量虽然不强，但却拳拳击打到要害部位。

    只是几秒钟的时间，便有三四名保镖倒在了他的拳下。

    而许强，便是技术性打手。

    许强虽然平时话不多，但他的实力是五人中除了邵兵最强的！

    他的拳法很是刁钻，力量和速度都有，三五个大汉，根本近不了许强的身！

    许安安是五人中实力最弱的，性格也很文静。

    但，在外滩别墅一战之后，他已经有了变化。

    现在的许安安，已经不是那个任人摆布的许安安了！

    再加上邵兵送给他的战靴，倒也是能与一两个大汉打得有来有回。

    而邵兵，抱着胳膊，完全不用动。

    三五分钟之后，二十名保镖已经全部被击倒在地。

    再看李大根他们几个，连一根毛发都没有伤到。

    林枫当时就傻眼了。

    这几个小子，居然这么能打？

    这可是他花高价聘请来的专业保镖啊！每一个都月薪过万！

    但在这群人的面前，宛如是小孩子一样，三两下就被放倒了。

    邵兵啊邵兵，你从哪儿整来这么一群狠人啊？

    而林枫带来的富二代们，也都傻眼了。

    他们纷纷后退，远离邵兵等人，一脸忌惮。

    这些人的实力，太可怕了！

    女明星也是被吓得小脸惨白，身体都在微微发抖。

    而邵兵笑眯眯地看着面前的林枫，一步一步地走来。

    每一步，都能让林枫的心跳快上一分。

    “邵兵，你想干什么？我警告你，我可是林家大少！你动了我，林家不会放过你的！”

    此时的林枫，只能搬出林家来压邵兵。

    而邵兵却是一脸无所谓的表情。

    他笑眯眯地说道：“我说了，我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    “既然如此，那我就让你记住这次惨痛的教训！”

    话罢，邵兵一个箭步向前，狠狠一脚踏向了林枫的膝盖！

    而林枫还没有反应过来，只听见咔嚓一声！

    他的腿部，瞬间逆向弯曲！

    骨折了！

    膝盖直接被邵兵一脚给踩碎了，这条腿，算是彻底废了！

    现场所有人都不忍直视，鸡皮疙瘩起了一身。

    而林枫也发出了杀猪般的叫声：“啊啊啊！我的腿！”

    他倒在了地上，捂着自己的腿，一头虚汗。

    身旁的女明星，当时就被吓傻了。

    这一幕，也太可怕了吧？

    李胜贤在一旁看着，心中那是一个爽啊！

    林枫，这就是你得罪我的下场！

    而邵兵拍了拍手，宛如一个没事人一样。

    “走了。”

    说罢，邵兵扭头就走。

    而林枫带来的富二代们，没有一个人敢阻拦邵兵。

    开玩笑，一脚就能把人的膝盖踩碎啊！谁敢阻拦？

    一行人，大摇大摆地离开了马场。

    出了马场之后，李胜贤一脸感激地看着邵兵。

    “邵兵，真是谢了，我本以为，咱俩关系一般，你不会来救我。”

    “但我没想到，为了我，你居然踩断了林枫的一条腿！”

    “我李胜贤是个直接人，从今以后，你就是我李胜贤的兄弟！”

    而邵兵也是微微一笑：“呵，你小子说话很肉麻啊！”

    “操！老子好不容易深情一次，能不能别打岔？”

    李胜贤白了一眼邵兵。

    “你们去哪儿？我送你！”

    李胜贤大大咧咧地道。

    “去军区，北河军区！”

    ……

    两个小时之后，天色已经暗了下来。

    而一辆法拉利和一辆路虎揽胜停在了北河军区的大门外。

    车门打开，身穿军装的邵兵等人，从车上走了下来。

    “下次再出来，找我玩儿啊！”

    李胜贤撂下这句话，开车便跑了。

    而邵兵等五人抬头看着威武霸气的军区大门，心中感慨万千。

    虽然只出去了三天，但在这三天内，却发生了不少事情。

    颇有一种度日如年的感觉。

    而在大门外，有两名手持钢枪的士兵正在站岗。

    看到邵兵两线一星的军衔之后，他们直接敬礼，大吼道：“首长好！”

    而邵兵微微点头，带着人便进入了军区。

    现在的邵兵，也成为了首长。

    毕竟是少校军衔，如果去普通连队的话，当个营长，是完全没有问题的。

    进入军区之后，再乘坐军车，来到了军区深处的特训基地。

    特训基地是完全独立出军区中心的，位置偏僻，且紧挨边境线。

    来到特训基地大门外，在城墙上，飞龙正在躺椅上乘凉。

    “呦！菜鸟一号回来了！”

    土龙往下一瞥，眉毛一挑。

    “三天假期，可真快啊！”

    “也不知道这群小兔崽子，还能回来几个。”

    “开门，放行！”

    “好嘞！”

    大门打开，邵兵等人进入特训基地。

    休息了一夜之后，第二天清晨，集合哨声响起。

    而整个特训基地，瞬间便热闹了起来。

    从仓库之内奔出来了数十名身穿军装，手持钢枪的菜鸟。

    他们迅速到练兵场中央集合，整个过程，只用了不到一分钟的时间。

    现在，特种部队的雏形已经渐渐出现。

    而站在菜鸟们对面的，便是教导员林梦辰，与总教官吴青海。

    三天的休息，让疲惫不堪的菜鸟们再次容光焕发，各个精神饱满。

    林梦辰非常满意地点了点头：“我喜欢看到现在的你们，现在的你们，才有一股属于特种兵的精气神！”

    “不过，八十一个人离开，却只回来了七十个人！”

    “这让我非常开心！”

    “离开的这十一个人，在体验到了花花都市的美好之后，就再也不愿意回来吃这份苦了。”

    “而我想告诉你们，当特种兵就是要吃苦！后面还有吃不完的苦！很明显，这十一个人是明智的。”

    “他们及时止损，因为他们还有大把的时光可以去游玩这美好的花花世界！”

    “而你们，却只是一群只知道训练的傻子！”

