    第一只异兽的拜倒，成为了导火索，随后，数十只异兽纷纷匍匐在雪嫣儿的脚下，向这个新的尊者表示出他们最大的诚意与尊敬。

    “从此以后，你们听从本尊的命令，若有违抗，定会血脉逆噬！”雪嫣儿冷冷的说道。

    经过这一段时间对异兽的收服，对于异兽，雪嫣儿也越来越了解，这些异兽，不管实力强弱，尽皆有着极为严格的等级制度。血脉越强大，越能够得到其他异兽的效忠。

    并且，异兽族群之中，根本无需温香软玉，反而要展现出一尊尊者的气度与霸气。

    话音落下，数十道血色光华从雪嫣儿手掌中射出，依次没入到这些异兽的体内。从此之后，这些异兽便是属于雪嫣儿麾下最忠诚的力量，除非出现血脉更为尊贵的凶兽，并且帮助他们将体内的血脉压制尽皆解开，他们才能够脱离雪嫣儿的掌控。

    事情进行的如此顺利，一时间让在场众人尽皆愕然而兴奋。

    以子之矛攻子之盾，收服这些异兽为己用，不仅能够最直接的减弱对方的力量，还能够极大减少自己一方的损伤。

    “你们可知道异兽群之中，最强大的存在如今在何处？并且，他们的实力达到什么层次。其他的虚王境异兽，具体有多少数量……”夜笑上前，连声问道。

    这些异兽的实力已经达到了老祖层次，在异兽之中，地位自然不会太低。说不定，他们便知道更深层次的隐秘。

    当然，夜笑的问话，这些异兽自然不会理会。待到雪嫣儿转述之后，这些异兽方才有些凌乱的说道：“启禀尊者，这一次，是因为三界天地法则变化，所以，令的原先我们所在的那一片禁封之地尽皆崩裂开来，并且与三界天地连通在一起。”

    “我们已经被镇压了数百万年之久的岁月，所以，不少同族已经在镇压之中彻底陨落。能够存活下来的，虚王境族人共计百余尊左右，堪比老祖级别的族人约莫有过千之数。至于老祖之下，数量根本难以确数，不过，至少达到数千万之巨。”

    “本来，原本的那片镇封之地中，低阶的族人堪称无穷尽，可是在天地规则变化的时候，大多数却是被天地规则碾碎，根本没有能够活着走出镇封之地……”

    “至于您所问的更强大的先祖，在这片天地中，共有五尊，还有五尊率领着部分力量前往另一界，剩下的五尊先祖具体在什么位置，属下也并不知晓。甚至，就算是达到虚王境的大人，也根本不知。”

    犹豫了一下，一尊异兽继续说道：“若是按血脉力量而言，尊者大人的血脉远比那几尊大人强大。只不过，那几尊大人实力太过强横，不一定会顺从于尊者大人。”

    “他们的实力到底属于什么层次，属下根本无法感知，只知道即便是达到虚王境的大人，面对他们也是极为恭敬。根本就不敢有半分违抗……”

    “据传说……”说到这里，这异兽再度停顿了一下，随后方才小心翼翼的继续说道，“这十位大人乃是我异兽一族始祖的嫡传血脉，至于到底是第几代族人，就不是我们能够知道的了……”

    雪嫣儿的眼眸猛然一亮，随后，变得更为凝重起来。

    这异兽口中的始祖，定然便是无极圣者所孕育出来的十尊凶兽，而他们的直系血脉，定然会强大无比。只不过，他们到底达到什么层次，便不是众人所能够揣度出来的了……

    从这些异兽这里得到的信息，让一众人变得沉默起来，尤其是夜笑，神色更为凝重。

    且不说那十尊隐秘存在到底实力如何，仅是百十尊虚王境以及千百尊老祖级别的凶兽，便远超夜笑麾下的力量。好在，如今有了雪嫣儿的存在，虚王境之下的异兽，可以逐渐收服，而收服的越多，这场战斗就会越加顺利。

    不过，即便是如此，想要彻底荡平这两界的异兽，依旧是一个无比艰巨、困难的任务。

    平静了半晌后，夜笑转向摘星尊者等人，凝声问道：“那么，同你们一同苏醒的三界强者，数量有多少？”

    摘星尊者显然对此极为清楚，“圣主，当年那一战为了彻底镇压异兽以及部分噬天兽族强者，我们三界的强者几乎尽皆汇聚。不过，那一战虽然胜了，可是我们也付出了极大的代价。不少强者已经陨灭在那一战中。”

    “甚至，到了最后，我们只能选择勉强将这些强大的异兽和噬天兽尽皆镇压，因为，我们已经没有了诛杀他们的力量。”

    “那一战中噬天兽一族出现的强者数量并不多，而且，奇怪的是，当镇封之地彻底崩裂之时，那些被镇压的噬天兽一族的强者，不知道是不是已经彻底陨落，根本就没有再度出现。”

    “当年，大战结束之后，为了防止这些被镇压的存在再度苏醒，所以，大多数三界选择自己封印，为的，便是今日。”

    “经过数百万年的自封，与异兽一族一样，不少强大的存在已经彻底耗尽力量而陨灭。真正再度复苏的，只有四十八尊虚王境，六百余尊老祖，以及数千破天境弟子。”

    “根据那异兽的动向，我们也分成了两部分，一部分留在这凡域之中，另一部分，却是前往了天域。现在，留在凡域的二十四尊虚王境强者分成了四个队伍，分别率领着一部分各族弟子，四处掠杀这些异兽。”

    “我们的战力虽然略强，但是数量却是相差不少，所以，这一场大战，也只能维持现在的局面。尤其是对于那些低阶异兽，我们根本无暇顾及，这才让他们在整个凡域肆虐而毫无拦阻。”

    “好在，不久之前，有一批神域弟子降临，他们虽然只有破天境层次，可至少能够大量的诛杀低阶异兽，卫护这一界的生灵……”

    略微停顿，摘星尊者便是再度说道：“若有必要，我们可以将其他强者尽皆汇聚起来，然后，由尊主统一安排布置。”

