    第10章落地成盒

    “哥，你们又在后面郎情妾意呢？”

    楚流涟带着笑的声音丝丝拉拉的，透过电波传进顾衍耳机里。

    “废什么话，好好开你的飞机。”

    顾衍声音凉幽幽的，心底却不慌，他这表弟就是嘴欠，正事儿上丝毫不含糊，开飞机更是家常便饭，不枉在军校里混了那么多年。

    “得嘞！”

    话音刚落，楚流涟伸手拉了把操纵杆，下一秒，直升机以六十度角倾斜，耳机里传来小女人啊的一声惊呼。

    “噗哈哈哈……”

    透过监控画面，楚流涟满意地见到褚音惊慌失措地歪倒在他表哥身上，后者手臂僵硬，不得不揽住她的腰窝，勉强维持了平衡。

    顾衍瞪向摄像头，黑瞳里流淌着浓郁的墨色暗火，烧的楚流涟尴尬地讪笑两声，连忙调整着仪表数据。

    下一秒，一双桃花眼骤然失色，紧接着噼里啪啦一顿专业的骚操作，飞机暂时平稳了些，楚流涟却声音滞涩：

    “哥，不对劲儿…”

    听出他话语中的凝重，顾衍没有打断他，伸手调节了耳机中的音量，静静等待他陈述情况。

    “起飞前，所有设备我都查过一遍，没有问题，可刚才，我猛地提高了引擎动力，却发现增压器数值反而降低了…”

    电波中沉寂了几秒，顾衍秒懂，下意识瞥了眼乖乖坐着的褚音，又不动声色地收回了目光。

    这两个数值本应顺势呈正相关波动，没道理一个增加另一个反而降低，除非…

    仪表盘被人动了手脚。

    刚才，若不是楚流涟一时兴起，胡闹完了，重新调整仪表数据，那他们就一直蒙在鼓里。

    待降落之时，机身将因为无法悬停，一猛子扎进地面，几人直接落地成盒。

    好毒的心思…

    顾衍心里一凉，饶是再怎么镇定自若，脊背还是窜起了一股森寒。

    登机前，只有褚音没去卫生间，而是呆在了机舱里，会不会是她动的手脚…

    来不及细想，顾衍解开安全带，不用等楚流涟吩咐，他就一把拉开了舱门，大风忽的涌了进来，刮得两人的脸生疼。

    也顾不上是不是高空抛物了，顾衍提起行李箱，在褚音呆愣愣的目光中，一个接着一个的向窗外丢去。

    楚流涟看着监控屏，十分默契的意会，半晌，他蹙了蹙眉：“哥，舱内重量还是超标，还差五十多公斤。”

    五十多公斤…

    那刚好是一个女人的重量…

    然而，顾衍想也没想，直接伸手拉下了顶棚的跳伞装备，就开始往自己身上穿戴。

    厚重的压缩包扛在背上，他娴熟地扣着胸前各种繁复的带子，手速之快，看得褚音心惊肉跳，心底升起了不详的预感。

    使劲儿扯了扯，确保万无一失后，顾衍同楚流涟简单交代了几句话，就找了个合适的位置。

    楚流涟毫不担心，论跳伞技术，他家表哥比他这个专业的持证飞行员还要强上不少。

    云层白茫茫的连成了一片，依稀看得见广袤无垠的大地，顾衍粗略地探了探风速，微微屈膝，一个提气，就要向下跳。

    然而，左腿却像灌了铅，狠狠向下一坠。

    顾衍心里一惊，偏头一看，两只白白净净的小手死死抱住了他，似乎想将他的脚钉在甲板上。

    “松手！”

    顾衍郁闷地大吼了声，声音被气浪冲淡，轻飘飘的滑进褚音耳里，没什么威慑力。

    “我不松！”

    褚音白皙的小脸上滑下两行清泪，崩溃极了。

    这个没良心的！才同她登记造册把她划为了他的人，就想一死了之？那自己岂不是又要守一辈子活寡？

    “你快松手！”

    “我不松！松了你就摔死了！”

    “死不了，有降落伞！”

    闻言，褚音抱的更紧了，降落散…那不就是落地便散架了？那人还不死透了？

    “我不松！打死我都不松！”

    “你……”

    顾衍脉搏突突直跳，罕见的有些气急败坏。

    机舱更加剧烈地晃动，机尾甚至开始隐隐冒烟，顾衍顾不上绅士风度，猛地抬腿便踹了过去。

    却不料，看着轻飘飘的小女人却像个沙包一样，牢牢挂在他大腿上，竟纹丝不动。

    “哥你磨蹭什么呢？！都什么时候了别亲亲我我啦！还有不到一分钟，再不跳，咱们仨就要共赴黄泉啦！”

    耳机里传来楚流涟焦急的大喊，震的顾衍心烦意乱，他一把扯下耳机。

    咬了咬牙，他躬下身抱住了褚音的腰，一个猛子往外扎了下去！

    “啊啊啊！！！”

    脚下一空，冷硬的风瞬间刮的褚音皮肤生疼，心脏骤然缩成一个点，脑子晕晕的，手脚一片冰冷。

    “镇定点！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    下坠的速度越来越快，浑身的血液逆行冲上了头顶，因为压力，她脖子憋的通红，快要无法呼吸了。

    “你闭嘴！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”

    “褚音！”

    “……”

    世界瞬间安静。

    顾衍被吵得耳膜生疼，还要在心里计算着开伞时机，脱口而出了她的名字。

    下一秒，他按下胸前的红色按钮，降落伞彭的弹跳出来，两人下坠的速度缓了下来，慢悠悠荡着下落。

    伞面没有破洞，伞绳也没有缠在腿上，如果只拖着他一人，完全可以平安落地。

    然而现在，身上多了五十公斤的重量，顾衍看了眼绷的紧紧的伞绳，颇为郁卒。

    一垂眸，就对上小女人亮晶晶的眼，心里蹭的窜上了一股火，莫名更堵了。

    耳边的风渐渐缓了下来，褚音八爪鱼一样盘在他腰间，旗袍缝上的那个衩子早绷开了，理智也渐渐回笼。

    方才…

    郎君是不是唤了她闺名？

    为何偏等到濒死之际，才肯承认她？

    褚音委屈巴巴想着，抽抽噎噎的，开始交代到了地府后的注意事项：

    “到了下面，你定要等等我，莫不可再将我丢弃！”

    “嗯。”

    虽然嫌她烦，顾衍却还做不出将一个大姑娘扔在荒山野林的事儿…前提，他们得有命安全降落。

    这女人倒是对他信心满满…

    毫无缘由的，顾衍心情缓和了几分。

    闻言，褚音心里也熨帖不少，好歹黄泉路上有个人相伴，不会被小鬼欺负了去。

    随即，她又想到了一件事，画本子里常说，为了诱哄投胎者饮下孟婆汤，往往要经历火海炙烤。

    待水分蒸干后，渴极了，面前摆上什么都会喝的，只要喝了，便会忘记前世过往。

    褚音怀了私心，这郎君如此俊美，下辈子恐怕也遇不见能与之媲美的，可舍不得让他忘了自己。

    于是，她暗戳戳嘱咐道：“等一会儿，你我下去时，若喝汤，你莫要饮，有毒。”

    “嗯。”

    顾衍漫不经心应了一声，继续预判着降落点，心下却好笑：不随便喝山里的蘑菇汤以防中毒，这不是常识么？

    见他应了，褚音放下心中巨石，老老实实抱着他，等待着那一刻的来临。

    良久，两人还在半空中飘着，且距离地面越来越近，褚音这才察觉不对，心中升起了一丝希望：

    “郎君，这伞莫不是神器？”

    顾衍不吭声，全神贯注地调整着降落的位置。

    能见度越来越高，视线里，大海接连着一片茂密的丛林，如果稍微偏差一点儿坠进海中，他受过训练，这女人却必死无疑。

    越接近地面，空气的波动越大，伞面开始剧烈地颤动，褚音也知这是关键时刻，将头埋在他怀里一声不吭。

    终于，在一瞬间，伞绳已达到了不可承受的极限，猛地断开。

    两人环抱着，以一个极快的速度坠落到了树杈上，没挺多几秒，又继续向下摔…

    耳边是簌簌的摩擦声，皮肤划过茂密的枝条，火辣辣的痛感绵密地袭来。

    顾衍牢牢抱紧她，猛地翻了个身，将自己垫在了褚音身下。

    砰的一声！

    两人从最后一个树杈上摔到了地面上，荡起阵阵尘土。

    褚音被摔得七荤八素，好半天才睁开了眼，动了动，发现身下是男人结实的胸膛，顾衍紧闭着眼睛，一动不动。

    “郎君，醒醒！”

    褚音使劲拍了拍他，对方毫无所觉，她抖着手，试探性地将手指伸到男人鼻子下，顿了两秒，猛地缩回了手。

    半晌，她忽地瘫软在地，趴伏在男人胸膛，呜咽着哭出了声：

    “死鬼…你怎可如此狠心。留下我孤苦伶仃一人…你且等等，我这便随你去…”

    身处异世，又是在山林子里，仅凭她一人之力是无论如何也走不出的，与其遭那个罪，最后被野兽吞吃入腹，还不如早早随了郎君去。

    反正，该嘱咐的她也提前嘱咐了，想必他不会忘了自己。

    倘若慢一步，任他被那些妖艳的牛鬼蛇神迷了去，那可如何是好？

    越想越是这么回事儿，褚音决心赴死，可身边没什么利器，用头撞树，她又担心毁了皮相。

    环顾四周，赫然发现一个深坑，褚音眼睛一亮，双手并用，费了好大的劲才把顾衍拖了进去。

    随即，她也跟着跳了进去，与他首对首，并排躺在一处。

    夏日的风轻轻吹拂，刺目的光透过稀疏的枝丫射了下来，褚音躺在坑里，看着头顶一斜蓝天白云，又扭头看了眼闭着眼的男人，心里一动。

    这便是话本子里说的，生不同床，死同穴吧…

    就这么睡死吧，甚好。

    褚音长出了一口气，缓缓阖上了眼，风在静静地吹，鸟儿在鸣叫，整个人渐渐放松，耳边忽然传来男人低沉沙哑的声音：

    “你…是打算…把咱们埋了？”

    褚音：“……”

    (本章完)

