    “国王殿下，那些武器现在就在外面，要不您出去看一看这种武器的威力？”托马斯指了指外面，一脸真诚的对着查理一世说道。

    “既然如此的话，那咱们就出去看一看吧，我倒是想要看看这种武器到底是不是像你说的这样有这么厉害。”查理一世说着就朝着外面走去。

    托马斯急忙带着查理一世往外面走去。

    何东阆等人也急忙跟在两人的身后，朝着外面走去。

    没多长时间，查理一世、托马斯以及何东阆他们来到了城堡的外面。

    因为没有查理一世的命令，所以这些武器暂时放在城堡护城河的外面。

    这几百个装着火神步枪的箱子，整整齐齐的摆放在护城河的旁边。

    查理一世走出护城河，在士兵的保护下，来到了箱子前方。

    查理一世看着眼前的箱子，开口问道：“这里面的步枪就是你说的那个火神步枪吗？”

    托马斯重重的一点头，说道：“国王殿下，这里面装的正是我说的那种火神步枪，这每个箱子里面装了五把，总共有两百个箱子，一共是一千把步枪。”

    托马斯说着便将一个箱子放在了查理一世的面前，同时将箱子盖打开。

    为了防止摔坏，箱子里面铺着稻草，五把步枪整整齐齐的放在这稻草里面。

    现在这步枪上面抹着很多油，是这些油是用来防锈的。因为目前石油还没有大规模的开采，所以这些防锈的油基本上都是食用油。

    食用油也能防锈，只不过相对于石油来说，可能效果不是很好，但现在别无他法，只能用这种方式。

    查理一世看着摆放在自己面前已经被打开的箱子，蹲了下来，“这里面的步枪就是你说的那个火神步枪吗？”

    查理一世指着箱子里面的步枪，看向托马斯。

    托马斯说道：“国王殿下，这里面的步枪正是火神步枪。”

    托马斯蹲了下来，蹲在了查理一世的旁边。

    查理一世从箱子里面取出一把步枪，仔细的看了起来。

    德莱赛步枪的样子和这个时代的火绳枪的样子在外形上非常的相似。

    但是具体的结构还是有着很大的差别，光从外表上就能看出来，远处可能看不出来什么，但是近处还是非常明显的。

    火绳枪上面有一个夹着火绳的夹子，位于枪械的后方，但是德莱塞步枪却没有。

    在德莱塞步枪的后面，是一个可以旋转的枪栓。

    查理一世看着手中的步枪，脸上满是不可思议以及不可置信。

    “这步枪看起来平平无奇也没什么厉害的地方，拿在手里也不重，感觉轻飘飘的，这种枪真的有你说的那个威力吗？”查理一世看向托马斯。

    这个时代因为钢材质量不达标，所以火绳枪的内壁就造的很厚，拿在手中就非常的沉重。

    但是赵文生产的这些步枪因为钢材质量好，所以枪就比较轻便。

    查理一世也玩过火绳枪，他知道火绳枪的份量有多少。

    “国王殿下，这正是我要给您说的，这个武器强大就强大在它使用的钢铁质量是非常好的。

    您不用担心，在钢铁质量上，这种火神步枪的质量绝对是出类拔萃的。

    咱们使用的火绳枪为什么那么重？是因为咱们的钢铁质量不达标，钢铁质量很差，为了防止炸疼，所以才将火绳枪的内壁造的那么厚。

    但是这种步枪的钢铁质量非常好，钢铁质量好了，枪的内壁就造的薄，内壁一薄重量就下来了。

    国王殿下，您看我是现在给您试试枪还是什么时候给您试试枪？”托马斯一脸殷勤的对着查理一世说道。

    查理一世将手中的枪又放回了箱子里。“如果现在可以的话，那你就现在试一下吧，我现在就想看看这种枪到底是不是像你说的那样。”

    查理一世说着从身上取出来一个手帕，将手上的那些油污擦了擦。

    枪上面抹着有防锈的食用油，沾了查理一世一手。

    查理一世拿起手放在鼻子下闻了闻，然后一脸嫌弃的用手帕将手上的油污擦干净。

    托马斯一听查理一世现在让他试枪，便从箱子里取出一把德莱赛步枪。

    他拿着这把步枪站在查理一世的旁边，对查理一世说道：“国王殿下，我现在先给您介绍一下这种枪最基本的构造。”

    托马斯说着就将步枪的外形构造给查理一世介绍了起来。

    等介绍完毕之后，托马斯又对查理一世说道：“步枪上面现在抹着防锈的油，所以说现在暂时不能开枪。

    想要开枪的话要，先将上面的油清理干净，我现在让人将油清理干净，估计再有个一个小时左右的时间。”

    “一个小时就一个小时吧，我能等。”查理一世说道。

    查理一世当然能等，事关他对议会的压制，所以说不管多长时间，查理一世都能等也必须等。

    “好，既然如此的话，那我现在就让人清理。”

    托马斯说着找过来一个手下，将手中的枪交给这个手下。

    托马斯在来的时候将清理枪械油污的东西也带了过来，托马斯将手中的枪交给这个手下，让这个手下将上面的油污清理干净。

    他这个手下拿着枪来到清理枪械油污的东西旁边，开始清理了起来。

    清理枪械油污的东西非常简单，就是一口装着水的大锅，只需要将枪放在锅里面煮就行了。

    枪油的清理还是比较简单的，差不多一个小时的时间，这把枪上面的油污便被彻底的清理干净，托马斯从手下接过这把枪，来到查理一世的面前。

    “国王殿下，您看这把枪，您现在觉得这把枪怎么样？”

    托马斯将这把枪拿到查理一世的面前，就像邀功一样，对着查理一世说道。

    枪械被清理干净之后，露出了本来的样子。熠熠发光，反射着金属特有的光芒，再加上构造精干，更给人一种强悍有力的感觉。

    “现在看上去确实不错了，可是看起来还是又一些轻飘飘的感觉！”查理一世心里还是有些没底！

    “国王殿下，您就瞧好吧！”托马斯果断的说道。

    托马斯将手中的枪在查理一世面前比划了一阵，随后从箱子里取出一发子弹。

    在来的时候，赵文将这种枪的使用方法详细的让人给托马斯讲解了一遍。

    托马斯左手拿着枪，右手拿着子弹，按照教授的方式装填起来。

    托马斯装填的速度比较慢，差不多用了十个呼吸才将子弹装填完毕。

    托马斯一边装填，一边对查理一世说道：“国王殿下，您别看我装的慢，如果熟练的话可能可要比我快的多。

    我装填一发的速度，人家就已经能装填差不多两发了。”

    托马斯装填完毕之后，将枪击复位打开保险。

    查理一世看着装填完毕的托马斯，一脸的不相信，“这么快就装填完毕了？这速度有点太快了吧？”

    虽然说托马斯还觉得装填速度有点慢。但是在查理一世看来，这种装填速度已经非常快了，这要比火绳枪的装填速度快上不知道多少。

    “国王殿下，确实已经装填完毕，现在您站远点，我给你示范示范。”

    托马斯说着走出了人群，他叫过来一个手下，让这个手下在一百米开外插上一个靶子。

    因为没有提前准备专用的靶子，所以托马斯便让人用木板凑合一下。

    没多长时间，一块木板插在了托马斯前方一百米左右的距离。

    托马斯虽然说也会使用枪械，但是他毕竟不是专业的士兵，所以准头差上一些。

    他站在那里瞄着前方的靶子，瞄了好长一会儿，最后还是决定让何东阆的手下来。

    在现在的这些人当中，枪法最好的就是何东阆的手下，为了更好的表现出这种枪的威力，所以托马斯选择让何东阆的手下来。

    托马斯的要求传到何东阆那里之后，何东阆便派出了自己手下当中最厉害的一个手下。

    何东阆的这个手下站在刚才托马斯站着的地方，手中拿着托马斯手中刚才使用的步枪，静静的瞄准了前面的木牌。

    “砰！”

    一声枪响，这个手下瞄准木牌之后，果断的扣动了扳机。

    木牌被击中，在冲击力之下，因为木盘没插稳，所以木牌被打的摔在了地上。

    “好，打中了，真是好枪法。”

    托马斯一拍自己的大腿，一脸兴奋的喊道。

    查理一世的表情也开始舒展起来，“这个距离也确实可以，确实不错。”

    托马斯站在查理一世的旁边，说道：“国王殿下，这个距离，这种步枪其实可以破开板甲的。”

    查理一世一脸诧异的看着托马斯，“这个距离就能破开板甲？你该不会是在骗我吧？”

    查理一世根本就不相信这个距离上就能破开板甲，要知道一把精良的板甲在打造上是非常耗费时间的。

    板甲上面使用的钢铁都是非常好的钢铁，防御力是非常高的，普通的火绳枪在这个距离上根本就破不开板甲的防御力。

    想要破开板甲的防御力，最起码也要在二十米左右的地方。

    托马斯看着查理是一脸不相信的样子，他拍着自己的胸膛信誓旦旦的说道：“国王殿下，我确实没骗您。

    如果这个距离上破不开板甲的防御。我甘愿接受您的任何处罚。”

    查理一世说道：“我处罚你干什么？只要在这个距离上能破开板甲的防御，我便记你一个大大的功劳。”

    查理一世看托马斯这样说，其实心里也没有底，但是如果能在这个距离上破开板甲的防御力，确实是一件非常值得庆贺的事情。

    “既然如此的话，那你现在别让我开开眼界。”查理一世说道。

    托马斯重重的一点头，说道：“国王殿下，我现在就让您见识见识这种武器的破甲能力，绝对会超出您的想象。”

    托马斯说着来到了一个站在查理一世身后的士兵旁边，

    这个士兵身上穿着全身板甲，全副武装，看上去异常的精悍。

    托马斯，托马斯对着这个士兵说道：“将你身上的板甲脱下来。”

    这个士兵有些不知所措的看向查理一世。

    查理一世点点头，说道：“脱吧，将你身上的板甲脱下来。”

    在查理一世的命令之下，这个士兵将身上的板甲脱了下来，交给了托马斯。

    板甲的重量还是非常重，托马斯拿着这个板甲来到了那块木牌所在的地方。

    士兵脱下来的板甲只有上半身的板甲，反正是验证破甲能力，上半身的板甲就足够了，没有必要让这个士兵将身上所有的板甲都脱下来。

    托马斯将上身的板甲插在原地，随后来到了何东阆旁边，通过翻译告诉了自己的目的。

    “让你的手下打那块板甲。”

    翻译将托马斯的声音翻译给何东阆之后，何东阆让自己那个手下瞄准前方的板甲。

    何东阆的这个手下重新装填上一发子弹，瞄准了前方的板甲。

    没过多长时间，何东阆的这个手下扣动了扳机。

    一声枪响过后，前方的那个板甲轻微的震动了一下。

    但因为安放的比较稳固，所以没有被打倒。

    托马斯急忙带着人来到了板甲的面前。

    一个洞口出现在板甲的正前面，在板甲的后方，也有一个洞口。

    这块板甲被打了一个对穿。

    托马斯看到这里，脸上满是兴奋，“哈哈哈，打穿了，哈哈哈，打穿了，真的打穿了。”

    托马斯拍着自己的大腿，大声笑着。

    查理一世一听着托马斯的声音，一脸兴奋地朝着托马斯跑去。

    此时的他哪里还有一个国王的样子？

    他边跑边朝着托马斯喊道：“真的打穿了吗？真的打穿了吗？你该不会是在骗我吧？”

    其实也不能怪查理一世，毕竟这件事情对于查理一世来说非常的重要。

    如果这个距离上能将板甲打个对穿，那么在这个距离上，几乎没有任何能从这把枪的枪口之下活下来。

    “如果真的能将板甲打穿，那足以颠覆我和议会之间的差距！”

