    云峰中段，一处平台几乎化作了泥沼，表面更是飘荡着颜色诡异的毒雾。

    突然，毒雾中鬼哭凄厉之声大起，一股腥臭至极的气息蓦然传荡开来，随后一条条粗大的血色触手一下子从毒雾沼泽中冲出，拼命抽打着上空的炎帝侍。

    咻——！

    用以时间，星光划过，一道道箭矢飞射而出，将那些触手尽数射断。

    “来了！”

    击退敌方攻击，洛云并没有丝毫的兴奋，反而面色凝重，直接从脚下的冰面之上一跃而起。

    “噗”的一声，一条比之前粗壮许多的触手贯穿冰面，直接缠向了洛云。

    然而炎帝侍早有准备，身影一闪，便是来到洛云面前，重剑挥动，剑气飞射间，将那触手尽数斩断。

    然而毒雾弥漫，从下方泥沼中又是杀出了五条触手，一瞬间将炎帝侍的四肢和腰部捆住，任由炎帝侍魔焰燃烧，丝毫不退。

    怪物的目的从来不是洛云，能够浮空的炎帝侍才是它真正的目的，只要解决这个会飞的敌人，另一个人只是砧板上的鱼肉，任由自己宰杀。

    然而，当怪物想要将炎帝侍拉入泥沼之时，炎帝侍却是发动自己浮空的力量，不断向上飞升，一时之间，双方竟是僵持住了。

    “很好，坚持住。”

    洛云身处半空，天眼已开，瞄准那毒雾之下邪力的集中点，手中寒星弓拉至满月，璀璨的星光覆盖箭矢，随即飞射而出。

    “啊——！”

    一声尖锐的嘶鸣响起，却是被这一记星辰之矢重创。

    那敌人佯攻洛云，目标却是炎帝侍；但是这有何尝不是洛云的谋划呢？

    唯有敌人被牵制，洛云才能以最强一击直接将其重创。

    触手拉力一缓，炎帝侍双手紧握触手，猛然一抽，直接将敌人自那毒雾泥沼之中扯了出来。

    那触手的一端，赫然是一只如同章鱼般的怪物，不过这只怪物的头目有着一个个肉瘤，细看之下，内部竟是一个个形状各异的头颅，显得异常狰狞。

    直到这时，洛云才看清楚自己缠斗许久的敌人到底是何种模样。

    “弦月斩。”

    残月浮现，将那半空的怪物斩成了两半，听到系统的提示音响起，洛云这才松了口气，急忙扔下一发冰咒，在那泥沼上冻出一块落脚点。

    “太难缠了。”

    一落地，花楹便自洛云怀中飞出，将周遭的毒雾净化。

    正如他之前所料，每攀上一段高度，便会迎来被禁锢在平台的怪物袭击，如今洛云以来到了云峰三分之二高度的位置，这第4个平台之上的，便是这只所谓的千颅血兽。

    那怪物不仅仅将整个平台化作自己的领域，其本身也是领主级中的佼佼者，让得洛云苦战良久，才以“天眼”窥得它的弱点所在，再以此计将其击杀。

    平台的怪物死亡，一条狭窄的山道再一次出现在平台后方。

    “敌人越来越强大，按照之前的规律，在彻底登顶之前，还有一个平台，不知道敌人会强到何种程度。”

    洛云摇了摇头，当即熄灭了立即向上的心思，这次战斗他与炎帝侍消耗颇多，却是需要恢复。

    而且踏上山道，将遭到那魔尸的偷袭，这个高度出现的魔尸已经是头目级的存在，若是状态不全，那完全是自找死路。

    “花楹，将这里的毒雾都清理掉，我们休整一下。”

    ......

    两个小时之后，洛云再次踏上山道，但是当他来到第5处平台之时，却发现这里早已有人了，而且还不少。

    一个身着银甲的男玩家、挥舞着一根粗大的金色长棍，与一头数丈之高的巨猿，轰隆隆的对攻个不停。

    前者身形轻盈无比，手中的金棍一挥，就幻化出一层层的连绵棍影；而那巨猿虽然赤手空拳，但是每一击都有着石破天惊的力道，反手将对手逼得节节后退。

    一人一猿正在平台之中大打出手，但是巨猿明显处于优势，那硕大的拳头落下，不断在地面留下一个个大小不一的土坑，让人直看得心惊不已。

    “还有人？”

    洛云目光微微闪动，在平台的另一边，也有一条通向山下的小道，还有着5位玩家正站在平台的边缘观战。

    其中三男两女，却并非同一个队伍。在擂台战结束时洛云扫视过一圈，那三位男玩家中，只有一人是与那巨猿对攻的银甲男子是一队。

    而那两位女玩家，正是夺了幽影联盟第二支小队名额的玩家，不过她们的“队长”却并没有在这里。

    “嗯？不对！”

    洛云双眼微微一眯，开启天眼，赫然发现平台的战场之中，还潜藏着一位玩家。

    而就在这个时刻，那名银甲玩家似乎被巨猿压制得久了，一声长啸，猛的单手一拍胸前银甲。

    一阵“咔嚓”的乱响之后，银甲再叠了一层，瞬间变得厚实许多，而洛云借助“天眼”，更是可以看到银甲内部有无数能量所化的尖刺，尽数刺入那男玩家的全身。

    细细扫描，洛云发现那些尖刺都是刺在一些隐**道上。

    下一刻，那男玩家身上的气息突然为之一涨，脸上的血管一颤之下，全部化为青色蚯蚓一般的凸起，身躯更是在狂涨了一个人头高。

    那银甲吸食了玩家的鲜血，有着无数灵纹从体表一涌而现，遍布身躯的每一寸地方。

    “啊——！”

    那玩家一声大吼，手中金色棍子似乎也有着金光弥漫，一晃之下似乎巨大了不少，玩家双手用力一握，竟是不闪不避的和对面的巨猿硬碰硬的互砸了起来。

    刹那间，一声声的闷响从平台中连绵不绝的传出。

    “好强的身体属性，甚至超过了炎帝侍！”

    听着那让耳朵也隐隐有些刺疼的闷响，洛云也不禁多看了那青年一眼。

    炎帝侍的体质力量达到了75点，已经是洛云在新手村出那金甲地龙之外，所见过的最高的力量值。

    而那银甲玩家之前却是没有弱上炎帝侍多少，在运用了银甲的某种技能之后，更是直接超过了炎帝侍，恐怕已经达到了90点之高。

    “不过这样，可不够看。”

    洛云能够感受到，那银甲玩家身上的血气正在急速衰弱，最多30秒，他的气血便不足以支持这般的爆发，而那时虚弱的他，无疑会成为那巨猿拳头下的肉糜。

    “也该出手了吧！”

    正如洛云所料，在平台中的激战达到最巅峰的时候，那位一直隐藏的女玩家出手了。

    一声娇叱，一道银虹激射而出，只是一个闪动，便是来到了那巨猿的右眼位置，一贯而下。

    “居然是位符师？”洛云看清那道银虹的真身，却是一柄银色长剑，顿时大感意外。

    在擂台战之时，那位女玩家只是手持长剑对敌，周身弥漫的也只是武道体系的元力，洛云也未曾想到她竟然还兼修符师职业。

    如果说元力是炼气强身，那符师便是只修精神力，可以精神力驱物攻击，大成之时甚至可以以精神力强行搬起一座大山砸向敌人。

    说起来，追魂骨链作为魂器，同样可以以精神力驱动，加上修仙者神本就不低，洛云也可以假扮符师职业。

    那把银色长剑的星级也必然不低，加上又是攻击的眼部这种弱点部位，大半的剑身直接灌入那巨眼的右眼，想要直达头颅。

    然而，无论是平台中作战的两位玩家，还是观战的洛云，都是小觑了那只巨猿。

    庞大的邪力涌动，巨猿直接操控着在它的右眼框内爆开，将自己那被刺穿的眼珠爆出来的同时，也将那银色长剑震得一歪，自眼角的位置穿过。

    吼——！

    右眼直接变成一个鲜血淋漓的窟窿，那巨猿痛嚎出声，隐约之间，似有百鬼齐啸，慑人心魂，银甲玩家与那符师女玩家顿时中招，两道身影顿在了原地。

    而另一边观战的5名玩家更是不堪，有2名竟是直接昏迷了过去，剩余的3人也是鼻中淌血，遭到了重创。

    就连在平台外观战的洛云，也感觉那啸声震耳，几乎要冲散自己的意识，不过卡域内的无垢泉灵卡一闪之下，洛云便是清醒了过来。

    “竟是灵魂类攻击？”洛云瞳孔猛的一缩。

    对于怪物来说，自身属性是由血统决定的，若是没有奇遇，其能力几乎是确定的。

    这只怪物不仅身体力量惊人，更会这种特殊攻击，在领主级别的怪物中也绝对属于佼佼者，看它那能力鬼气十足的样子，不该是巨猿，而应称其为鬼猿才对。

    平台内的两人有麻烦了。

