    那老婆子贼眼偷看，待看到后，也露出了惊诧。再仔细一瞧，最上面的竟然是自己的卖身契。

    娘的个乖乖，她的卖身契怎会在这傻子身上？

    大启朝奴仆卖身契关乎生死，只要签了卖身死契的，主家可随意发卖转让。就是安个名头打杀了也跟宰了头牲口无异，官府都不能干涉的。

    而谢家安排跟来的这群谢家奴仆，签的都是死契。

    老婆子没想到这傻子手里会藏着他们的卖身契，当即就慌了。心底咒骂着，也不敢太过分，只敢扯着谢三娘哄骗道：“三姑娘，老奴们可都是你的娘家人，快些把我们的身契拿回来，不然卫家将我们赶走了，你一个人在这深宅大院的，他们还不将你生吞活剥了。”

    闻言，卫夫人凤眼微瞪，怒道：“你当我卫家是你等下作小人吗？”这刁婆子，今日不好好处置了她，她还真当自己是个玩意儿了。

    谢三娘怯生生的低着头，两只小手相互搅着，一脸无辜。

    老婆子也有些害怕发怵了，只敢掐着谢三娘：“三姑娘，我让你快把身契拿回来，你听到没有。”

    三娘被她掐扯着，只觉得疼，嘤咛了声，泪珠子吧嗒吧嗒的直掉，又不敢让开。

    在场的谁家没个亲闺女啊，这新娘子虽是个傻的，但傻得干干净净的，瞧着就让人心疼，旁观得人直想给那老婆子一脚。

    卫夫人算是看明白了，这活生生的刁奴欺主啊。她一把将谢三娘拉到自己身旁，挡着旁人掀开她的袖口，细细的胳膊上青紫一片，一看就是经常被人下死手捏掐的，顿时气得不行。

    再看这丫头，脸蛋瞧着肉嘟嘟的，可摸着胳膊竟全是骨头。卫夫人也是为人母亲的，瞧得又生气又心疼。

    这谢家简直不是人啊！

    这孩子再傻，她也是个人啊！怎能放任刁仆如此欺凌。

    一旁的小公子卫束也瞧见了，小脸也露出了愤怒。

    卫夫人抬手给她擦了擦眼泪，心软得叹了口气，轻声道：“丫头别怕，既然你今日入了我卫家大门了。那么以后，我就是你娘了，娘不会再让旁人欺负你的。”

    罢了，就当是给儿子积善德。当儿媳也好，闺女也罢，这丫头她都认下了。

    谢三娘此刻虽心智如稚儿，却并非疯傻，只是干净得像张白纸罢了。这样的人，最能敏感的感觉得到谁对她有善意，特别是在那老婆子要吃人的眼光瞪过来时，更是害怕得揪紧了卫夫人的袖口，怯怯地说：“娘说，他们坏，欺负三娘，统统卖掉。”

    这也是她亲娘千叮万嘱让她记住的。

    卫夫人点头，紧紧她的手，轻声问她：“他们都对你不好吗？有没有想留下的？”

    三娘埋着脑袋直摇头。

    “打三娘，不给吃，三娘饿，很饿。”

    这两个月来，那些人背地里经常饿她，还把她当出气筒打她骂她。好几次她都饿得头昏眼花，最后蹲在路旁拔干草吃。她害怕他们，也讨厌他们。

    听了这话，在场的哪还有不明白的，这些恶奴背地里打主子不说，还不给饭吃。欺负一个心智不健全的傻子，这些刁奴当真是可恶至极，直接打杀了都不为过。

    卫夫人当即冷呵道：“来人，将他们带去给牙婆子。顺便告诉牙婆子，这些都是些欺辱主子的刁奴，给我将他们全都卖到塞外去。”

    听到要将他们卖了，那老婆子更慌了。

    现在卖身契都在卫家当家夫人的手心攥着，她早已没了方才那嚣张气焰。

    本以为卫家最不济是将他们赶走，可现在竟要将他们发卖了，还是将奴隶当牛马使的塞外，顿时吓得瘫坐到了地上，老泪纵横的开始求饶。

    “三姑娘，三姑娘救命呐！老奴知道错了，我们不该奴大欺主，求您可怜可怜老奴吧，老奴已经一把年纪经不起折腾了。您行行好，不要卖老奴了，把老奴放回郸州去吧！”

    “姑娘饶命啊！”

    其余谢家奴仆也跪了一片求饶。

    “你们这群恶奴，欺负主子不知世故，现在知道错了？晚了！！”

    还想回郸州，想都别想。

    卫夫人一个眼神过去，卫管家立马吩咐人将其拖走。

    “诸位，闹剧一场，卫府喜宴依旧。”

    在场众人白看了场闹剧，但能来卫家喝喜酒的，大都是走南闯北的生意人，什么场面没见过？纷纷又开始带着笑脸道贺起来。

    见人都入席了，抱着大公鸡卫束急忙道：“娘，还差个夫妻对拜呢！”

    刚刚气糊涂都给忘了。

    卫夫人看了看抱着大公鸡的小儿子，又看了看揪着自己袖摆的傻儿媳妇，感觉脑门有些疼。

    “行了，你先带她去你哥房里，遣人在外面小心候着。”

    若是儿子好了，他亲自来拜，若是……那也能还这傻姑娘清白之身。

    “噢！”

    卫束点头，将大公鸡递给了下人就要去拉谢三娘。还没拉到，小手就被拍了下，力道不小，手背都拍红了。

    “娘，她怎么打人啊！”

    卫夫人也看到了，想着许是稚子心智。这孩子怕是胆子小，怕生人靠近，温声哄道：“听话，让弟弟先带你去找你夫君，娘一会儿带好吃的去看你，好不好。”

    听到要给她好吃的，三娘睁着双眼，听话了。

    瞧着她那傻样，卫束有些不高兴。

    “娘，你真要把她给我大哥当媳妇啊！就她这样，傻啦吧唧的，大哥醒了能乐意吗？”

    要给他，他也不乐意。

    白束刚出生没多久他哥就扛着把长樱参军去了，两三年都见不着一次。在他的记忆里，大哥那是铁骨铮铮的大英雄，是他和他的小伙伴们崇拜的楷模。可现在他膜拜的大英雄娶了个傻子，这种感觉，就像一朵鲜花插牛粪上了。

    当然，鲜花是他哥，所以他第一个不乐意了。

    “娘，要不……”

    “闭嘴，有你什么事儿啊。”

    在卫夫人看来，虽然这孩子有些心智不全，但事已至此，若是真能把她儿子冲喜冲好了，别说当媳妇，当祖宗供着都没问题。

    三娘听不懂他们说什么，但隐约感觉到卫术在嫌弃她。

    委屈，她又招人讨厌了。

    .

    三娘被送到了一间静悄悄的房里，房里有些昏暗，她有些怕。泪眼婆娑的站在门边，想去开门，可门好像被人从外关住了。

    这是卫大公子的房间。

    因怕打扰到大郎君，房里就没布置成新房的样子，只简约的挂了些红绸，点了两只衬托喜庆的龙凤蜡烛。

    如今瞧着非但不喜庆，反而还有些阴森之感。

    三娘瞪着圆鼓鼓的杏眸，怯生生眨了两下，待看到桌上摆放着很多吃食时，顿时两眼放光，小跑了过去，抓起就往嘴里送。

    狼吞虎咽的，像是饿狠了。

    就在这时，檀木花雕的喜床上传来一道细微的难受声，在寂静的房间里格外醒耳，三娘吓得急忙蹲到了地上，抱着脑袋，手里依旧死死的捏着一块糕点。

    她保持这一个动作蹲了好半响。

    见那边没声响了，才睁着孩童般清澈纯真的水眸望去，隐隐看到床上躺着一个人。她低着头不知想着什么，几刻钟后，才脚麻的站了起来，小心翼翼的向喜床移去。

    喜床上，闭目躺着一个男人。

    男人面色苍白，双眸紧闭，脸颊有些消瘦，但眉目生得极好，轮廓硬朗俊逸，是一个极好看的男子。

    三娘傻傻的望着他，伸手戳了戳他的脸颊。

    硬邦邦的，没什么肉。

    看了会儿，她打了个哈欠，有些犯困了。

    “床大，三娘也躺。”她自言自语的，自己脱了鞋爬了上去，合衣就躺在他旁边。

    睡了会儿，躺在里侧的傻姑娘觉得有些凉，拱了拱脑袋又爬了起来，左右看了看，小心翼翼地揪了一角被子盖在自己身上。盖好后，紧盯着看了他一会儿，见他没反对，才放心的躺下。

    又过了半响，她又爬了起来，愣愣的看着依旧一动不动的男子。像是担心什么一般，轻轻的俯下身去听他还有没有呼吸，听了好半响，也不知她在想什么，最后竟伸了个手指递到他口中，眼泪汪汪的，过了许久才抽出来。

    仔细看，那根手指被什么咬破了个口子，还在冒血，她自己心疼含进了嘴巴里，迷迷糊糊的睡了过去。

    这诡异的举动，让本就有些阴森之感的房间里，又蒙上了一层怪异之感…

    卫辞原本昏迷着，一直在半梦半醒却睁不开眼的状态朦胧间。他感觉有什么东西伸进了自己口中，他牙齿咬得死紧，渐渐感觉有一股血腥味从喉间淌过。那股腥味中还夹杂着淡淡的香甜，好似能沁人心脾甘泉。

    窗外，刚露了个头的半月娇羞的藏进了云层中。

    有个傻姑娘睡得正鼾甜。

    .

    第二日清晨，听到鸡鸣打啼时，三娘是被疼醒的。

    疼得她头皮发麻。

    她睁眼一看，旁边的人不知何时翻了个身，将她的头发全压在胳膊下了。她不高兴的推了推，轻手轻脚的将头发扯出来，一抬头，就对上一双冰冷深邃的眸子。

