    小绿对自己的新睡衣很是喜欢，格温缝的针脚格外结实，再也不会被轻易扯断尾巴了。

    还没开始营业的时候，泽尔随手翻了下宝典，发现有个人私聊他。

    光暗相拥：在吗？

    这是赛娜和卢锡安共用的账号，消息是半夜发来的，那时候泽尔正在睡觉没看到。他们应该已经回到了德玛西亚, 隔着大半个瓦洛兰大陆，有时差很正常。

    魄罗牧者：在啊，怎么了？

    消息发出去没多久对方就回复了。

    光暗相拥：我们想请你帮个忙，事情是这样的。

    对方说完这句就没动静了，说话说一半令人难受得要死，泽尔实在忍不住就回复了。

    魄罗牧者：说来话长吗？要不要直接语音通话，会方便点。

    光暗相拥：呃

    光暗相拥：好。

    看到回复，泽尔旋即把画面切换到卢锡安那边，这对哨兵夫妇从他这里领养了一只魄罗, 因此泽尔可以直接发起对话。

    借助魄罗的视角，泽尔看见了一间陈设简单的屋子，透过窗户隐约能看到一尊巨大的双翼守护神像的轮廓，下本身与神殿依存融合在一起。

    “你们这是在……光照者神殿？”

    “不愧是见多识广的魄罗牧者，这都被你看出来了。”说话的是赛娜，她虽然死过一次而且背负着诅咒长大，但性格上还是要比自从丧妻以后就封闭自己的卢锡安幽默一些。

    此时赛娜就站在窗边，乌云透出黯淡的月光，泽尔只看得到黑暗中她那双明亮的眼睛，其中有一丝绿色的邪光流转。

    德玛西亚这里天还没亮。

    “我以为你们会在光明哨兵的总部。”泽尔说。

    光照者和光明哨兵虽然听起来很般配，但其实这是毫不相干的两个组织。

    光明者早与后者建立，在五百年前德玛西亚刚建立之初的时候就已存在，这是一群侍奉着飞翼姐妹神的骑士修女，主要职责是保家卫国和救死扶伤。

    而光明哨兵是近两百年来黑雾肆虐才出现的组织，他们对抗破败之咒, 守护的对象不只是德玛西亚，而是被黑雾威胁的全人类。

    两个组织最大的区别就是，德玛西亚全面禁魔, 光照者里面没有魔法师，是合法合理的存在，受到国家认可；而光明哨兵全是一群有着魔法武器的猎魔人，因此在德玛西亚算作异端，只能隐藏身份谨慎行动。

    “那你来晚了，我们已经回去过了一次了，听到蚀魂夜结束大家都还不太相信。”赛娜答道。

    “别管他们，时间会给出答案。”卢锡安说。

    “这样啊，本来想看看你们的基地是什么样的。”

    “没什么好看的，其实就是一座纯白的地下宫殿，里面住着几個怪脾气的老头老太太。”赛娜往房间处看了一眼，确认没人在外面之后才说道：“还是说正事吧，回到德玛西亚以后，我们便着手寻找伊苏尔德的魂器。来总部报告暗影岛一事的时候我们顺便问了下情报，结果得知其中一件魂器就在雄都。”

    雄都就是德玛西亚的首都，光照者的总部就在这里。泽尔没有插嘴，听他们继续说下去。

    “来到雄都后我们根据情报找到了乐斯塔拉夫人, 魂器的持有者。她是一位收藏家, 同时也是慈善家，光照者教团的重要支持者，两位女孩的母亲，烈士的遗孀……在得知魂器对于我们的重要性之后，她不仅没有将作为异端的我们驱赶或举报，反而还欣然同意将魂器将给我们。”

    “但有一个条件，或者说请求……”

    “乐斯塔拉夫人膝下有一双女儿，其中一位是她早年收养的战争孤儿，问题就出在她身上。这位养女是个天生法师，在禁魔之风愈演愈烈的当下，她的处境十分危险。而在她的养父、受人尊敬的巴雷特大人为国捐躯之后，已经没有人能够庇护这对母女了。”

    “因此乐斯塔拉夫人想让我们帮她女儿躲过搜魔人的盘查，安全的送出雄都，送到德玛西亚以外的地方。”

    听到这里，泽尔总算明白了赛娜要找他帮什么。“所以你想把她送到皮尔特沃夫来？是她自己要来的还是？”

    赛娜摇摇头：“她也不知道自己要去哪，德玛西亚人肯定不能去敌对的诺克萨斯的，弗雷尔卓德也不合适，她还说她们刚从艾欧尼亚回来不久不想再去哪个战火纷飞的地方了，一个个排除完，我们只好自己做主，把她往安全点的皮尔特沃夫送。”

    “乐斯塔拉夫人让我们在光照者神殿等一晚，让她们母女好好告别，明天一早我们就会去接人和接受魂器，然后护送她登船。魂器我会让她交给你，到时候你再转交给给……佛耶戈。乐斯塔拉夫人是个很好的人，我希望你到时候能亲自去接她女儿，确保她安然无恙。”

    听完赛娜的话，泽尔陷入了沉思。

    把魂器让那位养女带着，不就是明摆着非得泽尔去接人嘛，不然泽尔他直接开传送门就能从赛娜手上拿到魂器了，何必多此一举。

    看来这位乐斯塔拉夫人是真的好到让人心疼，才让赛娜如此看重这件事。

    算了算了，泽尔就不计较了，帮就帮吧，多大点事。

    帮人帮到底，送佛送到西，从船上落地到安排住所和工作，一条龙全给她安排得服服帖帖的。

    夫人，你的女儿就交给我了，谁让我是乐于助人的魄罗牧者呢。

    “好吧，你先告诉我这人叫什么，到时候我去接她。”泽尔拿起萝伊喝过的水杯就喝了起来，后者本来要喝水的，见他这样顿时飘来无语的眼神。

    “她叫娑娜。”宝典另一端传来赛娜的回答。

    “噗！伱……你再说一遍？！”

    听到这个名字泽尔直接把嘴里的水喷了出来，急忙忙拿着抹布把吧台擦干净，旋即看到旁边的萝伊用一副“你有大病”的眼神惊疑的看着自己。

    “娑娜，怎么了？你认识她？”

    泽尔也觉得自己刚才的表现太夸张，下意识矢口否认：“没有没有，皮城和祖安之间的海克斯压力运输机管理员就喜欢拿着一个叫娑呐叭的东西大声通告，我听成那玩意了。你们放一百个心吧，我到时候一定会去接她的，保证让她安全落地。”

    “那就拜托你了。”

