    

    
                第1119章

    
                她说完就要下车，男人突然拽住她的手臂，“骗了我就完事儿了？”

    
                苏熙回头，“你想怎么样？”

    
                “要么现在陪我去吃饭，要么让我亲一下，亲一下就放你走。”凌久泽俊美的容颜在暗光下变的模糊，一双长眸却越发的漆黑深邃。

    
                苏熙看着他，两人的目光在昏暗的光线下交汇，她抿了一下唇，“你说过给我时间。”

    
                “你考虑的这段时间我可以不碰你，但你必须给我点安慰，否则，我可能没办法让自己坚持到你想通。”凌久泽唇含浅笑，语调里却带着几分偏执。

    
                苏熙想了想他为自己买蛋糕在太阳下排队的背影，抬头看他，“就一下。”

    
                “嗯！”男人嗓音突然暗哑。

    
                他倾身过去，苏熙不由的闭上眼睛。

    
                她感觉他似停顿了一下，温凉的唇瓣才吻上自己，她本能的紧绷了一下身体，男人握着她肩膀的手臂突然用力，重重吻进来。

    
                苏熙没有躲，可是凌久泽也感觉不到她的热情和依赖，甚至比不上两人刚刚在一起的时候的那种彼此愉悦的亲吻。

    
                他知道，她不会再轻易相信自己了。

    
                然而越是这样，他越是想要她的回应，越想要更多来弥补心里的不安。

    
                很久，周围光线似更暗了，凌久泽才渐渐后退，压下心里的窒闷，勾唇浅笑，“没有那么难以忍受对不对？”

    
                他指腹抿了一下她唇角，眉目越发温柔，“上楼去清宁那里吃饭吧，她做了你爱吃的菜。”

    
                “嗯。”苏熙垂着长睫，转身打开车门下车。

    
                凌久泽看着她的背影，一直看到她进了电梯，她都没回头。

    
                他轻吁了口气，长睫半垂，敛下某种情绪，重新启动车子，调转车头离开。

    
                苏熙站在电梯里，看着镜面里自己唇瓣殷红，她抬手抿了一下，立刻又放下手，深吸了口气，清眸恢复沉静。

    
                她直接去了清宁家，清宁还在厨房里做饭，悠悠自己坐在客厅里玩蒋琛送她的玩具。

    
                清宁从厨房里探身，调笑道，“这两天你都和凌久泽在一起？”

    
                苏熙换了鞋，脸色淡然，“去参加了乔柏霖的生态园开园仪式，他送我回来的。”

    
                清宁但笑不语，摇头叹道，“看来，沈少是真没戏了！”

    
                苏熙这才想起沈铭，他似乎有两天没给她发过消息了。

    
                “李嫂呢？”苏熙往客厅里走。

    
                “李嫂家里有事儿，我先让她回去了，三个菜，马上就好，你去洗手！”清宁一边忙碌一边道。

    
                “熙熙！”

    
                悠悠扑进她怀里，奶声奶气的道，“我好想你！”

    
                “我这不回来了吗？”苏熙打开自己的包，把在生态园里买的小纪念品都拿出来，“熙熙给你买的，看看喜欢吗？”

    
                悠悠立刻眉开眼笑，认真的点头，“喜欢。”

    
                “把这个放进你的城堡里，让它保护你的公主！”

    
                苏熙拿了一个小马，放在城堡的门外。

    
                “这是毛驴吗？”悠悠问。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->