    其实杨逸想见的是埃尔文，但是来的这个高级皮条客且不管他在清洁工里担任何种角色，可他终究不是能做主的人对不对。

    除了要传递一些消息之外，杨逸还要和埃尔文见面商讨一些事情的，但既然埃尔文没来，那就只好按照眼下的形式接着演了。

    杨逸带着那个皮条客来到了弗格森和瑞吉的房间门口，他敲了敲门，然后瑞吉一脸期待又忐忑的给他开开了门。

    看着门口的两个人，瑞吉一时显得有些懵，但他马上往后退了两步，请杨逸和那个皮条客走了进去。

    皮条客很有礼貌的说了谢谢，然后他坐在了客房的椅子上。

    弗格森一副见多识广的样子，瑞吉则是显得有些莫名其妙，而这时杨逸满不在乎的挥了下手，道：“大家都辛苦了，我不能只顾着自己，瑞吉，再去开一个房间，然后……”

    杨逸朝着皮条客挥了下手，道：“请开始吧。”

    常见的皮条客一眼都能认出来，他们有自己的标志性打扮，但怎么看都是街头混混类型的，可今天这位不同，他西装革履，堪称是风度翩翩。

    打开了公文包，从里面拿出了一个平板，然后微笑道：“各位晚上好，我叫马克，很高兴见到两位。”

    马克拿出了两个平板，给瑞吉和弗格森一人一个并打开后，微笑道：“五千美元起步至两万美元，点击头像可以查看完整资料，还有，我能保证这些女孩儿的身体非常健康，请慢慢挑选。”

    瑞吉被吓了一跳，他看向了杨逸。

    杨逸板着脸道：“要最好的，明白吗？最好的！”

    马克一脸歉然的道：“非常抱歉，没有更好的选择了，今天不行，如果您需要更好的需要提前预约，今天这种情况下，两万美元就是最好的。”

    瑞吉咽了口唾沫，怔怔的看着杨逸，杨逸不以为然的道：“选你喜欢的，价格不是你考虑的事情。”

    弗格森倒是轻车熟路的样子，但是杨逸看得出来，他是装作很熟练的样子，这对弗格森来说也是第一次。

    “我选好了。”

    弗格森把平板递给了马克，马克看了一眼后，微笑道：“半个小时以内人会来这里，就在这个房间吗？”

    瑞吉也把平板递给了马克，小声道：“我也选好了，待会儿我会换个房间。”

    马克收起了平板，然后他掏出了两张名片分别给了弗格森和瑞吉后，微笑道：“这是我的名片，上面有我的联系方式，我是纽约最好的经纪人，提供最好的服务，两位有任何问题都可以直接联系我，谢谢。”

    马克起身，然后他很有礼貌的对着三人点了点头，道：“不打扰各位了，期待着各位的来电，再见。”

    看着马克离开，瑞吉扭过了头，对着杨逸道：“上面每一个女人都是那么漂亮，为什么有的便宜有的就贵？”

    “名气和身份的区别。”

    瑞吉咽了口唾沫，道：“一看就知道是专门给富豪服务的，头儿，我能不能问一下，你是怎么认识这种人的。”

    “不用我去认识啊，如果你有足够的钱，这些人会主动来找你，好了，我该回去了。”

    杨逸站了起来，他漫不经心的道：“跟着我，自然要给兄弟们发些福利的，慢慢享受这个夜晚，付款的时候签单就好，我会给马克付账的。”

    弗格森低声道：“谢谢，我们不会告诉任何人的。”

    杨逸笑了笑，摆了摆手，道：“去开个房间，然后告诉马克你的房间号，就这样，明天见。”

    杨逸回到了自己的房间，然后他看到了还在床上躺着的蜜雪儿时，却是气不打一处来。

    “什么意思？”

    蜜雪儿的脸色也有些难看，她低声道：“看来我得当你的长期联络人了。”

    杨逸一脸没好气的道：“你的上级就是马克？”

    “是的。”

    杨逸用手拍了下脑袋，这和他想的不太一样啊，他以为蜜雪儿的上司是埃尔文呢，但是现在看来蜜雪儿的级别有些太低啊。

    该说些什么好呢，真没话可说了啊。

    杨逸不介意清洁工派个人安插在他身边，既然要让清洁工全力帮他，而且还很可能得付出很大的代价，在这种情况下让清洁工在他身边安插个眼线是天经地义的事儿，可杨逸想的是清洁工派个免费帮手来，不是一个花瓶应召女啊。

    不过在目前的情况下，蜜雪儿的出现方式却是诸多选择中相对合理的那个了。

    但能看不能吃就是一种折磨了。

    轻吁了口气，杨逸低声道：“马克的真实身份是皮条客吗？”

    “是的，很出名。”

    猜也是这样，杨逸算是服了，一个高级皮条客是清洁工的人，这不是很令人意外。

    “你该怎么和上面联络？”

    “这你就不用管了。”

    杨逸看了看表，低声道：“我真的希望你能表现的很好一些，我不知道……算了，给我你的电话，早上八点钟离开，然后替我转达一件事。”

    马克来了什么正事都没说，就是履行了一个皮条客的职责后就离开了，现在，杨逸还得通过蜜雪儿来传达正事。

    “我要和佩特拉见面，我希望你们能帮忙制造一个机会，还有，如果可以的话，我要跟我的联系人见面，这很重要。”

    说完之后，杨逸没好气的道：“现在睡觉。”

    蜜雪儿往旁边挪了挪，杨逸长长的吐了口气，道：“去睡地上。”

    蜜雪儿的脸色变了，她指着自己的道：“我？”

    “不是你难道是我？”

    杨逸把头扭到了一边，道：“你应该知道自己魅力很大，这不是恭维，我只是想说和你睡一张床上必然会出事，而我不想这样，所以你去睡地上，然后早晨自己离开就好。”

    蜜雪儿诧异的道：“太没有绅士风度了！”

    杨逸只是盯着蜜雪儿道：“绅士风度？好吧，让我告诉你，如果我睡地上而让你占了我的床，我感觉对不起自己的两个女朋友，法克，这感觉太糟糕了。”

    蜜雪儿一脸鄙视的道：“两个女朋友？男人……”

    杨逸抓了抓头发，然后他一脸悲哀的道：“让绅士风度见鬼去吧，但是不睡床上不专业啊，见鬼了，现在睡觉，但离我远一些！”