    <!--go-->    用电话宠了半天女儿后，他再次回到了勇者斗恶龙的世界之中。

    在故事里，威尔森正式开始了勇者祖先洛特的故事。

    勇者的母亲带着孩子来到国王的面前，而国王希望勇者可以继承他父亲的遗志，去击败传说中的魔王，让这个世界重回和平。

    身为勇敢的父亲的后代，勇者当然义不容辞。

    然后，他便踏上击败魔王的征途。

    这一次与第一个章节不同的是，这次勇者有了可以招募的伙伴。

    之前的伙伴是只有固定的三人。

    但是新的章节后勇者可以直接在酒馆中招募人手来帮助主角。

    这也大大的增加了游戏的自由度。

    本来只有三个角色，而且每个角色的职业都是固定的，就是类似于牧师法师战士的配置。

    但是新的一章中又增加多样性，职业也不再唯一，当然，主角勇者的职业却是唯一的。

    在游玩的期间，威尔森还惊人的发现一件事情。

    原来时空穿越并不是空穴来风，不是突然增加的内容，而是与世界观完全融合的。

    勇者在游玩的过程中会经常出现一些闪回片段。

    就像是一个人的大脑偶尔闪回一些画面一样。

    而这些闪回的片段就是来自于第一章节的部分细节。

    这些细节如果你不理会也无所谓，但如果你去尝试循着闪回片段做出一些回应，比如说其中一个片段勇者闪回出后代在某个洞窟遭遇强敌，如果自己提前将这个在同样地区出现的强敌削弱，那么屏幕上就会出现一段提示。

    你的后代得到了强化。

    这种强化代表着什么意思威尔森还不太明白怎么回事。

    但是感觉如果做了这些，似乎真的会有一些收获。

    所以他也开始不厌其烦的尝试，挨个去按照闪回片段完成各种任务。

    这也同样成为游戏玩法的一环，让两个时空产生某种莫名的联系感觉。

    这种感觉很特别，似乎自己真的可以改变未来似的。

    在这个世界类似改变未来的电影倒是已经出现很多，但在电子游戏领域，这确实是全新的体验。

    除了这些，在新章节中还出现一些小游戏的玩法，比如说钓鱼系统、还有一种名为勇者牌的卡牌游戏，这是游戏内置的小游戏，在之前也同样未曾出现过。

    而这也很好的成为勇者冒险路上的一种调剂品，不会在冒险的路上显得太枯燥。

    最终在一路披荆斩棘的过程中，勇者也终于来到最终BOSS魔王索玛面前。

    这是这个世界黑暗的根源，是最强大的BOSS。

    但勇者也同样十分强大，因为他也有着独特的身份。

    终于，在这个时候这位勇者祖先的身份彻底揭露。

    他是被赐下神力的人，赐下神力的同时，他也被赋予了一个传说中的名号：洛特。

    而洛特的意思本身就代表着（拥有神力的人。）

    这一刻威尔森也恍然大悟，终于明白过来原来洛特是这个意思，那么自己不论起什么名字，后世人们也只能记得住这个洛特的称号，一切也看起来更解释得通了。

    在之前不断的冒险中洛特已经掌握击败魔王索玛的关键，然后经历一番苦战终于将魔王索玛击败。

    但是击败的同时，魔王索玛却只是形体消失，他的本尊灵魂却会一直长存。

    索玛在黑暗中猖狂的大笑，嘲笑主角们的努力毫无作用，当主角们老去，当勇者死去，他也将会再次重新席卷大地，他们也只是一时让世界恢复和平而已。

    但勇者洛特却充满自信。

    因为他在一路的冒险中见识过无数次来自未来的闪回画面。

    在未来中，也有一群和自己有同样意志的后代们。

    他们或许还很稚嫩，但只要这股意志一直存在，勇者之光就永远都不会熄灭。

    索玛的声音渐渐消失，故事，似乎也终于走到了尾声。

    威尔森心中十分满足。

    当剧情来到这一刻的时候他觉得故事终于圆满。

    虽然敌人最后的话让他十分担心。

    但是玩过第一代以及第一章节的他明白，后面还会有洛特的后代守护这个世界，这个世界绝对不会真正陷入黑暗之中，总有人会在黑暗中站起来，为人们撑起一片天。

    故事此时此刻似乎也真的要走入尾声。

    勇者洛特带着追随自己的人们前往一个王国宫殿，在那里有着许许多多的人在欢迎他们的回归，国王赐予洛特最高规格的爵位，并且保证会永远传颂勇者洛特的故事。

    而洛特此时却只是微笑的回应着。

    当人们还沉浸在庆祝世界和平的时候，勇者洛特却不知道什么时候离开了宫殿，他一个人走到一座悬崖之上。

    而威尔森也已经做好了结束这个故事的准备，心中不由自主的露出一丝微笑。

    然而就在这个时候，虚空中一道声音响起。

    “传说中的勇者洛特啊，接受来自于你后代的召唤，共同击败敌人，保护后世的人们。”

    威尔森瞪着双目，双眼布满血丝，那是玩了差不多五天时间爆肝状态下的结果。

    但还是难掩双目中的惊讶神情。

    保护后世的人们……哎对了！

    第一章节最后三个勇者都后代面对破坏王还没结束呢！

    他突然激动起来。

    原来这还没真正结束。

    只见在画面中勇者拿着武器装备在悬崖纵身一跃，接着一道空间隧道出现，勇者被传送离开这片世界。

    然后，画面回到了之前第一章节的开头。

    勇者洛特，勇者们的祖先降临这片世界，他的力量才是真正举世无双。

    他的后代们此时也只能仰望。

    但这个时候威尔森也突然发现一件事，第一章节三个勇者的后代的装备有了变化，看起来更加华丽了。

    猛然间他想起在part0章节中勇者洛特偶尔的闪回画面。

    他如果按照闪回画面完成某些特定任务，屏幕上就会提示一个你的后代得到了强化的消息。

    原来伏笔在这呢！

    这个游戏……真的是神了！

    游戏整体环环相扣，之后的游玩还可以对之前游玩的细节进行改变。

    自己终将改变未来！

    而眼前的破坏神，也只不过是当前世界一个比较强力的BOSS而已，面对真正的勇者祖先，根本没法打。

    但洛特并没有一开始就加入战斗，而是让自己的三名后代先来对付破坏神，他想亲眼看看后代们的战斗力。

    如果是在之前，威尔森相信这三个勇者绝对打不过破坏神，就算能战胜也一定很艰难。

    但是来自洛特在前世改变的未来，三位勇者后代的战斗力也远超之前。

    果然不出所料，勇者洛特并没有参与战斗，三位勇者后代也同样击败了破坏神，证明自己不愧于勇者后代。

    此刻的洛特，也终于欣慰的离开这片世界，回到原本自己的那个过去的时代。

    而故事也在这一幕暗淡下去后真正结束。

    属于勇者的标志亮起，接着就是一段对于勇者洛特后世的介绍。

    他在世人面前消失，无人知道他去了什么地方，但他留下属于自己的英雄武器，等待后世的人们拿着他击败一个又一个强敌，守护世界。

    至于三位勇者后代的故事，则是另外一个大团圆。

    整个故事也终于走向尾声。

    六天时间。

    每日几乎只睡三四个小时的六天时间，威尔森终于将整个故事通关。

    畅快淋漓！

    勇者斗恶龙3达到了角色扮演游戏的一个新的巅峰。

    真是令人回味无穷。

    不行，说什么自己都要再多买几盒卡带和游戏机回去。

    他要和自己的朋友分享电子游戏。

    等自己回到米国后，他要让米国那边的朋友都能领略到电子游戏的魅力！<!--over-->

