    “嗯？我咋把这个给忘了。”王长生眼睛一亮，“娜拉，那就得麻烦你给安排下了，然后再把让塔林部落的二当家的过来一趟，有些东西我想再问问他。”

    语言不通确实是个闹心事，让他感觉非常的憋屈。

    “嗯。那我现在就去。”娜拉瞬间就明白了他的意思，乖巧的点了点头，而后话不多说，快步的走出了房间。

    几分钟后。

    娜拉带着那个五族第一猛男，之前出战过一次的的那个傻大个回到了竹楼里，而当这小子在见到王长生后，却直接“砰”地跪了下来。

    “这是干嘛，娜拉，别让他这样。”王长生最不习惯别人跪他，马上对娜拉道。

    “我的神，求您原谅我们的无知，求您赦免我们的罪过吧。”还没等娜拉开口，地上的大个大却用一口流利的国语祈求道。

    “你会说国语？”王长生眼神一缩，随即马上一扶对方的手肘，热情的道：“呵呵，太好了，快起来，你这是干嘛。”

    “回您的话，其实我和塔林都是华国人，只因自幼家里遭到了些变故，才机缘巧合的来到了这里。”塔干虽然站了起来，但却一直躬着身子，甚至都不敢抬头。

    “啊？”王长生眉毛一挑。

    尽管这哥俩的肤色看着和黄种人没啥太大的区别，可毕竟人家的体型在那摆着，这让让他吃了不小的一惊。

    “原来是这样。”不过现在的他对这哥俩的身世并没什么兴趣，说风一转，又说道：“你们部落里有没有研究数术的巫师？”

    “巫师？”塔干愣了好一会，才缓缓摇了摇头，“据我所知，没有。”

    “那比如说术士、降头师这类的呢？”王长生继续道。

    “也没有，我们部落连祭司都没有。”塔干老实的说道。

    在见识过王长生那个牛逼的操作后，他已然被眼前的这个男子彻底的折服了，哪怕他知道自己的弟弟就死在这个人的手里，可当他面对王长生的时候，还是一副毕恭毕敬的样子，甚至不敢有丝毫的隐瞒。

    “嗯？莫非是我想错了？”王长生心里一动，但表现上却仍是那副热情的样子，“呵呵，那可真奇怪了，怎么，难道说你们就没有什么祭司活动吗？”

    他虽然在部落里呆的时间不长，可也看见过他们的一些风俗，并且有的风俗他还亲身感受过。

    按理说，像这种古老的部落，基本都会在特定的日子举行一些祭司类的活动，比如婚丧嫁娶或者驱邪祈福，这就都需要有一个祭司的存在，可以说祭司这个职业，是每个部落里的标配，但塔干却说他们那里没有，这确实有些让人不太明白。

    而且他刚刚在问话的时候，一直在留意着塔干的眼睛，这家伙的眼神并没有任何闪烁，拿完不像在撒谎。

    “您有所不知，只要我们部落要举行仪式，鱼大师都是派人过来主持，所以我们部落从来就没有祭司这个职位。”

    “鱼大师？”王长生听得有点发懵。

    这里乃是北非，而塔干口中的这个余大师怎么听，似乎都像是个华人。

    “嗯。”也许是见王长生没懂他的意思，塔干马上又解释道：“这位余大师是酋长，哦不，前酋长，也就是我的弟弟塔林在外面认识了一个奇人，他确实非常了得，每到我们需要举行什么仪式的时候，这位大师都会未卜先知，并提早就派人来协助我们，并且每次还会一并给我们带来很多美食以及财物。”

    “哦？那你可曾见过这位大师？”王长生道。

    “没，这位大师只有塔林见过。”塔干说着，有些可惜的叹了口气，“哎，有一次我和塔林一起去那位大师家，可他门口的保镖把我给拦住了，说什么也不让我进去，要不，说不定我就能见到了。”

    听塔干的口气，这位大师在他们部落中应该是深得人心，王长生仔细的品着塔干的每一句话，想了很久，才开口说道：“那位大师也是北非人？他叫什么你知道吗？”

    而塔干却摇了摇头，道：“不知道，但感觉他应该不是北非人，至于他叫什么……”

    塔干想了一会儿，又道：“那位大师的名字很怪，我记得塔林以前跟我说过一次，好像是叫什么……鱼塘？对就是鱼塘。”

    “什么？你说他叫什么？”一听到这两个字，刚才还一脸含笑的王长生突然从椅子上站了起来。

    如果只是个什么普通的，哪怕是有乱绕口的名字，也不会让他有这么大的反应，但鱼塘这两个字，却让他在瞬间就想到了一个故人！

    “如果我没记错的话，应该是叫鱼塘吧……”塔干不知道他为什么会有这么大的反应，声音比刚才小了很多。

    不可能，这绝不可能！

    再次得到确认，王长生瞬间愣在了当场。

    如果塔干口中的鱼塘真是他想到的那个人的话，那……

    难道这仅仅只是巧合？

    这，这究竟是为什么……

    “轰。”

    一时间，王长生的脑子里像炸开是的崩出了无数的问号，让他的思绪变得越发的杂乱起来。

    过了好一会儿。

    “好了，谢谢你，你先请回吧，如果我还有什么问题，你向你请教。”王长生勉强挂起了一丝笑意，朝塔干客气的点了点头。

    原本，他只是想试试塔林部和老酋长遇害有没有什么联系，如果有的话，那就说明在对方的阵营里，一定有着一位不凡阴阳师，否则，老族长绝不会身受那么重的煞气，而他要做的，就是必须要防住此人，防止娜拉的部落里再出现类似的状况。

    可让他意外的是，巫师没找着，却又大牵出来个什么鱼大师，至于这二者有没有什么必然的联系，他还要做进一步的思考。

    “我最尊敬的神，您太客气了，能够得到您的召唤是我的荣幸，那不打扰您休息了，祝您好梦。”塔干恭恭敬敬的行了一个大礼，躬着身子，一点点的后退出了竹楼。

    “咯咯……”看着塔干诚惶诚恐的样子，一旁的娜拉再也忍不住了，发出了银铃般的笑声。

    

