
　　“新四奥？就让我看看，你们能不能担起这个名字，上。”

　　远古哥莫拉坐镇在神殿围墙之上，一声令下，四位神殿规则之主同时冲了上去。

　　阿斯特拉率先行动，一拳轰向了前方。

　　“守护本源！六方囚笼！”

　　守护规则锁链穿透虚空，把四个规则之主隔断开来。

　　百特王双掌拍下。

　　“崩裂本源！分子震动！”

　　坚固的规则墙壁抖动，很快上面就浮现了密密麻麻的裂痕。

　　杰斯提斯举起双手，光芒闪烁的能量漩涡瞬间成型。

　　“秩序本源！火花传说！”

　　佩丹王身上变成了雷杰多的模样。

　　“欺骗本源！雷杰多幻象！火花传说！！！”

　　相同质量的火花传说对撞，彼此顶住了攻击。

　　杰斯提斯看到佩丹王变化的雷杰多，瞬间燃起怒气。

　　“谁允许你变成这副模样的！正义冲击！！！”

　　白金色的光柱轰出，顶着火花传说的能量星云压制向了佩丹王。

　　“不就是得到了雷杰多力量的小丫头而已，老子征战宇宙的时候，你还没出生呢！佩丹尼姆轰炸！！！”

　　血红色的激光从佩丹王胸口喷发，他要效仿杰斯提斯给自己的火花传说借力。

　　“时空本源，穿梭！”

　　下一秒，奈克瑟斯出现在了佩丹王身后，银色的手臂火焰涌动。

　　“奈克瑟斯.地狱火，沃姆冲拳！！！”

　　“啊！！”

　　佩丹王的腰部被打突了出来，他回肘准备反击，上方却出现身披七彩霞光的戴拿。

　　“加尔纳特！！踢！！”

　　戴拿一脚踩在佩丹王脸上，他整个面部都坍塌了下去。

　　“混蛋！你们三个快来帮忙！！”

　　佩丹王怒吼，他有1v1的自信，可没有1v3的自信啊。

　　“过不来了！”

　　“你自己保命！”

　　“别硬抗！！”

　　这时，佩丹王才发现，其余三人被阿斯特拉的力量全部隔绝在了外面，无论三人怎么用力，都无法突破阿斯特拉的防御。

　　阿斯特拉双手展开，支撑着防御结界。

　　“我不如老爷子，打架我不擅长，但论防御的话，我能跟你们三个耗上一整天，要试试吗？”

　　“混蛋！有种我们单挑！”

　　“三个打一个算什么本事！”

　　“你们不是四奥吗！没有武德！”

　　其余三人看着佩丹王被血虐，直接破口大骂，奈克瑟斯嘲讽道。

　　“刚刚你们四打一打我的时候，怎么不说这话？贱不贱？现在三打一就受不了了？”

　　“艹！”

　　不得不说，佩丹王实力还是有的，在奈克瑟斯三人的围攻下还能苦苦支撑，一般都规则之主都做不到。

　　这时，远古哥莫拉脑海内响起秦建国的声音。

　　“远古哥莫拉，动手，杀了他们。”

　　远古哥莫拉眼神有些迟疑。

　　“主人。。这是属于他们的战斗。。。”

　　“我叫你动手。”

　　身为战士的远古哥莫拉也有自己的底线，那就是绝不插手别人的战斗，同理，他也不希望别人插手自己的战斗。

　　但奈何，秦建国的命令在他心里永远排在第一位。

　　“咻！”

　　他闪烁来到了阿斯特拉制造的围墙外，阿斯特拉赶忙用新的封锁关住了他。

　　“怎么，你忍不住要动手了吗？”

　　远古哥莫拉无言，他脸上带着郁闷，他要违背他的战士之心了。

　　握拳，抬手，出拳。

　　“砰！！！”

　　没有任何夸张的波动，就仿佛平平无奇的一拳。

　　但身为支撑封锁的阿斯特拉惊了。

　　“快跑！！！！”

　　“嗯？”

　　戴拿揍得正爽的时候听到了阿斯特拉的声音，下意识疑惑了一声。

　　可接下来，他，奈克瑟斯，杰斯提斯的精神同时预警。

　　“咔咔。。”

　　七彩的封锁壁垒破裂，阿斯特拉守护规则之力轰然崩碎。

　　“抱歉，但你们得去死了。”

　　规则之力碎片坍塌，露出了远古哥莫拉的身体，他再次对着三人挥出一拳，连同佩丹王也覆盖在了里面。

　　“远古哥莫拉大人！！不要。。。”

　　他话还没说完，远古哥莫拉的全压已经降临，戴拿速度飞快，一脚把佩丹我那个踢了出去，自己与奈克瑟斯杰斯提斯俩人飞快后撤。

　　“啊啊啊！！！”

　　谷罄</span>佩丹王嘶吼了出来，他的身体开始消散，如同被一块橡皮擦去了存在感，着正是超越一击的特点，概念抹除。

　　阿斯特拉飞快与戴拿三人汇合。

　　“快召唤神器！！”

　　说罢，他披风一抖，举起右手。

　　“奥王之锤！”

　　戴拿双拳紧握。

　　“赛迦之拳！”

　　杰斯提斯手掌虚握。

　　“雷杰多圣剑！”

　　奈克瑟斯张开双臂。

　　“诺亚之翼！”

　　四件神器破空而至，这四位还来不及交流，就感受到了远古哥莫拉的拳压。

　　雷杰多圣剑大喊。

　　“把力量给老乌龟！”

　　装备神器的新四奥放出全部的力量与本源，注入到了阿斯特拉手里的奥王锤上。

　　“吼！”

　　奥王锤化作玄武本体，发出咆哮，硬抗了远古哥莫拉一拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！”

　　巨大的龟壳出现裂纹，奥王之锤嘴里喷出一口金色血液。

　　“前辈！”

　　阿斯特拉等人连忙接住了奥王之锤。

　　“没事。。。咳咳，超越一击，果然难抗。”

　　诺亚之翼化作乌鸦站在奈克瑟斯肩上。

　　“这家伙，不是你们四个能对付的，准备逃命吧。”

　　“逃？你觉得能逃掉吗？”

　　后面，格利扎王的身影浮现。

　　“新四奥？把你们杀了也算是圆我斩杀四奥的梦了。”

　　叶腐出现在了左边，随后，一团黑色迷雾站在了右边，奈克瑟斯四人被完全包围，就连空间也被封锁了。

　　戴拿套上赛迦之拳。

　　“娘嘞，我刚刚出来就这阵仗，我还以为我无敌了，这几千年发生了啥啊。”

　　奈克瑟斯神色肃穆。

　　“准备搏命吧。”

　　格利扎王看向了一脸郁闷的远古哥莫拉还有那团黑色迷雾。

　　“主人说了，一起出手，不给他们任何机会。”

　　远古哥莫拉哼了一声，举起了双手，那团黑雾也开始鼓动。

　　叶腐病娇的舔了舔妖异的紫唇。

　　“可惜了，没法享受屠杀四奥的快感。”

　　格利扎王抬手，一条红色光束冲上了天空，紧接着，叶腐的暗紫色光束，远古哥莫拉的土黄色光束，迷雾的黑色光束同时射出，最后在奈克瑟斯四人上分汇聚。

　　“神陨！”

　　融合四方超越力量的能量柱如同落雷砸下，下方四人眼里没有绝望，只有不甘的战意。

　　“扛不住啊。。。”

　　四神器也在叹息，四个超越级的力量，已经不能用信念来战胜了。

　　“咻！”

　　一把黑色的大剑飞来，顶在了那能量柱下方。

　　随后，又是一块盾牌，一把战锤飞至。

　　阿斯特拉与杰斯提斯大喜。

　　“巴莱鲁之剑！”

　　“高斯盾锤！”

　　这还没完，银色的长弓飞了过来，然后瞬间被弹飞了出去。

　　戴拿扶额。

　　“帕拉吉之弓啊。。。”

　　“哈哈哈哈！这场面才够劲！”

　　最后，伴随一声狂笑，通体血黑相间的贝利亚长枪飞至。

　　远古哥莫拉看向上方，一束银光带着五道强悍的气息瞬间穿透他们的封锁，一击击溃了他们四位的融合攻击。

　　“神陨？”

　　黑色长剑归位，巴莱鲁淡淡开口。

　　“感觉一般般吧。”

　　盾锤翻飞，落在高斯手上。

　　“就这点程度想要击溃我们四神？”

　　沃姆抓住了贝利亚长枪。

　　“你们还早了两万年呢！”

　　帕拉吉之弓从远处飞了回来，赛罗丝毫没有丢脸的觉悟。

　　“神殿，久违了。”

　　最中心的银色迪迦目光看向了神殿最中心的位置，似乎与秦建国对上了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1409章，四神一光免费阅读。https://xs.23sk.com 