    挑完了这些东西之后，剩下的李维就看不上眼了，他示意光铸者和豹子头可以自行选用，他则扭头看向了见多识广的亚马逊：“唐娜，你听说过‘茂凯’这个名字吗？”

    唐娜摇了摇头：“没听过，不过树人嘛，很可能和木精灵有关。”

    精灵是一个很大的种族, 其中有不少亚种，各有各自的特点，比如说黑暗精灵最喜欢乘船到处抓捕奴隶，他们甚至还有一种用岛屿甚至大陆碎片制作成的，名为“黑色方舟”的海上超巨型移动堡垒，妥妥的守序邪恶阵营。

    高等精灵则喜欢贸易, 和大多数种族都关系不错, 也喜欢研究各种各样魔法，以及驯养各种兼具力量与华丽外表的动物，比如说奥苏安灵狼、查瑞斯白狮，甚至是巨龙和凤凰等等，他们基本上是守序中立偏善良。

    而木精灵，则是一些古板、守旧的宅系精灵，他们最喜欢蹲在自己的树林里，不去招惹别人，但别人也最好别来惹我，因此和拥有类似思想和行为模式的树人们结成了稳固的盟友。

    他们的阵营就比较模糊了，大多数都比较混乱，不太惹事，但对于那些闯入自己领地的异族，不管他们是觊觎森林中的财富，还是单纯的迷路，他们通常都只有一个做法。

    那就是干掉对方，然后用对方的鲜血和尸体来滋养大地与森林。

    也正因为如此, 很多人认为他们也应该被划分为邪恶阵营，和那些看谁都不顺眼, 整体只想着干架的绿皮兽人归为同类。

    二者的区别是绿皮整天到处找架打，不流血不死人不痛快，而木精灵则是守株待兔，逮住一个就按死一个。

    李维也直接收了起来，瞟了一眼属性栏里，山姆仍然好端端的在远处侦察，既没有遭受攻击，也没用因为发现什么异常而返回报告，看起来那个女巫应该是暂时放弃了？

    还是说，她还在担心树林之中有其他埋伏，所以让自己去帮她探路？

    那这样的话，自己又该如何做呢？

    不过那就是以后的事情了，在接连多次战斗之后，他终于有足够的经验值，把自己的战役等级提升到2级，并且获取第一个战役技能了。

    先是和唐娜一样，直接把战役属性点到攻击上，然后他才斟酌着该选择哪一项战役技能。

    就像之前选择魔法专长一样，这次同样是三个选择，不过看完了之后，他觉得这次的选择好像根本不用自己为难，因为答案其实已经十分的明确了...

    1，弹道术（初级），你可以指挥投石车和大炮等远程战争兵器，使其命中率、暴击率、暴击伤害率分别提高5%；

    2，海战（初级），当在湖泊、河流或海洋等水域进行战斗时，你麾下的所有部队攻击力+1，防御力+1，生命+5，如果其本身具有水战或类似技能，则此加成对其翻倍；

    3，领导术（初级），你的领导力+50，略微降低同阵营不同派系或种族之间兵种的影响（对不死族、机械构装体、元素生物等无效）。

    弹道术的加成看起来还可以，但李维暂时还买不起那些玩意，所以直接PASS。

    同样的，海战目前也完全不做选项，他部队里一个水族都没有，他也不打算去进行海战。

    相比之下，领导术虽然没有提升部队的战斗力，但在李维看来反倒其中最好的选择了。

    随着他实力的不断扩大，去过的地方越来越多，就必然会招募更多来自其他种族的兵种，正缺一个这样的技能。

    而且那个领导力+50也非常的不错，该说不愧是每2级才能学到的战役技能吗，的确比常规战斗技能强了许多啊！

    就在这时，旁边刚刚分完战利品的豹子头却似乎有些按捺不住了：“李维老大，我现在部队都死的差不多了，魔法值也光了，我接下来恐怕没法陪你们一起战斗了。”

    嗯？李维顿时感觉有点意思，这家伙是想多要点报酬，然后现在就跑路？

    他该不会到现在都没看出来，森林之中其实还很大几率存在着其他的宝物，而且这场战斗也还没彻底结束吧？

    还是说，他看出来了，现在这是正在以退为进？

    但无论如何，李维觉得可以先打发对方走人，这家伙脑子看起来不是很灵光，而且实力很弱，继续留着这里也的确没什么用，辅助的话，有实力、人品以及脑子都更好得多的光铸者，也差不多够了。

    所以他轻轻点了点头：“好，既然如此，你就先离开吧，把你的队伍贡献都用了，嗯，考虑到你之前用了那个造风术的卷轴，我再额外多给你15个银币吧。”

    哪怕是垃圾，也有回收再利用的可能，比如说这次，如果没有对方那些鶸鸡部队来吸引BOSS的火力，没准自己部队的伤亡还要更加严重一些，所以李维也就稍微大方一点，毕竟蠢货也有蠢货的用处嘛。

    不过说起来，好像自从自己开始和别人组队，几乎每次自己的队友都要伤亡惨重呢...

    豹子头倒是不知道李维心里那略微有些阴暗的想法，他只是屁颠屁颠的带着拿着东西和金钱跑路了，临走之前还不忘朝李维道谢，一时间让李维也有些分辨不清了，他到底是真傻还是假傻了。

    见到他走远，一直默然不语的光铸者却忍不住嗤笑起来：“真是个蠢货啊。”

    如果他不是现在提及，而是再继续前进，那不管李维接下来在林子里得到了什么，豹子头都能分得更多一些。

    而且现在他拿到的那么点报酬，根本就弥补不了他这次的损失吧？

    李维挑了挑眉：“我倒是希望这样的蠢货多一点，毕竟我自己也不算太聪明。”

    光铸者不由得笑着摇了摇头：“放心吧，李维，我把队长的权限都交给了你，你还怕什么呢？我只是在想，我们以后是否还有合作的可能。”

    略微顿了顿，他继续说道：“在枫叶村附近的一座阴暗宅邸之中，有个不死族的吸血鬼BOSS，还挺厉害的，不知道你感兴趣吗？”

    李维当然感兴趣，玩游戏哪有不喜欢打BOSS的？

    “哦，他是几阶的实力？你这个牧师高手也对抗不了他吗？”

    虽然各个初始可选种族在许多方面都有所差异，但不算半身人那种凑数的小族，不死族个体的平均实力，基本上已经被公认为垫底种族之一了，和同为邪恶种族的斯卡文鼠人和地精，被称为“邪恶三废”。

    主要是不死族的弱点太多了，怕火、怕雷、怕光，更怕各种魔法和神术，而且大多数都移动速度缓慢，同时似乎除了一些攻击和命中都非常捉急的骷髅弓箭手以外，初阶部队就没有可以使用远程攻击的。

    如此诸多的弱点，导致了他们在每一次对抗外族的时候，都要损失不轻。

    如果不是因为不死族兵员众多，只要有尸体和骨骼就能补充部队，而且价格也相对便宜不少，选择他们的神选英雄恐怕就寸步难行了。

    当然了，也正是因为他们可以驱役死者，所以目前综合实力暂列三废之首，而且因为吸血鬼的外表还挺不错的，更有一种黑暗而邪恶的魅力，幽灵天生自带虚体效果，对物理攻击拥有极大的减免，所以反而很受欢迎，比几乎没几个人选的其他两废要强得多了。

    光铸者闻言不由得有些无奈：“一开始我还有些把握的，那里的吸血鬼只是个3阶精英小BOSS，可是后来不断有其他人挑战失败，硬生生的把他堆到了4阶精英。”

    “接着他一下子就变聪明了许多，不仅招募了不少小弟，而且似乎还更新了一下装备，对于我的神术的抗性也提升了一些，我尝试了两次，都完全拿对方没把握。”

    “而且在咱们专注于乱石高地任务的同时，仍然不断有些新人，或者不信邪的家伙去挑战，我觉得对方的实力很可能变得更强了，甚至连他们那些战死的部下们的尸体，也被对方给利用了一部分。”

    神选英雄和他们的部下都可以通过击杀敌对的怪物来迅速变强，同样的，那些原住民们也拥有这样的能力。

    只不过对于大多数原住民们来说，他们战斗的频率和击杀的怪物，都远远赶不上神选英雄们。

    因为拥有战斗力的原住民，大致就分为四大类。

    首先是各大势力军队系统，他们的整体综合实力最强，但是除了和敌对势力交战，很少有其他战斗的机会，而一旦上了战场，在激烈的战斗中伤亡率极高，很少有在其中成长的机会。

    当然了，一旦能够成功的脱颖而出，必定是兼具实力与运气，是精锐中的精锐。

    接着是冒险者、探险家。

    有相当一部分原住民热衷于探索古老的遗址、神秘的洞窟等等，妄图寻找其中隐藏的宝物，他们的战斗力就参差不齐了，但一般来说，他们的战斗频率可能不低，但烈度是明显不及军队的，毕竟是为了求财嘛，没必要那么太过于拼命。

    其次则是远离边境的内陆地区的城镇和村庄等地的驻军，他们的实力或许不弱，但战斗频率却可能相对是最低的，毕竟身处相对安全的环境，也没有那么多机会整天干架。

    至于剩下的其他人比如说流窜于各个城镇和村庄，等待着被其他原住民或者神选英雄们招募的诸多兵种嘛，战斗频率也很低。

    最后则是各个地区的野怪，比如说乱石高地的豺狼人，或者野外游荡的那些狗头人和地精之流，它们的战斗频率就更低了，因为一旦发生战斗，往往就代表着它们也差不多快死了...

    但是现在听光铸者的意思，在有些蠢货孜孜不倦的送人头的行为下，那个吸血鬼BOSS竟然硬生生的杀进阶了？这可就有点离谱了。

    不过他提到对方的神术的抗性提高了，这由不得李维不联想到他当初卖给那个游商特罗斯的戒指，应该不会这么巧吧...

    略微咧了咧嘴，他转而问道：“为什么我没有听说过任何这方面的消息？”

    当初刚刚出现在枫叶村的时候，老村长就告诉过他，东面有不死生物活动的迹象，虽然最近大家都正忙着在乱石高地围剿豺狼人，但也的确有不少神选英雄去过那边，为什么完全没人提及过呢？

    光铸者闻言不由得有些尴尬：“在最开始的时候，大家大概都是想要独吞BOSS，但后来陆续有人翻车了，可能都觉得有些丢人吧，而且也是想坑一下别人，所以几乎所有知情者都不约而同的选择了隐瞒。”

    “但是等到豺狼人的任务结束了，大家的实力都更上一层楼之后，想必就会再次有人前去尝试了。”

    李维不由得笑了笑，他很是爽快答应了对方：“好，既然如此，那就等到乱石高地的区域任务完成之后，我们也找机会合作一下，去看看那个吸血鬼的分量吧。”

    当然，如果对方能够表现出更大的价值来，那也许之后攻略狗头人营地，以及其下方很可能会存在的黑龙及其部属，也未必不能和对方继续合作。

    光铸者自然是笑着点头，目前来看，李维不管是实力还是人品都还可以，如果能和对方一起讨伐了那个吸血鬼BOSS的话，那这次就算是少拿点战利品，其实也无所谓的。

    再次看了一眼没有任何动静的远处，李维朝光铸者点了点头：“走吧，让我们进去看看，林中到底还有什么东西在等着我们！”

