
死吧！

铜罗汉厄难身体猛的一蹿，脚下雪地突然爆开两个大坑，他庞大的身躯于雪花飞溅中猛的弹身而起，就在邪灵谢清流低头查看脚下套索时，已经弹飞至邪灵头顶一丈处！

狂暴的嚎叫声中，厄难高举八尺长的乌黑陨铁棍，以一首力劈华山猛的砸向邪灵谢清流的脑袋！

弑血宗是魔门心法混合密宗支系而成，大恶金刚轮更是魔门中罕见的彻底挖掘肉身潜力的功法，厄难虽然年龄刚过而立，却已经被认定为青出于蓝，为宗主顺位继承人第三位！

这一招忿怒猿魔跃更是厄难偷学佛门正宗神猴平天棍中的秘传灵猴疾演化而成，这一跳至少要爆发体内五成真气，速度之迅疾令人难以反应过来，此刻眼前便是一尊的黄铜实心佛像，厄难也有信心将其砸碎！

几乎就在铜罗汉厄难发动的瞬间，蝎尾刀南沙脚下倒踩北斗七星步，肩、腰、腿、肘、腕同时发力，整个人矮身前蹿的同时，双刀从种种不可思议的角度释放出的阴损刀气。

一重连一重的刀气，仿佛蝎子刺尾从人体视觉死角向邪灵谢清流飚射而去，正是蝎尾刀最拿手的蝎尾刀气！

唯一站立不动的艳蜂燕媚提聚所有内力，同时口中一声又一声哀嚎惨叫化作冲天而起的声波，滚滚向邪灵谢清流袭去。

一瞬间王家村似乎陷入了红莲地狱、一重高过一重的凄厉魔音，仿佛引来了无视冤魂野鬼，摧人心魄、夺人神魂！

三人不愧是魔道后起之秀，即使被邪灵穿屋杀人于无形之中，也很快反应过来，针对其极速设下了相应圈套，此刻更是瞬间爆发所有力量，争取将邪灵谢清流一击毙命！

“不错。”李玄抬头向上看去，身在半空的铜罗汉厄难力拔弩张，全身肌肉线条绽放着一种别样的暴力美感，由此可知他修炼的功法必然是上乘横炼，不会弱于3星级精英横炼身。

可惜，紫血可不仅仅能够加速，对于爆发身体潜力也是相当擅长的！

一刹那，李玄的身体狂猛无比的膨胀一圈，配合着暴增的身高，堪比人腰粗细的右臂宛若巨蟒般的向上探出，提前一把抓住了铜罗汉厄难疾挥而下的乌黑陨铁棍！

嘭……

手掌和铁棍接触的瞬间，一记小型空爆在李玄手上炸开，与此同时李玄的脚下积雪发出咔嚓咔嚓的碎响，他的双脚瞬间陷入雪地近尺；因为一瞬间巨力的挤压，雪地上隆起数百条犹如蚯蚓般的沟回！

铜罗汉厄难眼珠子都快瞪出来了，他曾经用这一招将全副明光铠的禁军砸成两截，怎么可能被人随便一手抓住！

身高八尺的壮汉被悬吊在半空，这是何等令人崩溃的一幕！

艳蜂燕媚嗓子里好像被人猛的来了一发，那铺天盖地的刺耳魔音瞬间消失，整个脑袋突然一片空白，整个人呆立在雪地上，鞭柄都滑落在雪地上。

蝎尾刀南沙还没得及震撼，天空已经黑暗下来，邪灵谢清流右臂甩动将铜罗汉厄难直接砸向蝎尾刀。

甩掉铜罗汉之后，邪灵直接运起乌黑铁棍施展了一招拨草寻蛇，巨力回旋之下陨铁棍的释放出高频率震动的嗡鸣，瞬间搅起八方风雪将那数十道阴损刀气全部崩灭。

蝎尾刀南沙此时哪里还顾得上风度，一个懒驴打滚躲开坠落下来的铜罗汉，滚出近丈才从地上跳起来，半蹲在地。

他整个人满头满脸都是白雪，一双眼睛里满是的惊骇和呆滞；看到这一幕，李玄忍不住想到了动物世界中的小鼬鼠，心中不禁浮现出呆萌这个词来。

不过他是必须死的！

李玄身形一动，宛若一阵风般飘向蝎尾刀南沙，他也懒得使用这根铁棍，只是将双手化作巨斧一记又一记的向他连环劈砍。

蝎尾刀南沙拼命爆发真气，双刀舞出一片的绚烂的银色刀花；奈何李玄双臂双手坚如钢铁，双臂完全不成章法，但沉重无比的力量崩灭刀气，让南沙越来越难以抵抗。

铜罗汉厄难爬起身来，他受伤不重，真正的致命伤源自心灵！

邪灵谢清流完全没有施展奇诡号称魔门第一的血魔手七十二式，单纯好像抡起王八拳打小孩的无赖，将比他矮小好几圈的蝎尾刀打砸的口喷鲜血。

但就是这种对于武技高手可笑的一幕，却激荡出一股浩瀚磅礴的雄浑气势来。

铜罗汉厄难站起身来，一步步的走向邪灵谢清流，这让还算清醒的艳蜂燕媚忍不住暗骂蠢材想要找死嘛！

一阵狂轰乱揍，李玄将南沙的两柄短刀砸碎，随后大手五指扣住他的头盖骨猛的一扭，将这个藐视人命的家伙直接干掉。

当李玄干掉蝎尾刀，回转身体，就看到铜罗汉厄难已经走到身前，然后噗通一声跪在了地上。

“原来您就是我的佛，您就是我的道，求您度化我吧，厄难愿意成为您最卑微的棋子，只求您让我跟随，继续可以看到何为真正的力量！”铜罗汉厄难整张脸都变的赤红，散发着一种难以形容的狂热气势。

没有磕头、没有求饶，只是瞪着一双牛眼死死的盯着自己！

李玄忍不住有些犹豫起来，他倒是有些理解厄难的感觉，这是一种忍受寂寞痛苦不断打磨**的横炼武者特殊的共鸣。

邪灵七大恨可不仅仅是靠杀人就能完成的，还有很多麻烦无比的事情，若是有个不弱的手下，倒也不错。

李玄一时间有些难以拿定主意，目光一转看向了艳蜂燕媚，还是先解决掉这个女人吧！

“求求您，饶了我吧，我知道您的女儿谢灵韵的消息，她现在是邪灵门的传承护法，您只要饶了我，我就帮您去找她！”艳蜂燕媚猛的跪下，塌腰****将一身妙处尽数凸显，说不出来柔弱狼狈，道不尽的邪异魅惑。

女儿？

邪灵门护法？

七大恨之三，传承！

李玄心知肚明，一时半会这两个家伙都不能杀了，至少这个艳蜂燕媚口中的消息对他来说很重要。

“自封真气，不要玩什么花样，明白么？”李玄最终做出判决道。

艳蜂燕媚长长的松了口气，目光游离似乎开始打什么主意；而铜罗汉厄难恭敬的在地上磕了三个头，这才站起身来。

是时候离开珞珈山了，李玄环顾四周，他还真有些舍不得这片万里雪原；不过前面诸多碍难，终究还要去一一推平，不能退缩，不可逃避。

…………………………

…………………………

ps：感谢大家的支持打赏，这周保持每天两更，下周应该就是强推了，我会争取三更，还要存稿，想想就觉得头疼，求支持。、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57765"  chaptername="第七章：雪地搏杀（下）">加入书签</a>
</div>
