    第140章琰爷敢动他的人，死无葬身之地！

    周昇气红着脸，还想反驳什么，拿着两个药炉的周礼就走了出来。

    他看了一眼简玫还有简老，开口问，“师兄，你不好好守着你对面的店，来我这边干什么？”

    简老双手背负身后,语气傲慢，“我来当然是感谢你的，给我介绍了这么一个好生意。”

    周礼把药炉放在柜台上，淡淡说道，“你能力在我之上，这一点我承认，况且我希望每个人病人都能得到应有的救治,无关其他，你没必要因为这件事特地来这里谢我。”

    简老抚摸着胡须,“师弟，你还是这么一如既往地谦让，不过，你师兄我不是那么忘恩负义的人，等我把师门发扬光大后，不会忘了你这个师弟，到时候，你也不用守着这个破店，给我打打下手也好过此刻的风光。”

    周礼不赞同的皱眉，“行医最忌名利，师兄，不要忘了师傅曾经对我们的教诲！”

    简老目露不屑，“我要是不注重名利，怎么把我们的师门发扬光大？现在是西医当道，我们要是继续畏畏缩缩下去，不想办法与西医对抗，中医迟早会被淘汰！”

    周礼摇摇头,“中医跟西医本就在磨合阶段，没必要斗得你死我活，我相信，未来有一天，中医会重新站在时代舞台的巅峰，跟西医一样，被所有人认可。”

    简老冷冷一笑，“可笑！只要有西医存在的一天，中医就不可能被人瞧得见的，只有把西医彻底打败，中医才有可能重现辉煌！”

    在他眼里，中医跟西医，并不能共存！

    很多中医跟西医的知识点都是相悖的。

    中医学不能被西医学所解释，同样，西医也不能解释中医学！

    两者不能互融，也不能互通！

    周礼说道，“道不同，不相为谋。”

    他虽然崇尚中医，但是没有简老这么极端。

    简老冷哼，“愚昧！”

    周礼脸色也冷了下来,“师兄,我这里还要做生意呢，你快走吧，不送！”

    简老的脸色更冷，“师弟，我好心过来谢你，想要给你一个机会跟在我身边，给咱们师兄弟两一起发扬中医的机会，你可不要给脸不要脸！”

    周礼毫不客气，“中医我自会发扬，就不用师兄你多此一举了！”

    简老眼神轻蔑，“朽木不可雕也，不过不管怎么样，你给我介绍君夫人这么有权有势的客人，也算是给了我很大的帮助，就算我以后飞黄腾达了，也不会忘记你，总会给你喝口汤的。”

    周礼皱眉，“大可不必！”

    简老还想嘲讽几句，一道清冷淡漠的声音突然插了进来。

    “能不能别废话，把我的药抓好先？！”

    司繁坐在椅子上，双手搭着扶手，翘着二郎腿，脚裸一直在晃动，紧抿的唇瓣，彰显出她的不耐烦。

    周礼闻言，只得先放弃跟简老的针锋相对，催促孙子道，“周昇，快点给这小姑娘抓好药！”

    周昇点点头，又迅速溜到药柜前，给司繁抓药。

    简老忽然看向司繁，想到那一天，她在他的药房里，把一个心脏病发作的患者救回来的那一幕，眉头微微一皱。

    然后他忍不住走向柜台，扫了一眼周昇给司繁抓的药后，心里顿时不屑一顾。

    他还以为这小姑娘有两把刷子，没想到也不过如此。

    这些药材乱七八糟的，又相生相克，根本不能入药。

    想来，那一天，只是她幸运，才救了白老爷子一命而已。

    简老回头，对司繁阴阳怪气的道了一句，“小丫头，随便用药，可不是什么好的习惯，小心别医死了人。”

    司繁打了一个哈欠，姿势慵懒的撇了他一眼，嘴角邪冷的上挑，“多管闲事！”

    简老:“！”

    简玫忍不住又瞪了司繁一眼。

    司繁懒得理会他们，见周昇已经把她的药抓好后，就转账过去。

    然后就一手提着药，一手提着药炉离开。

    周昇本想好心帮提出去的，毕竟药炉真的很重，特殊材料炼制的药炉，一个起码有十斤左右。

    但是见司繁手劲这么猛，轻轻松松就把两个药炉提起来了，他吞咽了一下口水，还是没有说什么。

    简老盯着司繁的背影，眉头拧了拧，“草药，药炉，那丫头是准备炼丹药？”

    炼药的条件可是苛刻得很，一般药师没个几十年的炼药经历，根本没办法练出一颗完整的丹药。

    就算是他，五十多年的从医经验，练出来的丹药，也没办法把各种草药融合在一起，完美的发挥出药效。

    但是那个小丫头片子多小？

    看起来也就二十岁出头，能炼制得出丹药？！

    简玫也是这样认为，“爷爷，放心吧，她那种人，是不可能炼制得出丹药的，顶多就是玩过家家！”

    简老点头，“也对，她要是能炼出丹药，我头都可以给她割下来，让她当足球踢！”

    周礼开口，“师兄，话不要说得太绝对，还是不要太小瞧后辈实力比较好，小心后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。”

    他对后辈生，是有带有期望跟敬畏的，希望他们在前人的基础上，越来越厉害。

    所以，哪怕他现在认为司繁的实力还远远不够强大，但是却不能小瞧对方走向强大的决心。

    简老不屑的切一声，甩袖离去。

    简玫也跟着简老离开。

    周礼摇摇头，对简老的行为，很是失望。

    以简老的天赋，如果他没有被功利熏心，专心研究中医药学的话，早就练就一身弘扬内外的医术了。

    可惜，他完全被名利蒙蔽了双眼，让他看不清前方的路。

    可悲可叹……

    …………

    德山医院门口。

    一辆卡宴突然疾驰而来，停在门口中央。

    江妄通过后视镜，扫了一眼后座的男人，“刚刚调查清楚了，白家老三夫妻俩带着白老爷子在两天前入住进这医院，在里面医治心脏病。”

    虽然白川有抹擦去了踪迹，不会轻易被人发现。

    但是别忘了，这家医院，背靠君家这座靠山。

    君琰要真想知道，也不过是一句话的事。

    江妄皱了皱眉，问道，“话说，白川为什么要找司繁？”

    而且还私底下派了那么多人找。

    两个人，一个在帝都，一个在湘城，八竿子打不着的人，为什么就莫名的牵扯在一起了？

    实在是怪哉！

    君琰修长的手指轻轻摩挲尾指上翠绿色的玉石戒指，漆黑的墨眸冰冷而肃杀，“不管是什么原因，白川若是敢动我的人，天罗地网，也要让他死无葬身之地！”

    ?  ?两更奉上，明天还有哦！

    ?      宝子们，好久没有跟你们说晚安了，晚安呀！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

