    “好强。”

    萧逸脸上写满了惊喜。

    挥手间，龙炎倾泻。

    那种龙炎尽掌手中的感觉，美妙如斯。

    那，是强大的感觉。

    龙炎，便是这世间最强的火焰，没有之一。

    萧逸压下脸上狂喜，看向前方。

    整份火祖本源，已经被控火兽吞食殆尽了。

    与此同时，这地心之中仍旧灼热滔天，可萧逸却已再无半分不适。

    他甚至感觉，自己可以操控这里的火焰，操控这里的力量。

    萧逸看着仍在扇着翅膀，口吐龙炎的控火兽，面露疑惑。

    控火兽散发着的，是深黑色的武魂光芒，其中有两处明显的金色。

    一是犄角，二则是如今的牙齿以及脑袋。

    那耀眼的金光，与浑身黑芒，毫无冲突。

    那代表武魂超脱的金色光芒，似是这片天地最美妙而又威严的颜色。

    “按理说，控火兽并没有吸收力量的能力。”萧逸微微皱眉。

    控火兽，是他的武魂，并没有吸收力量的能力。

    以往的吸收，不过是靠冰鸾剑吸收力量，而后由冰鸾剑转化为武魂力量，方会转嫁到控火兽上。

    或许更简单而言，控火兽作为武魂，能吸收的，也只有武魂力量。

    且，还得通过冰鸾剑。

    而今，竟是直接吸收了火祖本源？

    “散。”萧逸低喝一声。

    控火兽就此消失。

    萧逸转而内视，刚要看个真切。

    哗…嘭…

    自己身上，一股突破气势爆发。

    萧逸盘膝坐下。

    他的小世界内，庞大气泉中，元力高度已达三成，而且是属于君境层次的精纯元力。

    他而今随时可以突破。

    这份火祖本源，几乎所有力量都消耗在了控火兽的超脱之上，仅余了那么丝毫转化为元力填充他的气泉。

    那种感觉，就像是火祖本源乃是一片力量充盈的无尽汪洋，可，仅流出了那么几丝涓涓细流到他的气泉里。

    其它的，整个无尽汪洋，则被控火兽一‘饮’而尽。

    当然，萧逸倒并不太在乎。

    控火兽是他的武魂，控火兽强，便也是他强，而且是本质上的提升。

    他自己的修炼，可以通过别的修炼之物如灵脉之流去弥补。

    可灵脉，可给不了控火兽提升。

    而今，这无尽汪洋中流出的就那么些许涓涓细流，竟便将他的庞大气泉填充了一成高度。

    这份火祖本源的力量，恐怕庞大到骇人的地步。

    哗…嗡…

    高处，一股武道法则力量降下。

    萧逸早已想好自己的第三条标志武道是什么。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    面前自己这条完整武道的天地力量，竟微弱如斯。

    天地武道力量，根本无物可拦，无物可阻。

    哪怕是他的一元无极阵，哪怕是世间任何险地，都阻不了天地武道力量。

    那是天地的意志！

    可而今，地心这里，天地武道力量从天降临，穿过重重地底阻隔，却显然被大幅度削弱。

    “火祖那个层次，是已然可以阻拦天地法则力量了不成？”萧逸皱眉思索着。

    半晌，并无答案。

    那个层次，远非他而今能想象的。

    萧逸打消了突破的念头，也停下了修炼。

    这里，显然不是突破的好地方。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，再度内视体内。

    除却自身气泉元力高度提升了外，萧逸率先感知到的，便是瞬间之内充斥自己浑身的炙热力量。

    自己身上的火族血脉，竟在以惊人速度变强着，质般飞跃。

    一如之前所判断，火祖本源，几乎看成是最强的火族血脉。

    火族血脉已然强悍无比，赋予了极强的控火能力，而今，竟还在质变。

    那种感觉，便如同武魂之超脱。

    萧逸握了握拳头，细细感受着自己的变化，半晌，面露恍然之色，“原来如此。”

    “控火兽的增强，给予了我而今无与伦比的控火能力增强。”

    嘭…

    一股龙炎凝聚，而后肆意游走。

    萧逸手中操控之，行云流水，轻松无比。

    当年在妖域时，控火兽忽而有了那惊人的御风能力，掌控了龙炎。

    可那时，自己仅能凝聚出龙炎，作为火焰爆发增幅飞行所用，根本无法用作战斗。

    究其原因，自然是龙炎太强，强得根本不是人力所能掌控之火，自己那时的控火能力远远达不到操控龙炎的地步。

    至后来，九荒一战，自己倒是操控了龙炎，与天君一战。

    可那时的操控，凭的是神火脉。

    神火脉，给予了自己极强的控火能力增幅，故而达到了操控龙炎的地步。

    但，那终归不属于自己的真正控火能力，只是神火脉所赋予。

    至而今。

    自己操控龙炎，根本不必凭任何增幅，完全便如同本能，轻松无比。

    这，是自己的真正控火能力，操控龙炎，如若操控寻常火焰。

    “这一趟，没白来。”萧逸轻笑一声。

    这一次机缘，自己到手了。

    火祖本源，赋予了控火兽的质变，也赋予了自己控火能力无与伦比的提升。

    现而今，单论操控龙炎，恐怕就是天君都未必如他。

    龙炎，似乎成了控火兽生而拥有且掌控的火焰。

    自己，则拥有了这天地间最强的控火能力。

    “也该离去了。”萧逸笑笑。

    火儿还在沉睡中。

    萧逸刚要抱起火儿离去。

    蓦地，萧逸身躯一僵。

    那种僵硬，似极了陡然定格。

    萧逸弯下腰，双手伸向火儿的动作，顷刻凝固。

    整个人，宛若静止了一般。

    但，他的眼眸，却一瞬间冰冷到极点。

    他不是定格了，他只是一瞬间背脊发凉，有所察觉。

    这地心滔天火焰中，似有一双眼眸在凝视着他，异常隐秘，若换了别人，决计发现不了。

    可他是萧逸。

    没人可以从暗处窥伺他而不被他发现。

    他不是静止了，只是心头暗暗准备着。

    半晌。

    萧逸猛地暴起。

    “谁？”

    几乎是暴喝的一瞬，萧逸的身影已然跃向自己后方远处。

    身影动弹一瞬，紫电神剑已瞬间凝聚，且手中一股龙炎轰出。

    锵…轰…

    一切，尽皆发生在一瞬之内。

    身后火焰，被重重划开，露出了火焰之内的事物。

    那是…？

    待得萧逸看清火焰内的事物时，一瞬之间，先是瞳孔一缩，而后头皮发麻，再度浑身僵硬。

    这一次，才是真正的僵硬，处于极度惊骇下的无所反应。

    那，是一只巨兽！

    萧逸率先看到的，是一双比巍峨高山还要巨大的眼睛，但眼睛又清澈明亮得如同蓝天。

    ......

    第一更。