    第144章您的末日锦鲤请签收39

    幺零零找不到一句反驳时卿的话，最终只能警告她，反正就是不允许再出现这种大规模的钻漏洞！

    时卿：“……”

    那就是可以单独钻游戏漏洞？

    幺零零：【……】为了位面的平衡，真的很想把道具收回来。

    不许这么逆天！

    太逆天遭雷劈！

    空间里不存在脏。

    只要时卿不去想里面装过什么，在这个位面这依旧是个逆天道具。

    可惜……系统不容许这么残暴，玩家会被制裁的。

    时卿再次谴责：“……”垃圾系统，毁我大业。

    幺零零：【……】

    闵恒他们还处在震惊中没回过神，庆幸自己没往时卿身上打主意。

    不然那些无头丧尸的下场，不就是他们的下场了吗？

    以为沈渡光的精神力能够控制丧尸已经够离谱，这还有个空间分离更离谱的？

    实属超乎想象，接受无能。

    刚见识完高端操作的闵恒，还想赶着上前抱大腿，就看见时卿站在山丘之上，俯视着地上那群丧尸尸体长吁短叹。

    似乎很是惋惜。

    闵恒：“……”

    这就是大佬的胸怀吗？不太懂。

    闵恒虽然不懂，但他收拾晶核的速度很快，一枚也不能落下，这可是冒着生命危险换来的！

    哪怕自己是躺狗。

    **

    来到文明基地外，一道道安全门外排了一众长长的人群队伍。

    门外的人苦苦期盼着进去。

    高墙上的守卫者却表情漠然。

    时卿和沈渡光可以用伊绮白给的特殊通行证，走快捷通道进基地。

    闵恒他们三人虽然没有通行证，但手里有新鲜的纯晶核。

    加上异能者的身份，也可以从快捷通道进入。

    伊绮白给的通行证，对时卿和沈渡光的帮助确实很大。毕竟他们不能给检查人员展示异能，就不算拥有异能者的身份。

    而闵恒他们现在一致认为，时卿的空间异能十分逆天，这才是一个真正大佬级别的异能者啊！

    怎么能把大佬拒之门外！

    眼巴巴的瞅着时卿进来。

    他们拿着晶核，第一件事是去交易所找住处。

    相比普通晶核，纯晶核的消费能力更高。

    而这种纯晶核数量，在基地里很少流通。拥有纯晶核，异能者巴不得自己消化进阶，增强实力，根本舍不得给出去。

    以至于十枚纯晶核，就能换到基地里的两栋小别墅。

    这物价似乎有些过于低了……

    进入基地的几周里，生活似乎恢复到末世前的安宁正常。时卿也不爱出门，这让沈渡光很省心。

    只是有一天醒来的时候，沈渡光发现时卿不见了。

    偌大的房子里，空荡荡的只剩下他一个人……

    沈渡光显得很急躁。

    给闵恒他们打电话，但他们似乎不知道时卿去哪了。

    她像是从他的世界里消失一样。

    很像一切都是他的错觉……

    他将指骨捏得泛白，浅褐色的眼睫虚虚遮住眼底的晦暗。

    ……

    时卿还不清楚沈渡光趁她不在，一个人在家也能偷偷黑化。

    时卿回来的时候，怀里抱了一个大泰迪熊。

    几乎快有她这么高，进门的时候完全将时卿挡在了后面。

    “……”

    沈渡光跟这只泰迪熊面面相觑，它豆丁似的漆黑眼睛定定的看向他，一看就很傻。

    (本章完)

