    滚烫如烧红铁块般的枪管紧紧地贴紧一只腐鬼的脑门。

    下一刻急促的枪声响起，惨烈的吼声传开，一大片腥臭的液体洒在了满是雨水的地面上。

    陈禾剧烈喘息着，看着这个高大瘦削的身影轰然倒地，整片区域也终于在此刻安静了下来，只剩下连绵不断的雨声，随着林风飘荡。

    手中的【左轮手枪】炙热无比, 高强度的开火频率几乎让它的枪管完全没有停下的机会，甚至让陈禾产生了快要炸膛的错觉。

    虽然腐鬼的身躯强度要比普通人高上不少，但总归是肉体之躯，还是挡不住火器的爆炸伤害。

    【左轮手枪】每射出六颗子弹就需要完成一次大约三秒左右的装弹。

    凭借着越来越稳定的准头，陈禾基本上只需要三次射击就可以带走一只腐鬼的生机。

    而换弹的时候只需要不断后退，通过拉扯闪避躲开腐鬼们的围攻即可。

    通过这场战斗，陈禾也感受到了这张【左轮手枪】的强大实用性。

    这一类型的灵器卡果然好用。

    要是能在之后的神秘商店里刷到什么加特林巴雷特这一系列的枪械灵器卡就好了。

    体验过一次, 陈禾已经十分清楚这类枪械灵器卡的优缺点。

    优点便是高精度的定向打击能力优秀，以及无需维护令人放心。

    但其缺点也相当明显，就是在使用大型枪械灵器卡时，万一被近身缠住就麻烦了，很容易被敌人抓住攻击间隔一击秒杀。

    这类灵器卡的威力当然是毋庸置疑的。

    如果有机会，陈禾当然还是希望再搞几张这类卡牌。

    在没有换回华夏卡牌之前，陈禾必须好好分配这些来之不易的分数点，用于提升自己的战力。

    地面上的腐鬼尸体正在不断消散，透明的提示框在通行证上不断跳出：

    【普通级遗迹：腐败之地，成功通关】

    【击杀魔物：12】

    【获得分数点：1500】

    【获得额外通关奖励：中级材料：混乱之翼】

    1500点？

    陈禾一惊，他也没有想到此次战斗居然会给自己带来这么丰厚的奖励。

    1500分数点，算得上是一笔巨款了。

    陈禾兴奋地看了一眼所获得的中级材料，在看清它的基础特性后，心头微微一跳，顿时有了一个大胆的想法。

    ......

    “坐，杰米先生。”

    盖尔校长解开脖前的两颗纽扣, 微笑地示意眼前的男子坐下, 随后亲自为他倒了一杯水。

    “这等待遇我可担不起, 盖尔校长。”

    杰米连忙双手拿过水杯，笑着说道。

    “贵公司所创造的虚拟世界相当成功, 杰米先生你应该也看到效果了。”

    “当然。”

    杰米摸了摸水杯上的精致花纹，点头应道：“天启学院的学生们果然也名不虚传，他们或许是最适合体验里世界的人选。”

    “这也是我的想法，让这些小家伙们体验一下某些不一样的感觉。”

    盖尔靠在沙发背上，优雅地端着杯子，耸了耸肩，露出了一个坏笑：

    “比如背叛反水什么的。”

    “哈哈哈。”

    杰米爽朗地笑了笑。

    “其实我还是有点不敢相信，以人类的科技技术居然能制造出如此不可思议的产物。”

    “是的，您或许还不太了解，里世界所反映出的能力只不过是源核引擎的冰山一角而已。”

    杰米搓了搓手，沉声解释道：“接下来我们会不断解禁里世界的各项功能。”

    “那里将会成为一个全新意义上的世界。”

    “所以按照你们的计划，源核引擎在接下来的时间里还会不断运作？”

    盖尔忽然问了一个颇有深意的问题。

    “...抱歉盖尔校长，这个问题我并没有权利回答您。”

    杰米沉默了数秒，缓缓说道：“因为连我自己也不知道，后续的计划推进是由联邦方面全权管理，我们只是负责一些技术层面上的维护而已。”

    “但唯一可以确定的一点是，源核引擎在空间领域上的运用会在未来的某一天笼罩整片大陆。”

    “比如说，类似里世界一样的战斗区域, 可以用于御牌师们的训练...”

    “这个我倒是想到了, 感谢你的答复，杰米先生。”

    盖尔朝着杰米举了举手中的杯子，笑着说道。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    .......

    【积分榜已更新】

    【NO.1 吉勒莫：3190分】

    【NO.2 吉泽武彦：2800分】

    【NO.3 陈禾：2650分】

    ...

    此时，在暴雨逐渐减弱之时，还存活于里世界上的每一个学生都在自己的通行证上看到了这个榜单。

    包括数个解锁的全新功能板块。

    每个人都可以定位五公里之内的【篝火酒馆】，在【篝火酒馆】内可以进行任何物品的免费交易，包括分数点在内，任何在【篝火酒馆】内制造麻烦的家伙都将被永久地移除资格。

    而【篝火酒馆】只在每一天的特定时间段中限时限名额开放。

    除此之外，【自主牌店】功能也紧接着开启。

    如果对自己的制卡水平有着绝对把握的话，不争不抢，慢悠悠地种田卖卡牌也是一个十分不错的选择。

    而对于费里德来说，这个方法显然不适合他。

    他正坐在温暖的酒馆里，所谓的篝火是一团悬浮在大厅中央的光芒。

    它看上去像是一个球体，表面流淌着如火焰一般的物质，却没有半分炙热的感觉，反倒是散发着阵阵舒适的温热。

    这个酒馆在费里德看来更像是一个巨大且精致的庇护所，地面上铺着光滑的原木，空气里弥漫着醇厚的酒香，一个个吧台后的漂亮妹子均是穿着黑色系的连衣裙，手中的调酒杯上下纷飞，看得费里德眼花缭乱。

    酒馆大厅里均是一群年轻的面孔，费里德倒是错估了五公里内的学生数量。

    这里大概只有几十号人，每个人都沉默地坐在圆桌前，享受着来之不易的温暖平静时光。

    哪有人能拿出什么东西互相兑换。

    当完全陌生的世界劈头盖脸地砸在脸上，绝大多数还沉浸在昔日象牙塔时光的天才们甚至都有些没反应过来。

    一个重新开始的世界，几乎快要摧毁每个人的自信。

