    “一个不剩，全部被我干掉了。”

    对于这个回答，秦铭表示非常满意。

    “好，接下来你留在这里，继续密切关注战场上的一切，我进去看看。”

    “……”薛鹏闻言，好险没从树上栽下去。“大哥，你是不是疯了？那里面可是龙潭虎穴，一旦被他们发现，我保证你连骨头渣都不剩。你可不要忘了，现在的敌人不单单是野人，这些亡命之徒也视你为眼中钉肉中刺。”

    “这个你不必担心，我有把握。你只需要记住两点。第一，如果我没有猜错的话，那个神秘人物一定会在野人攻破他们最后一道防线前想办法离开这里，那个时候是你下手的最好机会。第二点，何晶他们就在你左后方五百米的位置。一定要多加留意，防止他们遇到危险。”

    “哥哥，我就不明白了，既然你断定那个神秘人物肯定会逃离，那为什么你还要进去呢？我们在这里等着不就得了，剩下的交给野人，岂不是更省事儿！”

    秦铭微微一笑，“薛鹏，你是不是忘了，你先前跟我说的那间密室？”

    “你的意思是……”

    “对，我想去看看，我想去看看里面到底藏的是什么东西？”

    “大哥，那你着什么急呀？等到战斗结束以后，我们再去看也不迟啊！”

    薛鹏一句话，好险没把秦铭气死。

    “你真是个榆木脑袋，如果你是那个神秘人物，在战败后你第一件事做的是什么？”

    “逃命啊！怎么？难道什么事情比逃命还重要吗？”

    “那是你，如果我是那名神秘人，在战败前我一定会毁了所有的东西，让敌人空手而归，一点好处也甭想从我这里拿走。”

    “好吧！你注意安全！”此时的薛鹏，彻底被心思缜密的秦铭给打败了。

    交代完一切，秦铭简单地了解了一下那个密室所在的方向以及地理位置，随后下了树冠如同鬼魅一般，消失在夜幕中。

    进了基地，秦铭为了不给自己惹来不必要的麻烦，躲在暗处瞅准机会，将一个从面前经过的土匪按在了地上。

    在战术上讲，抓的这个人叫做舌头。为的就是从他们嘴里问出一些对自己有用的信息。

    可是秦铭没有想到，自己抓的这个舌头竟然是铁板一块，不管你怎么问，问什么，他只会说一句话，有本事你杀了我！

    对于这种人，秦铭也懒得跟他纠缠，手起刀落便结果了他的性命。

    随即离开，寻找下一个目标。

    这回遇到的，倒是一个听话的主。问什么说什么，可是不知道他哪句话说的是真？哪句话说的是假！

    当问到有关密室的时候，这小子说的话与薛鹏叙述完全不一样，一个说的是东边，另一个说的是西边。

    在两者之间，秦铭当然选择相信薛鹏，那毕竟是自己出生入死的兄弟，他怎么可能骗自己呢？

    接下来，秦铭也懒得去找那些所谓的舌头，在他们身上根本就是浪费时间，还不如自己摸索得快。

    一路之上，秦铭也没有闲着，顺手帮着野人解决了十几个土匪。炸掉了一个军火库。

    说是军火库，其实就是一间堆放弹药的房间。

    做完这些，秦铭很快便找到了那间密室所在的地方。

    干掉几个看守人员，快速打开密室的门钻了进去。

    可是到里面一看，这哪是什么密室，这完全就是一个单独的院子。

    整个院子依山而建，院子后面是一处几十米高的悬崖，在悬崖的下面建了一排普通的民房，可是这排民房一半在外面，而另一半则是镶嵌在山体之内。

    整个院子冷冷清清，到处长的都是一人多高的杂草，这根本不像是有人生活的地方。

    与此同时，秦铭还闻到了一股恶臭，一股难以让人忍受的恶臭。

    这么一处隐秘的院落，里面定是藏着一些不为人知的东西！

    想到这里，秦铭抬头打量了一下四周的环境，做到心中有数。

    这才开始慢慢向那些平房靠近。

    等到秦铭来到这些平房近前，他发现，这些平房的门并没有上锁。

    有的房门只是虚掩着，推开后里面竟然空无一物，伸手摸了一把，满是灰尘。

    这令秦铭满心的疑惑，这个地方既然看守得这么严谨，而且又这么隐秘。

    为什么这里面空无一物，什么东西都没有？门外的那些人到底在看守什么？

    难道是吃饱了撑的？还是说人多的没地方用，派他们来这里充当门神？

    不对，就算蝮蛇组织再有钱，他们也不会平白无故将人力物力浪费在这里。

    想到这里，秦铭又查看了几个房间，可是都如先前那样，没有任何的发现。

    检查完几个房间，秦铭依旧不死心，围着院子开始仔细寻找。

    不想这一找，果然有了新的发现。

    距离这些房舍，左侧大概有二十米的地方，秦铭发现那股恶臭的味道越来越重，到最后几乎令人无法呼吸。

    大概又前行了五米的距离，在一处阴暗的角落里发现了一个洞口。这个洞口大概有一米多宽，一米半高，两个人同时并肩而行没有问题。

    由于周围生长着杂草，如果不注意的话这个洞口很难被人发现。

    为了保险起见，秦铭并没有立即行动，而是蹲在洞口外面仔细聆听里面的一切。

    可是里面静悄悄的，什么声音也没有。

    听了片刻，秦铭这才向洞里走去，与此同时，伸手将腰间的两柄鬼刃握在手里以防万一。

    越往洞里走，那股恶臭越明显，途中秦铭几次好险吐出来。

    大概走了十几米的距离，前面的路一分两半，分别向左右各自延伸。

    秦铭走到两个洞口近前，稍稍平稳了一下心绪。

    这才起身向左边的洞里走去。

    可是还没等他的脚迈进去，里面便传来了一阵砰砰的撞击声，以及一声一声的嘶吼，听得令人毛骨悚然。

    果然有问题！

    在这紧要的关头，秦铭不敢有丝毫的大意，身子紧靠在石壁上，慢慢向里面挪动。

    很快便到了山洞的另一头，这里是一个人工开凿的空间，大概有七八十平米的样子。

    可当秦铭仔细观察里面的情况时，不禁令他大吃一惊，整个人站在那里呆若木鸡！

    这……这……太……太残忍了！

