    第113章 我谢谢你八辈儿祖宗   

    一路上堕风注意到自家公子的情绪并不高。

    

    按理说事情已经告一段落，公子已经洗刷清白，为什么公子看上去不高兴！   

    刘管家被抓进了大牢里，陈清淮并没有直接回客栈，而是调转方向前往大牢，他有事情要询问刘管家。

    

    这不是陈清淮第一次进大牢。

    

    这里依旧是脏兮兮的。

    

    “小哥，好久不见啊，小哥，小哥，你是来看我的吗？”

    

    大牢里的骰子在看到陈清淮的时候非常激动，他抓着栏杆朝着陈清淮热情的挥手。

    

    陈清淮瞅见骰子热切的眼神，他看了骰子一眼，随后便越过骰子往里面走。

    

    身旁的狱卒一直带领着他，陈清淮有点好奇：“狱卒大哥，刚才那个人他是犯了什么罪。”

    

    “哦，那个人啊，他就是个神经病，他说我们家大人会有血光之灾，想要破解就要拿钱来，我们大人觉得他是个骗子，神经病，一气之下。

    就将他关在大牢，这一关时间就长了。”

    

    陈清淮听到之后，简直无语。

    

    难怪当时问他话的时候骰子一脸难为情。

    

    他以为骰子做了什么了不起的大事，现在想来，骰子果然是个神经病。

    

    陈清淮再也不去顾及身后骰子的声音，这个家伙以后再说吧。

    

    刘管家是重刑犯，他被关押在里面，这里的人生怕他畏罪自尽。

    

    所以便将他捆绑在柱子上。

    

    神情恍惚有点不太正常的刘管家一直喃喃自语着。

    

    瞧见这一幕之后，陈清淮皱了皱眉，这件事情对他的打击真的是太大了。

    

    他本来就在乎自己的儿子，现在得知杀了自己的孙子之后，他不疯才怪。

    

    “刘管家。”

    

    稍稍回过神的刘管家看到眼前的陈清淮之后，他激动的挣扎着。

    

    “你在撒谎，你为什么要出现？

    你为什么要告诉我？”

    

    “你做过的事情你有权利知道，我也有权利让你知道。”

    

    刘管家苦涩的哈哈大笑，声音凄厉，哀声连连。

    

    “你成功了，你成功的报复了我。”

    

    陈清淮微微的摇头说道：“不是我报复你，是你自己报复自己。

    我且问你，你当日拿出来的账本给了谁，和你接头的那个人又是谁？

    是什么身份？”

    

    刘管家猛然抬起头来。

    

    陈清淮竟然知道他幕后还有人。

    

    刘管家没有开口回应，陈清怀到现在心里的不安，越发的隆重。

    

    “事到如今，你没有必要继续隐瞒。”

    

    “我不知道。”

    

    “继续隐瞒对你没有什么好处。”

    

    “我的确不知道。

    当时他们找上来的时候，说是能帮我报仇，所以我就答应了，但是我从来不知道他们是从哪里来的，我也没有见过他们的相貌，即便是你杀了我，我还是那句不知道。”

    

    当日他的想法只有一个，为自己的儿子报仇，现在他报了仇。

    

    可却报错了，他儿子死了，他又杀了自己的孙子，他什么都没有了。

    

    刘管家的精神气儿好像一下子消失殆尽。

    

    现在的刘管家的的确确是生不如死。

    

    眼前的情况陈清华已经知道，在他这里得不到任何有用的消息。

    

    他这一生也就只能如此了。

    

    探监时间已到，陈清淮从里面走出来。

    

    在路过骰子的时候，骰子喊住了陈清淮。

    

    “小哥，你什么时候再回来？

    咱们继续当邻居。”

    

    骰子这朵奇葩，真的是少见，真的是小看了他。

    

    陈清淮停下脚步，目光落在骰子的身上。

    

    “你是打算一辈子住在这里？”

    

    骰子微微一愣，继而笑道：“反正我也出不去，留在这里也挺好的，就是有点寂寞，没什么人跟我说话，小哥儿，我看你在外面要是没啥事儿，就一起过来跟我那唠唠嗑呗，咱们也能当邻居。”

    

    陈清淮简直就要被他气笑：“你当这里是客栈，想来就来，想走就走。”

    

    骰子尴尬的摸摸鼻子，尴尬道：“那你也犯点事儿，这不就顺理成章了吗？”

    

    “我谢谢你八辈儿祖宗。”

    

    陈清淮白了他一眼，这便扯开步子走出去。

    

    到了外面之后，他看到狱卒便提到了骰子的事情，狱卒有点惊讶：“公子想要他出来。”

    

    “说起来他也没有犯什么罪大恶极的事情，不知有什么办法可以让他出狱。”

    

    狱卒也没有隐瞒。

    

    “前是因为刘大人的缘故，现在刘洪出事，只要能得到上级大人的同意，释放骰子是没有任何问题的。”

    

    既如此，陈清淮心里已经有了打算。

    

    王方或者是周航那边，得到他们的首肯，骰子便可出狱。

    

    等在大牢外面的堕风迎接陈清淮。

    得知自家主子并没有从刘管家那边得到有用的消息。

    

    “公子，你也累了一天了，回去休息休息吧，其他的事情有我和断雨。”

    

    说起疲惫，他的确是有点累，倒也没有拒绝。

    

    最近他们一直居住在客栈里，他是客栈里的老顾客，这里的人都认识陈清淮。

    

    回去的途中，在客栈的后院里，陈清淮遇到了白玉川，他刚刚从外面回来，看上去心情很不错。

    

    摇着扇子的白玉川款款走来，面带笑容：“陈公子，我们是真的有缘再一次的遇见。”

    

    这人说话就喜欢装模作样。

    

    “在同一家客栈不碰面才是有鬼。”

    

    陈清淮的直接，白玉川哑口无言。

    

    这人倒真是没有品，除了一张脸，还有什么是拿的出手的！   

    

    

