    带着紫妍来到了皇宫。

    望着这里的建筑，紫妍夸赞道：“你们这个地方，还蛮不错的嘛？以前还听人说，这加玛帝国内没什么好的，现在看来比想象的还要好呀！”

    她虽然没有来过外面，但也是知道黑角域的乱，同样也知道，这几个大帝国的一些情况。

    可是今天一来，才是发现，好像一点都不一样...

    “那是自然，治理这里的，可是一个非常有实力的女人。”吕柒夸赞了一句。

    夭夜确实值得他夸赞一下。

    毕竟，几年的时间，让整个帝国变成现在的模样，她功不可没的。

    “很强？”

    紫妍一阵好奇，接着道：“那我想要找她打一架。”

    除了吃之外，紫妍最喜欢的就是打架了。

    当然，她喜欢虐人，而不喜欢被虐，吕柒太强，所以，她从来不提这个要求。

    “咳咳...”

    吕柒有些无奈，但还是解释道：“我说的有实力，并非是她的境界多强，而是她治理国家的能力。”

    “？？？”

    紫妍一阵疑惑，没有实力，那怎么能算得上强大了？

    吕柒耸了耸肩，这个他还真的没法解释，毕竟，这小丫头的智商有些不够用啊...

    不过，说起来，夭夜的境界也并不是很低，如今已经被培养到了斗灵的层次了。

    甚至听说她每天都有在练习枪法的。

    果然，天赋虽然重要，可是资源也是相当重要的。

    有着大量的资源培养，吕柒很确定，夭夜的未来必然不会差太多。

    带着满是好奇的紫妍，来到了后宫的一处正殿之中。

    便见夭夜正在处理政务，似乎并没有注意到他们的到来。

    想想也是，这皇宫之中，里里外外都是守卫，一般人根本进不来的。而能进来的，要么就是他们认识无害的，要么就是根本阻挡不住的。

    吕柒虽然不怎么治理国家，可是皇宫内的侍卫们，还都是认识他的。

    “她就是你说的那个很有实力的女人？我怎么看着好像很弱的样子...”紫妍望着哪里埋头政务的夭夜，嘟囔了一句。

    而听到有人说话，夭夜也是抬头了起来。

    当看到站在面前的吕柒时，那漂亮又带着一丝拒人千里冷漠的脸蛋上，却是显露出了笑容：“夫君？你什么时候回来的？”

    见到吕柒，她多少还有些惊讶的，要知道，吕柒不是前往黑角域了么。

    怎么突然的就回来了？

    “刚刚回来。”吕柒应了一声。

    “这个女孩叫做紫妍，以后每日给她提供一份斗王修炼所需要的资源...最后，就让她先跟着你吧。”

    吕柒介绍了一下紫妍的情况，又注重的说明了紫妍来历不凡，夭夜哪里还能不懂，这是一个潜力股，值得她培养。

    “我知道了。”夭夜点点头应道。

    “嗯，不过也不要太惯着她了，要是有什么不听话的地方，你便派人给她关在小黑屋之中。”吕柒又提醒了一句。

    本来，紫妍见夭夜这般和善，还挺开心的。

    可是听到吕柒又突然的一句话，心情瞬间就低落了不少！

    “紫妍这么可爱，一定很听话的吧？”夭夜没有回应吕柒，而是看着紫妍柔柔的说道。

    “听话什么，这小丫头，一天天除了吃就是闯祸。”吕柒望着夭夜回应道。

    “哪有！”

    紫妍嘟着小嘴不满的反驳道。

    她感觉，吕柒变了，完全没有之前离开学院的时候，对她那么好了。

    但偏偏，每次他还挺有理的，这就让紫妍很是无奈了...

    “紫妍妹妹，我相信你。”夭夜继续说道。

    看夭夜这么通情达理，一时间，紫妍觉得这个大姐姐，更是顺眼了。

    “算了，这段时间我还有别的事情处理，你就跟着她就是了。等我回来的时候，你要是不听话，我可是会惩罚你的。”吕柒又道。

    紫妍一听，心里直乐，吐了吐舌头，却是毫不在意。

    夭夜则是命人先安排紫妍下去休息了，当然，见面礼的糖果什么的还是给她提供了一些的。

    ...

    待紫妍离开之后，夭夜才道：“夫君，这个小女孩有什么特殊之处么？”

    都让她唱白脸了，显然，这个紫妍是真的很重要了。

    只是，夭夜很是好奇，这到底是怎样的女子了？

    “当然，她可是魔兽界顶尖的霸主，而且，还是皇的后代，所以你要好好调教她。我想，你应该没问题吧？”吕柒坐在了椅子上，勾了勾手说道。

    “看她刚刚的表现，就好像一个普通的小女孩。”夭夜有些微楞。

    魔兽界的霸主？

    虽然她知道一些强大的魔兽，可是还从未有听说过什么魔兽界霸主了。

    待夭夜来到了身边，便是主动坐在了吕柒的腿上。

    望着怀中的女皇，吕柒心道，这是地位上升了，越发有气质了！

    “以后你就会知道了。”应了一声，吕柒才又说道：“我待一天之后就得返回黑角域。等那边稳定了以后，你便是可以向着周边小国发动侵袭了，到那个时候，这里也都将是属于你的版图。”

    夭夜眼前一亮！

    帝国如今就已经超越了史前规模的庞大！

    却不想，竟然还有机会变得更加庞大？

    夭夜有些兴奋了。

    对于掌控王朝是她一直以来的梦想，虽然和想象中的不同了一些，可她依旧很是满意。

    毕竟，一身的才华和设想，都能一一实现出来了。

    而且，她可以说是真正的一人之下，万人之上了。

    “夫君~谢谢你~”

    “怎么谢我？”吕柒反问道。

    “之前你说的那种特殊的“衣物”我已经安排人手做了出来...”夭夜想到了什么，满是娇羞的说道。

    “？”

    吕柒顿了一下，旋即便是想到了之前让夭夜整一些前世的“神器”来着。

    听夭夜这么一说，他也是不经的好奇了起来。

    “是么？”

    虽然很是兴奋，脑海中甚至已经有模有样了，但想想，这是斗气大陆，这里的人，还真未必能够做的出来了，所以他并没有抱太大的希望。

    “来人，将之前做好的衣物呈上来。”夭夜向着外面喊了声。

    片刻之后，一位女侍拿了一个托盘走了进来，将东西放下之后，便是退下去了。

    吕柒则是好奇的将盘中的薄薄的丝绸拿了出来。

    手感，还真的是很不错了！

    而且，程度也是相当完美啊！

    这不就是黑丝么？

    “你去换上看看。”吕柒吩咐道。

    在夭夜要离开的时候，吕柒又提醒了一声：“对了，下面单单这个。”

    “啊？”

    夭夜一听，倒是有些懵了。

    这怎么可以了？

    “你先回去就是了，待会我去你房间找你。”

    夭夜虽然有些羞涩，但是单单自己屋子的话，似乎还是可以接受的，便是应下离开了。

    ....

