    轰！

    轰！

    夏子辰和裘天两人的攻击都是不弱。

    但是，那梦邪情同样很强。

    根本就不落下风。

    但是，这一次，梦邪情也是没有了那么的淡定。

    被逼得站了起来。

    没有和之前跟夏子辰单打独斗的时候随意。

    显然，这女人虽然恢复了一些，但是由于关押太久，这实力也是没恢复多少。

    至少不能秒杀夏子辰和裘天。

    “要是我没猜错，他们死完了之后，就会轮到我了吧！”

    夏子辰一道剑芒斩出，冷冷看向梦邪情问道。

    几道血色细线在面前缠绕，挡住了夏子辰的剑芒，梦邪情淡声道：

    “你说的不错，你可是天命之人，自身带有神性，可以很好的助我掌控九重浮屠塔。”

    闻言，夏子辰心中明了。

    暗叹一声：还好！

    要不是夏子辰聪明，刚刚就被这女人套路了。

    说什么合作。

    那都是假的。

    怕是要把他杀了，用他的血同化这九重浮屠塔才是真的。

    夏子辰心中不禁冷笑。

    这些古神时代的人物就是鸡贼。

    稍不注意，就是给别人当枪使了。

    “还敢算计我，今天打不死你，算我输！”夏子辰冷笑一声。

    紧接着，黎明剑轰然斩出。

    一道宛如弯月一般的剑芒宛如狂龙一般，呼啸。

    “本来还想让你死晚一点儿，可惜你就是想死，那我就让你满意。”

    梦邪情冷笑一声，紧接着，她的眼珠子变成红色。

    右手一伸，随后，一颗颗血色宛如钉子一般的东西浮现而出。

    飘荡在她的身前。

    密密麻麻，数不胜数。

    “死！”梦邪情怒喝一声，紧接着，那密密麻麻的血色钉子杀向夏子辰。

    “还有我！”这时候，裘天也不甘落后。

    张口一颗巨大的雷球喷了出来。

    雷霆在跳动，宛如有生命一般。

    力量无匹，砸向梦邪情。

    “碍事的家伙！”梦邪情也是目光一冷。

    紧接着，她左手之上，也是出现一颗巨大的血色球体。

    其中有着狂暴的力量游动，随时爆发。

    “滚开！”瞬间，梦邪情将自己手中的巨大血色球体砸向裘天。

    轰！

    一声巨响，两者相撞，发出一道巨大的轰鸣之声。

    紧接着，裘天不由倒退数步。

    那梦邪情却是一步未退。

    冷冷看着裘天。

    而夏子辰这边，看着密密麻麻的血色钉子飞杀而来。

    也是目光一闪，随后剑意爆发。

    璀璨的剑芒宛如长龙一般轰了出去。

    “接天钉！”剑芒轰出的一瞬间，夏子辰心中一动。

    紧接着，十二枚接天钉瞬间浮现在夏子辰身前。

    夏子辰没有废话，直接朝着梦邪情一指。

    十二枚接天钉化作一道肉眼无法预见的细线杀向梦邪情。

    轰！

    一阵轰鸣之中，夏子辰倒退了数步。

    但那漫天的血色钉子却是被阻挡了下来。

    接天钉也是瞬间穿过空间，来到梦邪情身前。

    “这东西……”梦邪情见到接天钉也是瞳孔一缩，似乎是见到了什么不可思议的东西似的。

    然而，当她犹豫的一瞬间。

    接天钉却是顺着她的肩膀穿了过去。

    噗！

    一声刺穿血肉的轻响传出。

    紧接着，接天钉带起一捧鲜血自梦邪情肩膀之处穿了过去。

    瞬间，又回到夏子辰身旁。

    “中了！”夏子辰一喜，这是梦邪情第一次受伤。

    然而，这时候，梦邪情却是没去管自己流血的地方，而是看着夏子辰问道：

    “这东西，你是怎么得到的？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    那自然是不能说的。

    夏子辰就没理会她。

    而梦邪情却是淡淡一笑，道：“你真是让我越来越惊喜了，那东西我很喜欢，要不你送给我吧！”

    梦邪情说着，很是温柔，似乎刚刚喊打喊杀的不是她一样。

    “你过来自己拿啊！”夏子辰淡然一笑。

    紧接着，笑容一僵，看着梦邪情肩膀以一种飞快的速度愈合之后。

    夏子辰愣住！

    裘天这时候，解释道：“这女人有特殊体质，肉体再生，那是很正常的。”

    “什么！”夏子辰脸色一变。

    肉体再生很正常。

    那还玩个屁哦。

    人家能够不断恢复伤势，这简直就是无敌的状态啊！

    裘天无奈道：“这女人就是这体质可怕，要不然那就是死了 ，也不至于被困在这里 。”

    夏子辰：“……”

    一阵无力感袭来，夏子辰感觉头皮发麻。

    这要是真的，再打下去，自己等人也是个死啊！

    “找她的弱点。”夏子辰目光在梦邪情身上游离，紧接着定在梦邪情胸口之处愣住。

    半晌没有反应。

    见状，裘天瞪大眼睛，道：“老大，现在是打架时间，你能不能分分场合！”

    而那梦邪情也是注意到这一幕，脸色一寒，“找死！”

    话音落下，就冲了过来。

    夏子辰这才反应过来，看着裘天道：“别用你那龌鹾的思想衡量我。”

    紧接着，夏子辰也不废话，又道：“你能不能拖住她？”

    夏子辰突然心生一计，所以他刚刚愣住，不是想要占便宜。

    那是在考虑。

    “能！”裘天想了想，点了点头，而后道：“不过，也撑不住多久。”

    “一会儿就好！”夏子辰点了点头。

    话音落下，那梦邪情已经来到了身前。

    夏子辰见状，一剑斩出。

    紧接着，脚步连踏，瞬间挪开一大步。

    大喊道：“裘天！”

    “交给我！”裘天怒喝一声。

    张口喷出一个大雷球。

    紧接着，浑身噼里啪啦的雷霆跳动了起来 。

    而他的身体也是变大了数倍，宛如山岳一般。

    脚踏实地，宛如一尊远古巨兽。

    “去死！”裘天大喝！

    巨大的爪子拍下。

    整个虚空都是震荡了一下。

    就好似，在这一爪子之下，一个星球都能够砸爆。

    “找死！”见此一幕，梦邪情冷哼一声，眼中血色之意一闪。

    紧接着，她的拳头之上涌出大量的血色之力。

    随后一拳轰出。

    拳风呼啸。

    一拳砸爆了那雷球。

    紧接着，她整个人化作一团巨大的血色球体。

    一圈圈诡异的血色波纹在她四周荡开。

    她整个人却是砸向裘天。

    “老大，快点！”裘天大喊一声。

    轰！

    一声巨响，裘天瞬间被砸飞了出去。

    巨大的身躯砸在地上，让整个空间都抖了三抖。

    见状，梦邪情根本没有废话，就准备欺身而上。

    然而，这时候，夏子辰却是大喊一声：

    “你再动，我就砍死它！”

