
　　武植笑道：“陛下，大宋军队只要打仗，就会产生伤亡，而一旦伤亡就需要及时拯救，否则就会死很多人，一些士兵本来可以活，却因为没人救护白白丢了命！”

　　“当然，军队中也有大夫，但太少了没什么用，所以微臣的意思是专门给军队建立护理营，做伤口护理，处理伤口恶化等情况，增加士兵存活机会，大面积减少伤亡。”

　　“你要扩大炮火营和火枪营，空军，护理营，这些朕都支持你！”

　　宋徽宗：“不过扩充得花不少银子吧？辽国和金国已经灭掉了，这些是不是可以缓着一点？”

　　武植笑道：“陛下，辽国土地广袤，百姓众多，管理起来也需要更多的士兵。

　　每个地方都要有一定的军队实力，微臣扩充军营可以分散调配，不仅仅是集中在汴京，辽国很多地方都可以有空军和火枪营！一来可以震慑，二来可以增强国力！”

　　“虽然现在辽国和金国没了,不代表大宋就不需要增强，相反想要保住这些地盘,这些都不能懈怠,大宋要更强大才行！”

　　宋徽宗点点头：“也有道理！只是如此大消耗,得多少银子？”

　　“陛下，其实这钱,如果从国库里面出还不如从外面征收！”

　　“哦？你的意思是，收税？”

　　武植点点头：“是的，国库的钱不动,该采取新的税收模式，让大宋更加充盈了！”

　　“那要什么样的方法呢？”宋徽宗问道。

　　宋徽宗倒是很有兴趣听武植说这些。

　　武植笑道：“之前咱们不是从商人那里尝试过小区域的收税吗？现在可以大规模全国普及了！到时候税收上来一定是天文数字！”

　　“至于辽国地界，大宋可以先不管那边，将这边收税,等时机成熟在开始收税那边的区域！收的钱都可以用来增强大宋实力！还有微臣的封地燕云，也会采取这种方法。”

　　宋徽宗闻言，犹豫了一下：“大宋全国收税，这是一件大事，但既然燕王你提议，朕觉得可行！

　　至于燕王你的封地……那是你的地盘,朕就不操心了,你想怎么折腾按照你的想法就行！不过，可不能又出现反叛的局面啊！”

　　宋徽宗刚说完,却是笑了：“不过以燕王你的手段，怕是不会有这种情况,即便有，也不算什么大事！”

　　宋徽宗觉得自己似乎想多了。

　　辽国都能打下来,燕王自己的封地管理自然不会有问题的。

　　宋徽宗笑道：“现在辽国已成为大宋地界,接下来如何治理天下显得尤为重要,燕王有什么好的治理方法，都可以说出来！”

　　武植点点头，既然如此，他便将自己很多想法说出。

　　除了这些之外，武植还和宋徽宗商议准备在大宋开银行。

　　这银行也是一个大趋势。

　　如果开出来,自然是非常赚钱的，还可以解决很多百姓的问题。

　　“银行？”宋徽宗倒是有些好奇武植准备如何运作。

　　对于武植搞出来的东西,宋徽宗还是比较有信心的。

　　武植接着道：“以前有王公变法，每年上半年给予百姓借粮，借钱，半年收取他们二分利息,在到下半年收获时还上，也是一种帮助天下百姓的法子，只是这件事情下面处理的时候出现了偏差。

　　有官员逼迫百姓借他们钱，采取利滚利的方式逼迫的他们还高额的利息，甚至不少官员增加了很多名目采取勒索的手段，导致这个方法反而让百姓痛苦不堪，王公的变法反倒是成了官员放贷赚息的手段和名义。”

　　宋徽宗：“燕王说的没错，但你提出的建立银行，这些事情恐怕还是无法避免啊！”

　　武植：“这也是微臣想的，所以在建立银行的同时，还要对天下的土地进行一定的改革！”

　　“哦？怎么改？”

　　“天下的士族占据了不少百姓的田地，导致税收始终上不来，税还是由百姓承担，这也是大宋为什么那么多反贼的原因，这些都要经过改良！”

　　“我们可以采取收回田地的方式，建立农司，在通过银行发放贷款给这些官吏，让他们来做，每年定下一个数量指标，而生产出来的粮食，便是让农司的官员来上缴偿还贷的钱财！”

　　“而每年，可以按照所生产的粮食来算政绩，用这个指标决定是否升官，赏罚，当然，这个方法暂时不能在大宋实行,微臣可以先在燕云十六州运作，如果试验的好可以推行到整个大宋！银行却是可以先建立起来！”

　　宋徽宗：“这收回田地，怕是不好收吧？毕竟这要得罪天下的士绅啊！”

　　宋徽宗感觉有些头大，他还真没这个胆子！

　　这相当于动了天下士绅的蛋糕,万一他们不干,要将他这个官家弄下来呢？

　　压力还是很大的。

　　不过又想到是武植,宋徽宗也安心不少。

　　武植笑道：“大宋的不可轻动，陛下也不用担心。咱们可以先收燕云十六州的，如果燕云十六州实行的好，可以退一步，先在辽国地界实行，如果大面积都没问题便可推广整个大宋！”

　　“这样可以带动天下的官员积极性，让他们来效命，带动农业产量！当然，若是那些土地主和动了利益的官员想要反抗，微臣自有办法！”

　　“至于此举实行后，大宋的百姓则是可以按照所做的劳动成分高低来分配钱财！家里子嗣单薄的，可以略微照顾，总之不能在出现饿死，灾荒的情况。如此大宋的反贼数量才会从根上杜绝。”

　　武植：“这种方法的坏处就是，可能出现分工不均，有人和官府勾结，亲属获得优待之类的空子，但每一条法都有利弊，如今大宋版图扩张。

　　目前最严重的就是各地士绅土地过多，豪强地主欺压百姓的事情频繁，导致很多普通百姓没有生路被各种欺压，才有了许多造反的反贼！”

　　“如果采取这种方式，虽然也不可避免出现这种情况，但将那些士族手中的土地收回国有，发放他们一次钱财，将土地租给百姓，一切公开化，合理化，这样每个百姓都能分得田地进行务农，将贫富差距缩短，让士绅利益减少，百姓利益有增！”

　　“而征收田地的钱也不用价格太高，咱们打击的就是这些各地官商勾结的土霸王！”

　　比如士绅霸占田地过多，剥削百姓为其卖命，又偷税的情况，导致他们越来越富有！而那些赚不到什么钱粮，被欺压的百姓心里怎么能不恨呢？

　　他们吃不饱，被人欺，就只能落草为寇。

　　就是因为这些地方的霸主太多了，他们倒是过的逍遥自在，却是苦了天下百姓。

　　这也是大宋为什么这么多人造反的原因。

　　各地的土霸王，最显而易见的就是一些士绅和员外，就如同当地的资本家，剥削百姓。

　　而士绅和员外各自指的什么人呢？这个大家都知道，也很好理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第354章 新法！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 