    山本咬牙切齿地说道：“如果其余的世界被感染了……那就，不断地摧毁被感染的虚拟世界，甚至摧毁掉所有的虚拟世界！我们务必将这些病毒完全清除！”

    整个机房里陷入了沉默当中，人类就像一个节节败退赌徒，开始押注属于自己本身最后的巨大筹码，完全就是绝望之中的疯狂。

    即便人们真正知道这种方案，能够获胜的概率并不算很高，只是一种可能罢了。

    见到张远并没有表态，山本激动地大吼大叫起来，“舰长，如果人类灭绝了，盘古脑留在这里还有什么用？！白白留给对方吗？我也不想就这么浪费掉几十年的心血，摧毁掉我们的虚拟世界啊！”

    其余的科学家也是一脸辛酸，但每个人都知道这个道理。

    “不消灭数字病毒，我们根本不可能获胜！”

    张远深吸了一口气，在这一瞬间，变得出乎预料地冷静，脑海飞速的运转起来。

    不行，山本的方法虽然听起来不错，但毁灭掉里边的虚拟世界，人类的损失，实在太大了……就算最后获得了胜利，人类的发展潜力也大会打折扣。

    更好的办法……更好的办法！

    就在这一瞬间，张远忽然说道：“我想到一个办法，能不能划构造出一个陷阱性质的虚拟世界，把数字病毒全都引诱进去。”

    “一个容易自我坍塌的虚拟世界！”

    “……是的，这个虚拟世界只能维持几秒钟其物理规则是完全冲突的，但却又能够巧妙地维持几秒钟，因为其庞大的算力，能够引诱大量数字病毒的进入，但病毒进入以后，又因为物理规则的混乱，使得这种生命没有办法大规模繁殖，减少污染其他世界的可能，大家觉得有没有可能！”

    所有的科学家都惊呆了。

    张远越说越兴奋，“各位，有没有可能构造出这样的虚拟世界？”

    “只要恢复了通讯工作，我们肯定能够战胜敌人！一定！”

    特别是山本教授，一张老脸红一阵白一阵，一时半会间惊讶地说不出话来。

    物理规则完全混乱的世界么……

    好像……有这种可能！

    ……

    时间一个小时一个小时地过去，就在张远等人疯狂忙碌的时候，巴迪特人的飞船已经依靠引力推动，逐渐追上了昆仑山。

    望着屏幕中近在咫尺的巨大飞船，仿佛比预想中的更加庞大一些，完全就是文明中帝王级别的舰队啊。

    巴特王子挥了挥自己的触手，兴奋地嘶吼道：“准备用高能激光，撕开一个口子，不要开得太大了，这可是老子的飞船！”

    “杀进去，杀进指挥部的重重有赏！”

    “吼！”所有士兵面对即将到手的财富，全部都狂热地大叫着，一个个带上了头盔，准备远程操纵机器人。

    开玩笑，现在使用的全都是机器人数字化战争，谁还用血肉之躯去正面搏斗啊？

    这也正是信息化的优势所在！

    在双方飞船的距离只剩下一万公里的时候，人类士兵已经开始使用激光武器以及电磁炮进行攻击，但没有了电子设备的帮助，能够真正命中的少之又少！

    而对方的无人机已经扑了上来，转眼间，人类能够启动的少量反击点被摧毁大半。不过在这一波攻击下，昆仑山的损伤竟然不多，这也侧面证实了对方的的确确想要一艘完整的飞船。

    “该死的外星人……把我们当成瓮中之鳖了。”

    郭上校舔了舔发干的嘴唇，手指按住一颗核弹的按钮，准备在对方靠近的时候来一发狠的。

    “上校，我建议，这枚核弹不能发射。”周边的参谋长叶军常抚了抚眼镜，面无表情地说道。

    “为什么？”老郭情不自禁问道。

    这位年轻人年仅四十岁，但沉稳的头脑，再加上极高的专业素质，让他很快就脱颖而出。

    叶军常皱着眉头说道：“星际导弹在通常情况下，会接收3艘飞船的观察参数，联立方程组，确定自己的位置以及攻击目标的三维坐标，但目前所有的护卫舰通讯瘫痪，星际导弹失去了制导能力，就算距离只有几千公里或者几百公里，命中的概率依旧太低太低。”

    “而且，核弹一旦发射，没有足够的加速距离，速度不会很快，很可能会被对方的激光武器直接拦截，到时候有可能炸膛在昆仑山附近……”

    郭上校愣了一下，他心中也知道这个道理，只是作为传统的，22世纪出生的人，下意识地信任核弹的力量。

    叶军常继续道：“我认为，打接舷战，还有反转胜利的可能。打星际战争，目前这种状态下胜率几乎为零。对方可能攻击的位置，应该是这里……”

    舰长室已经发出了死命令，在解决数字病毒之前，他们这些军人必须要拖住敌军的步伐。

    一万公里，八千公里，五千公里，三千公里，五百公里！

    机会错过了……

    老郭叹了一口气，并没有按下这一颗按钮。

    就在这一瞬间，一道激光突然射中了昆仑山号，划出了一个直径八十米的圆形口子！

    在内部大气压的作用下，瞬间，大量的气体将整个口子给顶了出来，就好像汽水瓶中的气体顶开了瓶盖，暴露出昆仑山完完整整的内部空间。

    “做的很好。”

    巴特王子对这一次的激光切割满意异常，如果破坏的痕迹太大，维修起来困难，这一次战利品的价值就要大打折扣了。

    现在这样的缺口，刚好合适！

    就在这一瞬间，一颗小型核弹丢进了昆仑山的内部空间，引发了巨大的震动。

    尖锐的警报声从空气中传来，但是随着空气的快速泄露，警报又完全消失了，只剩下警铃在真空中空鸣。

    “咔嚓”，用核弹清理完出入口的杂物，一声巨大的震动之后，这一艘外星飞船已经通过圆形的缺口卡进去了一部分，通过机械臂，正式与昆仑山接舷。

    随着这一颗核弹的爆炸，几乎所有的人类士兵都已经彻底明白……敌人，真正来临了！

    军事走廊中，最先一批的智能机器人侦察到敌人的来临，第一时间发起了攻击。

    “未知的文明，这就是威慑……我们不介意把这艘飞船打的稀巴烂，发送信号给他们，快点投降吧，我可以保留一部人口的性命，让他们正常离开！”

    “殿下……这好像不可能。”

    望着这名下属为难的表情，巴特王子一拍脑袋，忽然意识到对方的通讯功能已经全灭了，想要真正通知也很麻烦啊。他暗暗批评了自己一顿，觉得在目前这种稳操胜券的情况下，还要节省这点战争机器人，实在是有点儿小气了。

    而对方也不可能不战而降。未来的帝王，是不能在这种小事上斤斤计较的，否则难免会贻笑大方。

    “那就打吧，释放我们的机器人！”他立刻出手指挥。

    “无差别攻击！”

    “对了，在我们的机器人屏幕上亮起一些文字：投降不杀！”

    “该死！小心点，别他妈打爆了我的飞船！”巴特王子看到又有属下想要用核弹，连忙把这个该死的家伙给制止了。

    昆仑山就是他今后的资本，真的打的稀巴烂就没有任何价值了！

    ……