    龙隐突破了，也打破了平衡守护结界。

    但是，当平衡守护结界的力量还没有开始宣泄的时候，大家依然是被平衡守护结界镇压着的。

    劫雷一出现，压制在众人头顶的平衡守护结界自然就会松动，也正是突破的好时机。

    第一道劫雷的时候，大家虽然都感觉到了压制力量的松动，但是，这种松动，根本让他们没有办法突破。

    于是，众人只能继续等待劫雷力量的宣泄。

    对于宁欣、云汐等人来说，甚至对于龙井等人来说，他们都习惯了龙隐渡劫的那种情况。

    只有卓远山和庄德衡，一脸震惊地看着龙隐。

    他们根本无法理解，为什么才刚刚出窍期的层次，就会遇到劫雷。

    这完全是不合理的。

    难道说，这就是上古邪魔的特殊突破方式吗？

    这就是修炼巫道的独特之处吗？

    即便是他们已经听龙隐解说过上古邪魔的事情，这一刻，他们也不禁有些担心，是不是他们的师父被天谴了？

    渐渐地，龙隐的劫雷已经达到了第三道。

    这个时候，众人终于感觉到了压制的力量在削弱。

    “快，大家都努力冲破境界，就是现在突破。”

    宁欣大喝着吩咐其他人。

    他们得赶紧帮龙隐分担劫雷的力量，否则的话，按照上次的情况，等到第九道劫雷的时候，龙隐必定重伤。

    随后，宁欣率先开始朝着上一层境界冲刺，以期率先突破，去为龙隐分担劫雷的力量。

    自然，云汐也是一样。

    如果说其他人都还有些狐疑的话，在缓慢地冲破境界的话，那龙纤纤就是全力突破了。

    当多了无数的记忆以后，甚至在这个星球开宗立派之后，龙纤纤根据记忆中的了解，恨不得赶紧突破，多挨几道劫雷。

    劫雷的力量虽然可怕，但是，未来在某些关键的时候，真的很有可能代表了某种认证。

    可是，那一层出窍期的境界，怎么也冲不过去。

    一直等到龙隐第五道劫雷的时候，云汐凭借着武者和强大无比的元婴优势，率先突破。

    刚刚才突破，劫雷的力量离开被云汐分了过去一部分。

    在平衡守护结界的力量再一次被分弱之后，宁欣也终于冲进了新的境界，马上迎来了劫雷的照顾。

    这个时候，蛮王城已经有三个人渡劫了！在有了三个人渡劫之后，平衡守护结界的力量，开始大幅度松动。

    于是乎，一直奋勇冲击境界的龙纤纤，那一尺多高的元婴，陡然冲破了紫府的那一层“障碍”，元婴冲出了紫府，出现在了身边。

    元婴如同小一号的龙纤纤，刚刚才出现在天地中，顿时就是一哆嗦。

    实际上，谁在突破出窍期的时候，不是小心翼翼的？

    因为要是元婴暴露在天地中的时候，被其他力量污染，或者是被某些情况惊动，是很有可能被心魔所趁，甚至是天魔所趁的。

    而龙纤纤之所以如此大胆，就是因为她的元婴，比其他人强大得实在太多了。

    仗着元婴强大无比，她才刚一举冲破紫府，大胆地暴露在天地中。

    元婴冲破紫府，就代表出窍期终于达到了。

    紧接着，龙纤纤立刻迎来了劫雷的照顾。

    眼看劫雷到来，龙纤纤急忙把元婴收了回去，然后小心翼翼地开始渡劫起来。

    在龙纤纤也得到突破以后，平衡守护结界的力量，越发松动。

    随后，龙井、龙仙儿、龙凯等人纷纷突破。

    看到这样的情况，卓远山和庄德衡也纷纷开始了冲破元婴期，进入了出窍期。

    只是当他们元婴期刚刚冲破紫府的时候，就看到了一个高大的女子身影，出现在了云汐的身边。

    那女子身影和云汐一模一样，只是身高稍微矮了些。

    以两人的见识，觉得这个女子身影应该就是元婴。

    他们之所以只是“觉得”，而没有办法判定，就是因为这元婴实在太过巨大了。

    他们何曾想过，有人把元婴修炼到了几乎和真人一样大小？

    这是什么元婴？

    这样的元婴，又会有多可怕？

    在无比震撼的心情中，卓远山和庄德衡也开始了突破。

    整个蛮王城，大量的人在突破。

    这其中，包括得到龙隐传信的蓝钰、刘云等人都在突破。

    雷声，是今天蛮王城唯一的主题。

    作为最开始突破的龙隐，在第六道劫雷之后，他就当没事人一样了。

    诚然，劫雷的力量依然还是很强。

    但是，这么多人分散劫雷，能够落在他头上的劫雷力量，已经是大幅度削弱了。

    在这样的情况下，他压根用不着去顾忌劫雷了。

    尤其是第九道劫雷的时候，那力量比第三道劫雷还弱，更是让他哭笑不得。

    这种劫雷，还用得着劈他吗？

    这简直就像是平衡守护结界最后的倔强，力量虽然减少了，该有的形式还是得有的。

    已经度完劫雷的龙隐，整理了一番自己以后衣着之后，才开始查看身边的众人的渡劫。

    查看了一遍之后，他放心了。

    每个人都是差不多的情况，最开始的时候劫雷最猛，渐渐地就越来越弱。

    而最开始突破的人，也承受了最多的劫雷力量。

    多的如同宁欣和云汐这些最开始突破的人，也就承受了六七道劫雷。

    而少的，则是如同卓远山和庄德衡等人，也就仅仅是两道劫雷罢了。

    一直持续了两天多的时间，蛮王城的众人，才算是把劫雷渡完了。

    而已经渡劫完的修士，立刻沉下心来，开始稳固他们的境界。

    毕竟，他们也从来没有经历过出窍期渡劫的情况，生怕劫雷伤到他们的元婴。

    所在，在渡劫开始的时候，元婴就全部都缩回紫府了。

    现在终于渡劫完成，他们得把元婴放出来，好好感受一下元婴调动天地法则的情况。

    而当这群修士把元婴放出来的时候，蛮王城顿时凭空多出了几十个“婴儿”。

    这一个个元婴，差不多都是一尺多高的样子。

    当然，最大的元婴，肯定是云汐的元婴。

    只是云汐在元婴出动了一下之后，也没有刻意用元婴来感悟天地法则，其他大多数人还压根不知道而已。

    

