    城外的纳垢大军朝着城市之内猛地杀来，帝国守军顽强抵抗，可这并不是最恐怖的事情。

    无论怎么说，布伦瑞克城墙雄厚，火炮众多，守军虽然缺乏足够的训练但尚有坚城利炮可以依仗，守卫自己的家园和知道对方不要俘虏不要投降同样使得士兵们士气高昂与做好了决一死战的准备，这使得城外暂时能够和纳垢大军对抗。

    真正的威胁来自于城内。

    浑浊的下水道喷出冲天的浓雾，黄绿色的气息将活人吞没化作血肉森林，一颗颗肉树从地板的缝隙之中长出，纳垢魔军已然降临于城墙之内，纳垢座下第一大魔库-嘎斯念诵着咒语，纳垢神选冠军费斯图斯摇动着手中的铃铛，狂喜着命令降临凡世的纳垢魔军前进。

    空旷的街道上突然挤满了一片难以名状的肮脏丛林，还密布着粘糊糊的藤蔓。恶魔苍蝇下垂着腿穿过奇形怪状的植被，贪婪吮吸瘟疫蜂滴下的恶臭花蜜。

    许多四处徘徊的市民被困在非自然植物的卷须中，被抽干了生命体液，脚踝被缠住，像被抓的流浪儿一样被抬离地面。

    布伦瑞克城市中心的混沌丛林最为茂密。在那里，街道和建筑物开始被吞没，完全被纳垢花园的混沌魔域取代。

    还在城墙上的守军根本无暇顾及城内的战斗，难民们惨叫着四处逃跑，有的逃向布伦瑞克的正义大教堂，有的逃向王宫，有的则是逃向了龙德施泰德家族城堡。

    外面正在大战，龙德施泰德小城堡位于布伦瑞克富人区的东部，这里是努尔军的指挥部和大本营，弗雷德里克率领的五万努尔军此时正在城墙上和北佬激战，可城市之内出现的大群大群纳垢恶魔实在是打乱了弗雷的阵脚。

    “怎么回事，为什么城市里面会出现敌人？”弗雷德里克还在城墙上指挥着战斗，努尔男爵在下属的提醒之下居然发现城市内的街道上到处都是纳垢恶魔，它们狂呼嚣叫着四处屠杀城市内的难民们，而且已经包围了龙德施泰德城堡，城堡之内可只有500名守军，自己的妈妈艾米莉亚也在那里！

    男爵稍微联想了一下立即瞪大了眼睛，他想起了风闻中皇家首席大巫师马塔克曾经找到海尔伯格，想要从老帅那里获得一支军队的谣言。

    谣言？弗雷德里克忍不住笑了一下，什么谣言？马塔克那个家伙虽然闻起来很脏很臭，但他无论怎么说都是个圣域强者，皇家首席大巫师，他不会做没用的事情，只是他的提案没有在军议上通过罢了。

    城外，冲天绿烟，瓢泼大雨，超过三十座攻城塔正在朝着布伦瑞克的城墙攻来。

    城内，瘟疫森林，恶魔现世，几个纳垢恶魔军团正在纳垢先锋官烂肠颂唱者的率领之下四处横扫街道，只有很少的帝国民兵、后备军试图抵抗，烂肠颂唱者口中吐出一串咒语，只穿着胸甲手持长枪的帝国士兵全身冒火，在雨中挣扎。

    男爵不由得犹豫起来，城墙上需要他的指挥，可城墙之内也需要他的力量，他已经注意到了龙德施泰德城堡被大群纳垢恶魔围困起来，为首的一头长着单个鹿角的瘦高个纳垢恶魔正在用头撞击着大门，守军使用手弩、手雷与火枪进行回击，更多的纳垢恶魔试图攀爬墙壁。

    妈妈还在里面呢！

    大雨之中，男爵还权衡不定，一座高高的攻城塔已经顶在了城墙上，一位混沌冠军从上面跳了下来，一刀砍翻了三位长戟兵，落下的甲板将整个城垛炸飞，一个战帮的混沌勇士从攻城塔内踩着踏板冲上城墙。

    弗雷德里克见状冷笑，他立即将符文之牙对准了那个混沌冠军：“金属洪流！”

    两面由滚烫液态金属组成的墙壁厚达一米，将这群混沌战帮夹在其中灼烧而过，几百度的高温烫得北佬们血肉融化。

    “高端的二五仔往往只需要最朴素的烹饪方式。”一个大型魔法完毕，弗雷德里克忍不住嘲讽道。

    “大~扫~除！”诺艾尔的声音紧跟着弗雷德里克的声音响起，只见战争女神化身握住金色烈阳之剑的剑柄，亮金色的辉光在剑刃表面凝聚成实体，从一把一米五的手半剑直接变成了四米长的超长巨剑，她看起来稍微有些瘦肉的身影来回旋转，一道道金色剑刃风暴将被金属洪流困住的北佬砍成漫天的碎渣！

    这还没完，将整个战帮都砍成碎屑之后，诺艾尔深吸一口气，将金色巨剑投向空中。

    “米尔米迪亚之力！”

    令所有人目瞪口呆的一幕出现了，金色巨剑在空中化身成为一把长达五十米，比布伦瑞克城墙还要高的圣遗物巨剑，从整个攻城塔的顶端横贯而下，数百名踩着攻城塔解体冲上来的北佬被这把巨剑从上到下贯穿，连带着整座攻城塔都被摧毁了。

    “相信你的心就是你的力量。”诺艾尔收回巨剑挂在身后，她朝着弗雷德里克喊道：“这里交给我，你去保护义母大人，弗雷！”

    “明白。”弗雷德雷克见诺艾尔的战斗力进一步被解放了，他立即抄起武器：“所有人，跟随我来，保护我们的女爵！”

    “是！”两队黑石守卫还有铁甲军中的一个连队，以及努尔著名的煤渣军团立即跟上，两位灰骑士老兵贝当和福熙对视一眼，也跟着弗雷德里克前进。

    龙德施泰德城堡留下来的守备长管是努尔舰队司令提尔比茨，这个家伙因为种种原因使用没能够用上自己的战列舰，此时正一肚子火，纳垢恶魔正在猛烈地撞击着大门，守军有些惊慌，因为女爵就在城堡里面！

    “舰长，舰长，怎么办？”有士兵喊道。

    “你才是舰长，你全家都是舰长！”提尔比茨气急败坏地朝着下属喷着口水：“我说了多少次了，叫我指挥官！”

    “怎么办，指挥官！”士兵立即改口。

    “将那些被布列塔尼亚之子和卡斯米尔十一世祝福的所有圣水全部拿出来，给我浇下去！”提尔比茨喊道。

    “是！”

    一壶壶圣水被从窗户、垛口上浇下来，浇在了纳垢恶魔们的身上，圣水一碰到纳垢恶魔的身体立即烧灼起来，这些慈父的孩子们终于感受到了可怕的剧痛，它们踉踉跄跄着后退，将身体倦缩在同伴的后面，在提尔比茨的怒吼声中，努尔的火枪手们排列对着下方的纳垢恶魔一阵接一阵的齐射起效，他们支撑到了弗雷德雷克赶来。

    只见男爵一个人拿着符文之牙率先冲锋，二十位黑石守卫紧跟其后，这些黑甲金边的大剑士们使用的武器是纳垢腐烂玩意的克星，黑石守卫们来回抡着大剑，将街道清理干净，弗雷德里克还没来得及喘口气，他就看到了更多的纳垢恶魔出现在了远处。

    更要命的是，有一个东西，从路的尽头出现了。

    它的身体异常惊人，远远大于任何凡世存在的生物，粗糙生癣侧腹布满了灰绿色的疣疮和疱疹，俨然一座肥硕无比的肉脂山。

    大恶魔甩着破碎的瓦砾中两条树桩似的腿，磕磕碰碰从房屋残骸中闯过，肥胖坠地的肚子拖出一道长长的尾迹，上面粘附着黏稠的残留物。

    扁平又乐不可支的脑袋从废墟中露了出来，顶着一只沾满光滑黏液的沉重鹿角冠冕，这头生物的爪子里握着一柄厚重的屠刀，另一只手紧紧攥成拳头，上面尽是伤口与裂纹。

    “纳垢首席大魔，库-嘎斯。”弗雷德里克只看了一眼就知道这是他不可能战胜的敌人，不过有努尔的精锐军团在此，随着男爵的号令，精锐的努尔士兵们从他的身后快速跑来，一队队秩序井然，盔甲齐整的精锐士兵高喊着为了帝国、为了努尔、为了查理曼的口号迎难而上。

    努尔铁甲军在街道的一边排列成射击线列，一波波的齐射将纳垢恶魔中的先锋队打成筛子，蒸汽坦克轰鸣着加入战场，炮火中吐出的是帝国的信仰。

    两位火焰系巫师、两位野兽系巫师还有一位死亡系巫师一齐朝着混沌大魔库嘎斯施法，六发火焰光弹轰在库嘎斯的体表，只让它的表皮上多了一丝焦黑，琥珀之矛扎入库嘎斯身体内部却卵用都没有，最后一个死亡系巫师干脆被库嘎斯顶着岁月诅咒抓起来，就像撕开一个布娃娃一样变成了碎片。

    时间这种东西对慈父的孩子来说没有任何意义，在生与死之中，存在着不朽！

    目前的这里没有东西可以对付库嘎斯，弗雷德里克紧咬着牙如是想到，他将目光投向了自己身后的两位灰骑士老兵，贝当和霞飞。

    两位灰骑士老兵点头，合力而上，他们手中的雷神之剑和复仇女神长戟上燃烧起银色的火焰，武器轰在库嘎斯的体表，将纳垢座下首席大魔的身体点燃，令那蜷缩的厚烂皮肤上泛起滚滚黑烟，这似乎杀伤了它，它开始摇晃着后退。

    “为了莱恩-马卡多，为了帝皇！”

    “吾乃圣锤！”

    两位灰骑士老兵合力之下暂时和库嘎斯纠缠在了一起。

    但这不是结束，库嘎斯被限制住了，第二个东西随后又出现在了街区的尽头，在腐烂的泥沼道路上，在被烈火包裹的恶魔阴影之后，体型同样硕大无比，比正常人高出两倍有余的家伙带着无可言喻的快乐，他身穿一件似是而非的普通外衣，却又被松弛的肚皮与摇摆的下巴磨得破破烂烂，浮肿怪诞的脸庞浮现出同样扭曲的笑容，里面塞满了发黄腐坏的烂牙，歪斜的肩膀背的皮带上系着一堆罐子，每一只里面都盛满沸腾的剧毒液体或者血肉模糊的尸块。

    纳垢神选冠军费斯图斯和他率领的两个纳垢恶魔军团“化脓寄主”“嬉闹虫群”进入战场！

    费斯图斯一直在笑，他笑得就像个孩子得到了最喜欢的玩具一样，无比快乐。

    这不是谎话，也不是他的臆想，而是慈父真正认可了他的成就，赐予了他更多的力量，他现在是费斯图斯-授权者，纳垢的力量让他几乎无可匹敌，面对冲上来试图阻止自己的黑石守卫，他抬手一道魔法瘟疫之森就将这些大剑士们捆缚其中，肥硕的大手随即用力一拧，十几位的身躯骤然爆裂，喷溅而出的内脏飞过被雨打湿的石面，润滑了纳垢花园的美景。

    “无能之辈！”费斯图斯的大手一挥，肥硕的胳膊伸长，街道上无比坚固的长戟阵全部扫飞，他们尖叫着跌倒在地，紧抓着被撕碎的皮肤满地打滚。

    “混蛋！”弗雷德里克怒急，他拿着符文之牙就冲了上去，符文剑在暴雨中依然闪闪发光，它的力量让弗雷德里克隔绝了纳垢的巫术。

    却无法抵挡纯粹的物理攻击，看见这个小不点杀来，费斯图斯轻松一扫，弗雷德里克就跟破布一样被席卷出去，纳垢神选冠军哈哈哈地看着火枪子弹在身上溅起二十个小水坑，从背后取出了一根大号肉钩：“再见了，太阳王之子也不过如此嘛！”

    天空之上传来巨龙的吼声，一位大巫师骑乘着绯红龙从天上降下，巨龙深深地吸了一口气，紫色的龙息覆盖而下，沿着一条街八十米长的街道，将拥挤在一起的纳垢恶魔们全部烧成了灰烬。

    可纳垢恶魔源源不断，区区八十米长的街道马上又被从四面八方赶来的纳垢恶魔们挤满了。

    “泽雷斯紫色邪阳！”

    紫水晶的漩涡在战场上升起，帝国紫水晶学院最高院长埃尔斯佩斯-冯-德拉肯赶到了！

    一团漩涡状的紫色球体爆发，埃尔斯佩斯挥了挥手，将这团紫色球体推向了迎面冲来的纳垢恶魔中。

    一瞬间，这次冲锋的纪律分崩离析了。为了躲避即将袭来的咒语，带头的纳垢先锋瘟疫骑手用力拉起缰绳，冲它们的坐骑怒吼着，许多人都成功了。

    然而，后面的队伍，远没有这么幸运。没有任何警告，被紫色球体吞没，立刻变成了没有生命的深红色纹理的晶体雕像。

    依靠着这个大咒法，附近的纳垢恶魔们暂时被清空，埃尔斯佩斯骑乘着巨龙落地，她甚至没时间和弗雷德里克说话。

    因为费斯图斯安然无恙。

    紫色邪阳被纳垢神选冠军用自己的肚皮顶住，足够团灭一个小型纳垢战帮的大咒法在费斯图斯的肚皮上荡起双桨，推开波浪，层层叠叠的肥肉来回抖动，一层传递一层，又肥又厚的肚皮层层传导之下，紫色邪阳的力量渐渐变弱，然后消弭于无形，屈服于纳垢神选冠军之肚皮。

    埃尔斯佩斯面色严酷地看着这一幕，紫水晶大巫师准备吟唱第二个法术，费斯图斯已经靠近，他的速度比起那些最快的色孽恶魔也丝毫不差，环绕着他的身体，7道瘟疫组成的能量光环已经准备完毕。

    “剧毒新星！”

    周围一百米之内，所有活着的凡人被这一击炸得稀碎，尽皆被恶魔的污秽所吞噬，靠得最近的蒸汽坦克都被掀翻在地，坦克内的帝国工程师滚作一团。

    绯红龙翻倒在地，埃尔斯佩斯闷哼两声口鼻眼中都喷出了鲜血，她摔倒在弗雷德里克的面前，举起苍白镰刀硬抗，紫水晶组成的法阵在绿色的光线之下粉碎，随着轻轻的“啵”一声，苍白镰刀爆成碎片，墓园玫瑰摔倒在了弗雷德雷克的身前。

    “Nurgle otakus save the world！”费斯图斯大步走来，纳垢神选冠军尽情地展现着自己的力量。

    这就是，混沌么？弗雷德里克握紧着符文之牙，男爵感到了绝望，眼前的强敌是连墓园玫瑰埃尔斯佩斯阁下都无法战胜的敌人！

    “那么，结束了。”费斯图斯随手取下自己身后的肉钩，正准备砍下。

    “嘟呜~”

    “嘟呜~嘟呜~~嘟~~~呜~~~”

    城市的南方，一浪高过一浪的号角声，跟随着太阳。

    “嘟呜~~~”

