    “哦，你未免太看得起你自己了吧，区区大将不要太把自己当回事。”

    斑身形暴起冲入海军阵中，杀戮在一片撕心裂肺的叫喊声中开始，海军普通士兵对上斑根本不是一合之敌。

    “领教过光速的腿法么，光速踢。”

    一个高大的身影出现在斑身后，一记凶猛的光速踢击袭来。

    眼观六路耳听八方是高手的基本要求，拥有轮回眼的斑双手护在胸前，硬生生抗下了这一腿。

    但还是被强大的冲击力击退十数米，斑毫不在意的拍了拍身上不存在的灰尘。

    聊天群的几人正屏气凝神的注视着，只要斑露出败迹就上前支援，这是真正的生死战。

    斑一旦死亡就是真的死了，只有古清风对斑很有信心。

    宇智波斑的强大毋庸置疑，再不济也可以自保，怎么可能只是面对一个大将就败下阵来。

    没有看过群录像的时崎狂三，小嘴张的大大的，没想到这个男人强到这种地步。

    仅凭体术恐怕所有精灵都不是他的对手，可惜精灵都拥有超能力。

    因此狂三还是认为，双方对战最终获胜的终究是自己。

    时崎狂三:“看来他遇到麻烦了那，你们不去帮忙么。”

    古清风冲着狂三笑了笑

    “好好看着吧，斑的实力可远不止如此。”

    狂三撇了他一眼，实在是懒得吐槽他，群里大家都说他如何如何厉害，但第一个和敌人厮杀的却是沉默寡言的宇智波斑。

    “火遁·豪火灭却”

    宇智波斑双手一合，B级火系忍术硬是被用出了S级忍术的效果，铺天盖地的火焰涌向海军。

    “冰块，暴稚嘴”

    青雉出手了，右手汇聚冰冻果实的力量，极寒之力爆发出来，一只冰鸟冲向斑的火遁。

    两股强大的力量碰撞，这是冰与火的较量，双方僵持不下，最终以平手收场。

    托尼斯塔克咽了咽唾沫，看录像和真人战斗果然还是有差距的，现实看起来可比录像有震撼力多了。

    “这就是斑爷的全盛时期么，真是恐怖的实力。”

    “你见过我的全盛期？”

    与青雉对拼一招后，斑还抽时间回了托尼一句，没有把青雉放在眼中。

    “天碍震星”

    斑再次双手一合，半身的须佐出现，双头四手形态掐印开来。

    一颗无比巨大的陨石从天而降，陨石的大小甚至超越了整个海军基地，整个马林梵多都笼罩在陨石的阴影下。

    “颤抖吧，这就是宇智波斑，神的力量。”

    “冰河时代”

    “大喷火”

    “八尺琼勾玉”

    看到这可以摧毁海军基地的攻击，三大将毫不犹豫的一同出手了，庞大的陨石遭到接二连三的攻击。

    最终还是破裂开来，但攻击相互碰撞的余波，还是让得马林梵多众多房屋化为灰烬。

    虽然斑没有碾压三大将的实力，但依旧让所有人刮目相看。

    三大将一起出手，才挡下了这个男人的攻势，所有海军都知晓了这个男人的强大。

    黄猿与赤犬站到了一起，准备联手对付斑。

    时崎狂三早就蒙了，放火就算了，还能召唤陨石，还召唤这么大的。

    那块陨石的直径起码有十数里大小，怎么可能有人能施展这样的攻击。

    把自己和三大将的角度调换后，狂三甚至觉得斑的豪火灭却，正面抵挡她都接不下来。

    除非动用刻刻帝的力量，以时间之力躲闪。

    狂三下定决心要吞噬宇智波斑的时间，只有获得这种男人的力量，自己才有把握打倒起源精灵。

    “你不是说自己很强，还不去帮忙，他们可是打算一起攻击斑。”

    也不知道哪里得罪狂三了，时不时就怼自己两句，古清风真的是无奈了。

    “行吧，那就由我来结束这场游戏，斑你先回来，换人。”

    古清风走到斑身边，拍了拍他的肩膀，斑眼中满是战意，须佐能乎木遁轮回眼的能力，他还全部没有使用。

    但既然古清风开口了，斑也只能退回众人身边。

    看到斑走了回来，狂三彻底迷茫了，啥情况，就算古清风真的比斑厉害，那也不能让他一个上吧。

    难不成他们没见到，对面的三个家伙那可怕的破坏力么，根本就和怪物一样。

    其他人并不清楚狂三在想什么，但看到古清风上去也知道没有自己的登场机会了。

    门矢士本来还打算自己也去插一手，陪三大将一起玩玩，现在看来没得玩了。

    古清风随意的站在其他人身前，在赤犬三个大将，甚至中将们看来浑身都是破绽。

    但仔细观察却又觉得浑然天成，看似毫不设防的姿势，竟变得扑朔迷离让人不敢进攻。

    不过其他的海军士兵看不出其中的门道，交头接耳的议论起来

    “一个人就想挑战海军三名大将么，不过能同时被三个大将包围，被制服也是理所当然的。”

    “大将们可是本部的最高战力啊，刚刚那个长着古怪眼睛的男人，也只是和大将短暂交手。”

    见赤犬三人不主动出手，古清风慢悠悠的向着三人走去，不忘嘲讽几声。

    “就凭他们制服我，言之过早了吧。”

    两年前他也只是个普通人，突然收到自己喜欢的动漫人物追捧，难免让得他有些飘飘然。

    “冰球”

    青雉的手掌射出五条冰柱，激射向走来的古清风，青雉手中也出现一把由冰块凝聚的冰刀。

    古清风就像没有看到攻击般，没有出手抵挡的意思，然而冰柱到达他面前时，忽然自动消失不见。

    欺身而上的青雉，来不及考虑攻击怎么会消失，一招力劈华山对准古清风当头劈下。

    古清风还是慢悠悠的走着，任由冰刀距离头部越来越近，但就当马上要砍到他的头发时。

    青雉的身形暴退出去，宛如被一辆火车撞到，强大的力量让青雉撞踏了数十座房屋。

    等到青雉止住身形，踉踉跄跄的站起来时，只感觉五脏六腑都碎裂开来，身体完全使不上力气。

    一大口鲜血喷出，身体绵软无力的瘫倒在地，彻底昏迷了过去。

    再一次看到古清风大显神威的聊天群几人，越发觉得一定要好好抱紧这根纯金大腿。

    正和两兄弟叙旧的艾斯，看到瞬间被击败的青雉，不由自主的感叹一句

    “大佬的实力真是让人难以捉摸，我真的看不到他出手。”

    托尼斯塔克摆出一副高深莫测的嘴脸，用教训孩子的口吻道

    “看不到就对了，大佬的实力岂是你能够想象的，这只是一点小试牛刀罢了，好好看着吧！”

    宇智波斑可不是艾斯，自己有轮回眼都看不到，在场人群里实力最低的斯塔克能看到？

    打死他，他也不会相信的。

    “你看到了？”

    托尼斯塔克

    “额，没看到，我只是想单纯的装一下。”

    要说谁最震惊，那当属看不起古清风的时崎狂三，她还以为古清风只是一个爱吹牛的家伙。

    她看不到古清风怎么击败的青雉，但是青雉刚刚和斑的对拼，足够表达出青雉有多强了。

    反正狂三不认为自己有能赢青雉的机会，但就是这样一个强大的对手，在古清风面前一秒都没撑过去。

    想到自己一而再再而三的冒犯古清风，换成其他人现在早就害怕了，但狂三可不是一般人。

    她顿时想到古清风对自己态度，好像一直很是纵容，难不成他真的喜欢自己？

    正当狂三胡思乱想之时，场中赤犬的眼神变了，变得谨慎又充满惊惧，青雉的实力他再清楚不过。

    就算是自己也没有稳赢他的把握，但在这个男人手下却被秒杀。

    一向慵懒的黄猿，也是难得正经一次，不在保持双手插兜的姿势，与赤犬对视一眼。

