    吱呀~

    门被推开的声音响起，一个绿皮白头的身影走了进来，赵祛一眼就认出了他，瓦龙！

    “符咒找到了么？”赵祛问道，现在应该是剧情刚开始的时候，如果没记错的话第一个符咒是鸡，最后也没抢过来。

    “我们有消息，符咒在巴伐利亚国王的藏宝库中，只是当我们到的时候已经被一个考古学家给拿走了，现在我已经让手下去购买，想必要不了多久，第一个符咒就能拿到了。”瓦龙自信满满的说道。

    在他看来，一个区区的考古学家，自己手下的精锐前去，不分分钟手到擒来？

    赵祛有些无语，是谁给他的自信，不过也没在说什么，虽然那几个人确实是坑逼，但却每次都能拖住陈龙的脚步，这种神奇的属性也是赵祛继续用他们的原因。

    毕竟虽然他看过剧情，但有些符咒的下落动画也没有说出来，还有就是他记得的也不是很多，所以这些人还是得留着，帮自己确定符咒的位置。

    “我觉得他们需要一些帮助。”赵祛想了想说道。

    话语才落下，一个个黑色的人影从地下缓缓浮现，这很显然是黑影兵团的人。

    “我的手下很快就能把符咒带来。”瓦龙眉头皱起语气有点不高兴的说道。

    赵祛只是随便一想就明白了这绿皮矮子的意思，有些无奈的说道：“只要是十二个符咒聚齐那么金鸡王的失落宝藏还是你的，其中不限制手段。”

    话语刚落，一个忍者兵就从黑暗中捧着一个金色的容器出现，那个容器里满满却是红宝石，粗略估计里面的价值最低百万起。

    瓦龙看着这一幕眼中闪过一丝贪婪，脸带微笑的说道：“是么，那我就放心了。”

    “去把符咒带回来。”赵祛对着旁边的黑影忍者说了一句。

    瞬间那些忍者兵就像是刚刚出现的那样，缓缓的融入了地底。

    这次忍者兵去的不止只有老爹古董店，还有赵祛记得的一些地方，比如港湾区水族馆里的那只乌龟壳上的兔符咒。

    还有在牛战士头上的牛符咒，这些都是已经确定位置的符咒，而且只要陈龙不在，那么忍者兵前往必定可以到手。

    至于其他的，赵祛仔细的思索了一下，蛇符咒在博物馆里，这个也可以拿到，只需要在陈龙发现之前就好。

    羊符咒在一列火车上，只是这个范围太大，还是等陈龙那边的行动比较好。

    还有巧克力工厂的猪符咒，这个虽然不知道是在哪里，不过......

    “瓦龙，我有个符咒的线索，猪符咒在一个巧克力工厂里，它们的巧克力上有符咒的图案，你帮我找找是哪个工厂。”赵祛直接吩咐道。

    “可以。”瓦龙没有犹豫直接拿出电话开始吩咐。

    他是黑手组织的老大，而黑手组织又是最大的地下组织，几乎所有国际犯罪里都有他们组织的身影。

    这么庞大的势力想搜索一个工厂还是很简单的。

    在安排完以后，门被推开了，逗比三人组低着头出现在了办公室里。

    “符咒带来了么？”瓦龙脸带轻松的问道，毕竟又知道了一个符咒的下落，在他看来十二个符咒很快就会聚齐。

    “没有，我们失败了。”拉苏低着头说道。

    “那个考古学家太能打了，我们都不是对手。”周也附和道。

    还没等第三个人说话，瓦龙就打断道：“你们居然说，一个人就把你们全打败了？”

    瓦龙的语气很冷，三人组面面相觑，阿奋硬着头皮说道：“额....是的....不过....”

    “我的三名手下带着最先进的武器，居然打不过一个区区的考古学家？”瓦龙再次打断了他们的话语，语气中的愤怒任谁都能听得出来。

    挂着墙上的赵祛听到这话，不由的有些无语，区区考古学家？也就你瓦龙敢这么说，后期敢这么想的都被送入了地狱或者十三区了。

    见到愤怒的瓦龙，阿奋弱弱的说了一句“他手里还拿着两个雨刷呢....”

    瓦龙很显然没有听他们狡辩的意思，直接喊了一句：“特鲁！”

    紧接着一个四百多斤的大胖子带着绝对的压迫感走了进来。

    三人组看着离自己越来越进的特鲁，不由的瑟瑟发抖。

    下一刻，特鲁的手一伸，瞬间三个人被抱起，随着特鲁的发力，三人不由的发出了痛苦的呻吟，一副随时都要被勒死的样子。

    而瓦龙则是悠闲的看了看自己的手，等感觉差不多的时候才说道：“够了。”

    特鲁的手松开，三人摔到地上，在地上发出一阵阵的呻吟声。

    但瓦龙却没有丝毫的同情，他只是淡漠的说道：“特鲁，去把符咒给我带回来。”

    而后面一直看戏的赵祛却没有发声，只是一部分的黑影兵团潜入的地底，现行往老爹古董店前去。

    如果记忆没有出错的话，这次鸡符咒必定到手。

    特鲁点点头，转身迈着沉重的步伐往门外走去，而正躺在地上呻吟的三人见特鲁走了，又见瓦龙冷冷的盯着自己，不由的停止了呻吟，连忙站起身跟着特鲁一起往外面走。

    见他们走了瓦龙开始了自己日常的工作，毕竟这么庞大的势力一天要处理的事情可不少。

    赵祛见没戏看了，闭目感知着什么，圣主掌控着一副能召唤黑影兵团的面具，他想试试能不能远程操控那些黑影士兵，要是可以的话，那么后面的行动就可以大胆一点。

    渐渐的一道门的形状缓缓显现了出来，那古朴的门框上龙形雕刻还是依然栩栩如生。

    只是不知道是不是错觉，那雕刻的龙眼上，赵祛总能从上面看到一丝杀意和怨恨。

    这让赵祛生出了一个想法：这沙雕想刀我？

    紧接着这个想法却被他甩出了脑海，开玩笑，区区一个沙雕而已只是装饰品，怎么可能会刀人？

    但突然那古朴的门中一道乳白色的光线射出，正中赵祛的眉心，一条条信息涌入了他的脑海。

    当赵祛消化完这些信息以后，不由的瞪大了眼睛，这沙雕真想刀我？

