
　　“阿——澄！！！！”

　　刚要脱衣服准备泡澡，阿澄突然听到自家小姐的惊恐呼唤，金光一闪，立刻出现房间里：“怎么了星见小姐？”

　　星见寻害怕又紧张望着她：“我们家……是不是很穷啊？”

　　“还好吧。”

　　“那，那我是富婆还是萝莉？”

　　这什么和什么啊？阿澄顿了一下：“星见小姐是复合型，富萝莉。”

　　“好耶！”

　　……

　　……

　　冰冷的触感传来。

　　握住剑柄的那一刻，花江清树的视野极速模糊，断剑突然传来一股吸力，瞬间把他扯到一个剑冢世界。

　　对，就是剑冢。

　　一个地面上插满各式各样的剑，刀，兵器的空间，在空间的中心，有一个方圆五十米的空地。

　　花江清树突然出现在空地上，迷茫的望着四周，很快就看到，有一个单手负剑的白衣剑客站在远处。

　　背对着自己。

　　又是一个背对人的装逼犯。

　　花江清树都没话说了。

　　很快，沧桑冷冽的声线传来：“今是何年？”

　　“2019年，距离唐朝已有1401年。”花江清树立刻用纯正的中文回答道。

　　剑客一愣。

　　似乎在思虑着什么，过了一会才有剑客的声音响起：“此地……已有十年没人进来了，上次的还是一个扶桑人，这次没想到是同族。”

　　花江清树点点头：“怎么称呼？”

　　“李无名，你想学剑法吗？”

　　李无名？

　　神特么无名剑客，花江清树感觉自己被店家耍了，开门见山道：“您的剑法我恐怕学不来，我的武器也很特殊，所以我想自己创一套用剑方法，但是需要大量时间和人对决。”

　　说罢。

　　一声“剑来”，花江清树从腰后抽出电光乍现的惊蛰。

　　“剑，倒是奇特。”剑客终于转身，剑眉星目，看见花江清树手里的惊蛰的，目光有些异色。

　　“那被你砍一剑，我应该不会怎么样吧。”

　　“不会怎么样。”无名剑客缓缓道：“只是会死而已。”

　　花江清树：“……”

　　他感觉对方不像在开玩笑。

　　这一刻，花江清树感觉自己被五雷轰顶了。

　　什么玩意？

　　不是说没有风险吗？

　　店大欺客！？

　　“任何一种出名的剑法都无人可学全，适合自己的，才是最好的剑法。”无名剑客略带欣赏道：“你能想通这一点便已经超过这里绝大多数亡魂。”

　　“那么，赌上性命出剑吧！”

　　无名剑客说着，一把剑刃带霜的长剑斜指地面。

　　缓缓朝他走来。

　　一种无形的气场哗啦展开，荡开一圈的气浪。

　　“……”

　　花江清树自知自己几斤几两，要他与一个成名剑客……好吧，他不知道对方成没成名，反正剑法高超准没错。

　　估计一剑下来自己就挂了。

　　他虽然能够单挑过地狱的两个恶魔，但恶魔那种摸清楚套路，训练好应激反应，战斗意识就可以打过。

　　但这种古代一路杀过来杀成名的剑客完全不一样！

　　这个剑冢世界插在地上的兵器，可全部都是出自被无名剑客击败人之手。

　　一眼望不到头的兵器数量。

　　他甚至怀疑唐朝到底有没有那么多剑客……

　　这个人杀疯了吧！

　　“等等，我觉得我们实力太悬殊了，这样不好吧。”

　　花江清树退后一步。

　　“放心，我只展露弱于你的功力。”

　　“等等，我觉得能不能让我让我三百剑？”

　　花江清树再退后一步。23sk.Com

　　“不能。”

　　“等等，我突然想学你的无名剑法了！”

　　“晚了。”

　　剑客面色冰冷，眼神淡漠。

　　“那么……”

　　退无可退，花江清树立刻做好破釜沉舟的准备，皮肤表面瞬间覆盖黑膜，手中的惊蛰雷电爆发。

　　“看我——天外飞仙！”

　　话音未落，他的身形瞬间模糊起来。

　　在一秒钟内，拉开一条长达七八米的电光轨迹。

　　惊雷一剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，046.只是会死而已免费阅读。https://xs.23sk.com 