    想到这里，血手王便激动的怎么也无法抑制自己的情绪，只是死死的盯着秦尘，等着他发话。

    却见秦尘淡淡道：“你说的倒还挺有道理的样子，不过我该怎么相信你？”

    “我还以为你担心什么，原来是担心我反悔？这有什么好担心的，我堂堂血手王，岂会骗你一个下等王朝的小子？”血手王傲然道。

    “这可未必，说到这，我倒有个主意。”

    “什么主意？”

    “既然你说了，先分配宝物，再来解决我们的恩怨，所谓口说无凭，本少自然随便就听信了你的话，唯有你我立下武道誓言：在宝物分配之前，你我先行联手，抵御外敌，若有任何人敢违背，天诛地灭。如此，本少才有可能信你。”

    “天道誓言？”

    血手王一惊。

    天道誓言，是一种传闻中的誓言。

    正常誓言，违背了也不会有什么问题，可是天道誓言不同，这是一种利用武者血脉和武道意志，和天地意志进行契约关系的誓言，一旦立下，等于在心中种下了一个心魔。

    若是有武者立下天道誓言后敢违背，虽然不会真像誓言中那般天诛地灭，真有五雷轰顶，可心中的心魔，却会疯狂滋生，从此修为再难寸进，甚至心魔蔓延之下，走火入魔，当场暴毙的也有。

    不过这等誓言，百朝之地根本没人见过，传闻只有更高级别地域，才有一些血脉大师掌握。

    “这个，没必要吧？”脸色难看，血手王道。

    真让他和秦尘立下天道誓言，怎么可能答应？沈梦辰的仇，不可能不报！

    “这么看来，阁下先前都是在耍我喽？”目光一寒，黑色大印瞬间就再度出现在秦尘面前，就要朝血手王砸下来。

    “哎哎哎，别呀，怎么会呢，你这是想太多了，只是天道誓言，本王以前从来没见过，你让我立，本王也不会立啊！”血手王急忙道。

    “没关系，这天道誓言你不会，本少恰巧见识过。”

    话音落下，秦尘当即挤出一滴精血，在面前划出一道复杂的符文，那血符，悬浮在空中，顿时散发出一丝诡异的气息来，仿佛与天地间产生了某种神秘的共鸣。

    “你也挤出一滴精血，融入这血符中！”秦尘冷冷道。

    “这……”

    血手王还没说话，就感觉秦面前黑色大印上，气息蓦地暴涨起来。

    “别，别，行，我立还不行么，真是的，人与人之间的信任呢？！”

    血手王郁闷无比，只得挤出一滴精血，融入到那血符中。

    刹那间，血手王有种感觉，仿佛无尽的天穹之上，有一双眼睛盯住了自己，那是天道意志，在审视自己。

    心中顿时一惊。

    “难道真有传说中的天道意志？”

    正疑惑间，就听秦尘冷冷道，“你还不立誓？”

    “好，好，我马上立。”血手王有些惊颤的感受着面前的血符，咬牙道：“我血手王以天道意志起誓，在大厅中宝物分配完之前，我与此子，不再互相残杀，联手分宝，在宝物分配完之后，再来解决各自恩怨，如有违背，天诛地灭！”

    “可以。”秦尘点点头：“天道意志见证，血手王与我同仇敌忾，合力抗敌，若血手王违背，五雷轰顶，不得好死。”

    “什么？你……”

    听到秦尘的誓言，血手王气得喷出一口老血，这特么怎么都是他倒霉？

    还什么同仇敌忾，合力抗敌？这什么玩意？自己只想稳住对方，先分宝物而已，谁特么想和你同仇敌忾了？

    只是不等血手王说话，秦尘已经一指点在了血符中央。

    “嗡！”

    在血手王骇然的目光中，那血符瞬间燃烧起来，诡异的消散在了空中。

    同时，一股神秘的力量突然降临，瞬间融入到他的身体中，血手王瞬间就感觉到，自己灵魂中仿佛被上了一道枷锁，仿佛被某种可怕的存在盯住了吧。

    “你……刚才为什么都是我倒霉！”血手王脸色铁青，愤怒说道。

    “天道誓言本就是一人立誓，让天道监督，是你提出来要联手分宝的，当然是你来立誓，难道还是我立誓不成？”

    秦尘一副看白痴的模样，把血手王气得够呛。

    “好，好，现在天道誓言也立下了，咱们是时候破开这光球，一同分宝了吧？”

    血手王气得浑身发抖，咬着牙道。

    好不容易才让自己平静下来。

    反正天道誓言中，只说在分宝之前，他和秦尘不能残杀，一旦分了宝，等他突破之后，天道誓言自然结束，他再来对付秦尘，天道誓言也约束不了他。

    “不急。”

    就在血手王准备上前破开黑色光球之时，秦尘却笑了起来，他的易容，也缓缓的解除，笑着道：“破开光球之前，咱们还是先把这些人处理完再说。”

    伴随着秦尘话音落下。

    嗖嗖嗖！

    数道流光，突然从各个通道中掠了出来，这几道流光，每一道都散发着惊人的气息，瞬间落在了大厅之中。

    正是紧跟着血手王而来的无双王、寒冰王等人。

    “血手王，别来无恙啊！”

    这些人一进入大厅中，就看到了血手王和秦尘两人，神情俱是一愣。

    “无双王！”

    “寒冰王！”

    “巨力王！”

    “金煌王！”

    “无忌王！”

    “炎都王！”

    看着一名名掠入大厅中的武王，血手王则彻底傻眼了。

    他呆呆的看着秦尘，右手抬起，无比颤抖的指着秦尘，惊怒道：“你是不是早就知道他们会过来了？”

    话音未落，血手王哇的一声，直接一口鲜血喷了出来。

    这是硬生生给气得。

    此时此刻，他悔的肠子都青了，终于明白秦尘为什么会答应他联手了。

    如果他能再坚持一会，立即就能等到这些武王到来，到时候一群人联手，哪怕秦尘实力再强，面对七大七阶初期巅峰武王，也难以讨好，他说不定立马就能报了沈梦辰的仇。

    可他居然傻傻的立下了天道誓言，和对方同仇敌忾，这不是作茧自缚是什么？

