
　　暴雨，雷鸣，火焰，飓风。

　　一个个技能从萧风手中甩出，每一次的规模都大得离谱。

　　在他的带领下，主力军团轻轻松松破城而入，耗时28分钟，冲到命运城的领主台上，插下了领主旗帜。

　　【领地战信息：命运城已被盛世占领！】

　　此时，距离领地战结束仅剩下20分钟了。

　　征战公会还没有拿到点。

　　“老杨，你想要哪座城市？”萧风问战天。

　　战天回道：“众神拿了时光城，盛世拿了命运城，要不我干脆拿个灵魂城，包圆一级主城？”

　　“行啊，你跟我走，其他人脱战等战争传送就行。”

　　萧风一口应下，退队重组，和战天组成双人小队。

　　而后一起传送到灵魂城附近。

　　此时灵魂城是被“深海”公会占领。

　　这家公会基本中立，没有什么死敌，同时实力也很强大。

　　不过今天灵魂城是没办法给他们了！

　　萧风走出传送阵，趁着5秒保护时间，拽着战天的胳膊一口气御风飞起300米高。

　　“卧槽卧槽卧槽！放心下来！我恐高！”战天吓得腿软，连忙抱住他的右臂。

　　萧风哭笑不得，无奈道：“你忍一下，我丢个神罚清场。”

　　然后快速飞向城市。

　　战天是真的恐高，吓得不敢睁眼。

　　不过他的恐惧没有维持太久。

　　萧风御风施法，一个末日天灾丢在灵魂城的东城墙上。

　　手持气象法杖的情况下，萧风的技能规模增幅效果是51倍，也就是半径51公里。

　　如此庞大的技能范围已经可以覆盖整个1级主城了。

　　伴随着火雨和狂风的席卷，灵魂城范围内的数百万玩家全部被秒，不管是地上跑的还是天上飞的，都不例外。

　　就算复活也是5秒保护一破就再次倒下，根本没有战斗的机会。

　　萧风撑了30秒，故意等第三个末日气象“地震”结束，把城外无保护的区域拆得七零八落，连传送阵都被迫损毁10分钟，才心满意足的停下。

　　“行了，去插旗。”

　　萧风迅速直飞领主台，把双腿发软的战天放下去。

　　后者压下心中恐惧，取出战旗安插在台子上。

　　【领地战信息：灵魂城已被征战诸天占领！】

　　战争信息刚刚播报结束，萧风便道：“让你公会的会员战争传送回来，我去拿自己的城市了。”

　　语罢直接返回萧宅。

　　战争城刚刚被某个不知名的棒国第一公会占领了，这可是萧风最烦的国家之一。

　　看看领地战倒计时，还有12分钟。

　　他走出萧宅大门，起手便是一个传说技能——【黑暗祭坛】！

　　“出来吧！我的魔王大军！”

　　法杖一挥，离地30米的空中，一个巨大的黑暗魔法阵凭空浮现。

　　一个个样貌丑陋，气息可怖的魔王，从法阵之中走了出来。

　　他们的等级，赫然都达到了300级！23sk.Com

　　而总数，更是达到了2000多个！

　　棒国玩家看到这一个个狰狞的魔王，吓得尖叫不停，无论男女，一致白头鼠窜，只有极少数人敢面对。

　　但敢面对也没用，2000个下位神别说是一座城市，就是一个大陆都能推平掉，不到1分钟时间，城里的玩家就被清空了。

　　萧风优哉游哉的走上领主台，插下拆迁队公会的旗帜。

　　百花城那边的旗帜已经被打掉了，现在拆迁队也只有一个点。

　　不过时间还有11分钟，足够他再去拿一座城了。

　　这些召唤出来的魔王可以存在3分钟，3分钟后就算有人进城或者飞行过来，移速也很难抵达领主台，无法夺取城市归属权。

　　不过为了保险起见，萧风还是在公会里面喊了一句：“八荒，你和你的人用战争传送回来守领地，我出去增援联盟公会。”

　　征战公会的领地是最安全的，灵魂城被末日天灾清空，传送阵都毁了，除非有超大规格的传送卷轴可以带几十万人进城，否则可保万物一失。

　　有征战公会本家的近百万人防守，不会出现任何闪失，所以拆迁队公会之中的征战成员，不需要去支援。

　　……其实想去也去不了，他们不能战传，传送阵又走不了，只能去别的城市打。

　　现在龙魂和众神相对来说比较危急，因为城池拿得早，现在正在遭受猛烈的攻势。

　　尤其是众神，霸占1级主城时光城，这地方可是很多大公会都想要的肥肉，积分多奖励也多，一旦拿下就是全员血赚！

　　相对而言，3级主城龙血城倒是安全许多，只有几个中型公会在打，有拆迁队的青龙副会长带30万人过去支援，基本上没有太大难度。

　　萧风吩咐好防守事宜，便传送前往时光城。

　　此时时光城的东面城墙已经被攻破了，神帝等人正在用超神话、神话卷轴来填补缺口，拿钱硬砸，想把敌人打退出去。

　　萧风走出传送阵，定睛一看，攻打时光城的主力公会不是别人，正是M国最强公会裁决！

　　黑暗裁决的会长黑暗之主，这会儿正举着白骨法杖，在一群顶级骑士的保护下，释放亡灵天灾，召唤出无穷无尽的亡灵怪，冲击城市。

　　“真是缘分呐，本来都以为这次没机会遇到他们了。”

　　萧风微微一笑，气象法师挥舞，开个风灵护体状态，原地开始吟唱技能。

　　“出来吧，火焰君主！”

　　嗡~

　　巨大的传送门打开，一头120米高的熔岩巨人大步走出。

　　“杀！”

　　萧风一声令下，火焰君主张嘴就是一口吐息，在大地上烫出一条长长的岩浆河，所过之处无人幸免，哪怕是“无敌”技能，都被神级的能量直接摧毁，失去效果。

　　轰，轰~

　　巨型怪物在大地上行进，踩死玩家无数。

　　一拳砸在地上，更是令地表震颤，宛若盾盾的传说技能“天神撼地”一样，直接震死一片人。

　　萧风又放了个引导技能炎龙飞舞。

　　翼展达到510米的超巨型火龙，比火焰君主还要震撼，普通鲲鹏展翅，直接低空飞过城外原野区，将一个个裁决、黑暗裁决公会的玩家烤熟。

　　火龙也会吐息，虽然不是化境技能，但因为规模庞大，所以实际杀伤力比火焰君主还要夸张，一口吐息持续四五秒，拖行2000多米，像一把刀直接把战场劈开，留下一条滚烫的岩浆河。

　　“萧风来了！”

　　“是萧风……完了。”

　　“我们得赶紧退出此地去别的地方拿点，否则时间不够了！”

　　发现萧风的到来，裁决两家公会的高层都急了。

　　黑暗之主果断道：“一会所有人传送回去守雷霆城防守，二会的别走，往萧风身边送，不能让他分神去雷霆城拆我们的领地！”

　　光明之主表情阴沉，看着远处挥洒火焰的巨龙和怪物，额角青筋浮起。

　　“这个龙国人，真是该死！”他低声咒骂一句，看向萧风的眼神充满恶毒。

　　旋即下令：“走，回雷霆城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第507章 连下三座1级城免费阅读。https://xs.23sk.com 