
　　她不说话，薄沉昀似乎也很沉得住气，不再发问，他只是沉默收拾手边的东西，先是把上衣穿上。

　　透过他的视线，盛盼看见这是一件银色，看不出材质，但晃动间，有流光隐匿的衣服，有点类似于科研人员的防辐射服，但看上去更加高级。

　　他的东西很少，一把匕首，利落插在靴里，一把重型枪械一样的东西，似乎很沉，他提起来的时候，小臂微沉。

　　做完这一切，他忽略腰腹间的伤势，开始前行。

　　这人的耳目非常灵敏广阔，借助与他一体的感官，盛盼听到的看到的东西几乎是她本身的两倍甚至三倍。

　　说是金手指，但如今的盛盼却跟穿越女来到古代一样，除了自己名字，其余的一概不知。23sK.com

　　但眼前这人的气度最起码不惹人厌烦，所以盛盼心底借宿于他人体内的郁气也就渐缓。

　　反正任务是要做的，崽崽也是要找的，眼前这人，看着也不讨人厌，那就先这样相处着吧……不知道为什么，盛盼隐隐有种感觉，她不会一直只是呆在对方识海里的无实体的金手指。

　　就像男频文中，男主的金手指们最后不也都在男主的帮助下重新以各种形式复活了吗？

　　说不定她的情况也是类似这种？

　　以此类推，也许眼前这人就是男主呢？

　　这么一想，盛盼才勉强打起精神，她问：“你叫什么名字？”

　　“薄沉昀。”男人言简意赅。

　　“今年几岁？”盛盼又问。

　　“22。”

　　“这里是什么地方？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　男人身体微顿，片刻后答：“废弃星球。”

　　盛盼唔了一声，废弃星球啊……

　　系统给的背景里有，就是字面上的意思，被联盟放弃的星球，通俗意义上来说，比垃圾星还不如。

　　垃圾星最起码还有军舰定期巡查，联盟也会定期投放营养液，正常交通都是有的。

　　但废弃星球就什么都没有了，没有官方人员，没有军舰，没有站点，更甚者，连资源都没有。

　　一般情况下，废弃星球是没有生命的，连虫族都不会在这种贫瘠之地落脚，只除了偶尔有一些罪大恶极的囚犯会被扔下来，任其自生自灭。

　　简而言之，废弃星球在这个星际时代，就类似于流放死囚的地方，这里不通外路，没有任何飞行设备，一旦被放逐，基本上就没有翻身可能了。

　　盛盼回忆起这些资料，问他：“你年纪轻轻的，犯了什么事？被放逐到废弃星球了？”

　　她没看见，男人眼瞳微缩，半晌，才轻描淡写的道：“我在这里长大。”

　　也就说，他要么是还在胎儿时就随着母亲被流放到这里，要么是很小的时候被连罪跟着家人一起被放逐。

　　盛盼见好就收，没再继续挖他的伤口，转而岔开话题：“但是我看你身上衣服质量好像还不错？”

　　薄沉昀不知道是出于什么原因，对她有问必答：“是我这些年攒下来的。”

　　千百年积累下来，废弃星球上也渐渐有了生命，男囚强迫女囚，女囚生下孩子，世代繁衍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第293章 星际宝贝2免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">