    但是这剑意却让这老者难以抵抗，直接成为齑粉。

    老者还在惨叫，道：“为什么，这天道者竟然还在！”

    可是这个时候，他也是难以抵抗，残魂同样是泯灭。

    数千万的大军见到这一幕，也是不敢相信。

    寻灵兽这也是发出惨叫，开口道：“为什么，为什么，这是我一生的追求，但是却也死在这天道之下。”

    寻灵兽的躯体直接爆开，黑色的雾气则是不断弥漫开来，取而代之的则是一道身影，更是一个伟岸的存在。

    陈青则是开口道：“怎么回事？你竟然是闫死之王。”

    陈青十分惊恐，他现在终于明白了，为什么在那只寻灵兽的帮助下，他可以重新回到这埋骨地，并且拖出一具棺材。

    因为这寻灵的存在，本就是闫死之王的恶念。

    寻灵兽怒吼道：“我不甘心，这天道我必然要获得。”

    而紧接着他不断发出叫喊声，竟然直接将那棺材板给推开了。

    这棺材当中总有一人皮直接飞出，开口道：“鲜血，鲜血。”

    这恶念竟然直接进入那人皮当中，紧接着这人皮竟然直接开始充盈起来。

    这人皮开口道：“就算是这天道，也绝对不可能伤害到我。”

    闫死之王的恶念，伸出双手，竟然直接想要把那慕容青手里的书法夺过去。

    而这时候慕容青等人更是纷纷出手，想要抵抗，但是无数的攻击在他的面前，却变成了一片虚无。

    尤泽天君大吃一惊，开口道：“没想到那个传说竟然是真的，在这天道不出的时候，他竟然真的自己证出了完美的大道。”

    另一个天君开口道：“不愧是生错了年代的无敌者。”

    这未免太强了，根本就不是那个存在的对手，虽然他们可以越级挑战，但是在这闫死之王的面前，根本没有办法抵抗，这就是真正的不朽之王。

    而这个时候，张浩岩则是一步上前，他手中的棋盘更是出现，而在这一刻，他的身上更是有一道微光出现。

    那是一个极其飘渺的身影，更是和眼前这闫死之王一模一样。

    这一刻，全场都是陷入到震惊当中，根本不知道这是发生了什么状况，竟然有两个闫死之王。

    尤泽天君开口道：“我明白了，想必之前闫死之王在这个青年身上有一个烙印。”

    那道身影则是开口道：“没想到未来的我，竟然这样迷失在这恶念当中，倒也是了，我之前曾经想过让自己成为这恶，之后用两种极端来证道，不过还是没有想到，未来竟然真的付诸实践了。”

    下一刻这个身影则是一步踏出，开口道：“没关系，就让我来帮助你恢复这清明吧！”

    他出现在这虚空当中，那道身影的身上，紧接着更是变成一道光，直接进入那闫死之王的体内。

    而这时候天空当中则是只有一个闫死之王，但是它的两个眼睛则是忽明忽暗。

    恶念喊道：“不要不要！”

    而一道声音响起，道：“过去的我已经真正找到了那天道，更是见到了我梦寐以求的棋局。”

    这道烙印更是消失，此刻他已经心满意足，他做完了他需要做的事情。

    而且虚空当中的闫死之王，双眸当中则是浮现出一丝清醒，开口道：“确实是没想到之前留下的恶念，竟然还会从恶念中归来。”

    闫死之王，轻叹一口气，道：“确实是没有想到如此年轻，就已经受到天道的滋养，确实是让人心生羡慕。”

    闫死之王则是来到张浩严的身边，龙胜等人则是十分忌惮。

    张浩严一怔，开口道：“你到底是天王，还是天帝？”

    闫死之王笑道：“天王。”

    龙胜等人则是松了一口气，没想到这个时候的闫死之王还可以进行沟通。

    要不然这可真的是太可怕了，毕竟这闫死死之王可以称为无敌强者。

    张浩严行大礼，开口道：“见过天王。”

    要知道这可是他的前辈，闫死天王摇摇头，开口道：“在你这个境界，你或许还可以称为一声天王，但是在这棋道/上面，就算是我也未必能赢你。”

    闫死天王十分坦然面对，对于自己的不足更是十分了解。

    张浩严摇头，开口道：“前辈，当真是过于自谦，我能有现在的修为，都离不开前辈的指点。”

    闫死天王一笑，开口道：“你只不过是参考融合了我的大道而已，而且我也看得出来你走的这路，是另外一种更高境界的路。”

    张浩严心生敬佩，又一次行大礼。

    闫死天王看向慕容青，开口道：“当真是难得一见你，虽然跟武琼小友有些渊源，但你的师尊却不是他，而且他在这个境界的造诣，也不如你，当真是令人有些意外。”

    慕容青听见这话也是直接陷入到震惊当中，武琼小友？！

    真的说的是武琼仙王吗，不管怎么说？那也是被称为天王级别的人物，更是敢叫板仙域所有仙王的存在。

    闫死天王看向范红伟的草，开口道：“看样子应该是赵家的后人，凭借一丝天道的洗礼，成为了这不朽之王的境界，算得上是一代天骄，只不过被人偷袭所杀。”

    闫死天王直接说出当年的真相，道：“没想到你竟然成为一株草，更是得到了这么大的机缘，也算是你的机缘。”

    那株草更是点点头，仿佛在肯定这天王的话一样，范红伟也是十分震惊，这未免太可怕了。

    闫死天王看向龙胜，开口道：“我曾经有幸与巨龙一族进行厮杀，但是看见你才发现，你是真龙的传人，如果是在我年轻的时候能遇见你这样的对手就好了。”

    闫死天王看向荣兴和关航，开口道：“你们两个人所修行的大道是我从来没有见过，也未曾涉猎的，不过却也能成为这通天之法。”

    闫死天王脸上露出一抹钦佩的神色，开口道：“不知道是什么人，能教出这么多的天骄，这样的前辈当真是令人羡慕，不知道能否引我一见。”

