    最后也没有人知道楚尧的决定是什么。

    离苏幂期末考试的时间越来越近了。

    苏幂自从变成第四种人格之后，楚尧就没有让她去公司和学校了。

    公司那边，秦子笺是苏幂的小舅舅，请假这种事，当然只要说一声就行。

    学校里边，苏幂平常工作就特别多，只要一些重要的课去上的话，还是一点问题都没有的，再加上楚尧还帮苏幂跟学校请了几天假。

    结果没等到期末考试，苏幂就主动跑到他面前来，对他说：“楚尧哥哥，为什么顾辞好几天都没有来找我上课了。”

    楚尧看着她问：“幂儿想上课了吗？”

    以前在顾辞身边的时候，苏幂每天都抱怨，说顾辞对她太严厉了。

    没有想到，现在她倒是主动想让顾辞上课了。

    听见楚尧这样问，苏幂说：“也不是啦，就是有点好奇怎么好多天没见顾辞那个笨蛋，而且每天幂儿什么事都没有，也很无聊。”

    楚尧沉吟片刻，问道：“幂儿，有个新课，你想上吗？”

    苏幂好奇地问：“什么新课啊？”

    ……

    第二天，当苏幂坐在车上好奇地看着眼前写着北广传媒大学几个大字的学校，印象中很陌生但却又有点熟悉。

    身边传来男人的声音：“幂儿，跟你说的那些你都记住了吗？”

    正扒着车窗往外看的苏幂回过头来，点了点头说：“都记住了，楚尧哥哥！”

    甘栗仁听说楚尧准备让苏幂去上课，提前测试她的智商。

    所以一大早就跟乔治一起赶了过来。

    路上给苏幂又重新说了一遍上课要注意的事项之后。

    甘栗仁说：“尧哥你放心吧。苏小幂这么聪明，不过就是上个课而已，肯定没问题了！”

    “对呀！”苏幂也点了点头说：“肯定没有问题的！”

    其实她都不知道自己要上什么课，但是她不想让楚尧担心，所以就顺着甘栗仁的话说。

    楚尧看着苏幂乖巧的不行，生怕他担心的模样，心里划过一丝心疼，道：“好。”

    苏幂点点头说：“嗯呢，那楚尧哥哥，我就先下去了！”

    “去吧！”

    虽然有点人群恐惧症，但是苏幂还是压下了这份恐惧，独自往学校里面走去。

    在苏幂离开的同时，楚尧的沉黑的双眸一直没有离开她。

    为了避免有不必要的麻烦，苏幂今天打扮非常的普通，她戴了一个口罩以及一个黑框眼镜。

    这些都是楚尧让她带着的，口罩和黑框眼镜将她整张脸都遮住了大部分，根本就看不出她是谁。

    苏幂按照楚尧昨晚以及来之前反复跟她说的话，朝教室的方向走去。

    不多久她就找到了自己的教室，教室里此时还没有人，她听楚尧说过的话随便找位置坐了下来，静静乖巧地等到老师来上课。

    而在她身后缓缓跟着她的车里，乔治看着苏幂在这么快就找到了自己的考试位，眼神里倒是没有甘栗仁那样的诧异。

    只听甘栗仁道：“我还以为苏小幂至少都要弯弯绕绕好久才能找到教室，没想到这么快就找到了！”

    乔治倒是淡定了许多，他说：“也许在苏小姐潜意识当中，她对这所学校是熟悉的，只不过是她不记得这所学校有关的一些事情，所以她能比我预期的时间更快的找到教室。”

    ……

    一边当苏幂刚坐下没多久之后，就看见教室里陆续来了一些人。

    楚尧昨晚就告诉了她，这些都是她的同学，她想跟他们打招呼就打招呼，不想打招呼就不打。

    苏幂当然选择后者了。

    她依旧乖乖地坐在椅子上等待老师进来上课。

    就在这时，门口传来了哄闹的声音。

    苏幂抬头看去，就看这样一群人拥这两个长得一模一样的女生走了进来。

    那两个女生走进来之后，一眼就看见了坐在位置上的苏幂。

    其中一个“嘿”了一声道：“真晦气！差点忘记了我们跟这个女人还是同学！”

    另外一个也对着苏幂翻了一个白眼。

    对于两个女生的态度，苏幂则是不以为然。

    她觉得这两个人有点眼熟，但怎么都记不起来在哪里遇见过她们。

    而且，她本能地觉得这两个女生让她很不喜欢。

    所以听着她们吐槽的声音，她就当是在听狗叫吧！

    然而，苏幂不打算回应她们，并不代表她们会放过苏幂。

    思思和兰兰已经恢复上课了，她们看见苏幂就想起上次英语八级考试的时候，被强迫吃纸团。

    吃了那个纸团之后，她们恶心地整整一周都吃不下饭。

    如今看着苏幂安然无恙的坐在这里，她们心里的火气就往上蹭。

    要说之前她们还对苏幂有所畏惧，但是现在她们已经跟自己的金主打过招呼了。

    金主可疼爱她们了，为了让她们开心，就在她们身边也安排了两个保镖，随时随地的保护着她们。

    所以她们每次来上课，那两个保镖也在暗中保护着她们。

    在看见苏幂的时候，思思和兰兰顿时就坐不住了，兰兰正要朝苏幂走过去的时候，这时候就听见外面有人大喊——

    “快！快！老妖婆来了！赶紧坐好！”

    老妖婆是高数老师的外号，严厉得让全班人又恨又怕！

    思思朝兰兰示意一个眼神，兰兰走到苏幂课桌面，停了一下，翻了个巨大的白眼之后，就走了。

    当班上的人坐好之后，穿着一身黑色的老妖婆走了进来，上下打量了一圈之后，道：“今天你们走运了，北清大学的楚教授今天亲自为你们上课！”

    “北清大学的楚教授可是个神秘的人呐，据说他的头衔非常的高！”

    “对对！当年据说北清大学的老校长都要让他继承北清大学校长的位置，但是被他拒绝了，他一直挂着楚教授的名字，身份十分神秘，鲜少有人见过他本人！”

    “北清大学啊！华国最好的大学啊！楚教授啊！华国最牛的教授啊！没有想到楚教授居然能来给我们上课！”

    下面都是闹哄哄的议论声。

    而就在这时，老妖婆拍了拍讲台，道：“安静！安静！给我安静！楚教授亲自来讲课，我也会在旁听，你们可别给我丢人现眼！”

    说完之后，老妖婆就对着外面的人恭恭敬敬地说：“楚教授，请进！”

    接着整个班上的学生们就看见了一个长相极为俊美的男人走了进来，他穿着白色的衬衫，深色的长裤，五官精致如神雕刻，眸色乌黑的像笔墨勾画，深邃流光，他不紧不慢地走上讲台，浑身清贵高华的气质，如同走进来的神明。

    整个课堂的学生都惊呆了……

    苏幂眨了眨眼睛，震惊地看着眼前的男人……

    那个他们口中说的很厉害，很神秘，身份尊贵的楚教授居然是……楚尧哥哥？

    ……

    另一头，在车内等着甘栗仁叹息道：“尧哥好像好久都没用过楚教授这个身份出现吧？要知道当年北清大学的老校长连续四年都想邀请尧哥上一趟北清大学讲座，都被尧哥无情拒绝了……直到老校长退休了，都没能等到尧哥的同意。没想到尧哥为了苏小幂，竟然主动去北广大学上课了……老校长知道了估计能气吐血！”

