    无尘剑，天丛云剑两把重量较轻的剑，被李墨操控飞出，割断无数蛛丝。

    但尽管如此，对方的蜘蛛丝还在不断的朝外面喷射。

    李墨的剑斩断对方蜘蛛丝的速度，赶不上他吐丝的速度。

    一切似乎无法逆转。

    看到他的身体开始逐渐的变得越来越强，李墨也迅速冲了上去。

    手上的太极剑上，依附着三道黄色的剑气。

    这是人剑式！

    人面蛛此时也恢复完全。

    他抬起手掌就要硬和李墨的太极剑碰撞！

    两人在碰撞的一瞬间，掀起了一股强大的尘埃，向着周围扩散而去！

    一些力量较小的神明，甚至都被掀飞出去了好几米远。

    这样的情况也让周围的神明知道了，李墨的强悍。

    在观测到了李墨的实力之后，很多低级神明竟然自发的离去。

    这就是李墨斩杀了很多神明之后所形成的煞气。

    这些神明确实会追杀参赛选手，但是如果这些参赛选手的力量超过他们太多的话，就又另当别论了。

    神明世界中的神明，也是懂得欺软怕硬的。

    现在，战场上只剩下了李墨、耶苏，还有人面蛛。

    耶苏躺在地上不能动作。

    只能凭借李墨一个人的力量，抵抗这只特级神明。

    李墨一边挥剑对敌，一边开始迅速思考起了对方的弱点。

    现在，对方的身体属性也已经达到了惊人的1400点。

    很明显，这一次他是不可能成功的干掉对方的。

    就算是拼身体素质也非常困难。

    龙国几十亿的观众都把目光放在李墨身上。

    他们此时提了一口气，久久不敢畅快的呼吸出来。

    而李墨此刻也已经是强弩之末。

    大脑急速的转动，李墨看着对方不停地收蛛丝回去之后，猛然想起了一个极为有用的技能。

    万剑诀！

    如果用万剑诀的话，可以迅速切断对方所有的蛛丝。

    并且将自己的蜀山剑气混入蛛丝之中。

    说不定就可以对他的身体造成极大的伤害！

    死马当活马医了！

    李墨并指为剑，指向天空。

    倾尽全力。

    瞬间，天空之中出现了一道剑雨。

    然后就是成百上千的剑雨！

    覆盖住了整片地方！

    无数的蜘蛛丝被瞬间切割开来，并且李墨的万剑诀上附带有蜀山剑气。

    这些剑气随着断裂的蜘蛛丝被人面蛛吸收进身体之时，直接化为了一把又一把的小刀，在对方的身体中不断肆虐。

    在这一瞬间，和李墨战斗的人面蛛就受到了极大的创伤。

    人面蛛脸上的眼睛里，第一次闪烁出来了惊恐的光芒！

    而这时候李墨的两把剑，也刺向了人面蛛。

    人面蛛体内力量紊乱的一瞬间，李墨抓到机会！

    人剑挥出。

    巨大的力量宛如潮水，一般打击在人面蛛的身上。

    在这一瞬间人面蛛的身躯如一张废纸，被撕裂开来。

    内部和外部的蜀山剑气互相碰撞并且交融于一体，对人面蛛的身躯造成了极大的损伤。

    之前人面蛛背后的那几只蜘蛛角，此刻也全都被李墨斩断。

    场中情况，瞬间便被逆转！

    受到重创的人面蛛从天空之中直直的落下李墨，并没有停止攻击，而是迅速上去补刀。

    嗡！

    太极剑发出一声嗡鸣。

    贯穿了人面蛛的躯体。

    【恭喜龙国绑定选手李墨，斩杀特级神明人面蛛，龙国国运增长5%。】

    【获得奖励S级宝箱一个。】

    李墨立在半空中，呼哧呼哧喘着粗气。

    这一次，他并没有得到什么技能。

    一般来讲只有特级神明才能够掉落技能。

    但是这些技能也并不是可以稳定掉落的，很多时候都是随机的。

    尽管如此，他的举动也已经足以让整个龙国的观众欢呼了。

    迅速的走下去收拾了一番，李墨将特级神明的能量吸收，身体再度得到了一次强化。

    旁边的耶苏不知道什么时候已经苏醒。

    他挣扎着爬起来，走向了李墨。

    “愈。”

    李墨的身体顿时感觉好了许多。

    耶苏继续看向李墨，神色中，带有一丝劫后余生的感动。

    “谢谢你这次救了我，龙国的选手，作为回报，我愿意告诉你一个隐藏着珍宝的地方，那个地方很有可能有三神器之一。”

    李墨倒是没想到还有这么一出。

    “嗯？那你怎么不去拿呢？”

    “我的实力不够，刚才我在那边见到了一只特级神明，他的样子，让我觉得有些害怕，所以就直接走掉了，但是没想到又在这里遇到了一只。”

    “行，那你把地点告诉我吧。”

    经过了又一次的战斗与强化，李墨现在，对于自己的剑仙模板，有了更深的理解。

    他的底气也十足了许多。

    耶苏点了点头，刚想说话。

    但这时候，天空中的试炼世界意志却突然传来了一个消息。

    【检测到80%以上的参赛者已经拥有可以斩杀二级神明的实力，世界任务开启。】

    【三小时后，三主神诞生，开始生存比赛。】

    【每场生存比赛限时一天，生存下来的每位成员都可以获得A级宝箱一个。】

    【请各位参赛者迅速击杀神明，提高实力。】

    【备注：获得三神器之人，将会得到三主神永恒仇恨，被无限追杀，三神器的主人，每生存一天，可获得一个S级宝箱。】

    听到这些话之后，李墨的脑袋有些麻了。

    现在他们到了这边还不到一天的时间，但是李墨已经惹上了须佐之男的仇恨。

    这家伙还有三小时就要复生，李墨如果不能找个地方躲起来，隔绝对方的仇恨，那很有可能会被对方抓到并且杀死。

    斩杀一只特级都已经如此困难，更不要说是三主神之一了。

    看到李墨的脸色有些难看，这时候旁边的耶苏也是叹了口气对李墨说道：“你背后那把剑应该就是天丛云剑吧，这一次你的危险可能要很大，如果需要的话我可以帮你。”

    “等真的有危险再说吧，你先休息休息，我就先走了。”

    李墨不愿在此地久留，再从耶苏嘴里面，得到了三神器中另一件神器的下落之后，就前往了那个方位。

    根据耶苏的话。这个地方是处于一个瀑布之下。

    在这里生存着一只极为强悍的灰熊，应该也是特级神明

    这只灰熊指挥非常的高，懂得用三神器当做诱饵来吸引周围的人当做猎物。

    不知情的参赛者进入到这里，就会遭到猎杀。

    脚踩宝剑，李墨御剑飞行，不久之后就到达了耶苏所说的瀑布。

    而这瀑布旁边刚好就有一只黑熊，俗话说的好天材地宝旁边，必定会有伴生神兽。

    这家伙应该就是一个伴生的神明，看他的样子力气应该是不小。

