一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十四章小老弟，有何指教！

    游艇上的武者，全部都傻眼了，这件事是在逗他们啊！

    “我的天啊，你们都是白痴么，这群黄皮猴子调来了边防军，你们竟然说这里没有防御，可以自由出入！”

    有人慌了。

    旁边秃头男人倨傲道：“不用担心，他们的边防素来软弱无能，绝对不敢向我们出手！”

    “没错！”

    这引起其他人的附和，怎么看都像是自我安慰，以掩饰内心的惶恐。

    五荒之乱持续到今日，华夏承担南荒八成力度的攻击，内有铁血无双的将领，风华绝代的文臣。

    将士们久经沙场，百战中枕戈达旦死守防线。

    大家都是经历腥风血雨的人，还软弱无能？

    简直是笑话！

    况且驻守这里的，是军部各地公认的精锐——平乱军！

    平乱军坐镇此地，背后恐怕就是风轻言和秦归的意思，代表着强硬态度！

    因为平乱军，从来不知道怂这个字怎么写的。

    用来驻守防线，拦敌在国门之外，根本不用说，平乱军就会这么做。

    这些境外武者，意图闯过边境，平乱军若是让他们闯过，那可是天大的耻辱。

    昔日百万皇武军，都没能突破平乱城的方向。

    而今区区数十名境外武者，还想上天？

    林霄在洛岛，冷酷道：“情况摸清楚了吗？”

    “摸清楚了，除了这些人，在渔岛区域，还有一艘客轮在观望准备偷渡。”

    昔日中原帝校的天才许清扬，曾经有些骄纵，可是在平乱军，早已经是成名已久的将领，地位仅次于林霄他们之上，位列副军团长，兼任嫡系第一兵团长。

    他们都是有着卓绝战功的悍将。

    林霄冷声道：“通知下去，十分钟后动手！”

    “是！”

    武二郎他们都在这里，关于洛岛周边布防，早已经完成，南境海周围岛屿，早已有平乱军驻防其中。

    林霄他们不习惯现代化兵器，身为武者，只坚信手中刀。

    热武器在地面上，对武者作用真的不大。

    实力越强的武者，速度越快，如同百米十秒的速度，你用现代化武器，根本无法瞄准。

    毕竟武者单体移动速度，便是代表突防速度。

    有可能你持枪还没瞄准，人已经突防来到你面前，这是致命的。

    武者间，一决生死的还是个人实力！

    苏洛来到南境海，彻底放开规矩，脚踏浪涛，飞剑出鞘，御空而上，疾风猎猎，白衣在身，有着几分出尘的谪仙气质。

    暗中的平乱军弟兄，皆是行注目礼，看着他们的信仰归来。

    他们的军主，便是他们内心的信仰，带着他们在第二战场，打出大汉天威的少年雄主。

    游艇上的秃头男人，全部都是惶恐无比。

    天空上的白衣少年，御剑飞行，代表着什么？

    全球武者，谁不知道华夏剑仙之名？

    华夏武者，最具有代表性的便是剑仙，一剑出鞘，斩敌千米之外，这是一张名片，也是境外武者当年最恐惧的存在。

    剑仙出世，主杀伐，动辄流血千里，伏尸百万。

    蓝眼睛青年咒骂道：“该死的混蛋，欺骗了我们，剑仙驻防在这里，我们必死无疑！”

    秃头男人惶恐道：“走，快走啊！”

    数十人的恐惧，逐渐蔓延。

    可苏洛傲然站在空中，平静道：“此地乃我华夏领海，全球通令，境外武者擅闯我国领海一步者，格杀勿论！”

    一个格杀无论，令境外武者再无之前的那份倨傲，再也不敢轻视华夏。

    口口声声说这里边防软弱的秃头男子，色内厉荏道：“你敢对我们动手？我们代表着世界第一帝国！”

    “白痴！”

    顿时其他游艇上的境外武者，脸色瞬间绿了。

    因为大家都知道蜀山剑仙，那可是主攻伐，这话是完全将剑仙当做软柿子欺负啊。

    苏洛漠然看了一眼，一剑斩过，剑气卷起数十米的海浪，将小游艇一分为二，鲜血染红那片区域。

    蓝眼睛青年嘶吼：“逃啊！”

    “逃啊！”

    游艇飞速掉头，四处逃窜。

    偏偏这是，在南海境内，出现了舰队！

    没错，是大型巡逻舰为首，带着十余艘外国中小型巡逻舰艇，强势闯入南境海。

    这是把南境海，当做他们的后花园了？

    蓝眼睛青年宛如找到救星，振奋道：“是帝国舰队，有救了，我们有救了！”

    苏洛漠然瞥去，眼神杀意渐渐泛起。

    大型巡逻舰上面，一位金发碧眼中年魁梧男人，手持宽厚巨剑，声如洪雷，冷喝：“谁敢伤我第一帝国的人，找死！”

    “第一帝国？”

    苏洛笑了，笑的很轻蔑。

    魁梧男人冷笑：“你有意见？”

    苏洛平静道：“我做事从来不发表任何意见。”

    魁梧男人一愣，不屑道：“懦夫！”

    仿佛苏洛的这句话，让魁梧男人以为是胆怯了。

    但苏洛余下这句话，可谓是杀气腾腾，道：“我做事不发表意见，只主杀伐！”

    “第一帝国？抱歉，我从未听说过！”

    “但这里是我华夏领海，擅闯一步者，杀无赦！”

    苏洛再度出手，剑仙之威，彻底释放。

    而且苏洛双手结印，漠然道：“雷法，千落雷霆！”

    咔！

    朗朗晴天，苏洛强势施展雷法，浑身缠绕着雷电，宛如九天战神，手中剑气附带雷电之力，一剑落下，强势将一艘巡逻舰，一剑斩为两截。

    这般强势！

    魁梧男人惊怒，刚欲反击，随后整个人脸色煞白，宛如看到恐惧的东西。

    只见周围岛屿，皆是黑衣黑甲的将士，手握黑金刀，面戴黑巾，一双坚毅眸子冷冷看着这边。

    周围岛屿，皆是这种战士。

    魁梧男人惊惧道：“黑衣黑甲黑金刀，你们是平乱军？”

    “有点见识嘛，在下第一军团，明殇！”

    明殇也回来了。

    这坏胚不会飞，不如苏洛那般潇洒，索性直接动用神行符，漂浮在海面上，自身轻如鸿毛，显得很有逼格。

    魁梧男人惊骇后退数步，道：“中原五虎之首，明殇明将军？”

    “是我，小老弟，有何指教？”

    明殇笑眯眯的。

    魁梧男人抱拳，单膝跪下，让所有人都懵了，这是什么情况？

    怂了？

    下跪求饶？