    神殿内部竖立的三神代表着安瑟的三种神性，分别为黄瞳之王、长眠之王、灾厄之主。

    黄瞳之王，是安瑟这一世的超凡象征，安瑟的超凡象征物是黄铜，所拥有的超凡意义是承载，也代表着根基，是他最本质的体现。至于为什么会拥有承载的超凡特性，安瑟在重生了这么长时间后，也摸索出了一些原因，这是因为他的心境，是想要这一世他的族群不在重蹈覆辙，为此安瑟端坐于安灵之座上，忍受永眠神性对他的精神不断造成疲惫。

    这种永无止尽的疲惫，足以让心智坚韧的战士都无法忍受，但是安瑟却一直承受了下来，就是为了加快自身的成长，并为族群开拓出更好的局面。而且拥有着前世大量的超凡知识，本质上更是一位第六位阶的神明，他的精神和肉体也一直承受着无穷无尽的超凡知识重量的压迫，必须时刻做为承载的容器。

    所以超凡特性——承载，因此而诞生，成了安瑟最根本的超凡特性。

    他是文明的敲钟者，引导者，这是他对自我的鞭策。

    而神性与神的人性密切相连，甚至可以说神的人性，就象征着祂的某一面神性，神的神性与人形，是无法进行传统意义上的分割的。

    所以他对自我的鞭策，也影响了自身的神性。

    所以安瑟可以称之为“时时苦难者，承载禁忌之壁垒，不灭的文明之钟”，敲钟的王者，以黄瞳注视万物之王，故为黄瞳之王。

    长眠之王，则是因为安瑟执掌了永眠规则，之所以被称为长眠之王，而不是永眠，是因为永眠太过绝对，是沉眠的一种的至高境地。除非安瑟让某一事物，沉眠至宇宙终末，否则就不能被称为永眠之王。就像古尔奥塔的长眠三神虽然是被永眠仪式所影响的，但也只能称呼为长眠三神，如果古尔奥塔的三神信徒，祈祷时用的是永眠三神这个主语，那么就根本祈祷不到这三位神明身上。

    而这种神性中，安瑟人性内渴望宁静的一面，因为前世无休止的战争希望休息的心境，也与永眠神性很是契合。

    并且安瑟渴望约束玩家们的疯狂，合理的进行生存和强大的想法，也融入了其中

    所以用长眠之王这个神名对安瑟进行祈祷的时候，全称是“灵性的安抚者，永宁的主人，约束之神”，灵性与宁静的庇护者，暗中约束疯狂的理智之王，故为长眠之王。

    最后的灾厄之主，也就是中间的那个雕塑，是安瑟前世的形象。

    这也是代表着安瑟最疯狂的一面。

    所以用灾厄之主这个神名对安瑟进行祈祷的时候，全称是“战争与灾厄的主宰，毁灭万物的天灾，能量与失能的掌控者”，无尽的灾厄化身，故为灾厄之主。

    前世的安瑟在第二次星海战争开启后，虽然说是被全宇宙的势力与文明追杀，但是因此让他在没有一丝一毫的顾虑，他的战场笼罩了无法计数的星域，而凭借所执掌的惰能，战场中的星域，大多会永远的荒芜下去。

    这其中所造成的杀孽，更是无法想象，尸山血海，都无法作为基数存在。

    就算安瑟渴望安宁，那也只是因为战斗太久后的疲惫。

    但是死亡的怒火却一直潜藏于胸，而过往杀戮的行为，也不会因为重生而抹去。

    也就是安瑟如今还是第六位阶，神性与人性互为一体，从而可以管控自身的一切，把情感当成一种力量来管控。

    否则的话，任何一个第六位阶一下的凡人，承载了安瑟那充满杀戮的记忆，就算不疯掉，也会除了复仇以外，再无他想。

    毕竟这段记忆中的杀戮，不是在电脑前玩游戏，动几下鼠标按几下键盘的操作。

    至于竖立起三个神明马甲，是否会造成安瑟的精神分裂？这完全不用担心，对于神明来说这并无负担，比安瑟做的过分的神明不计其数，安瑟就知道有一个由大量黑暗神明组成的神系中，其中有一大半的神明都是那个神系主神的马甲。

    神有万相，并且自身就是规则的化身。

    凡人对神明不同化身的祈祷，所提供信仰之力，就像是江河的水，总会涌入大海之中。不论是出自那一条江河，最终都会有一个统一的名字，海水。

    ……

    乌诺尔恩逐渐走入了正规。

    彭十二等公会的会长，在知道了生活区的存在之后，便紧急召开了一个公会联盟内部的会议。

    讨论的内容就是是否可以把公会正规化。

    毕竟如今的玩家公会，可以说只是一种私下组织，是不被官方所认可的。

    最终他们决定询问卓亚试试。

    五大公会的会长中，战争公会的会长彭十二觉得这事麻烦，不感兴趣，影之龙公会的会长伊格霍尔表示自己只是个平平无奇的战斗狂，史莱姆万岁公会的会长早就跑圣灵山脉中撒欢去了，来开会的都是副会长，本人可能已经变成一只魔兽去自由奔跑了。

    所以这件事最终落在了打工人洛基和老实人北国，这两位会长身上了。

    “公会？这是一个有意思的提议，大概类似于佣兵团对吗？”

    神殿内的三神像下首，大教长卓亚就像一个背景板一样一直垂眸祈祷着，而光明公会的会长洛基，则是已经习惯了卓亚的做派，直接打过招呼后，就在他的身后开始了讲述。

    而当他说完，卓亚也转过了身吗，脸上依然是那副不变的温和笑容，让人无法判断他是否真跟他的话语中一样，对这个提议产生了好奇。

    洛基身旁得北国，在这时开口道：“这样一来，管理能方便一些。”

    卓亚点点头道：“那便如此吧。”

    洛基和北国瞪大了眼睛，被卓亚突然的答应给弄的懵了一下。

    不是，大哥，你好歹考虑一下啊？

    “呵呵，不必疑惑。”卓亚看着他俩的表情，不由轻笑道：“在你们一开始讲述的时候，我便已经开始思考了。”

    “既然你们想要建立这种名为公会的制度的话，那么我会在生活区以外令开启一片区域，供你们使用，不过建造的能量，需要你们来自行提供。”

