    裴越回到正堂时，桃花双手撑着下巴坐在廊下的小杌子上，见他进来连忙起身说道：“少爷，你今天没有午睡呢。”

    裴越伸出手揉揉她的头发，微笑道：“现在身体已经大好，不用再每天午睡了，你看我这肌肉是不是越来越强壮了？”

    说着举起右臂摆出一个健美先生的造型。

    桃花似乎很喜欢他弄乱自己头发的亲昵举动，眼底深处那抹低落瞬间消失得无影无踪，眼神明亮又喜悦，伸手在裴越的胳膊上轻轻捏了两下，双眼如弯月一般笑道：“很是，少爷今天将匕首插进那人胳膊里的时候，我还在想你力气真大哩。”

    裴越失笑道：“你不害怕？”

    桃花耿直地说道：“我才不害怕呢！那些人总是欺负我们，以前我就在想，等少爷长大些一定会将他们打回去，没想到这一天来得这么快。”

    其实她还想说，少爷的变化太大了，大得让她有些吃惊。

    以前两个小人儿在那座国公府里相依为命，虽然被困在一座方寸之间的小院里，但那时候他们只有彼此，所以才会少爷不像少爷丫鬟不像丫鬟，看似没有规矩实则亲密无间。如今随着裴越脱离国公府，他渐渐展现出来的优秀品格也吸引到越来越多的目光。且不说那位只见其字未见其人的沈家姑娘，今日突然出现的谷家小姐便让桃花有种自卑又失落的情绪，往日里活泼开朗的她在谷蓁面前格外守规矩，一步也不肯踏错。

    裴越忽地牵住她的手掌，一起走进屋内，微笑道：“也许以后能欺负到我们的人越来越少，到那个时候说不定你还有些无聊呢。”

    桃花只觉得脑袋“嗡”地一声，被裴越握着的右手像是在火上炙烤一般灼热，整个人如同喝醉似的晕乎乎，双颊泛红，明艳动人。

    喜悦瞬间将她的心填得满满当当，脑海中只有一个念头：少爷没有因为现在处境好了，又认识那些大人物，又被什么军机青睐，交际的也都是沈家姑娘谷家小姐这样的才女，就将自己这个小丫头丢到一旁，真好。

    至于少爷说了什么，此时此刻都已经没那么重要了。

    裴越不动声色地轻叹一声，身旁这丫头才十四岁，居然整天在想这些事情，是不是太早了些？

    实际上他早就看出桃花在谷蓁面前的反常，细细一想也就明白是为什么，只是上次在沈淡墨的话题上他提醒过她，所以小丫头也不敢问，然而眼中那抹自卑又怎能瞒得过他？

    开解完桃花之后，裴越笑着问道：“今天和谷家那些人相处得怎样？”

    桃花脑袋还有些晕，右手还在发烫，闻言轻声答道：“那些人挺好的，很和气，说话也好听。对了，少爷，今天有人来找程庄头。”

    裴越微微一怔，问道：“程光？”

    桃花点点头，随即将那个妇人的事情说了一遍。

    “程光的亲戚？”听完桃花的述说后，裴越眉头微皱，手指在椅子扶手上轻轻敲着。

    “是的，少爷，有什么问题吗？”桃花见状不解地问道。

    裴越回过神来，摇头道：“没什么，你去后面取一百两银票来。”

    桃花应了一声，快步朝后院走去。

    还没等她回来，八个少年便来到主宅，为首的正是邓载和王勇。

    望着王勇被纱布包裹的半张脸，裴越起身说道：“正要过去看你，脸上的伤可还严重？”

    王勇眼眶泛红，嘴唇翕动，想要说什么却不知如何开口，便十分激动地对裴越跪下磕头，颤声道：“少爷，小的……”

    后面的话却是说不出来。

    裴越没好气道：“跪什么？起来！而且我早就和你们说过，平时没人的时候不用自称小的，我从来没把你们当奴才看，你们又何必如此？”

    然而平时最规矩的王勇却不肯起来。

    邓载在旁解释道：“少爷，王勇脸上的伤不打紧。那位谷公子给的伤药极好，郎中看了后也说没伤到骨头，用药也及时对症，虽然日后免不得留下疤痕，却不会有什么隐患。王勇听说少爷为他做的事情后，一定要来给少爷磕头谢恩，我们知道少爷今日有客人，原想劝他改天再来，但怎么都劝不住。”

    裴越闻言轻叹一声，看着身体微微发抖的王勇，语气也温和许多：“起来吧，你既然替我做事，我无论如何也会护着你。”

    王勇擦了擦眼中的泪水，鼓足勇气说道：“少爷，小的……我没什么能为，人也有些笨，但恩义二字从不敢忘。求少爷收我为小厮，从今往后一定尽心尽力为少爷办事，若有半分不规矩，就让我被天打雷劈，不得好死！”

    邓载等人对视一眼，眼中尽皆坚定之色，一起跪在王勇身旁，朗声道：“愿为少爷效死！”

    取来银票的桃花刚进来便看到这一幕，很快便醒悟过来发生何事，看向裴越的目光里是藏不住的自豪与骄傲。

    裴越这次没有再推脱什么，他看着八个神色坚毅的少年，郑重地说道：“你们应该知道，我不在意什么小厮之类的名分，可若你们打算这辈子跟着我做事，那就容不得任何敷衍之举。将来离开这座庄子去外面闯荡，你们或许要面对很多危险，到那时可没有你们后悔的机会，明白吗？”

    少年们齐声道：“我等不会后悔，求少爷收留！”

    裴越满意地点头道：“好，以后你们就跟着我吧，都起来。”

    少年们面带喜色地站起来，王勇更是笑着流泪，看起来模样有点滑稽。

    裴越冲桃花招招手，从她手中接过那一百两银票，对王勇说道：“这些银子你拿去，这段时间好好养伤，等伤好了之后再来帮我做事。”

    既然已经确定上下从属的名分，王勇便没有推辞，接过银票后恭敬地道：“少爷，我这点小伤不要紧，现在就可以做事。”

    裴越摇头笑道：“让你养伤就好好养着，别废话。”

    王勇挺直腰杆大声道：“是！”

    裴越又对邓载说道：“你带着他们先统计好今天究竟有多少庄户跟着我去了田地，然后拿二百两银子按户分下去，如何分你自己决定。我以前说过，只要听我的话用心做事就会有赏赐，这次他们表现得还不错，李家那小子送来的银子也有他们的一份功劳。”

    邓载正色道：“是，少爷。”

    裴越沉声道：“明天早上你过来一趟，帮我去京都送封信，再去太平钱庄将银票兑成散银，另外还有一件事，到时候我再告诉你。”

    “是，我记下了。”邓载不骄不躁地说道。

    裴越颔首，然后对旁边的戚闵说道：“今天早上混乱的时候，有几个庄户逃了，你把他们找出来，告诉他们，我不允许身边的人临阵脱逃，可以不来，来了就不许退。让他们自己去领二十杖，再有下次，我这里留不得他们。”

    戚闵挠挠头，为难道：“少爷，为何这种得罪人的事都是我去办？”

    邓载目光冰冷地瞪了他一眼。

    裴越笑着摆摆手，说道：“谁让你脑子最灵活，不让你办让谁去办？”

    戚闵显然也听出他的言外之意，当即便收起那些多余的心思，躬身道：“少爷，我明白了。”

    “行了，你们都下去做事吧。”

    裴越吩咐道，待少年们离去后，他静静地望着门外的悠悠斜阳，目光稍显凝重。

