    十个亿，十二吨，三十亿，三十六吨。

    红彤彤的钞票从卡车倾泻下来，瞬间吸引了所有人眼球。

    漫天飞舞的钞票，更是揪扯着人心。

    在场很多人都是非富即贵，身家几十亿并不稀奇，可变成现金在面前飘飞，那就让人窒息了。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    霍紫烟和元画相视一眼，她们都看出了彼此震惊，怎么都没有想到三大财神给叶凡站台。

    还出手三十个亿贺礼。

    她们知道中海权贵跟叶凡交好，也知道叶凡在太平拳场帮了他们，但更清楚这社会是一个功利社会。

    比起叶凡带给他们的恩情，霍汪九家的威慑更有威胁。

    事实这几天，唯利是图的中海商人，收到他们警告后就撤走了子女，还跟叶凡断绝了往来。

    怎么可能今天冒出来祝贺？

    其余人也都是相似震惊表情，没想到风雨飘摇之际，三大财神会给叶凡祝贺。

    只是再怎么不相信也好，红彤彤的钞票摆在面前，三大财神一起走入医馆。

    “叶神医，今日金芝林开张，我们一介商人，没有什么拿得出手的礼物。”

    韩南华走了进去：“这小小三十亿，是我们一点心意，还请叶神医收下。”

    钱胜火和马家成也拱起了手：“请叶神医收下。”

    从卡车走下的韩月和马千军他们也都出声：“请叶神医收下。”

    声音不大，却响彻了全场，灌入每个人耳朵，僵滞林七姨母子的嘴巴。

    “好，好，我收下。”

    叶凡没有扭扭捏捏，大手一挥：“韩老、钱总、马总，请。”

    这些天，叶凡没有联系任何云顶会员包括宋会员，没有去问他们究竟是支持还是抛弃。

    他心里明白，事关家族未来存亡，不该对他们道德绑架，所以平常心对待黄三重他们离去。

    只是他们今天的到来，依然让叶凡心里欣慰，这世道，还是有情义的。

    韩南华他们大笑一声：“谢谢叶神医。”

    看到有客人上门，唐若雪她们高兴倒茶招待。

    “马氏集团旗下的几个女星有点出格，让税总局好好查一查她们有没有偷税漏税。”

    “千宝集团的古玩店以次充好，不要忘记让各地工局介入。”

    “联系百花集团的中小股东，就说霍氏要收购他们手里股份……”

    “有些人不管管是不行了。”

    此时，霍紫烟和元画俏脸冰冷，向李青媛等助理一一发令，准备敲打跟她们作对的三大财神。

    在这片土地上，作为顶尖圈子的她们，要叶凡不是人，叶凡就当不成人。

    “是！”

    李青媛等人低头回应，随后又瞥了叶凡一眼：

    小人得志，三大财神要跟着一起倒霉，心里没点数吗？

    “呜——”

    就在这时，又有两辆前八后八的集装箱车子，从街道两端缓缓开了过来，然后横在金芝林前面干道。

    车顶架着六排礼炮，礼炮上面绑着红花。

    卢弯弯不屑地挥舞着拳头：“我就不信，又是两车现金。”

    话音落下，一身黑装的杜天虎和一身白装的黄飞虎现身。

    接着，杜青帝和黄三重他们也都出现。

    双手拱起，高声祝贺：

    “四海集团，杜天虎，杜青帝……”

    “中海武盟，黄飞虎，黄三重……”

    “携金万两！”

    “为金芝林贺！”

    “为叶会长贺！”

    话音落下，礼炮一转，箱板震落，对天轰鸣，黄金万两。

    整个世界瞬间安静了！

    死一般的安静！

    两个集装箱上面，摆着金灿灿的金砖，一块叠着一块，很是整齐，也很有冲击力。

    那份流线型的弧度，那份刺眼的光芒，让人呼吸都变得困难。

    很多围观者心里都腾升火焰，双手双脚不受控制抖动，恨不得冲上去把这些黄金抢光。

    就连卢弯弯她们也变得脸色苍白。

    林七姨直接给了儿子两巴掌，想要从梦中醒过来，结果却发现黄金依然光芒四射。

    “怎么会这样……”

    元画和霍紫烟再度呢喃，三大财神现身已让她们震惊，没想到连杜天虎和黄飞虎都来了。

    这叶凡，究竟何德何能让中海权贵如此捧场？哪怕得罪汪家和霍家也要捧场？

    卢弯弯气得直跺脚：“封杀他们，封杀他们，连他们一起封杀掉。”

    几个香奈儿女孩也气死了，她们是来看叶凡笑话的，不是看她风光的。

    杜天虎他们这样不给面子，让卢弯弯她们感觉打脸之余，也感觉权威受到侵犯。

    区区中海权贵凭什么不给他们面子？有什么资格无视霍汪九家的封杀令？

    众人震惊黄金之余，也震惊杜天虎和黄飞虎的到来。

    中海谁不知道这两个男人？

    一个是地下皇，一个是守护神，比起三大财神，他们作风更粗暴更直接，也更让人畏惧。

    无数中海的家族，无数中海的企业，见到他们都要恭恭敬敬叫一声虎爷。

    甚至在场许多来看戏的纨绔子弟都奉承过这两个人。

    “靠！这究竟是怎么回事？”

    “杜先生和黄会长怎么也来了？还给金芝林送这么重的贺礼？”

    “大炮一响，黄金万两，这是过命交情啊……”

    所有人再看金芝林，眼眸都是瞪大到了极点，不屑中带着震惊，诧异中平添三分疑惑。

    汪霍九家封杀？

    封杀个屁啊！

    二虎三财神都到了，这封杀简直就是玩笑，搞不好他们可以联手反封杀汪霍九家。

    刚刚醒来的林秋玲，看到万两黄金，又嗷叫一声晕过去了。

    赵红光的笑容也无形僵滞了，手心脚心开始出汗。

    金芝林这边。

    当杜天虎和黄飞虎出现的刹那，唐若雪和唐琪琪懵了。

    完全懵了。

    从小耳濡目染的她们自然知道两人是谁。

    她们知道叶凡牛逼，却不知道叶凡这么牛逼啊！

    “黄大哥，你回来了？杜先生，欢迎，欢迎。”

    此时，叶凡从医馆走出来迎接了上去，跟黄飞虎他们来了一个重重拥抱：

    “有心了。”

    他热情邀请两人：“里面请！”

    唐琪琪赶紧端茶递水，笑的跟花一样。

    霍紫烟望向了元画：“元妹妹，中海环境不行，影响投资人情绪，你要管一管。”

    “霍姐姐放心，中海很快会扫黑除恶的。”

    元画盛气凌人：“该抓的抓，该杀的杀。”

    两女牛哄哄指点江山，不知道的还以为她们是掌控苍生的神。

    “呜——”

    众人震惊还没散去，街道一端又驶来了一辆黑色轿车。

    车子很快开到金芝林门口。

    车子是一辆奥迪A6，没有现金，也没有黄金，价值连卢弯弯她们的法拉利都比不上。

    但当卢弯弯她们看到车牌的刹那，整个人都僵直了。中海000001。

