    

    此话一出，下方立即开始议论纷纷，但随着千寒剑主一声大喝“肃静”，也便再次安静下来。

    “这一次，剑宗发生了大事，让本座认识到，剑宗实力尚弱，尔等亦不可骄傲自满！故而此次将论剑大会提前，也好让你们对于自己的实力有个认知，把浮躁的心性，收一收！”

    凌虚一边厉声训话，一边大袖一挥，只见半空中突然出现一块石碑，虽然体型不大，但却是通体黝黑发亮，看起来给人一种坚硬之感。

    那石碑上并无文字，只是重重自空中落下，平稳落在了下方的空地上。

    “此次的论剑大会，由于事发仓促，也没有给你们时间闭关准备，于是本座便打算换一换方法！”

    凌虚说着，便指向下方的石碑：“这是一块试剑石，特性除了异常坚硬之外，别无他用，但也正是因为无比坚硬，才正是我等剑修理想的试剑之物！”

    按照凌虚所说，论剑大会的本意并非是决出高低，而是认清自身实力后更加奋发向上，是一个检验自身实力的过程。

    而试剑石，便是他偶然所得的一块宝物，尤其是对于剑修来说，全力刺出一剑，若是能刺破这试剑石，便说明功力火候到家了，也领悟了剑意，算合格。

    而若是没有刺入石中，则说明还需要磨砺。

    至于刺入石中的深浅，那便是最为直观的个人实力展示！

    关键是这试剑石宝贝就宝贝在，一剑刺入之后再拔出，石块表面会恢复完好，丝毫痕迹不留。也就意味着，只要试剑石没有被彻底粉碎，就能一直作为试剑之物！

    “规则说明白了，那么本座宣布，论剑大会，即刻开始！千寒，你先上去给诸多后辈，做个表率！”

    “是，师兄！”

    千寒剑主明显愣了一下，随后只能硬着头皮纵身跃下，来到试剑石身边。

    只见他祭出自身的宝剑，一柄冰蓝色的长剑，一剑猛然刺出，伴随着一道蔓延出去的冰霜，正正刺入石中，剑身没入过半！

    “好！千寒的修为果然又有所精进，看来假以时日，我剑宗又要添一位化神高手！”

    凌虚看在眼中，心中欣喜，随后开口道：“一尺六，不错！下面，谁来？”

    此话一出，下方弟子中有人蠢蠢欲动。

    他们自然没想着超越千寒剑主，但此时第一个出头，必然会给诸多剑主乃至首座留下好印象！

    毕竟剑道，讲求的便是心无杂念，一往无前，不惧前人的成就！

    “你们都先慢一下，让你们的叔伯先做做典范！”

    眼见有十数人同时踏出，凌虚眼睛一眯，望向一旁的五位剑主：“你们几个老辈先上，小辈都蠢蠢欲动摩拳擦掌，你们倒好，一副事不关己的模样，快去！”

    “这......”

    一群人不禁面面相觑，其中一位剑主苦笑：“大师兄，二师兄已经珠玉在前，我们这些人，怎么好再上去卖弄啊？这，这若是不如二师兄，岂不是让小辈看了笑话？”

    “是啊，大师兄！”

    听到有人附和，千寒剑主冷哼一声，笑骂道：“老子都快化神了，你们一个个不思进取，反而还怕因此丢人丢面子，是何道理？”

    “哼，去就去！”

    那人听到这话也是气不过，一个纵身飞下，随后祭出随身佩剑，一根木剑。

    一剑刺出，木藤环绕，一片生机散发！

    “一尺三！没想到若木师弟深藏不露啊！”

    看见一柄木剑刺入试剑石一尺三，千寒剑主也有些讶异，摇头笑道。

    “哼，谁叫二师兄看不起人！”

    若木剑主飞上高台冷哼，随后站定一旁。

    接二连三，其余几位剑主纷纷展露本领，都是不同的天行剑道，刺入深度也都超过了一尺。

    轮到最后一位剑主，玄雷剑主。

    陆言瞧着此人，是一名清瘦少年，看上去像极了普通的农家少年，一双眼眸尤为清澈。

    但是剑主之名，意味着这具普通平凡的身体中，蕴含着强大的能量！

    “小师弟，你最晚入门，修为也是偏低，刺出最强一剑便好，不要勉强！”

    “是，大师兄！”

    清瘦少年见了一礼，随后又看向陆言，拱手拜见道：“见过陆前辈，晚辈这人没别的能力，就是读书多，记性好些，还记着当初龙虎山罗天大醮，有幸远远见过前辈一面！”

    陆言闻言心里一咯噔，不知道玄雷此时说这话是什么意思，但面上不动声色，淡笑道：“呵呵，原来玄雷剑主也去过龙虎山，那你我还真是有缘！”

    随后他佯装感叹：“不知剑主当初可曾看到龙虎异象，唉，若非亲眼观看那位天师降服龙虎，陆某心有所感，否则也不会突破到化神了！”

    “陆前辈谦虚了！”

    玄雷微微一笑，没有再多说什么，只是纵身跳下，来到了试剑石边上。

    趁着这个空隙，陆言迅速传音凌虚，道：“凌剑主，这位玄雷剑主是什么来头？”

    “小师弟？”

    凌虚显然愣了一下，随后传音道：“他是师尊收得关门弟子，也是我们师兄弟中入门最晚年龄最小的一位，修为也偏低，刚刚步入宗师高段！”

    随后，他又笑道：“其实个别亲传弟子的修为，也不见得低过小师弟，但谁让他是师尊的徒弟，有事天生雷行悟性体，辈分高，这才成为玄雷剑主！”

    陆言随后了然，也不禁感叹，这找一个好的师门做靠山，确实是有好处的！

    二人传音间，就见那名叫玄雷的清瘦少年已经一剑刺入试剑石。

    “一尺二！倒是不错，看来小师弟实力又有所精进了！”

    凌虚面露惊讶，左右看了看几位剑主，有人同样震惊，有人则是羞愧的低下了头。

    这些羞愧低头之人，都是刺入深度少于一尺二的。

    人家做师弟的都修为赶上他们了，他们还因为懒惰怠于修炼，这才被师弟甩开，能不羞愧吗？

    “小师弟不错，都快赶上你的几位师兄了！”

    待到玄雷剑主上来，凌虚夸赞连连，顺带着还不忘给几位懒惰的剑主伤口上撒把盐。

    而就在这种看似其乐融融的氛围当中，陆言看着玄雷剑主的侧影，微微眯起了双眼。

    ......        

