    “唉！~”

    李乘风闻言，轻叹了一声，然后说道：“这也是晚辈想要见您一面的重要的原因。

    师门有令，前辈若是未曾入魔，晚辈将会助前辈出封，为不久后抵抗天外之魔的入侵增添一份助力。

    若是前辈已经坠入魔道……”

    李乘风手掌一翻，一张紫色的符箓凭空出现在手中，旋即他手中罡气一闪，那符箓之上便立刻有一股难以言喻的浩瀚伟力徐徐释放，沉重的压迫力顿时弥漫开来。

    李乘风手中出现的符箓，正是【天道符】，这也是他敢于面对蚩尤残躯的重要底牌。

    【天道符】内含天道之力，这是只有一品武道圣人才有资格接触的力量层次，而手握这种力量的李乘风，拿出【天道符】除了威慑之外，还是在告诉蚩尤，他的身后有‘圣人’级别的强者存在！

    “若是前辈已经坠入魔道！”

    李乘风缓缓的举起手中的【天道符】，目光紧盯着蚩尤，高声道：“晚辈将不惜一切代价，毁你残躯！”

    “毁我残躯？就凭你手上那玩意？！”

    蚩尤看了一眼李乘风手中的【天道符】，眼中露出不屑之色，然后他缓缓的站起身，目光盯着李乘风的眼睛，同时，一股比【天道符】释放的气息还要恐怖的压迫力，顿时落在李乘风的身上，让他登时头晕目眩。

    恍惚间，他好像听到了系统触发签到的提示音，但是却没有时间和心思去查看。

    因为，若不是身后的「昊天上帝」法相及时将他护住，在这股威压之下，李乘风不止感觉自己的精神力差点溃散，连元神都差点崩溃。

    “哼！~”

    蚩尤看着护住李乘风的「昊天上帝」法相，冷哼一声，道：“小子，你可以试试看，看看你手上那玩意，能不能毁了本王这残躯。”

    李乘风闻言，脸上也是一阵变换，却没有说话。

    他本以为，蚩尤只有九分之一的残躯，就算实力再强，肯定也达不到一品武道圣人的境界，只要他拿出【天道符】，对方肯定会投鼠忌器，然后他就能讲故事，继续忽悠。

    没想到蚩尤却不按套路出牌，而且他表现出来的态度，似乎完全没有将能够发出天道一击的【天道符】放在眼里。

    难道他就这么自信，能够媲美一品武道圣人全力一击的【天道符】，真的没办法摧毁他九分之一的身躯？

    如果真是这样的话，那么自己就要重新估算蚩尤的真正实力了！

    不过，事到如今，他肯定不能怂，李乘风有种预感，一旦他现在怂了，可能会造成很大的麻烦。

    “既然前辈这么说，那就请恕晚辈无礼了！”

    李乘风抬起手，掌中罡气涌动，注入到手中的【天道符】之中，下一刻，他手中的【天道符】便从他手掌之中脱离，缓缓的漂浮而起，其上散发出来的浩瀚伟力也是越来越强大，而且目标直接锁定蚩尤！

    “「兵主」前辈，小心了！”

    李乘风双手结印，同时，那漂浮在半空中的【天道符】之上也是释放出一股强光。

    不过，就在【天道符】之中的浩瀚伟力即将释放出来的时候，周围的空间突然出现一阵皱褶，而后有一道伟岸的身影徒然出现在李乘风与蚩尤两人中间。

    这人虽然只是身披粗衣麻布，却却难掩其身上的高贵气息，而且他的身形虽然不如蚩尤那么巨大，但也比李乘风足足高出了三尺之多，更重要的是，此人的脑袋上跟蚩尤一样，也长着一对牛角一般的弯角。

    此人出现之后，李乘风感觉自己周围的空间都陷入了某种停滞，连思维也几乎停止了运转。

    那人看向蚩尤一眼，后者脸上露出不屑，转过头去。

    他一声轻叹，然后抬手一招，那漂浮在半空中的【天道符】便落入到他的手中，同时，其中酝酿已久的天道之力也是瞬间平息，好像从来都没有激活一般。

    然后此人又朝着李乘风挥手一招，李乘风周身停滞的空间瞬间恢复正常，只是周围的环境却发生了巨大的变化，由赤红的竹林变成了苍翠的稻谷。

    并且这些苍翠的稻谷，每一棵都有一丈多高，犹如树木，顶端还开着花的稻穗，一粒粒都有花生米那么大。

    这种景象，让他好像看到了隐隐看到一名老人静静的躺在稻花下歇息的场景……

    不过，李乘风此时却没有心情去欣赏这些，他的目光紧紧的盯着那忽然出现的高大身影，沉声问道：“你是谁？！”

    “小友不必紧张。”

    那人朝着李乘风微微一笑，道：“老夫姜连山，不过大家都喜欢称老夫为神农氏。”

    “姜连山，神农氏……”

    李乘风闻言，惊讶的看着老人，道：“您是「炎帝」！”

    “你也可以这么称呼老夫。”

    炎帝微微颔首，道：“不知小友可否给老夫一个薄面，先不要于我那逆子一般见识。”

    “逆子？”

    李乘风闻言，皱了皱眉，然后瞪大眼睛，道：“逆子……您是说，蚩尤是您的儿子？！”

    “正是。”炎帝点头，肯定道：“蚩尤他，正是我那叛逆的儿子。”

    卧槽，惊天大新闻啊！

    李乘风万万没有想到，远古时期大名鼎鼎的‘大魔’，竟然会是炎、黄二帝之一的炎帝的儿子！

    不过，李乘风这才注意到，炎帝和蚩尤的样貌和体型虽然都相差很大，但他们的头上却都长着同款的‘牛角’来着。

    李乘风深吸口气，平复下心中的激动，然后看着炎帝，道：“可是，据晚辈所知，蚩尤不是您跟轩辕黄帝的死敌吗？他如果是您的儿子，你们为什么会是这样的关系？”

    “此事说来话长，不是一句两句能说清楚。”

    炎帝轻轻摇头，道：“而且，老夫的时间不多，就先说正事吧。

    小友不是想知道，蚩尤是如何坠入魔道的吗？

    他不想说，就让老夫来告诉你吧。”

    炎帝说着，苍老的脸上露出回忆的神色，然后继续说道：“当年，蚩尤率领的九黎部落跟我与轩辕率领的炎黄部落为了争夺神州大地的主导权，连番大战，弄的神州大地满目苍夷。

    当时，老夫本想罢战，奈何轩辕与炎黄部落的大部分人跟蚩尤所率领的九黎部落已经到了不死不休的境地，根本没有和解的可能。

    而这时，有一帮神秘人突然找上了轩辕，说是能帮他战胜蚩尤。”

    “神秘人？是谁！”李乘风马上问道。

    炎帝看了他一眼，道：“那些人自称‘魔神’，就是如今小友口中的‘天外之魔’。”

    李乘风闻言，却是惊讶万分，道：“怎么会，‘天外之魔’怎么会找上轩辕黄帝，入魔的不是蚩尤吗？”

    炎帝轻叹一声，道：“当时，轩辕为了求胜，便瞒着老夫接纳了那些天外之魔，还为祂们打开通道，接引天外魔气进入神州大地，布下「天魔化生大阵」，引蚩尤入内，然后将天外魔气强行灌注到了蚩尤的体内。

    而这时，天外之魔在蚩尤入魔之后，立刻原形毕露，当即背叛了轩辕，更想要利用入魔的蚩尤的力量，来彻底打开‘魔界之门’，让更多的天外之魔降临到神州大地。

    蚩尤心高气傲，岂会容忍自己坠入魔道，被人利用，他以大毅力镇压了侵入身体的魔气，然后斩杀了数名‘魔神’，但自己的身体也被天外魔气彻底侵蚀。

    当老夫赶到之时，蚩尤跟大部分九黎部落的人已经被魔气侵蚀，失去理智，而且实力暴涨，几乎要将炎黄部落击溃。

    无奈之下，老夫只能以自身为代价，求天道出手，镇压了蚩尤与那些入魔的九黎部落之人。

    只是，入魔之后的蚩尤，连天道都难以杀死，并且在还随着时间的推移之下变得越来越强，无奈之下，老夫最后只能让轩辕将其分尸，分别封印，才镇压了下来。”

    “天外魔神，轩辕黄帝……原来如此，蚩尤入魔的真想，竟然是这样。”

    李乘风听了炎帝的话，心中的疑惑当即解开了许多，但还是有很多地方没搞清楚，他想了想，问道：“炎帝前辈，你们当时是第一次见到‘天外之魔’吗？”

    “不是。”

    炎帝摇摇头，道：“据老夫所知，在更早的神魔时代，神州大地就已经有天外之魔的踪迹了。”

    “轩辕黄帝知道吗？”李乘风马上又问道。

    炎帝闻言，沉默了一会，然后摇头道：“老夫不知，但想来他应该是知道一些。”

    “他知道……”李乘风闻言，沉吟了一会，又问道：“他既然知道天外之魔的危害，为何还要与祂们联手？”

    原本，李乘风对于炎、黄二帝的印象，是非常敬仰的，但是经过跟蚩尤和炎帝的先后接触，却发现，即便是如炎、黄二帝这样的人族先贤，似乎也不是什么无欲无求的‘圣人’，他们也会用计谋，也会算计人。

    从刚才炎帝的话中来看，蚩尤之所以会入魔，完全是因为轩辕黄帝的阴谋，而且，若果不是听炎帝亲口所说，相信应该不会有人会相信，炎、黄二帝之一的轩辕黄帝，竟然会跟天外之魔合作！

    李乘风不相信轩辕黄帝会不知道天外之魔的危害，但他为了打败蚩尤，还是选择了跟祂们合作，说明当时对于轩辕黄帝来说，比起天外之魔的危害，打败蚩尤还要更重要一些。

    而打败蚩尤之后，轩辕黄帝能得到什么？

    整个神州大地的掌控权？

    恐怕不止！

    至于炎帝，虽然不知道他为什么跟蚩尤父子反目，还联合轩辕黄帝一起对付他，但想来其中肯定有许多故事。

    谜团还很多，但是炎帝似乎并不想为李乘风解答这些。

    炎帝笑着摇了摇头，道：“如今而言，轩辕当时的想法已经不重要了。

    老夫今日现身与小友一见，是想要请小友帮一个忙，帮助蚩尤驱逐他身上的魔气。”

    “帮蚩尤驱逐魔气？”

    李乘风闻言，显示愣了一下，然后摇头说道：“前辈怕是太高估晚辈了，且不是蚩尤前辈会不会同意这件事，即便是他同意了，晚辈也不认为自己有能力驱逐他身上的魔气。”

    开玩笑，虽然都是魔气，但蚩尤身上的魔气跟李乘风此前所见识过的魔气完全不是一个等级。

    如果是当初北少林寺那金刚智身上那种等级的魔气，李乘风身上有的是手段能消灭，但能侵蚀蚩尤身体的魔气，李乘风想遍了自己的底牌，似乎也没有能够与之对抗的东西，更别说驱逐了。

    蚩尤的实力，最少也是相当于一品境界的武道圣人，甚至可能更强，他自己那么强大的实力，都无法将那些魔气从自己身体之中驱逐出来，李乘风可不认为自己能做到。

    “不，你可以的。”

    炎帝却是看着李乘风，肯定的说道：“按照老夫的推算，如今的神州大地，唯有小友你一人能为蚩尤驱逐魔气，帮助他重新夺回躯体的掌控权，还请小友务必老夫的请求。”

    说着，炎帝竟然对着李乘风弯下了腰。

    “前辈，使不得！”

    李乘风赶忙躲开，道：“前辈，不是我不帮忙，只是我……”说到一半，李乘风突然停住，他突然想起一件事。

    李乘风忽然想到，当初系统在介绍「六丁神火令」的时候，列出了「六丁神火」的一个特性——破魔！

    所谓【破魔】，很明显是针对‘魔气’克制的能力，只是这六丁神火的【破魔】，‘破’的究竟是不是这方世界的天外之魔这个‘魔’，李乘风就不得而知了。

    毕竟，李乘风都不知道系统奖励的六丁神火究竟是来自哪里，所以，当初李乘风也并没有将六丁神火【破魔】的这个特性当成一回事。

    但听了炎帝的话之后，李乘风突然感觉，自己这六丁神火，如果用来对付天外魔气，或许会产生什么让他意想不到的效果也不一定。

    这般想着，李乘风顿时手掌一翻，一枚巴掌大小的古朴青铜令牌便出现在他掌中，正是「六丁神火令」。

