    一路行军，越接近南府，河道就越多。

    大燕军队，除了驻守上京城的京畿大营，最重要的便是南北府军。

    七万南府军保护南府四大州城，十万北府军镇守北府十三州和剑北关。

    从上京到南府，这条路，正是楚意从上京被押往邺都的路，往事一幕幕在她脑海中浮现。

    前世，先是天灾频发导致灾荒，国库空虚，大燕外强中干，然后蛮戎王庭出其不意偷袭剑门关，十万北府军血洒沙场。

    镇北大将军苏景渊，还有她的大哥楚凛，舅舅顾成蹊都战死在北府。

    蛮戎的单于栾提莫顿，甚至将大哥的头颅与一封书信共同送到上京，祖母猝然得知大哥的死，一时之间急火攻心，溘然长逝。

    北府岌岌可危的时候，雍国卷携着赵陈两个小国，几万边军铁骑，又与蛮戎勾结在一起，南北夹击，不出月余，南府便全部落入敌手——

    和北府不同，南府四州的守军们，大多并未战死，而是选择了......投降！

    想到这里，楚意的心情沉重了几分。

    她询问四月，南府军现在是由何人统领。

    若有可能，她突然想直接找楚霆骁，不管用什么手段，都要撤去后来投降雍国的将领。

    四月想了想，回答：“启禀公主，南府军，只，只是南府四州驻军的统称，原本由容太尉做主帅，但太尉年事已高，五年前回了朝堂。

    现在的，南府军派系混乱，由四州太守与都尉共同执掌。”

    原来是这样，楚意陷入沉思，明白过来。

    南府四州本就因为远离蛮戎，临近雍国与其他小国，常年处在和平之中，被磨没了戒备之心，又失去容太尉这个主心骨，再加上他们实力的确不行，雍国铁骑却极其强大。

    种种原因，才让他们面对强敌兵败如山倒。

    容太尉。

    楚意念着这个名字，忽然想起，这老太尉，大概，好像，似乎，是她名义上的三爷爷。

    容太尉容隐，是祖母容太后的三弟。

    容家之所以没成为顾家那么让百官忌惮的外戚，因为容家本代的年轻人，要么喜欢闯荡江湖，要么在军中磨炼——纯磨炼，没出头那种。

    容隐为人极其古板，之前还被冯嘉拉着一起弹劾顾家，是个脾气古怪的老头。

    上一世，祖母薨逝后，他花甲之年，毅然披挂上阵，挂帅出征。

    然而他还在路上的时候，南府四州已经对雍国献城投降。

    后来，他战死了。

    楚意深吸一口气，不再想这些，继续策马，一路向南。

    到潞州的时候，一行人除了楚意骑的雪练，和枕雪饮冰骑的上林苑马厩中的宝马，其他马匹，甚至包括四月的战马，都已经气喘吁吁，四蹄疲软，还有一匹已经口吐白沫。

    楚意挥了挥手：“进潞州城内，去马市找顾家的商铺换马。”

    “是！”四月沉声应道，看向楚意的眼神更加尊崇。

    他今日也发现了坐下马匹的问题，还未提，没想到公主已经察觉。

    进城时，四月掏出羽林军令牌，守城军立即恭敬的将他们迎了进来。

    顾家商号遍布大燕，各行各业都有所涉猎，很快，他们就在马市上找到一家挂着顾氏二字的商铺。

    楚意下了马，姿态从容的走进商铺，铺内只有一个掌柜和一名伙计。

    “这位公子是？”

    掌柜的连忙走出柜台，亲自出来迎接。

    既然是顾家商铺，掌柜也是有几分见识的，一眼便看出面前这位小公子非富即贵，地位超然。

    而且，楚意身后还凶神恶煞似的跟着十几人，看起来比城中守军还威猛——

    “我乃大燕五皇子楚曜。”

    楚意压低嗓音，干脆利落的亮出身份，眉宇间是少年的意气风发。

    她穿着一身玉色劲装，湛青抹额束发，还梳着楚曜专属小辫子。

    眼前的公子面若冠玉，五官过分精致，一举一动矜贵又随性，仿佛从画卷中走出仙人，清俊而不失贵气。

    楚意之前偷偷照过镜子，她自己都想嫁给这样的自己。

    “五，五皇子！？”掌柜重新打量了楚意一圈，震惊万分，差点跪下。

    传说中五皇子就是梳着小辫子，容貌俊美无比，掌柜完全没有怀疑，毕竟，在大燕，谁敢假扮五皇子啊。

    他热泪盈眶的喊起来：“小主子，潞州顾氏商铺掌柜孙大，见过小主子！”

    楚意咳了咳，低声道：“本殿的身份，不宜声张。”

    掌柜连连点头：“小的明白，小的明白，微服私访嘛！”

    楚意高冷的“嗯”了一声：“一路奔波，本殿属下们的马都不成了，你去为他们换上一批良马。”

    “小的遵命。”掌柜数了数羽林军人数，一口应下，立即去找马了。

    “等等，枕雪，你按照刚刚咱们打听到的市值，去给掌柜付钱。”

    “是。”

    孙掌柜听到这话，感动的更想哭了。

    楚意感叹，就让她先替楚小五攒一波人品名声吧，毕竟后面她是要……用光的。

    其他人换马的时候，楚意驻马在街市旁，望着来往的百姓黔首。

    这里是燕国南府的潞州，虽有上京城那么繁荣富饶，但百姓们都安居乐业，可谁知再过两年，南府就会饥荒频繁，战火蔓延，最后民不聊生......

    “末将潞州都尉周冉，见过——”

    一队潞州守军赶来，显然是从守城军中得知了楚意来此的消息，为首的潞州都尉周冉三四十岁，生得浓眉大眼，相貌堂堂。

    楚意的食指放于唇边，“嘘”了一声，周冉点了点头，将“殿下”二字憋了回去。

    “见过贵人。”

    楚意道：“我是路过，不必多礼。”

    “是，末将明白。”

    周冉身后是十几名身穿黑色甲胄的守城军，虽然身上没什么杀气，但也算得上强壮威武，军容肃穆。

    楚意的心中，忽然升起一个念头。

    这一路上，她遇见的守军都是步卒，而且疏于操练，所以后来才抵挡不住雍国铁骑的进攻。

    若是南府军中，也有一支强大的骑兵呢？

    四月回来：“公子，马换好了，只是掌柜那里也没什么好马，我们到，到了鄞州，还得再换一次。”

    “无妨，鄞州也有顾家的铺面，”楚意说着，问道，“周都尉，军中可有良马，我可以按市价付银两，二十匹足矣。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粉丝值活动结束，书评活动延迟到今晚，大家还可以参加！我明天评论区发选中的名单。

