    空荡的荒道公路上，人烟稀少，苏平偶尔才遇到几辆赶往秘境的拓荒战车，从车牌和方向看来，都是龙江基地市的人。

    数小时后。

    苏平骑着黑暗龙犬顺利抵达拓荒基地前。

    这里是荒道公路的中转站，苏平在进入基地前，将已经累得气喘吁吁的黑暗龙犬收进了空间。

    “看来，什么时候得找个飞行宠来代步，等到了高等战宠师，就有资格在基地市内乘坐飞行宠，有飞行宠的话，去哪也方便，赶路速度也快。”苏平心中暗道。

    他看了看天色，已经是下午了。

    步行进入拓荒基地中，苏平准备找一辆返回基地市的战车，顺道搭乘，这比他骑行黑暗龙犬返回基地方便多了，而且能够直接坐到市区中。

    毕竟，在市区里可不允许坐骑宠兽出现，除非是战宠大师的身份，才有资格，但大多数战宠大师，除非必要，都不会用坐骑宠在市区招摇。

    “不知道叶尘山跟骆谷雪回来没？”

    苏平进入拓荒基地，沿着混乱的街道走去，这拓荒基地毕竟是荒野驻扎地，经常运输妖兽尸体，街道上散发着异味和血渍，显得较为脏乱。

    而街道两侧，也有一些拓荒者摆摊，售卖着一些妖兽身上的稀缺材料，如毒囊，獠牙等等，可以用在兵器上面，一些稀有剧毒生物的毒囊，更是奇缺货。

    苏平准备先去找找看骆谷雪，她是学院导师，住在基地市，可以跟她一同坐着返回。

    刚走没几步，忽然，苏平在一处街道巷口前，听到几个熟悉声音。

    ……

    ……

    “周队长，这分配得不公平！”

    “就是，我们虽然是初来乍到的学员，但这一路上也出了不少力气，苏师姐的雷光鼠更是斩杀了好几只高等妖兽，这功勋一点都不分给我们，未免也欺人太盛！”

    街巷口，八九个人聚集在这里，似乎是一个战队的。

    其中四人站在一边，都是二十出头，看着十分年轻，肤色也较为细嫩白皙，一看就不是经常泡在荒区中的老拓荒者，眉目间还残留着基地市里温养的稚嫩。

    而另外一边的五个人，男女都有，穿着样式不同的盔甲，气质冷冽干练，为首是一个魁梧中年人，胳膊上有爪痕和刀伤，略显狰狞，这也是他的战绩勋章。

    此刻他脸色冷漠，听到眼前两个女孩的吵闹叫声，[笔趣阁 www.biquga.info]眉头皱得更紧了。

    “哼，叫什么叫，你们这些在校生，能有战队愿意戴上你们陪练就不错了，还想要功勋？想的太美了点吧！”队伍里一个脸色阴冷的短发青年，看上去脾气十分火爆，瞪着四个在校生道。

    四个在校生中，三女一男。

    这男生脸色微变，一路上这青年对他们倒还算随和，没想到此刻谈到利益功勋了，就马上翻脸，他气怒地道：“学院安排你们战队照顾我们，已经给过你们战队好处了，这拓荒猎杀到的妖兽，本来就应该按功劳分配，你们多分一点也就算了，可一点都不给我们，也太贪了吧！”

    “按功劳分配？你们有什么资格说功劳，这一路上拖后腿，还敢说功劳？”旁边一个黑发女子冷笑道，她脸上有一处陈年伤疤，使得秀气的脸颊有些丑陋狰狞。

    “拖后腿？我们是有些事情不懂，给战队带来了一些小麻烦，但都不是致命的，而且一路上我们对你们的话都是言听计从，没有擅自行动！

    在烈焰龙象兽的那一战中，要不是苏师姐的雷光鼠牵制住了另外两只妖兽，我们能毫发无伤地将它们全都歼灭？再说了，苏师姐的雷光鼠单独斩杀的几只高等妖兽，总该把它们售卖的功勋，分配给我们一些吧？”其中年龄最小的少女满脸愤怒道。

    为首的魁梧中年人听到她的话，眉头皱得更深了，本来这几个人一路上都是听话的乖宝宝，他们以为随便吓唬一下就行了，没想到这年龄最小的反倒第一个跳出来，这一下瞬间激起了其他三人的反应，都跟着吵闹起来，里面最沉默的，反倒是那个手里掌握着变态雷光鼠的女生，最安分，一看就是性格不喜惹事的那种。

    “说够没有？”他开口，声音低沉，带着常年在拓荒战斗时的杀伐之气。

    先前愤怒的少女，以及那男生都顿时收声了，脸上微微变色。

    他们虽然气愤，但也知道形势逼人，这魁梧中年人是战队的队长，已经是七阶上位战宠师，差一步，便是战宠大师！而他的主力宠兽也极其强悍，是八阶中位的恶魔系宠兽，能够轻松击败他们。

    在听到魁梧中年人说话时，里面一直保持沉默的女生反倒抬起了头，身体微微上前半步，挡了另外三人面前，她直视着魁梧中年人。

    看到她的态度，魁梧中年人眉头皱起，虽然这女生的变态雷光鼠让他有些忌惮，但毕竟是低等血统的妖兽，在他的八阶战宠面前就不够看了。

    “你们这些拓荒新人，一点规矩都不懂，初次来拓荒，跟着队伍长见识就行了，还想要贪功勋，你们确定真的想要？就不考虑一下今后，还想不想在这拓荒圈子里混了！”魁梧中年人冷着脸，以长者的姿态告诫道。

    听到这话，四人都是脸色微变。

    其中三人都有些沉默了，他们先前没有第一个跳出来质问，就是顾虑到这点，毕竟，他们已经毕业了，马上就要真正进入荒区，成为正式拓荒者，不像另外一个，还是一年级的。

    “这次收获是很丰富，兑换的功勋也不少，眼馋了？别忘了，没有我们，就凭你们能活着回来么？”魁梧中年人见震慑住了几人，冷哼一声道。

    见几人依然没说话，他脸色略微缓和，道：“不过，这次拓荒你们也的确有点作用，至少没拖太大的后腿，这功勋，你们三个每人一千，苏晏颖同学，你拿两千，这事就这么定了。”

    四人脸色变幻，有些难看。

    虽然对这功勋分配很不满，但他们也没有办法。

    那少女咬着牙，攥紧了拳头，想要开口，但她知道，势比人强，在这一刻，她忽然知道，即便是学会学院里所有的知识，也很难在这个世界真正的立足。

    唯有拳，才有权！

    “哟，都在呢？”忽然一个轻笑声传来。

    九人都是一怔，转头看去，便看到街口走来一个少年。

    魁梧壮汉等人微微皱眉，有些疑惑，他们不认识此人，不过看到此人的年龄时，他们立刻知晓，对方多半是在校生，跟旁边几位是相识。

    在他们旁边的苏晏颖等人，在看到这少年的模样时，不禁瞪大了眼睛。

    是他？

    四个人都是愣住。

    其中那少女的反应最为错愕，她怎么都没想到，自己会在这里见到他，这个可恶老哥不是在看店么？

    “苏，苏导师？”

    那男生和另外一个长腿女子愣愣叫道，没想到在这里会见到学院里大名鼎鼎的苏平，这世界也太小了吧。

    “苏老板？”苏晏颖愣住，同样没想到，自己会在荒区遇见苏平，在她心中，苏平实力虽强，但只会蜗居在小店里而已。

