    国联目前如此尴尬，以至于根本没有什么权威，想要干预其他国家的内政，基本上范围不大。

    也许在欧洲地区还凑合，但在亚洲地区，那是中国的天下。

    而在美洲地区，那里有是美国的后花园，而且中国在南美洲扩张十分快速，比当初德国在南美洲的扩张速度还要快。

    这个国联，若是原本美国不加入的话，以英美的关系来说，还是凑合的，美国一定程度上也会支持英国的决定，但如今中国崛起，中国不加入国联，等于是国联说话没分量到极点。

    夏钧自然不会去参加这个什么国联，不过未来中国定然也要组织一个类似的组织，但那是在取得世界霸主地位后。

    英国成立的国联之所以没威信，走不通，就是因为英国的世界霸权地位产生了动摇，如果在第一次世界大战前，英国的威信却是更高的，但那时候德国还存在，美国也不怎么服从，因此英国那时候也不存在成立国联的基本条件。

    行政院是国际联盟最重要的机关，最初由5个常任理事国和4个非常任理事国的代表组成。

    1920圌年，成立行政院时，英国、法国、意大利、日本4国为常任理事国，美国因未批准条约，其常任理事国的席位一直空缺，中国也因为不加入其中，因此常任理事国席位也一直空缺。历卝史上，德卝囯于1926年，苏联于1934年，先后成为常任理事囯。而德、曰于1933年，意大利于1937年，又先后退出了常任理事囯的席位。苏联于1939年被开卝除。因此到1939年，常任理事囯只剩下英、fǎ两囯。非常任理事囯于1922圌年增卝加到6个，1926年增卝加到9个，1939年增卝加到11个。行zhèng院的决议除盟卝约特别规卝定者外，均需一致通卝过。弃泉票和争端当事囯的票都不计算在内。行zhèng院的职泉还有开卝除囯联会[寻卿入梦来]员囯、分配委任统圌治地、在发生侵略时就采取集体jun事行动向备成员囯提出建议、任命秘卝书长等泉卝力。

    从这里可以看出，实际上这个国联就是英国为了操纵世界而成立了，和后世美国操作世界成立的联合国是一样性质的。

    国联就是联合国的前身，总部都是设在日内瓦，原本的历史，在第二次世界大战之后，美国接收了这一组织，英国只能乖乖的退到一边去了。

    随着《杭州协议》的签订，世界局势顿时好似突然稳定了下来。

    中华帝国在《杭州协议》签订的当天，就取消了动员令，已动员的士兵，则被安排去参加演习了。

    动员令既然已经下了，演习自然是要如期举行的。

    同时中华帝国也取消了继续向西线苏联边境派遣兵员。

    俄国和苏联此时达成了停火协议，这种停火协议没有规定期限，但谁都知道，这样的协议不可能永远维持。

    单某一方已经做好了全面战争准备时，那么这协议跟废纸没什么区别。

    撕毁协议的理由，这好找得很。

    国与国之间必然会存在一些小摩擦，就算不是官方的摩擦，就是侨民的摩擦，都可能被选为开战的理由，从而成为导火索。

    1922圌年，转眼即到，元旦当天，夏钧通过广播和电视向帝国全体国民发出了元旦贺词，祝全体国民，在新的一年里，能够发家致富，过上更好的精丨申、物质生活，同时祝全体国民人丁兴旺，平安幸福。

    每年的元旦，各地人民都会聚集在城市、乡镇的广龘场上，听着广播，或者在家里打收录音机。

    而今年元旦各地广龘场上聚集了很多人，因为各地广龘场上都安装了巨大的黑白电视。

    当看到元首夏钧的身影出现在电视上，各地广龘场上的民众都沸腾了。

    往日民众只能用照片、电影和宣传影像材料中才能看到元首，而此时却能直接通过电视看到元首。

    这如何能够不兴奋？

    民众们欢呼着迎接元旦的到来。

    给地群众在地方政圌府组织下，以及商家自发的行动下，进行了盛大的庆祝活动。

    各种民俗表演在广龘场上火热的进行，大街小巷上也是～片节日的欢庆。

    虽然元旦不是太传统的节日，但此时的中华帝国一有什么节日，定然会举行很多庆祝活动。

    整个国家都开始富裕起来了，平日里国民努力建设，节日是国民最放松的欢庆时刻，各地一到节日时，气氛都非常的热烈。

    舞龙舞狮，这是比较传统和大众化的东西，还有一些地方上的民俗，例如舞炭，就是两个大火球在天上飞舞，在夜空中非常绚丽，这种民俗曾经出现在了《一个民圌族的重生》

    中，为此目前极有市场，各地纷纷都内陆去请这方面的师傅过去表演，路费、住宿全包，还有大红包。

    很多商家出手十分大方，到了节日时，就是图个喜庆，花点钱却是舍得的，目前帝国市场逐渐走向繁荣，市场变得很大，很多商家都赚了钱。

    各地政圌府一到节日时，定然首先要带着些礼品去慰问烈士家属。

    这是一种姿态，必须要做的一种姿态，因为这是组织上的关怀，证明国家没有忘记那些为国家牺牲和残疾的烈士们。

    慰问烈士家属，以及那些残疾人、孤寡老人等等，这些都会算入行政人员考核标准之中，如果没有做好这方面，轻则考评分数被扣，重则直接免职回家。

    说到底，这是一种态度上的问题，地方政圌府是高高在上还是平易近民。

    中华帝国要的不是一群官僚作风，高高在上的行政人员，而是一群能够与民众打成一圈，能够体察民意的地方政圌府。

    中华帝国效仿明代体制，在备县市都设立[寻卿入梦来]了通政御史，这些通政御史可以将民众反应的问题递交到中央，直接送到夏钧的书房、办公室。这些通政御史都是夏钧的门生，由中央统一指派。

    到了地方，这些通政御史也不需要参与什么行政和管理，只要到处走，到处听取工农商各界人士的民意。

    百姓有什么烦恼，都可以向通政御史提出。

    通政御史然后将这些问题首先反应给地方政圌府，同时呈交中央备案。地方政圌府没办法解决的，则再次呈交给中央。这时中央一般都会派人下来调查情况，然后给出鞘决的方案。

    如一些老人不愿意搬离山区，要守着祖圌宗龆下的东西，山区道路和电力都不通，这造成了一些不便，有通政御史向地方政圌府反应后，地方政圌府感觉太浪费资源，和国家政策不符，因此没有去解决，因此中央特地派人前去调查，之后有些地区专门给山区修了路，还买了发电机送入山区。

    有的地区则是实在太偏远，中央派人调查之后，采用了其他的解决方案，在受困扰群众同意之后才进行施行。

    只要是合理的要求，帝国各地方政圌府一般都会进行解决，实在是地方没办法做决定的，才找中央下来解决。若是什么都麻烦中央，那么地方长官的考评分数会被扣。

    除了通政御史，还有巡政御史，这是专门抓地方行政人员毛病以及地方乱象的御史，也是由中央进行统一指派。

    这些指派到地方的御使，都是夏钧亲自培养的门生，都属于那种热血青年，有极强的民圌族主义意识。

    同时他们被指派到地方前，有进行过专门工作的培训。

    这些御史在地方上发挥了巨大的作用，通政御史将地方的民意反应到了中央，巡政御史将中央的意志贯彻到了地方。

    特别是巡政御史，打掉了一批地方土豪和纠正了一大批的地方乱象。

    这些御史一般只在地方上待三年就调到其他地区继续当御史，这是为了避免这些御史和地方的腐圌败份子及地方豪强狼狈为奸，互相勾结。

    当然，御史如果真的走到这一步，一旦事发，那么其结果就是面对方门为官员设立的酷刑。

    到目前为止，还未出现御史勾结地方官员、豪强的案例，这主要得益于在挑选御史时就已经严格把关。

    甚至是偷懒的御史都很少，那些热血青年到了地方，自然是整天到处跑，毕竟有那么个精力。

    同时御史拿的俸禄足够衣食无忧了。

    而且这是一个很伟大的工作，让许多人喜爱的工作。

    帝国政圌府的这种政策，带来了很大的好处，那就是国民和政圌府之间能够互相信任，帝国政圌府将民心牢牢把握着。

    特别是通政御史的亲民形象，更是使民心聚拢得很快。通政御史将问题上报后，中央可能还会专门派遣专员下来调查和解决民众的烦恼[寻卿入梦来]，这可走过去想都不敢想的。

    帝国这样做，旨在消除国民所面临的烦恼，让国民能够更幸福。

    同时消除地方行政人员乱搞，但靠民众举报有时候并不是太及时，巡政御史的存在则能够比较及时的制止很多问题。

    例如地方乱收费的问题，这是首要禁止的。以及地方强圌拆问题，这更是需要严厉禁止的。

    在这样的制度下，夏钧身上的兑换平台月月积分收入都很高，平均民心指数达到5.9的高度。

    这样的民心程度，证明帝国还有一批满清的遗老遗少存在，同时还存在一批利益受损者，对当前的帝国没什么归属感。

    但这群人数量占比很小，夏钧基本上可以不去理会。

    但对满清遗老遗少的打圌压，夏钧从来都是不留余力的，任何留辫子的人都得抓起来审查一番。

    同时若有祭拜满清皇帝者，公开歌颂满清者，一律都将抓起来判刑，情节若是严重者，还将直接死刑。

    1922圌年，初，中华帝国发生了一件震惊全国的事件。

    那就是满清各代皇帝陵墓遭到盗掘，里面的尸骨、陪葬品全部失踪。

    备媒体纷纷跟进，很多媒体对此事件无太大的感觉，抨击起来不痒不痛，有的媒体甚至公然支持盗掘行为。

    帝国对此事件，派遣了有关部门介入调查，但调查却是一直没有进展。

    帝国内部很多人顿时看出了一些东西，以帝国政圌府军情二处的能力，怎么会调查不出盗墓贼是谁？

    就算调查不出来，去道观寺庙里请几个修士来调查一下，用宿命通一看就知是谁。

    调查没有进展只说明一个问题，那就是这陵墓被盗掘乃是官方所为。

    而且帝国首席风水大师最近正在到处跑，不是去找风水宝地，而是找阴煞之地，最终找到了一个乱葬岗。

    一天夜里，一群人掘开了乱葬岗，将一些尸骨丢了进去，然后掩埋了起来。

    天亮之后，一群风水大师又在上面做了手脚，在上面贴了符，并放下了一个数百斤重的大秤砣，秤砣上写着，永镇，二字。

    满清皇陵盗掘案最终不了了之，官方一直没有宣布后续调查结果，好似这件事从未发生过一般。

    当然，帝国在盗掘案发生后，连续颁布了数条政令，要求各地严加保护古代汉圌族大墓，严禁盗掘。

    同时帝国修改了刑法，盗掘汉墓者，一律处以死刑，情节严重者，可按超出刑法范围的方式处理。也就是处理官员的那一套。

    这是帝国再次对盗墓问题进行定性，盗墓确实是非常恶劣的行为。

    此时中华帝国还有很多春秋大墓保留完好，同时唐代的大墓也保存得比较完整，全都被重点保护起来。

    1922圌年，初，中华帝国与新俄国在伏尔加河西岸苏联边境举行了冬季作战大演习，中俄联军这次演习中圌出动五百万兵员。

    这次冬季作战大演习，是中俄联军组建以来第一次协同冬季行动。

    而且这次演习，果敢郡国、南洋共和国、交趾郡国、朝圌鲜郡国、拉希德阿拉伯王国、暹罗国、塞尔维亚都派遣部队参加了这次演习。

    另外，波兰苏维埃也派遣了一个师参加了这次联合演习。

    波兰苏维埃的这个决定，基本上等于是正式向第三世界联盟靠拢。

    果然，两天后中华帝国宣布波兰加入第三世界联盟，并成为联盟二级成员国。

    波兰却是不加入都不行，《杭州协议》的签订，苏俄内战正式停火。但那只是苏联，不是波兰。

    此时中俄联军集结五百万兵员在东乌克兰，意图很明显了。

    不加入第三世界联盟，不改革，马上可以大举攻入西乌克兰，然后攻入波兰，谁又知道这个演习是真是假？

    从中俄两国表现出的态度来看，如果波兰加入第三世界联盟，那么这就是真的演习，如果波兰不加入，那么这就是一场假的演习。

    具体是真是假，只看波兰如何抉择。

    中华帝国和俄国都给了波兰统圌治者一个[寻卿入梦来]很好的选择，那就是改革，只要改革了，可以不动摇波兰统圌治者的利益，同时还能巩固他们的利益。

    面对这样的好处和威胁，波兰政圌府自然很快做出了选择，那就是撇开苏联，加入第三世界联盟。

    那一天，英美苏大惊失色，他们在签订了《杭州协议》后，却没想到波兰那边出了问题，而《杭州协议》并未对波兰问题进行明确的定义。

    也就是说，波兰加入第三世界联盟，是谁都无法阻挡的。

    打开地图会发现，波兰加入第三世界联盟之后，中国已经把手伸到了德国边境，同时将苏联彻底包围。

    苏联唯一的对外交通，只剩下波罗的海，以及北极航”线。

    在陆上已经完全被封圌锁了。

    大惊失色的英美立即意图干预波兰，然而波兰已经是铁了心了。

    对于波兰来说，尼吉拉二世的承诺比英美的援助等等好处更具备诱圌惑，尼古拉二世承诺波兰**的同时，英美能给波兰的好处中国也能给波兰。

    而且中国的威胁是如此靠近，英美根本远水救不了近火。

    加入第三世界联盟之后，不仅没有了被入侵的危险，而且中华帝国还会帮助波兰建立军队。

    波兰目前的敌人也就是苏联和德国，像是被馅饼一样被夹在中间，谁都能把波兰灭个十几遍。

    一旦加入第三世界联盟，波兰首先不用怕苏联，苏联若走向波兰进攻，中俄联军定然不会坐视不管的。

    再则德国对波兰的威胁也大大下降，德国如果进攻波兰，波兰作为第三世界联盟二级成员国，第三世界联盟盟国显然不会坐视不管，中国这个联盟如果连成员国都保护不了，那么颜面何圌在？

    波兰突然叛变共圌产主义阵营，这给世界局势带来了骤然的变化。

    英美付出了代价签订的《杭州协议》很快成为了笑话一般，从陆上阻止中国继续西进的意图为之破灭。

    但英美此时依丨日得继续维持《杭州协议》，因为一旦撕毁协议，那么苏联也将完蛋，让英美陷入了一个很尴尬的境地之中。

    以中俄为首的第三世界联盟十国联军，于1922圌年初在东乌克兰边境地区，举行了一场声势空前的联合军事演习。

    中俄联军出动了近五千架军用飞机、三万辆战车、自行火炮，近八万门火炮，在冰天雪地的东乌克兰进行了非实弹演习。

    这次演习并非太认真的组建，主要目的是为了进攻波兰，当波兰加入第三世界联盟后，进攻已经不需要了，至于演习没怎么准备，所以是非实弹演习，否则很容易误伤。

    演习的主要内容，变成了极寒生存演练。

    近五百万大军，在雪地中坚持了一天时间。

    那些长期在北方训练的士兵还好，这样的极寒生存训练却走进行了许多次，却是那些从果敢郡国、南洋共和国、交趾郡国、拉希德阿拉伯王国来的士[寻卿入梦来]兵却是被冻得受不了，同时中华帝国很多被动员来的预备役，也有些受不了这样的严寒。

    大概小半天时间。

    中国空军出动了大批运输机，对地面部队空降了大量的军用燃料炉，算是把那些靠近热带地区来的士兵们解救出了苦海。

    中华帝国装备部队的燃料炉，可以燃烧木炭、煤炭、燃油、木材等燃料，是一款多功能可折叠变形的燃料炉，可以给极寒作战的部队提供很靠谱的取暖方式，而且取材容易，燃料不容易出现枯竭。

    十国联军，在西乌克兰地区举行了近半个月的极寒生存演习，这次演习收获了不错的效果。

    半个月下来，一些热带地区的士兵，竟也能差不多适应极寒气候了。

    但也有不少住进了野圌战医院里。

    把靠近赤道的士兵调到西乌克兰来，只是一种姿态。这是第三世界联盟成员国第一次集体军事行动，具有重大的意义，有助于团结联盟内部。

    波兰在加入第三世界联盟后，迅速进行了改革。

    中华帝国首先派遣了一支部队前去保护波兰统圌治阶级，以免英美靠这个来阻止波兰的改革。

    毕竟统圌治者属于既得利益者，他们接受改革有利益。

    但下面的野心家却是得不到利益的，那么他们要获得利益，就有可能坚持共圌产主义从而与苏联、英美勾结，把既有的统圌治者干下台，从而让他们威为新的统圌治者，就算是利益不如改革之后又怎么样？他们既然已经成为了统圌治者，那就是存在大量利益的。

    面对这种可能性，中华帝国不得不防。

    同时，中华帝国调集了大批的粮食及其他生活物资，例如棉衣等等。随着军队一起运入波兰，以帮助波兰统圌治者在这一关键时期维圌持圌稳圌定。

    当中华帝国派遣的部队到达华沙后，中华帝国高层算是松了口气。

    只要军队进入了华沙，接下来就简单了。

    就算是有波兰人发动政圌变，只要目前波兰的统圌治者能够撑住，中俄等十国联军可以立即攻入波兰平叛。

    波兰此时建立起了无圌产圌阶圌级苏维埃政圌权，很多人确实被马圌克圌思主义洗圌脑了，因此在波兰宣布改革之后，确实是暗流涌动。

    特别是在英美苏联的策动下，波兰共圌产党内部很快发生了分裂。

    一派公开反对波兰高层的背叛‘共圌产国际’的无耻行为，但很快遭到了进驻华沙的中国陆军镇圌压。

    同时波兰政圌府宣布，尼古拉二世已经承认波兰**。

    波兰政圌府开始大肆鼓吹复国主义，而将共圌产主义丢到一边以转移视线。

    在波兰政圌府积极进行改革时，尼吉拉二世却是从古比雪夫飞到了杭州与夏钧商议西乌克兰问题。

    此时西乌克兰还被波兰占据着，按照尼吉拉二世的意思，乌克兰的确不属于波兰，必须让波兰退出西乌克兰地区，并交还给俄国。