    苏乾一剑斩杀出去。

    这寒霄剑的神妙加持，雷之真意的威力也跟着加强，雷光在剑身上跟着流转……还激射出去……

    “果然神妙！”苏乾感受着如此情况，眼眸之中也是显现出来喜色。

    “再试试寒冰真意和空间真意……”闻心师尊又是说道。

    “嗯。试试！”

    苏乾也一瞬间施展出来寒冰真意，嗡，顿时寒霄剑剑身之上，雷光消散，流转着寒气，挥舞了几下，也是显现实力一种锋锐还有冰冻的破坏力。

    空间真意！

    再接着，苏乾又是收起来寒冰真意，转而只施展空间真意，只见空间真意流转之下，怵怵怵，苏乾随意挥舞，寒霄剑便是幻化出来一道道剑影，切割着空间壁，一道道黑线出现。

    这些幻影，可不是真的幻影，而是真的剑影！是寒霄剑在空间真意的加持下，一挥舞过去的时候，在中途突然潜行过浅层空间壁，然后直接出现在另外的位置，横渡了一点空间，然后又显现，再之后，又潜行横渡空间壁，然后又显现，才会展现出来这样的显像效果。

    “果然是好剑！多谢师傅赐剑！”苏乾此时也是高兴，相比他手里拿着的这把寒霄剑，之前他使用的那些什么宝剑，可都太垃圾了了。

    “嗯，无妨，你喜欢便好。再说，你年纪轻轻，雷之真意，寒冰真意、空间真意都到达道之域境的程度了，这把剑，也非你莫属了……天意如此。”闻心真人之后也便是说道：“对了，这寒霄剑乃是灵宝，不是普通宝剑，最好不要天天收在乾坤戒中，方便的时候，就呆在身边，拿着或者背着，用神念孕养它……这可以培养你们之前的契合度，使用起来，会更加得心应手。”

    闻心师尊还说着。

    “噢？原来如此么？是，弟子谨记。”苏乾闻言也是才恍然，难怪他见到一些师兄师姐，或者一些强者来往，都背着长枪背着长剑等等，明明有乾坤戒可以收进去，却这般背着拿着。

    原来有这样的道理在。

    师徒二人第一次的相谈也就到此结束了。

    “好了，暂时也没什么可指点的了。接下来，你便前往道藏殿换取功法吧。虽然关键还是道的高低，可是，功法也是很重要的，相同境界的道，彼此功法的高低，也会决定胜负！严格说起来，我们领悟的真意，应该称为‘法’，而功法秘籍等，就是‘术’。真意奥妙的高低，有些小世界的人，便称为法力高低。”闻心师尊接着又是说着道：“虽然法力是我们超凡修行的基础，若是法力不强，就算修炼的是再上乘的秘籍，都没有用。不过，‘术’，还是很重要的。两个人法力相同，‘术’更高明的，肯定赢。像是之前，你跟师兄师姐们论道，其实，你完全就是凭借法力强，硬生生击败他们的……像朱子衍、秋离二人，他们的‘术’，剑法身法等等，严格说起来，都比你要高明。你之所以能胜他们，完全是靠了法力强。”

    闻心真人又喋喋嘱咐起来。

    “不过，后来你面对楚歌，法力完全不下于你，甚至比你还要强些时，你的弱点就完全展露无疑了……这也是你为什么败在他的手里的原因。”

    “是。徒儿谨遵师尊教诲。”闻言，苏乾也是恭敬说着道。

    “嗯。我们水源道观，道藏殿里的功法，并不是可以任意修炼，需要贡献点以及灵石换取……”再之后，闻心真人还说着道：“为师这里，也给你一些贡献点，还有灵石，你拿去，好好选功法。”

    嗡。

    说话之间。

    他也拿着一玉牌一闪，苏乾就是感觉到自己的玉牌里面多了一万贡献点。

    闻心真人还挥手出来一块块灵石悬浮在空中。

    “师尊，这不可，弟子之前在问道殿论道时，也赢了不少灵石的。而且，弟子之前还有不少灵石呢。”不过此时，苏乾也是拒绝道：“能在师尊座下修行，已经是弟子之荣幸，不可再收您的灵石。”

    他拒绝。

    “就当是见面礼吧。为师自己也要修炼，也没有很多灵石能给你。就这么一点儿，当做心意，你收下便是。”不过闻心真人却是说着道。

    推脱了几下。

    苏乾想了想。

    最后也还是收下了。

    “师尊放心，弟子定会认真修行。”接着，苏乾退下。

    “嗯。很好。去吧。有什么不懂的，再来问我。”闻心真人也是说着道。

    而后。

    苏乾也就是离开了闻心真人所在的山峰，闻心真人乃是水源道观真正的强者，像是这种级别的存在，在外面，如果依附王朝，都是直接有封地的……在水源道观中也一样，有自己独立的山峰，不是像苏乾他们，只是有一个府邸而已。而是有一座山峰，以他们的名字命名。

    像是苏乾离开的这个山峰，就是叫闻心峰。

    离开了闻心峰之后。

    苏乾又是回了一趟自己的府邸。

    而后。

    才又离开前往道藏殿，准备去挑选一些上乘秘籍来修炼，再提升一波自己的实力。

    呼呼。

    苏乾炼气化翼。

    双翅扑打，就是一下飞起，飞在空中。

    “嗯？”不过刚刚飞了一会儿，苏乾却是看到迎面几个人正在飞过来：“沈玉轩？”苏乾没想到，竟然会碰上沈玉轩。

    “嗯？苏乾？”沈玉轩也是看见了苏乾，脸色也是一变。

    本来苏乾正想要要不要说话，或者干脆直接飞过去算了。

    看沈玉轩的脸色，也不想跟苏乾说话，之前风雷湖上的事情，还有问道殿里面的这场让沈玉轩输掉了不少灵石的论道之战，让沈玉轩心里肯定是很不喜欢自己了。苏乾明白。

    不过，这也是没有办法的事情，当初在风雷湖上，他那般欺负鹿寒，苏乾不得不出手，而之前在问道殿也是，他一见到自己就主动上来挑衅……在那般众目睽睽之下，苏乾不可能退让。

    “苏师弟……”不过，苏乾正想要要不要说话呢，那沈玉轩身边的一个圆脸有些肥胖的师兄，却是笑着跟苏乾唤着。

    “嗯……”苏乾看着，想了想：“赵师兄……”他想起来，在问道殿里，当时此人好像也在，而且被人换做赵师弟来着……苏乾现在的记忆力，也是很好的。

    因此，苏乾也是拱手，跟这圆脸师兄说着道。

    此时。

    已经正面相对。

    “沈师弟……”苏乾也自然跟沈玉轩也一拱手说着道。

    “哼。”不过，沈玉轩却是眉头一皱，并不愿意跟苏乾讲和讲好。

    苏乾见此也是眉头一皱。

    “对了，苏师弟，你这是准备去哪儿呢？”那赵师兄问着苏乾。

    “噢，准备过去道藏殿看一看。赵师兄，沈师弟，你们呢？”苏乾也是客套着。

    那赵师兄也还想跟苏乾客套两句。

    “赵师兄，师尊还等着我们呢。”不过，沈玉轩却是冷不丁出言道。

    “噢，对，苏师弟，师尊还在等着我们呢……抱歉，我们这得过去了……”那赵师兄也是说着。

    “去吧。改日再聊。”苏乾也自然笑着道。

    呼。

    说着，赵师兄跟沈玉轩就是转身，他们要离开，苏乾自然也要往道藏殿而去。

    “苏乾！”但是，没想到，就在这时，一道声音，在苏乾耳边响起，是沈玉轩的声音，他使用了传音之术。

    “嗯？”苏乾一怔，一看他，眉头微皱。

    “这两次，算我沈玉轩技不如人。不过，你我没完。你等着。我迟早有一天会追上你。”而后，苏乾便是听到沈玉轩这般跟自己说了一句。

    然后才离开。

    “呵……”苏乾过了一瞬间才恍然，不由也是哑然失笑：“行，那我就等着你。”

    再接着。

    苏乾也才往道藏殿而去。

