    特别鸣谢冲动为了谁、南谯竹叟、死人大头、金沐灿尘、桌子98、cczt556、老横、光辉的宪章、小胡子48、淡看历史、leondd、dlghy_zy、我爱羊羊大大连续数日的打赏！

    谢谢这几天弟兄们无私的订阅、推荐和月票！天子向你们鞠躬致敬！谢谢了！稽首致意！

    **************************

    一九四三年四月二十一日下午，雷州半岛南部徐闻县近海。//免费电子书下载 www.//

    第三近卫集团军第四、第五、第六三个师官兵，分别在各自的起航地点，召开渡海作战誓师动员大会。

    各个会场气氛异常热烈，各团以营、连为基本单位，组成一个个大小不同的方队。所有出征的将士，整体列队，脸上无不透露出充满信心、坚毅顽强的神采，各个连队的战旗，在海风的吹拂下猎猎招展。

    半岛西南部角尾湾灯笼角，近卫第六师誓师动员大会会场。

    师政委游睿远少将大步走上高台，首先率领全师参战指战员，向着主席台后方高高飘扬的党旗和七九军旗，庄严宣誓：绝不辜负党中央、安毅主席的殷切期望，肩负国人的重托，坚决顽强地完成渡海登陆这一光荣任务。

    在游睿远少将宣读远在高加索地区视察工作的安毅主席的慰问电后，师长竺正平少将作了战前动员。他简短有力的号召，满腔殷切的期望。语重心长的嘱托，不时被一阵阵热烈的掌声和激动人心的口号声打断。

    最后。游睿远、竺正平两人，代表上级党委和总政治部，向从各团中选拔出来负责第一波抢滩任务的五个营官兵，各授予一面“渡海先锋”的锦旗，接旗的各营指导员激动万分地和指战员们振臂高呼：“绝不辜负党的期望！”“坚决完成渡海作战任务”。

    落日的余晖，映红了墨绿的大海。映红了飞舞的战旗，映红了出征勇士们那一张张坚毅的脸庞。

    ......

    与此同时，海峡对岸，日军海南军司令官内山英太郎中将。来到壁垒森严的海口港，视察防务。

    今天一大早收到三亚湾防线告急的消息，不得不紧急委任瓦田义孝担任南线总指挥官，调动兵力增援，但在那之后不久，司令部就与海南南部的日军失去了联系。到了早上九点，海南岛北部地区无线电通讯也全部中断，这让内山英太郎感到事情大大不妙。

    在琼山中学的司令部坐立不安地待了一整天，等到安家军空军的轰炸变得稀疏了些，内山英太郎才赶忙驱车来到海口港。视察海防工事构筑情况，检查官兵的精神风貌，图个心安。

    得到通知的海口卫独立警备队队长村冈米鲈大佐，赶紧从指挥部里冲了出来，迎接刚刚钻出车门的内山英太郎，随后就和海口炮台台长玉川隆二少佐一起，陪同司令官参观。

    来到被航弹洗劫过一遍的古炮台，内山英太郎看了看被炸得坑坑洼洼的炮台表面，摇了摇头。从随从手里接过望远镜，站在临海的栏杆前，朝着海面看了许久，随后把注意力放到岸防设施上。

    海口港沿岸原本风景秀丽，但此时浅滩和纵深地带碉堡林立，堑壕纵横，铁蒺藜里三层外三层，上面吊着挂雷。

    看到防线还算牢靠，内山英太郎轻轻点了点头，随后走下古炮台，顺着海口湾沿岸，一个一个碉堡地视察，一条一条堑壕地查看，所到之处，那些进入战位掩体里的日军士兵，不得不从碉堡中钻了出来，整齐列队站在堑壕沿上，一个个提心吊胆，不知道司令官要想干些什么。

    大约一刻钟后，内山英太郎在一个中心堡垒前站住，他的面前站着大约一个小队的士兵，他扫视一眼，大喊一声：“立正，持枪！”

    鬼子兵们立即肃立，随后伸出了手里的武器。

    内山英太郎一个接着一个向下检查，当他走到第五个鬼子兵面前时，出现在他眼前的是一位个子瘦高、看起来非常青涩的青年，不过此刻这个年轻人状况可不怎么好，脸色通红，额头冒着冷汗，呼吸非常急促，就像是做了什么见不得人的事情。

    内山英太郎对这位明显比自己高一头的年轻人的精神风貌非常不满，他抬头看了看对方有些窘迫的面容，猛地伸手，抓住对方手里的步枪，拿到手里看了一下，竟然是最新的九九式狙击步枪。

    一个年轻人，有必要使用这么好的枪吗？是不是塞进来的关系户？内山英太郎瞪了有些莫名其妙的村冈米鲈大佐一眼，然后低下头，仔细检查，发现枪膛里竟然蒙上薄薄的一层铁锈，不由气得满脸涨红，怒发冲冠。

    “巴嘎！”

    内山英太郎拧着年轻人的衣领，一把将他抓了过来，大声咆哮：“你不觉得耻辱吗？这可是我们陆军最好的单兵武器，看看你是这么爱护它的？嗯！？”

    年轻人吓得浑身发抖，呼吸急促地低下头，怯懦地看向内山英太郎，嗫嚅着道：“对……对不起……我……我患痢疾……发烧……已经快半个月了……我今年才十六岁……我是志愿参军的……”

    “这便是你懈怠的借口吗？”

    内山英太郎一边怒斥，一边从腰间拔出日军高级军官才能装备的杉浦式将佐****，对准那个年轻人胸口就是两枪，打完后冷笑道：“不要侮辱我的智商，相对于你无力的申辩，我更愿意相信自己的眼睛！”

    “我……我……”

    那个年轻人不敢置信地抹了一把胸口涌出的鲜血。指向内山英太郎，嘴里咕哝着。想多说几句，但是。喉头涌出的鲜血把他接下来要说的话给硬生生挤了回去，随后瞪大眼睛，仰面倒在了地上，鲜血汩汩而出，地面迅速被浸湿了一大片。

    “这就是懈怠的下场！”

    内山英太郎对身边脸色惨白的村冈米鲈、玉川隆二两人道：“支那人的军事著作中有一句名言：善用兵者能杀士卒之半，卒畏将甚于畏敌者。胜！”说完，慢慢把****插入腰间的枪套里，随后扯下白手套扔到年轻人死不瞑目的尸体上，掏出手帕擦了擦手。对周边噤若寒蝉的鬼子道：“传我的命令，支那人登陆在即，不服从命令者，消极畏战者，精神萎靡者，皆杀无赦！”

    “嗨依——”

    周边传来一阵整齐的应答声，似乎内山英太郎的警告已经起了作用，但如果仔细看，就会发现从上层军官到下面的普通鬼子兵，眼神都有些飘忽不定。显然对内山英太郎的行为感到不可理喻。

    待内山英太郎满意地坐车离开，村冈米鲈惋惜地看了地上的年轻鬼子兵一眼，道：“可惜了，这是我们警备队最优秀的射手，能够在五百米外轻松打掉一个铜钱大小的目标，是我重点培养的好苗子，没想到没死在支那人手里，反而被我们的司令官给……唉！”

    玉川隆二少佐抹了把额头的冷汗：“现在这个情形，多一个少一个神射手问题不大。我们做一天和尚撞一天钟，得过且过吧！”

    ......

    深夜十点，琼州海峡。

    角尾湾、东场港、海安湾各个预设登陆场，灯火通明，一千一百艘排水量50余吨的小型登陆艇，八十余艘排水量700吨的“翠湖”级中型登陆舰，二十艘排水量1500吨的“洱海”级登陆舰，云集海面。

    “翠湖”级登陆舰的标准排水量为700吨，满载排水量800吨，最大航速18节，续航力1200海里，舰员编制36人，武备为两门两联装20毫米厄利孔高射炮，可运载250名全副武装士兵，或200吨物资，或坦克五辆，或车辆8辆，或者四辆卡车和四门i式75毫米高炮。

    “洱海”级登陆舰标准排水量1500吨，满载排水量1800吨，最大航速20节，续航力2000海里，舰员编制72人，武备为两座40毫米博福斯高射炮以及两座40管122毫米多功能火箭发射器，登陆舰后部设一直升机平台，停放一架iii式直升机，可运载500名全副武装士兵，或300吨货物，或坦克十辆，或车辆15辆，或八辆卡车和八门i式75毫米高炮。

    由于小型登陆艇吃水较浅，大部分官兵可以通过踏板直接上艇，其余的官兵，则需要由柴油机驳船和划桨的木驳船、木板船，一趟又一趟把集结在海滩上的部队送到近海水域的“翠湖”级、“洱海”级登陆舰上。

    有的将士心急，没有耐心等待，问明搭载的舰船后，便脱掉衣服，只穿一条短裤，头顶背包，涉水登船，三个师近五万官兵，在军长方鹏翔中将的率领下，于凌晨时分全部登上登上舰艇。

    许多登陆艇速度只有十节左右，从雷州半岛南端起航，即便是距离目的地最远的海安湾，也不过只需要三个小时，方鹏翔中将在向海南战役总指挥部致电询问后，有条不紊地下达起航命令。

    凌晨零点三十二分，随着军部的命令下达，只见琼州海峡北部海面，舰影憧憧，一千多艘战船离开海岸，穿过奔涌的大浪，就像一支支利箭，向南方射去。练兵数月，用在一时，所有参战指战员，豪情满怀，《精忠报国》的歌声，响彻海面。

    ......

    北部湾海面，水流较为平缓，非常适合大型船队南北横渡。

    当雷州半岛的第二集团军向海南岛靠拢的时候，一支舰队已经驶到了北部湾中南海域。一百多艘大小舰只，以15节的中等航速呈三列纵队前进，装备声纳和深水炸弹的驱逐舰，分布在舰队前后左右。负责为中央庞大的运输舰队保驾护航。

    随着日美两国在中太平洋地区规模空前的海战爆发，日本在海南岛周边的海军力量已经无足为惧。但是，日本人的潜艇部队。依然是一支不可忽视的力量。

    在石原莞尔主持陆军期间，对于潜艇似乎情有独钟，在三八年到四二年的短短五年时间里，日本生产了大约300余艘潜艇，初期主要用于掐断美国西海岸港口城市至中太平洋群岛的联系，后来随着北美和南美西部地区陆续落入日本之手。潜艇主力迅速南调，一部分用于东南太平洋方向，封锁麦哲伦海峡和德雷克海峡，另一部分则进入南印度洋海域。袭扰美国的远洋补给线路。

    在日本狼群的袭击下，美国到澳大利亚的航线遭到严重威胁，美国不得不仿照大西洋组织庞大的运输船团，并以多艘航母护航。不过，美军虽然部分保障了航行自由，但是大船团一两个月开一次，严重降低了对中太平洋地区美国陆海军部队的补给效率。

    除此之外，还有一部分潜艇，活跃于日本海、朝鲜海峡、黄海、东海、南海、北部湾、南华湾、安达曼海、孟加拉湾、阿拉伯海等亚洲近海，其中。北部湾是安家军驱逐舰和日军潜艇交手的一个主战场，为了防止近在咫尺的安家军对海南岛的突然登陆作战，这里的日军潜艇充当着日军耳目和第一道阻击线的作用。

    随着日本在海南岛各处的无线电通讯基本中断，海南日本海军舰队必然会派出潜艇搜寻情报，因此为运载近卫第三集团军五万大军的运输船队配备驱逐舰是非常有必要的。

    在运输舰队最前方搜索前进的是六艘标准排水量2000吨的“松花江”级驱逐舰。

    此时，“牡丹江”号的声纳室里，几名海军声纳员正头戴听音器，聚精会神地监视着海面下的情况。

    目前，“松花江”级驱逐舰全部装备两部声纳。包括一部被动拖曳式声纳和一部主动舰壳声纳。

    被动拖曳式声纳，是一个长条状的声纳基阵，工作时由舰艇投放到海中，由一根三千米左右电缆和舰艇相连，工作时基阵本身不发出声音信号，完全靠被动的监听目标传来的噪音信号来探测和追踪目标，主要搜索来自目标的声波，其特点是隐蔽性、保密性好，识别目标能力强，侦察距离远，但不能侦察静止无声的目标，也不能测出目标距离。

    主动舰壳声纳安装在舰首部位，球鼻中配置有一个圆柱体的声纳基阵，工作时基阵会主动连续发出一定频率的声音信号，靠声波在目标上的反射来探测和追踪目标。主动声纳可以弥补被动声纳的缺点，发现距离和追踪精度要明显高于被动声纳。

    但是，主动声纳由于要不断发出探测信号，所以有一个致命缺陷，那就是隐蔽性非常差，就好比黑夜中一个人用手电筒寻找目标一样，所以舰艇不在迫不得已的情况下，一般不使用主动声纳。

    相比主动声纳，被动声纳可以看成是在黑夜中用耳朵来寻找敌人，尽管这样精确度相对较差，但是在绝大多数情况下还是被用作主要的探测工具，毕竟保护好自己才是第一位的，然后才要考虑如何更好的杀伤敌人。

    “报告，有情况！”

    一名声纳员忽然喊了起来，值班军官随即接过他的听音器，戴到头上，闭上眼睛细细凝听。对于大多数接触声纳时间比较短的安家军海军官兵来说，弄错目标是经常发生的事情，许多时候会把鱼群和潜艇混淆开来，必须要由经验丰富的声纳军官来最终确认。

    军官仔细听了半分钟之后，终于判断那确实是一艘潜艇发出的声音。

    “被动声纳继续监视，现在开启主动声纳，立即计算出目标位置！”值班军官说完之后，迅速拿起旁边的电话，将这一情况报告给了舰长安泽泷少校。

    “不会是我们自己的潜艇吧？”

    童子军校出生、三九年夏毕业于德国基尔反潜学院的安泽泷第一个念头便是这个，因此他并没有把发现上报，并拉响反潜警报，而是下达新的指示：“立即发送变频调幅波，确认对方的身份。”

    “是！”

    接到命令的声纳室再次忙碌起来。

    原来，潜艇上虽然安装有安家军舰只所拥有的敌我身份识别器，但是，这种敌我身份识别器仅能在潜艇浮出水面后对飞机及水面舰只使用，潜艇隐藏在水下的时候，无线电设备是无法启用的，只能依靠敌我识别声纳进行身份识别。

    敌我识别声纳并不像敌我识别机那样待机工作，而是在水面舰艇或者是潜艇的声纳系统发现目标后，由发现方首先发送一组特定变频调幅波，这个变频调幅波的功率极低，只有同型设备可以准确识别该信号并经解算后回复解算波，由于波形信号包含了舰艇及潜艇的身份及舰队常用暗语等成分，其他国家的舰只无法仿制。

    但是，由于潜艇的特殊性，通常不愿意被人发现，故此只有在发起攻击前，水面舰只或者是发现一方的潜艇才会使用敌我识别声纳，因为该声纳的使用会首先暴露己方的位置，故此潜艇在水下一般都是单方面行动。

    在舰队协同的时候，潜艇可以通过上浮无线电浮标的方式，以无线电和舰队通信，但这种做法除非万不得已不会使用。

    很快，解算波传了回来，声纳员们都长长松了一口气，这的确是最新的敌我识别信号。由于担心安家军海军数量庞大的潜艇被日军战舰俘获，安家军海军通过频繁更换无线电密码和识别信号，来避免被日本海军和敌对势力所利用。

    运载近卫第三集团军的运输舰队越来越靠近临高角东部外围海域，护航舰队的指挥官的注意力也越来越集中，能够对运输舰队构成威胁的，不仅是日本人的潜艇，那些体积小巧、隐藏在港口或者小渔村附近的鱼雷艇，也能轻松躲过安家军飞机连续数日的空袭，并趁着黑夜在靠近海岸的地方游荡，必须得提高警惕才能避免无谓的损失。

    ps：《铁骨》创作至今已经有三年半了，前面许多情节或许大家已经淡忘，从今天开始，公众版会陆续上传一些关于作品的资料汇总，请大家阅读，这会加强大家对作品的理解和认识。

    再次对大家的无私支持表示感谢！

    >vid/<