    毫不夸张的说，在场人是脑袋全都“嗡”地一下陷入了一片空白。

    包括曾曦和张三李四王腾赵大力，也包括杨俊天，路仁和楚不凡。

    足足沉寂了七秒。

    才有人陆陆续续的回过神，然后偌大一个教室，立马就炸开了。

    “我去，满，满分？”

    “语数外150，理综300，总分750，这特么是人能做出来的么？”

    “四份卷子，居然一分都没扣，我这自读高中来，还从来未听过啊！”

    “数学满分可以理解，理综满分也勉强能接受，可语文和外语居然也满分，这林北的作文，是写的有多好？”

    “尤其是语文，众所周知，语文想要考满分，不亚于蜀道难，难于上青天。”

    “虽然一班赵清菡也是并列第一，语文也是满分，但人家可是超级学神，平日考试总分本就趋近于满分的那种。”

    “赵清菡全科满分，我还能够接受，可林北满分，就真接受不了了。”

    “……”

    一时间，喧嚣声四起。

    几乎要将四周墙壁和天花板都要震飞，实在是这一而再的王炸威力太强了。

    而这些……

    都在班主任莫默的预料之中。

    毕竟在她拿到学校成绩单的一刻，反应与在场人差不了多少。

    现在，不过是发生在自己身上的一幕重现，由一个人换作49个人而已。

    正所谓……

    独惊惊不如众惊惊，独乐乐不如众乐乐，她就是故意分享给班里众人的。

    至于班里很多人都接受不了。

    那么啥子关系。

    她都不需要解释，而直接打开多媒体，放出成绩单就成了。

    只见……

    从上往下排名。

    “林北：语文150分，数学150分，外语150分，理综150分，总分750分，班级排名第一，年级排名并列第一。”

    “曾曦：语文146分，数学144分，外语140分，理综282分，总分712分，班级排名第二，年级排名第四。”

    “楚不凡：语文……总分649分，班级排名第三，年级排名第六十六。”

    “谢知行：语文……总分636，班级排名第四，年级排名第九十九。”

    “杨俊天：语文128分，数学120分，外语122分，理综256分，总分626分，班级排名第五，年级排名第一百三十八。”

    “路仁：语文……”

    “……”

    “王腾：语文10分，数学10分，外语10分，理综10分，总分40分……”

    “……”

    非常清晰，绝无造假可能。

    班里所有人都可找到自己分数，且随后答题卡也都发了下来。

    上边最为耀眼的，当属林北无疑。

    其实曾曦也很耀眼，语文146分，也算趋近于满分了，且总分712。

    为年级第四，如果没有林北的话，绝对也是打破了四班纪录的那种。

    过去曾曦虽然也很厉害。

    但月考总分从没上过700分，年级排名能进前十，却几乎没进过前五。

    而这一回……

    曾曦不仅考了712分，还位列年级第四，绝对是突破到了新的天地。

    700分算是一个坎。

    700以下再厉害也只能是顶尖学霸，唯有达到700分以上才是学神。

    换作平日，班主任莫默肯定要对曾曦大肆褒奖，班里人也对其目露崇拜。

    不过现在……

    有了林北的珠玉在前，即便曾曦考的再好，也只能黯然失色。

    至于楚不凡，杨俊天和路仁就更不用说了，总分相差林北不止100分。

    简直天地之别，不在一条水平线。

    其中杨俊天这次考的其实不多。

    一直都是班级前十的他，居然考了班级第五，比路仁还高一些。

    过去他虽然次次能考600分以上，但超出不了600分多少。

    而这一次。

    却是626分，可谓超常发挥。

    但那又有什么用呢？

    626分和750分，班级第五和班级第一，年级第一百三十八和年级并列第一，这相差的实在是太多了，犹如天堑。

    这一刻……

    杨俊天面色苍白如纸，看着黑板上的分数，脸上可谓充满了复杂。

    有2分震惊，3分惶恐，2分绝望和3分无力，彼此交替变化的那种。

    败了，他败了。

    而且是一败涂地，被狠狠碾压。

    先前有多得意和自信，现在就有多绝望和难看，恨不得挖坑把自己给埋了。

    毫无疑问，林北过去是学神伪渣，实力与赵清菡同处一个层次。

    而他，不过是跳梁小丑而已。

    亏了他还一而再刁难林北，想让林北当全校人面唱喜洋洋和呼喊迪迦奥特曼而社死，结果却是他孔夫子面前讲论语，鲁班门前耍大刀，蚂蚁搬石墨，自不量力啊！

    惨，怎一个惨字了得。

    哭了，真忍不住要哭了。

    若早知道林北实力这么强，他是打死也不会去为难林北，还跟林北打赌啊！

    只可惜，这世上没得后悔药吃。

    悲伤泪流成河啊！

    与之同时。

    台上班主任莫默，见班里众人都盯着黑板上成绩表一动不动，不由得笑道：“咯，同学们，大家都别愣着啊！”

    “这份成绩表已经反复核验多次，绝对真实无误，我们班林北与一班赵清菡一样，都是全科满分，并列年级第一。”

    “这对我们班来说，绝对是非常好的消息，算是打破了班级记录的那种。”

    “虽然林北过去成绩很不好，但这一次却为班级争了大光，让我们给他鼓掌，希望林北以后考试能继续保持。”

    “同时大家也要多向他学习。”

    “一个曾经的倒数第一，却通过自己的努力，能考到年级并列第一。”

    “相信在座的各位，也可以做到。”

    “一起加油加油加油！”

    在场众人：“……”

    无语，赤果果的集体无语。

    老师你上边话是认真的么？

    你真相信林北是通过自己努力，从倒数第一考到年级顺数第一？

    还说他们也都可以做到？

    这特么做到个屁！

    林北过去分明是学神伪渣，扮猪吃虎，让他们学，但他们怎么学？

    他们也来个扮猪吃虎两三年么？

    林北扮猪两三年，虎的本质不变，而他们扮猪两三年，可就成真猪了。

    实在是，没法学啊！

    当然。

    这些也就在心里想想。

    而实际上……

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    一时间，掌声雷动，震耳欲聋，几乎要把天花板都给掀开的那种。

    “牛哔，实在是太牛哔了！”

    “全科满分，年级第一，曾经想都不敢想的事，今天居然会亲眼见到。”

    “学神，林北绝对是学神无疑啊！”

    “不不不，是超级学神！”

    “以后谁敢再说他是学水，是三中之耻，劳资特么第一个跟他急。”

    “从此，他就是我偶像了！”

    “(灬???)???！”

