    子童就是忽然有些不太自信了，以前所有的厮杀和努力，甚至所有的费尽心机都是只保护自己一个人，一个人对自己的生死可以拼尽全力，也可以任性放逐……

    现在忽然的把全族人的安危放在自己的身上，虽然自已愿意，为此改变所有，哪怕为此重新做人，子童还是有压力，在这样的心情下，子童忽然想把自己的全族人都交给凌霄，交给摄政王，他忽然觉得自己能力特别有限，他有些无助，不，应该是非常的无助。

    子童看着凌霄和摄政王，情绪空前的紧张，就像是进入了备战状态。

    凌霄很是理解地拍了拍子童的肩膀，想一想，子童虽然脑子够聪明，作事应对也能够不择手段竭尽所能，可是毕竟他才刚刚回来几个月，能够产生要让族人改变生活方式的想法，都已经是很了不起，现在还要让他保证每一个人的安危，他承受不住这些，凌霄完全可以理解。

    “安少主，你放心，我会帮助你的。你是为了族人的日子过的好，你做出来的决定是正确的，上天也会帮助你。

    再说了，你的族人应该很会保护自己，你和长老们要多个心眼……，你这信是怎么收到的？

    送信的人能找见你们？这会不会威胁你们的安全？

    如果你来这里的事己经被送信的人知道了，那你和你的族人都己经不安全了，那个人是可以找见你们的。"

    凌霄本来在安慰子童，忽然想到那封信，他忽然也担心起来。

    子童皱着眉头，说道:“幽冥族的藏身之术还是可以的，我来了这么久，有些地方我还是没法到达，我能做的只是用我的幽冥花召集他们。

    虽然他们也渴望过农耕的生活，也羡慕大晏和北冥国的百姓，但他们能否相信我可以给他们那样的生活？我不知道。"

    子童真得很不自信。

    "这样，我直接带你和你的长老去那里看看，他们就知道你是真的要给他们好的生活。"凌霄热切地说道，他真的想要给这些人希望。

    凌霄忽然就这样决定了，因为如果他不带幽冥族的人离开，那么他留在这个边境上，就是跟着摄政王他们一起推进己经成熟的榷场，和一边听闻北冥国怎么清除内奸，然后就是看看嫣红……

    这一切都己经成熟，榷场的事摄政王和夜白庄他们按自己定的程序就能完成……纵然会有困难，但也有舅舅看着。

    而幽冥一族，从地下搬到地上，找到合适的地方，还不成熟，只有自己亲自出马……，只交给子童，显然不够。

    所以凌霄说出了帮助子童，让他们看地方的事。

    子童听着凌霄的话，忽然眼睛里又放出了绚烂的光彩，他说道:“能不能把我的族人保护起来，我带上一些人跟你去看？"

    "能，我得见你的大长老！"凌霄决定深入。

    两个人很是理想主义的想象着，说着。

    摄政王听着两人的话，显然是已经超越了目前的情况，似乎也是不理自己了……真可怕。

    摄政王就插嘴说道:"凌霄使者，目前榷场才开始，你可不能丢下我们走掉，北冥国的内奸如果真是幽冥族人，幽冥族人还是需要安少主出面处理的，不然这个榷场的建立会很困难的。

    安少主，请你稍安勿躁，若是北敏国境内不能清除或者打压掉一部分幽冥贼人，你们在路上也是不安全的。

    不如我们竭力把你们保护起来，给你们提供上粮食，让你的族人相信你可以给他们好的生活保障，我们一同努力，把椎场建起来，到时候我北冥国车马相送你的族人去到那美丽的地方，再给你们提供一定的物质保障，给你们在安家费，你们觉得如何？

    现在大冬天的，你们抛家舍业的长途过去，真的很不合适。"

    凌霄听着摄政王的话，点着头说道:“还是摄政王年长想的全面，安少主，你觉得呢？

    我刚才也是心性不稳，想的少了，这大冬天的，我们年轻人可以，老人和孩子可能会受不了，一路上也有可能收到那位篡权者的追杀，所以我们就按摄政王说的做，你看如何？"

    问题讨论了一圈，又回到了原来，但却又争取到了一些物质的保障。甚至争取到了一个承诺，子童心里又安稳了一些。

    他想了想说道:“都是我幽冥族落后贫穷，要给两国添麻烦了。

    谢谢二位为我幽冥族的着想，这样吧，我们就公开投诚，接受救助物资和保护，断绝了篡位者的念想，若是他来犯，我们一起阻挡。"

    子童的心在凌霄和摄政王的全力支持下，安定了下来，仔细地思考了一下，做出了如上的决定。

    "凌霄医师，摄政王，随我去见长老。"子童坚定的说道。

    “安少主，你确定你们长老愿意见我们？"凌霄想到幽冥族的特点，就问了一句。

    “愿意见，要不，我带长老来见二位，这个事，我先回去说一声。"子童想想长老必竞是长辈！还是需要商讨一下的。

    "那好，你赶上两车粮食，先让族中老幼吃饱饭！这个粮食算展舅爷粮铺的。"凌霄说着话，就看摄政王。

    摄政王连声答应道:"再赶上两车，算我北冥摄政王的礼物！"

    边境之地，此时又冷，一下子得了四车粮食，子童非常的开心，摄政王派人押送了过去，子童想到自己的决定，也就不在遮掩族人的住地。

    凌霄叮嘱子童，这个事要快，要在篡位者知道之前就处理好，篡位者肯定会来反击，所以速度越快，就能把损失降到最低。

    子童明白凌霄的话，答应着走了。

    结果不到两个时辰，子童就赶着拉粮的马车回来了，车上还坐着四个特意穿着朴素，但一看就气质不俗的人，感觉年龄都大了，但都精神矍铄。

    摄政王和凌霄一看，忙起身相迎，并且行了迎接贵宾之礼。

    四个人上下打量着凌霄和摄政王，最后都把眼光落在了凌霄身上，然后四个人围定了凌霄，前后左右上上下下的看着，一边看，又一边互相交流着眼色。

    其中有一个长老向凌霄轻弹一指，凌霄脚下往后一滑，又是一转身，手中己是一把清泉水雾喷向长老，长老也是轻挥衣袖，接着就哈哈大笑。

    “紫衣，你来试！我这用毒关已过！"

    "好，我试一下！"随着声音，那个被称作紫衣的，一个绵软的掌拍了过来，掌末到，压力却到，凌霄这一次不躲了，一掌接了过去，两股掌风相撞，砰的一声，紫衣向后飘起，又飘然落下，哈哈大笑。

    然后四个人拱手向凌霄行礼道:"幽冥族四大长老见过凌霄医师，谢谢凌霄医师和北冥摄政王对幽冥一族的关爱！"

    瞬间里，凌霄觉得精准扶贫落实了，易地搬迁拉开了序幕。

