    神阁，是太盛分部的一位长老，所开设的商铺。

    当然，作为至上境的长老，一般情况之下，根本不会浪费时间去管理神阁，主要是这位长老门下的几位弟子在管理。

    神阁不是普通的商铺，不卖任何的宝物，只是为太盛分部的弟子，提供一个场所。

    苏莫和秦志两人，联袂走进了神阁，入眼处是一排巨大的晶石。

    这些晶石，共有二十块，每一块都有一人多高，呈现碧绿之色，犹如是宝玉打造的石碑。

    二十块一人多高的晶石，整齐的排列的辽阔店铺的中央，泛起碧绿上的光芒。

    而此时此刻，大多数晶石前，都有两人伫立，将手掌贴在晶石之上，也有几块晶石无人接近。

    那些伫立在晶石前的人，有的人脸色苍白，有的人全身大汗淋漓，还有的人面带得意之色。

    店铺中的人非常多，熙熙攘攘数千人，嘈杂的议论之声不绝于耳。

    当然，所有的人，都伫立在那一排晶石的外侧，也就是靠近神阁大门的方向。

    而在那一排晶石的另一侧，只有三人伫立，这三人分别是一位中年人，和两名青年男子，每个都穿着黄色的长袍，长袍上绣着硕大的‘神阁’二字。

    “巫山兄，看到这些晶石了吗？”秦志指了指二十块巨大的晶石问道。

    “这是何物？”苏莫问道，耳中听着嘈杂的声音，他心中已经有了猜测。

    “这些晶石，名为天神晶，是特殊炼制的宝物，作用就是让人在其内战斗，用精神力战斗，也就是用神魂的力量战斗！”

    秦志面色郑重，继续道：“说白了，这里就是一个比斗之地，或者说是一个赌斗之地。”

    “明白了！”苏莫点了点头，看到此情此景，再听到耳边那无数的议论声，他已经明白了。

    赌斗！

    这种事情他以前常干，只不过，用神魂的力量去赌斗，还从来没有见过。

    “你看那三人，便是神阁的管理者，赌斗一次他们要抽取一成的佣金！”

    秦志又指了指晶石后方那三位身穿‘神阁’黄袍的人，继续道：“无论赌斗什么，都要抽取一成，赌斗宝物的话，那宝物折合源石价格后的一成。”

    “这么贵？”

    苏莫有些无语，那别人若是赌斗百万源石，对方就要抽取十万，这也太黑了吧！

    “这也是没办法的事情！”秦志摇了摇头，想要赌斗，这里才能找到各种对手。

    随后，苏莫在神阁之中，静静的观看其他人赌斗。

    这里的人，修为高低不等，有一、二品修为之人，也有神王级别修为之人，赌斗的赌注也各不相同，少则一万上品源石，多则数十万上品源石。

    赌斗的速度非常快，基本上比斗的两方，十几个呼吸便能分出胜负。

    只要分出了胜负，付出赌注，就要向那三位神阁之人支付佣金。

    没有人敢赖账，因为神阁背后，可是有太盛分部的长老。

    “秦志，你还有心思来神阁？”

    就在此刻，一道阴冷的声音，从苏莫和秦志的身后传来。

    苏莫转头一看，只见神阁的大门处，走进来一男一女。

    男子体格较为雄壮，比常人高出一头，穿着一身皮质的短衫，显得非常的壮硕。

    而那名女子，身穿绿衣，看起来双十年华，容貌秀美，肌肤水嫩，双眸如狐，充斥着一丝媚态。

    而适才说话之人，正是那位壮硕青年。

    “崔严！”看到那名壮硕青年，秦志的眸中喷出怒火，双拳不自觉的紧握了起来，他之前居住的院落，精致豪华，但就是被这个崔岩强占了。

    “怎么？还不服气？”壮硕青年崔严，带着绿衣女子，来到了秦志的身前，满脸的冷笑之色。

    秦志闻言，面色变换，他当然不服气，但是，对方乃是九品低级的修为，实力比他强的多，他不服气也没有办法。

    “对了，秦志，你那府院真是不错，精致温馨，我已经送给媚儿了！”崔严轻笑一声，揽着身边绿衣女子的腰肢。

    “咯咯~~秦志师弟，媚儿可真要谢谢你啊！”绿衣女子掩嘴轻笑道，秦志那府院不仅修建的精致，其内还有大量的阵法，显然是费了很大的心思布置的。

    绿衣女子虽然口中是道谢，但是，眼眸之中的讥讽，不言而喻。

    “那府院只是暂借给你们，迟早你们要还回来！”秦志压制着心中的怒气，淡淡的说道，一座府院不算什么，但是这个仇，对方迟早要还回来。

    “原来秦志师弟如此有志气，那不如我们神斗一次如何？你若是赢了媚儿，媚儿就将府院归还于你！”绿衣女子眼眸一转，面带调笑之色。

    所谓的神斗，便是在那巨大的晶石之中，用神魂之力也就是精神力相斗。

    “你……！”秦志心中暴怒，但是，他还是在极力的压制着心中的怒气，这个女人名为胡媚儿，修为和他同阶，同样是八品高级，但是实力要比他强上一筹。

    “秦志，你也太窝囊了吧！”

    崔严面带不屑之色，道：“如果是比实力，你自然不如媚儿，但是连神斗你都没有信心吗？”

    秦志闻言，面色一阵青一阵白，他的资源不多，多是输了那可不美。

    苏莫面色淡淡，看着这个崔严和胡媚儿一唱一和，这两人分明就是故意的，想要赢取秦志的资源。

    “赌多少？”

    这时，秦志向胡媚儿开口问道，他决定和对方赌一次，神斗的话他不一定输。

    “五十万上品源石如何？”胡媚儿笑着问道。

    “五十万！”秦志闻言，面色凝重，这几乎是他全部的资源了，不过，他并为过多犹豫，便点了点头，道：“好，就赌五十万上品源石。”

    虽然可能会输，但秦志还是决定神斗一次，即便输了，也不后悔。

    再者，若是没有资源，还可以去万圣山修炼一段时间，虽然人多的时候，万圣山源液少的可怜。

    “哈哈哈！！”

    崔严闻言大笑了起来，满脸嘲弄之色，道：“秦志，你会输的一干二净！”

    “来吧！”胡媚儿向秦志招呼一声，便向一块空余的巨大晶石走了过去。

    秦志和崔严两人，也急忙跟了过去。

    崔严和胡媚儿两人，只是打量了苏莫一眼，便没有在意。

    很快，胡媚儿和秦志两人，站到了晶石之前，向一位神阁之人说明赌注，便纷纷将手掌按在了晶石之上，并闭上了眼眸。

    战斗无声无息，外人无法观看的到，这是无形的交锋，在晶石之中。

    仅仅是两个呼吸的时间，秦志便露出了败势，脸色瞬间苍白了下来。

    “废物！”崔严见此，不屑的冷笑道。

    苏莫眉头微皱，这秦志的确是太弱了，不过，这个崔严真是让人厌恶。

    时间缓缓的流逝，又过了三个呼吸的时间，只见原本脸色苍白的秦志，蹬蹬蹬的后退了三步，脸色苍白如纸。

    “秦志，你败了！”胡媚儿收回手掌，满脸戏谑之色的看向秦志。

    “哈哈哈！秦志，你这个废物，五个呼吸的时间就败了！”崔严大笑着说道，满脸的得意之色。

    崔严的笑声，引起了不少人的注意，一些认识秦志和崔严的人，不禁暗暗摇头。

    秦志，这数十年来，一直被崔严打压，已经不是一次两次了。

    秦志的脸色由白转青，阴沉的快要跌出水来，败了没有出乎他的预料，但是崔严的辱骂，让他心中怒火中烧。

    “秦志，五十万上品源石拿来吧！”胡媚儿走到秦志身边，伸出白皙的手掌说道。

    “给你！”愿赌服输，秦志立刻取出一枚储物戒，交到了胡媚儿的手中。

    拿到源石，胡媚儿心满意足，检查了一番数量正确，便给予了神阁之人一成的抽成。

    “我先走了！”

    情绪低落的秦志，看了苏莫一眼，便大步向外走去，他实在不愿意再留在此地看到崔严的嘴脸。

    不过，秦志刚走出两步，手臂便被一只强有力的大手拉住了。

    “秦志师弟稍等！”

    苏莫拉住了秦志，随即转头对胡媚儿道：“这位姑娘，我们修为相当，不知你可敢与我神斗一次？”

    苏莫早就看不惯崔严的嘴脸了，而这胡媚儿和崔严，可谓是一丘之貉，所以，他要将这两人赢个底朝天。

    “你？”胡媚儿闻言，上下打量着苏莫，她从未见过苏莫，不清楚苏莫的实力。

    “小子，你要为秦志出头？”崔严闻言，眼眸微微一眯。

    