    鹿茴拎着塑料袋往前走，高洁比较聪明，安排她来的是后门的通道，衣装不整前面进肯定会被保安拦下。

    她低头望着穿在身上破旧的裙子，回想起当年在小渔村的遭遇，历历在目的往事点点滴滴涌上心头。

    原来，她也有抬不起头来做人的一天。

    这种感觉和小时候被丢在孤儿院里自生自灭是同一种心境。

    “秦小姐，你慢走。”

    前方传来服务员的声音。

    鹿茴一听到秦小姐三个字，吓得迅速躲进无人的角落。

    烟烟，是你吗？

    将近六年了，你可有想起我这个老朋友呀？

    我很想念你，在坐牢的时候，我还会想起小时候与你在孤儿院里的那些回忆。

    可是，我始终没有勇气给你写信报个平安。

    我知道你打抱不平的性格，怕给你带来不必要的麻烦。

    鹿茴单薄的身板，贴着身后冰冷的墙壁，幽静无人的黑暗里，她整个人在颤抖。

    黑夜和冰冷成了折磨她的根源。

    这六年来，她每次面临黑暗的环境，总会想起怀孕那一年被囚禁的苦难时光。

    一想到那段暗无天日的集装箱囚禁里的日子，眼里的眼泪疯狂地滑落。

    她忘不了猪狗不吃的那些残羹冷炙，为了让腹中的胎儿健康成长，她不得不吞下去。

    可惜，她没有福分留住上天送给她的祝福，儿子一出生就夭折。

    一阵急促的手机铃声打断了鹿茴的沉思，她像一只受惊的鸟儿，慌乱中接起了手机，“喂，我叫陆佳慧。”

    她很快适应了新身份。

    “高洁让你过来报道，可没有说让你过来当大小姐，你还有五分钟的时间。”手机那端传来女人刁难的嗓音，尖锐的声音再次传来，“保洁部门就在走廊尽头的左手边。”

    鹿茴还想回话，对方已经挂断了电话。

    她低下头望着手里的老年机，拎着塑料袋，佝偻着背脊往前走。

    鹿茴的背面，两鬓花白的林婶牵着小奶团往前走。

    “林婆婆，你说爹地他会见我吗？”

    小奶团抬起小脑袋，一双漆黑如曜石的眼眸直勾勾地望着林婶。

    她蹲下来，双手轻轻地握着小奶团胖嘟嘟的小胖手，笑得一脸慈祥，“会的，你是大少爷的亲生骨肉，没有父母不爱孩子的。”

    他听完林婶的话，略微垂着小脑袋，蔫蔫得像是霜打过的茄子一样。

    “没有哦，我总觉得爹地不喜欢我呢！”他丧气的样子像一只泄了气的皮球。

    林婶听到小奶团敏感的话语，眼尾不自觉地偷偷转红。

    原来人心真的藏不住啊。

    正如大少爷不喜欢小少爷，这是藏不住的事实。

    可是稚子无辜，小少爷又何错之有呢？

    “今天是大少爷的生日，你能出现在这里，他看到你一定会很高兴的。”林婶伸出手摸了摸他的小脑袋。

    她眼里的小奶团长得非常帅气，粉雕玉琢小人儿，一张胖呼呼的小脸带着奶膘，眼眸圆润似葡萄，看人的时候，那双眼充满了熠熠星光。

    “林婆婆，我虽小，可我不傻呀！我都四岁了，他把我丢在老宅不闻不问。”小奶团气呼呼地掰着四根胖短的小手指和林婶算账。

    他在数落祁璟衍的不是。

    哪有爸爸丢下小朋友四年，连看一眼都嫌多。

    这明摆着就是讨厌他嘛！

    林婶心疼小奶团从小不受祁璟衍的待见，当着孩子的面她实在不忍心说出实话。

    “小少爷，这中间有很多的误会。”她实在想不出更好的办法来安慰小奶团。

    小奶团嘟着嘴，腮帮子鼓鼓得像雪媚娘，惹得让人超有一口咬下去的冲动。

    “那这样吧！婆婆陪你去买奥特曼，买完了你要跟婆婆去见爹的好吗？”

    她改变了主意，想先哄小奶团开心。

    “还是不了，待会儿被妈咪知道又说我贪玩。”小奶团一脸沮丧地站在那里，一想到奥特曼没有了，小脑袋垂得越发的低了。

    林婶站直，牵着他的小手又说了一句，“那你先陪婆婆去前台领爹地的生日蛋糕可好？”

    “好。”

    他无精打采地点了点小脑袋。

    林婶牵着他来到前台，中途她要拿身份证松开了小奶团的小手。

    结果，一转眼，原本站在脚边的小小人儿不见了踪影。

    她发现孩子不见，一下子急疯了。

    此时，小奶团往花园的方向走去，他一边跑一边转头往回头，生怕林婶追上来。

    “哎呦。”

    他被撞了一下，疼得用小手揉着自己的小脑袋。

    前方正是迷路的鹿茴，她看到眼前揉着自己小脑袋的小朋友，一下子想到了失散多年的女儿，和出生夭折的儿子。

    她看着小奶团，眼泪不停地滑落。

    “姨姨，你怎么哭了？”

    他望着鹿茴，有那么一瞬间好像在哪里见过这张脸。

    鹿茴蹲下来，她对着小脑团温柔地说道，“我没事，只是风太大迷了眼。”

    宝宝，是你吗？

    是不是你呀？

    我是妈妈呀！

    你还记得妈妈的样子吗？

    “姨姨，你长得好像一个人，可是我忘了到底在哪里见过你？”小奶团走上前，软软的小手轻轻地贴上鹿茴的脸庞。

    当他的小手触碰到她的脸颊时，心底那根思念的弦再也绷不住了。

    “能让我抱抱你吗？姨姨和自己的宝宝走散了。”

    鹿茴单膝跪在地上，对着小奶团做出请求。

    他看鹿茴哭得那么伤心，没敢拒绝。

    妈咪经常对他说，作为男子汉要有绅士风度。

    这个姨姨和自己的宝宝走散了，她好可怜哦。

    “就抱一下下哦。”小奶团臭屁的竖起一根胖手指，和鹿茴打着商量。

    “嗯。”

    鹿茴张开纤瘦的双臂，把他轻轻地抱在怀里。

    孩子柔软的身躯，抚慰了她多年来对女儿的思念之情。

    宝宝，你在哪里？

    妈妈真的好想你。

    她抱着小奶团，眼泪情不自禁地滑落，他伸出胖短的手臂，双手牢牢地搭在她的身上。

    他小小的举止，让鹿茴湿了眼眶。

    “姨姨，你好瘦哦，是不是病了？和我爹的一样，他也好瘦好瘦哦。”

    小奶团稚嫩的嗓音让鹿茴哭得泣不成声。

    宝宝，你们要是还在妈妈的身边那该有多好呢？

    妈妈对自己的思念未曾停止过，就好像妈妈的心跳一样，每跳一下就是对你们的思念。

    抱在一起的两个人根本不知道前方已经有危险逼近。

    “祁星澄，你找死。”

    祁璟衍冰冷的磁性嗓音从前方传来。

    叫祁星澄的小奶团吓得软了双腿，他迅速从鹿茴的怀里钻出来，背对着她望着眼前不请自来的男人。

    完了，要被爹地打小屁屁了。

    他一双小胖手绞在一起，紧张不安地站在那里。

    鹿茴的脸被小奶团挡住，下一秒，她的头皮瞬间发麻。

    他是祁璟衍和素瑶的儿子？

    怎么会是他们呢！？

    老天爷可真爱捉弄她。

    【作者有话说】

    感谢所有给我投票，留言，好评的小仙女们！对了，你们要是想留言加精，可以给我写点小短评哦，分析下剧情和自己看文的感受，我会从中选择几条加精，谢谢你们的用心陪伴，大力支持，爱你们。新的一天留言，好评，票票搞起来呀！

