    场面极度尴尬，似乎就目前叶玄发的几个关于他的视频而言，他的钢铁机甲都属于被殴打的那一方。

    虽然结果总归是好的，但是这过程不对劲啊！

    他有心想要说些什么，却又发现自己无话可说。

    可恶！

    难道真的要就此为止了吗？！

    他这个携带着钢铁侠、天才、灯塔首富、花花公子、慈善家、机械师等光环的伟大的托尼史塔克难道就这么倒下了吗？

    不甘心啊！！！

    御坂美琴：“没找到啊......”

    御坂美琴：“@叶玄，我们的世界真的有魔法吗？”

    看到御坂美琴在这个时候突然出现，托尼眼睛一亮；果然，炮姐直接吸引了一众群员的注意。

    叶玄：“就这么说吧，你以为你在科学世界找魔法，其实是在魔法世界找科学。“

    叶玄：“不过你为什么要找魔法？因为一方通行？“

    御坂美琴：”对啊，毕竟只靠我，就算加上黑子也不会是他的对手；他的能力太克制我了。“

    作为学园都市仅有的七名超能力者（Level5）的排名第一位的一方通行，他（她）拥有着名为矢量操作的堪称无敌的超能力！

    只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向。

    虽然这其中需要大量的计算，变换“方向”的时候必须先计算“变换前的方向”与“变换后的方向”才行，但对于一方通行而言，他的计算能力甚至可以在无意识之下开启的“反射”能力，不知不觉中演算了最简单的计算公式。

    除非是好几位Level5一起上，否则她没有半点对付一方通行的信心。

    好在有着聊天群的存在可以让她在短时间变得更加强大，但只要不超过Level5，她就没有足够的信心战胜一方通行。

    这也是为什么她将目光放在魔法身上的原因。

    毕竟一方通行再强，他只能反射他认知以内的矢量，魔法对他而言就是未知矢量，最多只能做到折射，反射根本不可能；所以，如果能掌握魔法，哪怕是比较低基础的魔法，也能增加御坂美琴战胜对方的可能。

    但可惜，这么长时间她跑了好几个教堂，都没有找到能够使用魔法的人。

    时崎狂三：“美琴，你是怎么找的？”

    御坂美琴：“当然是直接问还有在网上找啊！”

    理直气壮.jpg

    叶玄：“...........”

    叶玄：“这你能找出来才有鬼吧。”

    时崎狂三：“这是正常人能想到的办法吗？”

    饶是狂三，也忍不禁嘴角微抽，在网上查她还能理解，但直接问........正常人都不好意思直接问吧，怕被别人当做中二病；就算御坂美琴的世界有着极为强大的科技，甚至依次制造出了超能力；但也不能这么直接吧？！

    叶玄：“你其实可以直接用电把他们电的像青蛙一样抽搐。”

    呱太抽搐.jpg。

    御坂美琴：“好可爱......不，不对，这样是不是有些不好啊？”

    脸庞有些微红，如果这样真的能让对方承认魔法的存在甚至告诉她在哪里可以找到的话，那她也不是不能这样做。

    托尼史塔克：“和着你真的产生了这样的想法了？“

    叶玄：”好吧，我还是直说吧，已经有了超能力的你还是放弃魔法吧；别说你根本不可能找到，就算你找到了也没用；因为一般情况下超能力和魔法是不能共存的。“

    叶玄：“再者，你所在世界的科学侧和魔法侧属于敌对关系，学园都市确实有魔法的信息资料，但以你的身份也接触不到。”

    叶玄：“更何况，你与其追寻魔法的存在，还不如直接问我们要呢；毕竟我们都来自不同的世界，我们的修炼体系，一方通行也理解不了。”

    叶玄：“实在不行，你可以邀请我们帮你解........嘶，如果我们加入的话那事态好像就变了。“

    本来准备让御坂美琴实在不行就求助他们的，结果突然想起来之前的分析。

    魔神啊！

    虽然一般来说他们不会过多的去关注地球上的事情，但一旦让他们注意到叶玄这些来自其他世界的人的时候，不难保证他们会有什么好的反应。

    而叶玄他们的实力，并且是在对方的主场。

    基本上就是被随意摆布的玩偶。

    一般情况下，他是真的不想过早的去御坂美琴的世界的。

    托尼史塔克：“群主，什么意思？”

    托尼史塔克：“御坂美琴的世界是有什么让你担忧还是说忌惮的东西？”

    托尼史塔克：“比之蓝染如何？”

    镜花水月：“？？？”

    你说就说，为什么要拿我做比？

    叶玄：“不好比，蓝染实力虽然也很强，但就算后期开崩玉形态于我而言也就那个样子，我主要忌惮的是他的计谋和手段；但魔禁的世界，那真的就是纯粹的力量了！”

    叶玄：“我之前不也拿波罗斯和琦玉做过例子吗，在对方的主场，就算是琦玉也不可能战胜对方；更别说我们了。”

    叶玄：“在拥有摧毁宇宙的实力前，我可没有足够的自信去炮姐的世界浪。“

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“实力和宇宙都挂上钩了？”

    每一个了解宇宙的人都知晓宇宙有多么的无边无际，整个宇宙的大小可能为无限大，人类可观测范围为930亿光年。

    宇宙中有无数个星系，地球是银河系中的太阳系，银河系具有几千亿颗恒星和大量星云，以及星际气体尘埃，太阳系又包括行星、卫星以及小天体太阳，太阳是太阳系唯一的恒星，即依靠自身发热反应产生能量的天体，位于太阳系的中心。

    目前群里面最强的就是群主叶玄和波罗斯，但他们的实力也不过是摧毁地球地表层次；叶玄要强一些，全力以赴可以通过黑暗吞噬整个地球。

    但宇宙？

    宇宙中有多少个像地球甚至比地球更加庞大的星球？

    无可估计！

    摧毁宇宙的实力，这说起来有多恐怖？

    穷尽一生恐怕也无法做到。

    御坂美琴：“？？？“

    叶玄的话让御坂美琴都懵了，之前虽然听群主说过她所在世界的上限有多强，但也没想到竟然能摧毁宇宙！

