
　　这些火焰巨人，和之前他们在火海外遇到的火焰巨人，似乎并没有什么区别，这种越杀越强的火焰巨人，杨奇两人竟然还如此肆无忌惮的攻击？

　　如果只是单纯的火焰巨人也就罢了，要知道眼前的火海广场十分的有限，在这么有限的空间厮杀战斗，逸散开来的余威，绝对是一个不小的麻烦。

　　虽然同层次的修行者，不至于怕了同境界修行者厮杀战斗的余威，但长时间下来，余威带来的影响，也绝对是一个麻烦。

　　然而下一刻，让幻海大帝等人惊讶的一幕出现了，之间原本应该被轰散的火焰巨人，在承受了杨奇和纪炎大帝的攻击之后，竟然完好无缺的站在了原地。不只是如此，最让人不敢置信的是，双方交手的余威，完全没有波及到广场的其他地方，包括其他的修行者。

　　“这……”

　　看到这一幕，迦罗大帝的眉头不由一挑，这样的情况，他还是第一次遇到，同时也明白过来，杨奇两人怕是早就知道这一点，所以才会如此肆无忌惮的攻击那些火焰巨人。

　　火焰巨人不会被攻击直接灭杀，而且对方爆发出来的实力，似乎也不必杨奇和纪炎大帝弱，甚至双方交手的威势，都不会波及到其他修行者，这无疑是有些出乎幻海大帝等人的预料。

　　好在幻海大帝等人，都不是一般的修行者，很快便是恢复过来。

　　“这是针对修行者本身的考验，不会波及到其他修行者！”幻海大帝嘴里沉声说道。

　　针对修行者本身的考验？

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝等人先是一怔，不过紧接着，便是明白过来，明白了幻海大帝话中的意思。

　　针对修行者本身的考验，不会影响到其他修行者，同样其他修行者也无法干涉到交手的双方，正是因为如此，所以这一战，杨奇和纪炎大帝才会没有任何的顾忌。

　　因为就算幻海大帝等人有什么想法，也根本无法影响到杨奇两人，两人自然是无所畏惧，想到这里，幻海大帝四人的脸色顿时变得有些难看了起来。

　　原本他们仗着人数优势，在这火海之中，还是占据一些优势的，但是现在看来，这点优势却是荡然无存了。因为眼前的考验，针对的是修行者本身，哪怕幻海大帝和迦罗大帝等人不愿意承认，却也不得不承认，杨奇和纪炎大帝两人个体的实力和手段，乃至天赋潜力，都不是不朽圣殿的一行人，能够相提并论的。

　　如此一来，在眼前的这道考验前，幻海大帝等人，根本没有任何的优势可言，甚至表现还可能不如眼前的杨奇和纪炎大帝，这对于已经进入火海内部，寻求机缘的幻海大帝等人而言，自然不是什么好消息。

　　“幻海……”迦罗大帝的目光看向幻海大帝道。

　　听到迦罗大帝的声音，幻海大帝的神色不由一凝，嘴里沉声道，“我们必须抓紧时间，不惜代价通过考验，不然……”

　　接下来的话，幻海大帝虽然没有明说，但在场的修行者，可都是活了无数年的存在，哪里不知道幻海大帝话中的意思。

　　他们在个人天赋潜力上，相比起杨奇和纪炎大帝两人，根本没有任何的优势可言，甚至还有着不小的差距。如果在眼前的考验上，他们不能争取一点表现，接下来的考验之中，他们怕是更加别想得到什么机缘了。

　　嗖~嗖~

　　随着幻海大帝的话音落下，幻海大帝四人相视一眼，旋即身形一晃，直接化作四道流光，朝着眼前火海广场的深处而去。

　　就在幻海大帝等人深处火海广场的时候，杨奇和纪炎大帝两人，也已经察觉到了幻海大帝四人的到来，在见到幻海大帝四人之后，杨奇和纪炎大帝的眉头不由微微一挑。

　　“六个名额？”

　　杨奇的神色一凝，他和纪炎大帝之前猜测过，进入火海的名额，最大的可能是四个或者三个，却没想到，竟然有六个名额之多。

　　杨奇之所以确定，剩下的不朽圣殿修行者，不是没能力进来，而是被名额限制，原因很简单，因为之前测试火海禁制威势的时候。他已经发现，火海禁制的威势，虽然有灼伤修行者灵魂的效果，但帝君层次的修行者，如果胆大一些，燃烧自身本源，还是能够进入火海之中的。

　　所以不朽圣殿那几名九星武帝后期以下的修行者，其实是不会被禁制阻拦在外的，之所以杨奇能够发现这一点，那是因为他的灵魂强大无比，比起迦罗大帝还要强大得多，所以他能够察觉出这一点，而迦罗大帝等人却无法察觉到这一点。

　　不过就算是如此，杨奇也没想到竟然会有六个名额之多，对于眼前广场上的考验难度，他和纪炎大帝可是有些了解的。寒雪大帝那个层次的修行者，付出一点代价，都能通过眼前的考验，不朽圣殿的四名修行者，想要做到这一点，也同样不是难事，除非他们擅长的道路被火之一道克制！

　　纪炎大帝似乎看出了杨奇心中所想，面色平静的说道，“不必理会不朽圣殿的修行者，眼前的考验对于我们而言，难度并不大，接下来的考验，也是针对修行者自身的，不管他们来多少人，根本没有什么实质的意义。”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇不禁点了点头，在四大元素机缘之地的内部，人数根本没有什么意义，主要针对的乃是修行者本身的考验。这一点，其实在巨石堡垒，火海之外，都已经出现了一些端倪。

　　不过四大元素机缘之地的内部，虽然考验有着一些相似之处，却又有着不少的不同之处。比如之前的巨石堡垒之中，杨奇等人面对的乃是一个和自己一模一样的对手，而现在杨奇和纪炎大帝等人面对的却是火焰巨人。

　　这些火焰巨人看起来似乎没有火海外火焰巨人的特性，但和对方交手之后的杨奇和纪炎大帝却是明白，这些火焰巨人和火海外的火焰巨人，却是有着一些相似之处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十九章 优势全无免费阅读。https://xs.23sk.com 