    夜深时，整个偌大的巫师塔里都安静下来，佣人们都回到了自己的宿舍里，只余下少数佣人守候在待命室里等待巫师大人的召唤。

    直到第二天清晨6点的时候，她们才会再次开始干活：先是为巫师大人奉上干净的衣物，如果巫师大人今天需要出席活动，那么还要准备好几套来作为备选、备用。

    然后便是准备好丰盛的早餐，例如豆浆、牛奶、包子、油条……

    原本任小粟还担心来了巫师国度以后，会吃不惯这里的食物，结果他发现自己是多虑了，自己最不需要担心的事情大概就是饭菜口味了。

    而现在，巫师塔安静下来的时候，躺在天鹅绒床上的任小粟忽然睁开了双眼，整个人如同离弦之箭般跃出了窗户。

    他住在巫师塔的第四层，如果把这巫师塔比喻为一座城堡，那么他就处在城堡基座的最顶端，再往上便是瞭望塔一般的建筑结构了。

    巫师塔外是凹凸不平的砖石，任小粟强劲有力的手指扣住砖石缝隙向上攀爬，没有人注意到就在这黑夜里，竟然还有人在进行徒手攀岩似的危险活动。

    任小粟在悄无声息的往上爬，而更高处，一个黑色的人影则与任小粟相反，正毫无察觉的顺着绳索向下滑落。

    老许藏在巫师塔最高处的阴影里早就将一切尽收眼底，既然猎物来了，猎人没理由放过。

    只是，这赏金猎人要比想象中更加机警，还没等任小粟完全靠近，他便已经发现了下方的动静。

    那赏金猎人对这任小粟冷笑一声，竟是直接双脚在墙壁上蹬动，整个人犹如一只风筝似的从空中逃离。

    不得不说的是，这些赏金猎人们确实要比寻常人机警太多，而且尤其喜欢暗中偷袭与刺杀，一旦发现事情败露就会毫不犹豫的远遁逃离。

    之前遇到的那位如此，这次遇到的也是一样。

    对方手持着橙色真视之眼，也不知道施展了什么巫术竟能滞空许久，整个人在天空飞掠滑行看起来灵动异常。

    不过任小粟很清楚这不是真正的飞行。

    当这赏金猎人飞遁之时，巫师塔外守备的骑士们若有所查，只是当他们抬头看去的时候，那赏金猎人却已经飞远了。

    骑士们摇摇头心想可能是风声，也就没再怀疑，毕竟巫师塔里仍旧是静悄悄的。

    任小粟看着渐渐远去赏金猎人，露出了一丝笑意。

    对方能发现自己，当然是自己想要被对方发现，不然的话老许出手，当世能躲过老许偷袭的巫师还真不多，就算是中土的超凡者也一样。

    若论刺杀，任小粟可是行业里真正的顶级高手，没见周氏都怕成什么样了吗。

    当然，他的手段可能不是特别隐蔽……

    但只要结果一样，过程并不重要嘛。

    任小粟看了一眼巫师塔下的骑士们，而后向远处居民楼顶奋力跃去，老许也紧随其后。

    他不能在这里动手，自己掠夺巫师真视之眼的事情绝对不能让外人知道，不然这恐怕会引起整个巫师组织的围攻。

    待到任小粟轻飘飘的落在房顶，他整个人还没站稳，脚下便再次用力，将整个人推动出去，就像是身上带着氮气推动装置似的快到了极致，若有人看到这一幕，怕是还要怀疑自己生活这么多年积累下来的物理常识。

    到任小粟他们这个身体素质的层次，已经不归牛顿管理了，这事得找牛顿的弟弟，牛逼。

    前方的赏金猎人渐渐从空中滑落，他快速在矮矮的楼顶之间跳跃纵横，在他想来自己应该已经顺利的摆脱了追击。

    只是，这赏金猎人回头之间，竟赫然看到任小粟正在自己身后不远处冲着自己微笑。

    赏金猎人心中顿时一惊，他心中暗自惊异这身后少年到底是怎么追上来的？而且一点声响都没有，跟鬼魂似的！

    不过来不及让他多想了，在这种情况之下他只能再次施法提速。

    骤然间，赏金猎人身周被一阵旋转的团风包裹，跳跃步伐轻如鸿雁，每次一步踏出去，竟是都能飞跃十多米！

    可是，他提速之后回头，赫然发现自己竟是仍旧没能甩开身后那少年，而且少年微笑表情始终不改，仿佛极为轻松。

    这一刻赏金猎人明白了，身后这少年的速度比自己快了太多，而对方之所以始终没有对自己动手的原因，便是想要把自己逼离城镇！

    赏金猎人心中冷笑，看来你也不想被人发现啊，对吗？

    想到这里，他忽然向左侧突进，与此同时他手中的真视之眼亮起，骤然间一团熊熊火焰朝着下放的马厩飚射而去。

    马厩的顶棚是茅草，稍微有点火星便能让它燃烧起来，更何况赏金猎人用的是火球术？

    顿时间，扑天的火焰腾空而起，马厩里的马匹开始尽力嘶鸣，并且不安的踏着步子想要扯断自己的缰绳。

    马匹的缰绳就拴在马厩的承重木桩上，随着马匹的挣扎，很快，整座马厩轰然倒塌。

    这动静惊醒了城镇的属民，有人开始大喊：“救火啊！着火了，快救火！”

    “去井里打水！”

    期间也有人看到房顶掠过的人影，便大喊着有人纵火。

    那赏金猎人心中稍安，想必这样一来也能尽量拖延身后敌人的步伐。

    只是还没等他彻底松口气呢，便忽然扭头看到身后少年竟还是不慌不忙的缀着！

    说实话任小粟真的一点都不急，携带橙色真视之眼的大鱼就在眼前，他怎么可能会就此放弃？

    而且以他的速度，城镇上属民也根本看不清他是谁。

    赏金猎人开始急了，他想了想最终在一处废弃仓库的屋顶站定，转身面对着任小粟。

    他一停下来，任小粟也停了下来与他隔空对望。

    赏金猎人开口冷声道：“你是那巫师身边的仆从？”

    任小粟笑着说道：“亲随，别随便降低我的级别，我跟绵羊人不一样。”

    赏金猎人疑惑：“绵羊人？！”

    赏金猎人陷入了深深的困惑之中，愣是没听明白任小粟在说什么。

    而任小粟也陷入了深深的疑惑，因为对方的声音，分明是个年轻女性。

    ……

    晚上还有两章

