    威廉姆斯伯爵的领地在夏邦城。

    乔安娜侯爵在来之前，已经给她姐姐科里亚打了电话。

    还没到，乔安娜侯爵便看到了科里亚站在城堡的门口等着他们。

    科里亚热情洋溢地来迎接乔安娜侯爵和张明他们。

    进入城堡后，姐妹俩先是热情地寒暄了一阵。之后，乔安娜侯爵才开始进入了整体。

    “姐，贝拉没有在家吗？”

    科里亚笑着说：“她出去了。”

    “不会是去见田胜吧？”

    “没有。她父亲不同意他们俩交往，对贝拉管得很严格。哪怕是出门，都派人跟在她旁边。”

    乔安娜侯爵微微皱眉：“这也有点过分了吧？田胜那个人，我看也挺不错的。他又在弗莱彻公爵的身边工作，还是很有前途的。”

    “话虽如此。可威廉姆斯觉得，田胜就算在弗莱彻公爵的身边上班，但田胜始终不是贵族。他认为，把贝拉嫁给一个平民，会遭到别人的耻笑，会让他的家族蒙羞。”

    “如果田胜也是一个贵族，那姐夫就会同意？”

    科里亚想了想，点头：“应该会同意。但是，这怎么可能呢？田胜虽然是弗莱彻公爵的管家，但他无论如何也成不了贵族。”

    乔安娜侯爵笑着没有说话。

    张明在隔壁听着，就感到事情难办了。

    于是，他赶忙问许若烟：“怎么样才能拥有一个贵族的身份呢？”

    “这个非常艰难，几乎是不可能的。”

    张明吃了一惊。

    许若烟急忙解释说：“在国外，想要得到一个贵族的身份，最重要的便是出生在贵族的家庭。像弗莱彻公爵、乔安娜侯爵还有威廉姆斯伯爵，他们的父亲就是贵族身份。他们父亲的父亲，父亲的父亲的父亲，就是贵族身份，是这样一代一代传下来的。”

    “照你这么说，田胜是没有可能成为贵族了？”

    “田胜要成为贵族？”许若烟想了一下，马上反应了过来。“难道科里亚要求田胜成为贵族，才会同意把贝拉嫁给他？”

    “是威廉姆斯的看法，科里亚只是转述的。”

    许若烟顿时很失望：“那就基本上没可能了。田胜是一个华人，在威廉姆斯这些贵族的眼里，他就是一个平民。别说是田胜了，就是叶嵩，在威廉姆斯他们这些贵族的眼里，也只是个平民而已。”

    “看来，这个贵族身份和实力不能挂钩。”

    “那是不能的。否则，岂不是贵族遍地走了吗？”接着，许若烟便问。“威廉姆斯只有这么一个要求吗？”

    张明点头。

    许若烟更是失望：“看样子，乔安娜侯爵的计划要破产了。因为即便是她，也没有资格帮助田胜成为贵族。”

    索盛赶忙问：“弗莱彻公爵能做到吗？他是整个大联盟的龙头老大，也是这周围十几个国家当中唯一的公爵，权力最大，地位最高。”

    “以弗莱彻公爵现在的权势，他如果真得要给田胜一个贵族的身份。威廉姆斯伯爵这些贵族，也肯定不会反对。但是，想让他们从内心里认可田胜这个新晋贵族，恐怕还是有些困难。因为那些人的思想根深蒂固，非常守旧。”

    “只要弗莱彻公爵这么做。管威廉姆斯心里同不同意，至少他会答应把贝拉嫁给田胜，那乔安娜侯爵大人的计划还是可以进行下去的。”

    许若烟马上反问：“那你有什么办法，可以让弗莱彻公爵赐给田胜一个贵族身份吗？”

    索盛呵呵赔笑：“我现在虽然没有办法。但是，只要这条路走得通，就可以想想办法。咱们这么多人，明哥又机智过人，肯定能想到办法的。”

    “想让弗莱彻公爵给田胜一个贵族身份，除非田胜立了大功，深得弗莱彻公爵的器重和满意。可是，这又该怎么做呢？”

    张明他们立马沉默了。

    此时，乔安娜侯爵还在和科里亚聊天，张明在外面听。

    “田胜这个人，心地还是不错的，对人也很好。贝拉要是嫁给他，肯定会得到幸福。”

    科里亚叹了口气：“他的事情，我也听说过。他对自己的前妻是挺好的，是个合格的丈夫。可惜，威廉姆斯很固执，我也没有办法。”

    “想让田胜成为贵族，必须得到弗莱彻公爵的册封才行。但是，想得到他的册封，除非田胜帮他做了一件非常重要的大事。”

    科里亚点头：“确实是这样。可是，现在叶嵩去世了，影响到弗莱彻公爵权势的最大因素已经没有了。田胜根本没有机会再帮弗莱彻公爵做大事，也没有大事可以让他去做。除非，是他能做到那件事，或许还有可能。”

    “那件事？对对，我想起来了。”

    “但是，那也是不可能的。那件事过去了这么多年，连弗莱彻公爵都没有办法，他又怎么能做到呢？”

    乔安娜侯爵沉默了起来，也赞同科里亚的看法。

    张明不解了，就赶忙把话转述给了许若烟，并且询问道：“她们姐妹俩说的那件事，到底是什么事？”

    “我要是没有猜错，应该是弗莱彻公爵的妻子和女儿失踪那件事。”

    “失踪？”

    许若烟点头：“这是十年前的事情。那个时候，田胜还没有当弗莱彻公爵的管家。”

    “到底是怎么回事？”

    “十年前，弗莱彻公爵带着妻子和女儿去特拉斯山滑雪。他女儿当时只有十岁，但在滑雪方面很有天赋，已经不亚于一个成熟的滑雪手了。弗莱彻公爵在最前面，妻子和女儿跟在后面，从山顶往山下滑。但是，到了山脚后，弗莱彻公爵回头一看，妻子和女儿却没有跟上来。等了几分钟，还是不见人影。他就感到很奇怪，再慢也不至于这样。于是，他就赶忙打电话，结果却是没有信号，打不通。”

    许若烟继续说：“弗莱彻公爵有些诧异了，连忙带人沿路搜索，结果却没有发现他的妻子和女儿。这下弗莱彻公爵慌了，立刻命人搜山。几百人，找了整整一个星期，居然没有发现他的妻子女儿的下落，连尸体都没有找到。从此以后，特拉斯山就被封锁了，不允许任何人进入。这件事，也就成了弗莱彻公爵心里最大的痛苦。他很怀念自己的妻子女儿，以至于十年了都没有再娶。”

