    

    
                第205章

    
                尽管如此，钟加喜还是兴奋不已，连忙道：“我一定会努力工作，绝对不辜负您信任的！”

    
                前段日子他和同事打架，回来后就被骂的狗血淋头。要不是他掏钱和解了，就这一次，可能就得下岗。

    
                现在才过多久，打架的事情就消除了影响，还直接升职了，简直就跟做梦一样。

    
                人事科科长并没有在这里呆太久，和钟加喜聊了一会便离开了。

    
                而在离开前，他笑眯眯的对钟加喜道：“回头见了陶董事长，帮我们问声好，下一阶段的合作，可还得靠陶董事长大力支持呢。”

    
                陶董事长？

    
                钟加喜一脸不解，却没有问出来。他隐约明白，自己能够升职，应该是因为这个姓陶的人帮忙。

    
                但对方是谁，为什么帮他，就不知道了。当着人事科科长的面，钟加喜也不敢问，怕万一是个乌龙，那不就太尴尬了吗。

    
                等人事科科长和部门经理离开，小组长扒拉着他的肩膀，嘿嘿笑着道：“你牛啊，连陶董事长都认识，以前怎么没听你说过？”

    
                钟加喜为人豪爽，和小组长的关系还算不错，他没有再掩饰内心的疑惑，问：“你们说的陶董事长，到底谁啊？”

    
                “就是陶国安啊，咱们市里的餐饮双雄之一，咋的，你不会告诉我不熟吧？”小组长问。

    
                钟加喜更觉得莫名其妙，餐饮双雄的名字，他倒是听过，可的确不认识。

    
                “会不会你爸妈的关系？”小组长问。

    
                “应该是。”钟加喜道。

    
                他不认识的人，能帮自己，那只能是父母的缘故了。想到父母可能认识那种身家几亿的大老板，钟加喜突然觉得有些自豪。

    
                尤其小组长眼里的羡慕之色，更让他内心感到无比的爽。

