    市局刑侦局，一大队命案中队。

    一下火车就被接到这里的丁阳，从张莹手中接过杯子，坐下来不无好奇地观察起深正同行的工作环境。

    这是一个开放式办公区，进门处有一个玄关，有点像大公司前台的背景墙，墙上镶着一个警徽和“立警为公、执法为民”的八个金色大字。

    里面是格子间，一个刑警一张办公桌、一台电脑，左侧是三个用钢化玻璃隔成的，房间，一间是会议室，一间应该是档案室，能透过玻璃看到里面的文件柜和保险柜。最边上一间里的百叶窗帘放下了，只能看到玻璃上的蓝白公安标识，看不到里面到底有什么。

    现在坐的这个位置显然是接待区，真皮沙发，大茶几，茶几上还有一个大烟灰缸。空调跟写字楼一样装在头顶上，沙发边、墙角里随处可见绿色植物。

    窗明几净，一尘不染，所有物品收拾得整整齐齐，放眼望去，整个办公区里的办公用品几乎全是新的。

    特区就是特区，这条件不是龙川县公安局所能比拟的。

    丁阳很是羡慕，但也只是羡慕。

    作为公大毕业生，作为全国公安系统二级英模，他见识过大场面，倒不至于像刘姥姥进大观园。

    正奇怪这么大的办公室里怎么就一个辅警，张莹放下电话，走过来一脸歉意地说：“丁所，高队去省厅接几位刑事技术专家，估计要到下午才能回来。冯大正在隆华分局开案情分析会，他让我给您道歉，说一散会就回来，他还说中午要给您接风。”

    专门负责命案的单位，他们肯定很忙。

    丁阳并不意外，只是觉得专程送来的物证也很重要，拉开包，取出装在塑料袋里的衣服问：“等一会儿没关系，反正今天是回不去了，只是这些东西怎么办？”

    领导交代过，眼前这位不是一般的派出所长。

    尽管行政级别远没深正的派出所长高，但人家跟韩局一样是二级英模，必须以礼相待，张莹嫣然一笑：“丁所，冯大让您把证物交给我，技术处那边全安排好了，特事特办，先把它送给搞图侦的确认是不是案发当晚嫌疑人穿的衣服，然后再送到DNA实验室检验。”

    事关王学东的小命能不能保住，如此重要的物证怎么能交给一个辅警！

    一个人送物证来检验已经不是很符合办案程序，要不是所里人手太紧张，真要按规定两个人一起来送检材。

    小姑娘长得太漂亮，丁阳不好意思盯着她看，捧着证物袋不无尴尬地问：“小张，你们这有没有其他民警？”

    不放心我！

    张莹猛然反应过来，想到同工不同酬，干着警察的活却不是警察，同样被搞得很尴尬，回头看看身后，一脸无奈地说：“丁所，我们名义上隶属于一大队一中队，其实跟隔壁不是一个部门。他们是‘命案办’，负责现发命案。我们是‘积案办’，负责陈年旧案。我们人也没他们多，高队、冯大、徐大他们全出去了，现在就我一个人。”

    救人如救火，丁阳顾不上那么多了，但依然没把证物袋交给张莹，而是从包里取出一个档案袋，起身道：“小张，既然这样只能麻烦你签收。”

    如果检不出被害人的血迹，那么这几件旧衣服实在算不上什么重要的物证。

    既不能证明王学东不具作案嫌疑，更不能因此确认王学东是凶手，张莹不知道王学东如果真是凶手，川下镇的善后工作有多么难做，不知道川下镇派出所和凤凰村对此有多么重视，觉得有些夸张，不禁笑道：“搞这么正式，行，我签收。”

    “这是取证时的视频，戴着手套翻找的，找到就装进证物袋，袋口也封上了，至少在我们取证和送检环节没被污染。这是我们在取证时做的笔录，这是证据移交清单，麻烦你在这儿，还有这儿签个字。”

    档案袋里不是一纸公文，而是一叠公文，甚至还有一个U盘。

    丁阳指指该签字的地方，张莹被吓住了，下意识说：“丁所，反正不急在一时，要不等冯大回来再签收。”

    “也行。”

    丁阳不是非要搞这么麻烦，而是想让这些物证具有证据效力，微微一笑，再次坐了下来。

    “积案办”情况特殊，刑警的级别比“主任”高。

    冯大的话就是命令，事没办成不能不说一声，张莹找了个借口走出办公区，用手机给正在隆华分局参加案情分析会的冯锦辉发短信，把刚刚遇到的情况用短信汇报。

    年轻的派出所长这么做有其道理，冯锦辉并不认为这有什么不对，干脆提前散会，叫上分局刑警大队的顾长浩一起往回赶。

    赶到单位正好的午饭时间，案件现在归分局管辖，冯锦辉让顾长浩按办案程序签收，再让张莹带顾长浩去技术处送检，忙完正事回头笑道：“走，吃饭去！吃在东广，今天我带你去尝尝最正宗的东广菜。”

    “冯大，随便吃点就行了，没必要搞那么客气。”

    “你到了深正，我当然要尽地主之谊，”冯锦辉拍拍他胳膊，不无遗憾地说：“你来的不巧，韩局有点事回了江省老家。要是他没回老家，这顿饭我想请都没机会，他肯定会热情接待。”

    “韩局是市局领导，工作那么忙，哪能惊动他。”老前辈太热情，丁阳被搞得很不好意思。

    “工作再忙也要吃饭，”经过大队办公室门口，冯锦辉犹豫了一下，边继续往楼梯口走边笑道：“算了，不叫别人，就我们两个，省得你不自在。”

    这儿的行政级别高得惊人！

    大队长副处级，大队没有教导员而是政委，全是领导，跟领导坐一桌谁能吃好饭？

    老前辈如此体谅，丁阳真有那么点感动，正不知道该说点什么好，冯锦辉掏出钥匙，拉开车门，一边招呼他上车，一边介绍道：“小丁，我和学平是刚从你们那儿回来的，我们知道你们对7.11案很关心，跟别人肯定不能透露案情，跟你没什么好隐瞒的。”

    不该打听的不能打听，但丁阳确实很想知道，不禁脱口而出道：“谢谢冯大信任！”

    “王学东落网之后坚称没杀人，只承认案发当晚去过命案现场，承认因案发当日中午的事想报复被害人，承认取走了被害人的随身财物甚至在被害人家翻箱倒柜，入室盗窃这一条他肯定跑不掉。”

    “他到现场时人已经死了？”

    “他是这么说的。”

    “这就麻烦了，现场有他的指纹、脚印和DNA，又有作案动机，甚至拿走了被害人的财物，真要是他干的将来不管怎么判那是活该，是罪有应得。如果不是他干的，交代的一切属实，他的话谁会相信？”

    “所以我们前天专门重建过一次现场，发现他交代的细节与现场痕迹基本能对上。如果从你送来的衣服上检不出被害人的血迹，或者应该有血迹的位置没有血迹，只是裤脚或上衣什么地方沾了一点点，那么他的话可信度就比较高了。”

    他们的部门不愧为“积案办”，办理案件竟如此谨慎。

    丁阳受益匪浅，看着街道两侧的高楼大厦沉吟道：“但这些只能作为旁证，不能排除他的作案嫌疑。就算隆华分局不移诉，凭现在掌握的证据检察院也会要求审查起诉。”

    公安不是关着门办案的，要接受检察院监督，一起刑事案件不是公安局想不移诉就不移诉的。更何况嫌疑人确实犯罪了，如果只移诉其入室盗窃不提涉嫌杀人，检察官一样能从案卷中看出端倪。

    冯锦辉点点头，介绍道：“正因为存在疑点，光凭这些疑点又不能彻底排除其作案嫌疑，所以我们接下来要对他进行心理测试，也就是测谎。测谎结果虽然不能作为证据，但人命关天，分局会重视，检察院一样会重视。”

    必须承认那小子真是命大！

    如果遇到眼里只有证据只认证据的办案人员，哪有这么多事，直接移送检察院审查起诉，所有证据都对他不利，想死缓都没那么容易。

    深正同行很谨慎，办案态度很认真，但这并不意味着他的小命就能保住。

    接下来至少要过三关，第一关是刚才送检的衣服要与案发当晚监控视频上的衣服一模一样；第二关是衣服上不能检出被害人的血迹，至少关键位置不能有；第二关是要能顺利通过测谎。

    俗话说某人在“鬼门关”走了一遭，捡回一条小命。

    他倒好，算上老前辈缜密分析出的疑点在内，他想保命要在“鬼门关”走三遭！

    想到他那个特殊的家庭，想到他那个怀孕三个多月的女友，丁阳忍不住问：“冯大，物证检验鉴定结果什么时候能出来？”

    “事关重大，检验鉴定一样要谨慎，图侦就不说了，光DNA检验技术处就安排了三组技术民警，确保鉴定结果不出差错，最快也要到明天中午。”

    “什么时候测谎？”

    “周一开始，估计要到下周六才能测完，相比物证检验鉴定，测谎结果更重要。韩局帮我们请了六位心理测试方面的专家，分为三组。测一天，休息一天，让他把生理和心理状态调整好再测。”

    本想着等结果出来再回去，看样子不可能，没那么多时间在这儿等。

    不过丁阳也没什么不放心的，物证鉴定搞三次，心理测试同样三次，真不是一两点谨慎，都是由不同的刑事技术人员进行。

    人不是他杀的，深正同行绝不会冤枉他。

    人如果是他杀的，那么将来不管落到什么下场他也是罪有应得。

    只是小混蛋真走到那一步，善后工作就比较麻烦了，丁阳暗叹了口气没再问什么。

    有朋自远方不亦乐乎！

    冯锦辉很欣赏身边这位年轻的派出所长，作为一个警察竟因为年轻派出所的到来而违反起交给，开着车还忍不住拿起手机拨通韩博的号码。

    “韩局，我冯锦辉，说话方不方便，没别的事，就是向你汇报一下，川下派出所长丁阳同志到了，就在车上，我们正去吃饭呢……”

    老前辈正在接待远道而来的派出所长，难得回一次老家的韩博正在接受良庄派出所接待，回头看看王燕等老单位民警，不无遗憾地说：“丁阳同志到了，真不凑巧，冯大，你先热情接待。我今晚就回去，明天正常上班，帮我留住客，明天再忙也要抽时间给丁阳同志接风。”

    “行，等你回来。有我在，他走不了！”