    “杨家主？”

    楚文渊和楚嵩两人都愣住了。

    “楚老，我先恭贺您伤势痊愈，而且还借机破镜元婴。”

    杨雄含笑开口：“待会您老就安心渡劫，至于周围那些宵小之辈嘛，由我来解决。”

    “楚家主，你，你为何要帮我护法？”

    楚嵩满脸疑惑。

    楚家和杨家并不是盟友，只能说两家没有矛盾，互不干涉。

    可如今。

    父亲破镜渡劫，杨雄竟然亲自过来护法。

    这份人情，很大。

    就连楚文渊也有些迟疑：“杨家主，我楚家得罪的是药王谷，你若出手，势必会激怒药王谷，楚家不想连累杨家。”

    “不连累。”

    杨雄含笑道：“楚老是金陵本地人，应该知道杨雄的性格，最不怕的就是麻烦。”

    “而且当年我重伤，楚家也提供了不少珍奇药材，这也算是一份恩情。”

    楚文渊闻言，更加疑惑。

    以前的楚家贩卖药材，杨家出高价购买药材，楚家提供渠道，这只能算是正常的交易。

    什么时候，也算是一份恩情了。

    正说着。

    金陵城上空的雷云涌动剧烈。

    “楚老，雷劫马上来了，你还是安心准备渡劫吧。”

    杨雄笑道：“度过此劫，楚老您就是元婴境强者，才有权力维护自己家族的实力。”

    “至于周围那些不敢露面的老鼠，交给我。”

    话落地。

    杨雄周身涌动浑厚的灵气。

    “嘭！”

    他所站立的山坡陡然塌陷，整个人瞬间出现在楚家上空，气息强悍。

    “各位。”

    “楚老渡劫，我杨雄护定了。”

    “谁要是想捣乱，得好好想清楚了，能不能扛过我杨雄这一关。”

    杨雄凌空而立，狂风搅动衣袍吹得猎猎声响，话语中，更是噙着无与伦比的霸道和睥睨。

    度过六九雷劫的他，实力，在元婴境中，也算是强者！更何况。

    他还有极品灵器。

    唰！一股暴戾的血气涌动，血芒凝聚，化作一柄硕大的双头巨斧，被杨雄握在手里。

    杀意沸腾！“哼！”

    虚空中响起一道冷哼：“杨雄，你确定要掺和进来？”

    这道冷哼宛若震雷，让虚空为之颤动。

    说话之人，也是元婴境强者！“杨家主，做人还是不要太狂妄比较好，你毕竟，刚突破元婴境不久。”

    “没错，楚家得罪了不该得罪的人，罪有应得！”

    “莫非杨家，也想忤逆药王谷的命令？”

    “杨雄，你太狂妄了……”虚空中，再度响起好几道冷厉的暴喝。

    全都是元婴境强者。

    起码有四人，隐藏在周围。

    “我很狂妄吗？”

    杨雄呢喃两声，然后抬眸，虎目中闪烁着无双霸烈。

    还有极致杀气。

    “老子狂妄也不是一天两天了。”

    “你们这些老阴狗，十二年前就只会躲躲藏藏暗中下阴手，十二年后，还是老一套。”

    “今日，老子狂妄又如何？

    有本事就动手，看老子剁不剁掉你们的狗爪子！”

    杨雄张狂大笑。

    手中血斧，更是爆出摄人的气息。

    他一人傲人立于天地间，压得前方四名元婴境强者不敢妄动。

    “哼，太过嚣张了。”

    那道冷哼声，再次响起：“诸位，既然杨雄不识好歹，我等联手，直接镇杀了他！”

    杨雄丝毫不惧，讥讽道：“向宗平，你也不用隐匿身形，老子隔着老远就能闻到你身上的臭味。”

    “真他妈臭。”

    说着，还挥挥手，装作驱散臭味的样子。

    一道人影从黑暗中，漫步而出。

    向宗平面色铁青，满脸杀意，死死盯着杨雄。

    “哟，不愧是条老狗，我叫你出来你还真滚出来了啊？”

    杨雄故作惊愕：“那如果我让你去吃屎，你估计也会屁颠屁颠去吃吧？”

    “放肆！”

    向宗平抬手，灵力涌动，化作一道气劲长蛇绞杀而来。

    杨雄丝毫不惧，虎目一凝，直接在半空就崩碎了这道气劲长蛇。

    “诸位，事不宜迟，一起动手！”

    向宗平低喝出声。

    但就在这时。

    “嘭！”

    远处响起一道雷霆奔涌之音。

    一名魁梧的大汉掠空而来，其后，还有一名老者紧随其后。

    金陵雷家，雷豹。

    金陵姚家，姚正良。

    这两人，都是老牌元婴境强者，也是杨雄的至交好友。

    先前杨雄突破元婴境的时候，这两人也前来护法。

    “我倒要看看，谁敢动手！”

    雷豹狞笑着掠空而至，暴戾的目光看向前方。

    姚正良默不作声，可一柄飞剑却是悄然浮现而出，剑尖直指前方。

    “今日我三人，护定了楚老。”

    “你们若是想掀起元婴境大战，那便动手吧。”

    杨雄张狂大笑：“只是警告你们一句话，一旦动手，那便不死不休，我杨雄是死过一次的人，什么都不怕。”

    “你们要战，那就死战！”

    音浪滚滚，席卷开来。

    死战！元婴境大战！周围潜伏着的人闻言，全都是内心一凛。

    他们有些人只是过来看热闹，而有的人，是受到药王谷的委托，阻扰楚文渊渡劫。

    药王谷给出的酬劳，还不如以让他们死战。

    毕竟杨雄雷豹姚正良三人的实力，都不弱，而且谁知道暗中还有没有人坐收渔翁之利？

    一时间，场面竟然安静下来。

    就连向宗平，也是冷眸微缩，不敢妄动。

    “轰隆隆！”

    雷劫翻滚剧烈，第一道天雷已经轰然落下。

    楚文渊朝着杨雄等人躬身一拜，然后一脚踏在虚空，整个人扶摇直上，径直冲向落下的那道天雷。

    “嘭！”

    雷声大作。

    漫天雷威下，还噙着一缕缕精纯的神魂波动。

    赫然是“驱魔静神丹”的威力，让楚文渊在对抗雷劫时，完全不用担忧心魔入侵，可以将全部心神，放在雷霆之威上。

    “啧啧，唐大师的这枚驱魔静神丹，但真是奇妙。”

    姚正良感叹一声，羡慕道：“我要是也有一颗就好了，定能让神魂凝实，让剑意更上一层楼。”

    “可不是嘛，如果有驱魔静神丹，再加上结婴丹，估计就算是条狗都能突破元婴境了。”

    雷豹也撇撇嘴。

    他这番话，倒是让包括杨雄和姚正良在内的所有人，都是嘴角一抽。

    把元婴境底蕴强者，和狗放在一起打比喻。

    实在是有辱斯文。

    

