    荀元朗和王崇斗剑，吸引了所有人的注意力，就连跟虹儿斗剑的荀念慈，都大叫道：“不比了，我要看哥哥和季观鹰比斗。”

    虹儿也收了九寒钩，她和荀念慈一番比斗，反而惺惺相惜，互有了好感，遁去了荀念慈的身边，也对荀元朗和“季观鹰”的决斗，大有兴趣。

    王崇还不知道，但虹儿却是值得，在西境苦海，荀元朗的有个绰号，叫做：西海第一小剑仙！

    几乎西海所有的修士，都公认荀元朗是金丹境之下第一人，大衍境无敌手。

    甚至有好多人都以为，荀元朗是有资格，跟峨眉太上魔宗，那几个最厉害的人，相提并论的。若是荀元朗能够晋升金丹，甚至可以去挑战一下，峨眉南宗的那位小剑仙欧阳图。

    尤其是当荀元朗催动浑然天地剑的时候，本来还有些不服气他的，又或者不服气“季观鹰”的人，也都服气了。

    不少人都心头暗道：“此人剑术如此，谁人还能挑战？季观鹰也只怕不成……”

    其实韩嫣说的话，已经是有些高看西海各派的年轻修士了，王崇就算出去再晚一些，也不会有几人出头。

    那个轻浮少年，纯粹是不知道天高地厚。

    极烈是真不惧荀元朗，他比荀元朗境界高，极光真法变幻莫测，恰好克制浑然天地剑，还真的跟荀元朗有的一斗，更何况他还精通金沙岛的绝学呢。

    若非是王崇算计了他一把，把太元珠暗藏雷光之中，就算王崇出手，也未必能够把百招之内，将之击败。

    荀元朗这一剑，可说的上是，镇住的所有观战的年轻一代剑仙。

    当这一剑，分割天地！

    落向王崇的时候，无数观战的人心头，都悠然浮起了一个念头：这一剑，我必然要躲开，绝接不下来。

    不光是大衍境，就算是金丹境的宗师，也有不少人是这个念头。

    面对如斯剑术，王崇心头根本不为所动，他一掌拍出，全身真气都灌注了进去。

    补天劫手本来就是，万千道法汇于一掌之内，根本就不用出第二招，亦没有留手的必要。

    灿烂剑光，如梦如画！

    王崇这一掌，却不沾丝毫烟火气。

    百丈剑光，宛如一泓海水，玄妙无比，并非是单纯的刚猛酷烈，仍旧蕴含无穷变化。

    荀元朗甚至觉得，自己这一剑，已经牢牢锁定了“季观鹰”，就算对方施展仗以成名的虹化之术，也绝躲避不开。

    王崇一掌拍出，便听得咔嚓一声脆响，割划虚空，宛如天外游龙而来的一剑，就此被生生拍碎。

    剑气反噬，让荀元朗身上出现了无数皲裂，鲜血自创口喷出，粗粗细细，瞬息就把他全身染红。

    这位小竹山的真传弟子，居然屹立不倒，双手一拱，说了一句：“季观鹰道友，果然天下无双，荀元朗败服！”这才一口真气垂尽，石头一样摔落大海。

    荀念慈惊叫一声，急忙催动剑光，去救自己的哥哥。

    围观的百余名各派修士，顿时都骇然，宛如见到了域外魔头入侵了一般。

    他们望着那个，一雷一指一掌，连败三名大敌，但却仍旧云淡风轻，好似并未有当做什么一回事儿的少年。

    根本不敢相信，居然有人能够在大衍境，就修成如此厉害的法术。

    王崇虽然若无其事，但他也没有料到，补天劫手，居然如此酷烈，他把全身的真气，都消耗的一丝不剩了。

    若非及时抽取天地之窍的元气，转为山海真气，他只怕也要学荀元朗的后尘，也摔到海里。

    王崇之前也用过森罗大印法，那时候，一来不得其法，不能悉数发挥威力，二来他也不会真的鼓尽全力，总要留力一两分。

    若非是遇到荀元朗，转为西海第一小剑仙，使出了能够继续剑气剑意，勾动天地元气的浑然天地剑！

    王崇也不会如此毫无保留的出手。

    刚才他一出手，就赶紧到不对劲，补天劫手无休无止的抽取他体内的真气，转化的四成功力根本不敷使用，只能把几乎把所有的山海真气都转为了补天真气。

    一掌推出，王崇差点就贼去楼空。

    天地元气汩汩注入经脉，他转化了两三成功力，这才算是恢复了过来。

    王崇游目四顾，忽然灿烂一笑，说道：“若是还有人想要跟季某人切磋道法，便请一起上来吧！省的隔三差五，就有人来挑战一回，不堪烦扰。”

    王崇之前击败了轻浮少年，极烈，好多人虽然也赞叹他法术精奇，却也还没什么，但他一掌平推了荀元朗，可就真的技惊四海了。

    荀元朗这等大的名声，这般厉害的剑术，仍旧给他一掌而破，打的生死不知，谁还敢上去挑战？

    王崇静静等候了一回，见无人上来，就洒脱一笑，回了韩嫣的云车。

    演天珠倒也不甘寂寞，送了一道凉意：做得对！这个时候不装个逼，什么时候装？虽然场面仓促，你表现的也就是一般，这个逼装的也还可以。

    王崇没心情听演天珠废话，他也有些担心，自己是不是没收住手，把荀元朗给杀了。

    虽然就算杀了，他有演庆真君撑腰，小竹山也奈何不得，但终究是一件麻烦事儿，会结下一个大仇家。

    韩嫣见他盯着海面，知道是因为什么，轻笑一声，说道：“你补天劫手的功力，还不够精纯，刚才那一掌偏了几分，没能发挥全数威力。那个叫做荀元朗的，一手浑然天地剑威力不俗，也能消歇去几分杀势。应该还死不了。”

    王崇连续被演天珠和韩嫣这么说，不觉心底有些忐忑，问了一声：“我刚才那一掌，使的果然不大好吗？”

    韩嫣想了一想，说道：“我大概出七分力，就能有此战果。”

    演天珠送了一道凉意：你一个业余的，比不过人家专业，很正常。你也不要尝到甜头，就胡乱去修炼，补天劫手不大合适你，还是多在山海经和天符书下功夫吧。