    

    在距离元帅府不远的地方，有一处府邸，府邸很大，三进三出，以前是康国某位一品大臣的府邸，在康国覆灭之后，府邸自然就成为了无主之物，而廉嘉庆他们就被安排在这儿下榻。

    一场接风宴结束之后，双方算是主宾尽欢的情况，廉嘉庆等人都喝了不少酒，却并没有喝醉，一来，军中禁止饮酒，哪怕是将军也不例外，偶尔开席喝酒，也不可能尽兴，倒不是舍不得酒水，而是现在是在作战期间，二来，廉嘉庆等人长期居住在京城，喝惯了京城的美酒佳酿，初次喝到西域这边的美酒，多多少少还是不太适应的，不敢贪杯。

    廉嘉庆等人没有喝醉，但是，今日参加宴席的一众将领，却有不少人喝多了，原因也很简单，自从冬季过后，战事再起，他们已经很久没有喝酒了，之前还能偷偷摸摸的喝，可是，自从许一凡来了之后，把全城的酒水都被搜罗一空，想喝都没得喝，今天这场接风宴上的酒水，还是许一凡之前专门留下的，不过，经过今晚，也被他们造的差不多了。

    回到府邸之后，在主院内的书房内，此刻正坐着五个人，他们分别是太医院副院使廉嘉庆，老太医葛明德，还有两名御医葛仁和姚康宁，除此之外，还有一个年龄大约在二十四五，长相十分俊朗的年轻男子。

    葛仁和姚康宁的官职都不高，却也不低，正五品御医，算是这支太医队当中，官职仅次于廉嘉庆和葛明德的重要成员。

    葛仁年纪已经不小了，今年三十有六，是葛明德的三儿子，葛明德有八个老婆，这些女人一共给他生了六子七女，单单就开枝散叶这方面来说，葛明德还是很给力的。

    虽然有五个儿子，可是，现如今还在世的，也只有三个儿子而已，大儿子在很早之前，进入军队，担任军医，不幸被杀，四儿子在三岁的时候，不幸患病夭折了，至于七个女儿，现如今在世的，也只有四个而已，剩余的三个，不是夭折，就是早早去世。

    可是，尽管如此，葛家的人丁还是无比的兴旺，葛家现如今是五世同堂，葛明德八十多岁的老母还在世，而大孙子也早早的娶妻生子，现如今，重孙已经出世了，可谓是阖家团团。

    葛家，以前在京城只属于一个小家族而已，家族中人世代从医，口碑和声望都极好，而葛明德的医术更是无比的高明，当年在太医院的时候，葛明德也是风云人物。

    也正是因为葛明德承蒙皇恩，从而葛家在京城一飞冲天，和其他有着类似境遇的家族不同，葛家不管是在没有飞黄腾达之前，还是在发达了以后，从事的职业从始至终都没有改变过，老子是学医的，儿子还是学医的，至于孙子也是学医的。

    他们不担任文官，也不成为武将，一门心思全都在医术之上，哪怕是葛家这些男人娶的女子，也不是什么豪门大族的女子，都是一些平民百姓的女子而已，这让不少人对葛家啧啧称奇。

    其实，像葛明德这样的人，只要他想当官，不管是文官，还是武将，只要他有想法，绝对可以轻易实现的，而给家中晚辈娶亲，皇宫贵族的女子不奢望，但是，想要娶一些豪门大族的女子，还是很容易的，在葛明德被先帝重用的时候，就有不少人想要把族中女子嫁给葛明德，或者他那几个儿子，但是，都被葛明德婉拒了，这又是奇事一桩。

    葛家在外人的眼中，从上到下，从老到少，都透着一股子执拗感，对于葛家人来说，仿佛除了医术之外，没有什么能够吸引他们。

    别看葛仁才三十多岁，可是，他从小就跟着葛明德在药铺内打滚，医术方面，不管是理论知识，还是实践经验，都是非常丰富的，在葛明德逐渐老迈之后，很多时候，都是葛仁代替葛明德出诊的。

    姚康宁，姚家跟葛家差不多，都是世代从医，不过，相对于葛家因为葛明德一人而突然崛起，姚家的传承就久远的多了，姚家从姚康宁这一代，往上数十余代人，都是从医之人，其中官职做的最高的，是姚康宁的太爷爷，做到了从一品的饮膳太医。

    如果说葛家是特立独行，眼中只有皇室，一条道走到黑的话，那么姚家就更加的低调了，家中弟子，每一代只有一人进入太医院，不会出现有二人同朝为官的情况，至于家中的其他子弟，不是开药铺给人看病抓药，就是务农，而务农不是种植庄稼，而是种植草药。

    姚家每一个进入太医院的族人，都是那一代当中天赋、悟性、心性等各方面都最为出彩的一个，至于为何姚家只送一个族人进入太医院，真相不得而知，据说是姚家先祖在世的时候，立下的家规。

    虽然姚家每一代都只有一人进入太医院，可是，别因此小看了姚家，在太医院当中，很多人在看到姚家人的时候，都会无比的客气，而在民间，姚家的口碑更是极好。

    整个京城，百分之八十的药铺都是姚家人开的，不单单是京城，在中原各地，很多地方都能看到姚家人的身影，据说朝廷的很多珍贵药草，都是姚家人培育、种植、搜罗的，由此可见，姚家在京城的地位。

    这支太医队，大致可以分为三个派系，一个是葛明德、葛仁父子二人为首的派系，一个是以廉嘉庆为首的皇室派系，最后一个就是以姚康宁为首的中立派，或者说学术派。

    派系这种东西，在哪里都有，在哪里都存在，不管是在朝堂之上，还是在军队当中，都是如此，而炎武帝派遣这支太医队的时候，很明显是花了心思的。

    至于最后那个年轻人，他不是太医院的人，其真实身份不得而知，哪怕是廉嘉庆和葛明德都不清楚他的身份，只知道这个人复姓慕容，单名睢。

    慕容濉无官无职，可是，在场的人没有一个人敢忽视他的存在，因为他是炎武帝钦点的人，手中握着尚方宝剑的人物，这样的人物，哪怕是无官无职，也不敢大意。

    -------------------------------------

    回到府邸，安排其他人休息之后，这五人聚到了一起，展开了一场商议。

    “葛老，根据殷元帅所说，康城的瘟疫已经被解决了，这件事，你怎么看？”廉嘉庆喝着醒酒茶，开口问道。

    虽然，这次太医队的领头人是廉嘉庆，那只是针对外人而言的，在太医队内部商量事宜的时候，廉嘉庆还是摆出了一个晚辈的姿态。

    “瘟疫之事，事关重大，殷元魁虽然是三军统帅，在这件事上应该不敢作假。”葛明德同样喝着醒酒茶，缓缓地说道。

    其他人闻言，纷纷点头。

    葛明德说的没错，瘟疫这种事，不是什么小事儿，一个处理不好，就会造成很大的影响，死很多人的，而根据他们一路上获得的情报，还有今日抵达康城之后，所见所闻的一切，都说明瘟疫确实解决了。

    “葛老所言极是，想必殷元帅不会在这等事情上，欺上瞒下，不过，我很好奇的是，他们到底是用何种办法，解决瘟疫的，瘟疫可不是什么小病小灾，说解决就能轻易解决的。”

    廉嘉庆的话说出了在场人的心声，说实话，相对于瘟疫被解决这件事本身，他们更好奇殷元魁他们是如何解决瘟疫的。

    对于他们而言，有人先他们一步解决了瘟疫，这不是什么坏事，不但不是坏事儿，反而是好事儿，因为这样一来，他们就不用操心什么，也不用承担什么罪责了，可是，在放松的同时，更多的还是好奇。

    瘟疫这种东西，自古有之，而每一次爆发，都会造成很大的影响和危害。

    一百八十年前，福州有台风袭来，从而造成洪涝灾害，导致福州一洲之地，有近半数的建筑房屋倒塌，百姓死伤无数，有很多人流离失所，庄稼颗粒无收。

    因为洪涝灾害，出现了很多灾民，这些人从福州一路北上，途径近十余洲，奔赴长安，一路上有不少人饿死、病死，影响很大，而在福州附近的三洲，泉州、温州、建州，都受到了极大的影响，虽然这三洲的百姓起初没有受到太大的洪涝影响，但是，却遭受到了灾民的冲击，从而引发了一系列的矛盾。

    洪涝之后，就是大旱，很多因为洪涝而死去的人的尸体，在洪水褪去之后，被太阳暴晒，短短几天时间，就迅速的腐烂，从而引发了瘟疫，而这场瘟疫传播的速度极快，尤其是在灾民不断北上的时候，更是从福州带到了其他地方。

    因为福州位于东南角，距离京城十分的遥远，当朝廷得知这件事的时候，已经是一个月之后了，而那个时候，洪水早已经退去，而瘟疫也早已经爆发，等到朝廷组建人手去救治的时候，为时已晚。

    那一场瘟疫，从洪涝灾害开始，到彻底控制下来，足足消耗了大炎王朝五年的赋税，而死亡的人数，更是高达二十多万，至于而二十万人的死难者当中，有多少人是因为洪涝灾害，或者其他原因死亡的，不得而知，但是，直接或者间接导致这么多人死亡的，还是瘟疫。

    在控制瘟疫的中后期，朝廷不得不下旨，在沔洲组建了一座城池，专门用来拦截和圈禁这些人灾民的，因为朝廷知道的时间太晚了，瘟疫扩散的太快了，想要从根儿上解决，已经不太现实了，只能采取最粗暴的办法解决，那就是屠杀。

    这是距离这一次瘟疫出现最近的一次瘟疫事故了，而在此之前，还有很多次类似的事故，瘟疫一旦出现，轻则危机一州之地，重则连累多个大洲，而每一次控制瘟疫，到了最后，往往都是屠杀，在此期间，死亡的人数，从来都没有低于六位数，由此可见，瘟疫的可怕性。

    可是，这一次，康城爆发瘟疫，当朝廷得知这件事之后，第一感觉就是西征军完了，那三十万将士，还有数十万的徭役，甚至西北三洲的百姓都完了，在廉嘉庆他们出发的时候，很多朝臣已经做了最坏了打算。

    然而，让所有人都没有想到的是，瘟疫居然没有蔓延开来，甚至都没有离开康城，这让所有人都感到不可思议，而最不可思议的，还是廉嘉庆他们这些太医们。

    越是从医者，越是清楚瘟疫的可怕性，康城的瘟疫能够被控制，甚至解决掉，可以说是奇迹，或者说是神迹。

    如果做成这件事的，是太医院的那些老太医们，他们还可以接受，哪怕是殷元魁他们做到这一点儿，他们也勉强可以接受，可是，做到这一切的居然是许一凡，叛将之子，他们无论如何都无法接受。

    质疑和好奇，是他们所有人的心声。

    听到廉嘉庆的问话，葛明德放下茶杯，看着廉嘉庆，问道：“廉大人，今日我们抵达康城，你们发现什么没有？”

    “嗯？”

    此话一出，在场的几个人都愣了一下，不明白葛明德为何突然这么问。

    对于他们而言，军队还能有什么不一样的，都是一群大字不识几个，出口成脏的糙汉子，脏乱差是每一个军队的特征，或者说是特色。

    廉嘉庆也看着葛明德，微微眯起眼睛，他不是雏鸟，自然知道，葛明德既然这么问，肯定有他这么问的道理，于是，他就问道：“葛老有何发现？”

    “呵呵......发现确实有，而且还不少。”葛明德笑呵呵的说道。

    “哦？说说看。”

    “廉大人，你我之前都在军队当中待过，军队当中是什么样子的，你我都很清楚，乱糟糟、臭烘烘的，这是很正常的事情，可是，你们有没有发现，康城的军队和军营和其他的军队，很不一样，很干净，很整洁，也很有秩序。”

    闻听此言，廉嘉庆几人都挑了挑眉头，回想了一下白天来到康城之后，他们随处走走的时候，看到的一幕幕，初看的时候，没觉得有什么，将士还是将士，穿的也就那样，整个康城除了萧杀之气之外，没有其他的感觉。

    然而，现在去回想一番，却感受到其中不一样的地方。

    第一，将士们虽然穿着很朴素，甚至可以说很差，毕竟，作为一线作战部队，随时都可能命丧沙场，在穿着方面，不可能太讲究，既没那个精力去讲究，也没有那个条件去讲究，这在任何一个一线部队都是一样的。

    可是，康城的将士却又有些不一样，他们的衣服虽然很一般，却十分的干净整洁，至少，不像其他军队的将士那般，衣服脏的都看不清楚颜色。

    第二，康城的军营很多，虽然看起来很拥挤，可是，如果仔细去看的话，就会发现，这些军营彼此之间，距离是等同的，而每一个军营的将士，居住的人数都是差不多的，这也跟其他的军队不一样。

    第三，在康城转悠的时候，除了军营很多之外，他们还看到了一些特殊的房间，比如公共厕所，比如公共浴池，比如公共洗衣房，这些东西，在其他军队是不可能存在和出现的，而这里却都有。

    第四，不管是康城的将士，还是那些徭役，甚至是俘虏，他们的精神面貌根本不像一个身处困境的人该有的样子，要知道，康城现在可以在安德烈的二十万大军对峙，又刚刚爆发了瘟疫，这正是一支军队军心不稳，士气低落的时期，然而，在这些人身上，却完全看不到低落和颓废的情绪。

    第五，井井有条的秩序，不管是将领，还是士卒，甚至是那些徭役和俘虏，他们看到的每一个人，似乎都有事情做，看不到一个闲散人员，这在军队当中，其实是很少见的。

    在最初看到这一切的时候，他们感触最深，想的最多的，还是殷元魁这个大将军名不虚传，大将军不愧是大将军，治军很有一套，然而，现在坐下来仔细想想，却发现这些异于其他人的情况，根本不是一般将领能做到的。

    葛明德环顾一周，在看到众人脸上若有所思的表情之后，他这才缓缓开口道：“炎军是什么样子的，西征军又是什么样子的，我们心里都很清楚，西征军在出征前，我们可曾经看到过的，之前的西征军和现在的西征军，可是有很大的改变的，虽然说，这是经历了战火的洗礼，可是，如果只是因为这个，恐怕不太好解释吧。”

    廉嘉庆闻言，皱了皱眉头，看向葛明德，问道：“葛老，你的意思是，西征军变成现在这个样子，跟殷元帅关系不大，跟瘟疫有关？”

    “我可没这么说，我只是把自己看到的说出来了而已，其他的你们自己去想。”葛明德却笑着说道，根本不给出答案。

    老狐狸！

    这是在场几个人第一时间想到的一个词，果然，能够活这么大年纪的人，没有一个是简单的货色。        

