    “‘13号，称简直是太野蛮了，我都要喊认输了，都不肯放过我，你是怪物吗？上帝啊，我都快要给累趴下了，今天晚上你得补偿我一顿火锅，哦不，人参公鸡，我知道你们从中国本土带了许多食物，这该死的大马士革什么都采购不到，只能吃可恶的罐头，你得请客，不然以后团队战，我肯定在你背后放你黑枪！”

    手软脚软，几乎快要虚脱的“尤里”勉强操纵着战斗机安全返航，然后被保镖们从驾驶舱里掏了出来，当他看到站在隔壁机库门的林默口若无其事啃着烧鸡，立刻嗷嗷叫起来。

    “夜叉”险些儿冲过去给这个不依不挠，大放厥词的家伙数数皮子，这厮怎么就这么没品。

    最后一连串变异赫布斯特登壁战术机动，虽然没有使用实弹，却更比实弹攻击更让“尤里”受到极大的打击，本以为双方的实力至少也应该是相差无几，却没料，到了最后自己竟然被打得毫无还手之力。

    中**方什么时候培养出这么可怕的怪物。

    “空骑士不是光靠耍嘴皮子念咒语就能击败对手的魔法师，不得不说‘尤里，你刚才的表现就跟女人一样，软弱无力。”

    林默依旧不停对付着手上整只烧鸡看着“尤里”的笑话，他需要补充更多的营养。

    烧鸡很美味，对任何事情都是苛刻要求的“夜叉”除了是一个很合格的管家外，绝对是个好厨子。

    话里带着调侃，却一针见血地点出了对方刚才在较量中的弱点所在。

    前半段“尤里”躲避能力非常出色，竟然保持了一段时间没有被林默纳入必杀区，可是体能不足的劣势很快就曝露出来，直接制约了“尤里”与林默对抗时的持续能力。

    缓过神来的“尤里”漫不在乎地顶着“夜叉”仿佛要吃人的目光，趁机溜过来蹭饭，也许在他心目中，这位年轻的中国飞行员非常好说话。

    大份量食物让这位来自于澳大利亚的飞行员瞪着小山一样的食物，眼珠子瞪得溜圆久久没有说出话来，再看向林默的眼神，已经是真真正正把对方当怪物看了。

    “嗷唔，很好吃啊你的保镖手艺真得不错，当保镖实在是太可惜了。”

    “尤里”见林默没有拒绝的意思，先下手为强地毫不客气扑了上去，筷子居然用得十分利索。

    中国作为世界上唯一拥有数千年饮食文化的国度，拥有庞大无比的谱系，老外们没有不喜欢中餐的，几乎大部分欧美人都会使用筷子，这和当年中国人看老外抓筷子与大猩猩用筷子时会生出同样惊讶反应的时代，已经一去不复返了。

    “**的，脸皮厚的可以挡狙了。”

    磨刀霍霍地“夜叉”不时向那吃货投来冷厉的目光，狠狠瞪着那小子。

    在他眼里，“尤里”就是不请自来的恶客，他们带来的物资每一点一滴都是党和人民的宝贵财富，全部被中国人自己吃掉才对得那些民脂民膏，哪怕是一粒米都是不容许外国人染指，这家伙是老寿星吃砒礵，活腻歪了。

    林默对这位邻居的蹭饭行为只是报以一笑，这家伙根本吃不了多少。

    唔，更像鲨鱼身旁蹭着食物残渣的小鱼，他的食量跟林默比起来，那简直是差远了。

    隔得老远的“尤里”那些保镖们手捧着罐头却是一脸馋相，他们却不敢多走上前一步，上午一顿胖揍已经让他们明白了这个“13号”的机库对他们而言，是禁区。

    没有人想挨第二顿打，否则那绝对是想不开，早知道在这个鬼地方多找一个中国大厨。

    “夜叉”仍在把大份量餐往大长桌上送时，莎1i又带着自己亲手操刀烹制的食物找上门来，即使是在宝石谷的时候，林默的食物也是由莎1i亲自送过来的，这几乎快成为了一种惯例。

    至于“夜叉”准备的那份，莎1i压根儿就直接无视，反正林默横竖都能吃掉。

    换成普通人，这一男一女显然准备的食物几乎等同于谋杀，而且是撑杀，亏得林默对食物需求巨大，能把人给撑死的连续两顿大份量食物眨眼。

    丰盛地充满阿富汗风格的大餐令“尤里”眼前一亮，脸皮真得厚到可以挡子弹的程度，一边夸着莎1i的美丽和手艺，先下手为强。

    这家伙倒是一点都不傻，一直到捧着圆溜溜的肚子滚蛋。

    “上帝啊，这家伙怎么就这么好命，竟然又有这么一个漂亮的妞陪。”

    缩在角落里和其他人一起棒饭盒的白朗心里一阵羡慕嫉妒恨。

    在美国的时候他就看到林默身边就有一个漂亮的小情人紧跟着，没想到在这种地方竟然又有出现一个，难道这个冷血无情的家伙真的这么有女人缘？

    “传说中，董事在法国遇上的漂亮妞，真漂亮啊。”

    国防星的工程师显然早就听说过他们这位林董事的风流韵事。

    “我靠，我还看到他身边有个国内妞呢。”

    白朗咬牙切齿地说道，在战场上最令敌人感到头痛的“白狼，“竟然会落到给人当配角的地步，自己一世风流倜傥的名头全砸了。

    “咦？！扬我国威啊！好事，好事。”

    白朗故意捅林默脚踏两只船的故事，竟然没让两个国防星工程师为此同仇敌忾。

    这两货还算是男人么？白朗气的翻了个白眼。

    白朗已经不在乎自己这个堂堂特战飞行员，竟然被分派到这个角落里吃灰尘，干这注定没出息的战场搜救工作，他脆弱的心灵已经不想再受打击了，这不是人干的活儿。

    而“猎魔者”小队的战士专业能力却是不该看的不看，不该听的不听，对于白朗的话完全视而不见，听而不入。

    曾经参加过“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛，并且成功活下来的参战者们中间一直流传着一句老话：“新人组里永远都会充满意外！”

    新人组是最残酷的死亡组，是最考验天赋和运气的地方，也许你会一路碰上不堪一击的菜鸟顺利的晋升到高阶组，也许会第一次参战就运气不佳，碰到其他国家的军方王牌飞行员，毫不留情的被打爆成一朵巨大的烟花。

    新人组是铁打的营盘，流水的兵，也是参战者淘汰最快，死亡最多地分组，但是只要有足够的实力和运气，就能够很快晋升至中阶组，跟自己相近水准的对手较量。

    也许是命运女神听到了他抱怨，林默的第三场对手，这个叫作“汤姆”的英国飞行员是一个战斗作风非常凶猛，经验老辣的对手。

    林默，飞行代号“13号。”初阶八等。

    对手，飞行代号“汤姆。”初阶八等。

    “‘13号，！我要把你打爆！哈哈！”

    对方在无线电里嚣张地大喊着，一上场就给林默来了一枚中距空空导弹，这算是示威吗？还是激将？

    林默一点都不犹豫地直接关掉了通信频道。

    骚包的家伙，肯定是拿现金兑换积分了，直到现在林默除了用积分兑换燃料外，没有补充过一枚导弹。

    莎1i才不管林默的对手是谁，毫不犹豫地将手上全部资金砸在了林默身上，甚至使投注站的服务人员都忍不住看了一眼这个来自阿富汗的女富豪，他们可不知道她怎么会看上这么一个不起眼的中国飞行员。

    难道是想包养那小白脸，好，那个好命的小白脸只要能够活下来，肯定会成为一个人财两得的幸运儿。

    知己知彼，百战不怠。

    “夜叉”则在第一时间为林默搞到了对手的资料，英国皇家空军的王牌飞行员，刚刚搞完利比亚的内战，又跑来参加“深渊涅盘。”作为中国唯一一个出战“深渊涅盘”的飞行员，国家在背后给予了许多帮助。

    在昨天，“汤姆”凌空打爆了一个对手，刚刚晋升到八等，正好抽中林默作为下一轮的对手，今天风头正胜，正是战意昂然的时候，战斗力可以十成十的全水平挥。

    雷达屏上闪烁着快接近的中距空对空导弹的信号，对方在十公里外就迫不及待的射了。

    x-1前掠翼战斗机没有作任何规避机动，反而拉起了机头，直接开始大迎角高爬升。

    若是没有金系巨龙的配合，这个爬升机动确实和自杀没什么区别。

    高度攀升会消耗战斗机许多度，这对于有中距空对空导弹追杀过来的场合下，绝对是致命的。

    在“虚空磁场“的升力增幅下，x-1前掠翼战斗机表现出异于原始参数的性能，蹙脚又愚蠢的应对方案渐渐绽放出令人意想不到的闪光。

    在大屏幕中，所有人看到“13号”以令人匪夷所思的度飞快爬升，甚至与平飞时的度没有任何变化，巧马赫的爬升秒，使后面以4马赫快接近的中距空对空导弹开始变得有悬念起来。

    导弹的高过载可以达到几十个g，战斗机可以任意改变方向，导弹没那么容易。

