    鸿钧虽然不以为然，但是还是接了过来，在他看来这东西根本不如自己的能承载道韵的玉片。

    但是接过来之后，他就发现有点不太对，似乎刚刚的态度有点不太好。

    他上手的一瞬间就知道这个东西不简单，他直接就摸了出来这东西里面有自己的玉石。

    而且相对于玉石的隐晦，这张纸似乎更加能展现在上面刻画的道韵，而鸿钧想了一下刚刚看太乙写的垃圾小说的时候。

    发现刚刚因为被垃圾小说给恶心到了，所以根本没有注意到这纸确实是个好东西。

    看完纸之后，鸿钧看起太乙花蕊做的笔来了，既然纸是好东西，那么这配套的笔肯定也不会差了。

    虽然看了一下并没有看出来有什么用。但是就算没有用，就这个纸也比他的那几本教材有用。

    他正打算跟太乙道声谢，不过这时候他突然发现，太乙跟扶摇已经走了，而且刚刚他也是知道走的。

    但是因为光顾着看纸了，所以没在乎他们，当然也是可能是觉得太乙离得越远越好所以才没在乎。

    不过既然都走了，鸿钧也不会去专程道谢了，作为原剧情唯一超级大boss，他这点逼格还是有的。

    而回到离渊岛的太乙，刚伸了个懒腰就感觉有点不太对劲，似乎有什么可怕的存在注视着自己。

    反应过来之后然后立马就去谢华的屋子，发现谢华果然已经已经不知道什么时候醒来了。

    而且面色不是很好，仿佛在生气一样。

    太乙看到这场面有点慌了，因为谢华是没有起床气这东西的，这种情况只能说明谢华因为什么事生气了。

    太乙小心翼翼的挪到了谢华的附近，讪讪放说到：“本体你咋醒了？而且怎么感觉脸色不太好？是不是有人惹你生气了？”

    然后太乙就看着谢华带着那张一脸不爽的脸看向他，瑟瑟发抖的不敢说话。

    同样瑟瑟发抖的还有他袖子里的扶摇，他也怕被心情不好的谢华给波及到。

    而原本的太乙指定不会这么怂，现在太乙体会到了生命的乐趣，他也不想死啊，有的时候还是怂一点好。

    “我就想知道，都这么久了，鸿钧跟罗睺为什么没有打起来，我还以为他们应该已经结束了，结果我醒过来一看他俩还没打呢，甚至两个人原本调整好的状态都不知道怎么回事消散了。”

    太乙左顾右看，不知道怎么接下去，他当然知道那是怎么回事，不光知道，那甚至都是他一手做出来的。

    现在的他正在考虑怎么跟谢华解释解释，或者说找个替罪羊之类的糊弄过去。

    但是想了一圈发现只能实话实说，鸿钧跟罗睺现在没打起来，谢华完全可以问，说扶摇估计也会被直接当面揭穿。

    但是话也不能全明着说，说话要分开说，而且必须要说真话，不能说假话。

    然后太乙整理了一下语言说到：“这事怎么说呢，只能说跟我有点关系吧。”

    谢华疑惑的看着太乙：“我让你去他们打完之后搞事，结果你直接过来给我搞了个这么大的？你到底想干嘛？”

    太乙则是做出一副很无辜的模样，就那种我关系不大的样子继续说

    “但是我只是帮他俩搞了搞他们正在搞得玄门和魔门，我也没阻止他们两个打啊，是他们自己选择先安排后事的。”

    “？？？安排后事？不应该啊，按照之前的情况，他们知道我会救他们啊，安排后事做什么？”

    “不是这个后事，是打完之后的事，这俩人不知道为啥，都觉得自己能赢，开始安排赢了之后做什么。”

    “卧槽？半场开香槟？这俩人有点东西啊都。”

    谢华不由得为这种操作惊叹了出来，甚至都忘了刚刚后事给他惊了一下，一个人半场开香槟也就算了，俩人一起开。只能说好基友一被子。

    而太乙看到谢华的样子，知道自己的目的已经达到了，至少自己的这条命是没什么事了。

    于是接着说道：“对了本体，我有个好消息你要不要听一听？”

    “嗯？好消息？你还能给我带来好消息？说说看？”

    太乙略带不爽的看了看谢华。

    “啧，别这么瞧不起人好吧，这次是真的好消息，我跟你讲，我帮着鸿钧建立了玄门，魔门也有我的一份功劳。到时候咱俩至少有一个副门主的职位。

    怎么说本体？这个消息算不算好消息？你该怎么谢我？”

    然后太乙就看到了谢华那有点难受的脸，以及那一句血压拉上来的歌：“听我说谢谢你。”

    “停停停，怎么了？这你就别给我拉血压了，你就说这怎么了？完全是个好事啊。”

    谢华看太乙是真不懂，只能叹了口气解释到：“问题来了，你觉得你帮他们建立玄门是不是他们欠你人情，在洪荒应该叫因果。”

    “对啊，这人情欠下来，以后找鸿钧办点事还不简单？”

    “那么问题来了，你算算咱们之前帮鸿钧的，再加上这次，还有马上要帮的，你觉得鸿钧还的完不？”

    “那肯定还不完，还的完多没劲，照这个架势估计还到西游都还不完。”

    “这不就得了。”

    然后太乙又看不懂了，这不是欠人情是好事吗？怎么又成了坏事了？

    谢华脸上的无奈之色更加重了，因为他发现太乙虽然刚出生脑子更好用点，但是他似乎并没有发现这两个世界的差别。

    “我问你，你知道洪荒欠因果欠的最大的事件是哪个事件不？”

    “那肯定是红云让座呗，后面导致鲲鹏追杀他，”

    “那你猜后面谁最想让红云死？”

    太乙不假思索的回答道：“那肯定是鲲鹏呗，把自己鸿蒙紫气给让了出去。不过红云也真的是活该，慷他人之慨慷出事了。”

    不过谢华说的话却让太乙愣住了。

    “错了，最想红云死的人不是鲲鹏，鲲鹏只是报仇而已，他的目的是报复红云，抢夺鸿蒙紫气，而最想红云死的人是准提跟结印。”

    

