    “乌皇子是不是精通医术？”突地，流南川抬眸问了乌十七。

    乌十七点了点头：“略懂！”

    流南川笑问道：“那乌皇子不去给公主瞧瞧？这样也好加深一下印象！”

    乌十七笑道：“我瞧着流太子对公主似乎兴趣颇浓，我就不献丑了！”

    流南川哈哈地笑起来：“本太子向来爱惜美丽，美景美人都爱惜，谈不上兴趣颇浓！”

    乌十七淡淡地笑笑，转眸望向龙玉勒：“四国联合的事情，庆王殿下考虑得如何了？”

    龙玉勒淡淡地开口：“本王的意见不会变，除非流太子将诽谤龙津的话收回，否则在真相大白之前，我国不会签署这协议！”

    乌十七淡淡地点了点头：“其实若是我是庆王殿下，怕也会坚持，毕竟这是莫须有的罪名，而且这罪名也不小！既然如此，流太子，那我们就三国先签订如何？到时候我们从南北两个方向攻打鸾王朝，鸾王占了北齐六个城池，加上龙津两个，流朱国一个，绵延几千里，咱们南北攻打，他头尾不能兼顾，胜算也是很大！”

    龙玉勒微微的皱眉，想不到这乌十七竟然想对他釜底抽薪。若是被他们攻占了鸾王朝，那龙津自然就危险了，若是他还强撑着不愿意签署，怕是回去之后新皇不会善罢甘休，而且他也没有理由与立场再坚持。

    “好啊！”流南川愉悦地扬眉，“乌皇子这主意不错！”

    “什么主意不错？”这会儿北穆晴笑意吟吟地前来，似乎刚才什么事情都没有发生过一般。

    “咱们打算先三国结盟，自然，若是庆王殿下改变主意咱们自然欢迎，若是庆王殿下坚持要个清白，那就等查明事情真相之后再加入也可以，就怕到那个时候，大局已定了！”乌十七淡淡地说道。

    “什么大局？”龙玉勒反问道。

    乌十七但笑不语，自然是要龙玉勒自己体会。

    “本公主是请三位使臣来做客的，可不是谈论国家大事的！”北穆晴笑着说道，“这种大事你们还是与皇兄讨论去吧！”

    乌十七这会儿却笑眯眯地站起了身子：“本皇子不胜酒力，乏了，就先告退了！”

    北穆晴一愣，问道：“乌皇子不再喝点？”

    乌十七摇摇头，望着北穆晴又道：“公主也少喝点吧，对身体不好！”

    乌十七说完，不知道是有意还是无意，竟然看了一眼北穆晴的肚子。

    北穆晴笑吟吟地，点头道谢，让侍卫送了乌十七回去。

    此刻流南川身后的侍卫中，有一人脸色十分的难看，那目光也是盯着北穆晴的肚子。

    “乌皇子不胜酒力，但是看两位应该是酒量不错！”北穆晴上前，又端起了酒杯，“咱们今日不醉不归！”

    流南川淡淡地笑道：“方才见公主身子不适，还是少喝点吧！”

    流南川说着，也站起身来说道：“本太子要回去准备三国联合的事情，就先告辞了！对了，本太子还等着公主的好消息呢！”

