    每一个纪元，都是一次晋升，再差也会比上一个纪元在基础上强一些。

    目前这个未知世界，人类异兽包括植物，每一个都是天生附带能力，因此荒野中充满危机。

    但这里的社会形态还是部落，他们的繁衍后代是依靠饮用一种“生命之源”的泉水，喝了之后，就能立马诞下孩子。

    可能是文明初期，冬青从大树的记忆中看到他们并不和谐，发现其他部落的人，大多是直接奴役，让冬青瞬间放弃寻找部落。

    而且，他敏锐从历史画面找出不同，这里的人类目前还没有分化出性别，都是半先天之人，说明新纪元才开启不久，这个世界也才开辟不久。

    于是第二日，冬青就按照周围植物的记忆开始出发了，附近并不安全，处于一个部落的边缘狩猎范围，自己在这里并没有特意掩饰行踪，那么生活痕迹绝对会被发现。

    向大树征求意见后，冬青提取出一根一米五长的木心，大树也不要回报，毕竟冬青本质上还是个古老者，他待在大树身边，多少让它灵智更加清醒。

    这类大树扎根地脉之上，拥有特异能力，冬青提取的木心也继承了一点点。

    寻脉，顾名思义，手持木杖，就拥有一种感应地脉的能力，最大的作用是让冬青不至于迷路。

    根据地脉的探索，附近不远处有一个山谷，理论上来说是很适合居住，不过没有人气聚集，应该是无人居住。

    冬青猜测山谷危险，最可能的是被强大生物占据，他表示最喜欢这种情况了。

    不得不说，冬青觉得自己第一个天赋是自然亲和太好用了，如今的时间线虽然不能查看，但绝对是天地初开，出了聚集地，几乎都是原始荒野。

    他在行走途中，几乎都是在深至腰间的荒草中摸索，草中多虫豸，蛇鼠虫蚁都有，而且湿气重，有晨露，才走了几步路，衣服下摆还有靴子就湿了。

    幸好这些小动物最多有个喷射酸液的能力，不足为虑，就这样，冬青一路平安来到山谷之外。

    冬青是从河岸走开，理论上来说，一般河道就是一片地区最低矮的地形，但这山谷不一样，足有四五百米深，倒是不大，此时站在高处，能隐约看到另一边。

    而且山谷的形状出乎意料的圆润，其中一片红艳艳，长满了巨大的乔木，此时正值花期，空气中都充满香甜的气息。

    如果冬青没看错的话，这花谷里面应该是蜜蜂的领地，现在谷外也能听到嗡嗡声，还能看到小黑点在花间忙碌。

    冬青没有贸然进入山谷，虽然他感觉要是能够常驻山谷，以后食物问题，安全问题，就全部解决了。

    他这次自然亲和天赋，侧重于与自然的和谐、草木的支配，野兽的善意，没有各种自然能量的亲和。

    也就是说，毫无攻击力。

    冬青没有给这个世界的能量取专门的名字，直接叫灵气，目前身体还没有适应，不能吸收，自然亲和的天赋就不能完美激发，带有未知性。

    但现在是箭在弦上不得不发，都走到谷口了，当然要下去看看，只是山谷的四周过于陡峭，让冬青有些踌躇。

    犹豫中，冬青询问四周的植物，终于在一处位置找到一面藤蔓编织出来的墙壁，足足三百多米，可以安全到达接近谷底的位置。

    而且此时视野好，冬青看到藤蔓没有覆盖的高度也就五十多米，地形平缓许多，能够安全落地。

    思考完毕之后，冬青骤然反应过来，自己如今竟然丝毫没有急切，也没有因为失去力量焦虑，更没有无法飞行而难受。

    唯有良好的适应性，哪怕突然来到新纪元新环境，也是一步步走过来，心态非常良好。

    采了几个浆果填饱肚子，又往衣兜里揣了几个，冬青庆幸衣物都不是凡品，哪怕失去神异，也有质量打底，甚至沾染了污物，也能在几息后脱落。

    这是最大的幸运，冬青可以保持干净舒适。

    藤蔓在山谷外的地表，铺满大片荒野，冬青特意蹲下身观察，这藤蔓的主干足有手腕粗，最细的部分也有小指粗细，一两根可能不保险，但是几根抓在一起，怕是巨象也能承受的住。

    吃饱之后，冬青将衣摆还有袖口扎紧，和藤蔓沟通好，探查清楚最好攀爬的部位，这还真的有用。

    有一部分藤蔓纵横交织，形成了类似绳梯的结构，让冬青还能双脚承力，着实让手臂放松不少。

    三百米并不远，要是冲刺，也就是几十秒钟，但是在藤蔓间攀爬，顾虑颇多，冬青用了足足半小时才爬到一半。

    这藤蔓茂密，吸引了一大群虫子居住，冬青目前就被它们堵路了，其实也不算是堵路，这虫子是软体动物，看起来像蛞蝓，身体湿滑，在藤蔓间攀爬，让一片藤蔓滑不溜秋，根本无法着手。

    而粘液冬青看到了，一些小虫子碰到就被粘住，很快死亡，于是就成了蛞蝓的食物。

    想来它们和藤蔓算是共生关系，一个提供庇护的居所，防止捕食者发现它们，一个提供保护，防止被虫害。

    蛞蝓是浅绿色，有半透明的质感，也难怪在谷外没能发现，当前情况，冬青只能横着攀爬，很快跳到一块石头上，现在距离谷底还有百米左右，要是以前，要么飞，要么瞬移，再不济还能直接跳。

    但蛞蝓带来的不仅是麻烦，还是惊喜，冬青在一处石缝发现了一株很特别的灵植！

    天地初开，多有奇珍异宝被孕育，接近谷底部分其实已经不算陡峭，冬青背紧紧依靠石壁，小心的踩着五六厘米宽的“路”向着灵植前进。

    这一次一定会有收获，毕竟灵物大多蕴含特殊的能力，品级高一些的，甚至拥有法则之力，真碰到了这种，冬青就能解析，从而一步到达天级。

    石缝不算宽，但也不窄，此处是一个平台，冬青站好后，一只手伸进石缝，并没有直接接触灵植，而是在十厘米处停下，先感知灵植的属性，其中有星光的力量。

    尤其是直觉并没有觉得危险后，冬青指尖接触灵植，一种冰凉的感觉传达全身，丝丝星辰之力进入身体，一整天的疲惫顿时缓解，而冬青也得到了灵植的信息。

    有些可惜，就是一株杂草生长在石缝，因为活的够久，吸收了一缕星辰之力，能在夜晚发光，冬青从中获得能力，就是在有星辰的夜晚发光。

    但冬青仔细体悟，感觉深挖之后这能力很好用，灵植吸收星辰之力，散发出星光，是不是冬青到时候也是通过吸收星辰力量发光？

    既然都能吸收星辰力量了，那就可以做很多事情，比如阵法，比如淬炼身体。

    眼界不同，看待事物的方向也不同，冬青心满意足的侧身钻进石缝，这石缝里面凹凸不平，一两米处就有一个凸起，越往下越窄，但也给了冬青方便，直接控制好身体往下跳就行了。

    这一次，冬青非常安稳的进入谷底，此时正值午时，之前在谷外冬青看着阳光明媚，但谷底被乔木大树笼罩，光线不算明亮，在午时也只能说是柔和。

    但冬青看着谷底的瘴气，觉得定居还真是个好选择！

