    一间略显阴暗的祠堂内，两名男子紧紧的凑在了一起，他们的呼吸同样有些沉重。

    “咳咳，你慢一点！”似是其中一人的动静太大，后者传出了沉闷的痛呼声。

    等到其中一人被直接送到了高处，后者再是如释重负的舒了口气道：“呼……二郎，都大白天了，你还躺上去作甚！”

    窗外的光线与红烛混合而出的光芒，逐渐照亮了两人的面庞，原来是两人一上一下，分别处在一口红木棺材的一侧与正上方。

    茅坚石一时不知该作何解释，只好含糊道：“我自有打算，还有，三子，别把我现在的情况说出去！”

    三子低了低头，好一会过去，似是做了很大的决定道：“二郎，你实话和我说，这口棺你究竟能不能应付，若是不行，那就趁早放弃，为此搭上了你的命，太不值当了！”

    三子不知道茅坚石的难处，但茅坚石如今这幅模样却是被他看在眼里，这几日来的接触，让得茅坚石在他心中的印象有了很大的改观，说实在，他不想就这么失去一位为数不多的朋友。

    他在茅坚石的身上感受到了什么叫做尊重，这是他从小到大都不敢奢求的东西。

    “三子，谢谢！”茅坚石乏力的侧过了头，一声道谢后再是坚定道：“你放心，我有把握，我不会拿自己的命开玩笑！”

    三子咬了咬牙，见对方坚持，便没有再说什么。

    “三子，一会方便的话，将我的吃食给我带过来！”

    见对方情绪低落，茅坚石也不知道该说什么，他并不是心理管理大师，没有什么好交流的心得，最终只是嘱咐了一句。

    “小事一桩！”三子故作轻松，满口答应。

    没一会，茅坚石便以休息为由支开了三子，心中开始计算着该怎么度过第三夜。

    就如之前所言，在得到第二夜的进度奖励后，茅坚石心中的信心倍增了不少。

    ‘御僵正经’上册之中，记录着许多克制僵尸的法子，但其中许多法子都有配合独特的印法与灵力，才能产生效果。

    针对于没有进行过修炼的茅坚石而言，显然是不现实的。

    而在这些御僵法门中，成本最低，最为通俗易懂的便是血面馒头。

    制作血面馒头，并不需要太复杂的步骤以及技术支持。

    用到的材料也十分常见，分别为：生辰八字、红蜡、米面、酵母粉以及元阳泪！

    前三种材料很容易准备，也就红蜡需要些许钱财。

    所谓红蜡，便是刚熬出的红色蜡烛油，唯一的限制，便是这红色蜡烛油，得来自庙宇，且供奉过神佛的蜡油。

    收集起来并不难，通常庙宇的蜡烛底糙设置了水坑，一捞一大把。

    当然，你公然去庙宇白嫖肯定不行，但花钱收购一些还是可以的。

    对于这种染过水的蜡油，庙宇的和尚不会太吝啬。

    最后一种元阳泪，得花点功夫，必须得童男之泪。

    并且量还不小，因为血面馒头中用到的和面水，绝对不能掺杂过多的普通水渍，元阳泪的占比必须在七成以上。

    但以周家的财力，要摆平这些东西绝对不难。

    只要在村口立块牌子，哭一次给几钱，大把的童男会来排队。

    哭不出来没关系，使劲抽两鞭子便有了，只要钱到位，哪个部位随你安排……

    “系统提示：压棺时长稳健增长，千斤坠，熟练度上升1%，累计获得力量一百五十斤，请再接再厉！”

    而在不断考量应对之策的过程中，时间悄然过去，同时给茅坚石带来了另其喜极而泣的福音。

    现在不是夜间，但躺在棺材板上的他依然收获了千斤坠的熟练度，并且他体内的空虚之感同样减弱了不少。

    对呀，既然是压棺，讲的是这个压字，和白日与夜间并没有直接关系。

    现实中，尸棺的确是在晚间才会发作，但压个棺材板可没要求你晚上才能压。

    只是常人深怕日间也受到尸气的覆染，故而正常人没有谁会好好的选择躺在棺材之上。

    茅坚石让三子将他抬上棺材，不是没有这方面的想法，只能说他人品还不算太差，还真蒙对了。

    这对茅坚石来说，感觉就是白捡的便宜，想想都是那么香！

    饭点一到，三子便将茅坚石的吃食送了过来。

    这一次，周家还真是下血本了，给茅坚石待遇是他人的好几倍，不仅有白馒头，还有菜饼子、稀粥，外加一条大腊肠。

    看着很清减，但在桐乡县这种穷乡僻壤，普通人家已经算得上饕餮大餐了。

    匀着吃，足够普通之家撑上三五天咯！

    不过茅坚石也不蠢，明白人家慷慨的意图，自然是希望自己好好办事。

    今日这棺材镇住了，一切好说，不然就是人死鸟朝天！

    三子送完东西，便准备离去，他怕自己再多瞅几眼，会舍不得离开。

    这踏马，太香了！

    “三子，这么急着走作甚，陪我吃点！”

    望着火急火燎准备离开的三子，茅坚石立马叫住了他。

    “二郎，这都是你用命换来的，万万使不得！”

    三子头也不回，一根筋的加快了脚步。

    “走，你继续走，出了这门，以后别当我是朋友！”

    茅坚石目光转冷，佯装生气的喝了一声。

    有时候对这种倔驴就得下猛药，果不其然，一听到茅坚石这句话，三子立马就怂了。

    迈出的脚步还不及落地，三子的整个人就僵在了那里。

    这一刻，三子只觉得嗓子眼犯堵，难受的紧。

    他僵硬的转过身体，看到的是茅坚石一脸促狭的笑容：“怎么，眼睛进沙子啦，滴溜，滴溜的，我可我不好男风！”

    三子面色一红，一向泼皮的他，这次居然忍住没还口，老老实实的凑了上来。

    茅坚石知道对方被自己戳中了柔软处，也不再打趣对方，递了块菜饼子，自己便是一顿乱啃。

    要是换成从前，这种磕牙的粗粮，茅坚石是碰都不会去碰的，可如今肚子饿的不行，哪管得了这么多，就算是干喝稀粥那都叫一个香。

    一顿恶狼扑食之后，气力渐渐回到了茅坚石的身上，修道者的消化系统极强，食物的能量很快就会反哺过来。

    虽说茅坚石只蹭到了千斤坠这种三脚猫的道术，但相比普通人的肠胃构造，还是得到了一定的强化。

    道术看似简单速成，其实茅坚石的身体已经在系统潜移默化的改造下进行了强化，只不过，茅坚石现今还无法內视自己的身体罢了。

    三子虽说曾经是个二流子，但做事却很上道，蹭了茅坚石的便饭之后，利索的替他收拾了起来。

    等到周家人将茅坚石吩咐的东西送来，三子已经跑没影了，顺带茅坚石的身体状态也恢复到了巅峰。

    当然，这个巅峰，仅仅指得是在他未施展千斤坠之前，身上的尸斑与逐渐僵硬的机体，依然没有得到显著的缓解。

    “系统提示：压棺时长稳健增长，千斤坠，熟练度上升1%，累计获得力量二百七十斤，请再接再厉！”

    千斤坠熟练度的增长喜讯再度传来，不过，茅坚石的脸上并没有太多的笑意，有得只是一股死地求生的戾气！

    因为这一声提醒，同样代表着夜晚已经再度降临。

    经历两夜的惊险之后，茅坚石不再如之前那般想当然。

    在白天的分析过程中，他的心中还多了一个频繁的声音。

    与僵同寝三夜三，从这简短的几个字中可以分析出，这第三夜，尸棺中的周家太爷必然会尸变。

    与“僵”，不是与‘人’，从一开始，这个任务貌似就给出了致命的信号…

