    天元道君的劝诫，冲和道人五人并未听进去。

    碧水元君表情无悲无喜，声音冷漠的道：“洪荒破碎的那一刻，小妹就脱离了截教，再也不是截教中人。如何能够重立截教？”

    “等洗去这一身的业力，小妹就会自废修为，重修大道！”

    她的语气之中，没有一丝愤怒，没有半分怀念。看来，她是打定主意，铁了心，和截教划清界限了。

    通天教主的所作所为让她对截教死心了，死了的心过不过来。

    对于碧水元君的态度，天元道君并不奇怪。

    人心都是肉长的，碧水元君等视通天教主如父，通天教主却把他们当成鸡鸭猪狗，随意的舍弃。

    换成任何一个人，都会寒心。

    只是，截教不能够和通天教主划上等号，通天教主违背了截教的教义，不代表着截教的教义是错的。

    这就和地球的某些宗教一样，他们中不缺乏败类，可是树大有枯枝，百样米养百样人，宗教中有败类是难以避免的。

    但是，那些能够被现代化朝廷所认可的宗教，它的教义，它的思想，都是有价值的，不会像网络上不明真相的人说的那么不堪。

    截教覆灭的因素有很多，有通天教主收而不教，有闻仲这种坑货，有多宝道人的耳旁风…，然而有一点，截教的覆灭与他的教义没有关系。

    “你们四人也是这么想的吗？”

    天元道君目光囧囧，视线逐一在冲和道人，长生道人，玉阳道人，阳俊道人四人脸上扫过。

    果然，四人的表情都与碧水元君一样，天元道君说了一大段话，他们完全没听进去。

    “罢了！”

    天元道君摇了摇头，知道五人着实被通天教主伤透了心，这个时候劝他们重建截教，他们是肯定不会同意的。

    只有等他们身上的业力消失了，他们才会重新思考回归截教之事。

    “好吧！你们不愿意回金鳌岛，就随为兄回君山福地。”

    五人业力缠身，可以说喝凉水都会塞牙，若是自立道场，凶险万分，天元道君自然不会让他们流落到洪荒之中。

    说罢，他身上亮起一圈大罗道光，带着冲和道人五人，向东胜神州疾驰而去。

    洪荒大陆本是一片无穷无尽，看不到边缘的大陆，它破碎后，就形成了四大部洲。

    东胜神州，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。

    这四大部洲，虽然不如原有的洪荒大陆广阔，但是，其距离的度量，也只有地球宇宙中的光年来形容。

    东胜神州，浩如烟海的洞庭湖上，一座仙山悬浮在虚空之中，若影若现，充满玄幻色彩。

    仙山之下，一个纯净得如月光的白衣仙女轻舞衣袖，从天而降，立在了虚空之中。

    “地灵童子，你家老爷回来没有？”

    白衣仙女轻车熟路，冲着仙山之内传音。

    轰隆！

    包裹着仙山的光罩扭曲，一个粉雕玉琢的童子从中走出来。

    “原来是流波前辈，老爷还没有回来！”

    流波仙子，虽然没有证道大罗，是人族之中少有的女性太乙金仙。

    “还没有回道场？”

    流波仙子柳眉微微皱起，她体内法力运转，就要离去。

    “流波，我回来了！”

    天元道君温和的声音在她耳旁响起，止住可她的动作。

    她抬头看去，正好看到了归来的天元道君六人。

    “恭喜你，渡过了封神量劫。”

    她轻笑一声，亿万年不变的冰霜脸融化了，发出了她生平之中最为开怀的笑容。

    “是啊！渡过了！”

    天元道君看向流波仙子，与她视线对接，极有默契的回了一句。

    然后，他走上前，主动伸出一只手。

    流波仙子一怔，这一刻，她等待了不知道多少年了。

    “我等你到下一次量劫，若是我没有死在下一次量劫，你又没有放弃，你我就结为双修道侣！”

    方诸山下，天元道君转身而去的背影她还历历在目。

    除了等待，她别无选择，因为她不愿意成为天元道君的拖累。

    “嗯！”

    没有激动，没有感动，流波仙子一把搭在了天元道君的手上，与天元道君十指相扣，握在了一起。

    这一个瞬间，岁月静好。

    跟着天元道君而来的冲和道人五人眼珠子瞪得大大的，满脑子都是问号。

    什么时候，天元道君偷偷摸摸和流波仙子好上了？

    在他们的印象之中，天元道君一心修道，从不沾染儿女私情。

    流波仙子呢，她是人族之中出了名的冰山。在她才成就仙道时，她就是一副生人勿近的高冷模样，凡是追求他的男仙，都被断然拒绝。

    这两个人，毫无征兆就走到了一起，实在是匪夷所思。

    “老爷！”

    地灵童子凑了上来，糯糯地也要去抓天元道君另外一只手。

    啪！

    结果，自然是遭到了天元道君的无情拒绝。

    “我们进去！”

    天元道君牵着流波仙子的手，率先步入了君山福地之中。

    地灵童子显然不太高兴，嘟着嘴，带着几分小孩子气，一扭一扭，也入了福地。

    “还进去吗？”

    阳俊道人有些犹豫，他们现在进去，不是煞风景吗？

    冲和道人一言不发，紧跟着地灵童子，入了仙山。

    有了冲和道人带头，其他四位仙人也不犹豫，鱼贯而入。

    君山福地，比外界看上去要庞大得多，几乎如同一座小世界。

    福地，不如洞天，却也是难得的修行之所，自然蕴含着诸多玄妙。

    不过，令冲和道人五人松了一口气的是，他们进入君山福地后，天元道君和流波仙子的手就松开了，两人只是肩并肩而行。

    “呼！”

    五人互相看了看，如劫后余生。

    这种看着别人吃狗粮的感觉，实在不好受。

    “天元，你脱离了截教，就不怕通天圣人降罪吗？”

    “怕什么，不是有母神吗？倒是你，明知道我得罪了通天圣人，还敢来找我。”

    “我也不怕！”

    天元道君和流波仙子平静的交谈，你问我答，身体越来越近，心也越来越近。

    数百万年的情分，让他们的交往淡如水，但也比流水还要坚韧，斩不断了！

