    杏花村外一辆疾驰的汽车内。

    “小姐，那些贱民太自以为是了，您就不应该浪费时间和他们谈。”保镖低声道。

    “你看到的是他们的粗鄙，我却看到了，他们的凝聚力，希望天成公司这次不会输得一败涂地吧。”成婉儿沉声道。

    “天成公司，会输吗？”保镖满脸震惊道，眼眸内满是不相信，天成公司那可是庞然大物，何况另外一队的领头人可是天成公司的大少爷，那可是一个杀伐果断的人。

    这些年大少爷强势出击，不少势力都分崩瓦解，只凭一些村民，怎么可能挡得住！

    成婉儿心底有些乱，脑海里不断的浮现出李扬的那句话，石女，没错，她天生就是石女，这个病困扰了她很久。

    算了，如果他能赢，或许是真的有能力治好这个病，否则的话，不过哗众取宠罢了，就不和他浪费时间了。

    ……

    村支部里春凤嫂拿过协议看了看，随后啧啧佩服。

    “这女人看起来冷冰冰的，不过给的钱，还挺让人热血沸腾的，又是股份，又是现金的，你就一点也不想看看？”春凤嫂看向李扬，故意凑近了两步轻笑道。

    她今天穿的很火辣，白色T恤外加上包臀裙，两条白皙的大腿不着一缕，紧紧的闭合在一起，手臂更是搭在李扬的肩膀上，扭头就这样望着他，眨巴眨巴一双迷人的丹凤眼。

    “不看了，我怕真的激动了。”李扬摆了摆手，说完就打算走的。

    “走什么走，让我看看是不是鸡动了，哼，刚刚你看那冰坨子，可是老来劲了。”春凤嫂妩媚一笑，忽然上前一把就裹住了李扬的胳膊。

    “嫂子，大家刚走，万一杀个回马枪咋整。”李扬干笑道。

    “看到就看到呗。”春凤嫂撇嘴一笑道：“你不感觉，会更刺激吗？”

    “刺激个屁！”李扬抚了抚额头，这个娘们有喜欢被围观的瘾，看着她大白天在院子里，死拽着自己的胳膊乱蹭，这么发展下去，真怕她火气一上来，就在院子里扒拉自己的裤子了。

    “嫂子啊现在浑身是胆，啥都不怕，不信，你摸摸。”春凤嫂咯咯一笑，还挺了挺胸部，白色T恤内起伏跌宕好似要跳出来一样。

    李扬瞪了她一眼，忽然揽腰就是一把扛起了春凤嫂，朝着楼上走去。

    “这才是真汉子，啊，够爷们，嫂子喜欢！”春凤嫂被扛在肩膀上还不消停，竟兴奋的晃着凌乱的头发，伸手对着李扬的屁股啪啪的打了几巴掌，老来劲的嚷道。

    李扬脸一黑，招人啊！这娘的要多饥渴，才能这么叫！

    听到外面果然有人又折返了回来，李扬不得不加快了脚步，三步并两步直接到了二楼她的办公室，嘭的一声，把她直接扔到椅子上。

    “就差两步远就到床边了，你这性子，怎么这么急了，来吧，来吧，嫂子都听你的。”春凤嫂一副准备好的样子，平躺在椅子上闭着眼，两手摊开一副任君采撷的姿态。

    还别说，此情此景别提多令人激动了，特别房间里只有两人，她那好身材凹陷在柔软的椅子中，双腿白皙轻轻的撇开，白色体恤因为心跳加快，一颤一颤的，浑身散发出一股成熟的女人味，相比于刚刚冰冷的成婉儿，她确实更令男人热血沸腾。

    李扬使劲捏了一把她的俏脸，扔下一句话。

    “嫂子别急哈，好肉不怕晚，待我准备准备！”

    说完，他转身就是快步的离开，并一把扣上了门，一溜风的直接下了楼，出了村支部，果然在大门口看到了王军等人。

    一扭头就看到胡岚也往这边走。

    李扬脸一黑，就知道春凤嫂大白天在院子里就发浪，肯定没好事，这如果被抓个准，肯定麻烦事一堆。

    “李哥，婉茹姐喊你回家吃午饭。”胡岚俏楚楚的走过来，有些胆怯的看了一眼对面的王军等人。

    李扬点了点头，有些无奈的看向王军等人，这么多人扎堆听墙根，闲得慌！

    “陈大柱，你那边养的老鳖，逮俩过来给李医生送过去，年轻人还是需要补补的。”就在这个时候，村支部二楼春凤嫂踹开了门，站在护栏前捋了捋凌乱的秀发，忽然俏声喊道。

    “知道了，春凤村长。”陈大柱忙是应了一声。

    王军等人尴尬的看向李扬，嘶，时间是有些短，春凤村长都不满意了，也难怪，小年轻哪能扛得住春凤如狼似虎的劲道。

    “你们别听春凤嫂瞎说，李哥身体好着的。”胡岚多少也懂得一些，立即不满的撅着嘴，上前搂着李扬的胳膊不满道。

    “胡岚，回去告诉赵婉茹，她好好当老李家的嫂子就行，别啥事都管，放着一个大小伙供在家里，当摆设啊，她不碰，还不让老娘惦记啊，哪有这样的道理。”春凤嫂哼了一声道。

    “李哥的事，我们能顾得好，不用你操心。”胡岚皱了皱俏鼻，哼了一声。

    “你个小媳妇真没良心，当初可是我救你出的老王家，钱还是我付的，赵婉茹没说话的，你倒是唧唧咋咋的了。”春凤嫂没好气道。

    “回头我让李哥，还给你钱。”胡岚搂着李扬的胳膊，倔强的昂着头道。

    “气死老娘了，你个小没良心的，咋的啦，婉茹是把你许给李扬了啊，你这么护着她。”春凤嫂气的只是跺脚，作势还想从楼上跑下来的。

    胡岚本能的拽着李扬的胳膊，就想赶紧走，看来春凤嫂的名头，十里八村的女人们还是怯的。

    “行了，你们也赶紧散了，聚在这里听墙根，不如回家，各找各的婆娘。”李扬对王军等人挥了挥手，随后就和胡岚回家了。

    等回到家吃过午饭，赵婉茹准备了一些礼物，说是新房子落成，给大家图个喜庆，出去送礼物去了。

    胡岚因为王家的关系，不好串门。

    李扬走到柳树下的躺椅上刚坐下，胡岚拿着两块西瓜就凑了过来，一人一个吃的很开心，不大一会她靠在躺椅上，迷迷糊糊的睡着了。

    李扬挪动了一下位置，把她抱在躺椅上，在一旁给她拿扇子扇了扇。

    椅子不大，躺着两个人还是有点挤，还好院子里没有人，婉茹姐一时半会也回不来，过一会再喊醒她吧。

    就在这个时候，唐老的电话打了过来，李扬想走远点接电话的，胡岚却搂着他的胳膊，不让他走。

    此刻胡岚穿的是一件紧身的上衣，下面是七分牛仔裤，腰身纤细，两条腿微微的蜷缩着，露出滚圆的腰臀曲线，一双腿更是显得又是紧绷又显浑圆，小脚丫白白嫩嫩的恍如奶酪一样，她那俏丽的模样因为天热略带的汗渍，在脖颈上闪出淡淡的光泽。

    李扬苦笑，轻轻抚了抚她的发梢，没再走。

    “小友，出了这么大的事情，你怎么也不告诉我一声，你那边没事吧？”唐老关心道。

    “你说的上午的事吧，没多大事，不欢而散罢了。”李扬说道，感觉胡岚动了动，就轻轻拍了拍她的肩膀，汗，给养闺女差不多。

    “对了，小友一定要警惕成家大少爷，成破军！”唐老忽然沉声道。

    “怎么？”李扬问道。

    “这个成破军对外一向是强硬手段，成家小姐从你那里不欢而散，他必然会出马，他虽然调动不了驻军，不过青山镇下面有个青山监狱，那边的狱长是成破军当年的玩伴。”唐老随后又担心道：“这青山监狱虽然落户在青山镇范围，但却属于市管辖，权力很大，有成编制的防爆狱警，妥妥的暴力机构啊。”

    “没事，我平常也不出村子，他们进了村，也要窝着走。”李扬随口应了一句。

    唐老嘶了一声，奶奶的，感觉天大的麻烦，遇到大青山这些彪悍的村风村气，好像都不算什么难事。

    心底也高兴，该头疼的是天成公司才对！

