
　　“荣荣，好好跑，不要让我为难，好吗？”屈千的脸突然凑到宁荣荣的脸前，脸上带着微笑，一脸深情的看着宁荣荣的眼睛，声音轻柔的说道。

　　屈千的特殊称号发挥出了很强大的作用，同时屈千长得也十分帅气，一头灰白色的头发，配上一张迷倒男女老少的脸，突然凑到宁荣荣脸前，宁荣荣一下就呼吸急促起来，心砰砰跳个不停。

　　下意识就就答应了一句：“好。”

　　而屈千也很好的诠释了什么是拔diao无情，听到宁荣荣答应，脸色一变，退后几步，说道：“那还不快点跑起来。”

　　宁荣荣只感觉梦突然就破碎了，自己又醒了过来，又看到了要往自己嘴里塞香肠的恶魔。

　　宁荣荣一脸生无可恋的跟在屈千身后跑了起来。

　　……

　　跑了几圈以后，宁荣荣已经没力了，毕竟史莱克学院的伙食味道不好，她从小吃惯了山珍海味，怎么可能吃的下去？

　　“我不管了，我不跑了，你说什么我也不跑了。”宁荣荣在旁边的草地上坐下。

　　“行吧，休息一会。”屈千也同意了。

　　屈千坐在宁荣荣的旁边。

　　“早上你应该没吃多少吧？”屈千问道。

　　然后屈千从物品栏里取出烧烤架，煤炭等物品，点燃煤炭。

　　宁荣荣以为屈千要烤肉，不停的咽口水，还说道：“对对对，食堂的东西太难吃了。”

　　“那我给你做点好吃的。”说着屈千从物品栏里取出奥斯卡给屈千的香肠。

　　“等等，你不会要给我吃这个吧？”宁荣荣脸色一变。

　　“放心我不会逼你吃，等会你自己会抢着吃。”屈千淡淡的说道。

　　“不可能，我宁荣荣就算饿死，从山崖上跳下去，也不会吃这香肠一口。”宁荣荣一脸决绝的给自己立了个flag。

　　穿好木签放到烧烤架上，之后又从物品栏里取出烧烤调料，撒到烤肠上，不一会一股诱人的香味就从烧烤架上散发出来。

　　咕噜～

　　屈千回头看了一眼，笑了笑。

　　宁荣荣被屈千看得脸色一红。

　　“饿了就吃吧，可以吃了。”屈千对着宁荣荣说道。

　　“我告诉你，我……唔……”宁荣荣话都没说完，就被屈千塞了一根香肠到嘴里。

　　顿时一股美妙的味道从宁荣荣的口腔爆发出来，然后宁荣荣，就忍不住开始咀嚼起来，连她自己都控制不住。

　　三两下就将这根香肠给吃了下去。

　　看到宁荣荣吃完，屈千又拿起一根烤肠送到宁荣荣嘴边，宁荣荣脸色通红，但还是忍不住将香肠吃了下去。

　　之后也不用屈千动手了，宁荣荣自己就将剩下的两根香肠给吃了下去。

　　嗯，真香定律谁能逃过去？

　　“荣荣，我这样叫你可以吧？”屈千看到宁荣荣吃完了香肠，于是对着她说道。

　　“嗯。”宁荣荣低着头，小声的说道。

　　“荣荣，你在七宝琉璃宗，没有什么朋友吧？你也别着急着否认，作为七宝琉璃宗的掌上明珠，你肯定倍受宠爱，养成了小魔女的性格，如果你想要获得朋友的话，最好放下你过于高傲的心，这里的每一个人，都有比你有着更加可以高傲的天赋。你也知道唐三和小舞这两人都只是十二岁，却有着二十九级的等级，其他人也一样。”

　　“那奥斯卡呢？他只是一个食物系的魂师。”宁荣荣听着屈千的话，不爽的说道。

　　“奥斯卡？你见过先天满魂力的食物系魂师吗？奥斯卡就是。”屈千说道。

　　“什么？”宁荣荣也是一脸惊讶。

　　“所以说这里的每个人，都要比你厉害，就算是身份，他们之中也有和你差不多的，如果你真的想要获得朋友的话，就应该用你的真诚去对待他们，他们不会因为你是七宝琉璃宗的掌上明珠，就过来巴结你，你也应该改改性格了。想要获得真正的朋友，那就付出你的真诚。”话以至此，屈千也就不在多说什么。

　　休息了大概十分钟左右，屈千站起来对着宁荣荣说道：“吃也吃了，休息也休息了，该上路了。”

　　宁荣荣：“……”

　　“额，说错了，是该继续跑了。”屈千重新组织了一下语言。

　　“不要嘛，在休息一会儿，就一会儿。”宁荣荣一脸可怜的样子说道。

　　“你还很累吗？”屈千微笑的问道。

　　“嗯嗯嗯。”宁荣荣连连点头。

　　屈千笑容更盛了，说道：“那就……我来帮你一下。”

　　“就”字一出口，屈千左手一抬，一道祝福从天空中出现照射在宁荣荣身上。

　　“嗯～啊～”

　　宁荣荣如同一摊烂泥躺在地上，眼睛十分的迷离。

　　看得屈千也是心跳加快。

　　足足过了几十秒，宁荣荣才醒过来。

　　醒过来的宁荣荣立马跳起来，脸色通红，对着屈千大叫道：“你、你、你……”

　　“你什么你，还不快点跑起来，再不跑，我可要……”屈千对着宁荣荣抬了抬右手。

　　宁荣荣一看脸色就更红了，大喊道：“不要啊！”

　　然后宁荣荣就跑了起来。

　　接下来的屈千在宁荣荣一停下来，就是给她一道祝福，帮她恢复体力，消除疲劳。

　　……

　　时间已经接近傍晚，终于在屈魔鬼的邪术帮助之下，宁荣荣跑完了二十圈，不过她已经是一脸被玩坏的表情了。

　　跑完的宁荣荣蹲在村门口，眼里失去了高光，嘴里一直呢喃着：“嫁不出去了，嫁不出去了……”

　　屈千脸色一正，走到宁荣荣跟前，屈千打算再坑弗兰德一把，于是对着她说道：“鱼唇的荣荣啊，怨恨吧，怨恨弗兰德吧，都是他的错，才造成了现在的你。”

　　“对，没错，都是弗兰德，都怪他，都怪他，我一定要杀了他。”宁荣荣完全被屈千带着跑，结果跑过头了。

　　屈千被宁荣荣的话给吓到了，要是宁荣荣真去杀弗兰德，到时候可能宁荣荣就会被开除出史莱克学院，史莱克七怪真就只有七个了。

　　所有屈千又赶紧说道：“荣荣啊，你不能杀他，要冷静。”

　　“对，没错，我不能杀他，杀他简直太便宜他了，我要叫剑爷爷和骨爷爷，把他吊起来打，而且要经常打，开心打，不开心也打，让他不得安生。”宁荣荣狠狠的说道。

　　屈千打了个冷颤，心里默默的为弗兰德祈祷。

　　一间房间内，弗兰德打了个冷颤。

　　“我怎么感觉到一丝冷意，不管了，嘿嘿，屈千那小子还是太年轻了啊，到时候他要是被两个封号斗罗吊起来打，那画面一定很美丽，哈哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　可怜的弗兰德还不知道，他已经被屈千坑得差点凉凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十三章 鱼唇的荣荣啊免费阅读。https://xs.23sk.com 