    第442章 魂族至

    “来了。”

    古元开口，天空之中，涌现出层层黑雾，黑雾缭绕，最后化作一道巨大的空间通道，一道道气息浩瀚阴森。

    天际黑屋涌动，直接将那阳光给截了去, 顿时间，天地之间的温度都降低了许多。

    恐怖而压抑的气息令纳兰嫣然十分不适，他不过是一星斗宗，怎能承受的住如此威压？

    “嫣然先避一避。”云韵开口，然后玉手轻轻挥动，将其收入自己的道兵之中。

    云韵的道兵是一只铃铛，由仙泪绿金打造而成。

    “呵呵, 这葬天山脉, 可是好多年没有那么热闹了。”

    天际上, 黑雾翻滚，魂天帝的身影便是凭空出现，他的目光在下方的大军之中扫过，脸上浮现一抹轻笑。

    在魂天帝的身后，虚无吞焰，魂族四魔圣，以及不少魂族强者，也是闪现而出。

    “魂天帝，将我三族古玉尽数归还，否则日后必打入魂界。”

    见到魂天帝，雷族族长雷赢面色一沉，冷喝开口。

    “打入魂界？呵，现今的世界上，或许无人有此能力。”魂天帝面对雷赢的怒火无动于衷，反而看向洛川，洛川的气质太超然, 让他都感觉到一丝的不自然。

    “你，似乎不将我魂族放在眼里？”魂天帝目光锁定在洛川的身上，眸光深邃，气息笼罩而下，就是一位斗圣，都难以承受。

    洛川轻松自然，就是云韵都没有多少气色上的变化。

    “就瞧不起了，你有意见？”洛川嘴角扬起，和魂天帝针锋相对。

    “这是你们请来的帮手？似乎，没几分脑子。他或许会第一个死。”魂天帝看向古元，这里能和他平等对话的，为数不多。

    “你可以试试看。”古元冷笑，洛川的修为虽然只有四星斗圣，但洛川出现之时，可是他都没有察觉。

    如此诡异之人，岂能以常理渡之？更何况，这个少年和萧炎的交谈太古怪了，炎黄帝是谁？

    萧炎不是来自乌坦城么？他怎么会是洛川的老乡？

    难道洛川也出自乌坦城？

    但是乌坦城有所谓的炎黄帝么？

    想不通，但洛川的所展露出来的实力，已经足以自保。

    至少, 帝境的灵魂力量就不是一般的斗圣能够威胁到其生命安危的。

    而且, 修练至此等境界，哪一位会是傻子？没有实力还去挑衅魂天帝？

    魂天帝呵呵一笑，不再理会古元和洛川，他要先拿到陀舌古帝玉。

    他目光投向萧炎，淡淡的道：“你的打算呢？用古玉换人，还是明抢？”

    “我要看见我父亲！”

    萧炎目光丝毫不让的紧盯着魂天帝，缓缓的道。

    闻言，魂天帝看了萧炎一眼……旋即一挥手，身后空间突然荡漾而起，旋即有着铁链之声响起，紧接着，一个由黑色雾气所凝聚而成的牢笼，便走出现在了天空上，在那牢笼中，盘坐着一道苍老身影，一道道铁链如同毒蛇般将其紧紧缠绕。

    萧炎的目光，在那囚牢出现时，便是凝固在了那道苍老的身影上，旋即，身体忍不住剧烈的颤抖了起来。

    虽然看着有些模糊，但在那第一眼时，萧炎体内流淌的血脉便是告诉他，那道身影，的的确确便是他的父亲，萧战！

    萧炎的身体，不断的颤抖着，望着那道苍老身影上的重重铁链，一**的杀意疯狂的在他心中翻腾着，拳头紧握，指尖深深的掐入掌心，一滴滴的鲜血顺着指缝，滴落而下。

    “魂天帝，他日有机会，我会让魂族，鸡犬不留！”

    萧炎血红的眼睛，突然转向魂天帝，声音嘶哑而低微，而与此同时，无以伦比的可怕灵魂波动，也是以其身体为中心，荡漾而起。顿时，天空乌云翻腾，雷鸣阵阵。

    “帝境灵魂？！”

    在那灵魂波动涌现时，那些刚欲对萧炎不屑冷笑的魂族强者，面色却是陡然僵硬，即便是连那魂天帝，脸庞也是终于有了变化。显然，他同样未曾料到，这短短半个月的时间，萧炎的灵魂力量，居然突飞猛进到了这种地步。

    “好一个萧炎……”

    魂天帝声音低沉，隐隐间，有着杀意流动，现在的萧炎，终于是让他都是感觉到了威胁。

    “萧……炎？”

    囚牢之中，那被铁链重重束缚的苍老身影，身体突然因为魂天帝这话剧烈的一颤，缓缓的抬头，浑浊的目光射出，最后停留在了不远处那悬浮在半空上的那道黑衣青年身上，瞬间，身体便是僵硬了下来，老泪几乎是立刻从双眼之中滚滚而出，沙哑的苍老声音，让得人无比的心酸。

    “炎，炎儿...”

    整片天地，寂静无声，唯有着老人那一声让人心中升起无尽酸意的声音回荡着。

    “哎~”洛川轻声叹息，整观萧炎一生，可以说是顺风顺水，但也可以说是坎坷无数。

    三年之约，萧战，这是萧炎奋斗的源泉。

    望着半空中那道略显单薄的年轻身影，古元等人也是沉默了下来，他们对萧炎的过往知道不少，因此也非常的明白，后者这些年，究竟是付出了多少的艰辛与努力，常人只能看见他那凡的成就，然而却是忘记了，在那耀眼的成就下，经历了多少次的生死搏杀……

    “这个小子，是条汉子，我雷族无人及他……”

    雷赢轻叹了一声，低声道，能够从当年的稚嫩少年，一步步的攀爬到如今这种连他们都是必须郑重对待的一方巨擘，而且这之中，还屡次逃脱魂族派出的杀手，那艰难的路途，不仅未能让得少年天折，反而，成为了他踏向强者之路的磨刀石！

    他们自问，若是换成他们，必然不可能会做得比萧炎更好！

    毕竟，萧炎所依靠的，是他自己，曾经显赫大陆的萧族，并未给他留下任何的财富。

    对于雷赢的轻叹，雷族的那些强者也是默然，找不出丝毫的反对之言。

    “萧炎哥哥……”

    薰儿轻咬着嘴唇，美眸泛红的望着那不断颤抖的背影，她能够感觉到后者心中那澎湃的情绪，萧炎这些年的付出与努力，她再清楚不过。

    “理应出手帮衬。”洛川抬起手，一滴滴神源水化作最精纯的生命本源朝着萧战的体内涌入。

    (本章完)

