    “咏人、咏人……”

    杨峰双手撑着头，全然没有注意到此时他已经成为了一众围观人群关注的重心。

    “怎么，是不是没想到此轮命题是咏人？我看你还如何作弊？”

    面对永宁公主的冷嘲热讽，杨峰忍不住问道：“公主，你对我的敌意为何如此大？我是怎么招惹你了？难道我曾经PUA过你？”

    永宁公主哪里听得懂PUA是什么意思，也不愿将内心的想法说出来，于是冷哼一声，不屑地说道：“本公主就是看你不爽！”

    杨峰的好胜心也起来了，故作神秘地说道：“永宁公主，来，我告诉你一个秘密？”

    永宁公主却十分不屑：“本公主才不屑于知道你的秘密！”

    杨峰轻声笑道：“你难道不想知道我为什么能写出那样的诗来？”

    闻言，永宁公主皱了皱眉，沉吟片刻后，冷冷说道：“有话便说，有……”

    碍于身份，她还是没有将后半句说出来。

    “过来嘛，凑近点，不能让别人知道！”杨峰神秘地说道。

    永宁公主看了看四周，迟疑片刻，还是凑了过去。

    “我告诉你，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！”

    杨峰话音刚落，便哈哈大笑了起来。

    “你、你、杨峰，你个浑蛋，本公主与你势不两立！”

    永宁公主气得直跺脚，抓起酒杯便往杨峰身上砸去。

    不料杨峰早有准备，微微侧身便躲过了飞来的“暗器”！

    扬起半边嘴角，得意地笑道：“没打着，没打着！”

    说罢又哈哈大笑了起来。

    见永宁抓起了酒壶，杨峰慌了，连忙说道：“永宁公主，陛下可看着的，满朝文武也看着的！”

    永宁愣了愣，酒壶停在半空片刻后，终于还是放下去了。

    “你，你给我等着，本公主早晚要你好看！”

    杨峰笑道：“不用早晚，你现在已经很好看了！”

    杨峰确实认为永宁很好看，特别是此时被自己激得有气无处发时……

    但他们不知道的是，这一切早就被唐玄宗、杨贵妃还有一种围观人群看到了。

    唐玄宗捋了捋胡须，笑而不言。

    杨贵妃则声柔声笑道：“真是一对冤家！”

    ……

    就在二人互相斗气的时候，李太白早已写完了第二首诗，当真是一气呵成！

    看着小太监将李太白的诗送到唐玄宗面前，永宁公主笑了。

    “杨峰，还不快写，瞧瞧，人家那才叫才华，再看看你，长安第一纨绔，呸！”

    杨峰也是无语，没想到这李白竟然如此厉害。

    自己也只能继续苦思冥想、挖掘九年义务的成果！

    果不其然，李白这第二首诗再次得到了唐玄宗的赞美。

    只听唐玄宗大声将李太白那首《侠客行》念了出来。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    ……

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。

    就在众人被这首荡气回肠的诗震惊得无法言语时，唐玄宗做出了自己的评价：

    “好一首《侠客行》，十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名，这何等的侠骨义胆……”

    “纵死侠骨香，不惭世上英，谁能书阁下，白首太玄经……”

    “这又是何等的气节，淡泊名利，只为苍生……”

    众人闻言，竟不自觉爆发出震耳欲聋的赞美声：

    “这是何等的惊艳绝伦，这是何等的才华横溢……”

    “没错，此人当之为诗仙，诗仙！”

    ……

    安禄山此时脸上又写满了得意：看来自己带李太白来参加诗会实在是太明智了！

    而杨国忠则是一脸担忧地看向正苦思冥想的杨峰。

    此时，众人也纷纷向杨峰投去了期待的目光！

    “只怕杨峰再有才，也绝写不出比这首诗更好的了……”

    “难，太难了……”

    ……

    可杨峰此时已经完全没有心思去听那些议论了。

    他闭着眼睛，用力揉着自己的太阳穴，祈祷着能想起关于咏人的诗词……

    “我很期待，身为长安第一纨绔的你，还能写出什么样的诗词来！”

    闻言，杨峰抬起头，却发现说话的正是李太白，只见他看向自己的目光中带着浓浓的期待。

    杨峰怔了怔，李白、杜甫、苏轼、辛弃疾……

    “有了！”

    他兴奋地大喊着，随即便在众人的注视下奋笔疾书了起来。

    只是片刻，杨峰便已写罢。

    永宁公主再次瞥了眼他的诗词，但依旧一个字也看不懂。

    只发现他没有将诗词交上去，而是站起身，径直来到花萼相辉楼前。

    大声念道：

    “东风夜放花千树。

    更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。

    笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    念罢，他缓缓转身，回到沉香亭坐下。

    他看向李白，轻声道：“李兄，你以侠骨义胆，我则无限柔情，没有令你失望吧？”

    李太白却并不回答，只是自顾饮酒，眉头先是紧蹙而后又舒展开来。

    似是下定了什么决心！

    就在此时，人群中再次爆发出雷鸣般的惊叹声。

    有人震惊于长安第一纨绔竟如此有才，能写出足以名垂千古的诗句……

    有人感动于“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”的凄美……

    有人议论着两首诗词孰优孰劣……

    亦有人陷入自愧不如、枉为才子的泥沼中无法自拔……

    更有人不禁留下了感动的泪水……

    然后人群中也多出了另外一种议论。

    “你们说，他这首词是为谁写的？”

    “这你就不知道了吧？听说宰相大人一直想让他儿子取永宁公主……”

    “是啊，我爹也曾和我说过，不仅杨宰相想，就连他全家都想将永宁公主娶进门！”

    “这么说来，这首诗是为永宁公主写的？”

    “肯定是！没见他们之前还在打闹吗？”

    “可是永宁公主好像是在刻意刁难杨峰啊！”

    “呆子，你不懂，这啊，这就叫打是情骂是爱！”

    “没错，没错，郎才女貌，郎情妾意，现在看来，他们也挺般配呢！”

    ……

    这种议论像是星星之火，竟真的可以燎原！

    以至于到后来，绝大部分围观群众都在议论这件事，就连唐玄宗等人也听到了这样的议论。

    他看向杨国宗，皱了皱眉，并没有说任何一句话。

    一旁的杨玉环却喜笑颜开，而杨国忠在开心的同时，也多了几分骄傲与自豪。

    甚至看向杨峰的眼神都有些不同，似乎在说：好小子，还说你不想娶永宁公主！

    只有安禄山，神情严肃，似乎在思考着什么！

    花萼相辉楼的众人都能听到人们的议论，身处沉香亭中的杨峰与永宁公主自然也能听到。

    永宁公主反复品味着那首词，尤其是最后一句：众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    竟不知不觉陷入恍惚之中，眼眶之中竟莫名湿润了起来，喃喃道：“实在是太美了……”

    然而，当她回过神来，见到杨峰正一脸坏笑地看着自己，于是又摆出一副不屑的神情，冷冷道：“就算这首词真的是为我写的，我也不会相信你能写出这等人间绝唱出来！”

    只是她说这话时，丝毫没有注意到，在别人听来，她已经相信这首词是为她而写的！

    杨峰无奈地耸了耸肩，暗自叹息道：一群无知的吃瓜群众，当真是乱点鸳鸯谱！

    心底，也在默默祈祷永宁这小妮子千万别相信吃瓜群众的谣言！

    一首侠骨义胆，一首无限柔情，这让唐玄宗难以抉择。

    为此，他甚至找来了朝中一众大学士共同商议孰优孰劣！

    良久……

    在人们的翘首以盼中，结果终于出来了：

    再次战平！

    再加一轮比试……

