    第118章 119. 再见千仞雪

    【攻略独孤雁成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：魂骨生成！】

    【魂骨生成：GM玩家可以生成任意位置任意年限的魂骨，魂骨所携带技能随机生成。】

    白泽刚刚瞬移回到天斗城，脑海中就响起了那个熟悉的女神音。

    魂骨生成？

    难道是因为自己身上没有任何一块魂骨，所以系统才会给出这么一个制造魂骨的权限，从而让自己将实力再进一步提升吗？

    看来系统还是十分贴心的。

    但在白泽心中，对于魂骨却没有多大的期待，因为此时的他实力已经冠绝天下，而且自创魂技这道GM权限的存在也让白泽对魂技的数量与种类近乎无欲无求。

    所以虽然魂骨生成是一道非常犀利的权限，但白泽的内心波动并不大。

    让白泽的内心产生波动的，是他即将要去面见的这位佳人。

    千仞雪。

    此前他来到天斗城，之所以没有直接去见千仞雪，是因为千仞雪此刻毕竟在扮演雪清河，每天事务颇多，而且他总能带着太子殿下到处乱窜，所以才准备先将七宝琉璃宗之事和独孤雁之事敲定，而后再去寻她。

    ……

    化作雪清河的千仞雪正坐在太子殿，阅览着手中的公文奏章。

    这些由天都帝国各个城池与附属公国提交上来的公文奏章，要先经由大臣们的筛选，才会送到太子的府邸，而当太子简单批阅之后，才会交呈给雪夜大帝。

    此时千仞雪正看着手中的奏章皱眉不已。

    索托城的民间组织要申请建立一所高级魂师学院？

    这种无关紧要的小事也要提交上来进行禀告吗？

    下面的人做事越来越敷衍了。

    千仞雪随手一批，批准此事交由索托城当地官员自行裁决。

    她手中的笔刚刚落下，心中就突兀地响起了一道声音。

    “叮！触发任务！

    海神大人即将到来，请恢复真容以待海神大人。

    奖励魂力等级+1。”

    千仞雪一愣，心中狂喜。

    自从从武魂殿回到天斗帝国，她心中的这道令她可以快速成长的声音就再未响起过。

    甚至于她时常以为，是不是自己在武魂殿时出现了幻觉，但留在她第四魂环位置上的那枚血红的十万年魂环又在时刻提醒着她，这一切都是真的。

    此时这道声音再次响起，她的心中顿时了然。

    看来只有与海神大人相关的事件发生时，这道声音才会响起。

    想到海神大人，千仞雪的脸庞不禁微微一红。

    之前她与海神大人之间发生的种种旖旎，尤其是她主动向海神大人献上了香吻，这一切都让当时的她不知道该如何去面对海神大人，所以才会逃跑似的从武魂殿跑回了天斗帝国。

    而经过这一段时间的情绪沉淀，她虽然依然不知道该如何与海神大人相处，但有一点却在她的心中十分明确。

    她想见到海神大人，非常想。

    此时不仅能见到海神大人，还能激发心中那道神奇的声音，让自己的实力快速增长，真可谓是双喜临门。

    千仞雪当即喊了一声：“来人！”

    一名宦官立刻弓着腰跑进来，垂首道：“在，太子殿下。”

    “传令下去，本太子的修炼到达了重要时刻，太子殿方圆千米之内，不得有任何人接近，包括你们这些侍从。”

    “嗻。”

    千仞雪坐在案后，稍稍等了片刻，待得殿外听不到一丁点的声响，才深吸一口气，将头上的太子冠冕取下来，一个恍惚之间，雪清河那颇为平凡的脸庞便消失不见。

    出现的是一张国色天香的绝美脸庞，她顺了顺头上的金色长发，又捋了捋额前垂下的丝丝金发，仿佛是怕自己的形象不够完美，在海神大人面前失了态。

    千仞雪忽然想到了什么，伸手从案下拿起了一面铜镜，又从书本中拿出来一片女红，对着铜镜轻轻地抹着红唇。

    “真美！”

    突然一道声音出现在千仞雪身后，千仞雪一惊，立刻扭头一看，入目的是白泽一脸欣赏的表情。

    “海神大人！”千仞雪立刻起身，向白泽行了一礼，故意露出一副惊讶的表情来掩盖脸上的惊喜，道：“您怎么来了？”

    白泽看着千仞雪的反应，心中感到有些好笑。

    他不想见到千仞雪一副雪清河的模样，所以才提起向千仞雪打了招呼，没想到千仞雪还装作一副不知道的模样。

    白泽笑了笑，念头一动，用魂力调节的权限为千仞雪增加了一级魂力，同时心念勾动他体内化作千仞雪模样的人偶武魂。

    千仞雪顿时听到心底响起了一道声音：

    “任务完成！魂力等级+1！”

    她心下略一感受，发现魂力确实提升了一级，便抬头看向白泽。

    真好！一见到海神大人魂力就有所精进！

    千仞雪看着白泽的帅气面容，越看越觉得喜欢，不知不觉地甜甜笑了起来，一双漂亮的丹凤眼都笑得眯了起来。

    只听海神大人有些讶异地道：“哦？我还以为你知道我要过来，才化出了本来面目，抹起了女红，原来竟不是这样吗？”

    白泽看着千仞雪突然有些呆住了的表情，调笑道：“那你身处这天斗皇宫，不化作雪清河的模样，竟化出本来面目，是想去做什么？”

    “我，我……”千仞雪一时不知该如何应对。

    若坚持说自己不知海神大人要来，那自己目前的状态确实没有合理的解释。

    可是若说自己知晓海神大人要来，那海神大人难免要追问，自己是如何得知一介神祗的行踪状态的。

    千仞雪心中纠结了片刻，还是决定坦白，她弱弱地道：“其实我是知道海神大人您要来的，至于我怎么知道的……”

    千仞雪刚想跟白泽坦白自己心底那道奇异的声音，就被白泽打断道：“你不必对我解释，每个人都会有自己的秘密，我尊重你的秘密，不会予以深究。”

    说完，他看着千仞雪那泛起感动神色的绝世容颜，道：“我只知道，你此刻化为本色并打扮一番，是为了给我看，我就很高兴了。”

    (本章完)

