    浩瀚的旷野上，潘凤和关羽的这一场决斗，还没有休止。

    两柄战刀飞舞如风，快如疾风闪电，让附近的普通士卒，根本无法看清的速度。

    但见其影，不见其形。

    这就是顶级高手决战的真实写照。

    刀锋斩过，沙石漫空飞舞，七丈范围内皆被刃风包圈，任何接近寻常士卒，都会如纸扎的一般，被轻松的绞碎。

    此时两人已经交手了近百回合，关羽虽然稍显颓势，但也仗着满腔怒气，依旧能和潘凤维持平手的战局。

    一时之间，潘凤跟关羽战成了不分胜负。

    他二人僵持不下，但左右战场的厮杀形势，潘凤的青州死士，却占据着上风头。

    这一片战场，已是血流成河。

    “关将军，不好了，主公他落难了！”

    正值此时，廖化提刀纵马，奔至战团之外，朝里边正在酣战的关羽，焦急的呼喊起来。

    “大哥怎么了！”

    被廖化这么一喊，关羽忙是抽出神来，紧咬牙关，奋力一刀荡开潘凤的纠缠，然后朝刘备的方向望去。

    正好望见刘备此时正和臧霸缠斗在一起，而且刘备完全陷入下风，已是到了险象环生的境地。

    关羽紧紧攥着手中的刀柄，五指指节咔咔作响，他的眼眸中，泛起了深深犹豫之色。

    眼前是结义大哥乱军落难，身后是宿敌的复仇之战，他要如何取舍。

    他环顾战场四周，亦是惊奇的发现，己军将士，已呈兵败山倒之势，再不撤退，恐怕就会落个全军覆没的下场。

    这是关羽做梦也不愿意看到的一幕，毕竟他们好不容易，才拥有了这么多兵马。

    少顷，只见关羽深吸一口气，眼中的犹豫，陡然都化为了虚有。

    义字当头的关云长，终究还是选择先去搭救刘备。

    毕竟眼下的局面，在与潘凤缠斗下去，非但不一定能取胜，全身而退也会成为一个巨大的问题。

    “潘贼，今日这场决战没有结束，来日我们再战！”

    关羽叫的虽凶，底气却已经虚了，强攻几招，瞅得一丝空隙，拨马便逃。

    望着那一骑绝尘而去的身影，潘凤收起手中青龙偃月刀，不再追赶。

    因为他知道，凭借着坐下惊帆，追上关羽容易，想要将其留下却难。

    毕竟关羽的武道并不低于自己，自己不过是仗着装备的优势，才能稍微占得一点上风。

    而且眼下自己的士卒，也没有对其形成包围之势，以关羽之勇，杀出重围自然不在话下。

    “关云长，且让你再多喘几天气，回去好好把武艺练练，再来跟本将叫板吧。”潘凤横刀立马，那一袭战袍在血雾中犹如火焰烈烈飞舞，朝那一骑渐行渐远的背影冷笑着嘲讽道。

    “潘贼......”

    听到这般公然的羞辱，关羽是一口钢牙紧咬欲碎，心头更是恼羞万分，真恨不得回头跟潘凤拼个死活，但他却也知刘备危难在即，若再不搭救，必然会殒命于臧霸刀下。

    再者，关羽内心也明白自己武道稍逊于潘凤，此时因怒一战，只能是自寻死路，实不明智，倒不如顺梯子下台阶。

    权衡之下，关羽百般无奈，只得强咽下这口恶气，硬着头皮往本阵败归。

    “泰山贼，安敢伤我大哥！”

    关羽行至刘备身侧，怒声一喝，手中钢刀盘旋起开山之力，朝臧霸的侧肋呼啸而来。

    刀锋未至，那凛冽的刀气，就已经震慑到了臧霸的心神，震得他心神动荡。

    不及多想，臧霸急忙提刀回身，尽起周身之力，去格挡关羽那势如雷霆般的一刀。

    哐当——

    一声猎猎激鸣响彻四野，激荡起的火光，耀如星辰。

    一击之下，臧霸只觉一股巨浪般的力道，顺着刀柄，涌入自己的身体，疯狂搅动着自己的五脏六腑。

    剧痛之余，臧霸连人带马，都被关羽这一刀震退了数步之余。

    但关羽并没有乘胜追击的意思，只见在一刀的威吓下，臧霸和刘备之间拉开了一段距离。

    “大哥，我们撤吧！再不撤就来不及了！”

    关羽急忙上前扶助刘备，指着四周崩溃如洪的残兵，苦口婆心的向刘备劝说起来。

    刘备深吸一口气，平复胸中因为激战而震荡的气血，转而将目光抛到了那血雾弥漫，血泊遍地，已然一副尸山血海之景的旷野上，双臂抽搐，浑身颤抖，难以言语。

    “主公，沛郡断然是保不住了，再不撤军也就来不及了！难道主公是想让这余下几万将士，也一起殉葬吗！”

    正值此时，浑身是血的陈登，也匆匆从后方纵马赶来，拱手朝刘备粗声奉劝起来。

    “殉葬”二字，陈登还刻意加重了语气，显然在提醒刘备，在损失颜面和折损五万徐州大军之间，显然后者对于刘备更为致命。

    被陈登这么一提醒，刘备身形猛然一震，蓦然间回过神来。

    眼下败局已定，就凭己军的颓势和潘军的攻势，已经完全没了一战之力，如果刘备还不撤军，等到潘凤率军全面掩杀过来，那就再无翻身之地了。

    再三咬牙，再三权衡，为了不让全军覆没。

    刘备咬牙欲碎，但只得恨恨地一攥拳头，把所有不甘往肚子里咽，随即沉声下令道：“传令下去，不要恋战，全军撤往下邳！”

    无奈之下，刘备率着万余残军，仓皇往东面下邳方向狂奔而去。

    潘凤却并沒有穷追，他知关羽武道绝伦，而且自己的铁浮屠都是笨重的重骑兵，杀敌容易追敌难。

    况且，自己身为主帅，执掌大局才是王道，又岂能局限于追杀一员敌将。

    潘凤勒马横刀，环望整个战场，只见刻有“潘”字的凤鸟大旗，已遍野飞舞，自己那勇猛的将士们，仿佛无数的虎狼，在旷野上向北铺天盖地的辗压而去。

    徐州军士卒的尸体，遍布四野，成千成千的敌卒，吓破了胆子，跪伏在地上缴械求降。

    望着这一幕幕场景，潘凤知道，苦战多时，自己终于羸得了这场决定性战役的胜利。

    【检测宿主获得这场殊死决战的胜利，恭喜宿主获得一张功能性道具卡。】

    【正在抽取中，请稍等......】

    【恭喜宿主获得一张天气卡，请宿主注意查看。】

    “天气卡是什么鬼，跟天时地利人和里的天时一样吗？”听到脑海中系统的声音，潘凤不禁剑眉一凝，追问起来。

    【天时卡是天时卡，天气卡是天气卡，两者自然不一样。】

    “说什么废话，那就赶紧解释。”潘凤有些不耐烦，催促起来。

    【天时卡即宿主可以使用该卡，召唤一次异象。】

    【而天气卡，宿主则是可以使用该卡，改变一次天气条件，如晴天变成雨天。】

    “原来如此，听着很鸡肋，但在某些情况下，或许会发生奇效。”潘凤深吸一口气，默默的点了点头。

    念及于此，潘凤一声豪烈的狂啸，旋即纵马舞刀，如一道黑色的狂风，继续向北杀去，呐喊道：“全军继续追击，一鼓作气，给我把沛郡直接拿下！”

    在这强攻之势下，潘凤大军，直接将沛郡及其附属城池，全部一口气夺了下来。

    潘凤在穷追，刘备却如受惊的羔羊，一路狂逃。

    刘备是一路狂逃数百里，不敢有一丝毫喘息停留，一口气从沛郡，直接逃到了下邳城。

    此战的五万徐州精锐，已经灰飞烟灭，战死的加上投降潘凤的，合起来有四万之数。

    原本浩浩荡荡的五万大军，此时变成了跟着刘备仓皇而归的一万残兵败将。

    刘备翻身下马，扶剑驻地而立，任由凄凉的晚风吹动着染血的身躯，他那张灰暗凝滞的脸庞上，尽是失落和悲愤。

    五万徐州精锐，击溃潘凤，进取青州，进而剑指中原，三兴汉室的梦想和荣耀，再复统统都随风而去，被那个可恨的潘贼，被那不知从哪冒出来的铁浮屠，无情击碎了……

    “我刘备，堂堂帝室后裔，竟然被一介寒微小贼，败到这般地步，苍天啊，你真是有眼无珠啊……”刘备一时间悲愤至极，竟是忍不住仰天大骂。

    “大哥何必如此，胜败乃兵家常事，何况三弟那里，不还有两万精兵么？”

    关羽暗暗叹息一声，然后又当先振作起来，劝解宽慰道：“只要我们合兵一处，便是三万精兵，到时候再联合南边的吕布，未尝不能再与之一战啊！”

    “二弟，你说的对，我还没有败，潘凤，我与你的账还没有完！”

    被关羽这么一说，刘备便也暗暗咬牙，精神稍稍振作，深深望着西北的方向，拔剑指道：“我刘备在此对天发誓，有朝一日，我一定会再挥师北上，杀败潘贼，一定！”

    说罢，刘备再无多言，拨马转身，向着身后下邳的方向而去。

    然而就在此时，一阵急促的马蹄声在耳畔响起。

    “是谁，是潘贼追来了吗！？”

    刘备脸上的决绝之色顿无，旋即又露出了惊骇的目光，急忙拔出手中的雌雄双股剑，准备仓皇迎战。

    “不是潘贼，好像是......是张将军的旗号！”廖化最先反应过来，指着远处的滚滚尘烟，开口说道。

    被廖化这么一喊，刘备方才缓缓转头过来，果然看见了那一面熟悉的旗帜，不由惊疑道：“三弟，我不是让他留守彭城么？他来这作甚？”

    不仅是刘备不解，陈登、简雍等智囊，亦是愁眉不解，不明白为何张飞会突然出现在这里。

    只见张飞和糜芳领着三千骑兵，身形狼狈，风尘仆仆的赶到刘备身前。

    “大哥！二哥！”

    只见张飞满脸土灰的翻身下马，奔至刘备和关羽面前，扑通一声，直接跪倒在地上。

    “三弟！这是作甚，快快起来！”

    看见张飞这般模样和这般举止，刘备和关羽，尽皆一脸茫然，但任凭他们怎么搀扶，张飞就是跪在地上不愿起来。

    “大哥，俺......俺......”张飞一脸的欲言又止。

    “你怎么了，倒是说呀！”关羽有些急躁的催促起来。

    “唉！”张飞这才重重的叹了一口气，惶恐不安道：“昨日我喝了点酒，鞭打了一名校尉，临近子时，不想那校尉竟然勾结三姓家奴，带兵夜袭彭城，我奋力拼杀，才带着这些个弟兄逃出生天，只是这彭城，丢了啊！”

    彭城于昨夜，已经被吕布攻陷！

    轰隆隆——

    这一通情报，恍如一道惊天之雷，当头轰落。

    “怎么可能......吕布怎么会突然偷袭我军后方......”

    刹那间，刘备身形晃了一晃，脸色苍白如纸，表情定格在了惊骇震恐的一瞬。

    他的彭城居然丢了，而且那当做翻盘基础的两万精兵，也只剩下了眼前的三千逃兵。

    何等的讽刺，何等的败落！

    刘备身心剧震，一瞬间竟觉头脑一片空白，脚下站立不稳，竟是险些要仰头摔倒在土堆里。

    “大哥！”关羽急上前一步，将刘备扶住。

    勉强站稳的刘备，思绪翻滚如潮。

    蓦然间，他猛的惊悟过来，定是潘凤早就给吕布通风报信，让他带兵偷袭后方。

    “潘贼，啊啊啊啊——我誓与你不共戴天——”

    愤怒至极的刘备，仰天大吼起来。

    张飞见状，只觉无地自容，旋即拔出佩剑，抬手道：“兄长昔日多次嘱咐我不可饮酒误事，可我还是犯了这个大忌，不仅彭城沦陷，且嫂嫂也被吕布困于城内，我还有何颜面立于兄长身前，我便在此自刎谢罪罢！”

    说罢，张飞便要引剑自刎。

    刘备见了，急忙箭步上前，一把夺过张飞手中的剑，然后将其重重插在地上，掷地有声道：“三弟何故如此，兄弟如手足，女人如衣服，衣服破，尚可补。手足断，安可续？”

    说着，刘备又望了一眼身旁的关羽，沉声叹道：“吾三人桃园结义，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。今虽失了城池家小，安忍教兄弟中道而亡？况城池本非吾有；家眷虽被陷，吕布必不谋害，尚可设计救之。三弟一时之误，何至于在此自刎谢罪！”

    张飞：“大哥！”

    刘备：“三弟！”

    关羽：“大哥！”

    刘备：“二弟！”

    关羽：“三弟！”

    张飞：“二哥！”

    天地之间，三人相视而泣。

    （未完待续......）

