    原本宁静的小园子里只能听到风吹草动的簌簌声，加上几声夏虫的轻鸣，更添静谧。

    这一声惨叫和惊呼像是突然间将这一副初夏的静谧之景粗暴的划破，让人促不及然间心中猛地一跳。

    任瑶期下意识地站了起来。

    她在这里虽然看不见园子里的情形，却是能听清楚之前那一声尖锐的惨叫是康姨娘发出来的，而之后的那一声惊呼是任瑶亭。

    任瑶期循着声音，快步往园子里走去。

    其实任瑶期坐着的回廊离着发出声音的地方并不远，只是因为当中隔一圈大叶黄杨和海桐相间的灌木和几颗柳树让人的视线收到里阻扰。

    任瑶期绕过灌木和柳树的时候，即便是早有心理准备，也还是被眼前的情形吓了一跳。

    康姨娘正捂着自己的肚子倒在里园子里用鹅暖石铺着的小径上，惨白着一张脸痛苦的呻吟。

    她今日穿了一身潞绸的青绿色衣裙，通身无纹饰，只在裙摆处镶里一层三寸宽的白色襽边。红中带黑的鲜血正沿着那白色的襽边不停的流出来，迅速的充斥在她身下鹅暖石之间的缝隙里，有两条细长的血路已经蔓延到里一旁的草丛里。

    康姨娘身边的两个丫鬟都是年纪不大的小丫鬟，见了这症状早就吓得双腿发软，跪在康姨娘身边哭。

    发出惊叫的任瑶亭似是被吓得不轻，将自己的脸埋在里自己身后的大丫鬟的怀里，发着抖哭泣。

    而任瑶亭的脸色并没有比倒在血泊中的康姨娘好看，她站在康姨娘两步远的地方，愣愣地看着康姨娘，直到任瑶期突然出现，她回过神来低头一看，康姨娘下身流出来的血不知道什么时候流到里她的那双精致的粉红色绣花鞋底。

    任瑶亭眼中突然闪现出恐惧，酿跄着退后两步，然后转身就跑。她跑过来的时候差点将任瑶期给撞倒在地。好在苹果眼疾手快将任瑶期给及时扶住了。

    任瑶期猜到这边会有动静，可是她也没有料到会这么严重。

    她之前就算是猜到康姨娘可能会借自己肚子里的孩子生事，可是她又如何能想到康姨娘会拿自己的性命做赌？看着那还在源源不断流出来的血，任瑶期毫不怀疑康姨娘将会在鬼门关走上一遭。

    见场面完全失控，任瑶期迅速冷静下来，也不管跑走了的任瑶玉，她连忙吩咐身后的丫鬟赶紧去找任老太太和大太太来。随即快步走到了康姨娘身边，任瑶期仔细打量了一下康姨娘的脸色，想了想还是不敢轻易移动她，只是借着蹲身呼唤康姨娘的时机不着痕迹地拉扯了她身边的两个丫鬟一下，让她们改变了一下抱着人的角度。

    任瑶期虽然看过一些医书和药典，可是也仅仅是停留在理论阶段，而且她从来没有遇到过这种状况，也不知道要如何处理，想了想她又让自己的丫鬟去离着近一些的琉璃院搬救兵。

    不管林氏愿不愿意派人过来，她也只能做到这一点了。

    好在琉璃院还是来人了，来的是个老嬷嬷和两个丫鬟，任老太太和任大太太的人来的还要快一些。

    那个老嬷嬷见到康姨娘的情形脸色就是一变，随即上前查看康姨娘的情况。任瑶期看她的模样以及吩咐两个丫鬟的话，知道这个嬷嬷是个懂些生产之术的，便退到了一旁，不去添乱。

    没多久，大太太就带着任风风火火地跑来了。大太太确实是跑来了，她额角已经冒出了细汗。和大太太一起过来地还有任老太太身边的桂嬷嬷，也不知道是半路遇上的，还是一起过来的。

    最后康姨娘被大太太发令抬着去了最为临近的琉璃院。

    任瑶期和任瑶亭两人大太太没有功夫过问，匆匆跟在已经晕厥了过去的康姨娘身后往琉璃院去了。

    任瑶期走到任瑶亭身边，轻轻拍了拍她的肩：“七妹妹？我陪你先去祖母那里歇着吧？”

    任瑶亭这时候已经醒过神来，听到任瑶期的声音，有些恐惧地一把握住了她地胳膊，白着脸色抖着嘴唇道：“五姐姐，你没有看到刚才八妹妹有多可怕！她尖叫着‘不能让你肚子里的东西生下来给我娘气受’就低着头朝康姨娘撞了过去。然后……然后康姨娘就摔倒在了地上，流……血了……”

    任瑶亭似是想起了之前充斥在自己眼前触目惊心的血色，声音有些不稳。她不过是个十几岁的孩子，长到这么大从来没有见识过真正的流血，她是真的被吓坏了。

    任瑶期握住了任瑶亭的手，却不知道该如何安慰。

    她之前听到这里任瑶玉和康姨娘的动静就是心中一动，见任瑶亭要过来，在心中稍微想了想就做了决定，任由任瑶亭独自过来了。

    任瑶期承认自己对任家的大部分人都没有感情，可是现在的任瑶亭不过是个小姑娘，让她看到这种场面，任瑶期虽然说不上有多内疚，可是心里的不适感还是有的。

    任瑶期和任瑶亭回了任老太太的荣华院。

    任老太太正面沉如水的听一个嬷嬷禀报什么，听着应该是禀报康姨娘那边的情形。

    见任瑶期和任瑶亭回来了，任老太太招手让她们过去。

    “听说刚刚你们两人也在园子里？”任老太太皱眉问道。

    任瑶期低头应到：“回祖母，我们原本是想要去园子外头的樟树下扑蝶的。”

    任老太太点了点头，冷着脸道：“那把你们看到的说出来。”

    任瑶期闻言有些为难的看了任老太太一眼，吞吞吐吐道：“祖母，我当时坐在回廊里歇息。听到响动跑过去的时候，康姨娘已经倒在了地上……”

    任老太太看了任瑶期一眼，又皱眉看向任瑶亭。

    任瑶亭的情绪已经稳定下来不少，她深深吸了一口气才缓缓将自己看到的说了出来。

    任瑶亭走过去的时候，任瑶玉和康姨娘已经争吵起来了，或者说任瑶玉已经开始用各种不好听的话数落康姨娘，且神情越来越激动。

    见康姨娘微微蹙着眉头摸着自己的小腹一副不适的模样，任瑶亭就关心地问了一句，还劝说任瑶亭道：“瞧着康姨娘像是有些不舒服，你再骂下去万一她伤了肚子里地孩子你怎么与你父亲交代？你还是让她回去歇着吧。”

    这是任瑶亭自己说的，她在着当中只是扮演了一个好心的劝说着的角色。

    不过任瑶期知道任瑶亭之前过去其实是想要看热闹的，所以对她的劝架之说不置可否。任瑶亭当时有没有适时的挑拨几句让任瑶玉闯祸，她就不清楚了。

    不过看着任瑶亭有些闪烁的目光，和说到某些细节时吐吐吐吐的语气，任瑶期心里是有数的。

    任老太太听着任瑶玉的所作所为，脸色已经可以用冰寒入骨来形容。

    即便是从未得过任老太太欢喜的任瑶期也没有见过任老太太对自己露出过这种表情。

    任瑶期知道，任瑶玉现在已经彻底让任老太太厌恶了。

    一个敢对怀有身孕的女子下狠手的人，任是谁也会觉得这人太心狠手辣。

    过了不久，大太太回来了。

    “情形如何？孩子能否保住？”任老太太皱眉道。

    任大太太轻叹了一声，摇了摇头：“摔得太重了，孩子已经……没了。大夫已经给看过了，康姨娘她失血过多，好在她这身子底子还不错，不然……大夫说这种情况很可能就一尸两命了。”大太太语气十分唏嘘。

    任老太太虽然料到了孩子可能保不住了，听大太太这么说脸色还是有些不好：“造孽啊！”

    任大太太跟着摇了摇头。

    任老太太眉目一冷：“那个孽障呢！去给我让人绑了来！”

    任大太太觑了一眼任老太太的眼色，试着给任瑶玉求情：“老太太，瑶玉想必也不是故意的。刚刚我去琉璃院的时候瑶玉正躲在自己房里哭呢，五弟妹怎么敲门都敲不开。她心里也是悔的。”

    任老太太不为所动：“这是一条人命！不是什么阿猫阿狗！你先去把人给我绑过来再说！这个孽障！这个孽障……”

    大太太最终还是叹了一口气去了。

    任瑶玉还没有邦过来，东府那边就来人了。原来是任瑶亭身边的丫鬟刚刚回去报了信，苏氏知道后派了自己身边的嬷嬷过来接任瑶亭回去。

    任老太太见任瑶亭的脸色，知道她今日也被吓得不轻，脸色柔和了一些，让她跟着苏氏派来的嬷嬷先回东府。

    任瑶亭也巴不得要离开这里，二话不说跟着苏氏派来的嬷嬷走了。

    任瑶期想了想，与老太太道：“祖母，我去送送七妹妹。”

    任老太太这时候哪里有空顾及任瑶期？摆了摆手让她去了。

    任瑶期行了礼转身退了出来，见任瑶亭被苏氏身边的嬷嬷扶着走在前面，忙快走几步追了上去，上前挽了任瑶亭另外一边的手臂，小声安慰道：“没想到会遇见这种事情，七妹妹你回去之后好好歇歇，千万不要胡思乱想。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

