    第261章怎么又跑

    虽然没能从巫涟这里得到任何坏消息，但凌暖更加的担心，没有理会坐在地上喘息休息的巫涟，赶紧找人去。

    巫涟不得不重新站起来，用尽全力追着凌暖走，边追边抱怨，“你没看到本少主受了重伤，精疲力竭吗？就不能稍微休息一下？”

    凌暖不冷不热反问：“与我何干？”

    “凌暖，拜托你能不能对本少主好那么一点点？本少主好歹是巫族的少主，身份比那个什么太子七皇子尊贵得多。”

    “白痴。”

    “你骂谁是白痴呢？”

    凌暖现在没心情也没精力更没时间和巫涟这种天真单纯得有点蠢的人浪费唇舌，加快步伐去找人。

    巫涟气得火冒三丈，又无可奈何，哪怕再苦再累也得尽全力跟着凌暖，因为他心里很清楚，这种时候只有跟着凌暖才有活命的可能。

    对于后面的跟屁虫，凌暖完全没放在心上，像个无头苍蝇一样四处乱找，找了很多地方也没见到皇甫云逸和皇甫云离两人，心里是越来越着急。

    不能这样没头没脑的乱找，说不定皇甫云离和皇甫云逸两人正在什么隐秘的地方躲着。

    巫涟跟着凌暖走了大半天，见她总算是停下了脚步，而他自己则是累得直接躺在地上，大口大口喘息，“呼……终于可以休息一下了。”

    凌暖没有理会巫涟，只想尽快找人，于是飞上高空，以自身的灵力凝聚出无数雷电小花，让那些雷电小花在天空中一直盘旋飞舞。

    这么高的地方，这么多的雷电小花，哪怕是在十里外的人都能看得见。

    皇甫云离就在几里外的地方与一群尸怪周转，看到天空突然出现无数的雷电小花，知道那是凌暖放出的讯号，开心笑了笑，然后以最快的速度往雷电小花所在的方向赶去。

    而那一群尸怪紧跟着，只是他们的速度很慢，很快就被皇甫云离甩得无踪无影。

    不仅是皇甫云离，皇甫云逸也看到了天空上的雷电小花，只不过距离他这边较远，而他正被一根巨大的藤怪纠缠着，难以脱身。

    这藤怪他并陌生，就是刚进遗迹之时，躲在那株火灵芝之下的怪物，只是没想到被他倒霉给撞上了。

    “你真当本皇子是好欺负的吗？不跟你玩了，本皇子要去找三皇嫂。”皇甫云逸甩出了数十把飞刀，暂时将藤怪控制住，然后以最快的速度逃离。

    藤怪把那些飞刀击落之后，立即去追击皇甫云逸，而且极度极快，但不管再怎么快，始终追不上，总是差那么一点点。

    凌暖在原地等待，仔细感应四周，很快就感应到了皇甫云离的气息，于是过去接应。

    躺在地上的巫涟，还以为凌暖又要走，再次抱怨，“怎么又跑？你才刚放出信号没多久，人家就算看到也没那么快赶过来，你又跑个什么劲？”

    只是他才刚刚抱怨完，却看到皇甫云离从前方跑来，再次放心躺在地上休息。

    他真是后悔这次的遗迹之行，早知道就不来了。

    (本章完)

