    曲婉儿将那小笼子提起来的时候，徐春华被吓了一跳，妈呀一声叫，捂着脸就躲去了一旁。

    “婉儿，你，你这是哪里搞出来的小东西？看着怪吓人的。”

    曲婉儿淡淡一笑，“是吗？你觉得吓人吗？我倒是觉得挺可爱的。”

    她提着那小笼子往前走了几步，冲着门边站着的田诗雨，晃了晃。

    “田诗雨，你觉得呢？是不是挺可爱？”

    田诗雨的脸色有些苍白，似乎也被吓到了。

    她张了张嘴，却是一句话都没有说出来。

    “看样子你也不太喜欢。”曲婉儿有些失望。

    “我还觉得，像你这样的年轻人，应该喜欢这种小东西呢。不过算了，既然大家都不喜欢的话，那就只能红烧了。”

    曲婉儿提着那小笼子转身便往外走。

    “就是有点小，这么点皮子，也不知道能做点什么。”

    曲婉儿一副嫌弃的语气。

    安暖哈哈笑着，“一副手套总是可以做的。”

    “说的有道理，成，那就做手套吧。”曲婉儿一锤定音。

    两个人有说有笑的走了出去。

    留下院子里的懵逼三人组。

    等人走远了，徐春华才有些奇怪的问道：“曲婉儿这到底是来干什么？”

    “怎么奇奇怪怪的？还弄了只小狐狸，搔里搔气的，那玩意的肉能吃吗？”

    田诗雨的脸色有些阴沉，她哼了一声，直接转身进去了。

    徐春华被她这反应给气着了。

    直接怒气冲冲的就追上去一步，骂道：“你这个死女人，你给谁甩脸色看呢？告诉你，这个家还轮不到你来做主呢。”

    “再敢这样阴阳怪气的，你就给我滚出去。”

    回应徐春华的就是一记重重的甩门声。

    把徐春华气了个仰倒。

    徐春华气呼呼地转身冲到了去大虎，身前指着他的鼻子，愤怒地骂着，“都是你这个狗屁玩意儿，娶的什么臭女人，以为肚里揣块肉就了不起了？女人哪个不会生孩子？就她厉害。”

    曲大虎被骂的一脸无奈。

    “哎呀，妈啊，小雨怀了孩子，心情本来就不好，你就别再跟她吵架了。”

    “怎么着，你说这话的意思，倒像是我找她麻烦了？”

    徐春华气的直接伸手揪住了曲大虎的耳朵，恶狠狠的拧了一圈。

    曲大虎被扭的，连声呼痛。

    徐春华看他那软骨头的模样就来气，忍不住的又在他脑袋上砸了几拳。

    “没屁用的狗东西，真是白瞎了你一身肥肉。”

    徐春华骂骂咧咧的，端着吃剩的盘子，回了厨房。

    而这个时候，躲在房间中的田诗雨，正惊恐不安的坐在床边，扭着小手。

    怎么办，怎么办？

    小狐狸被那女人给抓住了，那是否代表着，那女人已经知道了一切？

    那她应该怎么办呢？

    那女人会不会因此来找她的麻烦？

    田诗雨紧张的呼吸都开始变得急促起来。

    “不行，我不能这样坐以待毙，必须想想办法才行。”

    田诗雨猛然站起来，眼神逐渐的坚定。

    她直接抓起了床尾放着的一个布包，提上包就走。

    刚巧徐春华刷了碗走出来，看见田诗雨竟然提着包要出门，气的直接走过去，将她给拦住了。

    “你大着个肚子跑哪里去？不许出门，留在家里好好养胎，省得给我惹麻烦。”

    田诗雨现在也懒得在徐春华面前装了。

    她直接冷冷的说道，“你让开，我有事要去县城一趟。”

    “谁给你这么大的胆子，敢这样跟我说话。”徐春华气得脸都黑了。

    “不许去，我说了不许去就不许去。前几天，你才因为瞎折腾，弄的动了胎气。现在一个人去县城，谁知道路上会发生什么事情。”

    “不许去。”徐春华就是不同意。

    要是曲大虎没事的话，倒是可以让曲大虎陪着她，两个人有个照应，徐春华倒是能放心。

    可现在，就田诗雨一个人，徐春华怎么可能放心呢？

    “不成不成，你一个人，反正就是不许去。”

    田诗雨急了，她可有正事要去做呢。

    “你走开，我不用你管，我自己可以照顾好我自己。”田诗雨懒得再跟徐春华磨叽，直接一把推开她，快步跑出门去。

    徐春华被推了一个趔趄，差点跌倒，回过神来以后，正好看见田诗雨往外跑呢。

    气得她忍不住的就是一声怒吼，“田诗雨，你疯了吗？”

    但可惜，田诗雨早走远了。

    等徐春华追去门口的时候，早就不见田诗雨的身影了。

    气得徐春华转身就冲回去曲大虎身边，扯着他的耳朵，愤怒的嘶吼，咆哮着，将其给骂了个狗血淋头。

    而这个时候，曲婉儿跟安暖接到了小鬼的消息，知道田诗雨已经出门了。

    曲婉儿跟安暖两人立即远远跟上。

    田诗雨应该是害怕别人知道自己去哪儿，竟然一个人走着去县城的，那风风火火的模样，看着一点都不像是有孕在身。

    “婉儿，我怎么瞧着她这动作也忒利索了点儿？”安暖说。

    曲婉儿冷笑着，“可不是。”

    “那你说，她会不会是没有怀孕？”安暖好奇的问。

    “应该不会是假的。”曲婉儿倒是不觉着田诗雨是装的，“徐春华那女人没有这么蠢，自己儿媳妇到底有没有怀孕，她应该还是能够确定的。”

    安暖耸了耸肩头，“你这样说，倒也是。这种事情就算想作假那也不是这么容易的事情。”

    “好了，我们跟上。”曲婉儿瞧见田诗雨走的有些远了，便伸手在安暖的肩头拍了下，提醒她快点跟上。

    就这样，曲婉儿跟安暖两人远远的跟着田诗雨，一直跟到了县城。

    虽说田诗雨脑子挺好使，也知道反跟踪，但她那点门道又哪里是曲婉儿她们的对手，等到了县城，田诗雨都不知道背后跟着两个人。

    没多会儿，田诗雨拐进了一个小胡同。

    曲婉儿与安暖两人没敢跟上去，就躲在小胡同的入口处，悄悄探头往里面看。

    曲婉儿发现，田诗雨走到胡同里第三家门口停住了。

    她直接抬手在门上拍了拍，两短三长，绝对是暗号。

    很快，里面就有人打开了门。

    一个男人走了出来，那男人非常警惕，一把将田诗雨拉进院子的同时，还左右张望了一下，似乎是在瞧，有没有可疑的人跟踪。

    等那男人发现没什么特别之处，退回院子，关上门以后，曲婉儿跟安暖两人这才放松下来。

    曲婉儿沉着脸冷笑着，“小暖，你看见了，果然是陈安！”

    “这个陈伯钦实在是太过分了，他，他到底要干什么？”

    曲婉儿阴沉着脸没吭声。

    陈伯钦已经疯了，谁知道他要干什么。

    但有一点，曲婉儿却是可以确定，那就是，接下来只怕是要没什么好日子过了。

    陈伯钦只怕不会轻易放过她的。

    “婉儿，怎么办呢？”安暖有些着急，“我真担心陈伯钦会伤害到你。他在四九城，距离这里那么远，他竟然都能把手伸过来。将来，你去了四九城，谁知道……”

    “不用担心，兵来将挡水来土掩，走吧，见招拆招就是。”曲婉儿安抚了安暖两声，扯着她往家里走。

    刚回到家，陈香就对曲婉儿说：“婉儿，今天有人打了好几个电话找你，但又不说自己是谁。你看会不会是陆峰那边打过来的电话？”

    “我去看看。”曲婉儿心头一急，立刻冲回了房间。

    刚到门口，电话就响了。

    曲婉儿推开门闯进去，抓起电话便是一声急喊，“陆峰，是你吗？”

    “婉儿，想我了吗？”一道略显低沉的男声从电话那头响起。

    曲婉儿脸色瞬间大变，“是你！”

