    距离离开叠嶂峰已经过去半个月时间。

    周合师徒两人已经翻越过险地千峰岭数十座高峰，距离穿过千峰岭抵达外界已经不远。

    两人都是风尘仆仆。

    周合脸上的胡茬这段时间没刮，都已经又长出了一圈，让本就面相有些凶的周合看起来十分凶狠。

    加上老师那常年锻炼下，结实有力的肌肉，虎背熊腰，一米九的体型。

    普通人甚至连直视他的勇气都没有。

    而苏桓也变得精瘦了一圈，皮肤也黝黑了不少。

    尽管身材精瘦，但浑身却变得肌肉棱角分明，哪怕皮肤黑了，眼中的精光倒是变得越来越亮，整个人就像经过了洗礼一般，锐气十足。

    不得不说，这十五天穿越千峰岭险地带给人的磨砺是巨大的。

    曾经苏桓在血林遗迹中独自生活磨炼了整整一个月的收获，也不及这半个月大。

    尽管恐怖种以上的危险，都有老师周合挡着。

    但周合显然也打着这，段时间尽可能地磨炼苏桓。

    只要不出现远超苏桓实力的威胁，都让他自己驭使驭宠应对。

    而几乎每天，两人至少都要翻越三四座高峰。

    期间经历的战斗少则十几场，多则二三十场。

    十五天下来，苏桓累计经历的战斗足足数百场。

    也幸亏有老师的水魄妖精，这只美丽的治愈系驭宠在每次苏桓的驭宠经历苦战后，都会为龙蛇蜥、晶岩座龙它们治愈伤势恢复状态。

    不然除开龙蛇蜥这个体能几乎深不见底的家伙，其它驭宠都早已经累倒了。

    在这种惊人的战斗频率下。

    四只驭宠，哪怕是寻宝龙兽的实力都在飞速提升。

    其中提升最大的依然是龙蛇蜥。

    尽管成长阶段依然是成熟期。

    但在能技的开化上，龙蛇蜥堪称突飞猛进。

    不仅开化了首个六级能力龙威·致死，一种以龙威的威压攻击直接破坏敌人大脑让其致死的霸道能力，哪怕对方实力和龙蛇蜥相当、甚至超过龙蛇蜥。

    龙蛇蜥也能根据对方对龙威的抵抗力，造成不等的伤势。

    而且还接连开化了恶袭·豪速、地枪祭·爆裂刺、龙力·沉痛、恶念吐息·恶能束线等四种五级能力。

    另外一直提示缓慢的地力汲取也开化了二级能力，强韧，这让龙蛇蜥的恢复力大增。

    强韧的恢复力足足是一级开化能力强韧的两倍多。

    唯一的防御能技恶胄更是开化到了三级，恶胄·恶甲，这让龙蛇蜥的防御力同样提升了一大截，加上经过铁髓果提升的鳞甲，几乎能硬抗普通完全期顶级危险种的攻击。

    而它的成长阶段也已经接近成熟期的后半段，身长已经超过八米，吨位更加惊人。

    完全期的龙蛇蜥标准身长也不过十米。

    至于龙蛇蜥的整体实力，较之踏足千峰岭之前，提升了一倍有余。

    如果说之前的龙蛇蜥的实力足以媲美血林遗迹那头战足黑猩，那现在，当初那头战足黑猩和另一头成熟期的顶级危险种蝎尾魔狮一起上，龙蛇蜥也能抗衡甚至压制。

    不过较之完全期的顶级危险种，还是有些差距。

    完全期和成熟期的成长阶段完全是两回事。

    完全期代表着一个种族的完美成长阶段，代表着种族潜力的极限。

    毫不夸张的说，同种族的个体，完全期的个体能以一敌三，抗衡三头成熟期个体。

    这也是野生种族成年个体中，成熟期常见，而完全期却很少见的原因。

    没有人类驭师特殊培育方法的助力，野生种族单靠自然成长，很难从成熟期步入种族的完美成长阶段完全期。

    另外，晶岩座龙的成长阶段再次步上一个台阶。

    正式达到了成长中期，八种先天种族能技尽皆掌握。

    并且每种能技都至少掌握了一种开化能力，其中岩化更是开化到了二级，掌握了岩化·厚岩块能力。

    厚岩块能力的防御力，较之岩块提升了至少两倍。

    再加上同样随着成长阶段成长而增强的晶岩甲胄。

    凭借惊人的防御，已经能以一己之力抗衡完全期高级危险种。

    甚至完全期的特级危险种，一时半会儿也干不掉这头已经和苏桓一样高，近三米长，浑身披着厚厚甲胄的大家伙。

    早已经脱离一个月多前可爱憨萌模样的晶岩座龙，让苏桓不禁感叹。

    除开了寻宝龙兽始终如初外，无论是龙蛇蜥还是晶岩座龙，都可爱不过一个月，就变成彻头彻尾的大家伙。

    他也不想想，若非旧日龙典上记载的食物培育效果惊人，龙蛇蜥和晶岩座龙怎么可能这样疯涨。

    就连他老师周合看着几乎一天一个样的晶岩座龙都不知道说什么好。

    在他六十几岁的漫长人生里都还从没见过长得这么快的家伙。

    而这些天里，不长个头的寻宝龙兽也从成长中期步入了成长后期。

    照例，个头同样没涨。

    同样，成长缓慢的吸能树也继寻宝龙兽之后步入了成长后期，储备能量的能力再次得到提升，而结出的果实蕴含的能量也增多，按部就班地在朝后勤部长稳定迈进。

    除此之外。

    吸能树塑能系的控制能技，塑能根须也开化到了二级。

    不仅掌握了一级开化能力塑能根须·多能、更将多能开化到了二级多形态。

    塑能根须·多能系，是将一根根由塑能系能量的根须附带上别的种系的能量属性。

    这也是塑能系的特性，能够将塑能系能量塑造为别的能系。

    目前吸能树多能系能力掌握的有火系、冰系、阴影系、力系、恶系、钢系、电系、毒系八种能系。

    附带上这些能量属性，塑能根须一旦缠绕上敌人将发挥出更强的控制力。

    这是吸能树原本就开化的能力。

    而多形态则是让塑能根须改变形态。

    如从拇指粗细的根须变成成人腰身粗，亦或根须上长满荆棘，或者布满小型根系增强束缚力。

    多形态的掌握，正式让吸能树有了加入龙蛇蜥战斗的资格。

    多形态下，再加上钢系和力系属性的加持，塑能根须形成力大无穷的“钢鞭”，甚至能短时间束缚住完全期的特级危险种，甚至对成熟期的顶级危险种造成一定干扰。

    这让苏桓在将吸能树培育成后勤部长的同时，也动了些别的心思，或许吸能树也有控制系的天赋，而吸能树蜕变化龙后的种族，吸能龙树也有很强的控制能力。

    另外。

    寻宝龙兽的成长也值得一提。

    在危机四伏的千峰岭中，寻宝龙兽神奇系的两大神隐（注1）、神速能技的提升更是让人大跌眼镜。

    神隐直接开化到了四级，开化了神隐·无视。

    顾名思义，一旦寻宝龙兽动用这一招，只要不主动对某个目标发动攻击，就能让任何生物无视它的存在，效果堪称神奇。

    哪怕恐怖种也免不了这一招的效果。

    苏桓就亲眼看到寻宝龙兽凭借“无视”能力，大摇大摆地从一群恐怖种眼皮子底下溜过去侦查情况。

    至于神速，也开化出了三级能力，神速·缭乱，缭乱能力并不能增强寻宝龙兽的速度，但却能让寻宝龙兽在神速飞行中展开让人眼花缭乱的飞行轨迹，让敌人攻击根本无法锁定，对任何攻击的躲避效果都是惊人得好。

    寻宝龙兽的这两大能力的表现，更是让老师彻底相信了寻宝龙兽是由神奇系种族寻宝兽进化而来。

    不然完全解释不同一个仅仅成长中期的超级危险种，尽管能蒙蔽恐怖种的感知，甚至躲避恐怖种的攻击。

    神速和神隐能技开化能力的提升，让寻宝龙兽有了担任一名合格侦查型驭宠的资格。

    而寻宝龙兽唯一的攻击能技，收殓龙魂，同样也开化到了二级。

    这些天里，它通过收殓死去生物的灵魂转化而成的灵质，已经转化了三个龙魂。

    加上再血林遗迹收获的两个龙魂。

    寻宝龙兽现在麾下已经有五个龙魂，凑够了一个战术组。

    而且通过收殓龙魂一级开化能力“赋甲”和“赋刃”，分别赋予了本身防御能力较弱的龙魂一套笼罩全身的战甲和加强四根爪子攻击力的刃爪。

    让原本实力不过介于完全期的中级危险种和低级危险种之间的龙魂，提升到了完全期中级危险种层次。

    五个完全期中级危险种层次的“打手”，对原本战五渣实力的寻宝龙兽的实力提升还是十分可观的。

    另外，一旦寻宝龙兽放出五个龙魂战斗，再通过收殓龙魂的二级开化能力，“怒魂”加持，更是能让龙魂燃烧魂力，实力翻倍。

    五个爆种的龙魂，大概能压制一头完全期的高级危险种。

    而且“怒魂”状态下燃烧的魂力，只要龙魂魂体没有彻底燃烧成灰烬，及时回归寻宝龙兽额头的魂角空间中休养，并通过灵质滋补，依然能恢复如初。

    至于寻宝龙兽的本职寻宝能力，因为这些天都在全力赶路通过险地千峰岭，倒是没能派得上用场，以至于看不出提升程度来。

    注1：剧情需要，将寻宝龙兽大陆货“隐匿”能技修改为“神隐”能技，对应神奇系。

    Ps:今天元宵节，兄弟们，节日快乐！记得吃元宵。

    另外，均订在今天更新新章节前前已经达到497。

    还有两天。

    还差三个兄弟全订就能破五百。

    最后跟兄弟们求一波订阅、月票、推荐票。

