    眼前一暗，在亮起来的时候，已经身处于紫禁城御书房之中。

    别问王霄是怎么知道的，问的就是他在这儿住过许多年，当然认得自己的书房。

    房间里有人，除了手里拿着毛笔，目瞪口呆坐在书案后面的皇帝之外，还有个直接被吓瘫在地的老太监。

    两个正常人与一个缺了小兄弟的人，就这么互相对视，默默无言。

    片刻之后，两鬓斑白的崇祯皇帝，从震惊之中回过神来，站起身询问“你是何人？”

    王霄这边面色一正“我是你祖宗！”

    “大大大，大胆！”

    那边老太监回过神来，听到王霄所说的如此大逆不道之言，气的浑身发抖，向着门外大喊“有刺客，有刺客~~~”

    御书房外值守的锦衣卫大汉将军们，听到叫嚷声急冲冲的跑了进来。

    看到背身对着他们的王霄，当即扑上来抓人。

    ‘呛啷！’

    王霄手中轩辕剑自己飞出了剑鞘，在皇帝太监惊恐的目光下，闪电一般飞到身后，绕着十几个大汉将军疯狂旋转。

    呼吸之间，轩辕剑回归剑鞘之中。

    他身后的那些大汉将军们，身上的甲胄内衬内衣什么的，全都被切成了碎块，飘落一地。

    崇祯皇帝失声惊叫“剑仙？！”

    明末处于大航海时代，东西方交流频繁。无论是整体经济还是文化生活方面，都是属于爆炸性发展状态。

    文学方面也是如此，像是大名鼎鼎的‘肉X团’‘金X梅’什么的都是成书于大明晚期。

    而四大名著之中的三本，都是成书于大明朝。

    文学的发展，使得各种类型的小说爆炸性的出现，其中就有描述仙侠，讲述剑仙的故事。

    很明显，崇祯皇帝也是看过这些杂文小说的。

    王霄出场就是御剑飞行，立马就镇住了全场。

    一片难言的尴尬之中，还是心力交瘁的崇祯皇帝恢复的快。

    他挥手让那些快被吓尿了的大汉将军们出去，之后走过来向王霄行礼“大明天子，见过前辈高人。”

    王霄还是那句话“我是你祖宗！”

    崇祯被气的翻白眼“前辈岂可出口伤人！辱及先祖，朕可要不客气了！”

    “我前世是朱瞻基。”

    崇祯一时之间没能听明白，毕竟多少代之前的祖先名字，哪个会费心费力的去记着？

    哪怕是在现代世界里，谁能知道自己十辈之前先祖的名讳？

    崇祯一时蒙圈，没能听懂，只是隐隐约约感觉好似有些印象。

    因为他每次祭祖的时候，都会看到历代先祖的画像。

    当然只是一扫而过，所以只是隐约有些印象。

    而一旁的老太监就不一样了，他们干的就是这种活。皇帝不用记着的事情，他们得记着。为的就是在需要用得上的时候用上。

    沉默了一会，那边老太监不太确定的小声说“纯孝...章皇帝？”

    影视剧里，皇帝皇子什么的，张嘴就是这个宗那个宗的，这都是胡扯瞎掰。

    历史上谁真敢这么喊，那立马就是个大不孝的帽子压过来。

    所谓的思宗穆宗熹宗什么的，那是庙号。只有在正式祭祀的时候才会用得上。

    日常真正称呼先祖的时候，得喊太祖某皇帝，世祖某皇帝，纯孝某皇帝等等。

    人家的正式职务和称呼都是皇帝，过世了之后都会上谥号。

    子孙日常说祖先的时候，得喊祖先的美谥。

    像是汉武帝，他的谥号是‘武’，所以被称为武皇帝。

    具体写出来就是‘威强睿德曰武’也就是说他威严坚强而又睿智。

    哪怕是大傻子晋惠帝，全天下都知道他是个脑残智障，可死后上谥号也得留面子，给了个‘好而不争曰安’意思是其性格沉稳安静。

    像是老太监说的‘纯孝章皇帝’实际可以直接说是章皇帝，代指的就是朱瞻基。

    老太监加上纯孝二字，那是因为他是太监，必须表达出足够的尊重来。

    如果再较真的话，老太监实际上应该将足有十几个字的谥号全都讲出来才对。

    只是那玩意太长了，估计状元郎都说不明白，更别提一个太监了。

    崇祯此时的心情，很复杂。

    一方面他不相信王霄是他祖宗，感觉王霄是在占他便宜。

    可另外一方面，王霄突然出现在了他的面前，而且之前飞剑横扫的一幕也是亲眼所见。

    他心里有个声音告诉他，有这样的祖宗也不错。

    “如何证明？”

    “我就是我，无需证明。我前世就是你祖宗章皇帝朱瞻基。”

    王霄霸气挥手“今夕是何年何月？”

    崇祯下意识的回应“崇祯十七年二月丁卯日。”

    “卧槽，崇祯十七年？你确定？”

    王霄真心是有些蒙，这特么的不对劲啊，怎么跑这个时间段来了。

    “的确如此。”

    崇祯不是不害怕，而是王霄一开口就说是自己的祖宗宣宗皇帝，然后一直没有表现出敌意来。

    更重要的是，以王霄之前的那超脱凡尘的飞剑而言，真要是想弄死自己，跑也没用。

    说话之间，御书房外面传来呼啸之声，以及人群的尖叫与呐喊声响。

    崇祯面色巨变，急忙跑了出去。

    王霄跟着上前，走到了殿外。

    出现在他眼前的，是漫天的风沙。

    王霄在现代世界的时候，曾经见识过北方的大风沙，当时他就以为那是遮天蔽日了。

    可是此时看到眼前这一幕，王霄心中浮起了一个念头‘还是年轻啊。’

    这已经不是沙尘了，这是可怕的风暴。真正意义上连天空都被遮蔽起来的大风暴。

    看着风暴席卷而来，王霄转身拉着抹眼泪的崇祯皇帝走进殿内，然后嘱咐太监“把门窗都关死！”

    “朕兢兢业业操劳国事，上天为何如此薄待于我？”

    崇祯哭哭啼啼的，看着感觉都要精神崩溃似的。

    王霄直接一巴掌扇了过去“闭嘴吧你，大明搞成现在这副模样，很大程度上就是因为你太过于兢兢业业了！”

    崇祯虽然勤奋，虽然节俭。可的确不是一个英明的君主。

    来来回回的反复折腾，从朝堂折腾到了地方，从北方折腾到了南方，从贫民黔首折腾到了官吏士绅。越是折腾，大明完蛋的也就越快。

    “当然了。”王霄看着被打傻了的崇祯，跟着说“这场风暴是天灾，与你无关。”

    现代人都知道自然灾害是天灾，可古代人不知道啊。

    在儒家的思想下，天灾是苍天降罪给无德天子的惩罚与警告。实际上是官僚集团借此来从皇帝手中夺权用的筹码。

    ‘《崇祯实录》卷十七，崇祯十七年二月丁卯日，大风霾，五色递变，暗室照之赤如血。’

    “知道我为什么来这里吗？”

    刚刚被打的崇祯，下意识的摇头“不知。”

    “是你请我来的。”

    王霄上前一步看着他“是你向苍天许愿拯救大明，所以我才会过来帮你。”

    原本因为被王霄打了而逐渐愤怒的崇祯，当即紧紧抱住王霄的手臂，急切的说“求仙长救救我大明！”

    王霄干脆的摇头“十七年前过来的话还可以，现在我也救不了。”

    “仙长乃天仙下凡，可助朕斩尽流寇鞑奴！”

    “杀光了又如何？”

    王霄冷笑着说“流寇怎么来的？还不是被苛捐杂税给逼迫的活不下去的百姓黔首？就算我能杀光流寇，马上就会有更多的流寇出现。难道我还能把全天下的黔首百姓们都给杀绝了不成？”

    崇祯晃悠了一下，直接坐倒在了地上。

    他的口中喃喃自语“连神仙都救不了大明了？”

    若是崇祯是个昏君，也不会如此痛苦。

    整天瞎整享受人生就是了。

    可他却是个勤劳的君主，一心想要中兴大明。

    劳累了十七年了，大明却是越来越烂，甚至到了要灭亡的程度。

    这种心理上的沉重打击，可不仅仅是表现在崇祯那斑白的两鬓上。

    风暴已经席卷到了紫禁城，外面呼啸之中宛如鬼泣狼嚎。

    大殿之中一片昏暗，如果不是太监们点燃了蜡烛油灯，甚至连人影都看不清楚。

    “皇爷~~~”

    忠心耿耿的老太监跑过来，想要把崇祯皇帝给搀扶起来。

    王霄好奇的打量着他“你叫什么名字？”

    “回仙长话，老奴王承恩。”

    “你就是王承恩？”王霄点点头“你不错，虽然你也贪，可最起码皇帝殉国的时候，你也跟着殉了，比那些跪迎李自成的官吏勋贵们强百倍。都是吃皇粮的，那些人还比不上你一个太监。”

    “大明亡国了？！”听了王霄的话，崇祯震惊不已。

    “嗯。”

    王霄点点头“如果没有意外的话，也就是下个月吧。李自成攻破京城，你会在煤山上吊勋贵。也不知道你见到了列祖列宗，该怎么跟他们解释。”

    “大明...亡在了朕的手中？！”

    崇祯晃悠了几下，干脆的晕了过去。

    再度爆发天灾，遇上了神仙都说大明没得救，各地的烂摊子完全无法收拾。再被王霄一句如何去面对列祖列宗刺激，崇祯皇帝直接就是受不了了。

    好不容易在一阵哭天抢地之中被救醒，双目无神的崇祯，看到站在御案旁翻看奏章的王霄，突然之间不知道哪里来的力气，快速的爬了过去直接抱住了王霄的大腿。

    他大声的哭喊着“祖爷爷~~~求你救救大明吧~~~”

    王霄似笑非笑的看着他“现在认我这个祖宗了？”

    崇祯哭泣着连连点头，不停的说‘求祖爷爷救救大明。’

    王霄蹲下身子看着他“想要拯救大明，此时此刻只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “你亲自再打一次靖难之役！”

