    第158章唐侧妃施刑，太子下令旨！

    “来都来了，去开门吧。”蒋诗诗放下手中的书。

    片刻后，唐侧妃、阮侧妃就带着大批宫女太监进屋落座。

    跟在她们后面的，还有一脸得意的顾美人，也在屋里找了把椅子坐下。

    蒋诗诗朝两位侧妃行了礼，“不知二位侧妃大驾光临，有何贵干？”

    唐侧妃昂着下巴,斜斜睨了眼蒋诗诗，“听闻你欺负顾美人，我和阮侧妃过来给顾美人主持公道的！”

    阮侧妃不一样，没有一进来就指责蒋诗诗，而是询问了一些情况。

    蒋诗诗就把顾美人天天过来打扰她，说话刺她，赶都赶不走的情况大致告诉了阮侧妃。

    “......”阮侧妃听了后，微微点头表示了解,“既然是顾美人多次打扰在先，蒋美人被逼急了才赶人，这也无可厚非。”

    “都是自家姐妹，大家都互相谅解包容一下，我看这点小事就算了吧。”

    顾美人听说要小事化了，立马添油加醋，“可蒋美人不止将我赶出去，她还揪了我的衣领，对我动了手，若不是我及时挣脱，我瞅她那样还想打人呢！”

    说话时，她还刻意指了指自个的衣领。

    打从被蒋美人揪了衣领后，她就一直没整理，留着当证据的。

    唐侧妃和阮侧妃看了眼顾美人的衣领。

    那衣领被抓得像把咸菜似得，皱巴巴的,一看就是被人狠狠揪过。

    顾美人：“且不说这些,就说我和她是同等级的妃嫔，她不以礼待我也就罢了，还这般无礼对待,我看就是最近殿下常常宠幸她，她就在这恃宠而骄！”

    她还故意把蒋美人最近得宠一事拿出来说，就是为了激起唐侧妃的嫉妒心。

    果不其然，唐侧妃听了后，登时就说：“阮姐姐，你就是太和善了，只想着劝和，却不看看谁对谁错。若是像你这般主持大局，犯错的人不必受罚，只说几句好听话就翻篇了，人家下次肯定还敢再犯。”

    “依我看，就得狠狠惩罚，叫她知道影响后宫和睦，没有规矩的下场，罚痛了也就怕了，下次就不敢再犯了，这才是解决事情的根本！”

    阮侧妃：“可......”

    唐侧妃直接打断：“每回我俩意见不同,都是请皇后来主持大局,难不成这点小事也要麻烦皇后娘娘吗？”

    阮侧妃：“......”这个唐侧妃,每回就知道把皇后搬出来说事。

    偏偏她也有些怵皇后,尤其请皇后的次数多了，皇后还会以为她们两个侧妃在东宫不管事的。

    阮侧妃：“那妹妹以为，该如何惩罚蒋美人？”

    “这还不简单，蒋美人不是朝顾美人动手了吗，那便施以拶刑！”唐侧妃简单粗暴地下令，“来人，给蒋美人上拶刑！”

    拶刑是夹犯人手指的刑罚，用拶子套入手指，再用力紧收，是东梁国的一种酷刑。

    夹得手指皮开肉绽还算轻的，夹断手指都有可能！

    阮侧妃皱眉，“不过是一点小矛盾罢了，这会不会罚得太重了些？”

    “就是要罚得重些，才会长记性，姐姐就莫要在这充当滥好人了，不然我真的要请皇后娘娘过来一趟了！”有个当皇后的姑母，唐侧妃在东宫横着走。

    除了太子，她谁都不怕！

    “......”提起皇后，阮侧妃终是把话咽下去了。

    只是心中对唐侧妃说她是滥好人一事，颇为不满。

    素来温和的她，难得板起了一张脸。

    唐侧妃下令后，就有人来到蒋诗诗面前，将拶子套入蒋诗诗的手指。

    施刑的工具都准备好了，看这样子，唐侧妃是有备而来。

    见状，春杏“噗通”跪在唐侧妃面前。

    “唐侧妃，我家小主本就体弱，若是施刑，她身子会受不住的，奴婢求您高抬贵手，饶过我家小主吧，奴婢在这给您磕头了......”

    春杏急得眼泪都出来了，额头磕在地上，发出沉闷、实实在在的响声。

    然而，唐侧妃非但无动于衷，反而一脚踹在春杏肩膀，“你有什么资格在我面前求情？”

    蒋诗诗一把扶住春杏，冷冷瞪着唐侧妃，“有什么你冲着我来好了。”

    “哟，都自身难保了，还你护着我，我护着你，真真是主仆情深啊......”唐侧妃嘴角勾起一抹讥笑，视线落在蒋美人套了拶子的手上，“不过，你还是管好你自个吧。”

    话毕，唐侧妃朝身边的宫女嬷子示意，就有人把蒋诗诗主仆俩拉开。

    还有两名嬷子分别抓住拶子左右两侧，准备收紧拶子，狠狠夹蒋美人的手指！

    眼看着蒋美人就要承受拶刑之苦，顾美人嘴角勾起一抹得意且畅快的笑。

    不得不说，蒋美人这双纤纤玉手生得极好看，若是一会施刑了，毁了这么一双丰润白皙的手，那该多好啊......

    “令旨到！”

    就在这时，院外传来太监的唱报声。

    唐侧妃柳眉一挑，令旨，那不是太子殿下的旨意么？

    (本章完)

