    夜声初静，歌舞阑珊，四面楼中半隐着琉璃灯光，幕纱在秋风中明暗飘扬，偶尔带出环佩叮咚轻响，似一段风流袅娜的余音。

    卿尘在门前甩蹬下马，面上神色让上前伺候的伙计一愣。她不发一言掷下马缰，抬手掠过拂面而来的绡纱，快步入内。

    幕帘影里，兰玘等姑娘还在堂前，素娘不知为何自天舞醉坊回来这边，正轻声和她们说话。大家一见卿尘都起身过来，兰璐深深福下，对她道：“今晚多谢公子！”

    卿尘静了静，神情冷淡地看了素娘一眼，方伸手扶起兰璐，温言道：“谢什么，我四面楼的人岂会容别人欺负？”

    兰璐她们此时都察觉她脸色有些异样，眉宇间似隐着怒意，声音虽说温和，但不似往日清水冰丝般的柔润，叫人听起来不太敢回话。

    卿尘平时与她们总是谈笑自如，从未有过这种态度，众人一时间都悄声不语。卿尘见状眉间微松，笑道：“都怎么了，难不成是没见过喝醉的人吓着了？”

    兰璐迟疑一下，怯怯问道：“是不是今晚……给公子添麻烦了，那卫少爷不肯罢休吗？”

    卿尘对她微微一笑，道：“没事，以后他也不敢对你怎样，凡事有我在，不会让你们受委屈。”

    素娘拍了拍兰璐的手道：“有公子维护着，是咱们好福气，公子定是累了，大家各自回房吧。”

    卿尘凤眸轻挑，似是随意在素娘眼中落下，无声一带扫遍全身，竟看得她心中无由一颤。却见卿尘唇边仍挂着淡笑，道：“不早了，都先去歇息吧，有事明天再说。”说罢拂袖转身，径自上楼去了。

    素娘打发大家散去，看着楼上疑窦丛生，心中本就带着的几分不安逐渐扩大开来。

    卿尘穿过飞阁沿长廊直至后楼，一把推开谢经房门。室内寂静无声，人没有回来，她转身在案前坐下，静冷的空气叫人渐渐平定，却仍有几分怒意在心间时隐时现。

    惯用薄刀的冥魇、刺杀夜天凌的谢经、精明的素娘，她从走进四面楼的一刻起，便似踏入了一个精巧而完美的布局。不管是刻意安排还是借势行事，冥魇曾提到过的组织正有意无意地将她笼入其中。

    她坐在黑暗中细细回想，那日当街一盆水莫名其妙泼来，分明是早有预谋，故意设计引她进四面楼。谢经、素娘他们统统都是知情人，他们目的何在？如果说他们的目标一开始便是夜天凌，似乎却又有些牵强。

    正凝神思索，门外忽然一声响动，接着有人踉跄推门入内。她自案前站起，听到冥魇的声音焦急道：“素娘，快！大哥受了伤！”

    室中忽然一亮，微明的火光下冥魇抬头，猛见卿尘站在光影深处，凤目微凛，玉面生寒，正冷冷看着他们。

    其后素娘正好赶来，半明半暗中见到谢经的样子低声惊呼。卿尘看过去也微微一愣，谢经几乎全靠冥魇的扶持才能支撑身子，人已陷入半昏迷状态，身旁一摊殷殷鲜血正在缓慢流淌扩大。借着月色可以看到，门外地上星星点点皆是血迹，想必是他一路留下的。

    素娘急忙上前帮忙搀扶，见卿尘挡在榻前，叫道：“公子！”

    卿尘眸中浮光一亮：“何必还要装下去，难道你还当我是宁文清？”

    素娘与谢经日久相处，彼此情意深重，顾不得许多，急道：“……凤姑娘，救人要紧！”

    卿尘脸色虽不变，眸中却略微缓和，侧身让开路。

    素娘和冥魇将谢经扶至榻上查看伤势，卿尘在旁冷眼看着。除了原本被夜天凌所伤的右肩，谢经身上深深浅浅竟有多处伤口，最严重的是腿上一剑，显然已伤及动脉，鲜红的血液不断自伤口喷涌而出，在黑衣上染透浓重的暗色，很快便洇上被衾，他面色惨白如纸，已是失血过多几近休克。

    即便冥魇路上已动手封了他穴道，血似乎还是止不住，冥魇素来没表情的脸上此时已失去冷静，俯身用布巾替谢经压着伤口，不停地低声叫道：“大哥，大哥！”素娘匆忙取来伤药，一敷上伤口，便被涌出的鲜血冲得四散流开，她正心急如焚，听到卿尘冷声道：“让开！”

    素娘知道卿尘医术高明，急忙侧身。卿尘衣襟一掠跪在榻前，抬手压住谢经股动脉，血流之势立刻放慢，“撕些布条来。”

    冥魇撕裂床上绸帛递过来。卿尘用熟练的手法将绸带在伤口靠心脏一端缠绕了两三周，打个半结，指着案上闲置的象牙骨扇道：“把那个给我。”

    素娘伸手取过，卿尘将骨扇放在半结上打了个全结，再轻轻扭转，谢经伤口血流顿缓，逐渐停止。她将伤药敷在此处，才开始着手处理其他伤口，和腿上的伤比起来，都还算轻伤，但肩上夜天凌那一剑也颇为严重。她迅速包扎处理，隐隐皱眉，不知谢经为何重伤至此，下手之人分明是要置他于死地。

    待伤口处理得差不多，她回头将药丢给冥魇，起身问道：“凌王既然说放你们走，便不可能再行追杀，发生了什么事？”

    冥魇道：“我们遇上了碧血阁的人。”

    素娘神色一变，卿尘问道：“碧血阁是做什么的，为何要下如此狠手？”

    冥魇道：“碧血阁一向同长门帮狼狈为奸，我们上次几乎使长门帮被连根铲除，便彻底撕破了脸。今晚他们乘人之危，哼！若不是大哥早受了伤，他们哪能轻易得手。”

    提到今晚之事，卿尘凤目微冷，回身道：“那么你们又是什么人，什么组织？”

    冥魇和素娘对视一眼，有些迟疑，却听到身后有人答道：“冥衣楼。”

    三人往榻上看去，只见谢经已然醒来。卿尘注视他片刻，淡淡道：“谢兄，你瞒得我好苦。那日一见面便故意诓我进四面楼，设法让我留在此处，你明明清楚我的真实身份却故作不知，今晚又演了这么一出好戏，是不是该给我个解释？”

    谢经在素娘的扶持下靠在榻前，对她道：“文清……”

    “卿尘。”她打断谢经的称呼，“既然彼此心知肚明，何必再掩饰下去？不管你为什么与我结交，我凤卿尘曾经当你是朋友。”

    谢经神情轻微一动，道：“好，卿尘，与你为友是我谢经生平一大幸事。我知道你现在心里定是生气，虽然一切都是奉命行事，但之前种种，我先给你赔个不是。”说话间自榻上艰难撑起身来，便要对她赔礼。

    卿尘上前抬手止住他，“你这是干什么？”她轻吐了口气，问道，“气归气，但我相信自己不会看错朋友，所以你必有理由。那么你们奉谁的命，行什么事，又为什么找上我？还有，你们为什么要刺杀凌王？”她目光自谢经那里掠到素娘和冥魇脸上，不知为何他们三人像是对她有些敬畏，竟都将眼睛避开。

    过了会儿，还是谢经道：“你所问的我不能做主回答，有些不能说，有些我也不十分清楚。”

    卿尘眸光幽深，依旧看着面前三人：“那么找能做主的人来，今天我必定要个答案。”

    谢经沉吟了一下，对素娘道：“去请冥玄护剑使。”

    素娘看了看卿尘，快步出去。谢经和冥魇都沉默不语，屋中一时有些滞闷。

    卿尘立在榻前，突然皱对谢经道：“冥玄护剑使是什么东西，能不能吃？”

    她说完眼梢微挑，咄咄相视，谢经和冥魇同时一愣，谢经苦笑道：“啖其肉，食其骨，不至于有这么大的怨气吧？”

    却听卿尘又道：“若是能吃，我倒很想待会儿把他炖了给谢兄补补身子。他派你去刺杀凌王，难道就没有想过这是送死？”

    气氛微微一松，谢经知道她言语中实际上是在维护自己，笑了笑道：“我们兄妹自小由冥衣楼抚养长大，此生都是冥衣楼之人，若有需要百死莫辞，这种任务不算什么。”

    卿尘道：“刺杀皇子，无论成功与否，将置四面楼于何地？你、冥魇、素娘，楼中的这些女子们，甚至天舞醉坊，岂非统统都要陪葬进去？”

    谢经略一思索，道：“事情还是要问冥玄护剑使，不过问明白了我便喝不到补汤了也说不定。”

    此时连冥魇都莞尔，卿尘更是忍不住抿嘴一笑。谢经看了看她，道：“笑了便好，没想到你沉下脸来还真骇人。”

    卿尘修眉微掠，“你该知道今晚之事有多严重，不弄清原因，我可没有说笑的心情。”

    谢经道：“我只能告诉你，对于冥衣楼这样的组织，刺杀不过是受人委托，还能有什么原因？”

    卿尘道：“受何人委托？”

    谢经摇头道：“委托人的身份不能透露，这是规矩。”

    卿尘唇角不满地一紧，却听有人道：“此事凤姑娘不妨猜一猜，其实并不难。”

    说话间，素娘和一位老者进来室中。那老者以黑巾遮面，看不到容颜，气度深藏如山渊空谷，平和冲淡，抬眼时目光如若实质般落到卿尘脸上，拱手道：“冥衣楼天枢宫护剑使冥玄，见过凤姑娘。”

    卿尘道：“久仰。”心中只觉得这人眼神语气十分熟悉，但一时又摸不着头绪，便问道：“听方才的话，冥衣楼似乎并不打算替事主保密。”

    冥玄道：“规矩不可破，但凤姑娘自己若猜到是何人以黄金五万两的价钱要凌王性命，那也是没办法的事。”

    黄金五万两，好大的价钱！卿尘暗自一凛，脱口道：“是天朝皇族之人？”

    冥玄笑道：“中原皇族间虽有争斗，但尚未到这等地步，恐怕还没有人这么想要凌王的命。”

    卿尘垂眸，一时静而不语，稍后说了简单的几个字：“突厥王族。”

    冥玄只在眼底掠过一丝赞许的笑，卿尘心领神会地挑了挑眉。能出得起如此价钱的人，非富即贵，而对于突厥一族，莫说五万两，即便是十万两黄金能买凌王的命或许都肯。凌王自十五岁领兵以来，先后数次大败突厥东西两部，令其失却漠南漠北近万里疆土，葬送兵将无数，其中还包括东突厥始罗可汗的胞弟戈利王爷，突厥一族对他可谓畏似鬼魅，恨入骨髓，不会有人比他们更想看到凌王死。

    她不屑道：“阴谋诡计，难成大器，难怪次次败给凌王。”

    冥玄从话中自能听出她与夜天凌颇有渊源，问道：“凤姑娘似乎和凌王十分相熟？”

    卿尘淡淡道：“他救过我，我也救过他，便凭这两点，此事我也不能坐视不理。冥衣楼受了这委托，可否取消？”

    “不能。”冥玄道。

    “为何？”卿尘问。

    “取消委托需遵从楼主的命令。”冥玄再道。

    “不知是否能与尊主一谈？”

    冥玄微微叹了口气，“冥衣楼上任楼主二十余年下落不明，据老夫观星推算，恐怕早已不在人世，而如今的楼主还未上任。”

    卿尘眸光清利往他眼底笑中一扫，徐徐道：“阁下是在拿人消遣吗？”

    冥玄不急不忙道：“并无此意，凤姑娘，不知可有兴趣同到外面一观天象？”

    这提议前言不搭后语，卿尘盯了他一眼，略一思量，先行举步迈出房门。

    冥玄随后而来，同她缓步走到中庭飞阁之上立定，仰头道：“凤姑娘对星相可有了解？”

    卿尘抬眸静望，秋夜之下，细月如眉，其旁云淡星稀，并不像夏日那般绚丽璀璨，夜空看去清远通透，广而幽深，“略知一二。”

    冥玄道：“那凤姑娘能否看到那颗星？”卿尘随着他所指望去，淡静的夜色中，有一颗亮星遥挂天际，其光清冽，冷而深灿，在那弯淡金细亮的新月之侧丝毫不见逊色，甚至透过丝缕缥缈的浮风竟压过了月光云影，便似墨蓝天幕中一颗静冷夺目的光钻，令所有的星石都黯然寂淡。

    “那是什么星？”卿尘不解地问道，记忆中无论以前还是现在，从未见过这样一颗星。

    冥玄意味深长地道：“此乃百年难见的异星之象，清光澄宇，紫微天合。而此颗天星正逐渐进入我冥衣楼主所对应的北斗天宫之位，乃是入主七星之势。”

    “哦？”卿尘道，“那岂非冥衣楼主指日可见，方才我们所说之事，也可商讨？”

    冥玄看向她道：“这上应天星之人目前便在伊歌城中。”

    “是何人？”卿尘问道。

    “远在天边，近在眼前。”冥玄微笑。

    卿尘十分意外，不由失笑道：“阁下说笑了，难道你们便是因此一直盯着我不放？”

    冥玄却正容道：“老夫并非说笑，天星变动，下应其人，老夫寻找此人已经很久了。凤姑娘曾在漠北停留，仲夏之时来到伊歌城，正与星相相符。再者，姑娘可有一串碧玺灵石？”

    卿尘略一沉吟，将衣袖轻抖，示与他看。冥玄看着夜色下幽幽清亮的七彩串珠，感慨道：“此乃冥衣楼失踪了多年的楼主信物。实不相瞒，我曾查过凤姑娘的来历，但却一无所获，不知姑娘与我冥衣楼上任楼主可有关系？”

    卿尘闻言惊讶万分，隐约记起当初在竹屋那些医书上所提到的“先师”。她垂眸细思，脑海中却没有什么清晰的印象，不由暗暗蹙眉，若是能够记起一切，说不定她连那巫族禁术九转玲珑阵都能得知，哪里还要整日为这发愁？但在冥玄面前，这些自然不能表露，依稀根据蛛丝马迹推测，冥衣楼似乎与那巫族有些联系，也必然与以前的这个“她”有些瓜葛，这想法似是黑夜中的一点星火，在她眸心深处微微一亮。

    正思索间，她突然听见冥玄道：“凤姑娘若有所顾忌，老夫也不强求，天命难违，自有定数。楼主的生死老夫心中其实早知定数，既然楼主将冥衣楼信物传给凤姑娘，姑娘不妨考虑一下，倘若入主冥衣楼，不但凌王之事我们要悉听调遣，你尚可得知一些巫族的情况。这碧玺串珠自上古时便是巫族的镇族之宝，想必你对其来历会有些兴趣。”

    卿尘凤眸一掠，眼前这个冥玄似乎对她颇有了解，略略斟酌，微笑道：“如此诱人的条件，看来阁下是深思熟虑过了，请恕我自有苦衷，有些事情不便说明。至于对冥衣楼，我也只能说若有需要，自当尽力，也希望冥衣楼能审时度势，与人方便，但楼主一职我恐怕难当重任。”

    冥玄摇头道：“凤姑娘若不肯接任楼主，一切方便都是空谈。”

    卿尘蹙眉道：“阁下未免有些强人所难，再者冥衣楼偌大组织，难道就凭你我一席话，便能随随便便认个来历不明的主人？”

    冥玄笑道：“自然不是，凤姑娘接任楼主必需得到灵兽雪战的认可，并在其后以楼主的身份做三件事，令七宫部属信服。”

    卿尘方要说话，突然低头想了想，道：“倘若那灵兽不认我，或我不能服众呢？”

    冥玄道：“事在人为，凤姑娘若没有能做冥衣楼主的能耐和胆识，诸事免谈。不过姑娘若真想让冥衣楼放弃刺杀凌王，或是了解巫族的秘密，想必定会有法子做到这些。”

    卿尘本打算权且应付他一番，待解决了这两件事便来个有负众望，辞职挂印，却谁知早被人家料到，此路不通。为了夜天凌的安危和巫族的秘密，纵知前面是刀山火海，她也不可能置之不理，她向来不是优柔寡断的性子，略加衡量便也有了决断，这趟水无论深浅，恐怕都要先蹚上一蹚了，忍不住轻轻自牙缝里丢出句话，“真有今晚让谢经喝汤的想法。”

    在冥玄不明所以的目光中她微微挑眸，不再纠缠枝节，“凌王征战南北护卫疆国，为五万两黄金与他为敌，冥衣楼这是助纣为虐，你下令收回成命，我答应你的提议。”

    冥玄眼中现出笑意，“若这是凤主的吩咐，属下即刻遵命。”

    卿尘静声打量眼前这个滑不溜秋的老狐狸，凤眸掠过清净的光泽，“要怎么认可我这楼主，你去安排便是，但有一件事不要忘了，碧血阁今日伤了谢经和冥魇，记得好好和他们清算一下这笔账。”

    她那波澜不惊的口吻中自有种潜定的气度在，清淡似不着力，却叫冥玄忽而感觉无声的凛然，他向后退了一步，恭声道：“属下谨遵凤主之命。”

    卿尘抬头遥望天际，夜微明，星亮。

