
    赏月楼夜宴之后几天，乾国发生了翻天覆地的变化，首先当然是物价迅速恢复了平日的水准，引得国民争相称赞。

    其次，乾国钱庄迅速成立，这是以秦隐信誉和乾国声誉做担保的钱庄，自然吸引了不少百姓存款，大量的金银存入钱庄之内，整个钱庄迅速做强做大。

    有钱了，自然放贷！

    钱庄和现代银行一样，做的都是无本买卖，用百姓的钱放贷出去赚取利息，同时鼓励商人经商，国家的经济每一天都在好转。

    与此同时，秦隐在赏月楼的一系列言论全都传遍全国，全国几百万百姓听闻之后，全都振奋欢呼鼓舞，都为有这么一个英明仁德的君主而感到自豪，百姓的向心力也是大大增加。

    日子一天天过去，科举之日终于到来。

    乾元三月初三，首次备受关注的科举终于到来，这一日广固王城内热闹纷呈，数以千计的文人书生兴奋的涌入城中，想要搏出一份好的前程。

    一大早，城中四大考场已经被围的水泄不通！

    这四大考场是提前布置好的，每个考场能容纳两千人同时考试，大量的主考官员、士兵，考生，把这四大考场挤的满满当当，场面十分之壮观，吸引着无数百姓围观看戏。

    此次科举，关系到乾国未来官场生态，也关系到举国百姓的福祉，不少人甚至想凭此鱼跃龙门，自然会吸引大家的注意。

    “哎呦，这阵仗还真是够大的，大王今年的大动作越来越多，还真的是百姓福祉啊！”

    “哈哈，说的是，据说大王又要降税，我们老百姓的日子是越过越好了！”

    “听说这次科举要选取文武百官三百人之多呢，可考试的人起码有七八千人，这可怎么考？”

    “好像是要先简单的初考，剔除一部分不合格之人，最后再出题总考，此次考试非常严格，大王派人全程监考，而且考试题目还是大王出的呢！”

    大家兴奋的议论纷纷，考生们也是非常紧张。

    咚咚咚！

    几声鼓声响彻全城，大家全都安静下来，这时考官才大声说道：“奉大王之命，今日举行春闱科举！此次科举暂定为上下两场，上午初考，筛选出一千名考生，下午总考，筛选出前三百名。”

    “此次科举不许作弊、不许交头接耳、不许贿赂考官。凡是作弊者，一律请出考场，终生不得再考。凡是交头接耳之人，马上请出考场，此次科举以失败告终。凡是贿赂考官之人，一律以死罪论处，当场斩首示众！”

    “吉时已到，各位考生马上入场，不许携带任何物品，进去之前需要搜身，一旦发现携带私物以作弊论处！”

    考官的一系列宣布，让众人倒吸一口凉气。

    天啊，这考试也太严苛了吧？

    最严重的居然要斩首，这分明是用生命在考试啊，这让无数企图作弊的人尴尬了，他们慌乱丢掉自己夹带的小抄，经过搜身之后才统一进入考场。

    考场之内，被分割出一个个小小的隔间，每个隔间之内容纳一位考生，而且四处都有人巡逻，吃喝拉撒全在考场里，根本连作弊的机会都没有。

    试卷发下来，众考生一看就傻眼了！

    “我的天，这是什么题目？一头公牛和一头母牛，猜三个字，请写出答案。卧槽，这是什么鬼题目？”

    “天啊，神啊，科举难道不是考琴棋书画、诗词歌赋的吗？”

    “娘啊，救命啊！这题目更绝：有一个眼睛瞎了的人，走到山崖边上，为什么突然停住了然后往回走？”

    “靠靠靠，这是什么题目啊？”

    考生们集体沸腾，大家愤怒无比，都认为自己被耍了，各国科举都是考诗词歌赋，谁见过考这种题目的？大家也不会啊！

    “肃静！”考官大声呵斥：“此乃大王亲自出的题目，谁敢无礼？大王说了，我乾国官员，要的是头脑灵活会动脑筋，学识丰富，品德优良之人。这考题有十道是脑筋急转弯，有十道是知识题，有十道是品德测试题，尔等还不快考试？再多嘴一句，一律请出考场！”

    大家顿时无语！

    这都行？

    不过认真看起来，这些题目还是蛮有意思的，毕竟秦隐出的都是一些后世的脑筋急转弯，和一些心理测验题。

    十道脑筋急转弯，能测验一个人是否精明。

    聪明人去哪里都是聪明人，死读书的人脑子僵化，当官只会害了百姓，一点屁用都没有，一律都不能录用。

    十道知识题是正常题目，只要是有真材实料之人，根本不惧这种考题，也是最轻松的题目。

    十道品德测验题，是秦隐特意加上去的，想要踢出一部分道德低下之人。他可以给官员很高的俸禄，但是绝不允许官员拼命压榨老百姓，这就需要很高的道德品质，所以一些题目能够筛查出来。

    考生们发现抗议无用之后，大家只能埋头答题！

    本来很多人准备发挥所长震惊天下，现在忽然发现自己一题都答不对，这就相当的尴尬了。

    此次乾国科举，必定会让很多人终生难忘！

    可与此同时，御书房内，气氛却异常的凝重，大量的官员和太监紧张的趴伏在地，根本不敢看秦隐那铁青的面色。

    今日，本来是皆大欢喜的科举！

    大家都在准备迎接乾国新的一批新鲜血液，可是一道道奏折送来之后，秦隐就下令召集众臣在御书房议事，他的脸色也从来没有过的难看。

    因为，出大事了！。，,。