
孔叔捷下台，回到自己的位置坐下，回来的时候，一路上都是意气风发。

下面的人，一个个朝孔叔捷投去羡慕之色，特别是那些女孩子们，看孔叔捷的时候，眼中泛着出光。虽说到场的都是老板，可孔叔捷有钱不说，长得也精神。特别是一些蹭热度的女明星，更是摆个姿态，希望能够吸引到孔叔捷的注意力。

议论的人同样也多，“孔家这次是下血本了，十六个亿，看来是志在必得。”“去年的状元，十三个亿就拿下来了，也不知从哪淘弄来的九龙盏，这次风头是出大了。”“孔家和厉家交情很不错，想要弄点好东西不难。估计这次，旁人就算不给孔家面子，也得给厉区长面子，应该不好意思再争了吧。”“那有准啊。镇北区的花家，我看这次势头不小，搞不好也想帮着镇北区拿到今年的杰出青年的名额。”......

在众人的议论声中，孔叔捷距离自己的位置越来越近。不经意间，他看到了坐在张禹前面的花蓥月，旁人对花家的形容，他也听到了，花家派这么个雀斑丫头出来，极有可能是志在必得。

不过九龙盏的价值，让人颇有信心。

刚有信心，他就看到了张禹。可以说，也不知道怎么事，一见到张禹，他心里就打鼓，“可别真输给这小子。”

“请39号花蓥月做准备。”台上这时喊了起来。

孔叔捷刚坐下，听到这个声音，心里又是“咯噔”一下，就连身子都是一颤。

坐在他旁边的吴明昊皱眉道：“三哥，你今天是怎么了，一惊一乍的。”

“有点紧张啊......”孔叔捷说道。

“紧张什么，这都十六亿了。他们还能多出哪去？”吴明昊撇嘴说道。

“这倒也是。”孔叔捷点了点头。

前面花蓥月已然站了起来，朝前面走去。她的手里捧着一个方方正正的盒子，看起来并不重。

人很快来到台上，等前面的人拍卖结束，便是她了。她将盒子打开，里面是一个小盒子，等小盒子打开，里面是一枚钻石戒指。

她将戒指送到专家那里，平和地说道：“几位专家，请做鉴定。这是我爷爷十年前在米国拍卖会上拍下来的戒指，上面的钻石是8克拉的阿波罗蓝钻，当时的成交价是一千三百万美元。另外，这里还有交易、鉴定证书。”

花蓥月是用麦克风说话，在场的人都听得清楚。

现场一下子都震住了，特别是孔叔捷，连瞬间就绿了。

十年前的一千三百万美元，考虑到当时的汇率，以及这几年的通货膨胀，以及这种名贵宝石的升值。眼下这东西的价值，实在是难说啊。

“早就听闻花老爷子在十年前米国华盛顿的拍卖会上拍下一枚8克拉的阿波罗蓝钻戒指，还从来没见过呢。今天算是能开开眼了。”那专家赞叹地说着，小心翼翼地将钻石戒指拿了起来，仔细观察。

其他的专家也都盯着，几位珠宝专家看完，简单地讨论了一下，便由最先观看戒指的专家宣布结果。

按照现在的市场估价，戒指的价值折合软妹币为：一亿八千万。

听了专家的估价，孔叔捷差点没从椅子上滑下来。

花家也是早有准备，拍卖一开始，马上有托开始竞价，很快就把价格定格到十八个亿。

“十八个亿啊！花家这次的出手更狠啊。”“你懂什么，听说花蓥月一直嫁不出去，现在打算走女强人路线了。这次的拍卖会，就是要给她订出基调来。”“花家的闺女还嫁不出去，开玩笑呢。”“你懂什么，花家是要嫁门当户对的，可花蓥月的形象太差，级别差不多的，都不甘心娶她。而档次差的，花家还看不上呢。”“十八个亿，状元肯定是非花蓥月莫属了，想都不用想。等成了全国十大杰出青年，靠着国家给她各种扶持，估计用不了多久，也会有人来娶了。”......

对于众人的议论，花蓥月充耳不闻，冷着脸走回自己的位置坐下。看她的样子，仿佛旁若无人。

在她的旁边，是一个中年女人，女人低声说道：“蓥月，这次拿下十大杰出青年的名额，你爸的心事也就算了了。你也知道，你爸为了你的婚事，操了多少心。”

“妈......我才不稀罕靠这个嫁人呢，搞的我像嫁不出去一样。我拿这个十大杰出青年的名额，那是因为我看中了钓虾岛，听说市政府今年就会在那里搞竞标，如果拿到那个名额，按照国家的扶持规定，我就能靠底价优先拿到那个岛。到时候发展一个岛上度假村，能赚多少钱......”花蓥月低声说道。

“你这丫头，你心里都想些什么呢？怎么还真准备走女强人路线啊。”中年女人皱眉道。

“反正我年纪也不大，着什么急。”花蓥月倔强地说道。

她俩说话的声音极低，因为就坐在张禹的前面。即便台上还在继续拍卖，张禹也隐约听了个大概。

张禹不禁在心中嘀咕一句，“这是什么扶持政策，怎么没听说呢，还能靠底价优先买岛？”

迟疑了一下，他马上把头探到蒋雨霖那边，低声说道：“蒋大哥，问你个事儿。”

“什么事？”蒋雨霖好奇地问道。

“听说全国十大杰出青年能够得到国家的扶持，这个扶持都有什么？”张禹低声问道。

“这个扶持可就多了，国家有一个十大杰出青年的专项扶持计划。比如说，想要搞科研开发的话，政府会从科技部门借调相关的技术人员给企业使用，当然工资是企业承担，这可是难得的待遇。如果搞房地产，拿地方面有政策，可以在一块地上面，优先以底价成交。反正是在一个项目上，不管是什么项目，都能拿到特别大的优惠政策。”蒋雨霖低声说道。

“还有这好事呢？”张禹诧异地说道。

“你以为？钱能是白往里面捐的，十多个亿呢。”蒋雨霖小声说道：“就算是没拿到状元，也能混个市里的议员，在各大院校混个职称。别以为只是荣誉头衔没用，那东西经营好了，利益也是可观的。知道什么叫红顶商人么，想要往里面钻，这是起步价。当然，拿不到前十名的话，就没用了。现在每年的行情都见涨，明天我家得淘点好的了。”

张禹点了点头，这下彻底明白是怎么回事。怪不得在这个地方，钱都不叫钱了。

奈何自己这次是没机会了，只能看别人竞争。

紧跟着，台上又开始提示，41号的高云宝做准备，高云宝立刻起身，他先是空手上台，跟主持人说了几句话，随后出了拍卖大厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6494487"  chaptername="第1412章  红顶商人">加入书签</a>
</div>
