    “终于结束了！”

    见到面前只剩最后一只虚空恶魔倒下之后，徐洛终于是松了一口气。

    连续高强度的三天征战，尽管他自己并没有上场作战，但一直关注着战况的发生，对于他而言也非常的疲惫。

    把所有的虚空恶魔全部击杀了之后，此时他的虫族开始在虚空之中打扫战场，与此同时那些军团的虫族，这个时候抓紧时间休息，恢复自身身上的伤势，毕竟虫族只要没有死亡的话，超强的恢复能力能够让它们随时随地的恢复自己的状态，并且这一些虫子此时不断的通过菌毯给它们输送能量，把自身的状态恢复到最顶尖的状态，而这一个防线徐洛并没有撤除，此时对于下一群虚空恶魔的到来，正在严阵以待。

    当然了，在他的这些虫族不断打扫战场的过程之中，周围的那些观测者这个时候根本就没有离开，很显然他们也知道此时将会有更多的虚空恶魔到来，因此想要知道接下来徐洛的这些虫族将会怎么样的应对。

    菌毯军团在后方坐镇的情况之下，后勤无压力输出，直到把所有的虫族状态补充完毕之后，才停止了这种进化点的输送。

    这时需要它们输送供应的就只有火蝗这一种生物了，一只只的火蝗在这一个防御圈之内不断的飞舞着，其中一部分火蝗已经达到了自己所能够吸收能量的极限，此时只要有敌人出现在它们面前的话，它们就会毫不犹豫的飞上去进行自曝袭击，然后凝结成为一颗颗的进化结晶，而剩下的这一些则是加班加点的吸收着能量。

    至于那一些斯塔姆射线虫这个时候倒是不需要特意的给它们补充后勤，因为一开始的时候它们只要有一点消耗的话，下方的菌毯就会把能量供应给他们，所以战斗结束它们仍然是一开始时候的样子，几乎处于巅峰状态。

    而除了这些之外，这个时候最为忙碌的应该就是那些蜉蝣了，这一些辛勤的小家伙，在战场之上不断的忙碌着，那一具具倒塌下去的尸体全部都成为了他它们的养料，以肉眼可见的速度在战场之上不断消失着。

    徐洛给自己争取了小半天的时间，让自己能够在这里进行战场的打扫，因此这些虫族争分夺秒的把所有的虚空恶魔的尸体都给收拢，所获得的那些进化点能量全部都储存在了菌毯之中，使得一个个的菌毯这个时候装满了能量，准备等到开战的时候使用。

    与此同时地面之上的加持这个时候也终于是宣告完结了，毕竟尽管还有着另外一批虚空恶魔即将要到来，但是这个时候的世界意识已经陷入到了休眠的状态之中，再也无力对徐洛的这一些虫族进行加持了。

    很显然之前一直持续将自己的本源力量加持在他的这些虫族身上，导致这个世界已经把本源都给亏空了，这个时候世界意识也无力和徐洛说话。

    不过徐洛也能够感受到这个时候，世界意识虽然陷入到了沉睡之中，但是似乎通过某种未知的方式，本源力量不断的在恢复状态之中。

    很显然这个时候世界意识把自身陷入到了沉睡状态之中，并且切断了对于徐洛这一些虫子身上的供应并不是，真的要切断对于他的加持，而是想要趁着这个时间尽可能的让自己多恢复一些能量。

    虽然没有了世界意识的加持，但是这个时候徐洛仍旧没有停止下自己母皇的产卵速度。

    哪怕没有了世界意识的加持，但是他手中本身就拥有着大量的繁衍卡，这个时候他毫不犹豫全部使用了出来，因此一批批的虫卵出现在他面前，然后就孵化成为一只只的斯塔姆射线虫，被他直接提升成为青铜一阶的生物之后，直接飞入到了战场之中，和那着斯塔姆射线虫混合在一起。

    尽管已经打赢了之前的这一场战役，但是徐洛这个时候仍然没有任何的放松，毕竟世界本源直接就和他说了，这一股新来的虚空恶魔力量将会比原先的那股要更加的强大，其中必然有着更强大的神灵级虚空恶魔存在，因此尽可能的提升自己所拥有的力量是必不可少的，他可不会觉得自己之前的时候已经把大量的虚空恶魔给杀死的情况之下，接下来自己就可以高枕无忧了。

    之前的时候，他的那些斯塔姆射线虫，之所以能够毫无压力的进行输出，是因为在底下之中那一些虫族军团直接把这些虚空恶魔的攻击给挡下来了，可是这并不意味着它们没有任何的损伤，毕竟在和对方短兵交接的情况之下，徐洛的虫族实际上时时刻刻都在伤亡着。

    一个个的虫族军团当出现了伤亡的时候，他会瞬间把这一个伤亡给补充上，因此看起来战场之上它的虫族一直都保持着战斗力，但事实上其中早就已经损失了大量的虫族。

    之前的时候，只不过是因为有着世界力量加持，所以母皇能够无时无刻的产出大量的虫卵补充他的这一些消耗。

    但现如今很显然世界意识已经把自己的本源力量给消耗殆尽了，接下来就没有了这样大力的支持的情况之下，他只能是尽可能的提升自己手底下这一些虫族的实力，只有这样的情况之下，才能够减少自己的伤亡，并且在最短的时间之内造成大量的杀伤。

    之前的时候，哪怕他把那些普通的虚空恶魔给斩杀了，可是那一些传奇级别的虚空恶魔还是给他造成了不小伤亡的。

    当然了，这些虚空恶魔在他进行采集的过程之中，也给他提供了大量的资源，而且徐洛发现在这一些虚空恶魔的身体之中，其实是有一枚结晶的。

    此时看着虫族收拢上来的那一枚枚的结晶，他陷入到了沉思之中。

    从来没有接触过这些东西的他，对于这些东西到底是什么根本就不清楚。

    “坏了！”

    而此时跟着他一起硬生生在观战室之中坐了三天的那个负责人，见到徐洛的虫族发现了这些东西之后，忍不住变了脸色。

    一开始的时候，他和徐洛的态度是一样的，对于周围的一些观测者存在，只要对方不参与其中的话，也就是无视的态度，但是现如今这一些结晶出现之后，那一些观战者此时已经开始蠢蠢欲动了起来。

    虚空恶魔确实是一些非常鸡肋的家伙，毕竟和它们战斗意味着将会承受莫大的损失，可是从对方身上却很难回本，但并不意味着虚空恶魔身上就没有任何有价值的东西。

    就比如说这一种传奇级以上的虚空，才有几率出现的虚空结晶，就是一件好东西。

    这东西能够用来制造空间道具或者是炼制一些魔法装备，在任何领域之中都有着不错的应用率，但问题是这玩意儿需要专门猎杀那些传奇级别的虚空恶魔，才能够做得到。

    问题是虚空恶魔几乎都隐藏在虚空恶魔族群之中，想要猎杀虚空恶魔就要面对虚空恶魔群。

    很显然这是一件非常不划算的事情，因此很少有人会去做，哪怕明知道虚空恶魔群之中有这玩意儿，可是没有一个人愿意为了这么一个玩意儿专门去和虚空恶魔作对。

    但现如今虚空恶魔已经被徐洛绞杀干净，此时这玩意儿出现在他手里面的话，旁边那一些人有可能想要做渔翁，不费吹灰之力的就把东西给弄走。

    不过很显然这个负责人想多了，身边的那些人完全没有对于这一些虚空结晶有什么想法。

    他们确实是想要这一些虚空结晶，问题是想要这些虚空结晶的话，所有的虫族就是他们绕不过去的一个门槛。

    而尤其让他们忌惮的，就是头顶上的那一个巨大的光球，更是一个无比巨大的威胁，如果他们想要和徐洛开战的话，他们很清楚，到时候这一个光球能够爆发出来，怎样可怕的威力。

    因此根本没有人想要直接强行夺走这一些虚空结晶，主要还是因为这些虚空结晶，还不值得让他们去和这样一个顶尖势力战斗。

    与其如此的话，还不如他们直接猎杀那些虚空恶魔，然后直接抢了就走。

    毕竟以他们的实力遇到小群的虚空恶魔群的时候，完全不必在意，完全可以正面击杀大量的虚空恶魔之后转身走人，虚空恶魔根本就追不上他们，只不过就是需要多花费一点力气罢了。

    不过虽然不能够强行和他抢夺，但不意味着不能够和徐老之间做什么交易。

    “尊敬的世界之主，我想要和您之间做一个交易！”

    聪明人在哪里都有，就比如说现在在虫族的防线之中有一个神秘人，就直接把自己的一个化身给派遣了出来。

    在面对这一些虫族的时候，他首先是表达了自己的善意，得到了放行之后接近了这些虫族身边之时，他大声的说出了自己的要求。

    之所以派遣自己一个化身过来，很显然他也担心自己会受到对方的攻击，而且他的本体直接过来的话，对于徐洛这一方来说也是一个莫大的威胁，所以派遣一个化身，能够最大限度地表达自己的诚意。

    而听到了对方的请求之后，徐洛稍微沉思了一下之后，直接把自己的意识降临到了一只虫族的身上。

    “有什么事直接说吧！”

    控制着一只虫子，徐洛直接了当的开口，没有和对方没有绕弯子的心思。

    “神灵！”

    看到徐洛直接俯身在虫族身上的手段之后，这一个神秘存在心中了然，这种直接依附在信徒身上的能力是神灵独有的手段。

    很显然这一些可怕的生物是某一个神灵的信徒，只是此时他心里面也是无比的疑惑，据他所知，星界之中完全没有神灵是拥有着这一种生物的，毕竟这样可怕的神灵如果在星界之上广为流传的话，他不可能不知道。

    不过想到这有可能是偏安一隅的某一些宅家神灵，他也就释然了。

    不是每一个神灵都喜欢有事没事就在星界之中游荡，有的时候只喜欢静静的窝在自己所在的世界或者是自己的神国之中深居简出，这样的神灵如果不是碰到的话，别人完全不知道他们的存在。

    他觉得此时的徐洛应该就是那种存在，显然如果不是因为这一些虚空恶魔来到了对方领地之中的话，可能这一位未知的神灵还会静静的蛰伏下去，没有任何人知道他的存在痕迹。

    此时把徐洛当成了某个无比恐怖神灵的神秘人，没有任何想要和他耍花招的心思，此时心里甚至是开始后悔自己怎么突然之间鬼迷心窍，为了一些利益跑到这样一个恐怖的存在面前来。

    “尊敬的世界之主，您好，我想要和您交易您手头上的这些虚空结晶！”

    此时听到徐洛的话之后，他没有丝毫的隐瞒，直言不讳说，自己就是为了这一些虚空捷径而来。

    “你能够付出什么？”

    徐洛没有任何的疑问，直奔主题。

    他还不知道这些结晶又有什么样的作用，但很显然，既然这个等级的强者都为此而来的话，自己手头上的这一些虚空结晶必然是拥有不错价值的，不过如果能够给自己换来一些不错的东西的话，他倒是没有什么吝啬的地方，完全可以答应和对方交易。

    而听到徐洛的话之后，那个神秘存在却是犯起了嘀咕，毕竟一开始的时候他兴冲冲的跑过来，是觉得自己手头上的好东西不少，因此想要和徐洛之间做交易，但现在猜测对方是某一个隐居着的强大神灵的情况之下，他手头上的东西就未必能够让对方满意了。

    毕竟他所掌握的那些魔法知识或者是各种炼金技术对于这种神灵来说没有任何的意义，又或者说他所知道的那一些魔法道具之类的，在一个神灵的眼中也没有什么足够的吸引力。

    他游历各个世界所获得的那些稀有材料，或许对于神灵来说是一个不错的小玩意儿，但也就仅此而已，完全不足以和这一些虚空结晶相比较。

    他手里面倒是有神器装备，但问题是普通的神器对于一个强大的神灵来说，也就只是普通的兵器而已，没有任何吸引力。

    而如果是那一些强大的神器的话，他又舍不得拿出来交易。

    不过看着徐洛的这一些虫族，又看了看身后的一个世界之后，他终于是想起此时自己手头上其实是有一些东西徐洛非常需要的。

    毕竟他很清楚应付了这样一些庞大的虚空恶魔群体，虚徐洛自身虽然是把对方给杀光了，可自身也消耗了大量的能量，更何况接下来还有一大群虚空恶魔正在接近之中，想来自己手头上的这些东西徐洛是非常需要的。

    “源力，我愿意用源力和您交易！想来您和这些虚空恶魔交战的过程之中，已经消耗了不少的源力，而且接下来保住这一个世界，您需要付出更多的源力，尽管对于您这样伟岸的存在来说，或许区区消耗对您不值一提，但毕竟如果能够有多余的源力储备的话，在应对接下来那一些虚空恶魔的时候，会让您更加的游刃有余！”

    “哦？”

    听到他的话之后，徐洛知道对方似乎是误会了什么，把自己当成了某一位神灵，但是他也没有想要直接纠正对方的意思，反而是心里面陷入到了沉思之中。

    毕竟他也不知道对方手里面有什么东西，至于这些虚空结晶的具体价值，他也根本就不知道，这样的情况之下他不知道该要多少源力才行。

    毕竟源力这种东西他确实是非常需要的，如果能够有足够的源力补充给世界意识的话，到时候让祂再继续加持自己的那些母皇，有了母皇在背后源源不断支持自己的情况之下，他的这些虫族在前线作战的时候才能无压力输出，要不然后勤崩溃了的话，自己的虫族只会越打越少，当时照样撑不住。

    “你答应他，不过每一颗虚空结晶，你可以往高了要，这玩意儿虽然不是特别稀有，但是因为只有虚空恶魔才能够出产，所以在星界之中还是拥有一定市场的，平时的时候一颗虚空结晶的价值，大概相当于十单位的本源力量，但现在的话你可以多要一些！”

    就在这个时候，徐洛的通讯器响了起来，然后对面就传来了负责人的声音，听到这一番话之后，徐洛心里面就有数了。

    尽管他不知道十单位的源力有着什么样的作用，但是显然源力这东西就是好玩意。

    “加持你的这些生物会让我每分钟消耗一单位的源力！”

    就在这个时候冷淡的声音再一次在徐洛的脑海之中响起，告诉他源力的价值是如何的。

    毕竟加持徐洛的这一些虫族，并且还有着母皇这样恐怖的生产效果，结果一单位元力居然就能够维持一分钟的时间，可想而知这东西的价值如何，同时也让徐洛感到非常恐怖的是，这个世界的源力储备是何等的恐怖，因为之前对他虫族的加持效果直接持续了三天多的时间。

    “可以，每一颗虚空结晶，一百源力！”

    心里面有底之后，徐洛眼睛也不眨的直接开出了自己的价格。

    其实他心里面已经做好了讨价还价的准备，这时候只不过就是给了自己一个价格而已，但是既然平时一般一颗的价值是十源力，这时候他不过就是漫天要价，然后等对方和自己还价。

    “好！”

    结果让徐洛没有想到的是，对面那个神秘人在听到他的要求之后，居然没有任何的反对，直接就答应了下来，这么干脆利落反倒是让他都怔住了，心里面在自我怀疑自己之前是不是要的价格太少了。

    他却是不知道的是，此时那一个神秘人心里面也是松了一口气。

    他之前的时候还担心徐洛会不会狮子大开口，结果现如今开的价格比想象之中少多了，尽管价格比正常价格要高了许多，但是毕竟虽然说虚空结晶的价值只有十源力，但问题是这东西非常的稀少，很难弄得到，因此倒是并没有想象之中那么亏。

    而至于他这么干脆利落的答应下来，是想快点结束这一次的交易，然后离开，在面对徐洛这样一个未知强者的时候，实在是让他非常的不安。

    一开始的时候只以为这一些生物是属于这个世界的本土生灵，是由这个世界的位面意识在操控的，但发现徐洛居然是一位未知的神灵之后，他就不敢造次了，毕竟某个世界的生灵和某个世界之中神灵的生灵是完全不同的概念。

    徐洛手头上的那一些虚空结晶大概有几十颗，和对方完成了交易之后，对方直接教给他的那些虫族一颗光团，然后接过了那一些虚空结晶之后，就头也不回的离开了，生怕徐洛在后面追他一样。

    而徐洛得到了这一些源力之后，倒是也没有过多的表示，直接把这些源力全部都交给了世界意识。

    毕竟这些东西此时在他手里面根本没有任何作用，而交给这个世界意识之后，让祂继续对自己的虫族进行加持，虽然没有一开始时候那么多，但很显然这个时候还是能够发挥重要效果的。

    而世界意识本身在面对这些本源力量的时候，也没有任何的推辞直接全部收了下来

    看起来这些本源力量和徐洛他们先前在一个个异世界之中所掠夺的世界本源力量是一回事儿，但实际上这是完全不一样的。

    就好像血液和精血的区别一样，那些世界本源力量对于一个世界来说就是一些普通的力量而已，完全是可以不断再生的资源，但是这些本源力量就是一个世界的核心，一旦损失了的话是不可再生的。

    而且一个世界的本源就只有那么多，一旦本源过少的话，就会导致整个世界降级，会引发许多可怕的灾难。

