

随着美制105mm火炮发出震天的怒吼，在场的人都傻了眼，因为柏毅从加注后座助退液到调整火炮射角，从最后的射前检查再到完成击发，整个过程看似复杂，但也不过短短一两分钟的时间，那熟练的操作，简洁有些的动作，简直比干过炮兵的老葛还要强出百倍。

原本想上前“理论，理论”的老葛见到柏毅行云流水的火炮操作动作，一双眼睛差点没从眼眶里蹦出来，尤其是看到柏毅添加液压剂时，饶是此时已临近初冬，老葛的背后也被涔涔的冷汗给浸透了。

要知道就在几分钟前，他还站在火炮击发的战位，那里距离火炮液压装置不到半米的距离，在没有后座助退液作为缓冲的情况下，一旦击发火炮，巨大的后坐力极有可能冲破炮架，直接让老葛当场毙命。

眼见于此，老葛终于明白，眼前的小战士就是他的救命恩人，念及此处，老葛先前的怨气完全消除不说，心里还生出浓浓的钦佩之情，只是老葛为人实诚，嘴里说不出赏心悦目的话，于是挽起袖子，三步并作两步来到柏毅跟前：“这位同志，我来帮你！”

“这门炮差不多了，没有再修的必要，你还是带着其他人把其他三门炮修好。”柏毅并没有抬头，自顾自的从维修箱里拿出一个扳手，在几处液压阀门处拧了起来，随后偏过头，指着一旁几个看呆了的战士：

“其他的人也都快行动起来，把地上的零件儿收拢收拢，顺便再找找有没有其他工具……”

柏毅自信的神情，从容的举止，缜密的调度，哪里像是个不谙世事的新兵蛋子？简直比他们的连长还要连长，以至于包括老葛在内周围的战士全都蒙圈了，不知道到底是听他们连长的，还是听这位比他们连长气势还足的小战士的。

“你们还愣着干什么？还不赶快按小同志的吩咐去做？”

就在一众战士呆愣愣的不知所措之时，连长却毫不犹豫的下达命令，而他的称呼也从新兵蛋子变成了小同志，没办法，刚才柏毅如何将老葛救下，又如何将火炮修好的全过程，连长是完全看在眼里的，

那一手堪称化腐朽为神奇的火炮维修手段，简直让连长欣喜若狂，要知道他想要的也正是让眼前的几门火炮能打击敌人，只要能达到这个目的，就算是个小孩子来指挥他也会毫不犹豫的让出指挥权，所以，眼见柏毅如此，连长根本就没有多想，直接命令手下战士全力配合。

有了连长的配合，战士们再一次行动起来，正所谓人多力量大，很快被拆除的撞针部件便被战士们找到，随后按照柏毅的指点，快速安装起来，不消片刻，被毁坏的三门火炮的炮闩便被修复完毕，柏毅挨个检查一番，见没什么问题这才略微的点了点头：

“还行，勉强能用……”说着柏毅扫了一眼身旁忙得汗流浃背的战士，语气中带着几分鼓励：

“大家伙再坚持坚持，等打三、四轮急速射，咱再歇个够！”

“咱们就等你这句话呢！”

“是呀，早就看进攻的敌军不顺眼了。”

“揍他狗娘养的……”

柏毅话音未落，周围的战士便群情激奋起来，要知道他们的兄弟部队还在塔山最后一道防线苦苦支撑，他们要是能用眼前的四门美制105mm榴弹炮，对敌进攻梯队实施急速射，不说扭转整个局势，但至少也能让兄弟部队守住现有防线，

正因为如此，不止是普通战士情绪激昂，恨不得下一刻就将成吨的炮弹倾斜在敌人头上。就连一向稳重的连长，也有些激动得满脸潮红，别人不知道，身经百战的连长却是最清楚的，四门美制105mm榴弹炮，足足相当于东野炮兵纵队一个重炮连的编制，如果运用得当，直接就能瓦解此次敌人的进攻，于是连长将战士们嘈杂的声音压了下去，转而目光热切的看着柏毅，豪情满怀的说道：

“小同志，你说吧，我们都听你的！”

“连长，别怪老葛我这张嘴巴臭！”

连长话音刚落，还未等柏毅回话，蹲在一旁默默抽着烟卷的老葛却突然开口说话，紧接着他掐灭手中的烟蒂，随手将驻在地上的枪背到身后，指了指刚刚修好的三门火炮，一脸苦笑的说道：

“那三门火炮炮闩有什么毛病，老葛我多少也知道点儿，之所以没急着把那三门炮搞好，根本不是炮闩的事。”

“那是什么？”连长有些着急。

老葛拍了拍身边火炮原本安装瞄准镜的位置，艰难的吐出三个字：“瞄准镜！”

连长听老葛的话，脸色刷的一下便沉了下来，不过随后他看了看不远处被柏毅修好的第一门炮上，完完整整的瞄准镜，原本阴沉的脸顿时多云转晴，指着那门火炮叫道：

“那门炮的瞄准镜不是好好的？待会儿可以拆下来给每门炮标定目标.......”

“可那具看似完好的瞄准镜也坏了。”

“什么？那个好端端的瞄准镜也坏了？”连长还以为自己耳朵听错了，声调陡然拔高，而老葛却无奈的点了点头：

“敌人的破坏手法很巧妙，里面的几个零部件早就拆了，一旦击发火炮，巨大的震动就将里面的精密镜片完全震碎，所以……”

老葛并没有把话说完，但所要表达的意思却不言而喻，那便是四门火炮的瞄准镜全部毁坏，这样一个事实无异于一盆冷水，当头浇在每一个战士的头上，将刚刚燃起的激昂之情瞬间熄灭，以至于一个个战士犹如落汤鸡一般，完全蔫了。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

至于连长在查看了那具看似完好的瞄准镜后，更是直接气得骂起了娘，没办法，像榴弹炮这样的曲射火力，对瞄准镜的依赖度非常高，如果没有瞄准镜标定射击诸元，火炮根本打不准，更何况当下我军与敌人正在短兵相接，若是没有瞄准镜做标定，很有可能造成我军误伤，到那时就不是支援我军防守，而是帮助敌人反攻……

眼见于此，不甘心的连长也只能用榔头大的拳头重重砸在炮架上，旋即便是一阵阵无奈而痛苦的叹息，老葛也是一脸黯然，重新从上衣口袋里拿出半包缴获的香烟，只不过在点燃之前，神色复杂的忘了柏毅一眼。

对于救他一条命的柏毅，老葛心存感激；年纪轻轻就有一身不输他的修炮、用炮本事，老葛也打心眼里很是佩服，也许就是因为感激和佩服，令得他有些盲目，以至于以为面前的这个年轻人真的有能化腐朽为神奇的本事，

所以，在修炮过程中，老葛始终没说瞄准镜的事，可令他失望的是，奇迹终究没出现，让人眼前一亮的年轻人，甚至连瞄准镜提都没提，就直接准备开炮，这让幸存侥幸的老葛不禁有些失望……

“唉，虽然有一身本事，可惜还是太年轻了……”

老葛心里哀叹着，默默点着嘴边的烟袋锅，然而就在烟雾逐渐升腾之际，一个年轻的身影却在他的眼前一闪而过，紧接着便看到那道身影在一处火炮跟前时而调整水平角，时而摇动高低机，时而利用水平木棍隔空找仰角，时而伏在炮位上看着指南针和火柴盒奋笔疾书……

见此情景，老葛不由得怔了一下，还以为是自己眼花，赶紧用力揉了揉眼睛，这才发现原来是被他有所轻视的柏毅，正在火炮前忙活，看那样子分明是在进行瞄准，眼见于此，老葛顿时神色巨变，再也顾不得刚刚点着的烟袋锅子，急奔到柏毅跟前制止道：

“你可别冒失，小同志，没有瞄准镜强行开炮误差非常大，一个弄不好就会误伤我军！”

此时的柏毅正拿着一张标注详细的炮兵地图对照射击诸元，听老葛急得快要哭出来的声音，柏毅嘴角不由得扯出一道优美的弧度，也不多做解释，直接曝出一串极为专业的炮兵术语：

“目标步兵，高低49，弹药类型榴弹，四发填装，左右230，正前方124，高低30，标尺020。”

柏毅话音未落，老葛焦急的神色顿时僵在脸上，整个人就好像被施了什么法咒一般，呆立在原地晃了两晃，不过在这一刻，老葛却向被踩了尾巴的猫，跳将起来一把抢过柏毅手中的炮兵地图，两只小眼睛顿时瞪得跟乒乓球一般，再看向柏毅的时候，就如同看怪物一般，抽动的嘴角不断重复着：

“这……这……这……这怎么可能？”

“这世上一切皆有可能”柏毅意味深长的一笑，从已经石化的老葛手中拿过炮兵地图，又拍了拍老葛的肩膀，便不再理会老葛，扫了一圈周围的战士，沉声说道：

“准备开炮！”

PS：柚子新书刚刚出炉，粉嫩粉嫩的，所以更需要兄弟姐妹们的关爱和支持，在当下的大环境下，五六十年代的军工并不好写，限制颇多，但柚子还是希望能写一写，毕竟那时候给了我们太多难忘的记忆，没有老一辈打下的基础，哪有今日之腾飞，所以看在柚子些许勇气和感性的份儿上，多多收藏，多多推荐，顺带打个赏什么的，也不拒绝，柚子满地打滚谢各位啦！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904937"  chaptername="第二章  一切皆有可能（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
        </div>
    