    众所周知，记吃不记打是熊孩子的共同特性。

    同样，这个评价也被用在很多犬科动物身上。

    同时拥有熊孩子和犬科动物双重属性的拉普兰德更是把这一点发挥到了极致。

    即便是已经见识了原力的各种“妙用”，就差被米林来一波电疗的拉普兰德。

    唯一学会的礼貌，就是把自称用的“爷”换成了“我”

    只觉得自己在带熊孩子的同时还在带着一条哈士奇的米林感到了无比的心累。

    在尝试帮米林带了一会拉普兰德后，艾拉很主动的带着她的甲胄骑兵们，加入了商队日常的巡逻之中。

    美名其曰，不能光拿钱不干活，多不好意思。

    不想带熊孩子就直接说，不用这么高情商。

    不知道是因为赫萝的强制要求，还是日常饮食换成了米林负责。

    被赫萝丢给米林的拉普兰德，还真就一直赖在米林这边了。

    即便赫萝所在的马车离米林也就几十米远，也没见天天把狼神大人挂在在嘴边的拉普兰德回去找赫萝。

    “爷……我已经快要成年了，不能什么事情都麻烦狼神大人。”躺在车厢顶盖上，嘴里叼着一根狗尾巴草的拉普兰德大声说道。

    “鲁柏族的成年时间够早的。”也和拉普兰德一样的四仰八叉姿势，不过不是躺在车顶而是躺在车厢里的米林感慨道。

    为了尽可能的减少带熊孩子的时间，米林甚至没有给拉普兰德准备床铺。

    结果这只小母狼干脆就把车厢顶当做自己的床了。

    以天为被的潇洒之余，也让车厢里的米林听到很是提神醒脑的磨牙声。

    所以说赫萝你纯粹就是想把带孩子的工作丢给别人吧。

    “鲁柏族是什么？”从车顶上翻身下来头朝下看向车厢内的拉普兰德对米林问道。

    “就是狼族的一种发音。”米林回答道。

    “什么鲁柏族，我们是伟大的狼神族，和那些只会四爪刨地的野兽才不一样。”拉普兰德立刻反对道。

    看来这只狼王候选人还有种族洁癖属性。

    “反正连德克萨斯都出来了，喊你们鲁柏族肯定没错的。”米林坐起身来伸了个懒腰说道。

    如果只是拉普兰德这个名字的出现，米林还不会玩这个梗。

    但连德克萨斯的出现了，不这么来一出岂不是对不起第四天灾的身份。

    这个让拉普兰德一听就暴走的名字，属于另外一位狼王候选人。

    同时米林还从压根藏不住事的拉普兰德这里得知，那位名为德克萨斯的狼王候选人，最有资格成为下一任的北风狼王。

    抛开拉普兰德在说起德克萨斯时那又纠结又傲娇的样子带来的认知偏差。

    至少这个世界的德克萨斯要比拉普兰德更有可能成为狼王。

    这也是为什么拉普兰德会被赫萝带在身边。

    狼王的争夺可是不存在丝毫情面的。

    失败者最好的下场，也就是孤零零一人变成冰封冻土之中的雕塑。

    大多数的失败者，身体的零部件都会成为胜利者彰显武功的道具。

    “我要拿你的头盖骨当碗使”这句话最初就是从诺德人这里传出来的。

    看到米林又提起了“德克萨斯”这个名字，拉普兰德立刻不长记性的想要扑过来。

    然而没等再一次上演“你们人类做得到吗的一百零八种姿势”

    头朝下倒挂着的拉普兰德和思考早饭吃什么的米林同时顿了一下。

    直接翻身下来挡住车门的拉普兰德闭上眼像一条真正的狼一样反复嗅着周围的空气，藏在头发里的耳朵也跟着转了几下。

    “有情况！”像是确认了什么的拉普兰德抄起放在车厢里的斧头，直接撒丫子冲了出去。

    过了一会，骑着马快速来到车厢旁边的艾拉对着正在穿着洋葱甲的米林说道：

    “有强盗。”

    “这才几天……”商队还没出伊斯卡隆的领地就遇到强盗的情况，着实让米林有些不爽。

    不过这也是没法，连绵不绝的战乱带来的逃兵、难民除了极少数幸运儿，大多都会落草成寇。

    而且这些强盗还会自发的不自发按照数量多少进行稀释，像米林这种治安管理好的地方就会吸引着这些流寇。

    毕竟治安管理好就意味着竞争对手少嘛。

    不过等米林整备好部队来到对峙区域的时候，才发现并不是普通的强盗流寇，而是一群伪装成强盗的士兵。

    这也很正常，一般脑袋正常的流寇是不会碰瓷狼与辛香料这种大型商队的。

    因为大型的商队差不多也就是一支军队了。

    “应该是附近的领主，或者路过打算去某个战场的军队。”带着甲胄骑兵部队跟在米林身边的艾拉说道。

    “呵……你说那个劳伦斯在干啥？”米林看着正在和这些士兵交涉的劳伦斯，对艾拉问道。

    “还能干嘛，交钱买平安呗。”艾拉见怪不怪的说道。

    听到艾拉这么说的米林面无表情的策马走到拿着各式各样斧头的诺德佣兵队之中。

    对着同样举着手里斧头，盯着那些“强盗”的拉普兰德问道：

    “你不是说想要当狼王吗？”

    “？”听到熟悉声音的拉普兰德抬起头看着眼前的洋葱骑士，愣了一小会后，直接把斧头丢到了地上抱着肚子哈哈大笑起来。

    “……”知道自己这套装备多好笑的米林也没生气，至少没表现出生气的样子，就这么看着在地上打滚把自己滚的灰扑扑的小母狼。

    拉普兰德的笑声也让本来紧张的气氛缓和了很多，刚刚交涉完看来是准备拿钱消灾的劳伦斯，也一脸茫然的看向了这边。

    就这么一直等到小母狼笑够了，米林才开口说道：

    “所以说未来的狼王就这么看着自己的东西被别人任意索取而无动于衷。”

    “我又能做什么，那是狼神的旨意。”拉普兰德偏过头不愿意直视米林道，看起来她也不喜欢这种被别人勒索自己却只能干看着的情况。

    “为王者，需要在意神的旨意吗？”米林笑着转身策马，抽出腰间的长剑指向那些收到买路财打算让开道路的“劫匪”

    一直跟在米林身边的甲胄骑士，在米林这个动作下，放平了手里的骑枪。

    没有迟疑的，直接朝着那些“劫匪”缓慢加速的米林接着说道：

    “真正的王者，最应该做的……”

    米林的声音逐渐变大，骑乘着的纯白骏马的速度也越来越快。

    最后，当奔腾的马蹄声撼动大地之时，米林的声音直接在拉普兰德的耳边炸响。

    “是让自己的意志，成为神的意志。”

    “他……他们这是在做什么？”刚刚回到车队来的劳伦斯惊讶道。

    “在驯狼哦”赫萝一脸谜语人的笑容说道。

    没等劳伦斯反应过来自己的妻子在说什么，他就跟着听见诺德佣兵的队伍之中响起了一道“嗷呜”声。

    在这道狼嚎声中，可以说整个大陆上最擅长步兵猪突战术的诺德人佣兵也一起喊着差不多的战吼声，一窝蜂的跟着骑枪冲锋的甲胄骑兵冲了上去。

