    【最新报道！腾阁手机公司旗下，腾阁S手机又一次打破了销售记录！这款设计轻薄的新兴手机首日销量数据达到了100万台！】

    【腾阁手机突破100万台销量大关，即将朝着200万台销售记录而去！】

    【腾阁公司再创辉煌，又一次在手机道路上走出了新的奇迹！】

    【腾阁手机的销量异常爆火，让我们来采访一下腾阁手机团队，首席设计师周经理怎么说……】

    ……

    毫无疑问，现在的网络上全是关于腾阁S手机的一切信息。

    这款手机不仅打破了以往的定式设计，在轻薄与重量上作出了很大的突破。

    一时间，这款新式手机吸引了无数人的目光。

    各家媒体采访还有网络营销号，全部都在传播着腾阁s手机的销售记录。

    同样在微博上腾阁s手机也多次登上了热搜，并且成功开辟了一大数码话题。

    当然，大部分都是腾阁公司公关自家做出来的，同样他们也买了很多条热搜和营销号的软文传播。

    这也是腾阁手机公司的另一种宣传方式。

    毕竟大家都喜欢买销量高的手机。

    腾阁s手机的销量又一次打破了销售数据，它肯定会受到很多人的青睐。

    这就是腾阁公司的目的。

    此时此刻，腾阁手机公司。

    无论是手机设计团队成员还是各项目的负责经理，都是欢天喜地的坐在会议桌上。

    他们非常激动的盯着眼前的大屏幕，因为大屏幕上的销售数据还在不断上升。

    100万的销售记录已经打破了。

    现在正朝着150万的销售记录冲锋而去。

    而且这仅仅是首次销售的数据，等到后面腾阁s手机正式流入市场以后，势必会引起更大的市场反应。

    形成消费粘性以后，腾阁s手机将会再一次扩大市场，吸引到更多的顾客。

    所以这个销售数据很有可能到达300万，甚至400万的高额记录。

    这将会刷新手机行业的销售记录。

    虽然他们腾个手机公司一度是手机销售记录的最高保持者，但是看到自家新手机重新打破这个记录，每一个设计者内心都是非常兴奋的。

    项目总经理李经理走了进来，“来来来，大家都往我这儿看一看啊。”

    李经理拍了拍手掌说道：“这次的腾格尔销售记录持续走高，而且打破了一个又一个的最高纪录。”

    “这证明我们这次的手机设计方式是非常正确的，受到了无数消费者的喜爱。”

    “于是我向全球总部申请了一次特别设计奖励。”这时刘经理从身后拿出了一叠红包：“我们每个团队的成员这次都会得到10万元的红包奖励，希望大家下次要再接再厉啊。”

    看到经理手中的红包后，整个团队的成员都是激动的尖叫了起来。

    简直太棒了，居然还有红包奖励。

    不过只有团队负责人周海跟首席设计师刘天脸色有些不好看，似乎不太高兴的样子。

    李经理很快注意到了两人的脸色，于是走了下来，拍了拍周海的肩膀说道：“这次的红包对你们两个人来说确实少了点。”

    “你们做出了这么优秀的设计，无论是从产品力度还是从销售角度来看，这款手机绝对是非常优秀的。你们俩人就放心吧，等过段时间我给你们两个人申请半年奖，绝对让你们满意。”

    项目经理以为周海的不开心是因为这次的红包太少了，所以他便主动下来安慰道。

    但事实上周海在担心极星公司那边的事情，害怕这款手机背后的设计图被曝光。

    因为他知道自家腾阁s的销售量越火爆，这就愈发证明了极星手机的设计思路的正确性。

    一旦背后的那些事情暴露出来，那么他们两个人绝对没有什么好下场。

    周海对刘天是又爱又恨，现在没办法，只能一条路走到黑了。

    看着项目经理脸上的疑惑，周海赶紧露出一个笑脸来，“经理你说笑了，我们哪里有不开心啊，我们只是在思考这次设计中不足之处。”

    “对对对，我跟周经理在讨论腾阁手机这次显露出来的缺点。”刘天也是赶紧附和了一句。

    “哈哈哈，不愧是我们腾阁手机设计团队最出色的设计师啊，在这种时刻也在想着设计方面的问题，这种精神值得鼓励。”

    项目经理得到回复后，又是笑着走了上去。

    这次的手机项目能够做出这么好的成绩，他这个项目经理回到总部以后，也会得到很大的奖励和影响。

    项目经理重新回到讲台上之后，众人又将目光投向了眼前的大屏幕。

    果然跟他们猜想的一模一样，这次的销售记录还在不断持续的涨高。

    看到购买人数又多了一位，众人内心又开心了一分。

    毕竟销售记录关乎着他们的工资和奖励，还有一种设计成就感。

    “又走高了，太棒了！”

    “哈哈哈，按照这个趋势走下去，明天就能突破200万的销售记录了！”

    “经理，按照这个情况，你确实要给我们加鸡腿了。”

    “哈哈哈，周经理你也上来看啊，这次的销售数据真的很棒。”

    “想不到啊，有一天我居然也能参与到，这样一款手机的设计当中实在是太激动了。不行我必须要跟200万记录合影留念！”

    “200万合影的加我一个！”

    “我也要合影！”

    项目经理脸上露出了理解笑容，他随之走了出去，然后带着一架专业级别的摄影机走了进来。

    “估计再有10分钟就能突破到200万了，到时候大家一起合影。”项目经理把摄影机放在了桌子上面，然后重新看向电子大屏幕。

    所有人都是非常紧张的盯着大屏幕，等待着这一激动人心的时到来。

    160万台！

    168万台！

    170万台！

    171万台！

    ……

    172万台！

    销售数据突然变得缓慢了起来，过去了半个小时才仅仅增长了2万台。

    这下，设计师们脸上的笑容保持不住了。

    每个人都是紧张了起来。

    到了172台之后，销售数据居然不增长了，停止在了这个数字上。

    这下所有人都揪心起来。

    “怎么回事？数据怎么不长了！”项目经理有些焦急的说道。

    “应该是技术故障，实时传导可能延迟了，我去技术部看看。”

    周海故作轻松的说道，然后离开了会议室。

