    陈枫随在彦宇惩身后，一路向前走去，很快就又重新回到了皇城的范围，但是他却并没有带着陈枫回到皇城，而是进入了旁边一座不大起眼的院子。

    来到院子里面之后，进入柴房，他将那一大堆柴火垛挪开，下面地面看起来毫无异常。

    彦宇惩微微一笑，在旁边墙壁拍了几下，地面之上顿时翻了起来露出一个大洞，原来此地竟是一个极其精妙的机关。

    两人下去，一路七拐八拐，足足走了一两个时辰，以两人的速度，这么长的时间已经是足可以出城了。

    果不其然，甬道的尽头慢慢的变成了天然的山洞，只是人工略微开凿而已，地势也是越来越往上升，有光芒从前方透出来。

    当陈枫拨开面前密集的藤蔓，立刻是眼中露出一抹惊异之色。

    原来，面前竟是一座巨大的山谷，而这山谷之中，森林茂密，百花盛开。

    此时已是冬日，按理说这种情况应该不太可能，但是在山谷下面应该是有温泉，山谷中有大量的小河，小湖，泉眼，尽皆是有温热的水汩汩而出，也让这山谷温暖如春，景色秀美之极！彦宇惩带着陈枫七绕八绕，便是带着陈枫来到一处精致的楼阁之中。

    他微微一笑：“请。”

    陈枫推门进去。

    一个人影正负手而立，听到声音，回过头来，正是三公主。

    她微笑着看着陈枫，脸上笑容格外的真诚：“陈枫，好久不见。”

    她此时态度放得很低，没有丝毫的俯视，而且也没有丝毫的怨恨，就好像她对陈枫这么恭敬是理所当然的一样。

    陈枫暗自感叹：“这三公主心机也真是够深啊，此时不知道心里多恨我呢！但脸上却装得若无其事。”

    陈枫没有任何的废话，开门见山说道：“你那位鲜于姑姑呢？在哪里？那让我得知心中秘密的方法又在哪里？”

    三公主笑道：“我知道你很着急，那我也就不多废话了。”

    他扬声说道：“鲜于姑姑。”

    有脚步声从后面传来，接着，一个人影缓缓走出。

    此人是一个五十余岁的女子，满脸皱纹，看上去非常苍老，但是能从她的脸上看到一些昔日秀美的痕迹，显然年轻之时也是一个美人儿。

    她身穿一袭蓝色衣袍，而她的眼眶中竟是空洞洞的，什么都没有。

    陈枫眉头一挑，这鲜于姑姑原来竟是一位盲人？

    鲜于姑姑似乎知道陈枫现在心中所想一般，微笑说道：“我虽然眼睛瞎了，心却没有瞎，用心去看很多东西，比用眼睛去看要可靠的多。”

    陈枫微笑点头：“没错。”

    很快，几人来到一间静室之中，三公主和彦宇惩很是识趣的告辞，里面只剩下陈枫和鲜于姑姑两人。

    而其实，就算是他们两个留在这里，或是在旁边想要袭击，陈枫也不怕。

    他现在的实力，可不是这几人能够撼动的。

    而且，今日是要探索精神世界，这几人若是胆敢袭击他的话，被陈枫用透明神光攻击，那么死的会更惨。

    两人盘膝对坐，鲜于姑姑缓缓开口说道：“有一些秘密，其实你本应该知道，也是存在于你的心中，说到底就是精神世界中的，但是不知为何却被人给封印住了。”

    “我今日，要帮你做的，便是解开封印，让你清楚的知道这些秘密。”

    陈枫点头，深深地吸了口气，心中有点掩不住的激动。

    鲜于姑姑微微一笑，说道：“无需紧张，听我指挥便是。”

    “第一步，便是放开你的心，将我接纳入你的精神世界里面。”

    陈枫点头，他并不畏惧，他并不担心对方会趁机攻击他的精神世界。

    之前有不少魂师这样做过，下场都非常的凄惨。

    陈枫闭上眼睛，呼吸平稳，心情平静，瞬间沉入到自己的精神世界里面。

    而与此同时，他感应到有一股非常庞大的气息游离在自己的精神世界之外，似乎想要进入其中，这一股气息，非常浑厚庞大，但是却很平和，没有任何的恶意。

    陈枫立刻悄然放开精神世界。

    然后，他面前流光一闪，那股气息立刻进入在陈枫眼前，化作一个女子。

    这女子只有二十来岁，看上去颇为的秀美，长相和鲜于姑姑有点儿相像，想来应该是鲜于姑姑年轻时候的样子。

    鲜于姑姑四下扫了一眼陈枫的精神世界，脸上露出一抹浓浓的震惊之色，叹息说道：“陈枫，你当真是天纵奇才，不单是武道天赋高，而且你在魂者之上的天赋绝对也是奇高，如此年轻，就拥有这般广袤的精神世界！”

    陈枫微笑说道：“鲜于姑姑过奖。”

    两人一起走到陈枫精神世界中央位置，陈枫曾经试图在这里构建招魂殿，但是却没有一次成功过，连续失败了许多次，最终放弃。

    走到这里之后，鲜于姑姑顿时眉头一挑，说道：“陈枫，这里的气息有些古怪。”

    “哦？有什么古怪的？”陈枫问道。

    “你是否曾经在此地构筑过招魂殿，但却发现根本没办法做到？”

    陈枫讶然：“你怎么知道的？”

    鲜于姑姑微笑说道：“这很容易理解，因为你的精神世界这一块区域，已经被人给封印住了，这个封印相当之恶毒，让你无法探知下面，也无法从下面挖掘出精神力来，构建招魂殿！”绝世武魂：

    “而招魂殿，又只能在这个核心之处构建，因此，这个封印只要是存在，那么，你就无法构建招魂殿，在魂者之上的修为将会毫无寸进。”

    陈枫缓缓点头：“原来如此。”

    透明神光在陈枫身体四周盘旋，陈枫心念一动，透明神光便狠狠的向着这块地面之上凿去。

    透明神光向来锋锐无比，无往不利，但是这一下，却仿若是撞中了铁板一般，发出铿的一声巨响，直接从原路弹回来。

    而这片地面，毫无损伤。

    鲜于姑姑在旁边微笑道：“陈枫，你这样做可是不行的，看我的。”

