    　　        

    　　

    　　    刘子瑜自己都有些恍惚，原来我这么牛逼的么？杀玄升期高手就和杀鸡屠狗一般，实在是轻松加愉快！

    　　

    　　    周围顿时爆发出震天的欢呼，越来越多的王都百姓走出家门，来到广场周边看热闹。

    　　

    　　    刘子瑜的战果被一传十十传百的传递开去，即便没有亲眼目睹的人，听到后也跟着在欢呼。

    　　

    　　    “血幽灵！血幽灵！血幽灵！”

    　　

    　　    王都的百姓开始高声欢呼血幽灵之名。

    　　

    　　    林逸揉揉额头有些无奈，这血幽灵之名看来是真的坐实了，以后想改都改不掉了！

    　　

    　　    而山袍，则已经被吓傻了！

    　　

    　　    他看到刘子瑜的眼神扫过来，直接双腿一软，一屁股坐倒在地，底下的衣裤迅速渗出水迹。

    　　

    　　    居然吓尿了！

    　　

    　　    刘子瑜嫌弃的瞥了山袍一眼，这也太胆小了吧？

    　　

    　　    就这种货色，还敢大言不惭的说要灭掉龙邦王都，灭绝红尚郡国？

    　　

    　　    过了一会儿，龙邦亲王也带着车驾姗姗来迟。

    　　

    　　    知道了结果之后，龙邦亲王觉得自己此刻应该震惊莫名，可偏偏内心之中毫无波澜，甚至还有点想笑。

    　　

    　　    这什么情况？

    　　

    　　    难道是震惊着震惊着，就震惊习惯了？还是已经失去了震惊的能力？

    　　

    　　    “王上，入侵的敌人已经捕获！请王上发落！”

    　　

    　　    林逸带着刘子瑜还有两个满脸嫌弃又不得不架着山袍过来的亲卫营士兵，施施然走到龙邦亲王车驾前随便行了个礼。

    　　

    　　    那俩士兵趁机把衣袍还在滴答滴尿的山袍往地上一丢，假模假样的跟着抱拳行礼，然后一溜烟的就跑了回去。

    　　

    　　    “哈哈，哈哈！”

    　　

    　　    龙邦亲王不知道自己该说什么，只能先干笑几声，给自己争取点时间，然后迅速思考了一番后才说道：“此事全凭仲达公子处置，本王就不插手了！”

    　　

    　　    还以为会被辟地期高手灭国，没想到说好的打雷下雨，只听了一声雷响，就啥都没有了！

    　　

    　　    龙邦亲王的心情很复杂啊！

    　　

    　　    这事儿到底该高兴还是该郁闷呢？

    　　

    　　    和火行帝国的合作，到底是该继续还是该中止呢？

    　　

    　　    艾玛呀！脑阔疼！

    　　

    　　    “多谢王上信任，既然如此，我就不客气了！”

    　　

    　　    不客气的客气了一句，林逸就开始宣布决定：“子瑜，再重新修书一封给山连帝国的皇帝，大概意思，就说这事儿他们办的不地道，我们龙邦亲王很生气，后果很严重！”

    　　

    　　    一旁的龙邦亲王顿时一脸懵逼，很是奇异的看着林逸——大哥，我还没死呢！我还在这儿看着呢！我咋就不知道我很生气呢？

    　　

    　　    不过，林逸可不管龙邦亲王心里想些什么，自顾自的说着：“现在他的大儿子落在了我们手里，想要活命，上次的条件翻倍！要不然我们就撕票！”

    　　

    　　    刘子瑜犹豫了一下，想说撕票这种词语，用起来好像不太合适吧？搞得我们像绑匪一般！

    　　

    　　    不过再想想这都是小事，仲达表兄高兴就好，于是也就认了。

    　　

    　　    山袍快哭了，事关他的小命，再怕他也必须要关心一下：“那啥，本皇子……不是，我能问一下，你们上次的条件是什么来着？”

    　　

    　　    上次龙邦封号王国派去的使者，压根没来得及把话说完，就被暴怒的山特给咔嚓了！

    　　

    　　    而当初，山袍也只当那些要求是笑话，自然不会去关注。

    　　

    　　    没想到现在却必须要靠这笑话才能活命，山袍真是后悔，早知道，就不该来出这个头来这里装逼！

    　　

    　　    功绩没捞到，还要把小命留在这里等着人来捞，太憋屈了！

    　　

    　　    “额……子瑜，上次我们的条件是什么来着？”

    　　

    　　    被山袍这么一问，林逸居然也有些懵住了。

    　　

    　　    主要是上次提的条件完全是随口一说，也没真指望山连帝国会答应，所以林逸自然不会放在心上。

    　　

    　　    山袍嘴角抽搐，大哥，你自己都不知道提的是什么条件，现在就要翻倍，能不能靠谱点？这事儿事关我的命啊！

    　　

    　　    刘子瑜倒是没考虑，直接回道：“其他都是次要的，最主要的一条，是让山连帝国割让一半国土给我们红尚郡国，而且割让的土地上一切人口、物资等等，都不能擅自撤离！”

    　　

    　　    啥？

    　　

    　　    山袍一听这条件真就哭了，你们是在逗我么？

    　　

    　　    上次就是割让一半土地，这次翻倍……那不就是整个土地了？

    　　

    　　    你们直接说把皇位让给出来就完了呗！

    　　

    　　    死定了！

    　　

    　　    山袍哭的那叫一个伤心啊！

    　　

    　　    和整个山连帝国比起来，他算个屁啊！

    　　

    　　    帝国皇帝山特，正儿八经的儿子有三个，养在帝都的私生子有七八个，帝都之外的私生子，据小道消息，至少有十七八个！

    　　

    　　    之所以是山袍和山壁争夺太子之位，就是因为他们俩才是嫡子！

    　　

    　　    而那个三皇子，身份没有他们俩高，但若是他们死光了，三皇子自然而然就是名正言顺的继承人了！

    　　

    　　    要是三皇子也死了，山特估计也无所谓，反正私生子多，随便找个出来也没问题，只要是他的种就行。

    　　

    　　    所以说，想让山特拿皇位来换山袍，山袍自己就给自己判了死刑了！

    　　

    　　    如果只是一两座城池，甚至七八座城池之类的代价，说不定还有机会！

    　　

    　　    “哦，对！想起来了，确实是这么说的来着！”

    　　

    　　    一拍额头，林逸隐约有点印象。

    　　

    　　    山袍眼巴巴的看着林逸，希望看到林逸能说出类似于“这种条件已经很苛刻，稍微放宽一些”的话来。

    　　

    　　    结果林逸拍着刘子瑜的肩膀说：“那就这么愉快的决定了，告诉山特，上次的条件翻倍，否则他就等着给他儿子收尸吧！”

    　　

    　　    “不不不，收尸也用不上他，我们会亲自带着他儿子的尸体，打到山连帝国帝都去让他们父子团聚！”

    　　

    　　    听后，山袍浑身一抖！

    　　

    　　    终于是哇的一声嚎啕大哭起来，该死的司马仲达，你要杀我，直接杀就完了呗，何必这么折磨人呢？

    　　

    　　    林逸眉头微皱，飞起一脚把山袍给踢晕过去，总算是清净了许多。

    　　

    　　    “吵死了，还帝国皇子呢，根本就是个废物！”

    　　

    　　    骂了一句，林逸转头看向龙邦亲王：“王上，等子瑜把文书写完，麻烦王上再派个使者去山连帝国送信。”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

