 现在的时间是上午，离着晚上赴约，还有一整天的时间。

闲来无事，林海出了聚仙楼，在聚仙城中闲逛。

不得不说，聚仙城的繁华程度，超过了见过的所有城市。

街上行人如流水，豪华的香车时而奔流而过，川流不息。

商铺林立，道路的两旁，还专门有流动小贩的摆摊地点。

若不是往来的修行者，建筑也是古香古色，林海甚至怀疑，是不是又回到凡间界的大都市了。

很快，林海被一个只有三层的建筑吸引了。

“丹道协会？”

林海看着建筑的招牌，不由眉头一挑。

自己现在已经是三劫散仙了，手里的丹药都已经不适用了。

找个机会，得炼制一些更高等级的丹药。

“出去出去，这种残缺的丹方，以后不要往这拿！”

突然间，一个有些落魄的男子，被人从丹道协会中赶了回来。

男子一脸义愤填膺，却又无可奈何。

最后，只能看着手中残缺的丹方，一声苦笑。

“这丹方虽然残缺，但我祖上用生命来捍卫，绝对有极大的价值。”

“可惜啊，怎么就没有实货之人。”

男子唉声叹气，正准备离开之际，林海突然拦住了他的去路。

“这位大哥，你要卖丹方？”

林海淡淡笑着，客气道。

男子一愣，随后诧异看了林海一眼，这才点了点头。

“不错，你要吗？”

林海微微一笑，“我能先看看吗？”

“可以！”

男子伸手，将那残缺的丹方，递给了林海，同时口中道。

“丹方上有我的印记，你现在只能看到丹方的大概，却看不详细。”

“如果你要买了，我自会将印记去掉。”

林海闻听，默默的点了点头，表示了解。

男子这样卖丹方，一点毛病没有。

他自然不可能将丹方的全部，都展示给买家。

否则，看完之后记在心里，谁还会买啊。

“这丹方，似乎等级不低。”

“而且，应该与治疗有关！”

林海的丹道之术，得传自太上老君，造诣非凡，堪称登峰造极。

虽然这丹方残缺，还被男子以印记遮掩了一部分，但却瞬间辨别出了丹方的作用。

“天眼神通，开！”

林海心中默念一声，两眼瞬间蒙上了一层浅蓝色的水雾。

天眼之下，男子的印记瞬间变成了透明，失去了作用。

这残缺的丹方，完完全全呈现在了林海的面前。

“果然是与治疗有关。”

“但是，最关键的部分，却缺失了。”

林海顿时眉头一皱，微微摇了摇头。

这样一来，想要补全，可就不容易了。

而男子一直盯着林海的表情，见林海突然皱眉摇头，顿时有些着急。

他这丹方，卖了可好长时间了，都找不到买家。

甚至，连丹道协会都不收，将他给赶了出来。

现在，好不容易碰到林海似乎对这丹方感兴趣，若是最终成交不了，那他恐怕就再难找到买家了。

“喂，哥们，这丹方可是我的传家之宝，价值连城啊。”

“我若不是急需灵石，说什么都不会卖的。”

“我跟你说，你要是买了，绝对赚大了。”

“怎么样，你如果要的话，我给你便宜点。”

林海一怔，随后掂了掂这丹方，似笑非笑看着男子道。

“说个价格吧。”

男子见林海真要买，顿时大喜过望。

想了想，随后有些谨慎，试探着道。

“十万颗中品灵石，行不行？”

十万颗？

林海一愣，这丹方虽然是残缺的，但其价值绝对远远超过十万颗灵石。

没想到，男子要价居然这么低，那自己还真赚大发了。

然而，男子可不知道林海的想法。

见林海有些发呆，以为是被价格吓住了，生怕林海不买了，赶忙急急道。

“你是不是嫌贵啊？”

“那这样，一口价，六万灵石，啥也别说了！”

“哥们，我这绝对是最低价了。”

“六，六万？”

林海彻底懵逼了。

我擦，天上掉馅饼了吗？

男子又误会了。

“六万还嫌贵？

哎呀，我真服了！”

“行了，五万，五万，我跟你说，一颗灵石都不能再少了。”

“成交！”

林海赶忙激动的说话，欢心不已。

尼玛，还有这好事？

十万灵石哥们都觉得走了狗屎运了，现在居然五万成交了。

不买那才是傻子。

林海也懒得再去和男子讨价还价了，反正已经赚翻天了，再去压榨价格，就有些不地道了。

意念一动，林海取出一个储物戒指，抛给了男子。

“你查看一下！”

男子伸手接过，将意识沉浸到了储物戒指中。

见里边堆放满了光芒闪闪的灵石，比五万颗只多不少。

“哈哈，公子真是爽快，这丹方归你了，后会有期！”

男子大笑一声，生怕林海反悔，身影一闪眨眼间消失不见。

林海与男子交易的这一幕，被丹道协会中一个留着山羊胡的瘦削男子，全部看着眼里。

见林海真的花五万，买了那残缺的灵石，顿时一声讥笑。

“嘁，傻逼！”

林海闻听，眉头猛地一挑，两眼带着寒芒，看了瘦削男子一眼。

“看什么看！”

瘦削男子一瞪三角眼，凶巴巴朝着林海吼道。

“没事滚远点，这是丹道协会，闲杂人等不得靠近！”

林海两眼一眯，一声冷哼，刚要给这瘦削男子一个教训。

突然间，一道威严的声音，在身后严厉的响起。

“胡三，怎么说话呢！”

“身为一个炼丹师，如此修养，成何体统！”

胡三顿时脸色一变，抬头望去，却见一个身穿灰色道袍，前胸处绣着一团火焰的老者，步履沉稳的走来。

“哎呦，周会长，您来了！”

胡三一见这老者，立马换了一副嘴脸，带着卑微讨好的笑容，迎了上去。

周会长却是面色阴沉，冷哼一声道。

“跟你说过多少次了，身为炼丹师，要不急不躁，心如止水。”

“更要待人谦和，平易近人，你有一点做到了吗？”

“在这样下去，休怪我将你开除出丹道协会。”

胡三闻听，顿时浑身一个激灵，赶忙连连恳求道。

“周会长，我错了，我知错了！”

“我下次一定改，一定改。”

“哼！”

周会长这才冷哼一声，随后转头看向了林海。

“这位朋友，周某管教不严，让你见笑了。”

“在这里，给你道歉！”

说着，周会长朝着林海一躬到地。

“哎呀，不敢当，不敢当！”

林海见状，连连还礼，同时内心对周会长，多了一丝尊敬。

这，才是长者之风啊！ 