    第61章跟姐姐谈谈

    看谢如烟不是很明白的样子，谢靖烟继续解释道：“比如你喜欢古琴，只要你中考考入了职业艺校，选择里面的民族乐器，然后通过努力，成绩优异，成为前几名的优秀学生，这样学校就会给你一个艺校特招的机会，那么你就有机会被推荐去民族音乐学院民族乐器古琴班学习。

    当然，这是要通过面试还有一定高考成绩要求的，只要你通过了面试，然后高考分数达到他们的要求，就能进去学校学习。”

    谢靖烟思想继续整理着民族音乐学院的一些资料：“他们的高考要求一般都是比正常的高考成绩要低很多。

    举个例子，一般的高考要靠数学语文政治历史地理英语化学物理生物九个科目，每个科目除了数学语文各一百二，其他是满分为一百。

    而这些科目根据其特点会分成文科和理科，除了数学语文英语是必然要考的科目买，理科要求考化学物理生物，文科则要求考政治历史地理，也就是说高考满分都是六百四十分。

    因此一般高考想要被录取，成绩是有要求的，西府民族音乐学院也是一样，若是通过正常高考。

    我查过西府民族音乐学院往年高考录取分数线是四百二十分上下浮动，但是如果是艺考的话高考成绩只要达到三百五十分就可以了。

    这样一算，其实平均每一科目的份数只要六十分就够了，你看，六六三十六，三百六十分呢，可见艺考的高考成绩真的很低。”

    “这么好。”谢如烟眼睛亮了，如果是这样的分数，她还是能考的。

    谢如烟不喜欢读书，不代表每次考试成绩不好，至少如今初中的平均分在八十分左右，所以只要她保持住，其实通过艺考一点问题都没有。

    “那这个民族乐器是属于文科还是理科？”谢如烟心中则已经在盘算了，自己擅长的是文科，如果是理科，可能会有点麻烦。

    “目前民族乐器属于艺考范围，所以不属于文理科，直白一点，只要你进入了职业艺校，不管你学文科还是理科都可以，主要人家看的是你的艺能。”

    谢靖烟说到这里停顿了一下：“姐，你明白我的意思吗，我知道你不喜欢读书，但是你喜欢古琴啊。

    难不成你就想着古琴当个爱好吗，如果真的只是一个爱好，你就当我今天的话没有说，而且那样的话你不觉得有些费钱了吗，毕竟就算每个月去文化站学习，也是需要交钱的，交了钱，将来没有回报，你不觉得这是亏本的买卖吗？”

    “的确是亏本的买卖。”谢如烟沉吟了起来，被谢靖烟这么一说，谢如烟明显感受到自己若是没有目的，以喜欢为理由去写古琴，还真的是有点浪费了。

    “看吧。”谢靖烟一副我也这么认为的样子：“你看小舅舅，也不喜欢读书，但是他喜欢赚钱，所以如今上夜校念经济学，难道就真的为了一张学历吗？”

    不等谢如烟开口，谢靖烟继续道：“当然不是了，小舅舅更多的是为了能够让自己明白将来要做什么生意才适合自己。

    所以学历未必是万能的，但是对于我们这一代人来说，有学历是绝对有益无害的。”

    谢靖烟说到这里有点口渴，就去一旁倒了一杯凉白开，喝了半杯后继续道：“而且你若是初中毕业去打工，你确定打工后还有时间去学习你喜欢的古琴吗，就算你有，也不好长时间学习，毕竟打工人学古琴其实就是消遣用。

    如果你考上了艺校就不一样了，就算将来你没法考上民族学院，但是你成绩好的话，学校会给你推荐合适的工作岗位，比如做个音乐的代课老师之类的，就算是合同工又如何，也比你做临时工强吧。”

    谢靖烟的小脸难得的严肃起来：“再则，你初中毕业，到时候也就十六岁，你去上班，做临时工不划算，让姆妈将工作位置给你，你去五金厂做，你确定你能吃五金厂的苦。

    你看姆妈，如今春夏之交和夏秋之交的时候，胳膊总要疼一下，那都是在五金厂工作后留下的后遗症，你难不成将来也想这样？”

    “不想。”谢如烟被谢靖烟这么一说，感觉自己还真不想去五金厂：“我不去五金厂。”

    “那你能做什么，就算你找了临时工，你还有时间学古琴吗？”谢靖烟继续问道。

    谢如烟听了谢靖烟的话，此刻心绪不断翻腾。

    不得不承认谢靖烟的话非常有道理，至少此刻的谢如烟已经动摇初中毕业就工作的心了。

    “那个职业艺校真的好考吗，真没有户口要求？”谢如烟小心的问道。

    “职业艺校，就是一个职校，跟职高差不多，工作不包分配，所以对于户口没有要求。”谢靖烟回答，她知道谢如烟已经动心了。

    “那我试试。”谢如烟是真心喜欢古琴，既然如此，她决定试试。

    谢如烟以前是没有想过未来，她喜欢古琴，认为自己会一直这么喜欢下去。

    但是谢靖烟这么一剖析，她发现，她喜欢古琴这个兴趣，如果自己不上艺校的话，很可能半途夭折。

    自己喜欢就要坚持，要想坚持就要付出。

    谢如烟已经十三岁了，自然也明白这个道理。

    “爸爸，姆妈，我想考艺校。”晚上吃晚饭的时候，谢如烟丢下了这么一个炸弹。

    “艺校？”罗金莲表示不懂：“这是什么学校？”她好像没有听过这个学校。

    谢富贵抓抓自己的头：“我也不是很懂。”

    主要是在谢富贵和罗金莲的心中，上学这个事情，他们也只知道初中高中大学或者中专技校，其他的他们也不知道，毕竟周围的人也没有人跟他们说这些。

    谢如烟自己也不知道如何解释，只要看谢靖烟。

    谢靖烟想不到谢如烟这么果断，既然自己的姐姐这么果断，那么自己说什么也要帮助她一下。

    (本章完)

