    “嗯？”袁氏夫人心有所感，转过身来。

    房间中的蜡烛光芒依旧亮着，只是那些光线都在扭曲着，扭曲的光线中心，是一位白色衣袍男子，那男子的眉毛是白色，头发也是白色，就连眼睛都是白多黑少。他站在那里，仿佛天地都在以其为中心转动！

    他便是这里的主宰，这里的至强者！

    “老爷…”袁氏夫人惊喜起身。

    这位就是当今齐州州牧，能在州牧位置上一坐就是三百年，可想而知其实力多么强横，毕竟州牧不是朝廷任命，而是竞争上岗，只要你有实力能击败或击杀一位州牧，那州牧之位就是你的。

    这个位置，没有其他任何要求，只要实力！无与伦比的实力！你行你就上！

    大夏十九州，随便一个州牧拉出来，都绝对能撑起一片疆域，动动手指，就能让州城动荡！州牧，就是震慑州城的最强大武力。

    独特的地位伴随而来的，便是权力。州牧享受的权益也是很大的，他们享受着一个州内所有百姓的供奉，朝廷每年调拨的灵石供应，近乎极致的修行宝地。这一切的一切，不知道让多少修真者渴望。

    不过，他们不能肆意为祸，破坏朝廷规矩！哪怕暗中再折腾，也不能放到明面上。放到明面上，那就是挑衅！

    挑衅夏皇！

    到了他这层次，才更加明白夏皇的可怕。

    普通人只知道天下是朝廷的，朝廷是夏皇的，夏皇就是皇帝，高高在上，自己一辈子怕是也见不到。而州牧不同…他们当然见过夏皇，见过夏皇，也更加知道夏皇的恐怖！

    如果说州牧是天下间的绝顶强者，那么夏皇就是超越一切的强者，在夏皇面前，州牧连反抗动手的勇气都没有！

    当年血神宗血神子妄图推翻大夏统治，那一任夏皇的代理陛下“薪王”调动天下十九州牧，众多修真军卫抵挡，依旧节节溃败，最后夏皇出手了。

    一招！

    就一招！

    血神子死！

    反抗夏皇？可以，先准备好后事再来。

    ……

    “袁芷。”白发男子开口。

    袁氏夫人面带惊喜的表情突然凝滞。州牧一向是称呼她小名“芷儿”，呼名带姓？

    袁氏夫人心头忍不住一跳。

    “老爷，怎么了？”她小心翼翼问道。

    哪怕是同床共枕的丈夫，四十多年的夫妻，她也不敢丝毫放肆，这个丈夫做州牧就做了三百年了，本身更是活了过千岁！千岁，漫长的生命，早就不知道有多少妻子了。即便是欢好时，她也是小心翼翼的伺候，生怕惹起丈夫一点厌烦。

    她知道自己在齐州牧心里的地位，怕是还比不上云金鹏呢！云金鹏年轻的时候就跟着齐州牧，齐州牧那时没有彻底崛起，遇到大敌，弱小的云金鹏的确舍命救了齐州牧。关系非同寻常。

    至于惹丈夫发怒…

    四十年，她没见齐州牧真正发怒过一次，只是听说……很可怕，无比可怕！

    “你炼制回春水的事发了，被定江知府徐川告到了御史台。”齐州牧平静道。

    “什么？”袁氏夫人大惊失色。她是真的惊了，这事手底下的人怎么没通知她？竟然让老爷来告诉她？还告到了御史台？

    “老爷，我…”她想辩解。

    齐州牧已经道：“御史秦井与我有旧，替你拦下了。不过他能拦下一次，拦不下两次，如果让左都御史知道了，那便谁也拦不住了。”

    “老爷，我…”袁氏夫人一喜。

    可齐州牧不给她说话的机会：“要想解决这次之事，你现在必须做两件事，一，去和那定江知府徐川交涉，让他停止上奏，只要他愿意给你遮掩，便一切风平浪静。二，杀了人证，做得干净些，人证一死，只有供词和一些捕风捉影的证据，也能保你不死。”

    袁氏夫人不说话了，连连点头。

    齐州牧看了一眼她的脸颊，淡漠的眼瞳中不着痕迹的掠过了一丝厌恶…回春水，这种事他是知道的，不过知道以后，就再没碰过这个夫人，强留的美丽，让他看了恶心，尤其是那还是用婴童的命来填补的。

    当然，也仅仅是生厌不碰而已，关于对方的这点小事，既然这个与他有鱼水之欢的女人开心，他也就随她去了。

    “还有，别想着对徐川下手，大夏先天榜排名第三，敢出手，就是挑衅陛下，真正做到那一步…我也保不住你。”齐州牧瞥了袁氏夫人一眼，转身就走。

    齐州牧已经是在尽力庇护九夫人了，如果仅仅是宵小刺杀，他一挥手就灭了，轻而易举，但这次是朝廷命官上书，还是一位大夏先天榜第三的知府上书，他也不敢擅自破坏规矩。

    不是有多么怕。

    这点事坏了规矩他不会死，但会付出代价，那代价为了这么一个女人，很不值得。

    “恭送老爷。”袁氏夫人双眼通红，跪伏着目送齐州牧离去。

    片刻之后。

    这间房间中，

    啪啪啪，清脆响亮的耳光声此起彼伏的传出去。

    “混账，混账，混账！”袁氏夫人狠狠扇着方佑，她也是先天期高手，先天真气蕴含在掌心，方佑一张俊脸完全被扇成了猪头，脸皮都被撕裂出五条血道子，牙齿更崩飞出去一排。他狼狈的趴在袁氏夫人脚底，宛如一条癞皮狗…

    “我告诉过你什么？找府上的金丹修士给他们下神识印记，你说不需要，还自信满满说那些人都是亡命徒，牵挂的人都在咱们手上，即便出了事也不敢供出我来？现在呢？混账！”袁氏夫人气的脸颊都扭曲了。

    “人家都把奏折供词送到御史台了，老爷亲自来告诉我，我才知道，要你这条狗有什么用？有什么用？”

    “伏愣老闵…服了牢命…”方佑嘴巴里一片血肉模糊，连舌头根子都被伤到了，想说一句“夫人饶命”都说不清楚。鬼姑和仇冷绝对没问题，只是那花剑飞…是夫人你自己被花言巧语两句给安排了个差事啊。

    “来人，把他给我拖下去喂狗！”袁芷一挥手。

    “是。”

    门外进来两道身影，一位是先天期的英挺青年，一位则是唇红齿白的俊俏少年，那少年正是那个认方佑做大哥的“小六子”。也是骗了宁红良身子的少年。

    他们把方佑架了出去。

    所谓的喂狗，是真的喂狗，州牧府上有一个妖兽园，里面关着各种各样的蛮山妖兽，这些妖兽在州牧面前就是蝼蚁，但对先天期…

    方佑的身体在扔进去的瞬间就被一个金丹犬妖撕裂，两口吞了下去。

    ……

    解决了方佑，发泄一番，袁氏夫人才冷静下来，现在能指证她的就剩那个人证了。房间里，袁芷夫人揉着自己的手掌。

    “示好那徐川？我不能出面，他是大夏先天榜第三，那便让腾鹰出面吧。希望这徐川给我这面子。”袁芷夫人立刻命人去请州牧府上如今名声颇大的三世子。

    齐州牧夫人换了一批又一批，儿子也是死了一茬又一茬，到现在，随着修为提升，很诞生子嗣了，可生下来的，都是极有天赋的。

    三世子云腾鹰，位列先天榜第二十！本来是十九的，因为徐川的原因，自然倒退了一个名次。

    ……

    定江府。

    上书朝廷之后，徐川就等候御史调查了，毕竟涉及的层面太高，若是三天之后没丝毫消息，他可以再继续上书。

    不把这个袁氏夫人告倒，他心不安！

    翌日，徐川在静室中吸收着紫虚龙珠龙气，随着两个多月的吸收，紫虚龙族已经小了一大圈，可还有珍珠大小，而伴随着龙气吸收。徐川的功力也从先天前期迈入了先天后期。

    如果靠吸收天地灵气苦修，没有个七年八年休想提升这般快，可是有了紫虚龙珠辅助就不同了。

    徐川的体表闪烁着晶莹的光泽，身体仿佛笼罩上了一层朦胧的光辉，紫虚龙气不断汇聚而来，静室中灵气氤氲，若隐若无间有淡淡的龙吟声在环绕。

    他的心神沉浸在身体中，在他的身体诸多经脉中，有一道道龙气盘踞。这些盘踞的龙气仿佛一片片紫色的星云。用魂厉的话说，这像是传说中的“身体显化神异”，就是吸收一些宝物多了，身体会出现一些奇特变化。

    比方说…圣人血脉。

    比方说，耳目灵化，铜头铁骨。

    说白了就是炼体。

    而徐川本身就觉醒圣人血，加上吸收紫虚真龙龙珠，身体很容易就达到一个极高层次，哪怕他心脉闭塞了三成，但是不影响他体魄的强大。

    那些龙气盘踞，就是一种龙珠的神通记忆，转移到了徐川身体上。

    徐川感觉有了这些龙气星云的盘踞，他的身体力量都再度有了一个暴涨，如果这时候再和扶摇公子一战，徐川就算依旧不是对手，也不会被后者那一刀劈成那样了。

    呼。

    吐出一口浊气，徐川睁开眼眸，将面前的紫虚龙珠收起。

    一口气吃不成胖子，这功力也是，得慢慢吸收。

    “大人，大人。”静室外传来解语的呼唤声音。

    徐川疑惑，他勤于公事这不假，可是修炼时有事还是苏晴处理的，怎么直接来通传他？

    徐川起身，走出静室。看着匆匆跑过来的解语。

    “什么事？”

    “大人，大人，朝廷来了三位官员，一位贤能院采访使，两位圣职司官员，苏姐姐正在招待，您快过去吧。”解语忙道。

    “贤能院？终于来了…”徐川面露微笑，这贤能院是朝廷发先天榜的，种种好处也是他们发放，他名列大夏先天榜第三这都两个月了，终于来了。

    不过圣职司来干嘛？

    厅堂中，正准备着早点的苏晴，一身朴素衣袍，温和的招待着三位官员，旁边的月舞帮忙端茶倒水，李明则打量着其中一人。

    月舞看到了，出去的空隙，悄悄捏了李明的大腿一下：“要死了你，盯着人家看什么？”

    李明则连道：“不是…这个女的你不认得了？她曾经去过咱们安城县，还在府上休养了三天，那个圣职司官员。”

    月舞这才反应过来，仔细一看，当即点头。

    “是她！”

    是的，宁红良坐在下首，紧张期待着，她来了，她来见她的徐大哥了！

    “大人来了。”

    一声轻传。

    徐川一袭青衣，从廊下走来，缓步走进厅堂中，先看了苏晴一眼，微微一笑，然后便看向了坐在上首的一道身影。

    至于宁红良，徐川看都没看。

