    这里就不得不说这严国良有政治智慧了。

    临走之前，他先用已故总督死无对证的所谓命令把廉政公署的架子给搭起来，到时候新任的连署专员可以直接捡他的便宜，对于扩大廉署权利和影响力极有好处，必须承他的情，同时两个部门虽然设了出来，但人员架构他都没动，也大大的方便了到时候安插自己人，掌握廉署。

    不过作为交换，郝仁则被他送上了行动处处长的位置，再加上郝仁确实是众望所归，根基虽浅，但威望却是已经足够了的，又是抓捕雷洛的头号功臣，只要新专员不和郝仁发生什么不可调和的矛盾，就不太可能会动他，这也保证了他自己在廉署内部的影响力不会太快的人走茶凉。

    总之，这个任命对于严国良、新专员、和郝仁三个人，三赢！

    虽然在此之前郝仁其实已经在代理严国良部署全署工作了，但毕竟名不正则言不顺，现在郝仁成了正儿八经的郝处长，权利自然大大的增加，尤其是严国良宣布了任命之后就继续回医院接受治疗去了，他郝仁在新专员正式的走马上任之前，其权责与实质上的廉署专员并没有什么两样。

    自然，按照港岛的规矩，郝仁既然升职，就必须要大摆筵席才行。

    廉署的这帮孙子，居然在有骨气大饭店吃了他一千多块！

    而作为廉署人员，郝仁必须以身作则，严于律己，许多其他公务人员无可无不可的，并不贪污的捞钱方法，他都不想用，比如说他升职宴时，认识的不认识的八方来客给他送来的贺礼，不管值不值钱，郝仁统统都退了回去，甚至于都有点不近人情了。

    这么做之后……

    郝仁现在的全部身家也只有两百多块了。

    他还没租房子，也没钱租房子了。

    黑白两道呼风唤雨的仁哥没有钱租房，就很尴尬。

    当然，只要他说一声，不知道外面有多少人巴不得的将自己的豪华别墅借给甚至送给郝仁去住，想找个落脚的地方安身对于他来说也就是一句话的事儿，可还是那句话：严于律己，以身作则。

    所以第二天，郝仁十分为难的找到了陆明华。

    此时的陆明华依然坐在他的秘书办公室，不过看得出，他的精神状态并不好，毕竟连严国良都把必须要给下一朝天子近臣挪位置，他这个秘书自然就更不必说了，秘书偏偏又不是什么高级官员，其职业前途，目前看来已经非常暗淡了。

    “郝仁？你怎么来了？坐，快请坐，我听说你升官了啊，行动处处长，好威风啊，以后得叫你郝处了，说不定以后我还得靠你来罩着我呢。”

    “陆秘书您可别拿我开玩笑了，我算是哪门子的处长，廉署人员全部都是聘请制，我这个处长本质上跟那些私人企业里的小部门领导是没差别的，说出去还不让人笑死。”

    陆明华笑着给他泡了一杯咖啡。

    “怎么，找我有事帮忙啊。”

    “是啊，那个……陆秘书，我想申请廉租公寓，能不能帮帮忙。”

    “噗~”陆明华一口咖啡直接喷了出来：“不是吧，堂堂廉署处长，江湖上大名鼎鼎的笑面虎，要住租屋？”

    郝仁唯有报以苦笑：“没办法，这不是囊中羞涩么，我们廉署又不能住公务员宿舍。”

    “要不要我支援你一点，我可以借点钱给你。”

    郝仁要是愿意借钱，还租个毛的廉租屋，尤其是在政府上班的公务人员，这钱更不能借了，摇了摇头：“不用了，我就是应个急，等过两个月我拿了工资，兜里有了钱，我就搬出去找房子。”

    陆明华稍稍皱眉：“知道你是反贪的，可这样是不是有些太夸张了。”

    “勿以恶小而为么，我自己干净，将来抓人的时候底气也足，帮帮忙吧陆sir。”

    如果说陆明华以前对郝仁的观感是欣赏，这时候，他反倒是有点敬佩了。

    “你放心，虽然我现在失了势，但这种小事对我来说还不算什么，今天晚上就让你入住，算了，你就在这等着吧，我打个电话。”

    “多谢。”

    当着郝仁的面，陆明华便打了电话，普通人需要排队半年甚至更久才能轮得上的廉租公寓，五分钟不到就给郝仁安排上了。

    至于郝仁这么高的薪水，住廉租房符不符合申报条件，刻意的被那边给忽略了，而郝仁自己则压根就不知道。

    挂上电话，陆明华还说：“对面一听说是你，说要给你了个最好的廉租屋，这年头，财政司也不得不给你们廉署面子啊。”

    “最好？什么意思，廉租屋还分好坏么？”

    “谁知道呢，走吧，领你去看看你的新家，都已经搞定了，反正新港督上任之前，你我就是俩闲人。”

    “好。”

    ………………

    港岛的第一批廉租房都是集中建在深水涉的，这里也就成了贫民区，当然，这个贫民是有限度的，最起码能住在这里的人都有户口，比九龙城寨那种地方是要强得多的。

    但贫民窟就是贫民窟，没有电梯是肯定的了，最可恶的是屋子内部居然还没有个隔断，需要租户自己去隔，经常是好几家人挤在一个小屋子里，生活特别的不方便，更没有独立的卫生间和洗澡间，甚至连厨房都没有，大家晚上做饭，都是在走廊里。

    这么个地方，别的不说，光是一进屋的味道，就熏得郝仁受不了。

    陆明华也皱着眉，捏着鼻子道：“阿仁，要不算了吧。”

    郝仁也有点忍不住，但他既然决定了要作这个秀，那就固然没有半途而废的道理。

    “就这吧，挺好，没什么的。王主任，我的房间在哪里？”

    负责管理公寓分配的王主任立马将脸上笑出了一朵花，谄媚地道：“郝处长清廉如水以身作则，真是我们公务人员的榜样啊，您还这么年轻，真了不起，我看您以后一定会名垂青史。”

    陆明华皱眉：“别急着拍马屁了，赶紧带路。”

    “是是是，二位请跟我来，咱们廉租屋呢，其实每个房间都是一样的，不过邻居咱们还是可以选一选的，我给郝处选的这一户邻居啊，绝对是全租屋，最好相处的邻居啊。”

    走到三楼，王主任敲了敲门，喊道：“阿玲啊，开门，我给你找了一个好室友啊。”

