    “没想到在这样的世界中，竟然还会有这种巨兽。”

    当陈友好跟随着孙权来到了海上军舰的时候，军舰上面的指挥官脸上洋溢着热情的笑容。

    但陈友好能够看得出来，在这笑容下面隐藏的却是满满的疲倦和期待。

    看得出来，这些海上的军人们被那只所谓的深海巨兽折腾的够呛。

    “调查官大人，我们几乎动用了所有的武器装备，也没有调查出那片海域之中究竟有什么不对劲的地方。”

    军舰的指挥官对着孙权脸上露出了无奈的神情。

    军队之中的这些士兵们并不畏惧牺牲也不畏惧强大的敌人，但是对于这种搞不清楚的敌人也的确没有办法。

    孙权轻轻地拍了拍指挥官的肩膀，并没有责怪他们。

    孙权心中很清楚，这一次所面对的敌人不是普通的军队就能够抵抗得了的。

    “你们已经做得很好了，正是因为有你们的存在，所以那海面底下的怪物才没有移动一步，这是你们的功劳，我会如实上报。”

    听到孙权的话，指挥官和其他军舰上面的军人脸上露出了喜悦的神情。

    孙权说出来的这些话等于是对他们工作的认可。

    至少在这些海军的眼中看来，他们所做的一切，这段时间一直以来的坚持，对得起他们身上的军装。

    “这的确不是他们能够搞定的事情，在这深海之中有一头巨大的怪物，这怪物的实力恐怕这世界中没有什么人能够对付得了？”

    陈友好说话的时候嘴角勾起一丝淡淡的笑容，不明真相的人还以为陈友好在跟他们开玩笑。

    但是相对于了解陈友好一点的孙权，他的心中很清楚陈友好并不是在开玩笑，只是他没有将敌人放在眼中。

    这对于孙权来说的确是一件好事，能够解决眼前的这一只巨兽是目前最重要的事情。

    “不知道你觉得怎么样能不能够消灭？”

    孙权试探性的看着陈友好演自己心中怎么想，那也都是想。

    只有得到陈友好的亲口承认，他才能够放心。

    “放心吧，当然能够消灭的了！”

    陈友好说完这句话，直接向着军舰头的方向跑了过去。

    而后在众人惊讶的目光之中，陈友好直接扑通一声地跳进了海里。

    一旁的指挥官被吓得够呛，正准备招呼人去抢救，但是却被孙权制止。

    “放心吧，他就是过来帮我们处理事情的人，一会儿你们就能够恢复平静的生活了！”

    孙权微微的笑了笑，心中则是有些失落。

    他原本是希望能够跟陈友好一同，去对付那只所谓的深海巨兽的。

    可是仔细的想了想，孙权还是没有提出自己的请求。

    虽然也很想见见世面，也很想看看陈友好的实力怎么样。

    但自己这点实力若是到了那边，很有可能成为陈友好的拖累。

    如果真是这样，那就是一件得不偿失的事情了，孙权也没有必要那么去做。

    此时的陈友好在海底之中，比鱼游的都要快。

    如果仔细看的话，能够看到在陈友好的周围有一层看不见的气体，将他包裹在了里面。

    周围的鱼和水都没有办法碰到陈友好的身体，随着时间的推移，陈友好很快的就来到了事发的地方。

    虽然陈友好的心中已经做好了准备，但是没有想到竟然会在这里碰到一个，所谓的熟悉的面孔。

    “你应该是鲲鹏一族的人吧，怎么会出现在这里？”

    陈友好站在眼前的深海巨兽的面前，与这只深海巨兽的体积相比，陈友好的小身板就跟开玩笑似的。

    但是面对着比自己小了不知道多少倍的陈友好，这只鲲鹏竟然不敢轻举妄动。

    “你也是修炼者吗？”

    鲲鹏的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，非但没有表现出警惕，反而是感到非常的高兴。

    鲲鹏作为强大的妖族之一，拥有着超强的感应能力。

    他能够感应得到在陈友好的身体之中，所蕴含着的修炼力量，是属于他们那个世界的，而并不是这个世界之中的力量！    “我的确是一名修炼者，因为一些别的原因误入到这个世界之中，告诉我你是怎么来的？”

    陈友好感觉也非常的高兴，有了和自己来自于同一个世界，并且算是同一修炼体系之中的熟悉的面孔，陈友好有一种遇见了家人的感觉。

    在确定了陈友好的身份之后，这名鲲鹏的体积迅速的缩小，而后竟然变化成为了一个青年。

    青年直接来到了陈友好的身边，上下打量着陈友好令上透露出疑惑的神情。

    鲲鹏青年脸上的神情，就像是一个好奇宝宝一般，惹得陈友好不由得扑哧一声的笑了出来。

    “我说你这个家伙在这里看什么呢？”

    听到陈友好的话，鲲鹏庆典微微的笑了笑，而后只是陈友好说的。

    “真是不好意思，我只是感觉到你的体内似乎有着更强大的力量，而且这种力量似乎并不是你的力量，所以我比较好奇你究竟是什么来历，难道你也是来自于某个大家族或者是大的修炼力量之中吗？”

    不愧是鲲鹏一族的人，仅仅是一个照面就能够说出陈友好的真实身份。

    实际上陈友好并不算是来自于一个大的家族，但他的师傅绝对是强大的存在。

    “如果非要说的话，也可以算是这样！”

    陈友好仔细的想了想，说出了一个相较于委婉的回答。

    “既然如此的话，咱们两个人就好好的切磋一下吧，说实话已经很久没有遇到和自己来自于同一个地方的兄弟了，一时之间手痒难耐！”

    听到青年的话，陈友好差点直接一个趔趄摔倒在地上。

    “我说你这家伙，该不会是因为无聊才掀起的这一场风暴？”

    陈友好像是忽然间想到了什么似的，看着眼前的青年问道。

    看到青年的一副若有所思的样子，陈友好瞬间便明白了什么。

    “我说你这家伙，我真想一下子锤爆你的头！”

    陈友好彻底的无奈了，这小子竟然因为无聊掀起了这么大的灾难。

    不过陈友好心中也能理解，毕竟青年说到底是一只妖兽。

    

