一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第106章惹到我，没人敢替你扛

    刘凤柔却是转口不再提，这是她来最主要的目的，但并不用征求芷雪的同意，原本只要和陈四常这个混蛋谈一谈就行了，但若是能说服陈老爷子也是一样的，她这次可是底气十足。

    苏尘眉毛微微皱了皱，这个女人要带芷雪去京？

    站在刘凤柔的高大男生从苏尘身上收回目光，忽然笑着开口道：“陈芷雪同学，你好！还记得我吗？”

    陈芷雪回头看了他一眼，眼神中满是疑惑，自家小姨今年应该不到三十，根本不可能有这么大的儿子，但又是跟着小姨来的，关系应该不一般。

    她想了想，没有想到是谁，摇了摇头，看向了自家小姨。

    刘凤柔淡声道：“自己说吧！”

    高大青年爽朗笑着道：“我姓左，单名一个杨字，凤柔姐是我哥的未婚妻，这次来跟着过来涨涨见识；我们曾经在全华国联考上见过一次！”

    京城左家，是一个不输于刘家的大家族。

    陈芷雪早就没了印象，听到他又不是刘家的人，便也不放心上，只是微微点了点头。

    左杨脸上笑容不减，转头看向苏尘，问道：“这位朋友是？”

    刘凤柔也注意到了坐在陈芷雪旁边的苏尘，眼光中带有几分探寻。

    苏尘头也不回，淡淡道：“苏尘”。

    刘凤柔扫了一眼苏尘，脸色有些发沉道：“和芷雪什么关系？”

    “苏尘？”左杨他想了想道：“青州桥北苏家吗？”他不蠢，这次来青州自然也搜集了一些情报。

    陈芷雪赶忙道：“小姨，苏尘是我的朋友，他和桥北苏家没关系，这位左杨同学，也请你不要乱猜了。”

    她知道苏尘很讨厌别人将他和桥北苏家联系在一起。

    “不是桥北苏家的，只是朋友吗？”左杨笑了笑，走过去，想拍拍苏尘的肩膀。

    苏尘瞥了他一眼，左杨不由停下了脚步，目光中露出了诧异，似乎不明白自己为什么停了下来。

    但这些不重要，他先是对坐在旁边的陈灵曦笑了笑，然后一指董涛身旁的空位道：“这位朋友，我们换个位置吧！”

    左杨语气里有着几分张扬，他居高俯望着苏尘，管你是不是和桥北苏家真的没关系，即使有也不要紧，反正都没他的背景大，所以，他说起这话来毫不客气。

    这个位置多好，在陈家一大一小美女中间，他在踏入门后，就已经看上这个位置了。

    同一桌的常子墨冷眼看着，情绪莫名，苏尘，让你嚣张，总有人出来收拾你的。

    苏尘放下手中的酒杯，眼睛微眯道：“你算什么东西！敢来和我换位置？”

    “你算什么东西，敢和我换位置？”淡淡的话语，压得整个宴会厅都安静了下来。

    左杨脸上笑容凝固住了，皮笑肉不笑道：“苏尘是吧？你刚才说什么，我没有听清楚；不过，你要清楚，哪怕你是陈同学的朋友，有些人也是你惹不起的，要知道祸从口出，真要是惹上事了，没人能替你扛。”

    刘凤柔的脸色也阴沉了下去，芷雪怎么会有这么没眼色的朋友？

    苏尘夹起一片牛肉，细细品尝了一番后，缓缓道：“惹到我，没人敢替你扛。”

    “惹了你？没人敢替我扛？真是好大的口气！”左杨连假笑都笑不出来了，脸色很是难看，这么多人面前，一个什么都不知道的小子竟然敢让他这么难堪，真是不知道天高地厚啊。

    一旁的陈老爷子和桌子上的老友们谈笑风生，推杯换盏，似乎根本没有看到这一幕。

    刘凤柔冷冷看了眼苏尘，左杨好歹是她带来的，却被一个不知道来历的毛头小子不放在眼里，不过现在是小辈们的事情，还没到她插手的地步。

    “以后这个叫苏尘的，就别想再接近芷雪了！”刘凤柔在心中淡淡想着。

    左杨握了握拳头，被一个毛头小子这样拂了面子，这口气他可忍不了，他阴沉了脸色道：“苏尘？敢不敢出来去外面聊聊？”

    “去外面聊聊？”苏尘又看了他一眼，眼中有了一丝玩味。

    这下，同一桌的董涛董小琳，甚至是陈灵曦，眼中都多了几分怪异，就连常子墨都目光有些古怪的看着左杨。

    论实力，左家肯定是碾压苏尘的；但论个人武力，恐怕苏尘要完胜左杨；虽然常子墨对这种只会动拳头的莽夫很是嗤之以鼻，但他也不得不承认，苏尘的个人武力要比他强很多。

    但这也没什么，反正他又不是要靠这个吃饭的，和苏尘有着本质的不同，所以到现在，他都不太将苏尘当做对手，只是一时之间没有想通陈家为什么会对苏尘这般客气，才闷声不说话的。

    这倒是让旁边的赵小茹以为他是受到了打击，从刚才开始就一个劲儿的小声劝慰着他。

    另一侧，陈灵曦觉得苏尘给她陈家招惹的麻烦已经够多了，不想再惹上左家这头过江龙，忍不住提醒道：“苏尘……很能打的。”

    “很能打？”左杨诧异了一下，但兴趣更浓了，他嘿嘿一笑道：“能打更好！我在部队上可是好久都没有碰到对手了！苏尘，出来切磋一下，就当是助个兴！”

    陈灵曦脸上有些无奈，但也不好再劝，只能沉默下来。

    旁边的苏尘，目光很有压迫力。

    苏尘摇头一笑，扭头对陈芷雪道：“芷雪，你这堂姐，可比你差远了！”

    陈灵曦闻言心中再怒，我怎么样，用得着你来评价？

    这时，又有两男一女，在侍者的带领下，提着礼物走了进来，但所有人的注意力都放在苏尘这边，竟是没多少人关心。

    赵小茹倒是多看了一眼，目光顿时变得古怪，这个人是从医院里刚出来吗？上半身缠着这么厚厚的绷带，脸上也只露了一只眼睛，活脱脱像个木乃伊，饶是这样还亲自跑了过来？值得吗？

    她不禁又感到好笑，这是和陈家多近的关系，竟然特意从病床上跑了下来。

    被包成了木乃伊一样的男子，忽然愕然开口：“左杨？”

    左杨现在正准备找苏尘的麻烦呢，听到有人喊他名字，不由皱眉看去，但看到来人后，眼睛瞬间瞪大了：“哥？”