    当然，能顺带着敲到一笔好处也是不错的。陆小天就算想卖好给出云剑尊以及玉清仙宫也要适当拿捏姿态，不能太过明显的凑过去。否则会被别人认为另有所图。

    “不知请项道友出手一次，老夫需要付出代价几何？”出云剑尊闻言一笑，只要好谈价便成。

    “这要分具体情况了，只是跟着到炽岩岛一带跑一趟，三十万下品灵晶。需要动手五十万。如果要跟合体后期妖物斗法，至少百万灵晶起步。”陆小天直接了当地道。

    “请项道友出手的价码倒是不低。”出云剑尊脸上看不出喜怒。

    王岩等一行青雨寨的合体修士也是听得直咋舌，只是跑一趟便是三十万下品灵晶，这可比抢灵晶还要来得更快。开口的可是出云剑尊，其背后更是玉清仙宫，眼前这不知出处的陆小天还真敢开口。

    “请一个合体境修士容易，可一个能跟合体后期妖物动手的便不太好找了。之前我已经跟剑齿熊妖动过手了，尚未完全恢复，如果不是出云剑尊开口，寻常人就算是出灵晶，我也不会首肯。”陆小天倒不认为自己开出的价格高。

    “也好，得项道友一个胜抵数人。这些灵晶项道友先收着。”出云剑尊点头，那剑齿熊妖手段犹胜于他，此时再从玉清仙宫去请帮手已经是来不及了，远水不解近火。如果请不到陆小天这样的好手，便是出云剑尊也不敢轻易去招惹翰风熊皇。

    出云剑尊又看向圆角帽女子几个合体中期修士，以这些人的实力，自然不敢与出云剑尊讨价还价。

    于是以出云剑尊为首，还有陆小天等一行八个合体中期修士浩浩荡荡地再次赶往炽岩岛。结果自然如陆小天预料的那般，翰风熊皇以及其同伙早已经离开多时。出云剑尊带着一行人在炽岩岛融洞内转悠了一段时日，自然是一无所获。

    荀阳子，鸾杖姥姥，还有那个中年大胡子，三个来自青雨寨的合体中期修士闷头不知脑，大致能猜测到这炽岩岛怕是出了什么了不得的灵物，引得合体后期大能争相来抢。此前陆小天几人与那翰风熊皇起冲突怕是多半因此惹出来的。

    只是陆小天几个不开口，出云剑尊在此，又只字不提，荀阳子几人自然也不敢多问。否则刚卖给出云剑尊以及玉清仙宫一个人情，转眼间便丢了个干净，还让对方落得不快，这种赔本的事，荀阳子几个自然是不会去做。

    亲自跑了一趟，又支付给了陆小天一笔数额不大不小的灵晶，出云剑尊脸色自是不太好看。

    “项道友与你们两个便先去老夫的出云居作客几日，你们先行回青雨寨吧。”又逗留了几日，出云剑尊仍然毫无收获，便黑着一张脸作下决定。

    “项道友，这出云剑尊明显是想软禁咱们三个，去了出云居便是玉清仙宫的地盘，再想脱身可就没那么容易了。”

    陆小天面色如常的同时，圆角帽女子与那国字脸男子，两个修炼有剑胎秘术的人此时就不那么淡定了。只是单靠他们两个，是万万不敢挑衅出云剑尊的，此时唯一能指望的也便只有陆小天。这个能正面抗衡合体后期妖物一段时间的强者。

    只有陆小天出手，他们两个才有逃走的一丝希望。仅管这丝希望也不大，总好过一点都没有。

    “两位不必惊慌，玉清仙宫的人无非是不想金叶佛兰的消息在短时间内外传出去，此事知晓的暂时还只有我们几个。咱们也只是去玉清仙宫暂住一段时日。那金叶佛兰多半已经被翰风熊皇得去了，待到出云剑尊几个意识到无法得到金叶佛兰，自会请咱们离开玉清仙宫。咱们跟那翰风熊皇力斗了一场，几乎坏了对方的好事，原本也得找个地方避避风头，没什么地方比玉清仙宫更安全了。”

    陆小天笑着传音道，“相比之下，出云剑尊的敬酒不吃，到时候吃人家的罚酒风险要大多了。”

    “项道友说得在理。”圆角帽女子与那国字脸男子面色一阵阴晴变幻，倒也未必就完全认同陆小天所说的，只是陆小天不动手的情况下，他们想要拒绝出云剑尊也只是自取其辱。

    “也罢，外人通常想要进入玉清仙宫也是不得其门而入，既然剑尊盛情相邀，我便却之不恭了。”陆小天点头道，此前他正筹划着如何接近玉清仙宫，出云剑尊提出这么个要求无疑正中其下怀。

    “哈哈，项道友这样的朋友老夫是交定了。”出云剑尊朗声大笑。

    当下出云剑尊带着一行人飞快地向玉清仙宫赶去。

    玉清仙宫只是一个宗门名称，并不是局限于一地，而是控制着面积相当大的一片陆地与海域。这片地域之内，其他势力，亦或是妖族远远无法与玉清仙宫相提并论。

    出云剑尊的洞府在出云崖，断崖入云层，惊涛拍峭壁。成群的妖海鹰在峭壁上筑巢。峭壁相对的峡谷间虎啸猿啼，比起其他地方，此地的妖物亦不在少数。只不过合体期的妖物都是玉清仙宫豢养的灵兽，至于那些神虚境及其以下的，大多是玉清仙宫弟子试炼之地。

    也唯有像玉清仙宫这样的超级仙宗势力，才有这样的气魄与手笔，宗门内拥有大量的试炼之地磨砺宫门弟了。

    便是出云剑尊这里便已经相当于寻常一方大型势力。以出云剑尊的洞府为核心，四周有灵力浓郁程度不一的地域，或是隔上万里，数万里，被依次分给了宫门其他合体修士。

    一路青山秀水，浓郁的灵力覆盖下，再加上玉清仙宫弟子的世代经营，这里的各种灵植，灵草比起陆小天见过的大多数地域都要更为葱郁。

    进入出云崖之后，无一处不彰显此地的底蕴，而此地对于整个玉清仙宫，亦不过冰山一角。

    “不愧是玉清仙宫，单是这出云崖，但让人大开眼界。”陆小天由衷赞道。

