    “完了，这下彻底完了……”

    东京时间，凌晨2点16分，日本央行机构核心交易室，石原长信注意到从华尔街传出，迅速扩散到全球金融市场的那些针对性的消息，以及已经杀至88元关口的美日汇率，只觉一阵心悸，冷汗淋漓而出：“没有出场机会，便拿我们日本央行机构开刀，想要击溃整个日元汇率市场，引起全球市场规避日元，抛售日元的极端风险。”

    “可恶，真是可恶！”

    “盘面上无法取得优势，便想法设法地扩大市场风险，制造新的危机，无耻，简直厚颜无耻。”

    “快，快……”

    石原长信在听完消息后，急忙转头对助理说道：“让人立刻发澄清公告，揭露这些华尔街机构的真面目。”

    “同时……通知国内各重要的金融机构。”

    “让他们做好一切准备，如果有市场机构针对日元，有极端性地抛售行为，让他们务必承接，全力稳定市场。”

    “今夜很难熬，华尔街各系主力机构为了出场。”

    “打算鱼死网破。”

    “恐怕真正艰难的时刻，才刚刚开始，各位……”

    石原长信深吸了一口气，再次注目着即时连通的视频里，各位金融机构的核心操盘手，微微弯腰，说道：“拜托了，市场极端波动下，我们必须维护市场，为日元汇率的平稳和国家金融的安全，保驾护航，拼尽全力。”

    “这是我们的职责，也是我们的业务。”

    各位金融机构的核心操盘手听着石原长信的话，眼望着岌岌可危的市场，咬了咬牙，也都纷纷点头。

    “必须守住啊！”

    石原长信在做出布置之后，望着距离88元汇率关口，只一步之遥的美日汇率，在心里祈祷。

    在日本财政部，没有天量资金及时支援的情况下。

    他手里的可用资金，已经所剩无几。

    此时此刻，凭他手里的可用资金和日本央行独自的能力，已经很难稳定市场了，现在……他唯一的希望，就是‘添越资本’集团。

    他只希望苏越能够信守承诺，守住88这一道当前日元汇率的生死之线。

    随着时间推移，随着美日汇率越来越逼近88的汇率关口，日本央行核心交易室里，所有交易人员的心，都揪紧了。

    88元的汇率关口，几乎是场内所有美日汇率多头最后的心理防线。

    一旦彻底崩溃，不但他们手里的所有多头头寸，都将打到止损线上，更严重地，是他们将彻底失去对美日汇率的控制力。

    眼看着市场汇率，滑向极端的深渊，引来整个日元金融市场的动荡。

    直接危及国家的整体金融安全。

    当然……除了日本央行，及其相关金融机构以外，当前市场上，无论是场内、场外、线上、线下的所有投资者、投机者、持币机构、贸易结算机构，目光……也都密切注视着美日汇率88元关口的得失。

    一旦日本央行机构，及其关联机构。

    在这里，强势的守了下来，维持美日汇率波动的底线，那许多人还会继续持币，对央行维护市场汇率的稳定，抱有期待。

    如果……

    美日汇率在这里没有丝毫停步，轻易便跌穿了88的汇率关口。

    那整个市场，估计也就只有投机者会继续参与，会继续狂欢了，担忧日元汇率极端波动到来，需求稳定和有强烈避险情绪的全球持币机构、大型贸易结算机构，肯定会瞬间对日本央行丧失信心，选择大规模地暂时规避日元、抛售日元。

    对于这些机构而言，汇率的极端升值，跟极端贬值，一样可怕。

    如果日本央行毫无作为，确实失去了对于日元汇率的维护能力，那么……现在他们抛售日元，也并不吃亏。

    毕竟，当前日元汇率，在极端升值中，已经来到了金融危机后的最高位置。

    在华尔街各系资本集团大肆煽风点火，炮轰日本央行信用问题，强烈渲染日元基础信用危机的当下。

    可以预见……

    当美日汇率快速跌穿88的最后震荡区间底线，那么……迎接日元的，将是更为极端的汇率波动结果。

    整个日元金融交易市场，都会陷入紊乱。

    许多贸易机构和汇兑机构、跨国贸易企业，也许因为这种极端波动和市场紊乱现象，一夜之间，就会陷入破产之中。

    “从90元的汇率关口告破之后，连续的下跌之中，就没见多头机构有力的抵挡。”

    “我看啊……88的汇率关口，一定守不住。”

    “盘面上，多空力量对比，根本就不在一个层级，杀跌的力度，在逼近88关口附近时，不见减弱，反而越来越猛烈，能守住才怪了，现在的局面，谁再做多美日汇率，那就是在与整个市场趋势作对，简直就是傻子。”

    “就看日本央行机构，在这里会不会坚决守了。”

    “就算要守，也很难守住，听市场传言的消息，他们不是在89.500附近，坚守了一波吗？结果好像搭进去了几十亿美元的保证金单子，单这几十亿美元的保证金单子，现在亏损已经是个天文数字了。”

    “除了日本央行机构，不是还有华尔街各系多头主力机构吗？”

    “盘面跌得这么快，而且多空力量完全不成正比，他们应该还没有出场，此时……应当会在这里，全力维护市场吧？”

    “这可难说了！”

    “前面不见他们任何动静，恐怕是彻底放弃了。”

    “真放弃，会向市场释放这么多消息，利用投资分析报告，唱空日元汇率，唱多美日汇率，还鼓吹日元有基础信用危机这些事吗？我看不见得！”

    “今天整个交易日，美日汇率的走向，都显得太过诡异和刺激了。”

    “先是暴跌，后是暴涨，然后最近几个小时，再连续暴跌，杀穿前期新低，真可谓是来回蹦极，多空皆杀。”

    “如此恐怖的极限震荡下，后续怎么走，还真没人能确定。”

    “也许跌穿88之后，美日汇率又突然间反转，将现在手握巨大盈利的美日汇率空头机构再杀一遍，也未可知。”

    “不可能吧？就这样的单边踩踏走势，还能翻盘？”

    “不管什么样的走势，市场既然如此反应，那应该都是有底层逻辑的，前期美日汇率的暴涨、暴跌，也都是有巨大的逻辑和市场原因存在。”

    “现在……看不见美日汇率能够反转的任何契机啊！”

    “虽然看不见，但我总觉得华尔街那些还未成功出场的主力机构，这个时候大规模地唱空日元汇率，毁坏日本央行信用，肯定没按什么好心，肯定再打什么主意，企图重新夺回市场的主动权。”

    “我感觉他们没那么容易认输，全面斩仓出局，将利润拱手送给美日汇率空头机构。”

    “虽然大家都知道华尔街这些主力机构不好对付，但一切……也得将事实依据和尊重市场运行趋势吧？”

    “汇市，如此庞大的市场，成交量几乎每天都几千、上万亿美元。”

    “华尔街主力机构，就算不想认输，恐怕也无法违背市场的既有运行规律，扭转已经形成的市场趋势。”

    “我倒觉得，想这么多没用，跟着‘添越资本’集团的苏总就行了。”

    “我也懒得分析了，反正只要市场没有传出苏总明确回补退场的消息，我就继续做空，不断利用盈利，增加美日汇率空单，把雪球越滚越大。”

    “同意……”

    “汇市交易，摇摆不定，最是致命。”

    “大机构主力，也许都有各自的谋划，我们猜不到，我觉得也不用去猜，反正跟着胜率最高的跟风就行了。”

    “而当前投资市场，要说胜率最高，那就非‘添越资本’集团的苏总莫属了。”

    “反正以‘添越资本’集团的巨大持仓头寸，一旦要大规模回补退出，一定会在盘面上，留下非常明显的痕迹的。”

    “这不难判断。”

    “所以，跟风起来，也根本不费力，远比去分析大机构的动机，要强得多。”

    “反而是大机构接触的情报、市场信息和突发性的利好、利空等，都比我们及时和丰富，我们没有这些资讯、情报作为辅助，对于市场的真实情况认知，肯定没他们清楚，判断来，判断去……说不定结果还是错的。”

    “有道理，确实分析还不如跟风……”

    “不过……华尔街主力机构分析报告里，所说的汇率暴涨、暴跌，加上日本央行机构的错误决策和错误市场操作，确实是有可能造成日元的基础信用危机啊，这一点，说得怎么都没错的。”

    “如果日元的基础信用危机产生。”

    “那恐怕……接下来的市场反应，就跟现在表现出来的，完全不一定了。”

    “日本央行机构好歹也是万亿美元储备级别的世界一流央行机构，没这么不堪吧？只要他们想……难道还真维护不了日元市场汇率？”

    “万亿美元的货币储备，但并不一定能在市场操作中动用万亿美元啊！”

    “我总觉得这不是我们应该操心的事，也总觉得有些杞人忧天了。”

    在全球金融市场投资者、投机者大量针对华尔街资本释放的消息、言论，激烈讨论之时，线下各大型汇兑金融机构、贸易结算机构、跨国贸易公司外汇结算中心等与日元市场汇率强相关的利益机构。

    此刻也是满心忧愁，激烈讨论着对策和措施。

    有的认为应当规避为主，迅速抛售日元，选择稳定性和流通性更强的美元；有的认为日元有日本央行和日本国家信用背书，这点小风小浪，不可能触及到基础的货币信用危机，大可安心持币，静观市场变化；还有的认为，日元不但不会有信用危机风险，反而会继续行进在升值的道路上，应该继续增持日元，谋取汇率变动，持续升值的利润……

    但不管这些机构，做出怎样的对策和措施。

    华尔街资本集团，挑动的这根市场神经，已经绷在了所有持有日元，以及所有处在交易市场的投资者心里。

    在全球所有投资者，紧绷心弦，目不转睛地盯着美日汇率88元关口得失的时候。

    在日本央行机构核心交易室所有人手心里，捏了一把又一把汗水的时候。

    在华尔街各系资本集团既忐忑、又振奋，不间断地通过各种方式，全力唱空日元汇率，等待着日元信用危机汹涌爆发而起的时候。

    终于……

    燕京时间，凌晨2点28分，美日汇率在88元的汇率关口，短暂徘徊之后，进而闪电击穿88关口。

    随后，汇率闪崩，几秒钟内，下挫500多点，至87.460附近。

    在闪崩的那一瞬间，天量的场内多头绝望，被迫止损，无穷无尽的止损单，彻底刺穿了市场一切的信心。

    “完了，完了……”

    瞧见盘面上那震撼的一幕，日本央行核心交易室，石原长信面如土色。

    同一时间，纽约，高盛集团核心交易室。

    华尔街各系主力机构，面临着持仓账户，骤然间新增扩张的数十亿美元亏损，却不见惊慌，反而脸上浮现出极为激动的神色。

    线下日元交易市场，在美日汇率杀穿88元关口，彻底崩盘之际。

    不见各大机构继续增持，流动性继续收紧的迹象，反而天量的日元抛盘，开始涌现市场。

    至此，华尔街各系主力机构期待的一幕，日本央行机构恐惧的一幕，在这一刻，开始真正浮现。

    而此时的‘添越资本’集团核心交易室。

    苏越沉着、冷静地看着这一幕，脸上浮现出一抹微笑，仿佛市场的一切变化，都在他的算计之中，再次大声地向所有集团机构、同盟机构，下达指令：“全力回补，吃尽止损、爆仓的所有杀跌多头单子，趁着我们的对手主力机构反应不及，还抱有一丝市场反转的希望，没有进行大规模挂单平仓的举措，闪电收回88元的汇率关口，稳定全线崩盘的市场情绪。”

    “要快……”

    “不能让崩盘的情绪，全面蔓延，真的造成日元汇率信用危机的局面。”

    “不能给对手主力机构，任何的机会。”

