    听见抽泣声，黎落低头一看，陈子规闭着眼睛眉头紧皱，眼角不断有泪渗出，神色中满是肉眼可见的不安和惊慌。

    “娘……”

    “他不认我，他让我滚出京城。”

    “他说要杀了我。”

    “娘，别走，你等等我，等等我……”

    黎落收起虚拟显示屏，轻轻摇了摇陈子规：“子规？子规？”

    陈子规猛地睁开眼睛，像是刚从一个巨大的噩梦中挣脱出来，眼神里一时间全是茫然和惶恐。

    “子规，你怎么了？”黎落伸出手在他跟前晃了晃。

    陈子规一把抓住黎落的手：“兰兰……”

    “是不是做噩梦了？”黎落明知故问。

    陈子规：“……嗯。”

    黎落起身给陈子规倒了杯水：“你发着热呢，别胡思乱想。”

    陈子规好一会儿才回过神，他就着黎落的手抿了一口水，干哑的嗓子才好受了些。

    “你先歇着，我去看看药煎好了没有。”

    黎落说着抽身要走，陈子规立刻拉住她：“兰兰。”

    “怎么了？”

    “……我梦见我阿娘了。”

    “你阿娘？”

    “嗯，她……”陈子规欲言又止。

    黎落直觉他有话要说，又坐回床边：“你好像从未跟我提起过你家里人。”

    前世的燕兰时只知道陈子规是孤儿，查籍账时得到的消息是他父母都不在了，直到整个燕家覆灭，燕兰时入狱，临死那夜才从陈子规口中得知他的真实身份。

    陈子规沉默了好一会儿才说：“我怕说出来，你会嫌弃我。”

    “怎么会。”黎落笑着说，“你跟我之间还有什么不能说的。”

    陈子规手攥着被子，攥紧了又松开，他鼓足了勇气才开口：“我娘……是贱籍。”

    黎落装得一愣：“贱籍？”

    “对，她是个……青楼妓子。”陈子规小心翼翼觑着黎落的脸色，“你介意吗？”

    黎落蹙眉道：“可你从军时查籍账，分明是良籍，你娘怎么会是贱籍呢？”

    大魏以户籍分等级，第一等是贵籍，多为世家大族，第二等是良籍，便是普通的老百姓，第三种是商籍，顾名思义是行商之人。

    第四等是奴籍，就是奴隶身份，第五等便是贱籍，这贱籍是那些妓子，戏子等人。

    魏国对于从军之人的户籍有严格要求，贱籍不可从军，奴籍若是想入伍，需得经过主家同意，并花上一笔钱从官府改籍。

    当年陈子规的籍账上显示的是良籍，不然燕家军不可能收他。

    陈子规低声说：“我娘临终前央求一位老朋友替我从青楼赎身，收养了我，我才有了良籍。”

    “原来是这样。”

    陈子规又问：“你介意吗？”

    “这有什么好介意的。”黎落笑道，“不过是出身不同，你现在不也长得好好的，又不是说贱籍就比良籍缺只胳膊少条腿。”

    听她这么说，陈子规松了口气：“那就好。”

    “你在担心什么？”

    陈子规一顿，他低声说：“欺瞒你总归不好，我心里很是不安，也怕你知道了会嫌弃我。”

    “瞎想什么呢。”黎落说，“跟了我好几年，你还不清楚我是什么样的人？”

    “你不介意就好。”

    “你先躺着。”黎落扶着陈子规躺下，“我去给你煎药，喝了药才能尽快好起来。”

    出了寝房，黎落往厨房方向走去。

    走到半路，她突然对相里安说：“陈子规可能要对杨家下手。”

    相里安诧异道：“怎么说？”

    “像他这么好面子的人，什么情况下会主动交代出身？”

    “走投无路？”

    “不，是未雨绸缪。”黎落说，“其实陈子规很清楚燕兰时不是会在意他出身的性子，他之所以主动交代他娘是贱籍，无非是在给燕兰时打预防针，对杨家下手后，杨勉要是反扑，把他的身份抖出来，他还有退路可以走。”

    “话是这么说没错，但陈子规现在无权无势，他拿什么跟杨勉斗？”

    杨勉官从正二品，宫中所有守卫兵马都归他调度，说是手握重权也不为过，陈子规不过是个小小的军师祭酒，在京中既无人脉也无根基，一旦让杨勉察觉到是他在搞事，弄死他跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    “那就不清楚了。”黎落说着，幸灾乐祸地笑道，“坐等他们打起来，我倒要看看这父子俩拼计谋谁更胜一筹。”

    -

    过后的几天，黎落每日都和江浸月去一趟老太爷府上，陪老人家下棋钓鱼看皮影戏，老太爷心情一好，“病”彻底痊愈了。

    因为体谅陈子规还在病中，黎落出门没带上他，但投在他身上的录像卡二十四小时开着，在相里安尽职尽责的监视下，黎落很快摸清了陈子规想干什么。

    他想从内部爆破杨勉。

    杨勉虽然是正二品大臣，但在朝中是出了名的惧内。

    当年他入仕，机缘巧合拜入当朝宰相秦阁老门下，本来只是秦阁老众多门生中不起眼的一个，但得了秦阁老千金的青眼，娶了宰相之女，得秦阁老一路提携才坐到今天这个位置。

    杨夫人性格彪悍泼辣，在杨家说一不二，杨勉娶了她这些年，虽然仕途高升，但家中连妾都不敢纳。

    秦阁老两年前辞官回乡养老，但他门生众多，在朝中依然有很高的威望，种种原因下，杨勉明面上不敢乱来，守着悍妻和独子规规矩矩过日子。

    可明面上不敢乱来，不代表私底下也这么老实，每逢外派到别处公干，杨勉就会在当地寻花问柳，不仅如此，他在京中也偷偷养了外室。

    这个外室跟了他十几年，替他生下一儿一女，儿子聪慧女儿貌美，母子三人都十分受杨勉喜爱。

    因为被杨勉保护得很好，外室这些年一直没被杨夫人发现。

    陈子规也不知道是从什么渠道打听到这母子三人的存在，辗转买通杨府的仆妇，借着她们的嘴将这个消息传达给杨夫人。

    陈子规这一番筹谋布置很快有了结果。

    不出他所料，善妒的杨夫人得到这个消息后瞬间炸了。

    她直接带人杀到杨勉为外室买的宅子，将母子三人绑了，一番严刑拷打下，胆小的外室战战兢兢地承认和杨勉私通的事实。

