    第七百一十九章

    黎明军团其起源，据说是在虚空之战的第一年。很扯淡吧，到目前为止，联合政府的高层，甚至不知道黎明军团的具体来历。战争转入主动之后，很多势力曾经追查过这只堪称扯淡的超级军团。

    然而最后只能得出结果，他们得到了某个锻造之神的传承，除此之外，再也没有其他的线索。

    据说最初的黎明军团，只是弗雷尔卓德的一只普通的抵抗军。而随着战争的不断发展，黎明军团也更新换代，最终变成了那只世人记忆中的所向无敌的超级军团。

    而这一切正印证了一个问题，那就是伊泽瑞尔的那句话。联合政府从未组见过黎明军团，相反，是黎明军团打下了现在的和平盛世。不过有些人，遗忘的有些快而已。

    伊泽瑞尔平静的望着大统领，眼神中不带丝毫的情感。他一直以来，都不怎么满意这个政客多过领袖的大统领。不过对方是各个势力协商之后的结果。伊泽瑞尔，顾全大局，从不再这种问题上发表意见。毕竟从辈分上，他有点太高了。一旦开口，就很容易干涉政局。而追随苏源的那段时间，让当初的几个年轻人，对政治都不是很感兴趣。

    大统领情不自禁的后退一步，但是随后就被自己的软弱激怒。我可是联合政府的最高领袖。怎么能被这种老头子吓到。

    只不过他好不容易集中精神，却注意到。伊泽瑞尔的脸色红润，皮肤光滑，完全没有八十岁老人的感觉。顿时有一阵泄气。那些虚空战争年代的初级英雄，本身都有着常人无法想象的能力。伊泽瑞尔自然也是其中一个。想到这里，大统领不由自主的又退了一步……

    “伊泽瑞尔先生，注意你的言辞。你现在有藐视联合政府的嫌疑。”大统领义正言辞的说到。但是收到的只是伊泽瑞尔的一声轻笑。

    “呵呵，我希望你也同样注意你的言辞，大统领。我从未藐视联合政府，我只是在藐视你而已……”

    “.…..”现场又是一阵混乱。这一次，更多的侍卫围了上来，只不过他们只是隐隐的护住大统领，但是没有一个人敢直接上前。

    “你……”大统领做梦都没想到，一项中立，老好人的伊泽瑞尔，竟然会在大庭广众之下，突然间展现如此强势的一面。君子之所以会被欺之以方，是因为小人本身太过于弱小，只能用这种阴谋诡计。

    但是现在，君子既强大，又不被那些条条框框束缚的时候，难受的就是大统领了。他知道自己已经完了。这场联合政府的最高授勋仪式，身为最高领袖的自己，被当众打脸，权威尽失。这意味自己在各个势力中，已经彻底的失去了利用价值。

    眼下，他想要保住自己的一切，其实还有一个选择。唯一的选择。那就是强势到底，直接逮捕伊泽瑞尔，然后随便宣布一个罪名，让他死在牢里。

    想到这里，大统领的脸色微微的变了一下。身体不着痕迹的微微后退。他的动作，自然逃不过伊泽瑞尔的眼睛。只不过他没有干涉，只是静静的看着大统领的动作。

    大统领脸色微微涨红，手抬了几次，但是始终不敢做出挥手的动作。这让伊泽瑞尔嘴角挂上了一丝笑意。

    “知道我为什么藐视你吗？在这座会议室之外，有上千万的战争难民等待安置。他们现在连温饱问题都解决不了。

    六十年的战争，几乎摧毁了这个世界上所有的文明痕迹。几乎所有的城市都在等待重建，所有的农田都在等待重新开发。一切都在百废待兴。

    现在的你，应该在办公室里，埋头规划文明的重建工作。这些穿着崭新制服的年轻守卫，应该去城市维持秩序，去清扫残余的变异野兽，去帮助重建工作。每一个角落，都有无数的工作等着人去做。甚至包括这块月光石。”

    伊泽瑞尔伸手摘下了自己胸前的勋章。

    “它应该去给医疗系统供能，而不是被打造成这种花哨的勋章。这个世界，这个文明有着那么多的事情去做，你偏偏要来最不应该做的事情。”

    说道这里，伊泽瑞尔的顿了一下。

    “黎明军团已经解散了。但是并没有消失。当我想的时候，他们就会出现，明白我的意思吗？大统领。”到了最后，伊泽瑞尔几乎不再掩饰自己情绪。同时也毫不在意大统领脸上一阵青一阵紫的难堪。

    “我们走吧，这种闹剧，看多了会恶心的。”伊泽瑞尔说完，转身带着卡莎朝门外走去。一名侍卫上前一步，试图拦截。但是卡莎仅仅是瞥了他一眼，对方就直接瘫坐在地上，小便流了一地。

    ………………..

    联合政府，某隐秘的会议室。一群身穿黑袍带着面具的人，正在聚会。

    “我们基本已经证实了。伊泽瑞尔属于一个隐秘的团体。一个虚空战争之前，就存在过的特殊团体。他们似乎信奉某个邪神，并在虚空战争中，把持了各种重要的职位。如果不能剔除这个组织的存在，联合政府永远只是他们的傀儡。”

    “能确定的都有那些？”

    “伊泽瑞尔，他的妻子卡莎，弗雷尔卓德特区的泰达米尔，跟艾希。均衡教派的阿卡丽大师，目前确定的有这些。另外，传说隐世的烈风剑派的首领亚索，也是那个组织的一员。”

    “如果是这样的话，清理这些人，可能会造成巨大的伤亡。”

    “伤亡是在所难免的。为了我们的大业，死几个贱民算什么？如果不清理他们，我们永远都无法真正掌握联合政府。”

    “那你打算怎么对付黎明军团。不是我夸张，如果你们真的见过黎明军团的战力的话。就应该知道，我们根本无法正面对抗黎明军团。”

    “我们不需要对抗，我们要做的是让黎明军团站在我们这边。”

    “是吗？跟我说说看，你们怎么让黎明军团站在你们这边。”

    一个陌生的声音，突然间在会议室响了起来。吓得众黑袍人一阵慌乱。四处观望一阵，才猛然间发现，在会议室的角落，竟然坐着一个陌生的身影。

    那人手中把玩着一个淡金色的沙漏，看似漫不经心的询问着。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

