    “会移动圣人遗骸？”

    巨腕听完陆绊的叙述，感到有些诧异。

    虽然大家都说，圣人遗骸依旧行走于大地上，但这只是一种比喻的说法，巨腕听到过的大部分有关圣人遗骸的传说里，这些力量强大的尸骸多半是躺在棺材里，有人靠近打扰他们才会暴走，要么就是被什么东西关押住，一旦释放，毁天灭地。

    而像陆绊口中这种走来走去，像个熊孩子一样模仿其他人的圣人遗骸，属实有点匪夷所思了。

    至于陆绊，他也很无奈。

    在巨腕的身边，那身穿白衣，双眼漆黑的“圣人遗骸”正站在旁边，聆听着陆绊讲有关它的事情，还学着巨腕一起点头，沉思，有一种莫名的滑稽感。

    陆绊确认过，所有人都无法看到这个家伙，只有他自己可以注意到，如果说陆绊是一个脑子有问题的疯子，那么他可能就会觉得自己是脑子瓦特了，出了毛病。

    可陆绊认为自己很正常，那么肯定就是这个家伙的问题了。

    难道真的像希雅所说，自己是神选者，被哪里的什么不知名的神选中了？

    这个圣人遗骸看上自己的？

    陆绊听到一阵轰鸣，大地震颤，他们在建筑上眺望那城市广场，可以看到广场中央出现了一个巨坑，另一伙荒原猎手正在将物资和设备搬运下去，似乎在地下发现了什么。

    “这有没有一点像夺宝奇兵？如果是电影的展开，我们应该被对方发现，然后跟着带下去了，现在这样，只能看着别人探索，我们没办法进去啊。”

    陆绊喃喃自语的时候，忽然灵感一动。

    “既然如此，为什么我们不直接现身，跟着他们下去？”

    他觉得自己真是太聪明了。

    反正他们的任务是找到宝藏，也没说一定是要靠自己，现在直接过去抱大腿不是更简单吗？

    而且陆绊还接触到了圣人遗骸，指不定这里的宝藏就是由那个憨憨的家伙守卫着的，他有很多筹码。

    简单和巨腕等人说了两句，让他们三个本地人藏好，假如出现意外，就直接离开，随后，他径直走进了城市广场。

    一瞬间，好几把手弩瞄准了他们，陆绊看到，一个手臂全是结晶的男人正站在洞口，一看就是这里的话事人。

    陆绊没有停下脚步，而是继续往前，朝着那手臂结晶的男子过去。

    对方，铁拳觉得有些好奇，挥了挥手，让戒备的弩手放下武器。

    “你是谁？”

    铁拳上下打量了一番这男人，除了背上背着的撬棍，好像并没有什么特异之处。

    “你可以叫我小丑。”

    陆绊大方地说道。

    “我来和你谈一笔生意。”

    “生意？”

    铁拳觉得有趣，轻笑一声。

    而他身边那半边脸结晶的男子则有些恼火。

    “你肯定不是一个人，你的同伴在哪里？”

    “不用急，无面。”

    铁拳拦住了手下，转而看向陆绊。

    “你觉得我需要什么东西吗？我对这里掌握的情报比你要多得多，你就这样空着手来和我谈生意，不觉得有些好笑吗？你就不怕我直接动手杀了你，把你的尸体丢到沙漠里让虫子啃干净吗？”

    他说的是实话，铁拳觉得，没有人比他更懂这些废墟，更懂这些文明，毕竟他所在的城邦便以这文明的后代而自居，他手上的地图，便是祖辈流传，加上他在荒原收集而来的。

    可现在这个男人说什么谈生意。

    在没看到筹码之前，铁拳只觉得眼前的人真的很像一个小丑，旧时代里用滑稽的动作和表演来取悦他人的弄臣。

    “要不然，我先给你们变个魔术吧。”

    陆绊随手从背包里摸出了一把求生用小刀。

    “我要让这把刀从你们的眼前消失......”

    “你要做什么？”

    被称作无面的男人那半边结晶化的脸忽然改变颜色，陆绊能感觉到周围的空气变得冰冷。

    下一刻，他将小刀插进了自己的左手，刀刃没入血肉，依稀可以看见骨头。

    铁拳有些迷茫，这人怎么二话不说就开始自己捅自己？

    可当陆绊将刀从手里抽出来的时候，铁拳就看到，陆绊的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，同时，在那血肉模糊，深可见骨的伤口里，草，长了出来。

    “好了，我们现在可以开始谈了吗？”

    他笑了笑。

    铁拳沉默片刻，他见过一些类似的治愈恢复能力，可没见过陆绊这么离谱的。

    几乎眨眼功夫，那伤口就完全不见了。

    他当然可以就像之前所说杀掉眼前的陆绊，但拥有这样异常的恢复能力的人身后的势力到底有多厉害，铁拳并不想试探。

    “你说你的生意。”

    “很简单，我们联合，到时候找到宝藏，五五分。”

    陆绊沉声道。

    “可是我觉得我们不需要你也能找到宝藏，除非你有什么新的情报。”

    铁拳摊开手，展示了一下自己的队伍。

    “你知道这遗迹里存在着圣人遗骸吗？”

    陆绊问了一句。

    铁拳不以为然，这也是他知道的情报。

    “你接着说，我在听。”

    “你知道圣人遗骸现在就站在你的身边吗？”

    陆绊又问了一句。

    “！”

    铁拳顿时变得紧张起来，他转身看了看周围，除了自己人之外，什么都没有。

    “你耍我？”

    “不，它真的站在你身边。”

    陆绊指了指铁拳身旁的空气。

    在那里，那个白色衣服的家伙正模仿着铁拳的动作四处张望，看起来就像调皮的熊孩子。

    铁拳顺着陆绊手指的位置看了看，却依旧没有任何发现。

    他看了身边的无面一眼，无面也表示茫然。

    “你最好能证明你说的。”

    铁拳捏了捏他结晶构成的拳头。

    “纯白的衣服，黑色的长发，赤脚，像是男人又像是女人，双眼一片漆黑......”

    陆绊的话还没有说完，铁拳就走近了一步。

    “它真的在这里？”

    铁拳压低声音，问了一句。

    “在呢。”

    陆绊看了铁拳旁边一眼，那家伙也凑近过来，脑袋就在铁拳的咫尺之间。

    “老大？”

    无面有些困惑。

    铁拳短暂思考，很快就朝着陆绊伸出了手。

    “合作愉快。”

    “从今天起，我们就是同志了！”

    陆绊用力握住铁拳的还是血肉的那只手，使劲挥了挥。

