    【挟持姬紫月，你们又入了青铜仙殿，并走到青铜仙殿的尽头，在出口的位置，你们果然又如愿以偿地发现了万物母气之源。】

    【这一次，你很干脆地取出了自己体内的丈五金枪，并将其置入万物母气之源。】

    【你欲重新祭炼这一杆神枪。】

    【而姬紫月也有样学样，赶紧取出了自己体内的本命神兵，是一串紫色的铃铛，并将其置入了万物母气之源。】

    【值得一提的是这一次，你居然并没有再禁锢住她的修为。】

    【是忘了？】

    【还是托大？】

    【而姬紫月也同样很好奇，她好奇你的修为，也好奇你的体质，更好奇你是怎么做到的能与她那牛逼哄哄的七哥姬皓月战的不分胜负的，要知道，她那七哥可是东荒神体，而你呢，你又是什么？】

    【姬紫月对你身体的好奇，都已经超过了对你为什么要挟持她，并带着她来到这里，且又不限制她的自由，让她也可以和你一样，享受着这仙殿尽头的万物母气之机缘。】

    【总结：小姑娘初出茅庐，且随遇而安，说白了，也就是仗着自己的家世，她是荒古世家姬家的嫡系子女，她祖上曾经出过大帝，哪怕是现在也仍然还是这东荒南域地界之上，最为庞大的人族势力之一，所以她根本就怕你会伤害她。】

    【但她很快就会知道她错了。】

    【你不杀她，并给她自由，可不是因为在乎她什么狗屁的家世，而是因为你不舍得，毕竟在上一次的模拟人生当中，你们两人相处的还是挺不错的，在对方已不会对现在的你，造成什么威胁以后，你也愿意给对方一些便宜。】

    【可是...】

    【该来的也还是要来。】

    【你找来树枝，并递给对方，你让对方从头默写出《虚空经》，并完完整整的，将其中所包含的虚空术，大虚空术，大虚空手印等等，一切与之相匹配的秘技，也一并默写出来，因为你得拿来与上一次的做一个比较，以防止对方会有什么遗漏。】

    【可人家小姑娘当然不愿意。】

    【那就反抗了。】

    【可她越反抗你就兴奋，一顿操作流程下来，姬紫月香汗淋漓，她已对你咬牙切齿，都恨不得吃了你，并大骂你是登徒子】

    【可你在乎吗？】

    【你不在乎啊！】

    【你本来就是，你都已经对人家那样那样了，还不兴人家骂你几句呀？】

    【骂呗。】

    【你只要她肯配合你就行。】

    【你爽了。】

    【因为你发现对方所默写不出来的《虚空经》与上一次所默写出来的《虚空经》一般无二，说明了这是真的《虚空经》，而且还是无删减版的，至少是与姬紫月这小脑瓜子里面所记得一般无二。】

    【唔】

    【果然是个好姑娘啊！】

    【你发给对方一张好人卡。】

    【此事虽然你已经证实过了，因为你在上一次的人生模拟之中，在道宫境时，受到这姬紫月的建议，你所修炼的也正是这《虚空经》，而且你都没有出岔子，但是当你今天又确认了一次，它还是无删减版的时候，你也还是很开始心的......】

    【你决定奖励对方。】

    【吧唧】

    【对方又大骂你是登徒子。】

    【不过别急。】

    【这又才哪到哪，你们的日子还长的很呢。】

    【你们得至少在这里待够三个月以上的时间，是因为你的丈五金枪，还有姬紫月的紫金铃铛，它们需要这个时间，需要至少三个月的置于万物母气之中，才有可能完成最后的蜕变。】

    【那你们就等着呗。】

    【一个月后，有人找上门来，且还是一名妩媚女子，有着道宫五境圆满的修为，自报家门，也是来自于姬家，还是姬紫月的同族，但她却不是来救人的，而是来杀人的，她是奉了姬紫月的堂姐姬碧月之命，且甚至还不惜耗费了一张宝贵的虚空定位符才传送的至此。】

    【可怜送人头。】

    【妩媚女子死了，死于你的虚空大手印之下，你现在对它使用的已经越来越娴熟，而这也让姬紫月很怀疑。】

    【她在怀疑自己是笨蛋呢。】

    【且必须得了解，她当初为了学这虚空大手印，可是整整有耗费了将近有三个月的时间，而就这，也还紧紧只是入门而已，一点也不娴熟，又那有像你这样的？】

    【姬紫月深受打击。】

    【她可是元灵体，生来就与法亲和，可借天地之力为己用，乃是最适合修行的体质之一，你要说打不过你，她也就认了，可又怎么可能会在修行秘技的这一方面，也比不过你呢？】

    【她不服。】

    【但生活也还得继续。】

    【又一个月，您服下妖帝精血，并利用这滴妖帝精血中所蕴含的庞大精气来锻造你自己的身体，你很幸运，你的身体四肢又很快的完成了第三次的蜕变。】

    【恭喜：你成为了一名四极境第三阶段的大修士。】

    【又一个月...终于，紧随龙呤之声，丈五金枪已蜕变成功，而它的外貌也已经完全变了，由以前金色已变成了现在紫金色，尤其是更关键的，其威力又何止增加了千倍......】

    【你现在已可以叫它万物母气枪。】

    【又一日，姬紫月的那一串紫金铃铛，也终于已艰难的完成它的蜕变。】

    【而这也终于使得人家小姑娘，喜不自胜，并开心的跳了起来，须知，即便是古之大帝，他们所能够找得到，用来祭炼极道帝兵的材质，在某些时候付，也未必就一定能够比得上现在的你们两人。】

    【她能不激动吗？】

    【唔唔唔...】

    【更忍不住已经亲上了。】

    【可惜不是你。】

    【是小铃铛。】

    【你告诉姬紫月：“你已经自由了，你想离开，你现在就可以离开，而我也要走了，我要去太玄门，那里还有一件很有意思的东西，在等着我去取。”】

    【姬紫月哑然失笑：“我也要去太玄门。”】

    【“那就在一起呗。”你大乐，因为你早就已经料到了。】

    【你们又一起出发......】

