    “封王之境，我可以出去了！”

    于枫的斗志昂扬，高声大喝道。

    他已经在这里忘记了时间，不知道现在已经过去了多久。

    也不知道外面的世界如何。

    他同样很担心，自己的亲人和朋友。

    他扫视四周，准备离开。

    可就在这个时候，有一道声音拦住了他。

    “你，还不能走！”

    这道声音，正是来自那位封神老者。

    在听到了这道声音之后，于枫的脸色骤然一变，带着一种不可置信的目光，怔怔的注视着天空。

    “为什么不能走？”

    于枫急忙问道。

    但是，封神老者却没有解释，像是消失了踪迹一样。

    于枫向着之前封神老者所在的位置看去，却什么都没有看到。

    像是在那个地方，消失了一样。

    这时候，于枫的眉头皱起，很是不解。

    他不明白，为什么封神老者会这样拒绝自己。

    明明……    自己已经成为了封王者。

    忽然。

    他的脑海中想打到了什么，骤然一惊。

    与此同时。

    咔！    一道光芒闪过，直接将整片天空劈成了两半。

    在天空中，一道雷声响彻云霄。

    只是在短暂的瞬间所发生的事情，让于枫猛地抬起头来。

    他赫然发现，这竟然……    是天劫来了！    于枫这个时候也终于能够确信了，这竟然是天劫！    他这才明白了，自己为什么会觉得有些不对劲，就是因为，自己现在已经是封王者！    可是……    同为封王者，自然会有那十分钟的限制！    他需要承接天劫才行！    而现在，正好是于枫成为封王者，那十分钟的界限过了之后的状态！    他的双眼眯起，感受着这种特殊的变化。

    天上的雷云密布，闪烁着电光。

    这片雷光无比闪烁，毁灭力十足，仿佛要将一切都湮灭。

    这便是能够对付封王者的天阶！    于枫感受着这些，心里开始盘算起来。

    他也终于明白了，为什么之前遇到的封王者，会惧怕天劫。

    原来，天劫的威力竟然是如此强大！    一旦失败，万劫不复！    于枫深吸一口气，注视着天空。

    他的眼神中充满了战意。

    这是成为真正的封王者的必经之路，他需要闯过去！    否则，还怎么去对付那三名国外封王者？

    “此战，我必定会胜！”

    于枫手指指天，一副霸气凛人的样子。

    便在这时候，封神老者的声音，再次响起。

    “此番，便是你的最后一次关卡，希望能如你所愿，闯过这场战斗！”

    封神老者的声音中带着一种无比感慨的语气。

    他也同样希望于枫能够闯过去。

    可是，于枫是否能够闯过去，全都要看于枫的心境如何，能力如何！    古往今来，封王者境界一直都有人达成。

    但是，能够成功闯过雷劫的人，却都在少数。

    此时，封神老者在秘境之外，关注着这里的战斗，没有出手干预。

    他要见证，见证于枫如何闯过雷劫的！    他要见证一个崭新的王者出现！    在秘境当中。

    于枫的身边，一直环绕着天地间，大道法则与之呼应，保护着于枫。

    而且于枫的身上，肌肤光泽耀眼，仿佛是金石般的存在，坚硬无比。

    这也是于枫在经历了吞噬兽丹之后，身体强度愈发强大的原因。

    他在吞噬了龙丹之后，更是将身体强度提升了一大截。

    可以说，他现在是封王者境界中，身体强度最强的那个！    只是，这也相应着，那雷劫也会变得更加强大。

    他注视着此时的天空，爽朗一笑。

    渡过此劫，便是能够成为真正的封王者！    若不成……    那便不成吧！    天空中，阴云一片，漆黑无比。

    越来越多的黑云，全都在这一刻聚集，将整片天空都遮住了。

    就算是秘境的其他地方，也都是如此，全被雷云所遮挡。

    这些，便是这次天雷的规模，远超任何一个封王者的雷劫。

    于枫注视着天空，感受着大道的演化。

    这片天空中，天地法则不断地在变化着，这些都是天道所验证于枫的手段。

    此时，在这些厚重的雷云当中，便很快有一道道无比闪耀的雷电出现。

    这些雷电，很快在天空中散发出了强势的光芒，令人不敢直视。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    一道道雷声再次响起，在天空中的雷云中，仿佛出现了一片又一片的雷光，久久不能散去。

    于枫注视着天空，脸上充满了战意。

    他知道，接下来的战斗，要开始了！    此时，一道雷电轰然落下。

    天雷在降落的过程中，不断地演化。

    这本就是天道而形成，也就是天道法则。

    天雷在这个时候自行演化。

    渐渐地，天雷竟然变成了一只金乌，无比璀璨，照耀天地间。

    金乌的气血磅礴，不断地翻腾，双翅抖动间，释放出无尽的威严。

    这是天劫所演化，更是具有强大的压制力。

    在下方的一切异兽，全都为之惊颤。

    这都让他们感受到了震撼和恐慌。

    也正是在这个时候。

    于枫的双眼微微眯起，感受着那道天雷的杀意，手指瞬间掐起了一道字印。

    “破！”

    骤然间，一道爆字印轰然上前，直接破碎了那片虚空。

    现在的于枫，在使用字印的时候，能够做到了没有限制。

    而字印在他的手中，也成为了最有力的手段。

    这道字印的出现，瞬间炸碎了这只金乌。

    庞大的金乌在天空中爆炸，四处可见残肢断臂。

    并且，这只金乌也在这个时候开始消散。

    渐渐地，化作了雷光，散落天际。

    只是一瞬间，便抵挡住了这道天雷。

    于枫却没有沾沾自喜，他能够感觉到，这劈落下来的第一道天雷，也只是一个前兆而已。

    这根本就算不得什么能杀死封王者的天雷。

    于枫仍旧注视着天空，静静地等待着。

    “咔！”

    这片天空仿佛是心脏在跳动一样，愈发的具有庞大的生命力和毁灭力。

    他知道，接下来，便是……    真正的天劫了！    于枫想起了自己曾经经历过的天劫，虽然不是对自己的，而是对其他的封王者的。

    可不管是哪一种，都足以要了那些封王者的命。

    于枫的心里，也忽然生出了一个想法。

    自己的身体强度，现在也已经变得很强大，那……    究竟到了何等强大，于枫想要验证一下！    顺便，渡过天劫！    他深吸一口气，攥起了拳头，准备尝试一下！ 

