    

    “我不明白，那不是别人，那是你的母亲，如果两个人在一起得不到父母的祝福，就一定不会幸福下去的，何况，我妈妈也不同意我们在一起。”裴洛洛大声喊着。

    一直以来，她说话的声音都很小声，也很温柔，从来没有像现在这样歇斯底里的大声喊过。

    在这之前，她一直都在隐忍，可是今天恰好有一把火将她点燃了，于是，一触即发，她燃烧了自己的情绪。

    顾梓墨很是不解：“裴姨不同意？为什么？为什么会不同意？”

    他并不觉得裴姨讨厌他，那么为什么会不同意他们在一起？

    “因为我不配。”

    还是那句话，因为她不配，所有人都认为她配不上顾梓墨，就连她的亲妈都觉得她不配。

    裴洛洛哭了，哭的很伤心。

    她很痛苦，那种精神上的双重折磨让她痛的喘不过气来。

    “你配，你配的上这世间所有美好的事物。”

    他会把这个世界上所有美好的东西都给她，在他的心里，她值得。

    只是他不明白为什么洛洛的母亲会反对他们在一起，明明……裴姨明明很喜他的，对他很客气，怎么会不让洛洛和他交往？

    “不，我不配，总有一天你会腻，会像我爸那样离开我们，会有别的女人取代我和我的孩子。”

    这才是重点，才是她一直以来所担心与害怕的事情。

    每次她想下定决心去赌一把的时候，都会有一些人或事情让她醒悟，让她退缩。

    “不会，洛洛，我不会离开你，永远永远都不会，我会好好对你，也会好好的疼爱我们以后孩子，你相信我好不好？”

    直到这时顾梓墨这才明白裴洛洛到底在害怕什么。

    她害怕的是有一天她会步了她母亲的后尘，会被家暴，会被抛弃。

    真傻……傻的让人心疼！

    未经她的苦，怎知她的伤！

    但是他知道，他不会，不会像她父亲那样对待她的，他会好好爱她、保护她，永远都陪在她身边。

    他不会让他们的孩子在一个只有母爱没有父爱的环境中成长。

    那样的确活的很压抑。

    可是一个能轻易就想明白的人就不会抑郁加自闭了，所以此时此刻，她听不进顾梓墨说的任何一句话。

    她哭的撕心裂肺，抓着顾梓墨的手，说：“顾梓墨，我求求你，求求你放我回家，我们是不可能在一起的，我们本就不是一样的人，一个天上的星星，一个地下尘土。”

    他是高高在上的神明，而她只是地下的尘土，一个卑微到尘埃里的女人。

    她累了，真的累了，再这样下去她可能会活不了。

    有时候她在想，老天为什么会给她一个那样的父亲，让她不敢去接受这世间的一切美好。

    “洛洛，我是爱你的，请你相信我，我会保护好你，即便是所有人都不看好我们在一起，我也不会动摇，我想要的，我爱的，自始至终就只是一个你。”

    顾梓墨是一个不善言辞的人，可是今天他说了很多，也做了很多，他只希望洛洛能够快乐。

