    ;

    一般来说女孩子想当皇后，这是一个非常正常的想法，万人之中享受无上的荣光，这是大荣耀，不过很可惜，大部分的女孩子只不过是想想也就是了，那只是闺房里最甜美的梦幻。

    云暮不一样，她认为自己就该当皇后的，于是她就去找了小武姐姐帮忙，问问她自己怎样才能成为大唐帝国的皇后。

    人心里想着狐狸，就会长成一个狐狸样，小武就是这样，她身上最后一丝少女的青涩也消失了，头上懒散的挽着一个发髻，披着一袭锦袍，似乎是狄仁杰的，大红色的胸围子露在外面，云暮只是看一眼就面红耳赤。

    小武嗤嗤的笑着伸手揽住云暮，食指挑着她的下巴说：“这就是家里那个一心想做皇后的女孩子？也是，长得这么美，不做皇后可惜了。”

    云暮有些不好意思，听到小武这样＂ci　luo＂裸的说出自己的心里话，不由得有些害羞。

    “傻丫头，这有什么不好意思的，咱家就该出一个皇后的，师父过于迂腐了，认为这样会很丢脸，不过这也是师父骄傲的一点，云家用不着拿闺女去换去什么荣华富贵，不过啊，小暮想当皇后，这可是一件大好事啊，云家的大小姐如果得不到天下人的宠爱怎么行？

    咱要当皇后，就要当长孙那样的皇后，如果当一个被关在后宫里的木偶，那个破皇后也就没什么好稀罕的，听姐姐的，师父说的没错，当一个厉害的皇后，你还有很多东西需要学习。首先啊，你得先找一个能当皇帝的男人嫁给他才成。

    太子你就不要想了，他已经是一个老男人了，咱们既不能委屈自己，又要当皇后。那就只能找皇太孙，等到太子继位之后你就是太子妃，然后再弄死皇帝，这样你很快就能当上皇后了。”

    云暮大吃一惊从小武温暖的怀抱里钻出来急急地道：“不成，不成，弄死皇帝。爹爹会气死的，我要爹爹，不要他生气。”

    小武点了云暮的鼻子一下说：“傻丫头，你要是连这点野心都没有当什么皇后啊，皇后首先要做的就是帮着自己的太子丈夫早点当上皇帝，只有你成为这个天下第二人之后。你就能慢慢的混成天下第一人，如果你的心思再大一点，让全天下的男人也朝拜你也不是不可能。”

    云暮还是坚决的摇头道：“我要爹爹，我不要爹爹对我下拜，所以我当一个皇后就很好了，小武姐姐，你认为李象能当上皇帝吗？”

    小武咯咯的笑了起来。对云暮说：“只要小暮嫁给谁，谁就能做皇帝，一定是这样的，前提是我们要找一个性格有弱点的皇子才成，其实李象就不错。

    这个人看似精明，实际上性格却非常的懦弱，而且他没有陛下的雄才大略，也没有太子的野心和果断，现在看起来似乎很聪慧，很有前途。但是，只要他当上皇帝，我敢保证，他绝对是一个非常昏聩的皇帝，因为。一个小富即安的人当了皇帝就会忘乎所以。

    你哥哥都能用一颗珠子果断的了结了自己的孽缘，现在和烟容，贺兰在一起过的很好，对外面的女人再也不看一眼，这就是咱们家男人的责任感，但是你看看李象，他还是和那个叫做明月的女人纠缠不清。

    男人嘛，长情也是优点，但是他总是去找那个女人，却依然把那个女人放在明月阁，明月阁是个什么地方？那是妓院，如果他敢把那个女人带回衡山王府，我说不定还会另眼看他，但是你看看他现在的龌龊样子，每回还偷偷摸摸的。

    做＂qing　ren＂不合格，做男人也不合格，那日暮姨娘是草原上的一个牧羊女，还是突厥人，你看看师父是怎么做的，果断的带回来，向所有人说明这就是我的＂qing　ren＂，正大光明的从前门抬进家门，除了主母这个位置，其余的能给的全都给了，整整宠爱了二十年，看样子还能宠爱几十年，小暮你也成为了云家的大小姐，敢胡说八道的几乎都被师父揍过了，告诉你，小暮，这才是男人。

    不过你要是有本事找一个师父那样的男人你就做不成威风八面的皇后了，只能躲在他背后帮他操持后宫，这样可就太糟糕了。”

    云暮的脸涨得通红，小武说的没错，爹爹确实是天底下最好的男人，娘亲那样的笨蛋他也能忍受二十年，真是太不容易了，想起爹爹笑话娘亲当初数不清楚羊头的事情，云暮的牙根都疼，一个羊头换一袋子粮食，还要一个一个换的事情，也只有娘亲能干的出来，亏得爹爹还能耐得下性子和她交换，要是换了自己早就走了。

    “你怎么不说小杰哥哥？”

    “他有什么好说的，要漂亮老婆，难道姐姐我长得不漂亮？要儿子，难道我没有给他生两个？要闺女如今不是已经满地跑了？他还想要什么？他敢要什么？”

    小武理所当然的说完就仔细的检查着自己新染的指甲，凤仙花加上白帆染的指甲不够红，看样子今晚还需要用麻布包着再染一次，狄仁杰的事情实在是没什么好说的，小武非常的自信。

    “小武姐姐，难道就找不到一个又好，又长情的男人当皇帝吗？”

    小武翻着眼睛，跟看白痴一样的看着云暮说：“好人谁去当皇帝？”

    “当皇帝的难道就不是好人？”云暮吃惊地问？

    “你从三皇五帝以后慢慢的往后推，看看能不能找出一两个好人的，勉强够得上好人的皇帝基本上全是昏君，师父这样的滥好人要是当上皇帝，才是百姓的不幸，万民的灾难，该杀的不杀，该关的不关，后宫没点大小之分，随便是个有野心的都能把家里的钱财骗光，你数数咱家有多少人是能随便进出宝库的？我昨天进到小库房拿了一颗珠子做簪子都没人发现。”

    “小库房本来就是给我们准备的，你当然能进去，你有本事进大库房试试，只有爹爹，大娘，小寿，小杰哥哥才能进去，不对，好像无舌爷爷，孙爷爷他们都能进去！”

    “对啊，别人一辈子能有一个可以信任的人就不错了，亏得师父对这么些人放心，我上回也想进去帮着数数珍宝，还被师父骂了一顿。”

    “你是想进去偷拿珍宝！”云暮大叫起来。

    “你小杰哥哥不帮我拿有什么办法，光给说里面好东西很多有个屁用，眼馋拿不到才让人着急。师父倒不是怕我拿，主要是怕坏了规矩，我也不是想要东西，主要是就想进去看看，凭什么他们能进去，我就不行，小暮，你记住了，既然你想当皇后，姐姐就帮你当上皇后，人选就便宜李象这个蠢货了，等你当上皇后，这个国家就交给咱们女人来统治，我最近看史书，越看就越是不服气，凭什么当皇帝的都是男人？

    师父说过，最早的时候都是女人说了算，因为男人打不到猎物，快要饿死了，女人们见他们可怜，才教会他们种地，采摘食物，结果这些男人仗着自己力气比女人大，就把我们一点点的给排挤出去了，所以，女人当政，才是正统！！”

    云暮吃惊的看着一脸愤怒的小武，实在是没法子描述自己的心情，小武姐姐在短短的时间里就变换了四五种脸色，表情丰富的让人害怕，而更加让人害怕的是她说的话。

    云家人都有一个习惯，那就是在自己家人面前不伪装，所以云暮绝对相信小武姐姐已经变成要怪了，听说狐媚子就是妖怪，现在满长安的妇人都知道小武姐姐是妖怪。

    宾媚人，狐媚子这两个词语不知道是谁放出去的，小武姐姐说那是长孙无忌说出去的，也说不定是皇帝放出去的，总之，他们就是想把这些神秘的东西公诸于世，再神秘的东西只要放在光天化日之下暴晒，就没了神秘的力量，也就没有办法再蛊惑人心。

    不过小武姐姐现在真的很诡异，脱掉外袍，就站在云暮的面前更衣，玲珑剔透的身体凸凹有致，云暮看看小武高耸的胸，再看看自己的有点自卑。

    “用不着自卑，姐姐已经生过三个孩子了，要给孩子喂奶，当然就变大了，你还是小姑娘，着什么急，你看看小苗，以前还不是平平的，自从嫁给师父之后不一样变大了？

    你现在至少有姐姐的八成美丽，等再过几年，姐姐就没有你漂亮了，等姐姐穿好衣服咱们就开始制定皇后计划，总要我的妹子如愿才成。”

    想到皇后计划，小武的心就滚烫滚烫的，太好了，云家太平淡了，现在终于有一件长期的，复杂的有挑战性的事情可以做。

    她的脑海里转瞬间就出现了十几个主意，现在要做的就是把这些主意一个个列出来，对比优劣之后就果断的拿来执行，动用云家的力量当然不行，动用寒辙的神仆，以及白玉京的神仆还是可以的，首先用谁呢？

    李义府？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一节