    面对玄力鬼爪的擒拿，苏莫没有坐以待毙。

    心神一动，九柄本命灵剑立刻形成九绝剑阵，守护在他的身前。

    咻咻咻！

    剑阵在苏莫的控制之下，立刻光芒大放，剑光暴闪。

    密密麻麻的剑气，裹挟斩天裂地之势，狠狠的向鬼爪绞杀而去。

    嘭嘭嘭~~

    然而，鬼爪的威力太强，狠狠一捏，便将所有剑气全部捏碎。

    而鬼爪受到强烈的攻击之后，威势虽然有所减弱，但依旧强大，继续向苏莫抓去，瞬间便临近了苏莫。

    “不好！”

    苏莫心中大惊，他本来就不是此人的对手，又被阎泰一掌打成重伤，根本挡不住了。

    “斩！”

    眼见鬼爪临身，苏莫手中剑光一闪，玄黄剑划破空间，狠狠的斩中了鬼爪。

    轰！

    劲气炸裂，巨响震天，苏莫全身一震，口中再次喷出了一口鲜血，他的身形瞬间被震退数千丈。

    而鬼爪依旧没有被击碎，再次急向苏莫抓去。

    苏莫的脸色苍白如纸，他体内的伤势太严重了，严重到只能挥出一半的实力了。

    眼见着鬼爪再次袭来，苏莫咬了咬牙，准备再次动用大三宝术。

    苏莫知道，他现在一旦动用大三宝术，也不一定能逃出去，而且就算能逃出去，他估计也会因为耗尽精气神而亡。

    因为到目前为止，他上次消耗的精气神都没有恢复，依旧是白苍苍的模样。

    但苏莫别无选择了，只能拼死一搏了。

    就在苏莫准备动用大三宝术之时，蓦地，异变骤起。

    一白一蓝两道流光，从下方急向他飞了过来。

    这两道流光之中，白色的流光度较快，瞬息之间便临近了苏莫。

    “碎！”

    一声娇喝骤然响起，一道犀利的剑光逆斩苍穹，准确无误的斩在了鬼爪之上。

    轰！

    受到苏莫的两次攻击，本就已经威力大减的鬼爪，顿时被一剑斩暴，四散崩灭。

    唰！

    而后，白色的流光化为一道倩影，停在了苏莫的身前。

    苏莫看清倩影，顿时神情微怔，因为出手救他的人是芊寻月。

    “苏莫大哥！”

    疾呼声响起，蓝色的流光也随后到来，停在了苏莫的身边，正是宏青璇。

    “苏莫大哥，你没事吧？”

    宏青璇来到苏莫身边，抓着苏莫的手臂，满脸担忧的问道。

    苏莫没有回答宏青璇，他已经脸色大变，心中咯噔一声。

    如此危险的局面，这师徒二人居然主动出来了！这不是白白送死吗？

    同时苏莫心中也是莫名的感动，如此危局之下，两女能挺身而出，可见两女多么担心他的安危。

    “你们快走！”

    没有多想，苏莫立刻大吼一声，催促两女尽快离开。

    “苏莫大哥，我们一起走！”宏青璇脸色同样有些苍白，但她根本不愿地独自离开。

    芊寻月没有说话，她只是静静的站在苏莫身前，便表明了自己的态度。

    苏莫心中几乎吐血，他也知道两女是好心好意，但以两女的实力，不仅帮不到他，还会白白丢了性命。

    “你们还有机会走吗？”淡漠的声音响起，巫山虚空踏步走了上来。

    此刻，苏莫三人均在十数名黄泉魔宗高手的包围之中，根本逃无可逃。

    “李峰，你居然也加入了黄泉魔宗！”宏青璇银牙紧咬，向巫山怒喝道。

    “他不是李峰！”苏莫摇头道。

    巫山冰冷的目光扫视了一番芊寻月，随即定格在了宏青璇的身上。

    “纯阴之体！”巫山眸中闪过一道夺目的精光，仿佛是现了一块稀世美玉。

    “哈哈哈！”巫山突然大笑了起来，他没想到这次来帝玄宫，居然能碰到一个拥有纯阴之体的奇女子。

    而且，距他的观察，这还是一个未失去元阴的奇女子，这可真是意外之喜。

    只可惜对方目前只是真玄境修为，修为实在是太低了。

    “这个女子交给我，你们擒下苏莫！”巫山一指宏青璇，朗声吩咐道。

    “是，少主！”

    一众黄泉魔宗的强者应声，随即留下了一半人压阵，防止苏莫逃走，其他人则全部向苏莫冲了过去。

    轰轰轰！！

    一瞬间，足有六人出手了，各种爪印、拳茫、掌印纷纷向苏莫袭来。

    强大的威势铺天盖地，恐怖的劲力波动浩荡九霄，仿佛是一座座大山压在了苏莫的心头。

    苏莫脸色剧变，这些攻击他完全挡不住了，就算不死也要丢掉半条命。

    “青璇，你快进神图空间！”苏莫焦急不已，就欲将宏青璇收进虚界神图。

    宏青璇的修为太低，根本没有半点逃走的可能，而且，这些轰击就算是余波，也可能让宏青璇陨落。

    所以，苏莫准备将对方收进神图空间，然后他动用大三宝术，或许有一丝逃走的希望。

    但是下一刻，苏莫突然瞪圆了双眼，紧紧的凝视着前方。

    “你疯了吗？”苏莫惊恐的大吼了起来。

    因为此刻，芊寻月居然迎着那些攻击冲了上去。

    “你快带青璇走！”

    芊寻月回头向苏莫冷冷的说了一句，而后急冲向那些袭来的攻击。

    不知道芊寻月是动用了何种手段，身上气势亦是大涨，而后连连挥动手中长剑，一道道海浪般的剑气破灭长空。

    芊寻月是在为苏莫争取逃走的时间，虽说她们被包围了，但她只要拖住几人一点时间，苏莫还是有逃走的希望。

    芊寻月已经做好了必死的准备，她清楚自己的实力，不可能挡住这些人。

    但她会尽力挡住这一轮攻击，哪怕自己身死。

    然而，苏莫不可能舍弃芊寻月，而自己独自逃走。

    电光火石之间，苏莫立刻催动九柄灵剑，闪电般的向那些袭来的攻击刺去。

    苏莫不得不出手，因为在这六道攻击之下，芊寻月几乎是必死无疑。

    瞬息之间，芊寻月攻出的剑气，以及苏莫的九柄灵剑，便和六道到来的攻击轰然碰撞在了一切。

    轰！轰隆隆！！

    巨响连连，爆炸震天，九柄灵剑再次被崩飞，芊寻月击出的剑气也尽数崩灭，化为漫天剑雨，****八方。

    而那六道攻击却是依旧强大，仿佛能碾压一切。

    其中最前方的一道拳茫，粉碎虚空，狠狠的轰击在了芊寻月的身上。

    (本章完)