维安局和龙城组织，原本不打算再陈轩。

　　但是上闹得太轰动了，娄焘和井圻还是收到了陈轩抢婚成功的消息。

　　这两位大人物，自然非常震惊。

　　尤其娄焘，完全不敢相信陈轩竟然能一人独战玉生晴明北辰三剑客东瀛数百顶级高手。

　　而且还赢了

　　就算是他们局的四级超凡者，都做不到陈轩这样的战绩。

　　“难道事情有蹊跷”娄焘最终还是选择不相信。

　　毕竟消息是蒋天华和龙飞放出来的，东瀛官方那边还没有公布结果。

　　“事情肯定没那么简单。”

　　坐在娄焘对面沙发的侯先生开口说道。

　　侯先生，全名侯龙军，是坐镇京城地区的四级超凡者。s11

　　“陈轩的实力就算恢复到全盛时期，也不可能超出四级超凡者的水平。”

　　“侯先生说得有道理。”娄焘沉吟了一会，突然想到什么，“我怀疑很可能是死猎游戏的原因”

　　连他们维安局和龙城组织这种级别的，都不敢招惹死猎游戏。

　　玉生晴明、北辰三剑客和东瀛众高手，自然也不敢招惹。

　　而陈轩与死猎游戏扯上关系，玉生晴明这种级别肯定知道。

　　这就是为什么陈轩能够抢婚成功，并且全身而退。

　　这么一分析，娄焘和侯龙军都觉得无懈可击。

　　否则根本解释不了，陈轩为什么能够一人独战东瀛群英。

　　其实娄焘和侯龙军的分析，忽略了至关重要的一点。

　　那就是玉生晴明、北辰三剑客现在已经死了。

　　东瀛官方为避免引起恐慌，特意隐瞒两位皇子、玉生晴明还有北辰三剑客的死讯。

　　因此娄焘以为玉生晴明他们还活着。

　　像娄焘这样想的人还不少，毕竟很多人都不相信邪帝真的强到那种地步。

　　比如暗组织，依旧没有提升陈轩的排名。

　　东瀛民也因此给自己心里安慰，觉得蒋天华和龙飞放出来的其实是假消息。

　　许多民纷纷登录官，要求东瀛官方公布婚礼全过程。

　　东瀛官方自然不可能公布，目前他们只把消息透露给一个人，那就是剑圣冢原一心。

　　然而去通知冢原一心的官方人员，并没有得到这位老剑圣的回复。

　　因为冢原一心进入闭关状态之后，就算东瀛闹翻了天，他都不会出关。

　　这种割舍国家大义、个人情感的武痴，是最可怕的。

　　陈轩本以为冢原一心会立刻来找他报仇，因此就在银座帝国酒店等着，但是冢原一心一直没有出现。

　　而且不知道什么原因，东瀛官方围剿队也没有出现，抢婚之后，一切风平浪静。

　　这让陈轩都有点意外了。

　　总统套房里，陈轩和唐秋灵、瑶瑶、琴琴坐在一起。

　　对面沙发是伊织夫人。

　　瑶瑶被陈轩施针恢复记忆之后，和琴琴一起抱着他喜极而泣。

　　陈轩温柔的抚摸着这对双胞胎姐妹花的秀发，心中感慨搜寻营救瑶瑶琴琴的这段历程，不可谓不曲折。

　　甚至为此还和死猎游戏扯上关系。

　　不过到瑶瑶和琴琴的笑颜，陈轩感觉一切都很值得。

　　“瑶瑶，琴琴，先坐好，我有些话问你们的亲生母亲。”

　　听到陈轩的话，双胞胎姐妹花不舍的松开手，坐正身子，目光复杂的向伊织夫人。

　　伊织夫人的神色也很复杂，她的眼中有愧疚，也有悲伤。

　　陈轩着伊织夫人的眼眸问道“当年你为什么要抛弃瑶瑶琴琴，让她们流落到天海市孤儿院”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这是他最想知道的问题。

　　以伊织夫人的身份地位，居然会对自己的亲生女儿，做出毫无母性的事情。

　　“你具体说下商博淮是什么人，是武功高手还是修行者”陈轩对商博淮越来越好奇。

　　“我从来没有主动搭讪过任何男人，但是那一天，我鬼使神差就去问你们父亲的名字。”

　　“我们因此相识、相爱，结为连理，走遍彩南，尽风景。”

　　那么就可以排除商博淮是世俗武学界中人。

　　伊织夫人继续回答道“我今年才去华夏，所以确实是瑶瑶琴琴两周岁时，商博淮就失踪了。”

　　“后来呢”陈轩追问道。s11

　　瑶瑶和琴琴今年刚好成年了，心理承受能力不像小孩子那么差。

　　“他不止懂二胡，还懂彩南的毒蛇、蛊毒、祭祀、彩南之舞，给我讲述苍山洱海、龙神巫女的故事”

　　“可是我发现自己越来越不透他，从来只有别人不透我的幻术，但是面对商博淮，我却觉得他是由最顶级幻术创造出来的男人，你们说好笑不好笑”

　　伊织夫人眸光时而闪烁神采，时而闪烁迷茫，缓缓口述起十八年前那段刻骨铭心的回忆。

　　伊织夫人摇摇头道“我也不知道，后来我和商博淮没联系了，我再去华夏的时候，去彩南省也找不到他，据当地人说，他已经失踪十六年”

　　“而且他的那些仇家，就算现在的我都不敢与之交手”

　　伊织夫人叹了一声道“他叫商博淮，是你们华夏最厉害的高手之一，我曾和他在华夏五彩之南渡过一段时光，瑶瑶和琴琴就是那段时光怀上的。”

　　“我第一次见到商博淮，是去彩南省苍山洱海旅游的时候。”

　　陈轩怀疑商博淮很可能是超凡者。

　　彩南省地处华夏西南边陲，云东省则是位于岭南地区，两个省份可是差着一千三百多公里。

　　“商博淮是彩南省人那为什么瑶瑶和琴琴会流落到云东省这边来”陈轩一听，更加疑惑了。

　　“瑶瑶，琴琴，你们的父亲真是一个很有趣的人。”

　　不管商博淮当年是什么原因，把瑶瑶琴琴送到天海市孤儿院，都要给她们一个交待。

　　只见伊织夫人露出一丝苦笑“当年我并没有抛弃她们，而是我和她们的爸爸离婚之后，没有得到抚养权，我也完全不知道她们最终流落到孤儿院里。”

　　他本来打算回华夏后，帮瑶瑶琴琴找回父亲。

　　伊织夫人嘴角浮现笑意，似在苦笑，又似自嘲。

　　瑶瑶和琴琴也很想知道自己的身世，因此两双美眸一眨不眨，等待伊织夫人的回答。

　　“后来”伊织夫人眼中光彩隐没，反而掠过一丝忌惮之色，“后来我发现，像商博淮这样无忧无虑的男人，居然也是有敌人仇家的。”

　　“也就是瑶瑶和琴琴两周岁的时候，他就已经失踪了”陈轩微微皱起眉头。

　　这个商博淮，说是华夏最厉害的高手之一，华夏五大气境宗师却没他的名号。

　　“哦那瑶瑶和琴琴的爸爸是谁”陈轩突然感觉事情似乎没那么简单。

　　“别人去苍山洱海旅游，他居然在山上拉二胡。”