    【就在奇异博士被震飞的时候，灭霸凌空握拳，奇异博士的身体仿佛被无形的力量给拉到灭霸身前。】

    【左手一把掐住奇异博士的脖子，灭霸冷冷的说道：“你的把戏不少嘛，法师。”】

    【说着，灭霸一把从奇异博士的身上扯下了阿戈摩托之眼，看着阿戈摩托之眼，灭霸冷然道：“但你的最终武器却一次都没有用过。”】

    【“咔嚓！”】

    【右手一用力，阿戈摩托之眼被灭霸轻松捏碎，但里面却没有他想要的时间宝石。】

    【“居然是假的。”】

    【灭霸怒然一挥，把奇异博士扔了出去。】

    【奇异博士身体被甩飞出去，在地滚出老远，一下摔晕过去，毕竟法师的身体都比较弱。】

    【灭霸举起手，正准备尝试用灵魂宝石的力量控制奇异博士说出时间宝石的下落。】

    【“嗖！”】

    【忽然，一个机械装置飞射过来，瞬间包裹住灭霸的左手，让其无法握拳。】

    【紧接着，钢铁侠从天而降，轰的一声落到地。】

    【“你再拿卫星砸我，我就要对你不客气了！”】

    “呼~”

    看着屏幕几乎毫发无损的钢铁侠，托尼松了一口气。

    他刚才都以为未来的自己被砸死了呢。

    看来未来自己打造的钢铁战衣防御力很高，居然可以承受陨石的撞击。

    果然不愧是我！

    托尼臭美的时候，画面中的灭霸看向钢铁侠。

    【“斯塔克！”】

    【“你知道我？”钢铁侠有些意外，这算是他和灭霸第一次正式见面。】

    【“当然了，被知识诅咒的不止是你。”灭霸意味深长道。】

    【“但我的噩梦只有你一个。”】

    【钢铁侠喘着粗气，身上的战衣背后释放出六颗微型导弹，瞬间击中了灭霸，引发剧烈的爆炸。】

    【烟尘尚未消散，钢铁侠就在推动器的作用下猛冲了过去。】

    【踹了灭霸一脚后，钢铁侠站在地上，脚下的机甲牢牢抓住地面，两只手臂瞬间变成打桩机一样，对着灭霸猛锤，居然把灭霸轰飞了出去！】

    【虽然被钢铁侠锤胸口，灭霸有些心口闷，但还是没有受什么伤，一把抓住钢铁侠头部，巨大的力量将面甲捏得粉碎。】

    【好在钢铁侠反应够快，及时金蝉脱壳才逃过一劫！】

    【面甲碎裂的刹那，露出托尼斯塔克的脸，但很快一层纳米金属覆盖他的头部，形成新的面甲。】

    【将钢铁侠一拳打飞出去，灭霸伸手撕掉了无限手套上的机械禁锢装置，接着对着钢铁侠就射出了一道紫色的光束。】

    【千钧一发之际，钢铁侠的手臂瞬间化为一张巨大的盾牌，挡在自己面前，居然挡住了力量宝石的冲击波。】

    看到这一幕，就连希波吕忒的眼中都露出了一抹惊诧。

    灭霸的强大她可是看得一清二楚，虽然比起达克赛德或许要差一点，但也相差不大，起码和神王宙斯不相伯仲。

    可是那人类身的战衣，居然可以抵挡堪比神祇的攻击。

    这就是科技的力量吗？

    因为某些原因，亚马逊女战士，对于人类都没什么好感。

    随着时代变迁，人类却在不断发现，而亚马逊女战士却一直保持着尚武的传统。

    长此以往，如果哪天人类发现了天堂岛，她们又该如何？

    希波吕忒很清楚人类是贪婪而自私的生物。

    【或许，是时候做出改变了！】

    作为亚马逊女王，希波吕忒得为自己的族人考虑。

    落后就要挨打，这句话希波吕忒没听过，但道理还是懂的。

    画面中。

    【钢铁侠和灭霸一对一PK，以凡人之躯，比肩神明。】

    【卸掉力量宝石的冲击波后，随后猛的冲到了灭霸身边，飞起一脚将灭霸的左手踩在地。】

    【紧接着，钢铁侠的拳头变换形态，化作一只闪烁着蓝光的铁锤，狠狠的砸在了灭霸的脸。】

    【“碰！”】

    【面对在势大力沉的一拳，灭霸也被打了个踉跄，脸上火辣辣的，伸手在脸摸了一下，发现居然破了皮，手指上沾着一滴紫色的鲜血。】

    【一番激战，到了这时，灭霸才第一次见血。】

    【“你就这点本事吗？”】

    【灭霸冷然一笑，然后将钢铁侠砸在地上，抡起拳头一震狂砸，看样子灭霸是真的生气了，钢铁侠身上的战衣很快被打碎，危在旦夕……】

    就在这时，屏幕的画面瞬间停止了下来。

    答题空间。

    【托尼：怎么停止了，后面是什么情况？】

    【戴安娜：想不到你这家伙挺厉害的嘛。】

    【托尼：那是，我可是个天才。】

    【牧九歌：@托尼，你现在应该被恐怖分子劫持了吧，有没有兴趣做笔交易。】

    【剑晨：牧兄，你还真是……乐于助人啊！】

    【托尼：什么交易？】

    【牧九歌：我们应该处于同一个世界，告诉我大体位置，我可以出手救你，而且你身上的伤，我也可以治疗，作为回报，我要斯塔克集团百分之十的股份，考虑考虑。】

    托尼沉默片刻，考虑得失。

    如果光靠自己，他没有太大的把握。

    而从目前的情况来了，牧九歌似乎是答题空间的老手，有对方协助，逃生的希望大大增加。

    毕竟对方想要自己手里的股份，就必须保证他能够活着回去。

    【托尼：可以，我的位置在中东的沙漠地带，具体情况并不清楚。】

    【英森：这里是萨克萨克达沙漠，外面有一个峡谷，囤积了许多军火，距离班吉古城有四十英里左右，其他的我就不清楚了。】

    【牧九歌：足够了。】

    托尼见状，心中一定。

    同时考虑起如何应对未来的危机？

    以及如何将画面中的战甲实现出来。

    通过观察画面中的高科技纳米战衣，托尼获得了许多启发，科技之魂谢谢燃烧。

    就在弹幕横飞之时，系统冰冷的声音响起。

    【请问，是谁从疯狂泰坦手中救下了钢铁侠？】

    【A：星爵。】

    【B：奇异博士。】

    【C：蜘蛛侠。】

    【D：毁灭者。】

    【E：螳螂女。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改，不可将自己的答案告知他人。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

