    游远有一会儿的费利亚，最终还是停了下来，鱼眼又开始转动，陷入了自己的头脑风暴之中，鱼尾烦躁的甩来甩去，最终还是调转了方向游了回去。

    这么多年，它是第一次遇到人类，若是错过了这一次，它这辈子可能都去不到人类地域。

    族中一直都在强调，关于人类地域的危险性，和人类的不可信任，费利亚一边游一边想着这些话，它虽然还未到成年，但也不傻，这个人类幼崽虽然展现出了自己的无害姿态，但在它眼里，依旧是不可信任的，它一度以为那只千足是她故意引出，是想对自己做点什么。

    但怎么可能呢，一个人类幼崽怎么有这样的本事？

    只能说是她的莽撞和幼稚，才惹到了千足这样的家伙，　若不回去看看，她只怕真的要剩下一副骸骨。

    费利亚想到这里，鱼尾忍不住摆动的更快，到达海沟附近，它没瞧见任何肢体残片，一度以为自己来晚，叶归岚已经被吃干抹净，它甚至谨慎的又检查了一遍，直到发现前面水中尘土飞扬，隐隐的撞击声不断传来，费利亚的鱼眼一个瞪圆，打起来了？人类幼崽敢和千足动手！

    尘土扬在水中，形成了不小的纱雾，根本看不清里面正发生着什么，只能听见撞击声越来越激烈。

    费利亚的鱼眼微微眯起，正在它思索是否要再靠近的时候，一道身影似乎被冲击着出了纱雾！

    正是叶归岚！

    娇小的人类躯体被一股力量直接退出，在海底地面滑出有十几米远，她的双脚死死用力，在地面留下很深的痕迹这才阻止自己的移动，也因为如此，又是一阵尘土被扬了起来，而这娇笑的身影在费利亚的鱼眼里，又冲了回去！

    那是什么？她的手……怎么不是人类的样子？

    “砰！”

    冲回去的叶归岚，蓝色兽爪抓住千足的一只足，狠狠一个拉扯，千足恼火的扭动身子，一口黏液直接喷了过来，叶归岚敏锐躲避，方才被拉扯的足好好的呆在千足身上，金色兽瞳缓缓眯起，部分兽化对幻灵八级的千足造成不了实质伤害，这样下去……

    “嘶吼——！”

    被彻底激怒的千足，密密麻麻的足支迅速靠近，一边靠近一边怒吼，“看到了吧，这就是你臣服人类的后果！弱小、可怜，依附于人类的魔兽最后都是凄凉下场！”

    刷——！

    无数只足部同时扬起，金色兽瞳看见足部的尖端闪过莫名液体，身体迅速躲避，却还是有些迟了，数道细如蛛网的液体自足部尖端喷射而出，形成了密密麻麻的网！从头往下，罩了下来！

    她会被瞬间腐蚀掉的！

    费利亚见到这一幕，急忙忙的往前游了过去，嘴里一个巨大的鱼泡泡已经准备就绪，“到我的鱼泡里来！”

    头上的黏液之网根本躲避不开，‘叶归岚’猛然转头，那双沿着看着费利亚，低吼一声，“小鱼仔，多谢你了。”

    那、那是……金瞳？！

    费利亚有些没缓过来，方才的声音，根本不是那个人类幼崽，那是什么？金色的眼睛，她到底是谁！

    “小家伙，这一次，必须要完全兽化才可以。”朝明的声音响在灵空间里，叶归岚想也没想的直接开口，“行行行！你做什么都可以！”

    “你这小家伙，怎么都不问问，完全兽化的后果是什么，我说的就这么相信吗？”

    “我不相信你还能相信谁，你一直都护着我，我怎么可能不信你！”叶归岚仰头吼着，“后果……后果就是你和祭灵一样，会沉睡，是这样吗？”

    “……”朝明没有回答，叶归岚只感觉到灵空间的温度骤然变冷，似乎是一个冰窖一般，她的心神只能靠在老爹的灵气边才能好过一点，属于朝明位置的笼子里发出锁链挪动的声音，似乎它站了起来……

    而外面的‘叶归岚’，身体上的蓝色鳞片迅速开始蔓延，她的人类躯体在蓝色鳞片的覆盖之下迅速转变，只十几秒的功夫，那娇笑纤细的人类身躯已经消失不见，取而代之的，是一只美丽至极的冰蓝猛兽！

    费利亚的鱼眼眨都没眨一下，仿佛不想错过任何一个细节，它微微仰起头，震撼的看着面前这只苍蓝猛兽，好、好美啊……！

    完全冰蓝色的巨大身躯，似龙一样的身体盘踞在地面之上，像是一条巨大的蓝色巨龙，但远比龙族威猛，蓝色鳞片像是冰晶一样，带着锋利尖端，似铠甲更似武器，隐隐的蓝色气息始终萦绕在它周身，那双金色兽瞳缓缓睁开，而那张黏液之网落了下来，被蓝色鳞片瞬间刺破！

    “吼——！”

    一声怒吼，自朝明的口中传出，方才聚集在一起的水中尘雾被瞬间消散，那声音带着强有力的力量，自这个点开始，迅速蔓延！

    扩散至更远的水域之外！

    听到这吼声的水族们都眼带惊恐的抬头，甚至一些族群迅速出动，朝着声音的方向急速游来！

    幻灵八级的千足，怒吼一声，它可不怕，尤其是不怕已经臣服于人类的家伙！

    金色兽瞳又如何，这些老家伙们，都已经死绝了！

    “别想用障眼法！”千足的身体也在瞬间扩大，费利亚看的震惊的练练后退，它虽然也是幻灵级别，但这明显不是它能参与的场面了。

    苍蓝猛兽的兽爪急速拍来，千足柔软的身体一个躲闪直接钻入了地面之下，朝明微眯着眼，身后的巨大尾巴自地上一个摔打！

    咔嚓——！

    一道裂缝自地面落下，千足速度极快的游到后面，那张虫脸大嘴猛张，一条绿色细长的东西直接喷了出来，落到朝明巨大的身体之上，落下同时竟然像是有生命般，蠕动着渗入了蓝色磷甲之下！

    一声怒吼，朝明的长尾再次甩来，兽爪抓起面前的一片水域，一道漩涡凭空而成！

    而千足，被漩涡卷入其中！

    心软的千足立刻自漩涡中脱离，但另一道漩涡急速而至，它虽然速度极快的游走，但朝明的那双金色兽眼盯着它，一道道漩涡堵死了它的路，只能逼着它爬了回来！金色兽瞳微微眯起，兽爪对准某个方向，狠狠按了下去！

    巨大的千足被蓝色兽爪死死压在下面，任凭它再如何扭动，都无法挣脱，感受着兽爪传来的巨大力量，千足不死心的扬起上半身，虫脸又是张开，隐隐光芒自它口中而起，朝明看的也是一惊，这家伙……！

    “它竟然要用灵波！”费利亚见到也是一惊，连忙找地方开始躲避，灵波，是以命搏命的做法，以幻灵为基，用所有的灵气化作一道攻击，这攻击，就像是定点核爆一般，是炸开灵种的力量！

    一路拼命赶往这里的水族们，根本不知道发生了什么，只能感觉到天翻地覆的力量传播散开，水域之内犹如掀起惊涛骇浪，直接将这些水族们掀翻过去！

    “这、这是灵波，而且是幻灵八级！”水族们面面相觑，发生了什么？生死之战？！

    “啊——！”

    只是没想到的是，比这更强的波动再一次冲来，让这些好不容易刚站稳的水族再一次被掀飞出去！

    水族们心中惊恐不已，这力量……！

    躲起来的费利亚，看着用来躲避的海底巨石像豆腐一样被这力量直接削去一块，它勉强稳住自己的身体，但浑身的鱼鳍早已经被吹的水中凌乱。

    嗡嗡——！

    两股力量直接对上，在同一个点上瞬间炸开！

    四周的水草、珊瑚还有一些可怜小鱼直接化为齑粉，漫天尘土在水中飞扬，巨大的冰蓝猛兽被掩盖其中，只看得见那只蓝色举爪，狠狠一个用力，将踩在下面的巨型千足，拦腰彻底踩断！

    看到这一切的费利亚鱼眼疯狂转动，幻灵八级，没了！

    被踩成两半的千足，一颗灵种自身体内滚了出来，而在尘雾之中，冰蓝色巨兽的躯体已经消失，取而代之的，是叶归岚的人类姿态，只是浑身狼狈，尤其是背部，一道深深的伤口在上面，表面的皮肉已经完全被腐蚀，似乎没有任何好转的趋势。

    “哈——！呼哈——！”

    重新掌握自己身体的叶归岚，拼命呼吸着，无尽的寒意让她整个躯体都快失去知觉，方才的那一战，她瞧的清清楚楚，就在刚才灵波爆开的瞬间，她以为自己体内的灵种也会跟着爆开。“朝、朝明……”叶归岚低低呼唤着，她抖着手，想要将那颗灵种拿起来，却发现根本做不到。

    “小家伙，你会没事的……”朝明的声音透着极度虚弱，而且越来越缥缈。

    “别走，别走……”叶归岚死死咬牙，抖着手终于抓住了那颗灵种，就在此刻，强大的灵气直接抓住了她，她整个人被拖着走了，叶归岚抬眼，瞧着那浑身带光的鱼，忍不住低语，“你怎么还在？”

    “先离开这里，那么大的动静，吸引了不少水族过来。”费利亚头也不回的带着叶归岚直接跨过海沟，往前冲着，叶归岚哆嗦着身子也不想再说什么，任由它拽着自己，灵空间内，朝明的兽瞳缓缓闭上，如同上次祭灵的离开一样，属于朝明的气息也在缓缓消失。

    叶归岚抖着嘴唇，朝明说过她不会死，她信它。

    也许是感应到叶归岚的情绪，即将要陷入沉睡的朝明笑着开口，如一位慈祥的老者般，带着笑意开口，“总有见面之时，小家伙，我等着你。”

    那对金色兽眸彻底闭上，朝明的气息自叶归岚的灵空间消失的无影无踪。

    叶归岚缓缓闭上黑眸，感受着创伤的疼痛，握紧拳头，那里面是方才属于千足的灵种，还带着新鲜热乎的血液。

    等着我，你和祭灵，都要等着我！

