    另一边才从监狱出来的李涛，忍不住深深地吸了口气，只觉得外面的空气都要清新些。

    他终于出来了，他也终于自由了。

    而下一步，他要去找云怜报仇了。

    三年的牢狱生活没让李涛反省错误，身上那份案底也没让他痛改前非，反倒是让他想了无数次出来后怎么折磨云怜。

    李涛捏紧了拳头，眼中是刻骨地恨意，他完全没想到自己会阴沟里翻船，在同一个人、同一件事情上面栽倒两次。

    李涛十分确定那个占着云怜身子的野鬼有古怪，那时候他明明是仔细检查了的，可后来直播设备还是打开了。

    想到这，李涛脸上越发的阴鸷，不行，不能冲动，他要慢慢来，这一次一定不留痕迹。

    既然那野鬼能操控直播设备，那他就把她弄到没有直播设备，甚至没有网络的房间，然后再慢慢折磨狠狠出气，看那时她还能怎么办？

    当然首先要做的事情，还是得先了解那个贱人在何处，然后才能行下一步的事宜。

    就在李涛脑海中思绪翻涌的时候，他的爸妈也终于来接他了。

    见着儿子出来了，李涛爸妈十分的高兴，眼中也是老泪纵横，直说出来就好，出来就好，以后好好过日子。

    而李涛面上却没有什么喜色，出来了又有什么用？他现在无权无势还无钱，曾经那么赚钱的经营都毁于一旦了，现在难不成让他去做苦力挣钱？他才不要。

    因为李涛的不搭话，一家人一时无语，只能坐上出租车回家。

    这次回的自然是李涛爸妈的房子，李涛的那套房子早就低价卖了赔违约金了。

    回了家后，李涛在他爸那处拿到了他爸买的新手机，然后就一言不发的回了自己房间。

    李涛爸妈见着他这状态，心里十分担心，可也拿儿子没办法，只想着或许儿子是不太适应，说不准过几天就好了。

    殊不知李涛回了房间，就在网上搜索起了云怜来。

    然而云怜两个字才打出来，李涛就震惊了。

    原本李涛还以为云怜被云家爸妈给接了回去，他是知道那对夫妇的德性，要是云怜在他们手上，那肯定是讨不着好，指不定过着生不如死的日子。介时他给点好处，那对夫妇肯定立马就让她把人带走了。

    可现在他看到了什么？近几年全网最火最美人气最高的网红，年度盛典人气冠军，影响全球58亿的网红，拥有知名好友最多最牛，学识最为渊博的网络播主等等，这些词汇的得主居然都是云怜。

    这怎么可能？

    李涛闭了闭眼，觉得自己肯定是看错了。

    可他再次睁开眼看见的文字配图，依旧还是那张云怜的脸。

    云怜有多大的本事，没人比李涛更清楚不过了。

    云怜聪明是有的，才气亦是有几分，可要得到网上的那些成就，那是根本就不可能的事情。

    李涛这才知道自己怕是踢到了铁板上了，云怜身体里的那个野鬼果真不一般。

    可这也不能让李涛打消报仇的心思，反而让他心里更加热血沸腾了，既然这野鬼得了这么多成就，那肯定钱也得了不少吧？

    要是他把她的那些钱搞到手，那这辈子都不用愁了啊！

    光是这么一想，李涛就恨不得立马找到孟秋，让她把钱交出来。

    不过李涛也知道这事只能想想，要行动还得再斟酌斟酌。

    正巧今天就是孟秋直播的时间，李涛闲着也无事就点进了直播室里，他倒是要看看这野鬼究竟有多大能耐，凭什么能得到那么高的名头？

    而李涛才刚刚进入直播间，小冰就在孟秋的识海中提醒了她，孟秋微微眯了眯眼，顿时计上心来。

    “唉！”孟秋有些惆怅地叹了口气，却又马上强颜欢笑道：“我们还是照例先回答问题吧，大家开始在屏幕扣1，我要准备截屏了哟！”

    孟秋的粉丝基本上都是她的死忠、脑残粉，自然是知道她为什么会叹气，还不是因为她的那个恶心前男友出狱了。

    不过还是有新粉不知缘由，在弹幕上问怎么感觉主播今天不太开心呢？

    老粉十分自觉的解释，还说要是有不明白的，可以去关注莲子粥(云怜的某粉丝自称)的官博，那里面有详细的介绍。

    李涛见状心中一动，便也跟着去看了看。

    结果这一看，差点儿没把李涛给气死，那自称莲子粥的云怜粉丝，居然把他做的那些事都发了出来，而且把他这个人衬得非常的恶心，里面甚至还贴了他的照片。

    虽然李涛也承认那些事情他的确做过，可这也不是这莲子粥可以贴出来让所有人看的理由啊！

    李涛心里怒极，更是恨毒了孟秋，决定一定要让她付出代价。

    而此时孟秋也截屏了五位网友，让他们提问了。

    众所周知，现在孟秋直播室一问难求，她的每一个提问资格都会有人花钱来买，所以很多时候提的那些问题很高深，那就代表着这个问题是有人花高价买了。

    而今天的问题却是格外的简单，甚至一连五个问题都是关于前男友的。

    第一个问的便是大家都知道她的前男友出来了，问她心里是如何感想的？

    孟秋自然是不会说什么难听的话，毕竟她现在也是一个公众人物，必须要有正面的形象和做法。

    孟秋只说希望对方能改过自新，重新做人，然后再配合着强颜欢笑，就已经足够让网友们脑洞大开了。

    还有问她会不会原谅前男友，孟秋自然是摇头肯定的说不了，她直言自己不是以德报怨的人。

    而后问的几个问题大同小异，唯独最后一个问题，居然是问要是她能主宰前男友的生活，她会希望他过得如何？

    孟秋罕见地迟疑了一下，然后才回答说她也不是圣人，前男友害得她成了五年植物人，让她失去了最美好的时光和最宝贵的健康，直到现在都半身不遂，生活无法自理，不恨是假的。可是生活不是想象，她没有办法主宰他的生活，所以这个问题不成立。

    而这看在网友们的眼中，就是她婉转的回答了对前男友依旧有恨。

    网友们倒是也理解，理智的网友只是心疼她的经历。

    而某些脑残粉变态粉就有些难以接受了，只要想着自己的女神被害得这么惨，直到现在还耿耿于怀，他们就觉得感同身受的难受。

    这一难受，可不就得做些事情出来发泄一下？

