    屋内，响起无数声惨叫。

    显然，这些人对屋内的摆设很熟悉，知道每一间房的床在哪个位置。

    每一个黑衣人都是从屋顶落下，直接一刀要人性命。

    唯有韩翼的房间响起兵刃相交之声，显然只有他未命丧黑衣人之手。

    很快，其他黑衣人从各个房间出来，训练有素地逼近玄徊瑾的房间。

    韩翼解决完屋内的黑衣人，从屋内冲了出来。

    已经逼近玄徊瑾房间的黑衣人，立即分成两拨，一拨转头拦住韩翼，一拨踹开玄徊瑾的房门，直接冲进屋内，与屋内的黑衣人汇合。

    “没有人。”屋内的黑衣人对冲进来的同伙摇头。

    “还有一间房！”

    几名黑衣人愣了一瞬之后，其中一名黑衣人突然想到了什么，立即转身，向院中最靠边、最破落的柴房冲去。

    其他黑衣人也快速尾随冲去。

    韩翼一剑杀了一个黑衣人，想赶紧冲去柴房救玄徊瑾，可剩下的黑衣人立即缠了上来。

    韩翼摆脱不了纠缠，急喊，“索拉玛拉古紫！”

    这女人到底跑哪里去了？

    韩翼急啊！

    拓跋紫被他这着急又荡气回肠的一喊，差点笑出声音来，赶紧从树下暗处闪身出来，人未到柴房，三把银针已经射了出去。

    咻咻咻！

    三名黑衣人应声倒地。

    剩下一位已经冲到床榻前，一刀就向床上刺了下去……

    玄徊瑾从床边闪身出来，手里举着一根棍子，对着黑衣人后脑勺用力敲下去。

    黑衣人立即警觉，冷刀回旋，从玄徊瑾手腕划了过去。

    棍子跌落，玄徊瑾捂着受伤的手连连后退……

    眼见黑衣人挥着冷刀就要向玄徊瑾刺来，拓跋紫快速冲了上去，握住玄徊瑾的手腕，将他拖到一旁。

    同时，狐沫短刀脱手而出。

    没有仙灵之力？

    玄徊瑾真的没有任何仙灵之力！

    将玄徊瑾拖到一旁的瞬间功夫，拓跋紫已经顺便探出了他的实力，真如普通人一样，毫无任何特殊力量！

    探完他的实力，拓跋紫立即松手。

    狐沫闪电般从黑衣人脖子一划而过，在空中旋了半圈，又回到拓跋紫手里。

    黑衣人倒地身亡。

    “倒是舍得下血本，为了探实力，一下子派了十多个人来送死。”拓跋紫将狐沫收起，拿出火折子点亮了屋子。

    “你刚刚说什么？”玄徊瑾惊问。

    “你跟这府中的主人到底是什么关系？我看她不但不太待见我们，还不是很信你！”拓跋紫不答反问，“这些黑衣人对这里熟门熟路，除非自家人，否则不可能对这里那么熟悉，熟悉到每个房间的床摆在哪里都知道！”

    “你是说，这些黑衣人是姑母派来试探我的？”玄徊瑾问。

    “我猜的。”拓跋紫示意他坐到床上。

    等玄徊瑾坐到床上，她拿起他的手看，“刀上没有毒，但伤到经脉了，若不好好治疗，日后这手就废了。”

    话落，转身从空间里掏出银针，扎在他的手腕上。

    针落，血停。

    玄徊瑾忍不住抬头看她，昏暗的光线下，她显得神秘、认真，带着致命的吸引力，仿佛看一眼，便能让人沉沦。

    拓跋紫动作利索，很快就收了针，给他敷了药，包扎好。

    而这个时候，府中侍卫才听到动静，护院总管带着人赶了过来……

