    此时，百里翌忽然从对面房间出来，看着他嘴角的淤青，故意问：“干嘛呢？”

    雷鸣瞥他一眼没说话，抬步往自己房间走。

    百里翌又道：“收拾下，明天我们就离开了。”

    “明天！”雷鸣忽然回头：“盟主不是说待几天吗？”

    “青焰家族这次吃这么大亏，湛爷担心他们狗急跳墙乱来，所以决定提前回浅悦湾，那里最安全。”

    雷鸣：“不至于吧？白家不够安全？”

    百里翌悠悠道：“湛爷说了，夫人少一根头发都不行！”

    雷鸣：“..........”

    翌日，众人出发回浅悦湾。

    “司湛，浅浅，路上小心。”白老爷子道。

    “嗯。”商司湛点头：“您放心，不会有事的。”

    时景年道：“让陌临也跟着你们，护送你们吧。”

    时浅道：“不用了，车辆太多也惹眼。”

    商司湛道：“没错，不必了，我们的人就够了。”

    道别之后，众人纷纷上车。

    寒瑾刚坐到副驾驶，雷鸣紧跟着就坐在驾驶位。

    见状，寒瑾冷漠的推开车门去了后面。

    雷鸣：“........”

    他看着坐到后面的寒瑾，心一沉，随即也跟着下了车打开后车门。

    寒瑾凌厉的视线睨着他，冷声道：“滚前面去！”

    雷鸣站着没动，低声道：“老大，你别生气了。”

    “我说话不管用了是么？”寒瑾声音又冷了几分。

    雷鸣立刻道：“不是不是，我滚，我滚........”他关上车门，乖乖去了前面。

    见寒瑾脸色不好，千媚坐在副驾驶，没敢往后面来。

    方醉打开后车门，上了车。

    一行人缓缓出发，几小时后，顺利回到浅悦湾。

    从车上下来，商司湛吩咐宇文承渊：“你回不夜城吧，随即注意着那边的动向。”

    宇文承渊颔首：“是，那属下这就回去了。”

    “去吧。”

    回到屋里，时浅刚拿起电脑就被商司湛夺了过去。

    她一脸茫然的看着他，问：“怎么了？”

    商司湛道：“你昨天对着电脑多久？”

    时浅心虚的道：“没多久啊,我还穿防辐射衣了。”

    商司湛拿着电脑放在了柜子里，然后道：“这几天不准再碰了。”

    时浅：“..........”

    楼下院子里，雷鸣追着寒瑾，不停的道：“老大，我知道错了，我以后再也不会了，你能不能别不理我啊。”

    寒瑾头也不回的继续往前走，雷鸣一个箭步追了上来，跟在他身边：“老大，你怎么才能原谅我，你说句话行么？要不你再打我一顿也行。”

    寒瑾像是铁了心般不理他，不回应，甚至连一个眼神都不给他。

    两人就这么走着，到别墅门口，寒瑾忽然顿住脚步看向身后：“方醉，跟我去书房一趟。”

    “哦。”方醉应了声，立刻跟上。

    片刻后，寒瑾和方醉进了书房，雷鸣被拍在门外。

    千媚轻叹了声：“你就别跟在老大身后烦他了，等过段时间他气消了，你再找他说吧。”

    “不行！”雷鸣道：“万一他一直不理我怎么办？”

    “放心吧，不会的，平时老大最喜欢的就是你了，怎么可能会一直不理你。”

