    于是大家纷纷开始劝了起来。

    “左老师和田老师不是糊涂的人，这是不是有什么误会啊？”

    “我看事情还是先问清楚的好。”

    “刘梅同志，你也别太伤心，真要是有这回事，咱们铁定给你评理！”

    “……”

    刘梅听了大家说的话，心里恼恨不已。

    陆向红这个死丫头才来几天，怎么大家都帮着她说话。

    果然心机够重，今天怎么样也要让这个死丫头滚出去。

    想到这里，刘梅抹了抹眼泪，“哪里是误会啊，大家都知道我闺女准备这次招工考试好几天了。”

    “结果在今天招工考试这么重要的时候，陆向红这个丫头竟然把我们家芳芳考试用的笔给抢了。”

    “这还不说，这死丫头不知道在哪里勾搭了一个男同志，两人一起欺负我家闺女。”

    “可怜我的芳芳，从小学习就好，又有高中学历，考上的几率还是很大的，这就生生让这死丫头给毁了。”

    “肯定是陆向红这个死丫头肯定是怕考不过我们家闺女，才做出这种下作的事情来。”

    说完后，刘梅狠狠地瞪向陆向红，满脸怨恨。

    众人听完后，这会也忍不住开始怀疑地看向陆向红，就等着她给出个说法来。

    左奶奶安抚地拍了拍陆向红的手，说道，“丫头，你来说说是怎么回事？”

    田中林猛然看向了母亲，脸上是不可置信，“妈，都到这种时候了，你还让这丫头说什么？现在就该将她赶出去。”

    左彩英沉声说道，“就算是犯人还有陈述的机会呢，更何况单方面的话还不一定是真的。”

    田中林几乎要咬碎了牙，心里头越发对两老失望。

    陆向红站起来，直直地看向田芳芳，“大娘，您只说了我抢了田芳芳的笔，前面还漏掉了不少事情呢。”

    “呸！大家都听见了，这是她自个儿承认的，她就是抢了咱芳芳的笔！”刘梅立马嚷嚷道。

    “大娘，我还没说完呢。那是因为田芳芳先故意往我手上的手上撞，又故意将我考试的笔踩坏，我才拿了她的笔做赔偿。”陆向红坦然地面对大家解释道。

    刘梅直接跳了起来，“你胡说，你个死丫头，还敢污蔑我们家芳芳。”

    陆向红挑了挑眉，“是不是污蔑，您问问田芳芳不就知道了吗？”

    “对了，现场还有不少人证，您若是不相信，明天我们可以一起去厂里头问问。”陆向红接着说道。

    刘梅气得立马将田芳芳给拽了过来，“芳芳，你来告诉大家，她是怎么欺负你的？”

    “她刚才说的话是不是都是说谎！还敢污蔑，一会咱们就报警去，我就不信这个世界没公理了。”

    田芳芳一听还要报警，顿时脸色更慌了，这事情本来就是她撒谎在先，若是真报警了，到最后受罚的岂不是要变成她了。

    她咬了咬唇，半晌也说不出一句辩解的话来。

    陆向红本来也不想将这个事情告诉爷爷奶奶，毕竟田芳芳是爷爷奶奶的孙女，把这个事情说出来岂不是要让爷爷奶奶为难吗？

    她没想到，她都没去找田芳芳的麻烦，田芳芳竟然还敢厚脸皮地主动找上门来。

    刘梅看田芳芳半天不说话，她气得狠狠地拧了一下田芳芳，“芳芳，你快给我说啊！”

    田芳芳这会才知道害怕，她身子抖了抖。

    才硬着头皮说道，“陆向红根本就是在说谎，她中午还和一个男同志拉拉扯扯的，然后两人就一起抢了我的笔了。”

    许是有些底气不足，田芳芳说话的时候声音都有些虚。

    刘梅心里一阵咯噔，她自己的闺女自然是了解的，她忍不住有些怀疑地看了一眼自家闺女。

    但是她现在拉了这么多人过来看热闹，不管怎么样，也不是询问田芳芳的时候。

    不过刘梅底气也没刚才足了，“大家听听，这丫头小小年纪就到处和男同志一起，能是什么好姑娘。”

    “之前报纸上说的那些事情指不定根本不是那回事。”

    “我看这死丫头心思重得很，指不定还利用报纸将所有人民都给骗了。”

    刘梅一句接着一句，这话越说越过分，企图转移大家的注意力。

    一旁的甘学林站起来沉声说道，“乱说话可是要负责任的！”

    “日报上的事情都是经过调查的。”

    “方平那样的人渣之前还害死了一个姑娘，难为婶子还帮一个人渣说话，就不知道您是什么心思了？”

    甘学林这话一出，顿时挑起了在场所有人的共感。

    当初他们看到日报的时候，心里有多气愤，那样好的一个姑娘就这样悄无声息地没了，刘梅还说出这样的话，不禁让众人有些反感。

    “是这个理！”

    “人都在公安局里头关着呢，这事情还有假？”

    “我看陆向红这个丫头不像是会撒谎的人。”

    “……”

    刘梅快气死了，她狠狠地瞪了一眼甘学林。

    她继续大声嚷嚷道，“就算那件事情是假的，但是陆向红这个死丫头连自己家里人都不要了，总该是事实吧！”

    左彩英皱起眉头，冷声喝道，“刘梅！你给我闭嘴！”

    刘梅身子抖了一下，不过她很快就恢复了，以前她还挺害怕婆婆的。

    但是自从他们一家子搬出去后，她就有底气了。

    她现在也不靠公婆两人生活。

    最重要的是，田中林现在对两老也有意见。

    所以，她有什么好害怕的！

    当下，刘梅也敢回了嘴，“妈！都这个时候了，你怎么还帮着这死丫头说话。”

    “以后她要是再干出什么丢人的事情来，还把我们田家的家风都给带坏了。”

    这会，甘学林冷声开口说道，“那报警吧，既然你们说是陆向红害了你们家田芳芳，那就报警处理！”

    一听报警，田芳芳的脸色都发白了，身子也有些抖，她赶紧抓了一下旁边刘梅的手，轻轻抖了一下。

    刘梅心里暗自恼恨，刚才她只是猜测，现在田芳芳的反应直接说明了她在撒谎。

    “报警就不用了。”

    “陆向红这丫头虽然心思不正，但也还是个姑娘！给她留点面子！”

    “只要她给咱们芳芳道歉，再从我们家里滚回自己家去，这事情就算了。”刘梅一脸大度地说道。

    陆向红勾起嘴角，“那还是报警吧，我身正不怕影子歪，就不知道田芳芳敢不敢报警了？”

    田明达立即拍板，“报警！这事情我做主了！”

    刘梅心里一阵咯噔，刚要想办法反驳，旁边的田芳芳就忍不住害怕地哭了出来。

    “不，不能报警！”田芳芳喊道。

    此时众人的表情就更加微妙了，住在大院子里的人大多数年纪都不小了，阅历自然比年轻人要多，看田芳芳的反应哪还有什么不明白的。

    刘梅暗自瞪了一眼田芳芳，有些恨自家闺女的不争气。

    但是这会她也不能落了下风，一会再找个理由推脱就是了，“报警就报警！”

    然而田芳芳没领会自家妈的意思。

    她一听到连自家妈都说要报警，腿一下子就软了下去。

    田芳芳整个人跌倒在地上，“不要报警，是我撒谎了，是我先不小心先将她给撞了。”

    田芳芳哭得稀里哗啦的，在这么多人的目光下，觉得又丢人又难堪，她捂住脸也不敢抬头。

    这话一出，最先变脸的不是别人，恰恰是刘梅。

    刘梅觉得自己的脸都给丢尽了，拽着田芳芳的头发，就不断地给她甩巴掌，“我平时怎么教你的，我让你撒谎，让你撒谎！”

