    无锋见王爷出现，便安心的驾着马车，朝着将军府驶去。

    等马车抵达了将军府，谢瑶第一时间下了马车，楚寒刚好也到了。

    “无锋，剩下的事情交给你去处理。”楚寒翻身下马。

    “是。”无锋领命，脸色肃杀而去。

    谢瑶抬头看向楚寒，看见肩头的纱布里面渗出了点点红色，并非是表面的血滴。

    刚刚那一枪，怕是再次将楚寒的伤口裂开了！

    看见谢瑶关切的目光，楚寒温和一笑，“本王无碍，先去看谢老将军。”

    谢瑶便往将军府里疾走，“一会儿看见御医，先让御医给你看一下伤口。”

    楚寒侧头看了一眼肩膀伤口的位置，没应声。

    伤口的情况并不严重，自然是等谢瑶来处理。

    谢瑶很快到了祖父的院子，莫离看见，颇有些担忧，“王妃，您怎么来了？”

    告示的事情传的满城皆知，他自然也听到了消息。

    谢瑶也想到了这一点，“祖父知道告示的事情吗？”

    莫离摇头。

    谢瑶松了口气，立刻迈步进去，同时吩咐莫离去准备一些淡盐水来。

    等进了屋子，看见了床上躺着的祖父，谢瑶的心头一酸，同时也松了口气。

    虽然祖父暂时还没有性命之忧，但是必须尽快补充盐水，不然后果不堪设想。

    而祖父的脸色，如侍卫禀报的那样，一片蜡黄，眼窝深陷，看上去整个人又比之前那一场大病苍老憔悴了许多。

    她也只是看了一瞬，就立刻上前，开始给祖父检查。

    谢老将军并没有睡着，缓缓的睁开了眼睛。他看见谢瑶时，眼底的神色明显亮了不少，“瑶儿，你怎么来了？”

    “孙女来迟了，让祖父受苦了。”谢瑶握着祖父的手，轻声问道：“手还是没有知觉，很麻吗？有没有其它不舒服的感觉，比如恶心呕吐？”

    谢老将军嘴角艰难的扯出一抹宽慰的笑，缓缓摇头，“服了你命人送来的药，已经好很多了。只是腹泻而已，不必大惊小怪的。”

    谢瑶心中一动。只是腹泻吗？

    祖父大量喝水，却仍旧唇舌干燥开裂，皮肤干燥，且唾液少，吞咽困难。

    虽然这些都是脱水的症状，但在大量喝水的前提之下，应该有一定程度的缓解才对。

    但是，眼下祖父的情况并无缓解，甚至还有所加重。

    “您先安心躺好，我检查一下。”

    “好。”谢老将军躺下后，双眸再次闭上。

    没一会儿的功夫，竟是又睡着了，打着轻微的鼾声。

    刚刚的动作，已经耗尽了好不容易积攒起来的一些力气。

    谢瑶忽然感觉鼻尖不适，伸手揉了揉，继续给祖父检查。

    随着检查的继续，她的目光也越发的冰冷，乃至森然！

    祖父并非是腹泻那么简单，而是中毒！

    这个毒很奇怪，除了腹泻之外，并不会对人造成其它的症状，只是会大量喝水而已。

    但是这个毒却是致命的！

    因为没有人能够在长期腹泻的情况下活下去，即便是补充淡盐水也不行。

    此时，楚寒也赶到了，看见谢瑶的脸色，一双眸子深了深。

    莫离调好了淡盐水进来，看见老将军睡着了，便要转身出去。

    “离伯，”谢瑶看见，“端过来吧，祖父必须现在喝下去才行。”

    莫离便又回来。

    谢瑶把祖父叫醒，喂了些淡盐水进去。

    谢老将军是真的乏了，再加上有谢瑶在，也宽心了许多，刚躺下又沉沉的睡去了。

    谢瑶深深的看了一眼祖父后，收回目光。

    见楚寒肩头纱布上的血迹有所扩大，知道楚寒没有去找御医，便又给楚寒处理了一下伤口。

    “谢老将军的情况怎么样？是腹泻吗？”楚寒问道。

    谢瑶摇了摇头，什么都没说。

    楚寒也没再问。

    处理完伤口之后，谢瑶看向莫离，示意莫离出来。

    莫离猜测王妃有事情要问，立刻跟了出来。

    “离伯，你可查清，祖父是吃了什么，才会忽然腹泻不止的？”

    莫离听见王妃问起，眸光凝重，先是四下扫了一眼。

    谢瑶见状，就知道莫离已经查到了些什么，神色一沉，“莫离直说便是，这里没有外人。”

    莫离压低了声音，“老奴怀疑，老将军腹泻的事情跟裴氏和谢二小姐有关。”

    谢瑶瞳眸微缩，“为何如此猜测，可有证据？”

    莫离摇头，“老将军吃的饭菜，喝的茶水全都查过，都跟以往一样，没有任何异常。但是，在老将军开始腹泻的时候，裴氏和谢二小姐就偷偷溜出了将军府，并且带走了行囊。”

    谢瑶微微皱眉，“裴氏背上的伤，可曾治疗？”

    “没有。”莫离正是因为这一点，才怀疑裴氏和谢卓的，“老将军担心裴氏就那么出去，会有损将军府的脸面，便让老奴去找个大夫，给裴氏上些药，包扎一下。结果回来时却得知她们已经走了。”

    谢瑶眉头皱的更深。

    裴氏很想在将军府逗留，背上的伤刚好给了她留下的借口，她不会不用。但是现在，她不仅没有留下，反而悄无声息的离开，这里面必然有问题。

    如果是她们给祖父下毒，她绝不会轻饶！

    “离伯可知道她们现在身在何处？”

    “老奴之前命人盯着她们，不让她们在府中随意走动，所以她们离开之后，便没再盯了。不过，我已经派人出去找了。只要她们还在京城，还是能够找到的。”莫离神色有些懊悔。

    他记得告示上写明，有人会让老将军腹泻，便以为老将军的腹泻是另有人为之，就没去把裴氏和谢卓跟老将军腹泻的事情挂钩，现在看来，是他太大意了。

    谢瑶眸光微动，“离伯，你着重让人找一下牧王府附近，看她们有没有去过那里。”

    告示的事情是楚牧搞出来的，如果是裴氏和谢卓下毒，就一定会去找楚牧！

    莫离却是一惊，有些难以置信，牧王跟将军府一直关系不睦，这一点裴氏很清楚。

    “王妃是怀疑裴氏母女和牧王有所牵连？裴氏虽然做了让人不齿的事情，但毕竟在将军府待了十几年……”

