
这一番苦口婆心的规劝，令左翰升幡然醒悟。赶紧起身给自己老婆作了个揖，大呼“夫人英明”。

美姨摆摆手：“这些还不是最重要的……”

左翰升急忙求教还有什么。

美姨说了：“以前说官民合办，委实有些顾忌。可现在太子已经将人视台完全收归官家了，为人视台做事就是为官家做事。现在太子爷亲自管这个人视台，在里面做事的人，自称太子门生也不为过……”

左翰升两只手忍不住“啪”地一声合到了一起，两颗眼珠直发光：“夫人，你简直是我的指路明灯啊！不然可就错过这么大好的一次机会了！我这就去找苏喜儿，和他说我愿意当达人秀导师。”

“不行！”美姨断然喝道。

这次不等左翰升发问，美姨就开始解释了起来。你想去当太子门生，人家愿不愿意要不要你是个很大的问题。你这么莽莽然去找苏喜儿，就是进去了也不一定能达到目的。

“那怎么办呢？”左翰升愁眉苦脸地问。

美姨立即就说出了她的计划。

达人秀每周一次，离下一周还有时间。目前当务之急就是先派最亲近的人加入人视台，看看太子的态度。如果得到太子的默认，就能顺势提出你去当导师这件事了。

就在左翰升还在思考这个“最亲近的人”是谁的时候，美姨已经给出了答案。

远在天边近在眼前，最合适的人选就是你老婆我了。

你找机会和太子提议，增加一个时事速递的主持人名额，由我去担任。

我都考虑过，时事速递这是个严肃节目，以官家喉舌的形象示人，比其它节目好得多。

左翰升一拍手：“那可就得辛苦夫人了。”

美姨上前帮左翰升整了整衣领，柔声说道：“自家夫妻说什么辛苦不辛苦？再说了，就算是辛苦，我不为你辛苦，难道去为别人辛苦？”

左翰升感动得一塌糊涂，决定今晚上就找机会对太子说这个事。

一直在旁边的春姐和小花简直是叹为观止，趁左翰升不在的时候，围住美姨恨不得弯下腰帮大夫人把鞋面上的灰都给舔干净。当美姨提出有机会一定帮她们实现梦想之后，两人这次连鞋底的灰都想舔干净了。

当晚左翰升一家就早早地去到了人视台现场。

今天还没等到节目正式开始，李经就来了。

左翰升更是佩服美姨了。在他看来，通过这么一个细节不难发现，将人视台收回官家之后，太子殿下的重视度也提高了。

左翰升见太子的表情似乎今儿个心情不错，等《时事速递》节目开演之后，找到了一个合适的切入口：“殿下，微臣觉得这个节目委实不错。自从节目开播之后，以前那种官家出个布告，各种流言乱传的局面就完全没有了。”

李经微笑着答道：“没错，我也听说了。现在在坊间，如果有人说一些流言蜚语，立马就有百姓跳出来说，你说的不对，这事昨天时事速递都说了，是怎样怎样。”

左翰升立即跟上了：“对这个节目，微臣只有一个小小的担心……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186219"  chaptername="239.  美姨的规劝3">加入书签</a>
</div>
