    只要不瞎的人都能看出，这个寸头男子绝对不好招惹。

    此刻原本一脸怒气的李忠浩顿时就是一个哆嗦，整个人有点怂了。

    他确实在金陵有点本事，但是面对这种一看就是大少做派的人物，他怎么都不可能是对手的。

    而李忠浩的一个跟班看着人群里的一个兔女郎少女，顿时就是脸色一变。

    他刚刚去拿酒的时候，恰好看到这个少女喝多了。

    他见到对方面容精致、身材火爆，就带着捡尸体的心情把对方带去的厕所，肆意妄为了一翻。

    一开始女孩还是配合的，但他那一分钟不到的战斗力，令得女孩无比的恼怒。

    女孩当时说这件事没完，李忠浩的跟班还以为对方是恼羞成怒，所以他也就没把这件事放在眼里。

    想不到对方居然是来真的，现在居然带着人来了。

    他悄无声息的退后了几步，腿肚子有点发软。

    “你们是什么人？”

    虽然有点怂，但是刚刚把自己吹成了金陵大人物的李忠浩，这个时候怎么可能认怂。

    虽然他有点打退堂鼓，但是还是咬牙开口道：“我好像没得罪诸位，你们这到底是几个意思？”

    “几个意思？”

    寸头青年微微一笑，脸上都是邪气。

    “这个年头世道变了啊，想不到在金陵这一亩三分地，居然还有人敢这么和我说话。”

    “你，去把犯事那个小子弄过来！”

    “让他知道死字怎么写！”

    兔女郎少女此刻一脸的不爽，她拎起了一个酒瓶，直接走到了李忠浩那个跟班面前，一个啤酒瓶直接砸了下去。

    “啪！”

    一声巨响，这个跟班头破血流。

    他哪怕平日里自称高大上的棒国人，此刻也不敢反抗丝毫。

    而是挤出了难看的笑容。

    “王八蛋，还说自己是棒国人，自己有大棒！”

    “结果呢？”

    “就是一个银枪蜡烛头！”

    “这么点本事，就别来酒吧混了！”

    “我告诉过你，这件事没完，你现在信了吧？”

    听到这话，一群人都下意识的看着这个跟班。

    大家都不是傻子，自然听得出这个兔女郎少女的言外之意。

    这个家伙还真的是废物啊，中途跑去做那事了，结果居然被人找上门来了！

    丢人现眼！

    这个跟班此刻身躯颤抖了一下，艰难的开口道：“对不起，一切都是误会！”

    “要不然，我们再来一次，我努力一下，说不定能够超过一分钟......”

    “误会你妹！”

    不等他说话，寸头青年就走上前，一巴掌扇了过来。

    “老子出了钱，从国际车展找来的女人，你玩就算了，还想要玩第二次？”

    “怎么的？”

    “以为老子是做慈善的啊？”

    “连玩女人这种好事，都能让你一而再，再而三的来啊？”

    说到这里，寸头青年还一脚踹出，踹得这个跟班横飞而出，砸在了大理石柱子上，随后身形滑落，无比的狼狈......

    露露等人一个个都吓得脸色苍白，全部都躲在了李忠浩身后，怕城门失火殃及池鱼......

