    木叶学校。

    “那个，哈哈，昨天实在是太感谢你了，琳。”带着护目镜的小男孩，正手足无措的向一旁的小女生感谢道。

    “嘻嘻，这是应该的啦。”琳双手背在身后，脸上洋溢着青春活泼的笑容，“不过，带土，你下次可要早一点到哦，千万别像昨天那样，连报道都没能赶上。”

    带土小鸡啄米一般连连点头，然后绞尽脑汁的想着话题，“那个，琳，我昨天到晚了，你能不能和我说下其他同学的情况。”

    “当然可以啦。”琳走近带土身边，小声的给他介绍道，“这个是铃木同学，那个是岩井同学……”

    不过，琳显然没有注意到，某个小色P根本没有听她讲话，只是一脸荡漾的盯着她的侧脸。

    “嘿嘿，琳脸红的样子好好看哦。”带土这样花痴的想着，然后仿佛被雷电击中，“等等，琳是看着别的男生脸红了啊！”

    带土急忙回神，“琳，你刚才说得太快了，我没有听清，上一个同学是谁？”

    “是卡卡西同学。”看着某个方向，琳有些害羞的低下了头。

    “果然，琳就是看着那个白毛小鬼脸红的！”带土瞬间拉长了脸，酸溜溜的说道，“除了长得比我帅一点以外，好像也没什么了不起的嘛。”

    “不是的哦。”琳轻轻晃动着手指，“昨天报道的时候就有老师说了，卡卡西同学可是天赋不弱于上一届那位漱石前辈的天才呢！”

    “漱石前辈，我好像在哪里听过……”带土小声嘀咕着，正当他想要再问清楚时，另一边，突然传来了躁动。

    “你这小鬼，竟敢撞我，是不是看不起我们这些前辈啊！”

    “我没有啊！”

    “哈，那你是说我故意撞的你咯？”

    “我不是这个意思。”

    “那就是你故意撞的我，快点赔钱，否则别怪我教教你什么是前辈的威严。”

    带土顺着声音看去，发现几个打扮得像是不良少年的人正围着一个西瓜头同学呵斥。

    琳小声惊呼，“是迈特凯同学，糟糕，那些人是四年级的恶霸，最喜欢欺负新人了。”

    “什么？西瓜头有危险？”带土听到同学被围，立刻热血上涌的冲了上去。

    “带土，等等！”琳急忙喊了一声，也跟了上去。

    “竟然又有新人替别人出头，难道，又是像那个清水漱石一样的怪物？”想到去年的悲惨经历，几个不良的神色都很不好看。

    “竟然第一天就有不认识的同学帮我，爸爸说得果然没错，这就是热血的青春啊！”迈特凯涕泗横流的喊着，对带土竖起了大拇指。

    带土则是身体一个寒颤，怎么感觉这西瓜头不太对劲啊。

    看到对方那火热的目光，带土急忙将视线转向几个不良，“你们几个，不准欺负他。”

    另一边，几个不良在小声的交换着意见。

    “听说今年新生里有个叫旗木卡卡西的怪物新人，不会就是他吧？”

    “真的吗？可我怎么感觉这小鬼蠢蠢的？”

    “不能这么说，宇智波秀念那个白痴的实力不就很强嘛。”

    “有道理，我们先试探一下。”

    讨论完毕，其中一个不良站出来说道，“旗木卡卡西，你不要……”

    “打断你们一下，我才是卡卡西。”旁边淡定看戏的白头发男孩突然说道。

    “等等，那他是……”

    “你们这群混蛋，给我记住了，本大爷的名号是宇智波带土！”带土只觉得受到了严重侮辱，大声喊道。

    “宇智波？”

    “带土？”

    几个不良面面相觑，然后狞笑转身。

    “哼，让你们看看宇智波的厉害！”

    带土偷偷看了琳一眼，大吼着冲了上去，然后打出了GG。

    只是一个回合，带土就已经被踩在了脚下。

    “好弱的实力啊，这么弱的实力还来救我，实在是太让人感动了！”一旁，迈特凯痛哭流涕的大声喊道。

    带土险些被他气死，“混蛋，我，我只是不小心摔了一跤。”

    众人无语的抽搐着嘴角，还能直接摔到别人脚下的啊？

    “别怕，我来救你！”

    一个回合之后，迈特凯和带土被并排踩在了脚下。

    “我还以为今年的新生有多厉害呢，就这？”

    “没有实力，就不要学别人强出头。”

    周围的新生都是一脸怒气，但又不敢反驳。

    还有不少人偷偷看向卡卡西，期待着老师口中的最强新人能替他们出头。

    只可惜，对方连挪动一下脚步的兴趣都没有。

    就在这时，一道略显深沉的声音自远处传来，“健人，凉太，你们又在欺负同学了！”

    听到这个声音，一众不良都是咬牙切齿的喊道，“宇智波秀念，你为什么总是缠着我们不放？”

    “因为，我现在要当一个好人！”

    “可恶，我们和你拼了！”

    一众不良冲了上去，一众不良打出GG。

    “好强的实力！”之前一直无动于衷的卡卡西，眼中也闪过一缕惊色。

    带土更是欢快的大声喊道，“那是秀念堂哥，他很厉害吧！”

    迈特凯认真的点点头，然后疑惑的问道，“你们都是宇智波一族的人吗？为什么你会这么弱？”

    带土只觉肺都快气炸了，一双眼睛死死盯住迈特凯，半天才蹦出一句，“我还小，不行吗？”

    日行一善之后，秀念忽然看向了卡卡西所在的位置，“我之前听说，新生里面有和漱石一样天赋的人，可现在看来，你比他差太多了。”

    卡卡西皱了皱眉，“没打过怎么知道？”

    秀念摇了摇头，一脸虔诚的说道，“不，结果已经注定了，因为，你的器量不如他。”

    带土不知什么时候摸了过来，疑惑的问道，“器量？”

    秀念认真吹道，“如果是漱石的话，一定会站出来的，他看到的只是自己，而漱石看到的是这个世界！”

    卡卡西虽然心中有些不爽，但也懒得去反驳。

    带土则是眉开眼笑，“哈哈，那我的器量也比他大咯？”

    秀念犹豫了一会，“不，你应该只是单纯的没过脑子。”

    见带土一脸幽怨，琳主动过来解围道，“秀念前辈，谢谢你能帮我们。”

    秀念眼神平静，“不用在意，能在挑战他之前做些好事，也能坚定我自身的信念！”

    见识了秀念的强大之后，又陡然听见这个消息，迈特凯兴奋不已的跑来问道，“秀念前辈，你要挑战谁啊？”

    秀念深吸口气，“是那个指引我从错误中走出来的人，清水漱石！”

