    

    第195章原来是你

    四周忽然的寂静下来，除了呼啸的风声，什么声音都没有了。

    在血线展开的一瞬间，所有的白鬼都在一瞬间被血线切成了碎片，变成一块一块的尸块，掉落在地上。

    但凡有鲜血覆盖的地方，便没有白鬼能够逃过那血线的切割。

    不远处，白鬼祭祀晃动着身体，最终……

    那颗脑袋缓缓的，从脖子上掉落了下来。

    “你击杀了一头厄兽（雪行白鬼），吸收武魂之力，得到武魂值：6500点。”

    “你击杀了一头厄兽（白鬼勇士），吸收武魂之力，得到武魂值：7200点。”

    “你击杀了一头厄兽（巨化白鬼），吸收武魂之力，得到武魂值：6500点。”

    ……

    乔叶摇晃身体，用黑色大戟撑着身体，然后慢慢的坐了下来，一番恶战，也是让乔叶感觉颇为疲惫，那些白鬼的数量实在太多了。

    “乔叶，真没有想到，你竟然真的能够杀光这群白鬼！”

    也就在此刻，忽然有声音从乔叶的头顶传来。

    乔叶心神一凛，猛的抬头看去，随即便看到一道人影从自己背后的雪坡上方跳落下来。

    砰！

    乔叶的胸口结结实实的挨了一击，然后不由的朝着后方退去，用黑色大戟刺入地面之后，乔叶才将身体给稳固下来。

    即便如此，乔叶的嘴角还是溢出一丝鲜血。

    抬起头，乔叶看向对方，心神一凛道：“是你？”

    出现在乔叶跟前的不是别人，而是之前见过的那名斗篷人。

    然后……

    对方忽然掀开了自己的兜帽，将脸上的面具给摘了下来。

    乔叶的瞳孔一缩道：“原来是你！”

    出现在乔叶面前的……

    是江流雪！

    乔叶沉声道：“虚空裂缝的周围出现大量的白鬼是你搞的鬼，白鬼祭祀也是你弄出来的？”

    江流雪笑着道：“封了驻地，把所有人捆在驻地的人也是我。”

    乔叶道：“你到底是谁？”

    “我？”江流雪笑起来道：“区区天武书院的学生一名而已。”

    乔叶也没指望对方会说真话，但既然江流雪出现了，代表着之前的推测至少对了七八分，果然驻地内部出了问题，有人在打鬼主意，而且，对方不止一人的话，那就是里应外合，而江流雪就是所谓的里。

    难怪江流雪一直用宝具跟乔叶，还有林紫衣战斗，因为，如同乔叶推测的那样，他不敢用自己的功法武技，更不敢用自己的武魂。

    江流雪是天武书院的学生，而天武书院一脉传承的天武三式，一用就知道是天武书院的学生了，至于武魂，江流雪就更不敢用了。

    江流雪的修为并不出众，但是，武魂非常的强大，武狂境能够将武魂提升至七品的学生非常少，江流雪就是其中之一，而且，江流雪的武魂寒霜覆天，也算是比较稀有的冰雪属性武魂，非常的好认。

    所以，当时江流雪但凡敢用出这些手段，乔叶立刻就能将他给认出来！

    “不过，现在无所谓了！”江流雪冷笑着道：“反正你也没有办法活下去了。”

    砰！

    江流雪一边说着，一边身影一闪，再次来到乔叶的身前，一脚踹在乔叶的胸口，将乔叶给踹倒在地上。

    “咳，咳……”

    乔叶轻咳着，伸手向侧面，想要抓住一旁的黑色大戟，却在这时候，江流雪狰狞一笑，一脚踩住了乔叶的胳膊。

    江流雪笑起来道：“先前跟我动手的时候，没有想过自己眼下会变成这样的下场吧？”

    却也在这刹那……

    掉落在一旁的黑色大戟忽然的消散，随即乔叶的左掌之中出现烟雾，迅速的凝聚成了黑色大戟的模样。

    那黑色大戟本就是乔叶的武魂幻化出来的，就算掉落一旁，也不需要乔叶去捡，乔叶不过是故意做做样子而已。

    下一瞬……

    砰！

    乔叶毫不犹豫的将黑色大戟一甩，朝着江流雪抽了出去，只不过……

    江流雪的身侧，一片坚冰凭空的就从地上升起，将乔叶的一戟给挡落下来。

    即便如此，江流雪也是惊出了一声冷汗，随即表情狰狞了起来，狠狠的一脚踢在乔叶的身上，将乔叶踢的朝着后方滑了出去。

    “瞧瞧你现在的样子。”江流雪冷声道：“就你现在这副德行了，难不成还想要扭转乾坤不成？你觉得自己还能活下来吗？”

    乔叶挣扎着想要从地上爬起，却刚刚仰起身体，江流雪身影一闪，就再次出现在乔叶的跟前，直接一脚踩在乔叶的胸口，将乔叶给踩回地面。

    江流雪狰狞道：“虽说杀光了白鬼群，但你也已经无力再战了，为什么不乖乖认命呢？”

    乔叶冷笑道：“我这人什么都认，就是不认命！”

    砰！

    江流雪抬脚再次恶狠狠的踩落，低吼道：“看来你嘴很硬？再硬一个给我看看！”

    乔叶最终咳血，咬牙道：“你是不是觉得自己赢定了？”

    江流雪轻蔑道：“不然呢？你以为自己还能翻盘吗？”

    乔叶忽然笑起来道：“是的！”

    宿主：乔叶。

    战力：505500

    修为：武狂境五阶。

    武魂值：1500500／480000

    武道武魂：天魔缭乱（六品）（多变型）。

    物品：青衣伞，震雷环

    功法：无

    武技：百战血术（六品）擘天掌（七品）登天路（七品）

    乔叶的眼前浮现出光幕，看了一眼自己的武魂值。

    白鬼祭祀的白鬼军团数量太多了，十头就是数万的武魂值，而乔叶至少斩杀了数百头！

    所以，只是一战，乔叶积攒的武魂值就突破了一百五十万！

    “你的修为提升至武狂境六阶！”

    “你的修为提升至武狂境七阶！”

    武狂境五阶提升到六阶需要的武魂值是四十八万，而从六阶提升到七阶则需要五十五万，乔叶一次性砸下去近百万的武魂值之后，让修为连升两阶！

    几乎是一瞬间，四周已经稀薄的黑烟，又重新变得浓郁了起来，而乔叶的气息也开始节节攀升。

    ……

