    而这种标准在放到公众人物或者是身处高位的人身上时，还会更加的高。像江小白这种情况如果是放在某些人自己身上，那被小X那样公开诋毁、败坏名誉之后，说不定气的就破口大骂或者是抡着拳头上了，而江小白语气平和的解释，还规劝小X认清人、恢复心态、争取拥有更健康的人生。

    这个态度已经没有问题了，可还是有人不满意，觉得她太不善良。

    只是还好，这样“用圣母的标准要求别人、用恶霸的标准要求自己”的人并不多，大部分人都是理智并冷静的。

    江小白发完这条微博后就没有再理会网上的动静了，因为随着时间一天天的推近，春晚时间已经所剩不多了，她马上就得再去参加最后一次彩排，所以在背台词拍戏之余，她还得更勤快的练习舞蹈。

    另外就是随着春晚的靠近，江小白的电影《哑公子》也会在春节档上映，她还要配合《哑公子》剧组去进行宣传，所以时间越发紧迫。

    为了不耽搁《沉心》的拍摄，江小白自请加班，不仅不缺席《哑公子》的宣传和春晚彩排，也会把自己正在进行的“蓝心”这个角色的戏份拍好。

    而她在忙碌的时候，却不知道“硬核测评哪家强”这个热搜已经悄悄出现了。

    原来是江小白在发完硬核证明之后，中过奖的那些网友们纷纷拿出了自己的手绳在网上晒起了测评。

    每个人用的方法都不太一样，同样是火烧，有人拿长火柴，有人用打火机，有人用蜡烛。

    同样是砸，有的人用的是超大大锤，也有人用小锤，除了锤子外，还有人用巨石或者是板砖等来吸人眼球。

    有的是正经测评，有的却是走搞怪风，而且这种测评还搞起了接龙，一人接着一人发，让网友们应接不暇。

    因为江小白说了，只要是她制作的手绳质量都是“有点结实”的，而她从发福利以来受益的人早已经过百了，这百余人中有大半人都参与了活动。

    更有趣的是，有些明星也参加了测评，比如李珠莹、陶熙、陆澄等，而他们发的视频也是超级火爆，人气相当高，几乎发了不久就能被粉丝们推上热门。

    值得一说的是，陶熙前几天因为要拍一条泳裤广告，为了出镜时保持最好的身材，所以他闭关锻炼身体去了，就是为了让胸肌腹肌和人鱼线更加诱人，引得众位女粉们尖叫。

    江小白出事时他没在，得知后就大叹自己闭关的不是时候，竟然没有第一时间支持她，所以在闭关解除后就立即公开发声了，在微博中，他有话是这么说的——

    “……艺人们为了给大家竖立一个好的典范，中间都经过了不为人知的努力，我们多日经营才有了今日的名气，你们看到的外在光鲜都是我们血汗的积累。但千里之堤毁于蚁穴，一个小小的骂名都可能毁了我们所有的努力，如果真的有错那也认了，但有时那些莫名的诋毁却是让人沮丧无力，网络是发言自由没错，但还请大家自我约束，不要让你的键盘成为伤人利器。”

    他的这个发言也让他收获了无数的赞，但有些网友却是发现了什么，不由出声调侃——

    “怎么陶熙平常不一定见人，但一到江小白有事时就出现的这么勤快呢？难道……嘿嘿嘿。”

    “我就纳闷这次熙哥怎么这么安静，微博一星期都没有更新了，江小白遇到麻烦他也不见人？果然，虽然晚了点，但还是出现了。”

    “哈哈，我觉得陶熙跟江小白还是挺配的，只是他俩演的《天上人间》让我对这一对有点阴影了，总觉得陶熙会对江小白图谋不轨。”

    只是对于这种调侃陶熙是视若不见的，看见了也只是轻笑一声，扔了手机到一边继续忙活着。

    以前的时候，他因为自己私生活比较丰富多彩，难免偶尔会被拍到他和女星上下车、出入餐厅或者是酒店的，只是他对此非常小心，一般都会小心警戒着，出门也是多加防护，所以被拍到的照片往往不是铁证，最多就是个侧影或者是背影。

    那种照片真的是，模糊的就连他亲妈都不认识。

    所以即使被记者放到网上也没有人会相信，弄不好还会被粉丝骂一通。

    陶熙自己当然就更不用出面解释了，一切都不吭声，那些人自己说了一段时间后也就不再提起了。

    只是说起私生活……陶熙就觉得有些惆怅了。

    因为感情上有过不顺的经历，他就觉得爱情真是太麻烦人了，他一个人生活已经习惯了，好不容易接受一个人后如果对方骤然离开，或者是他觉得不合适提出离开，那对谁都是不太好的，所以渐渐的就有了“不婚族”的观念，只是为了不寂寞才找短期的伴。

    但是似乎有一段时间，他都没有再丰富自己的私生活了。

    他也不知道为什么，就是感觉那种心思忽然淡了，重心都被他放到了工作上，男女之事已经被抛到了一边。

    这让陶熙忽然觉得有点慌——

    他是个正常的男人啊！

    怎么现在连女人都不想了？？

    难道，他年纪轻轻的就已经……

    这样一想，陶熙就坐不住了，忽的站起身就拉开厕所门冲了进去。

    “熙哥你闹肚子了？”

    助理正在整理他的工作档期，见到他的动作后不禁一愣，然后就关心的询问。

    只是陶熙心中想着事根本没有听到助理的话，砰的一声就关上了厕所门。

    过了一会儿后，他才满面笑容的走了出来——

    呼，没事没事，哥还是很强，很男人！

    至于私生活啥的，这样检点一点似乎也没啥不好的，至少被偷拍和曝光掉粉的风险少了许多，他以后做事也就光明正大，不用再像做贼似的看来看去了。

    而且现在想想，洁身自好的这段时间以来，似乎他的身体状况还有精神状态都好了不少，人也变得更帅了呢！

