
　　思索了半天，王二狗恨恨的开口说道：“这位朋友，就按你的办法来，给小鬼子下毒。”

　　在当汉奸的日子里，王二狗的确受了不少日本人的气，而做完这件事之后，他肯定会离开天津，所以经过一番激烈的思想斗争，还是觉得阴小鬼子一把，出出胸中的闷气。

　　听到王二狗的决定，赵成德非常满意，接着开口说道：“王队长，我还有一个提议，就是你怎么都要放人，何不把监狱里的人都放了，这样还可以转移日本人的视线。”

　　赵成德之所以这么说，不仅是为了转移小鬼子的视线，也是可怜那些被捕的百姓，想要救他们出来，这才会如此建议。

　　对于赵成德的要求，王二狗撇了撇嘴，冷冷的开口：“我可没那么多时间，毕竟对付日本人后，我就要带着那三个人离开，哪有功夫做其他事情。”23sK.com

　　汉奸就是汉奸，总是以自己为重，所以王二狗根本不考虑其他人，对于赵成德的要求，非常干脆的拒绝。

　　看到王二狗拒绝的很坚定，赵成德也没有办法，毕竟还要利用这个汉奸，于是开口说道：“那你后天什么时候动手。”

　　王二狗冷静的说道：“凌晨一两点钟，是最近合适的时间，那个时候的人都很疲倦，行事方便一些，到时候我送些酒菜给日本人，也不会被人怀疑，等毒死了他们，我就把人领出来。”

　　赵成德疑惑的问道：“除了日本人以外，监狱里还有其他警察，你如何把我们的人领出来。”

　　王二狗淡淡的说道：“此事非常简单，只要多准备几身警服就行了，”然后话锋一转的说道：“救出了人之后，我们要在哪里见面。”

　　赵成德想了想，然后说了个地点，王二狗也没有意见，两个人又商议了一些具体环节，就把事情定了下来。

　　离开王二狗的住处后，赵成德交代了行动人员把人盯住，然后回来跟赵文天汇报情况。

　　赵成德说完之后，赵文天想了想，觉得这个办法到是有很高的成功率，毕竟任何堡垒都最容易从内部攻破，估计日本人也不会想到，为他们效力很长时间的汉奸，会对他们下手，于是开口说道：“这个办法不错，成功的机会不低。”

　　赵成德连忙开口说道：“文天同志，我们也要准备一下，一旦王二狗把人救出来，要及时把这几位同志转移到郊区。

　　另外还要派两个人盯着第一监狱，一旦出现意外，也好及时发现。”

　　赵文天点了点头，赞同的说道：“不错，必须要做好准备，而且不仅要盯着监狱，还要准备两个行动人员，到时候除掉这个汉奸，拿回我们的定金。”

　　赵成德皱眉的说道：“文天同志，我总觉得此事不那么容易，王二狗本来就是个混混，当了汉奸之后，也涨了不少见识，自然会防着我们一手。”

　　对于这些汉奸，赵文天不太瞧得起，随意的开口说道：“这些汉奸虽然不是傻子，也聪明不到哪里去，想要对付他们，应该很容易，你不必担心。”

　　看着赵文天的态度，赵成德也不在多说，而是话锋一转的问道：“对了，我们的人放出来了么。”

　　今天下午，赵成德就把钱送给了第一监狱的监狱长，而监狱长也保证，今晚就会把人放出去，不过接应的事，由赵文天负责，所以赵成德并不知道情况如何。

　　赵成德的话一说完，赵文天马上说道：“我们的同志，已经被放出来了，不过为了以防万一，我还是让接应人员，带他到郊区躲一躲。”

　　这种安排非常正确，毕竟一切都要以安全为第一位，赵成德就点了点头，然后两个人继续商议后天晚上的事。

　　时间很快过了两天，赵成德已经准备就绪，在下午三点左右，就带着一万美金的现金，来到了王二狗的家。

　　当绿油油的美元摆在王二狗面前时，这个汉奸眼睛都红了，拿起这一摞美金，贪婪的闻了闻，最后开口说道：“今天晚上救人之后，你们最好别搞什么幺蛾子，否着出了什么差错，可不能怪我。”

　　听到王二狗的话，赵成德心里一沉，马上觉得赵文天的计划恐怕会有意外，看对这个汉奸的表现，应该有了防备，就是把不知道会是什么手段。

　　虽然有些担心，可是赵成德干了十几年的地下工作，大风大浪见得多了，所以面色不变的说道：“王队长不要多想，我的目的只是为了救出自己同志，这才来找王队长帮忙，怎么可能会起什么幺蛾子。”

　　王二狗点了点头，接着开口说道：“那好，今天晚上十二点，我就会行动，要是顺利的话，一个小时就能把人救出来，到时候我们在约定地点见面。”

　　赵成德马上说道：“行，我会在约定地点等你，不过王队长，我有一件事情不明，希望跟你请教一下。”

　　“有什么事尽管说吧。”

　　“我看王队长的家中，什么东西都没收拾，难道你要把这一切都抛弃了么，而且我也没看到你准备的警服。”

　　这两天王二狗的一举一动，都在地下党的监视之下，不过这个汉奸除了去几次第一监狱，基本上是足不出户，再加上今天看到的情况，所以赵成德非常疑惑，不知道对方有什么打算。

　　王二狗并不知道自己的一举一动被监视，所以平静的说道：“这些东西算什么，有了三万美元，老子这一辈子都不用愁，到哪里都是吃香的喝辣的，要是因为收拾这些东西，在被人怀疑，岂不是因小失大。

　　至于警服，那还用准备买，第一监狱里面就有不少，直接拿就是了，而且我要是准备了几套警服，在带进第一监狱，岂不是图惹别人怀疑。”

　　王二狗的话让赵成德心中一沉，没想到这个汉奸会这么果断，而且深明取舍之道，这里的东西说抛弃就抛弃。

　　仔细看了看王二狗家中的物品，虽然值钱的物件不多，但是这里的一切，也价值几百大洋，而这个汉奸能够果断的舍弃，没有半点心疼之意，的确不可小视。

　　想到这里，赵成德有些犯愁，毕竟今晚救人之后，还要从王二狗的手中夺回美元，根据现在的情况来看，恐怕或有麻烦。

　　虽然想了这么多，可赵成德却没有表现出来，而是笑着恭维到：“王队长到是聪明，还深谙取舍之道，没有半点小家子气，如此一来，我对今晚的是，更有信心了。”

　　王二狗得意的说道：“要是不聪明一些，敢救你们的人么，毕竟你们只是出钱，而我却是玩命啊。”

　　看着王二狗得意的表情，赵成德继续恭维了几句，然后告辞离开。

　　赵成德走后，王二狗把钱放在了怀中，然后摸了摸腰间，就出了家门，直接来到第一监狱。

　　由于王二狗是一个小头目，所以没有人阻拦询问，这个汉奸跟平常一样，先是检查了一下监狱，然后跟当值的头目交接。

　　到了晚上十一点，王二狗叫来一个手下，淡淡的说道：“去买些酒菜来，让弟兄们好好吃一顿，”说完扔出了两个大洋。

　　这种情况在第一监狱很平常，所以手下人也不奇怪，反而笑着说道：“头，你就是大方。”

　　说完之后，就拿着王二狗给的钱，快速的跑出去。

　　十几分钟后，手下人回来了，还拿着几个油布包裹和三瓶酒，放在了王二狗面前。

　　王二狗挑了几个包裹，又留下两瓶酒，然后开口说道：“行了，剩下的你们去打打牙祭，我拿着这些东西去找里面的几位太君。”

　　手下人连忙拿起其余的包裹和仅剩的一瓶酒，笑着说道：“谢谢队长，你忙你的，”说完就转身离开。

　　看到手下人走后，王二狗从怀中拿出一个纸包打开，然后将里面的白色粉末倒入酒瓶子中，稍微晃了晃，等粉末全都融化，就拿着东西，向监狱的里面走去。

　　几分钟之后，就到了地方，这里是第一监狱最里面的牢房，自从那三个地下党被转移到了这里，就一直关在这里，由几个日本兵看押。

　　看到王二狗走来，几个日本兵马上露出了笑意，一个小头目用半生不熟的汉语说道：“朋友大大的，”然后就拿过王二狗手中的东西。

　　自从日本兵来到监狱之后，黄有胜就把人员分成三组，在这看守着监狱，还在监狱的外面，做了一些布置，等待地下党上钩。

　　而王二狗这些汉奸，自然要巴结日本兵，毕竟他们是日本人的奴才，所以时不时的给他们送来酒菜，这种情况每天都发生，小头目自然不会怀疑。

　　其余的几个日本兵也纷纷走了过来，帮着小头目把东西打开，然后开始大吃大喝起来。

　　这些日本兵都是最底层的小兵，虽然在中国人面前作威作福，可日子也不怎么好过，毕竟日本的军费有限，哪怕天津是大后方，物资也不是十分充分，所以面对着美食，根本没有什么抵抗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百九十八章 酒中下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 