    娃娃重八斤八两八钱。

    是个十足的大胖小子。

    袁守诚亲自称骨算命，命重五两。

    批字：衣食无亏，一生富贵之命。

    当然，这不用袁守诚讲，旁人也能看得出来。

    李郸道的家庭地位，急剧下降。

    老爷子再也没有正眼看过李郸道，而对于李福成，李戚氏来说，也算是老来得子，那是掌上明珠，宝中之宝了。

    李郸道开坛做法，将其过继给了太乙救苦天尊老爷，做人家的干儿子。

    以此保其一生无苦无难，平安长大。

    又将其八字，加持了咒力，放进了长命锁。因怕被歹人抢了去，所以长命锁不是金的，只是银的，而且只是一层银皮，中空的。所以不重，不会给娃娃照成太大负担。

    古代小孩很难长全的，不是这样夭折，就是那样夭折。

    因此出生了，便要取个小名。

    一说小名才叫真名，长大后取的名字反而不是真名。

    又一说有名有姓的才是真名。

    但不管哪个是真名，李郸道都请袁守诚施展咒术，将娃娃真名隐去，不能叫鬼神加害于他。

    李郸道的小名叫做狗蛋。

    丫丫的小名就叫做丫丫。

    老三的小名，则是叫做羊屎蛋。

    这不是李郸道取的名字，这是老爷子取的。

    因为李郸道将生老三时候遇到的牵着大吉羊的吉星，告诉了老爷子。

    老爷子看了那头玉羊。

    李福成一开始提议的“羊羊”就被枪毙了。

    虽然挺吉利，但是不保险。

    民间传说，大人经常念小孩名字，容易被勾魂小鬼听到，人家就会去勾魂。

    但如果你取名，取狗蛋，羊屎蛋，人家听到了，只会觉得是那些腌臜玩意，就不会来勾魂了，所以贱名好养活。

    不过想来没有人敢到李郸道家里去勾魂。

    可怜的羊屎蛋，还不知道这个名字会被家里的老人家叫上一辈子。

    当然小名取了，大名也得取。

    小名骗鬼，大名镇命。

    取名字是用来镇压命格的，不然五行缺金，缺土啊的什么，也会让娃娃不能好好长大。

    俗话说娃娃名字要让舅舅取，但是李戚氏是童养媳妇，李郸道也没有舅舅。

    之前李郸道取名，也是按字排辈的。

    自己老爹那辈，是福字辈，自己这辈分，还没有加上去，是为了镇命，因此舍弃了字辈。

    不过若是按照原来的辈分，李郸道应该叫李长道。

    昭裕启家，声庆福长。

    但是之前认了陇西李氏为宗，所以原来自己定的字辈不管，现在的字辈，按照陇西李排序。

    所以下一辈是繁，所以羊屎蛋应该叫做李繁*，这第三个字用哪个倒是不着急。

    等着白日宴前想好就行了。

    查诗经，看论语，翻阅道德经……这任务便是交给李郸道，和李福成了。

    李福成在诗经中只找到了“蘩”字。

    于以采蘩？于沼于沚。于以用之？公侯之事。于以采蘩？于涧之中。于以用之？公侯之宫。被之僮僮，夙夜在公。被之祁祁，薄言还归。

    因此便欲取一个“祁”字。

    李郸道觉得繁有繁星之意，所以想了个“熠”字。

    《诗经·豳风·东山》：仓庚于飞，熠燿其羽。

    李繁熠，这个名字一起，大家都觉得不错，包括李戚氏。

    便用了下来，不过依然不改大家叫老三羊屎蛋的乐趣。

    丫丫在泰山听闻自己生了个弟弟，骑着一头大鸿雁就回来了。

    她已经学会了“调禽”，泰山奶奶王秀英那里是不错，但是儒家礼教太烦闷了，丫丫想要收两个小弟，都是属于出格的事情。

    衡山童姥在泰山，根本翻不起风浪来。

    于是丫丫跟奶奶说了之后，就骑着大雁飞了几千里，到了家中来。

    然后直接就趴着床边：“怎么这么小。”

    随后就去掿羊屎蛋的肥嫩，滑滑的脸蛋。

    一会变成方的，一会变成圆的。

    弄得羊屎蛋口水都收不拢，从嘴角流下。

    被老爷子直接呵斥：“多手多脚！”

    只得悻悻罢手。

    不过一没有人在，丫丫就是迅速出手作案。

    但是人家羊屎蛋非但不哭，还挺喜欢丫丫的。

    让丫丫像个小母猴似的，上窜下跳。都不出去祸害别人了。

    李郸道见此，再次把丫丫带着太医署去了，不能让她在家里呆着了。

    让丫丫去闹京都医药同盟社，李郸道出面，反而闹不成。

    李郸道则是在确定，李戚氏，羊屎蛋，母子平安之后，跟着巢元方打算重新编定太医署的教材。

    顺便将协和医药同盟社也加入太医署旗下，跟着京都医药同盟社到明面上来相互竞争，打擂台。

    就相当于是丐帮的污衣派，和净医派。

    京都医药同盟社，是净衣派。

    而大多是神汉巫婆，江湖赤脚郎中出身的协和医药同盟社就属于污衣派。

    而净衣派大长老，就是巢元方，巢老头，污衣派大长老就是李郸道。

    别看京都医药同盟社现在看似完胜，但是李郸道培养了许多赤脚郎中现在都在军中当军医。

    更何况李郸道传下的方法，另其专业性更强。

    而李郸道和巢老头，对着太医署教材进行改革之外，还有一系列其他改革还没有进行，教材改革只是第一步，待会还有招生改革，医药改革……

    巢元方早就叛变了京都医药同盟社了，但是其下利益同同体并不觉得协和医药同盟社并不能跟其地位相同……

    其中涉及了许多世家大族的根本利益……

    李郸道打算将学科细分。

    诊断学，和病理学，人体经络学，脉学，药学，阴阳五行理论学，咒禁治魇学。

    至于针灸，拔罐，刮痧，按摩，则是其中的分支。

    除此之外，李郸道还有“草药种植学”，和“养生学。”

    至于解剖学，则是暗中进行，少部分人选择外科学才会教导，毕竟封建王朝对这方面还是比较看重。

    而之前太医署都是比较笼统的教学，李郸道细分学科的。

    中医理论体系其实已经相对发展成熟，但是还需要一套总结其规律，经验的办法，符合中国特有医学概念的成熟解释体系。

    不能到后面，被人说是“玄学”。

