    中央大厦第五百一十层，一片狼藉，刚才的轰炸，使得这一层的墙体被炸出一个巨大的缺口，幸运的是楼梯的承重柱并没有受到明显的破坏，再加上后纪元时代建筑技术的发展，楼梯的抗压和坚固程度都有了十分显著的发展。

    虽然刚才经历了等离子炮的轰炸，但是楼体整体上还是较为完整的，只是重点遭受轰炸的第五百一十层破坏巨大，整个一层都是一片狼藉，受到了十分严重的毁损。

    而就在一片废墟中，突然探出一只手来，那只手撑在地面上，猛的一用力就从废墟中钻了出来。

    那人从废墟中钻出来后，接着另一名女子也跟着从废墟中爬了出来。

    这两人正是江小北和高霜。

    就在第一次轰炸之后，江小北带着高霜快速的冲出那间密闭的房间。最后在高霜的带领下，两人躲进了一间防爆间里。

    防爆间可以隔绝一切，就算是最高精尖的科技也无法探测到里面是否有人。不过两人也算命大，在等离子炮快要轰炸到的瞬间，躲进了防爆间里。

    这也给刚才实施轰炸的两人造成了错觉，看到飞行器显示屏上的红点消失，以为等离子炮将两人轰的粉碎，但他们怎么也没想到的是在那一瞬间，江小北和高霜躲进了防爆间里。

    而那间防爆间采用的是最先进的科技建造而成，不仅可以隔绝一切探测，竟然还能抵御得住等离子炮的轰击。

    “到底是怎么回事？”

    江小北看向高霜，一脸严肃的问道。

    好端端的，为什么会遭到袭击。

    而且爆炸的威力很大，不是一般的炮弹可以造成的。

    经历了刚才的事，高霜脸上的悲伤情绪也是收敛了不少，她看着江小北，道：“我也不知道。不过看刚才炮弹的威力，那应该是等离子炮才拥有的威力，应该不是这座城市里的人发动的。等离子炮算是这个时代最先进的一种武器，但是因为技术问题，一直只是理论上可行的，我从沉睡中醒来后，还从来没听说过有谁发明出了等离子炮。”

    “但是今天对我们的轰炸却又是等离子炮，这绝对不是地底人城市的人干的。难道是他们？”

    高霜说到一半，忽然叫道。

    “他们？”

    江小北抓住高霜语言里的重点，“你知道是什么人袭击的我们？”

    高霜点点头，道：“我之前听父亲说过，天庭组织是您父亲一手创建的，这么多年来，天庭组织一直在前任主上的带领下，飞速发展。之前你也已经了解到了，天庭组织和秩序天堂是外星文明的两只手，用来在我们的世界上行事。”

    “后来秩序天堂被您的父亲灭了，您父亲虽然作为天庭组织的主上，但是一直以来都是假意臣服于那所谓的外星文明的。”

    “在狼国的时候，萧先生被天庭组织的人逼迫的自爆而亡。当时您父亲就怀疑天庭组织里出现了叛徒，之前他还以为是秩序天堂的人捣的鬼，直到后来，在大夏和米国的战争上，您受了重伤，您的父亲不顾众人的劝阻，将您带到了诡秘之地治疗。”

    “诡秘之地？”

    江小北的脸上露出一丝的疑问。

    “那里算是那个所谓的外星文明在地球上的第一个基地，它们利用天庭组织和秩序天堂，传授他们的科技和技术，在地球上建造了一座宏伟的城市，也叫诡秘之城。您一直很好奇天庭组织的大本营在哪里，它就在那座诡秘之城里。”

    “诡秘之城应用外星文明的技术，完全隐藏在虚无之中，外人根本就看不到，只有特定的人才能自由进出诡秘之城。而就算是我们这些天庭组织的成员也无法进入那诡秘之城里，只有天庭组织的核心成员才能进入。”

    “本来您父亲是秘密把你带进诡秘之城的，但是一进到里面就被城中的人给发现了，您父亲在危机关头，将您送进治疗舱，启动了是时空穿越，等您醒来后，就出现在这里。”

    “经过这件事后，您的父亲更加断定天庭组织里出现了叛徒。现在看来，这次袭击我们的很有可能就是当初的天庭叛徒，他们很有可能掌握了诡秘之城里的外星文明科技，所以才拥有等离子炮这种威能巨大的武器。”

    “我们有理由怀疑，当初您的夫人也就是秦暮雪，发动那场世界级大战的目的有两个，一个就是驱使人类向地下迁移，另一个目的可能就是借助终极武器的威力彻底摧毁那所谓的诡秘之城，断掉外星文明和地球的联系。”

    “现在看来，诡秘之城应该是被摧毁了。但是那些天庭组织的叛徒应该是活了下来，并且也来到了现在。它们现在完全隐在暗处，必要的时候，就对我们发动攻击。”

    高霜一脸凝重的道。

    “我现在最担心的就是他们再度联系上那所谓的外星文明。”

    江小北听了个大概，对有些事也是一知半解。他看着高霜问道：“你说我的父亲把我带到那座诡秘之城医治，后来被人发现，用时空舱让我逃了出来。那我的父亲呢？”

    高霜沉默了片刻，摇摇头，道：“我不知道。我知道的这些，也是我的父亲告诉我的。我父亲的这些事也是我父亲的父亲也就是我的爷爷告诉他的。我爷爷是当初您父亲身边的得力干将，也是当初能自由出入诡秘之城的天庭组织核心成员之一。”

    “至于您父亲的下落，我的父亲并没有告诉我。”

    江小北闻言，脸上有些失落。

    接着他想起一件事，道：“对了，你们把水曼寒弄到哪去了？”

    高霜看向江小北，道：“水曼寒是变种人，可能跟外星文明有关，为了我们之间交流的保密性，我们早就派人将她弄到别的楼去了，并不在这栋楼上。您不必担心她的安危。”

    江小北这才点了点头。

    就在这时几道激光打在江小北和高霜的身上，江小北浑身的肌肉猛地紧绷起来，身上释放出一丝的战意。

    “这里有幸存者。”

    就在这时，伴随着一声呼喊，十几个执法者就是冲了过来。

    执法者。

    高霜看向江小北，道：“主上大人不必担心，我在这城中担有一定的职务，他们不会为难我们的，再说了我们是幸存者，可不是恐怖分子。”

    江小北的身子这才逐渐松弛了下来，脸色也跟着缓和了许多。

