    果然，如陈六合所料那般，死到临头的周家的确不愿意认命，有种恶从胆边生的感觉！

    第二天中午的时候，陈六合正在酒店的餐厅吃着自助餐，就遭遇到了暗杀！

    杀手乔装成餐厅的工作人员，在托盘下藏了把手枪，在出其不意的情况下，对陈六合连续开了五六枪。

    但好在，陈六合非常机警，有惊无险的躲过了这一劫，并且把杀手当场击杀。

    下午三点钟，陈六合录完口供从巡铺局出来，开着车行驶在街道上的时候！

    在一个十字路口，突然冲出了一辆装满货物的大货车，像是失控一般的撞向陈六合的车辆！

    在这个千钧一发的危险关口，陈六合的反应及其迅猛！

    在发觉危险的第一时间，陈六合就弃车而逃！

    在他刚刚蹿出车门的一两秒钟后，货车狠狠的撞击在了轿车上，直接把轿车撞飞出去了五六米远的距离，惨绝人寰的挤压在了街道一角的墙壁上！

    当场，那辆轿车就变成了一团废铁，如肉饼一般的可怖，如果里面有人的话，毫无疑问，一定当成毙命，会被挤压成一团肉泥！

    于是乎，刚刚走出巡铺局的陈六合再一次被带回了巡铺局，又做了半个多小时的口供！

    对此，饶是巡捕局总长张英奎也是有些无言以对！

    在陈六合离开的时候，他还不忘拍了拍陈六合的肩膀，叮嘱道：“陈六合，你要多加小心，这一连串的事情，很显然是有人在针对你，有什么情况，记得第一时间通知我。”

    陈六合感谢的点了点头，打了个招呼，就离开了巡铺局！

    几个小时之内，连续遭遇到了两次暗杀，陈六合仍旧心如止水，脸上都看不出什么太大的波澜！

    周家会狗急跳墙，这是在他预料之中的事情，这个程度的暗杀，也着实无法给他陈六合带来什么致命的威胁！

    不多时，蓝海星从某些渠道知道了陈六合的情况，打电话过来询问！

    通过短暂的对话，陈六合也了解到，今天遇到危险的，可不仅仅是他一个人，蓝海星也被杀手给盯上了，好在他做好了严密的防护措施，身边有不少安保，才逃过一劫！

    对此，陈六合报以冷笑，周家这是在做最后的挣扎了，临死前也想拉几个垫背的吗？

    这个周家，显然太天真了！

    只要他陈六合不死，外界的任何因素、任何状况，都无法改变周家必将覆灭的定局！

    夜深，当陈六合正躺在床榻上呼呼大睡的时候，他的房间门被悄无声息的打开了，紧接着，几道黑色的人影轻手轻脚的模进了陈六合的总统套间！

    然而，当这些杀手摸到陈六合的卧室门外，刚刚把卧室门推开的时候。

    就看到道人影坐在床头，即便是光晕昏暗，也能清楚的看到，那个坐在床头的人，正在对他们露出灿烂且阴冷的笑容。

    “三更半夜摸进别人的卧室，是件非常不礼貌的事情！”

    陈六合沙哑的声音传出，旋即，他动了，如鬼魅一样的冲掠而去！

    接下来的情况，可想而知，这几个训练有素并且颇有实力的杀手，在陈六合的面前根本就不值一提，不到两分钟的时间，就被陈六合屠了个干净……

    第二天上午，陈六合收到了一个消息，随便收拾了一下，便冲冲忙忙的赶到了市人民医院！

    病房外，戒备森严，陈六合在病房内看到了躺在病床上的蓝志雄！

    蓝志雄于今天早上出门练太极拳的时候，被不明人士袭击，肩膀中了一枪，要不是暗中有高手保护他，恐怕这条老命就要保不住了！

    “周家，一定是周家干的！周家现在已经疯了！简直丧心病狂！”蓝志龙沉着脸喝道。

    陈六合询问了一下蓝志雄的状况，随后才道：“谁死到临头的反扑也是不容小觑的！”

    “不过没关系，只要没有生命危险就行！你们放心吧，周家蹦跶不了多久的！”陈六合一脸冰冷的说道！

    如果周家是在试图用这种疯狂的手段来让他陈六合知难而退，那可就大错特错了！

    当天下午，陈六合接到了从汴洲打来的电话！

    在汴洲，出现了一帮不明人士，试图想要对秦若涵跟王金戈下手，但全都被截杀了下来！

    这个消息让得陈六合的脸色都狠狠沉冷了下来，他狞笑一声，这个周家，无所不用其极啊，已经把主意打到了他女人的身上了吗？

    虽然这样做，注定了是不会有任何效果的，但陈六合也不得不说，周家不算愚蠢，起码这个路子是找对了！

    如果他们真的有能力绑架了他陈六合的女人，陈六合可就真的是不得不偃旗息鼓了！

    不过，这个可能性，是绝不可能发生的！

    后院着火的事情，有一次就够了，陈六合决不允许发生第二次同样的错误！

    接下来的一天时间内，暗杀事件不断，周家已经彻底失去了方寸，开始进入不计后果的癫狂代价，想要不折手段的给陈六合造成麻烦，动摇陈六合要灭了周家的决心！

    然而，这一切都是徒劳无用，各色各样的暗杀手段，都难以给陈六合造成威胁和创伤！

    第三天的早上，陈六合接到了特里普斯拉维和古刹利亚赤焰的电话！

    结束通话后，陈六合的脸上浮现出了一抹嗜血与狠辣的神情！

    他手中已经掌控了周家在意利国和英伦国洗黑钱的所有证据，无比清晰与明了！

    仅凭这些，就足以让周家陷入万劫不复无法翻身的地步了！

    但陈六合并没有着急行动，他还在等着！

    一天的时间很快过去，傍晚的时候，李泽彦的电话，终于打到了陈六合的手机上！

    结束了这段长达二十分钟的通话后，陈六合没有停顿，一个电话拨打给了沈清舞！

    “小妹，有关于周家的罪证，五分钟之内会发到你那里！可以动手了！”陈六合说道。

    ……

    当天晚上，沈清舞很难得的离开了沈家庭院……

