
　　毫无疑问，抛开道德和法律，唐吉诃德·多弗朗明哥绝对是一个非常完美的合作者。

　　因为他这个人根本没有任何底线，不管什么都可以拿出来进行交易。

　　尤其是在意识到艾伦根本不会像世界政府想象中，当一个类似红发那样“守规矩”的海贼皇帝时，立刻变得无比热情，似乎忘记了两人之间结下的深深仇恨。

　　对于多弗朗明哥来说，整个世界越混乱越好。

　　只有当世界陷入一片混乱，圣地的五老星和天龙人才会越来越依仗自己所掌握的力量和渠道。

　　当他完成交易离开之后，罗宾立刻皱着眉头问：“BOSS，你确定我们要跟多弗朗明哥这样的人合作？”

　　艾伦轻笑着摇了摇头：“不！你想多了。我只是在利用他麻痹世界政府和五老星而已。毕竟现在翻脸，对于我们来说并没有任何好处，反而会失去推进城这个恶魔果实的重要来源。”

　　“又是恶魔果实？我不明白，你已经有了那么多恶魔果实，为什么还如此执着于搜集它们？”罗宾终于提出了这个一直困扰自己的问题。

　　她完全无法理解，自家船长明明已经有了两种可以称之为“最强”的恶魔果实能力组合，而且手下也都得到了各种各样能力强大的果实，甚至清单上还有至少几十颗储备，可为什么依旧还是在孜孜不倦的搜集。

　　按照正常人的脑回路，这玩意对于恶魔海贼团来说已经严重溢出了。

　　“你不需要理解，只要按照我的吩咐去做就可以了。另外，去通知所有人，三个小时之后全部登船，我们马上就要前往新世界了。”

　　说罢，艾伦便不再理会考古学家小姐，纵身一跃从阳台上跳了下去。

　　看着渐渐远去的背影，妮可·罗宾立刻翘起嘴角，意味深长的喃喃自语道：“搜集恶魔果实？莫非你还隐藏着某些我不知道的秘密吗？亲爱的BOSS……”

　　话音刚落！

　　她立刻转过身，把目光投向冲半掩着的房间门：“出来吧，我知道你在那里。”

　　下一秒……

　　门被轻轻的推开，留着金色长发的卡莉法从外面走了进来，一脸歉意的解释道：“抱歉，我不是故意偷听，而是来汇报这次占领香波地群岛搜刮的具体收益，碰巧……”

　　还没等对方把话说完，罗宾便立刻打断道：“放松，我并没有责怪你的意思。恰恰相反，我想要听听你对于船长的看法。”

　　“看法？”卡莉法下意识扶了扶架在鼻子上的眼镜。

　　“没错！你觉得BOSS为何会如此执着于搜集恶魔果实？”罗宾注视着这位后加入的前CP9特工问道。

　　卡莉法明显犹豫了一下，最终露出一丝苦笑：“对不起，我不知道该如何回答，因为你问错了人。艾伦船长并不是普通意义上的海贼，相信这一点你应该最清楚。我曾经在世界政府直辖的情报机关工作过很长时间，并且学会了一件事情，那就是遇到自己不理解的东西，最好选择无视，而不是想方设法的刨根问底。”

　　“听上去好像很有道理。感谢你的忠告和建议，我会注意的。”

　　罗宾何其聪明，立刻便意识到对方这是在奉劝自己不要过多打探艾伦的个人隐私。

　　毕竟在一个海贼团，尤其是即将掀起登顶之战成为新世界皇帝的海贼团，船长往往拥有至高无上的权威。

　　甚至有些残暴的家伙，可以随意杀死任何胆敢违背自己意志的手下。

　　虽然艾伦并没有表现出任何嗜血残暴的倾向，但也不像是红发、白胡子这种对手下无限宽容的船长，而是介于两者之间。

　　短短几句话，卡莉法就让罗宾意识到自己似乎越界了，很快放弃原本继续深挖的打算。

　　……

　　与此同时，远在香波地群岛地下长满粗壮根茎的底部。

　　艾伦正仰起头，望着隐藏在这里半年多的十尾神树，以及神树上凝结出来的花苞，笑着感叹道：“真不愧是生命能量极度充沛的星球，居然这么短的时间里就快要结出果实了。”

　　“是啊！这个世界的生命能量简直多到不可思议，怪不得一些人可以将肉体锤炼到那种不可思议的程度。如果按照你定下的标准，我们甚至可以在这里抽取两颗以上的生命果实，而不必担心会影响到这颗星球的生态环境。”

　　许久没有开口说话的维尔娜拉萨斯终于卸下伪装，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的贪婪与渴望。

　　“这颗果实还需要多久？”艾伦饶有兴致的问。

　　“在不惊动其他人的情况下，大概需要一到两个月左右吧。怎么，你又有了什么新的计划吗？”维尔娜拉萨斯昂起头反问道。

　　艾伦立刻点了点头：“是的！我打算在征服万国之后，将那周围所有三十四个岛屿连成一片。”

　　“啊！我明白了！你想借用十尾的力量，把各个岛屿之间用植物连接起来形成森林和陆地。不过你该不会是真打算在这个世界建立一个国家吧？”维尔娜拉萨斯语气中透露出强烈的惊讶。

　　她可是非常清楚，自己的主人向来对这些权力争斗没什么太大的兴趣。

　　“国家？不！我只是想要给包括革命军在内，所有试图推翻天龙人统治的反抗者，建立一个可以供他们学习的模板而已。而且连名字都想好了，就叫乌托邦。”艾伦漫不经心的说出了自己的想法。

　　“乌托邦？你是认真的吗！”瞪大眼睛，似乎不敢详细自己耳朵听到的事实。

　　看着红龙那夸张的面部表情，艾伦忍不住大笑起来：“哈哈哈哈！为什么不呢？你不觉得这很有趣吗？对于拥有近乎无尽寿命的我们来说，这也是一种人生阅历的积累。毕竟在大多数世界中，权利永远都是绕不开的东西。”

　　“好吧，随你的便，谁让你是主人呢。”

　　维尔娜拉萨斯微微叹了口气，不在这个问题上做过多的纠结，迅速让十尾神树缩小并收了起来，等击败BIG·MOM海贼团，重新在万国中心岛屿落地生根。23sK.com

　　而艾伦则释放大量生命能量，将十尾神树留下的空隙由亚尔其蔓红树顶上。

　　不然的话，用不了多久这座岛屿就会因为结构出现问题而大面积坍塌。

　　等做完这一切，他便立刻回到“无尽深渊号”上，开始筹备飞跃圣地玛丽乔亚。

　　至于镀膜后潜入水下走鱼人岛的路线，从一开始就被废弃了。

　　确切的说，艾伦对鱼人这个种族完全不感兴趣，更不在乎他们的死活。

　　再加上恶龙一干人在东海的所作所为，他没有直接将鱼人岛和鱼人这个种族从地图上抹掉，已经算是给白胡子面子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十一章 建立乌托邦的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 