    “谁？”
    天空神殿门口的神卫突然发现了宁涛，一窝蜂般的涌了进来，将宁涛团团围住，手中的明晃晃的长柄砍刀也都聚集在了宁涛的头顶，随时都有可能砍下来。
    白须子走了，天启城也恢复正常了。
    仅从这个手段来看，宁涛觉得他只能给白须子提鞋。他也有类似的手段，时间静止术，可他的时间静止术是让法力范围内的人和物静止，而捕仙者刚才是让所有的人依照他的意志运动。
    酒馆里的那两个铁民青年男女就是一个鲜明的例子，他们不但能说话，而且说的还是相当标准的汉语，而这显然是在白须子的意志下进行的。
    “杀！”一个神卫官不见宁涛回话，毫不犹豫的下达了命令。
    几十把长柄砍刀当头劈落下来。
    叮叮当当！
    宁涛的身上迸射出了一团团火星。
    一把把长柄大砍刀砍在了宁涛的身上，却没有在他的身上留下一道伤口，反而每一把长柄大砍刀都卷口了。
    别说是宁涛的身上有元素神甲，可以瞬间将宁涛的体表变成这个宇宙之中最坚硬的神甲，就是宁涛的肉身，那也不是这些渣渣神卫能砍出一条口子的。
    能在恒星上挖泥巴的神，那是渣渣能砍杀的吗？
    就在一个个神卫目瞪口呆，惊愣当场的时候，宁涛打了一个响指，这神殿之中的一切都静止了下来。
    宁涛从一大群四五米高的神卫中间走了出来，迈步向神殿外的台阶走去。
    神殿中，一大群神卫保持着举着卷口长柄大砍刀砍人的姿势，那画面显得特别怪异。
    宁涛走出神殿，在台阶的边沿停下了脚步。居高临下，整个天启城都在他的视野之中，建筑林立，行人川流不息。广场上拜神的神民和铁民还是那么的虔诚，信仰的能量远远不断的涌向身后的神殿，智慧女神希米亚的神像之中。
    这是智慧女神希米亚的信仰能量，他能感应到庞大的信仰能量从身边流过，可是他无法接收，更无法炼化，因为那根本就不是他的。
    “你不是说最先被毁灭的是天启神国吗？你的神国安然无恙，可是无却现身了，你说你是无的女儿，你与他究竟是一伙的，还是对立的？”宁涛思考着这个问题。
    突然，天空的昏黄天光消失了，整个城市瞬间就陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
    宁涛猛的抬起了头来，看着天空。
    天空中除了黑暗什么都没有。
    可是，一个空前的危机降临的感觉却在宁涛的心里冒了出来，而且越来越强烈。
    “你要来了吗？这里可是你的神国啊，这里的人也都是你的信徒子民，你当真要杀他们吗？”宁涛不敢相信。
    可这话是智慧女神希米亚亲口跟他说的。
    城市中很快就出现了星星点点的灯火，几乎所有的建筑里都有灯点燃，可是即便是大户人家的大型法器灯笼，所能照亮的范围也仅仅只有几尺而已，那感觉就像是寒冷夜里的一只只蜡烛，随时都有可能被风吹熄，再次陷入黑暗之中。
    恐惧很快就开始在城市之中蔓延开了。
    “发生了什么，天怎么黑了？”
    “伟大的智慧女神啊，请你点亮我们的天空，还我们光明吧！”
    “伟大的战神以利萨巴啊，黑暗降临，请你守护你的子民吧！”
    广场上一片祈祷的声音。
    城市里有人提着灯笼奔跑，有小孩与父母走丢嚎啕大哭，有老人摔倒在地，在人的脚下痛苦呻吟。
    宁涛的心情骤然沉重了。
    他刚才还在琢磨智慧女神希米亚跟他说的话是真是假，一转眼就应验了。这征兆是末日来临的征兆，天启神国真的要毁灭了。
    “智慧女神希米亚！”宁涛吼道：“我来了，出来一战吧！你的信徒子民是无辜的，你要杀的人是我，我就在你的天空神殿，你来啊！”
    他的声音在天空之中回荡，黑暗能吞噬光线，却无法吞噬他的声音，整座天启城里的每一个人都能听见他的呼喊。
    轰！
    宁涛的身上迸射出了万丈金光，黑暗被他驱散，整座城市再次恢复了光明。
    什么法器灯笼都没有他管用。
    “看那，那是什么神灵啊？”
    “他是伟大的智慧女神的敌人！”
    “这黑暗是他带来的！”
    “伟大的智慧女神希米亚啊，快杀了他！”
    “伟大的战神以利萨巴啊，快杀了他！”
    从古至今，最好愚弄的人就是信徒。
    当信仰达到了极致，无论他们承受了什么样的苦难，他们相信的却还是他们的神，而不是真正想帮助他们的人。哪怕是他们的神要他们去死，他们也会毫不犹豫的献出自己的生命。
    宁涛现在就遇到了这种情况，可他已经不在乎了。
    成千上万的神卫从广场、天空神庙、十二天宫冲向了天空神殿，喊杀的声音震天动地。
    宁涛却连半点感触都没有。
    这些蝼蚁很可怜，却也有可恨之处。
    不等那些神卫冲锋到最高的天空神殿，从十二天空之中飞出了十二件神身，转瞬间就在虚空之中拼凑成了一个几千米高的女神神身。
    这神身是智慧女神希米亚的傀儡神身，一拼凑完成便向宁涛扑来，手中的长柄砍刀以雷霆万钧之势劈向了宁涛。
    宁涛连躲都懒得躲，探手，平底锅出，抬手，平底锅挡。
    当！
    一团火化从平底锅底部迸射了起来，巨大的撞击声比炸雷还要响。
    宁涛以一米八五的身子挡住了智慧女神希米亚的千米傀儡神身的攻击，他的手臂甚至都没有颤一下。
    “你去死吧！”智慧女神希米亚的傀儡神身一巴掌拍了下去。
    宁涛也是抬起一臂，一掌对拍。
    轰隆隆！
    震天动地的撞击声里，宁涛那渺小得可怜的手掌与智慧女神希米亚的傀儡神身的巨大的手掌撞在了一起。也就在那一瞬间，傀儡神身的巴掌压在了天空神殿的台阶上。
    宁涛不见了，只有傀儡神身的巴掌，还有颤动不休的天空神殿。
    “哈哈哈！那个野神被干掉了！”
    “简直就是拍死一只苍蝇啊！”
    “这就是狂妄的代价，区区一个野神也敢来天启城撒野！”
    广场上一片欢呼的声音。
    突然，智慧女神希米亚的傀儡神身往后仰倒下去。那只压着宁涛的手掌松开，万丈金光又重新迸射了起来，那金光中的人不是宁涛是谁。
    轰隆隆！
    傀儡神身轰然倒在了天启城中，它本来由十二个部分构成，可是现在却被一枚法印改造成了一个整体。
    那枚法印是土之法印。
    它本来是玉石材质，宁涛的土之法印成了它的克星，以土攻土，一枚土之法印聚集了大量的土元素，瞬间改变了它的内部结构。那就像是往人体的血管之中注入了胶水一样，那些土元素能量让原本拥有法力的玉石失去了法力。
    失去法力的傀儡神身就只是一块巨大的石头，一大片建筑被它压碎，而它自己也摔成无数细小的碎块。
    广场上的神民和铁民本来还在为他们的女神瞬间拍死那个野神而欢呼激动，可一转眼她们的女神就摔成了碎片，这等于是往他们的脑袋上浇了一盆冰水，从头到脚把他们淋透了。
    也不知道是谁一声哭喊：“神啊！”
    然后更多的人哭喊：“神陨啦！”
    宁涛俯瞰着广场上的神民和铁民，还有从天路上冲上来的神卫，心中一声叹息。这些人很可怜，很可悲，可雪崩之时没有一片雪花是无辜的。他是造物主而不是救世主，他救不了这些铁民和神民。
    突然，一道道金光从天而降，好几千道金光，被黑暗笼罩的天启城转眼就不黑暗了，到处都是耀眼的金光，每一寸空气之中都涌动着神性能量。
    宁涛的视线扫过近处几十道金光，整个人都呆住了。
    那从天而降的每一道金光之中都有一个神灵！
    “众神……众神回归！”
    “众神回归啊！”
    “有生之年能看到如此壮观的场面，真是不枉此生啊！”
    城市里，广场上又是一片欢呼激动的吼叫声。
    宁涛大概是唯一一个心情沉重的人，因为他知道这些神灵不是真正的神灵，他们都是智慧女神希米亚从神木之中带走的神灵尸体。空气中流淌的也不是正常的神性能量，而是伪装起来的黑暗神性能量！
    什么众神降世，其实是众鬼降世！
    一个神灵降临到了广场上，广场上的铁民和神民纷纷跪拜。却就在那些铁民和神民跪下去的时候，那个神灵突然举起了手中的神剑，旋转身体，一剑斩出了一个三百六十度的圆。一个个神民的魂魄被绞散，一个个铁民的脑袋抛飞起来，那血就如同是喷泉与雨一样在广场上飞洒起来。
    这突然的变故把那些拜神的铁民和神民吓傻了，随后尖叫着逃散，场面乱成了一团。
    更多的神灵空降天启城，一座座房屋被荡为平地，整座城市都燃烧了起来，到处都是火焰与滚滚的浓烟，还有人的惊恐尖叫声，哭喊声。
    末日降临。
