    第60章讲个笑话，谢四爷有艳福

    管家早就提前给裴诗备好了车，看着裴诗走出大门，他贴心的将手臂上的风衣外套给她披了上去。

    “今日风有点大，还请夫人注意保暖。”

    裴诗眼里含着笑，“谢谢。”

    司机将车停留在大门面前，管家将后座的车门打开，让裴诗坐了进去。

    摄像大哥则坐到了副驾驶座的位置上。

    裴诗坐进去之后看着还站在车门旁边的管家不由得开口：“管家先生您也进去吧，不用担心我。”

    管家微笑着点头，即使他的脸上的皱纹已经显示出年迈，但他的一举一动依旧带着优雅的绅士姿态。

    看到这一幕的网友们不禁多了许多感慨。

    【这才是真正的豪门啊，连管家都这么优雅绅士。】

    【虽然裴诗是捡回来的真千金，但她这气质还真的怎么也遮不住。】

    【没有人在意这车吗？！外表看起来这么低调，居然价值两千万？！】

    接下来的话题便歪到了车上。

    坐车也是无聊，于是裴诗便一边看弹幕，一边和网友们聊起天来。

    等聊的差不多了，裴诗抬起头来，已经快要抵达盛阙集团的大楼下了。

    “直接去地下停车场吧。”

    裴诗吩咐着司机。

    于是司机直接将车开进了地下停车场。

    “四夫人。”

    这个恋综的爆火，让塑料夫妻的知名度上升到许多关注这个综艺的人都清楚的地步，而裴诗这张脸便是最佳的通行证，门口的守卫一看到她便立马恭敬的放行。

    车子在地下停车场停下，裴诗让司机在车内等候，自己则带着摄像大哥走向了电梯。

    盛阙的电梯每层楼都有四个，其中三个是给普通员工的，另外一个则是给谢景慵准备以及应急用的。

    裴诗径直走到第四个电梯那。

    按上指纹，电梯门打开，裴诗带着摄像大哥走了进去。

    网友们一脸激动的想要看看传说中的顶楼总裁到底是什么样的。

    而此时的【盛阙相亲相爱大家庭】群聊也不平静。

    【我爱盛阙（划掉）：爆！！今天四夫人会来探班董事长！我看直播间她已经在楼梯里了！】

    【拒绝加班：？？？真的假的，我刚从楼梯里出来没看到啊！】

    【被迫修改报告N天：是真的......四夫人是坐着董事长的专属电梯上来的。】

    【想看到明天的太阳：那电梯不是要指纹解锁的吗？.........草？！】

    【工作和我迟早得死一个：一切尽在不言中。】

    与此同时，裴诗从电梯中走出。

    早已从内部群中收到消息的秘书部的一众干练靓丽的女性站在秘书部的门口翘首以待。

    于是裴诗走出电梯之后，便接收到了好几道灼热的视线。

    裴诗：“............”

    她看着那几个穿着干练利索的工作群的女性，知性大方，各有千秋。

    ‘看来谢四爷上班的待遇不错嘛，群芳环绕的。’

    裴诗在心里腹诽一句。

    而那些灼热的视线都被裴诗看成了虎视眈眈的凝视。

    直播间的观众也在跟着猜测。

    【谢四爷艳福不浅啊，秘书助理都是不同风格的。】

    【.........楼上是通过综艺认识的谢四爷？去补补课吧。】

    【讲个笑话，谢四爷有艳福。】

    【阴谋论一下正宫来了，这些试图上位的紧张了？】

    【我也猜一个，主要是这些妹妹看裴诗的眼神太明显了。】

    站在裴诗身后的摄像大哥也跟着紧张了起来。

    他甚至小声的给裴诗打了气，别让她气势落下来。

    裴诗踏出一步，那几个秘书立马蜂拥着跑了出来。

    裴诗眼皮一跳，下意识的停下脚步。

    然后她便听见了几道哭诉的声音——

    “夫人，您终于来了！”

    “您是不知道我们的日子过的有多苦啊！”

    “......待会我就要去交会议报告了，董事长夫人救我！”

    裴诗：“？？？”

    她傻了。

    直播间的观众们也跟着傻了。

    秘书部的秘书们都长的不错，这一哭诉下来，我见犹怜的，网友们早就忘记了刚刚的阴谋论，纷纷在同情这些秘书。

    【在谢四爷手底下不是工作，是求生存！】

    【好惨啊，社畜狠狠的感同身受了。】

    【到底是道德的缺失还是人性的扭曲，谢四爷果然莫得感情！】

    【笑死了哈哈哈哈哈两级反转！】

    眼看着几位女性你一句我一句的各种在和裴诗套近乎，裴诗终于反应过来了。

    她迟疑了一秒，“真的这么可怕？”

    几个女秘书统一战线站成一排，对着裴诗比出了‘请’的动作：“靠您了董事长夫人！！”

    她们求救的动作太真，眼神也十分诚恳，有一个感性的姑娘甚至都激动的落泪了，可见平时被压抑的日子有多苦。

    裴诗嘴角一抽，“我试试，待会出来告诉你们。”

    几人顿时向她投来了感动和加油打气的视线。

    裴诗走到董事长办公室的门口，敲了两下。

    她敲门的同时，还没离开的几个秘书和观看直播的三十多万网友们纷纷屏住了呼吸，像是在见证什么重要的时刻一般。

    但是下一秒，她们便看到裴诗敲完之后直接打开门走了进去。

    ——门是智能感应的。

    属于SS研究室研发的新科技。

    秘书们和三十多万网友：？？？

    【我刚刚的紧张仿佛被一瞬间泼了冷水。】

    【她为什么这！么！淡！定！】

    【......对不起姐妹们，我有一瞬间迟疑了，他们真的是塑料夫妻？！】

    【楼上姐妹我也，如果其他都可以用剧本解释，但是这工作的地方再加上那几个秘书的反应......如果不是以前就设置好的，裴诗怎么可能这么淡定。】

    【冷静冷静，我们先旁观看看。】

    网友们的迟疑裴诗并没有看见，她走进去绕了一圈，才走到谢景慵办公的地方，不过她来的好像不巧，方沢正在给谢景慵报告工作。

    于是裴诗停下了脚步，“你们在谈工作？”

    方沢语气一顿，惊讶的转过头来看向裴诗：“夫人？”

    这吞金兽怎么来了？

    谢景慵抬眸，看见裴诗出现在这里眼底划过一丝讶异，原本冷凝的神情微微融化：“没有。”

    (本章完)

