    这一声呻吟...直接将陈安的鸡皮疙瘩炸了出来。

    那是一种，介于G与老头子之间的怪异感，如果硬要必须，或许是一个年迈的G，被人碰到了G点，发出了三分酸爽，三分哀嚎, 四分巴适的呻吟。

    洛柒染了殷红血液的右手，缓缓从吸血鬼背后的血洞中抽出。

    与此同时，她的指尖还掐着一颗，依旧跳动着的，

    心脏。

    咕噜。

    陈安感受着吸血鬼缓缓瘫在自己身上，完全是用两条冰冷的胳膊, 勾住自己的脖子, 从而...垂挂。

    他的喉结涌动, 缓缓咽了口吐沫。

    随后，是一旁唐思柔的尖叫声！

    “陈安！”唐思柔焦急的拉动着吸血鬼的身子，她的双手用力，白皙的手背上青筋微微凸起，双腿紧紧地贴着地面，身子弯的像是一个弓。

    “呼...”陈安深吸口气，再缓缓吐出，他眉目复杂的看了洛柒一眼，随后对唐思柔道：“我没事儿。”

    “你的脖子还在流血！”唐思柔心疼的看向陈安。

    嗯，

    在流血吗？

    陈安摸了摸脖颈处，那刚刚被吸血鬼的獠牙刺破的地方。

    不疼啊。

    也不知道吸血鬼的獠牙构造，

    和蚊子有没有关系。

    不知道有没有加麻醉剂一样的分泌物。

    不过，从身上的吸血鬼发出呻吟，被洛柒掏出心脏之后，陈安就感到脑海中的被侵蚀感，迷蒙的眩晕感，已经消失不见了。

    “他想将你变成血食。”洛柒的柳眉一挑，瞥了眼陈安, 冷冰冰道。

    “嗯。”陈安点了点头, 长舒口气，随后一阵淡蓝色的灵性波动浮现，他的身躯出现在了一米外。

    而原地的皮尔特，则是砰！的一声，掉在了地上，发出低沉的哀嚎声。

    陈安不知道正常的吸血鬼，其要害是不是心脏。

    但至少，在惊恐级“猩红男爵”诡异源质的侵蚀下，所诞生的吸血鬼，这没了心脏就跟男人的第三条腿被人卸了一样。

    还是刚卸掉的那种。

    先是安抚了下唐思柔，随后陈安走到那木桶处。

    滴答，滴答。

    没有完全拧紧的水龙头上，还在稀稀疏疏的落下殷红。

    略微垫脚，他掀开了上面的木盖子。

    而里面...

    是一个蜷缩着的，扭曲的，腐烂融化的，除了轮廓以外，根本看不出是一个人的...人。

    并且，陈安注意到，这个东西的嘴里，有着两颗尖尖的獠牙。

    而这个时候，一旁的洛柒淡然的在皮尔特身旁蹲下，随后，从他的腰间取出了一个钥匙。

    又自顾自的走到一旁的墙壁处，那上面挂着一张颇有古典风雅的兔子男爵图画。

    一个兔子头，穿着军装，姿态颇有气质的“兔人”画。

    洛柒双臂大开，将这幅画微微上抬，紧接着是“咔咔”的卡槽声响起。

    画面被她摘下，一个保险柜一展无遗的出现在墙壁的镶嵌中。

    用钥匙打开，随后，洛柒从这个狭长阴黑的保险柜里，取出了一柄被破布条过着的，插着剑的剑鞘。

    噌！

    剑刃出鞘，古朴的长剑流淌着颇为玄妙的流华，一股不怒自威的气势浮现在洛柒的眸中。

    她长剑微微倾斜，目光冰冷的没有丝毫情感的，看向那蜷缩在地上，像是死狗一样的皮尔特。

    “不，不要...”

    那吸血鬼发出凄惨的哀嚎，他可怜巴巴的看向洛柒，快速道：“请不要杀我，女士，请不要杀我...”

    等待他的，是洛柒带着寒意走近的身躯。

    那一席本是为了迎合吸血鬼的“癖好”而穿上的红裙，在此时，却犹如索命的厉鬼般令吸血鬼感到胆寒！

    “你知道的不完全！你知道的不完全！”

    吸血鬼尖利道：“我还有许多没有告诉你！我在这里活了上百年！死去的玩家数不胜数，我收集了许多封印物，我有许多的知识！我可以帮助你们！”

    陈安听到这里，不禁走前一步，微微拦住洛柒。

    “要不，听听他怎么说？”陈安眨巴了下眼，背对着吸血鬼，对洛柒做了一个眼色。

    洛柒则是微微摇头，清冷道：“我刚来的时候，他也是这么说的。”

    嗯，这样啊。

    陈安点了点头。

    那杀了吧。

    “不要杀我！”那吸血鬼见陈安也不再阻拦洛柒，不禁浑身颤抖着。

    他还没活够！

    还没有！

    “镜子，在三层，阁楼，那里是堆放杂物的地方，那里有一面镜子！”吸血鬼的语气急促，他知道，如果想在这些狡诈的人类手中活命，自己必须展现出有价值的一面。

    洛柒踩着红色高跟鞋的脚步，微微一顿。

    “那是倒吊的主留下的，是真正的倒吊的主，不是那些本我教派信仰的疯子邪神！是最初的倒吊的主留下的！那是一面可以看破虚妄，窥探真实的‘真实之镜’！”

    皮尔特连忙道。

    真实之镜？

    陈安则是微微一怔。

    他见一旁的洛柒眸中露出思索，看起来不像是知道这里面奥秘的样子，可陈安则是...心中有些疑惑。

    倒吊的主是自己的老熟人了，景山医院的时候，就是他感染了李子目，从而导致了整个故事世界的出现。

    同时，倒吊的主也是“倒吊人”路径的邪神，这是陈安一直的认为。

    在軟都，他第一次和艾伦·莫雷蒂去黑市的时候，曾见过那个倒吊的男人的雕像，那是邪神“倒吊的主”的塑像，并且，塑像喷涌出黑气，将周围的外城人变成了半个“怪诞级的怪物”！

    当时，自己和艾伦逃命，遇到了魔术师先生，还是疤哥出手相救...

    思绪略微飘荡，可现在听皮尔特的意思。

    本我教派信仰的，也就是那“倒吊人”路径的邪神“倒吊的主”是假的？

    “你说清楚点儿。”陈安轻吸口气，看向那吸血鬼。

    那吸血鬼见两人没有要杀死自己的意思，不禁松了口气。

    他连忙道：“噢，我的上帝啊，我之前欺骗了那位红裙的美丽女士，仅仅是因为我不认为有玩家可以通关这个故事世界...这场游戏太恐怖了，百年了，我见过了太多的玩家赴死...百年来，许多玩家通过了第一关，极为罕见的玩家通过了第二关，可即便如此，就算是真正通关了这场游戏，对于‘树’来说，也只能做到削弱，而不能连根拔起...”

