    “经过这一夜的大战，想必大家都已经很辛苦了，趁着现在不会有骷髅再来叨扰，大家还是先尽快恢复状态吧。”

    任子恒瞧了一眼在场众人，虽然众人的脸上皆是洋溢着欣喜的笑意，不过从他们的眉宇间还是能够看出其疲惫之色。

    这一整夜，所有人都实在是太过疲乏了，因此，现在最需要的是好好休息！

    听着任子恒的话，众人也是纷纷点头，之前的他们光是沉浸在兴奋之中，倒是没有太过注意自己的疲惫情况，现在一旦放松下来之后，他们亦是觉得浑身一阵难言的疲乏感传来。

    “不错，大家先好好休息吧！”楚锦峰紧跟着道。

    众人也不矫情，只留下两名修炼者来看守山洞之外的情况，其他的修炼者纷纷开始修炼恢复元气。

    百里红妆闭上了双眼，运行起了逆天心法，她体内的元力已经被压榨一空，这种感觉可是十分不好受。

    白天虽然不会出现什么危险，但是距离离开这历练之地还有一夜的时间，经过昨夜所发生的事情之后，他们谁也无法确定这最后一夜还会发生什么样的情况。

    若是这种事情再来一波，他们可就真的难以承受了。

    原本他们的队伍之中便满是受伤的修炼者，经过昨夜的一场大战之后，这受伤的情况已经比之前更加严重，而且还陨落了不少。

    战斗力大减不说，人数也锐减，这情况之糟糕可想而知。

    只不过现在已经到了这般地步，大家也没有其他的办法了，唯一能做的便是将精力恢复到巅峰，保持自己最佳的状态，祈祷今夜不会再遇到那样的事情。

    山洞恢复了平静，只能够听到众人的呼吸声，原本的大队伍集结分成了两个阵营。

    双方之间皆是透着几分尴尬，不过谁都没有直接挑明，但双方之间所在的位置也保持着一定的距离。

    任子恒的人心中也有着几分怨气，他们站出去解决巫妖是为了让大家能够更好的活下去，可是在他们付出了之后，这些家伙却为了保自己的性命而完全对他们置之不理，可见其心之薄凉。

    对此，那些修炼者虽然觉得有些心虚，倒也不觉得自己做错了多大的事情，干脆也就不再多言。

    直到下午，百里红妆这才睁开了双眼。

    之前丹田中的元力已经消耗殆尽，枯竭的感觉十分不好受，但随着她将这丹田的元力补充回来之后，她只觉得丹田的容量比起之前更加扩大了几分，俨然是有了几分进步。

    这种情况她以前也经历过，不过效果并没有这次这么好，细细一想之后她便明白了，这是因为大家都将元力注入了她的体内，帮他扩张了丹田的容量。

    说来，这也算是误打误着，原本一个十分冒险的举动，没想到最后还让她收获了这样的好处，看来危险与机遇并存这句话可真是一点也不假。

    丹田的扩张便意味着体内能够储存更多的元力，也意味着下一次突破会更加容易，不过，这一次的事情也是可遇而不可求。

