
　　中午十二点十分，附属医院员工一号餐厅。

　　言自若见弟弟埋头吃饭，根本不搭理自己，轻笑着说软话道：“不就是打了你两下吗？”

　　“我又没舍得下重手，和挠痒痒差不多啦。”

　　“好了好了，吃块肉，不生气！”

　　言自若夹过去了一块红绕肉。

　　言非凡把肉吃了，依然不理睬她。

　　“好了好了，是姐姐不对啦，不该在医院追着你打，下次不会这样了。”

　　“姐姐给你道歉啦！”

　　见弟弟还是不为所动，言自若也失去了耐性，抬手就是一拍餐桌。

　　“言非凡，你到底想怎么样？”

　　“皮又痒了是不？”

　　言非凡抬头瞅了凶巴巴的姐姐一眼，不情不愿的说：“你要不是我的亲姐，你这么不讲理，我是不会就这么轻易算了的。”

　　“这才对嘛，我们可是亲姐弟！”

　　言自若冁然一笑，又给言非凡夹了一块红烧肉，笑嘻嘻的说：“非凡，我那个同事珊珊说，要请我们吃饭，吃大餐。”

　　“她婆婆老家的那位亲戚，今天上午在他们的市医院确诊了，就是你说的那肝豆什么遗传病。”

　　“这样的话，他们就不需要再来滨海了。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“请你一人吃饭就可以了，我现在没有时间。”

　　“珊珊她的主要目的，就是想请你，你既然没时间，我那就推了吧。”

　　做出这个决定的言自若，又转而道：“非凡，上午我找王主任签你和他的约定协议。”

　　“他说，这个星期天是他女儿的十七岁生日，还邀请我们去参加。”

　　“非凡，我们要不要去啊？”

　　言非凡有些疑惑的说：“以妍妍那种情况，应该很不喜欢热闹和见外人才是。”

　　“或许，王主任这个生日邀请，只是对我们客气客气？”

　　言自若却摇头道：“真不想我们参加，他压根可以不提这事。”

　　“再说，你现在是他的学生，也见过那个妍妍，将来还要为妍妍做手术，不算是外人了。”

　　“我，作为你唯一的姐姐，也勉强能划归为自己人之列。”

　　言自若又分析道：“虽然妍妍的情况特殊，不愿见人，但也不能一直与世隔绝吧？”

　　“他邀请我们，或许就是想着，让他女儿尽可能的多与外人接触接触，别抑郁和自闭了。”

　　“或许吧！”

　　言非凡附和了一句，接着道：“这样，如果王主任对我也重申了生日邀请，我们就去参加。”

　　言自若沉吟着道：“这样的话，生日礼物，就要开始准备了。”

　　她本想问一下弟弟的意见，但又想到他对这样的事情，从来不放在心上，就放弃了。

　　“非凡，这礼物，我来准备。”

　　言自若又告知道：“我下午请假了，吃过午饭就回去，整理一下要搬过来的东西。”

　　“晚上，我会先带一些必要的东西回来。”

　　“其他东西，在周六找辆车，一起搬过来。”

　　言非凡随意的说：“姐，搬家的事，你全权决定就是……”

　　两人一边说着要搬过来的物品，一边吃着饭。

　　忽然间，言非凡就注意到姐姐不出声了。

　　他抬眼一看，就见姐姐扭头在盯着一个人看，那脑袋扭的，都要扭到身体后面去了。

　　言非凡顺着姐姐的目光看过去。

　　他就看到一位个高腿长，留着小背头发型的男子，正在窗口那里打菜。

　　这个方向，能看到那人的侧脸。

　　那弧度流畅的额头，那笔直的鼻梁，那线条明显的嘴唇线，还有那圆润的下巴……

　　同为男人，言非凡也不得不承认，这个家伙的侧脸线条，堪称完美。

　　言非凡伸手戳了戳姐姐，有些吃味的提醒道：“赶紧吃饭了，男人最大的魅力，不在于外表，而是内涵和本事。”

　　言自若恋恋不舍的转回了头，眼睛放光的说：“就像是你们男的，喜欢看美女，我们女的，也当然喜欢看帅哥啦。”

　　“非凡，这个美男，你认识不？”

　　言非凡摇摇头，干脆的说：“不认识。”

　　言自若有些失望，又轻声道：“医院的医护人员，加上行政后勤，再加实习和进修的学生和外地医生，足有三四千了。”

　　“你不认识很也是正常的。”

　　“哎，我有办法……”

　　说完这话，言自若就拿起手机，转身对着那位男子拍了几张照片。

　　她把身子转过来，一边在屏幕上点了点去，一边吼吼道：“医院的财务群里有几个资深腐女。”

　　“这家伙如是医院的人，她们肯定会认识的。”

　　言自若把照片截图发到群里没一会儿，就有一条语音信息，传到了群里。

　　“啊，我的下饭男神怎么跑去一餐厅了？呜呜，看不到他，我要吃不下饭了。”

　　言自若按住语音输入，催促道：“赶紧的，这个家伙到底是谁啊？”

　　她这条语音刚发出去，接连三条语音就出现在了群里。

　　“附属医院第一美男，整形中心的唐铮！”

　　“我的梦中情人，非他不嫁。谁跟我抢，谁就是我的仇人，一辈子不和解的那种。”

　　言自若刚要点开第三条语音，耳边就传来一个如春水般温柔的声音。

　　“请问，我可以坐在这里吗？”

　　言自若一扭头，眼睛立时有些直了。

　　一张令人目眩，充满阳光的脸，就在眼前。

　　一双眉修然，宛若长剑。

　　眼睛如寒潭，明亮深邃。

　　那鼻……那嘴……ŴŴŴ.23sk.com

　　哎……

　　言自若忽的注意到，他脸上的肤质晶莹细腻，连毛孔都看不到几个。

　　一个男人皮肤都这么好，让其他女人怎么活？

　　言非凡清咳了两声，提醒下有些失态的姐姐。

　　他看向这位俊朗的有些过分的青年，客气的道：“请坐吧。我们很快就吃完了。”

　　言自若也反应了过来，急忙热情的道：“坐，坐，快请坐，快请坐！”

　　“谢谢！”

　　唐铮道了一声谢，坐在了言非凡身旁的空位。

　　他先是向言自若点头示意了一下，目光转向言非凡，带着浅浅的笑意，自有介绍道：“我是唐铮，主治医师，整形中心主任的学生。”

　　“言医生，欢迎你成为整形中心的一员。”

　　听他这么说，言非凡立时明白，这家伙出现在这里，不像是偶然。

　　“唐医生，你好！”

　　言非凡寒暄了一句，又解释道：“我不能算是整形中心的一员，我主要是跟着王主任学习整形技能，将来也不会在整形中心工作。”

　　唐铮呵呵一笑，别有意味的说：“将来的事情，谁说的清呢。”

　　“就像是言师弟素有才名，不知被医院多少名医看重，竟然会出乎意料的成为我的师弟。”

　　停顿了下，他又接着道：“我们都师从王主任，理应多接触一下。”

　　“言师弟，这个周末有空吗？”

　　“我做东，聚一下？”

　　言非凡摇摇头，说：“最近应该是没时间的。”

　　唐铮轻哦一声，说：“我明白，住院医不如狗，累死累活的还整天挨批挨骂。”

　　他又热情的道：“王老师手术多，工作也多，言师弟，如果你有整形医学上的问题，可以随时来找我。”

　　言非凡客气的附和道：“谢谢，我会的……”

　　他又敷衍了几句，赶紧把剩下的几口米饭扒拉完，借口急诊科那边需要人手，就走人了。

　　自然，他还拽走了一脸花痴样的姐姐……

　　“姐，不过是长得好看一点，你至于吗？”言非凡是一脸的嫌弃和揶揄。

　　言自若轻哼道：“看着赏心悦目，还不许我多看几眼啦？你们不也是偷瞧美女吗？”

　　“哎，非凡，他脸上动过刀吗？”

　　言非凡想也没想，脱口而出道：“你说呢？”

　　“姐，就他长成那样，你应该问，他脸上哪一处没动过？”

　　言自若是满脸的失望，说：“我就说嘛，怎么会有这么俊秀好看的男生……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第46章 附院第一美男免费阅读。https://xs.23sk.com 