    “这……这是怎么回事？”

    “哪来的箭矢，威力也太大了吧！”

    本来已经做好送死准备的江秀芳等人，忽然发现，战斗竟然和自己没什么关系了。

    这不知哪里冒出的一股势力，连人影都还没看到，就杀的金钱帮兵败如山倒。

    关键是，面对满天飞蝗般的箭矢，他们就算有心打打酱油，都没那个机会。

    众人心中无不惊骇，到底是怎样的势力，才拥有这么强大的火力？

    这水平，简直把他们所有帮派按在地上摩擦。

    “不可能！这不可能，外面怎么还会有人，这不应该啊……”

    眼看金钱帮的人一个接一个被射翻，薛涛瞪大了眼睛，一副见鬼的模样。

    他原本还为自己今晚算计了所有人，而感到沾沾自喜。

    尽管今晚他确实打输了，但，他不认为这是自己能力的问题，只不过是金钱帮运气好，恰好拥有他们没有的弓箭罢了。

    然而现在，忽然有一支恐怖的势力出现，将金钱帮杀的毫无还手之力。

    这就像在他骄傲的脸上，狠狠扇了一耳光，告诉他：醒一醒，我才是真正的黄雀，而你……只是那只自以为是的螳螂而已。

    至此，薛涛依仗的最后一点尊严，也消失殆尽，整个人面无死灰，就跟丢了魂似的。

    不到一会儿的功夫，金钱帮冲上来的人，便死的七七八八。

    仅剩几个残兵败将逃到大厅里面，加起来也不过三四十人，已经组织不起什么像样的战斗。

    就在他们惊魂未定之时，一群脸上蒙着黑布的黑袍人，手按佩刀，迅速冲了进来。

    这些人训练有素，一旦进入大厅，立刻分散成几支小队，相互掩护，如手术刀般直插金钱帮人群中。

    唰唰……

    雪亮的长刀纷纷拔出，如雨后春笋，刀光过处，快速精准地收割着生命。

    眨眼之间，金钱帮的人又丢下好几具尸体。

    这些黑袍人杀人的高效和简练，看得城东五帮的人个个头皮发麻，一股凉气沿着脊椎直冲脑壳。

    这特么哪是人类，分明就是杀戮的机器。

    不可一世的金钱帮，在接连遭受重创之后，终于肝胆俱裂，不顾苗四和魏豹的命令，纷纷朝着楼上亡命奔逃。

    哪怕两人接连砍死几个帮众，依旧阻止不了溃败。

    兵败如山倒。

    苗四双目尽赤，气得哇哇大叫，握紧刀柄，就要跳下去和黑袍人拼命。

    “帮主，不可！留得青山在不愁没柴烧，先逃走再说，只要联络好那帮人，我们随时都能杀回来……”

    魏豹使劲将他拽上楼，好说歹说，苗四总算冷静下来，才想起自己还留有后手。

    “不说我还差点忘了，走！”

    苗四重新燃起求生欲，冲着魏豹点点头，两人随即混在帮众之中，一起朝着楼上奔逃。

    “追！”

    黑袍人解决完楼梯上的人，一部分人紧跟着追了上去。

    剩下一部分则撤了回来，向着城东五帮的人马走过来。

    众人顿时紧张起来，这伙黑袍人一看就不是善茬，万一向他们出手，后果将不堪设想。

    就在他们握紧武器，犹豫着要不要上前拼命时，王安忽然走了上去。

    “王公子，小心！”

    江秀芳的本意是，希望王安注意安全，然而很快她就发现，自己的提醒是多余的。

    “少爷。”

    一名明显是黑袍人首领的男子，来到王安面前，躬身拱手，身后众人，也齐齐弯腰。

    这一幕，惊掉了一地眼球。

    江秀芳又是惊讶又是凝眉，这真是那个最弱的白龙帮么，竟然隐藏了这么惊人的实力。

    她也终于明白，为何王安一点也不把苗四放在眼里。

    拥有这么强力的属下，连他们清河帮都望尘莫及，更何况一个没什么底蕴的金钱帮。

    “是他的人，怎么会是他的人……”

    薛涛一脸惨然地望着王安，少年一身白衣如雪，伫立在黑袍人前面，宛若漆黑天幕上，一轮皎皎明月。

    光芒万丈，轩华如盖。

    这才是真正的黄雀吗？

    这一刻，王安身上的耀眼光芒，竟让薛涛不敢直视，生出几分自惭形秽来。

    可笑，他之前还笑话王安实力弱小，自不量力，直到现在，他才发现真相：

    原来小丑竟是我自己。

    “少爷，你刚才那样很危险。”

    凌墨云目光严厉，似乎对王安刚才以身犯险很不满意。

    “安啦安啦，我这不是好好的吗。”王安摆摆手，全无所谓。

    “可是，要是那一箭属下稍有失手……”

    “你会失手吗？”

    “……那倒不至于。”

    “这不就结了，我都这么信任你，你自己还担心什么。”

    两人正聊着，江秀芳忽然走过来，看了凌墨云一眼，又看向王安：“王公子，他们是你的人？”

    “没错，是不是很厉害？”王安笑得十分热情，“不知江小姐，有没有兴趣加入我们？在下可是十分看重你的胸……咳咳，胸中的才华。”

    “加入你们？”

    江秀芳从来没遇到过这种拉人入伙的方式。

    我们之间很熟吗？

    “没错，你可以考虑一下，其实呢，我已经给你预留了一个位置……”

    王安这种自作主张的方式，让江秀芳很不适应，正想着如何拒绝，却见王安抬起手掌：

    “你慢慢想，我这边还有点事，需要交代一下。”

    王安给凌墨云使个眼色，又点了两个人的名字：“老黄、老杨，你们两个也过来一下。”

    四个人走到大厅深处，绕过一根粗大的柱子，来到一处无人的角落。

    “老黄、老杨，你们两个比较机灵，有件事本宫需要你们去做一下。”

    老黄是黄束，另一个老杨则叫杨宝，这两人都是太子卫率里的老油子，滑溜得很。

    不管是身手，还是随机应变的能力，都高出其他太子卫一截，这也是王安找上他们的原因。

    两人平时在王安手下捞过不少好处，一看他如此认真，就知道发财的机会又来了。

    老黄搓了搓手，咧嘴露出两颗大板牙：“殿下的吩咐，我等自当遵从，请问殿下，到底做什么？”

    “无间道。”

    昏暗的光线，王安眸中闪过一道幽光，从两人的脸上一掠而过……

