    孙小圣很好奇。

    是什么让金鳞尊者这么自信的。

    难道是太玄和道真给他的自信？

    孙小圣不由得看了那两人一眼。

    明显见到太玄和道真老脸通红，而且连跟他对视的勇气都没有。

    不用猜，一定是这俩二货乱说话来着。

    导致金鳞尊者误会了。

    “首先，俺老孙得声明一下。”

    “俺老孙与这俩二百五没有任何关系。”

    “之所以过来，只是想见识一下四处打探俺老孙消息的人究竟是谁。”

    “既然见到了，那就再见吧！”

    说完，孙小圣直接转身就要离去。

    这果决的举动让金鳞尊者都当场傻了眼。

    “站……站住！”

    “本尊让你站住！”

    金鳞尊者恼火不已。

    他果断施展缩地千里神通，拦住了孙小圣的去路。

    甚至激动的都忽略了防备太玄和道真逃走。

    “尊者这么放心太玄和道真？”

    “那俩货可是要跑路了。”

    孙小圣淡淡地瞄了一眼二人。

    因为金鳞尊者只顾着追赶孙小圣。

    竟然连定身咒都忘了。

    太玄和道真像两个小偷，企图偷偷逃走。

    “还说你们没有任何关系？”

    “你这泼猴，竟敢戏耍本尊。”

    “找死！”

    金鳞尊者恼羞成怒。

    他竟然以为孙小圣是声东击西，故意放走太玄和道真。

    冤枉啊！

    他跟这俩货真的没有任何关系啊！

    “大圣加油啊！”

    “你能从十大万道圣人手中逃命，必然有把握对付金鳞老秃驴。”

    “我兄弟二人在心里给你加油鼓劲！”

    太玄大呼小叫道。

    这场误会摆明了就是太玄和道真为了活命，故意将孙小圣抛出来。

    更可气的是金鳞尊者竟然还信以为真了。

    从来都是孙小圣忽悠别人。

    何曾被人戏耍过？

    哼，雕虫小技！

    “大无量手！”

    孙小圣低喝一声，果断施展神通。

    一张铺天盖地的巨手轰然砸在太玄和道真逃走的路径上。

    碎石乱飞，树木倾倒。

    一个深不见底的巨大深坑挡住了二人逃跑的路线。

    孙小圣这一手直接将二人拦了下来。

    “他二人的死活交由尊者处置。”

    “有什么话，等处理了他们在说！”

    孙小圣看向金鳞尊者，淡淡说道。

    这！

    太玄和道真人都傻了。

    有必要做的这么绝吗？

    他们之所以惊讶，是因为不了解孙小圣的脾气。

    他们可以被金鳞尊者绑架。

    也可以自作多情的期待孙小圣来救他们。

    但千不该万不该，不该算计孙小圣。

    更何况，这二人原本就跟孙小圣毫无瓜葛。

    真要说起来，唯一的缘分大概就是他们在孙小圣面前装逼。

    然后被孙小圣胖揍了一顿。

    之后，太玄和道真甚至出卖了孙小圣两次。

    单凭这两次因果，就算孙小圣亲手宰了他们也不过分。

    “看来是本尊误会了。”

    “也罢！”

    “两只蝼蚁而已，杀就杀了！”

    金鳞尊者冷笑一声，冰冷的眸子看向了那两个瑟瑟发抖的可怜虫。

    的确。

    混元圣人在金鳞尊者面前，根本就是随意抹杀的蝼蚁。

    无需费多少力气，就能将他们二人抹杀的干干净净。

    但杀了他们之后。

    孙小圣就会如他所愿。

    交出混沌至宝吗？

    金鳞尊者又不是傻子。

    他自信实力强过孙小圣。

    却还要大费周章地找来两个人质，企图逼迫孙小圣就范。

    究其原因就在于最近天外天最火的谣言。

    十大万道圣人围攻。

    孙小圣却毫发无损地逃脱了。

    说他是混元圣人，谁信啊！

    哪怕是无天圣人也没这份本事。

    尽管金鳞尊者不愿意相信。

    但他内心还是觉得孙小圣隐藏了实力。

    说不定孙小圣已是万道圣人。

    最起码也是半只脚踏进万道的强者。

    这样的人是他能招惹的？

    要不是混沌至宝的诱惑，金鳞尊者怎敢乱来啊！

    “定！”

    突然间，金鳞尊者又一次施展了定身咒。

    将太玄和道真死死地定在原地。

    而后，他似是传音给了弟子。

    将这二人直接五花大绑了起来。

    “嗯？”

    孙小圣不免疑惑。

    说好的杀了这两个二货。

    看来金鳞尊者还有别的想法。

    “本尊暂且留着这二人的性命。”

    “大圣无需多心。”

    “本尊毕竟是出家人，岂能随意取人性命。”

    “之前所做一切，不过是试探大圣而已。”

    “还望大圣不要往心里去。”

    金鳞尊者呵呵一笑，面容慈祥。

    这家伙变脸的速度比翻书还快。

    这不是明摆着告诉孙小圣，他别有企图嘛。

    其实，也用不着费那么大的心思去猜金鳞尊者想做什么。

    如今，整个天外天都知道，孙小圣手里掌握着三件混沌至宝。

    就连十大万道圣人都惊动了。

    其他强者能不心动？

    而且孙小圣也猜出金鳞尊者为何不敢对他出手。

    既然这老秃驴对他有所忌惮。

    那就让他继续忌惮好了。

    只要孙小圣不点破。

    这老秃驴就不敢撕破脸。

    “好一个出家人。”

    “不瞒尊者，俺老孙也是佛门弟子。”

    “所修的亦是大乘佛法。”

    “算起来，咱们是师出同门呢。”

    孙小圣淡淡一笑，跟金鳞尊者盘起交情来了。

    这话不假。

    自灵山被毁之后。

    孙小圣便创建了新佛门。

    也收纳了所有灵山弟子。

    但在外，孙小圣依旧自称玄门弟子。

    那是因为佛门脱胎玄门。

    只是修炼的路数不同罢了。

    当然。

    随着后世的进化，佛门更懂得怎么忽悠世人。

    表面上做着冠冕堂皇的事，背地里净干些偷鸡摸狗的勾当。

    最不要脸的是，佛门一直强调自创。

    要不是鸿钧老祖还活着。

    估计西方二圣早就不承认自己师出玄门了。

    这段时间，孙小圣也一直都在研究天外天。

    他发现即天外天的力量体系与洪荒竟然如出一辙。

    只是境界更高，世界更复杂而已。

    算是一个高配版的洪荒吧。

    也正因为如此，天外天的佛道就等同于洪荒的佛门。

    依旧还是脱胎与玄门。

    只不过，这玄门的老祖由盘古，转变成了重天。

    而十大万道圣人皆是重天的弟子。

    “这么说来，俺老孙是重天的兄弟。”

    “十大万道圣人岂不是俺老孙的师侄了。”

    “那金鳞尊者就是俺老孙的师侄孙了！”

