    孙远程开嗓子唱了一首好兄弟，想拉人和他一起唱，周川不幸被拉了过去。

    “周川，回去再和你女朋友腻歪，来，我们哥俩来一首合唱。”

    周川一脸不情愿的站起来，两个五音不全开始吼起了我的好兄弟。

    “文哥，魔音贯耳啊！吃不消吃不消。”王天翔大呼痛苦。

    “要不然我们出去溜溜？”王天翔提议道。

    “可以啊，出去溜溜呗。”许文扔下酒瓶，也想出去转转。

    班级的这个场子他是知道的，最起码得要到半夜，因为要每个人都尽兴，光是歌整个一圈轮下来就要很久，所以，适当的出去舒缓一下情绪也是应该的。

    两个人一前一后出了包厢，到走廊尽头。

    王天翔给许文递了根华子，自己也叼上一根，用身上某会所送的打火机给许文点上，又自己低头点上，深深吸了一口烟。

    许文瞄了一眼打火机，笑问，“这里，怎么样？”

    王天翔笑嘻嘻的说道，环境很好，服务半条龙。

    “半条龙。”许文体会了一下，忍不住摇头一笑。

    两人一边抽烟，一边看着窗户外，看乐舞KTV外面的广场上来来去去的人群，还有偶尔经过的辣妹。

    “哎，文哥，你看那妹子身高条正，你觉得我上去搭讪，成功率有多大。”王天翔眼睛突然一亮，兴奋的问许文。

    许文吞云吐雾，淡淡说道，“一半对一半吧！”

    “不低了。”对许文的回答，王天翔竟然还是比较满意。

    其实许文的意思是，要么成功要么失败，可不就是一半对一半么？

    “那文哥你呢？”要不要示范一次给我看看。王天翔眼神一动，有些心驰神往的问。

    “我？”许文笑了笑，“我不行，我的概率是零。”

    “怎么会是零呢？”王天翔一脸不敢置信。

    “因为我不会去搭讪，我也从不搭讪，所以不存在这个可能性。”许文漫不经心的说道。

    听到许文这个话，王天翔更加惊了，“文哥，难道你的意思是从来只是被搭讪，却没有一次是自己主动搭讪的吗？”

    许文不知道怎么回答王天翔，因为他感觉王天翔挺能脑补的，自己在他心目中已经被自行脑补成海中霸王了，而他竭尽全力想跟自己学习，只盼望着有一天能变成一方塘主。

    越解释他越能想象，不如安静下来。

    王天翔继续欣赏下面，突然再次一惊，“文哥你看那个妹子，软萌软萌的，一副需要守护的样子，我愿意成为她的守护者。”

    “唔。”许文顺着王天翔的视线看过去，一个穿着公主裙的妹子看起来很眼熟，不正是前一阵子在夜店的那位吗？

    “那你加油哦！”许文给他打了个气。

    那公主裙妹子似乎也是来唱歌的，身边有好几个小姐妹，几个人有说有笑的走进了乐舞。

    “文哥，她们进来了，你看我有机会吗？”王天翔有些忐忑的问。

    许文笑了笑也没忍心继续打击王天翔。

    过了一会儿，电梯门打开，远远的能看到几个妹子走了出来。

    兴许是抽着烟的许文气质超凡，那群妹子里面有一个妹子似乎注意到了许文，远远的就指了指许文这边，又低声似乎和身边的女生们说了些什么。

    公主裙妹子自然也在其中，顺着同伴手指的方向看过来，先是有些疑惑，随后眼神一亮，满脸惊喜，小跑着就离开了同伴，向许文这边跑了过来。

    “文哥，你看她为何向我们这里跑来？”王天翔越说越急促，有些不敢置信的问。

    “难道这真是我命中注定要去守护的妹子吗？可我还没有准备好，我的文案还没练，声音还不够磁性，甚至我的衣着都不是最佳状态。”

    “天呐！难不成我要错过这次机会了吗？”王天翔长吁短叹，眼睁睁的看着公主裙妹子越跑越近，有些不知所措。

    眼看着公主裙妹子跑近，许文笑了笑，将烟头掐灭，自然是知道的一清二楚。

    然后，公主裙妹子跑到身前，上来就给许文来了个拥抱。

    “是你呀哥哥！就说谁这么帅。”妹子紧紧抱着，然后在许文脸侧啪嗒亲了一下。

    “你，你们，认识？”王天翔瞠目结舌的看着眼前这一切，震惊的无以复加。

    这些天给他的感觉就是，只要和许文在一起，总会有漂亮妹子和许文有交集，而且还不是一般的交集。

    “嗯，有点巧。”许文回忆着这个妹子，就是有点混淆，似乎从他这里抽走了什么海蓝的化妆品还有一堆乱七八糟的。

    王天翔咽了一口口水，结结巴巴的问，“文哥，这是哪一位，不介绍一下吗？”

    “唔。”许文有些犹豫，他也不清楚妹子的名字。

    倒是公主裙女生体贴的很，上来就自我介绍道，“你好，我叫苏薇。”

    “苏薇，苏薇，苏薇？”王天翔双目失神，连续念叨了好几遍。

    许文拍拍他，“过分了啊，这都成蹦迪现场了。”

    “这是王天翔。”许文帮王天翔介绍了一下。

    王天翔回过神来，刚准备伸手问好，就见苏薇将手背到了身后，注意力完全放在了许文身上。

    “哥哥你这么久怎么都没有联系我，给你发信息你也不回。”苏薇青春洋溢，长相可爱，此刻却有点幽怨的盯着许文。

    “不好意思了。”许文打了个哈哈，加的人那么多，他哪有时间回复呀。

    这个时候，苏薇的同伴们走了过来，都有些惊讶的看着眼前这一幕。

    “苏薇，你和这个抽烟气质很帅的帅哥认识啊！真是意想不到啊！”几个妹子长得都不错，此刻一起过来，现场莺莺燕燕的被包围了。

    “这就是我和你们提到过的，海蓝小哥哥。”公主裙妹子提了一嘴，顿时几个女生都秒懂，眼神瞬间变得不一样了。

    “帅哥，要不要来一起唱歌，我们包厢都开好了。”她们邀请道，恨不得把许文拖过去。

    王天翔呼吸急促，盼望着许文立马答应。

    一群妹子围着转，这可是王天翔以前想都没有想象过的，简直是人生巅峰啊！

    “你们几零几包厢，我看情况，现在还不确定。”许文也不想一口回绝了，先留个余地，至少现在，他不是很想过去。

    王天翔在一旁有些失望的微微叹息一口气，不过想到还有希望，顿时眼睛又亮了亮。

