
　　他们先是来到了洪城驭灵分局。

　　然后将昨天的战斗，详细情况上报了之后。

　　柳初雪是打算中午的时候，偷偷溜走，然后去洪城图书馆最顶层看看林凡需要什么。

　　只不过，计划有些超出了他们的预期。

　　卜炎这件事情，已经闹得太大，以至于他们忙到下午，都还没有忙完。

　　林凡一直都呆在柳振南的办公室中。

　　同他一起寻找，关于卜炎留下来的线索。

　　就连林凡也有些好奇。

　　身为人类的驭灵师，究竟是不是能够真正做到，将死物也直接变成邪崇。

　　以及，那些看起来像是拼接出来的邪崇，难道都是出自于卜炎之手吗？

　　卜炎自己一个人，真的能够忙得过来？

　　而且，击败一个卜炎，也只不过才清除了苏沐晴百分之五的负面因果。

　　看来，还有其他人，能够清除苏沐晴大部分因果。

　　林凡皱着眉头，一本本的翻阅卜炎的书籍。

　　这些书本，有些看似普通，但是林凡并不能确定，里面是不是还有其他的，自己所没有发现的秘籍。

　　要是他此时，有一万多点数的话，估计也能研究研究了。

　　林凡长叹一口气。

　　柳振南轻笑着。

　　“看累了？”

　　“想不到你比我想象中，要强的多！”

　　“就连我也都有些撑不住了。”

　　林凡也对着柳振南笑了笑。

　　“自然不是因为累了，而是在想别的事情。”

　　“关于洪城图书馆的资料，您知道顶楼究竟有多少东西吗？”

　　柳振南认真思索了片刻。

　　随后打量起林凡。

　　洪城图书馆并不是一般的城市图书馆。

　　这引起林凡注意的原因是，最顶楼的一层，里面有着洪城的所有资料。

　　当然，这些资料只是面向洪城驭灵分局的人。

　　自然也不是面向所有人，而是只面向上层的人。M.23sk.com

　　说起来，大概是只有柳振南，以及现在的于正浩有权限。

　　林凡不知道于正浩在顶层查阅了多少东西，但是他能够肯定的是，于正浩肯定在顶层拿到了不少他想要的东西。

　　柳振南将顶层的事情，向林凡解释了之后。

　　林凡认真思索着。

　　“那么，关于纪局的事情，您查出了多少呢？”

　　柳振南眉头紧皱。

　　他也没有想到，林凡竟然会突然问起这个人。

　　柳振南只好耸了耸肩。

　　“并没有查出多少，于局来的时候，就直接进入到了纪局的办公室。”

　　“虽然说是我让他进去的，但我是接到了上头的通知。”

　　听到这话的时候，林凡皱着眉头。

　　“您现在信任我吗？”

　　柳振南毫不犹豫地点了点头。

　　“原本有些蹊跷，比如说你也只不过是一只E级的灵兽罢了，与高阶邪崇作对的时候，不仅没有受伤，而且轻而易举地将对方给吞噬了。”

　　“这点一直很让我怀疑你的真实身份。”

　　林凡眉头一挑。

　　既然话都已经说道这个地步了，那么他觉得也有必要挑明了。

　　“那么您是如何结束对我的怀疑的？”

　　柳振南大笑着。

　　“跟你在一起的时候，沐晴的笑容，以及她的表情，从来都没有变过。”

　　“我就知道，你一直都是沐晴的小凡，一切也都是以沐晴或者是你的角度出发。”

　　“从沐晴的表情中就能够看出，你也只是她的灵兽，而她是驭灵局的人，她也是我战友的遗孤，没有什么比这层关系，更可信的了。”

　　柳振南说这话的时候，眼睛里面充满了真诚。

　　林凡冲着他笑了笑。

　　“既然这样，那么我也坦白了。”

　　柳振南挑了挑眉。

　　“哦？你想要坦白什么？”

　　“打从一开始，我最信任的就是你了！”

　　“自然也是看在沐晴的份上，您对她的关怀，并不是虚假，也不像是为了得到什么。”

　　“尤其是您看沐晴的眼神，与看初雪的眼神一样，我就知道您拿沐晴和初雪一样，都当做是您的心肝女儿来对待。”

　　林凡的话音一落。

　　柳振南便大笑着。

　　“没错，自从她的父亲去世之后，我便拿她当做我的亲女儿。”

　　“以前，她的父亲还在世的时候，初雪跟沐晴两人就形同姐妹，甚至还有人开玩笑说他们只是长得不像的双胞胎。”

　　回忆起这些事情的时候，柳振南的眼中，都蕴含着慈父的笑意。

　　只不过，这笑意之中，多少带了一些悲凉。

　　尤其是提到苏沐晴的父亲时。

　　这才是林凡的主要目的。

　　他就是想要知道，为什么大家都觉得，苏沐晴父亲的死因，有些蹊跷。

　　而苏沐晴却说，她的父亲是战斗而死的意外呢？

　　此时对于林凡来说，时间刚刚好。

　　他直接问道：“柳树，既然这样，我想问问您，为何您觉得，沐晴父亲的死，是别有原因的呢？”

　　说到这里。

　　柳振南的目光倏地冷了下来。

　　他叹息着，又要摇了摇头。

　　“现在也都不好说，不过是我个人的猜忌罢了。”

　　“没准确实是意外呢！”

　　他说完之后，便将自己的思绪，重新放在卜炎的书中。

　　目前来说，他们已经将卜炎的东西，检查了一大半。

　　明天中午之前，大概才能将这些东西，彻底检查完毕。

　　但是林凡却并不给他这个机会。

　　“柳树您告诉我怎么样？”

　　“不管是疑惑也好，还是说猜忌也好，我也想要知道，沐晴父亲死因的真相。”

　　“不过您放心，再没有查出真相来之前，我不会对沐晴透露半个字的！”

　　看着林凡坚定的目光，柳振南这才长叹一口气。

　　“好吧，我告诉你！”

　　他这才打算将隐藏在自己心中一年多的秘密，对着林凡说出来。

　　“那天倒也有些巧合。”

　　“突然之间，就出现了一只S级邪崇。”

　　“起初那邪崇也不是S级，我们接到报告的时候，说是B级。”

　　“我们几个人里面，要数沐晴父亲的实力是最高的！”

　　“他就是B级。”

　　“接到任务之后，他也只是想要自己过去，但是我嘛...说来也不怕你笑话。”

　　“我实力有些低，加上一直有些憧憬苏城的实力，因此就缠着他，让他带着我去见见世面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十八章 苏沐晴父亲之死免费阅读。https://xs.23sk.com 