    萧非墨牵着凤轻盈到饭桌前面坐下，苏木刚刚把鱼装进食盒里面，看到凤轻盈进来，急忙又把食盒里面的饭菜拿了出来。

    看到桌子上大半的菜都是自己爱吃的，凤轻盈心中稍有动容，却没有表露出来，态度依然冷冷淡淡的。

    “苏木，端下去重新热一下。”

    看到饭菜都凉了，萧非墨继续吩咐。

    苏木领着婢女把桌子上的饭菜都端了下去，凤轻盈虽然坐在萧非墨身边，却不知道要和萧非墨说什么。

    她承认，她还是很关心萧非墨，听到萧非墨咳嗽还是不由自主的过来了，尽管一再告诫自己要慢慢的放下对他的情感依赖。

    看到秦歌灵的那一刻，她仿佛看到了活过来的月澜语，他不知道萧非墨看到那样一张相似的脸内心会有怎样的波动。

    “恭喜王爷又得佳人。”

    沉默一会儿之后，凤轻盈终于开口。

    萧非墨忽然剧烈咳嗽起来，坐在一旁的凤轻盈几乎是下意识的伸手拍萧非墨的背，接着给萧非墨把脉，“王爷这是感染了风寒，肺气失宣导致的咳嗽，我给王爷开点药。”

    说完移开手，让平娘去拿纸笔。

    萧非墨剧烈咳嗽了一通，看起来有些憔悴长臂一伸，将凤轻盈拥入怀中，“轻盈，本王需要你照顾。”

    “让新来的侍妾照顾岂不更好。”

    “谁都没有你好。”

    萧非墨极少说甜言蜜语，凤轻盈有些愣了，理智却一再告诉她，她和萧非墨之间的问题没有那么容易。

    即便现在和好了，迟早还会崩盘。

    凤轻盈推开了萧非墨，语气有些惆怅，“老萧，我知道你对我已经很好，这段时间你天天都让厨房准备我爱吃的菜，对我的喜好了如指掌，我本该知足，可我做不到不去想那些事，也许问题都出在我身上，是我没法接受。”

    越是爱萧非墨，月澜语越是像她心头一根刺，那些感觉仿佛不受控制一般，她没法卑微的去爱一个人。

    “轻盈，我们还有一生。”

    “若这一生都带着她的影子，我宁愿不要。”

    凤轻盈这些话似乎惹恼了萧非墨，他的脸色瞬间沉了下去，再次伸手揽住了凤轻盈的腰，不等凤轻盈反应过来，一个吻落在她唇上。

    萧非墨的吻霸道而急促，一旁伺候的丫鬟早就识趣的退下了，并且关上了房门，凤轻盈几乎喘不过气来，挣扎着想推开萧非墨，只是萧非墨纹丝未动。

    许久之后，萧非墨终于主动松开了凤轻盈，冷着一张脸，“永远都不要试图离开本王，轻盈，进了摄政王府的大门，这一生都是本王的女人。”

    萧非墨不讲理起来简直是不可理喻，她和他说心里话，他居然威胁起她来了。

    即便要离开，她也不会就这样离开。

    “王爷放心，我一定替王爷好好照顾新来的妹妹。”

    “你不必将她放在心上。”

    “王爷会不将那张脸放在心上么！”

    “你若是不喜欢那张脸，毁掉便是。”

    萧非墨语气没有一丝怜惜，轻飘飘就决定了秦歌灵的命运。

    凤轻盈不知道萧非墨这话说的是真是假，她也不想追问，也不会因为看着那张脸膈应就无故毁他人容貌。

    “我可不干这种得罪太后的事情，王爷就别给我找麻烦了。”

    萧非墨紧紧看着凤轻盈，“王妃居然会嫌惹麻烦。”

    要知道凤轻盈从进门起就不断再给他惹麻烦，大小麻烦已经一大筐，数不胜数。

    凤轻盈正要说话，平娘已经拿着纸笔进来了，凤轻盈接过纸笔写药方，萧非墨一直在旁边看着。

    “轻盈，既然药方是你开的，那每日就由你来给本王送药。”

    凤轻盈自然是拒绝的，“这种事交给平娘去办就可。”

    “你若不来，本王不喝。”

    “王爷若是喜欢咳嗽，请随意。”凤轻盈也来气，萧非墨有时候冷酷的像个非人类，有时候又难缠的像个无理取闹的孩子。

    萧非墨抿着唇，瞧不出喜怒。

    苏木领着婢女把热好的饭菜端了过来，凤轻盈本不想留下用膳，看到满桌都是自己爱吃的，最终还是留了下来，草草吃了几口便匆忙离开了。

    这一次萧非墨没有留凤轻盈，他清楚凤轻盈心中的芥蒂，却无法给她一个想要的答案，凤轻盈和他想象中太不一样，甚至和炎国的女子也完全不一样。

    对于凤轻盈的感情，他自己都说不清楚，无法用一个准确的词去形容。

    唯一让他肯定的是，他不会让凤轻盈离开他身边。

    大将军府

    杨安在书房教五岁的儿子背诗，杨远非常惧怕自己的父亲，坐在一旁认真的听杨安讲解，似懂非懂的点着头。

    谢晚珠特地选在这个时候端了一盘点心走了进来，有杨远在，杨安也不会驳了她的面子。

    “母亲。”

    看到谢晚珠进来，杨远急忙起身欢快叫了一声，触及杨安那张严肃的脸，他马上又坐下了，不敢再说话。

    谢晚珠把糕点放在案几上，一脸讨好的笑容，“夫君，你饿了吧！正好吃点东西歇一歇，让小远也歇歇。”

    “这里没你的事情了。”

    杨安对谢晚珠依然冷淡，从头到尾都没有看谢晚珠。

    杨安不开口，杨远也不敢吃桌子上的点心，只能饿着肚子继续坐着。

    谢晚珠既尴尬又恼怒，都这么久了，他居然还在生她的气。

    这段时间她各种讨好，该做的都做了，到底还要她怎样，这事才能过去。

    “将军，刑部出事了。”

    杨安的护卫刘全匆忙而来。

    “月澜依出事了？”

    “不是她，是有人闯入刑部劫狱。”

    “谁这么大的胆子，敢去刑部劫狱。”

    谢晚珠插了一句嘴。

    刘全继续说道，“劫狱的是一男一女，女的受伤逃走了，男的已经被抓，我们的人从他身上搜到一块玉佩，那人居然是易水寒。”

    “易水寒？”杨安起身，丢下了手中的书，皱紧了眉头，若他是易水寒，那和他一起去劫狱的女子不就是……

    想到这些，杨安竟是有些激动，勉强才控制住自己的情绪。

    “不知道是不是月国那个易水寒，将军要不要去瞧瞧。”

    “月国的易水寒不是早就死了吗？”

    谢晚珠再一次插嘴，目光无意中掠过杨安，看到杨安走神了，眼中闪烁着激动的光芒，她心中一个咯噔，他听到易水寒的消息怎么会露出这样的表情。

