    回家的马车上，苏沅难得的有些兴奋。

    她抓着林明晰的手叨叨叨的说个不停，言语间全是对木晴的喜欢。

    林明晰眉眼含笑看着她，等她说累了，将手里的茶杯递过去，笑着问：“与木小姐性子相投？”

    苏沅就着他的手喝了一口茶，得意一笑，扬眉道：“那是，我人见人爱。”

    林明晰忍着笑握住了她的手，说：“这算是你进了盛京城后的第一个朋友？”

    苏沅用力点头。

    她在盛京城的时间不算短，可说得上话的朋友当真没有。

    这次来前，她本还担心聊不到一起去冷场了多尴尬。

    可事实证明，她真的多虑了。

    出身大家的贵女，也并非人人都是眼高于顶之辈。

    想到温婉怡人的木晴，大气爽利的木夫人，苏沅一言难尽的啧了一声，鄙夷道：“这么好的姑娘看不上，非要弄那些个下作手段来害人，杨家公子和王家小姐也是罪有应得。”

    这二人一人觊觎别人未婚夫，一人不惜毁姑娘容颜来达成目的。

    事发后，王家辞官归乡，杨家子声名狼藉入狱，可谓是将害人终害己这一真理践行到了实处。

    实在活该。

    面对苏沅的嘲讽，林明晰不予置评的笑了笑。

    苏沅今日兴奋得有些过度，说了会话就控制不住的开始打哈欠。

    林明晰将她的脑袋摁到了胸口，低声道：“闭上眼休息会儿，等到了我叫你。”

    苏沅困兮兮地说是，放软了身子软趴趴的倒在了林明晰的身上。

    林明晰将车上放着的一件外裳搭在她的身上。

    等怀中之人的呼吸逐渐平稳，眼底缓缓浮现出淡淡的凝色。

    不管木大人所说是真是假，南正奇等人，都必须马上离开盛京城。

    一旦迟了，只怕是要生乱。

    送走了林明晰和苏沅，木家人坐在了一起闲聊。

    木峰父子对林明晰的印象极好，说及时言语间都是推崇。

    木晴不甘示弱的跟着夸苏沅，一时间满室说的都是林家夫妇，惹得木夫人不住的笑。

    她咳嗽了一声示意这几人消停些，叹了一口气才说：“这二人越好，我这心里就越是过意不去。”

    见木峰等人不解，木夫人忍不住苦涩道：“当日我一时气不过，拿了你爹的帖子去顺天府报案，顺天府的人见风使舵，到了画舫上不问红白就是一通打砸，我昨日去时，曾风靡一时的红袖招满室俱寂，一人也无，画舫也被打砸得七零八碎的，不知毁了多少好东西。”

    之前的事儿，苏沅受的是无妄之灾。

    真相大白后，她就是拟了册子来木府讨赔也是应当。

    可苏沅和林明晰对此一言都不曾提及，全然像是没这回事儿。

    他们不说，可这事儿不能当做没发生过。

    木夫人想及面上忍不住带了惭愧之色。

    她苦笑道：“我昨日回来后，特特让人去外头打听了，外边的人之前对红袖招有多推崇，如今言语间就多是不屑贬低，照这么下去，沅丫头的买卖不知何事才能重回正轨，说到底，世人对红袖招的误解，全是因我家而起，长此以往，损失岂止是一点半点？”

    事情到了这一步，是谁都没想到的。

    木峰为难道：“那要不，核算一下画舫的损失是多少，咱们想法子将银子送过去？”

    “就算是为时已晚，可该有的赔罪姿态，还是要有的。”

    木夫人忍无可忍的白了他一眼，没好气道：“你以为我没想过？”

    “沅沅之前不提，今日不提，便是不愿多提此事，贸贸然的将银子送过去，这算什么？”

    别到时候赔罪不成，反倒成了误会。

    木峰语塞说不出话。

    木晴着急插嘴：“娘，不可直接送银子去，拿银子了事儿，这不是坏人情分吗？”

    说着她还忍不住剜了木峰一眼。

    木峰悻悻的摸着鼻子不敢吭声。

    木夫人点了点头又开始发愁：“而且沅沅有这么大个铺子，必是不缺银钱俗物，拿了这些东西上门，哪儿算得上赔礼？”

    木大人沉默了半晌，想了想提议道：“晴儿的生辰是在下个月？”

    木夫人眼底一亮。

    “你的意思是说？”

    木大人轻声一笑，说：“晴儿刚退婚，外头多有谣传，说晴儿容貌尽毁后半生再无指望，你之前不是还说，想给晴儿大办一场生辰宴吗？”

    木夫人拍手而笑，说：“这法子好。”

    “届时咱们将生辰宴定在沅沅的画舫上，一是可以打消外界对晴儿的谣传，二是可以彰显出咱们对红袖招的态度，证明晴儿之事与红袖招无关，一举两得，绝佳之法。”

    木晴欢喜的跟着点头，说：“如此甚好，我这就去给沅姐姐写信！”

    木晴欢天喜地地跑了。

    木夫人见状摇头失笑，无奈道：“沅丫头极合我眼缘，也与晴儿性子相合，这二人日后些来往，我也尽可安心了。”

    木峰迟疑了一下，纠结道：“可是世人皆言士农工商，商为次末，林夫人亲营商道，晴儿若是与她来往过密，万一被人知晓了，只怕是……”

    “峰儿。”

    木大人打断了木峰的话，沉声道：“世人皆有误解，但是你不可人云亦云。”

    “从商怎么了？林夫人小小年纪能经营起这番基业，这便是本事，无关乎男女方法，木家所结交之人，只求心性正，品行端，不得在意旁物其他。”

    木峰一脸惭愧的低声应是。

    木夫人笑着道：“你爹说的对，这盛京城中魑魅魍魉数不胜数，人心诡谲设计不堪，你见得还少吗？”

    “旁人怎么说是他们的事儿，可咱们认定的，就该是咱们的事儿。”

    木夫人唏嘘了一下，感慨道：“再者说，谁都说经商不堪，可这盛京城中的富贵人家，谁家里没点儿通商求财之道？又想得了银钱富贵逼人，又嘴上说着清高不屑银钱俗物，表层皮雅内里腐朽，浑身散发着的都是臭味儿，算什么雅贵之人？”

    “我瞧沅丫头求财有道，坦率无阴，怎么都比那些表面一套背地一套的真小人强得多。”

    “晴儿与她相交，我身为母亲欢喜得很。”

