    第239章，美相公，我好想你啊

    此时王府门口已经聚集了一堆人。

    里三层外三层的将带着粮食回来的一队人围在中间。

    沈易佳原地跳起几次也没看清里面的人，视线突然瞟到门口的两个威风凛凛的石狮子。

    她手脚并用的爬了上去，整个人站到狮子的头上才成功看清被包围在最中间也最显眼的那个人。

    那人带着一副只遮住上半脸的面具，因为周围的吵闹唇紧抿着，隐有不耐。

    啊啊啊啊啊啊，只露一半脸的相公也好好看。

    这话刚在沈易佳脑中闪过，下方那人便似有所感的看了过来，两人四目相对。

    见他发现自己，沈易佳没忍住咧开嘴笑了起来。

    宋璟辰的脑中却似有什么东西炸开那般，心口被一股滚烫的热浪充斥，血液急速奔涌，他下意识往前迈了两步又生生的停下。

    眼睛一眨不眨的看着站在石狮子上方笑得得意的人，生怕这只是自己的幻觉，又会像往常那般，一眨眼人就不见了。

    人群察觉到他的异样，顺着他的目光看去，一个娇娇悄悄的小姑娘站在高处，裙摆随风飘荡，脸上还带着笑。

    大家瞬间安静了下来，不由自主的为宋璟辰让开一条道。

    沈易佳看着他的眸子都闪着光，她眨了眨眼，甜甜的唤了一声：“相公。”

    张开手就朝他扑了过去。

    宋璟辰这时才回过神，身体快过脑子闪身过去接住那不要命的人儿。

    将人真真切切的搂在怀里，宋璟辰的心里才有了一丝真实感。

    他的手紧了又松，仿佛怕人跑了又怕勒疼她。

    “你……”宋璟辰的声音有点沙哑。

    他想问你怎么会在这儿？

    为什么不听话的乖乖在家中等他回去？

    可是却不知从何问起，明明看到她自己心中也是欢喜的。

    沈易佳原本乖乖的任由他抱着自己，想到什么，忙从他怀里下来，伸手就要去扒拉开他的衣襟。

    人群：嚯，这女子也忒彪悍了。

    宋璟辰反应过来无奈的抓住她作乱的小手，轻声道：“我没受伤。”

    “真的？”沈易佳抬起头看着他，一脸的怀疑。

    宋璟辰伸手揉了揉她的小脑袋，认真道：“嗯，真的。”

    “好吧。”沈易佳嘴上应着，却趁他不备一把抽出自己的手。

    迅速的在她梦中宋璟辰身上受伤的位置摸了两把，从胸前摸到腹部。

    见宋璟辰眉头都没皱一下，她才放下心来。

    人群：嗐，这也行？

    没了顾虑，沈易佳双眼亮晶晶的原地一跳就蹦到了宋璟辰身上。

    腿紧紧的环在他的腰上，双手搂着他的脖子，头也搭到他的肩上，整个人挂在宋璟辰身上，才心满意足的开口：“我好想你啊。”

    宋璟辰只觉自己的心瞬间被她这一句话填得满满的。

    没听到他说也想自己，沈易佳不满的鼓了鼓腮帮子，问：“你不想我吗？”

    “想。”宋璟辰伸手拖住她的身子，声音很轻很轻，仿佛一阵风就会吹散，可沈易佳还是听清楚了。

    她笑得露出两排大白牙，随即又嘟囔出声：“我好困哦。”

    她原本就连续多日不曾好好合眼，昨日想休息却不想做了一夜的噩梦，她觉得睡的那一夜比未睡还累，又因为担心宋璟辰神经一直紧绷着。

    此刻见到了人，知道他好好的没受伤，又窝在这个熟悉的怀抱，她的身心一放松眼皮就开始打架。

    “睡吧。”宋璟辰心里有些不是滋味，隐隐发疼。

    他用一手拖住她的身子，另一手环在她的背上，尽量不让她去承受一分力道。

    “那我醒来要见到你。”沈易佳趁机提出要求，小脑袋在宋璟辰的脖间蹭了蹭。

    宋璟辰宠溺的应：“好。”

    听到他答应，沈易佳才安心的闭上眼，总觉自己好像忘记了什么，还不等她想起来就陷入了沉睡。

    “主......”南风几人一出来就见到两个抱在一起的人，一个主字刚出口就被宋璟辰眼神制止了。

    顶着众人古怪的目光，宋璟辰面无表情的抱着沈易佳走进王府，那步子又轻又缓。

    因为杨叔并未在下沟村待多久，他走的时候两个人之间还有点相敬如宾的味道，当然是宋璟辰单方面的。

    如今看自家公子这般，他一脸见鬼了的表情。

    墨鸢更是没眼色的想跟上去，被幺鸡死死抱住手臂拦住。

    我滴姑奶奶，你这样上去，我主子不会轻饶你不说，你小姐也会不高兴的啊。

    宋璟辰此刻一心在怀里的人身上，压根注意不到外界，感受着怀中人较半个月前减轻了许多的重量，他的手紧了紧。

    他径直抱着沈易佳回了自己住的院子，小心翼翼的将她放在榻上，动作轻柔的的替她褪去鞋履与外衣，拉过锦被给她盖上。

    替她掖了掖被角，将她整个人裹得严严实实的，才伸手轻抚过沈易佳明显消瘦了一圈的小脸，又是心疼又是无奈。

    他从未想过会有一日，自己的心神能被一个女子牵制至此......

    想到什么，宋璟辰看了沈易佳一眼，俯下身来，温柔的亲了亲她的额头，才起身开门出去。

    上官翰知晓他喜静，让人替他安排的院子在最里面，还自带一个小厨房。

    找到小厨房，里面只有一个婆子，见到他来，忙起身行礼，宋璟辰摆了摆手让她下去。

    厨房内只有一小袋大米，城中粮食本就紧缺，想必这些也是上官翰从自己份例中挪出来的。

    宋璟辰挽起袖子舀了一些米出来洗净，放入锅中加水，才在灶台后坐下来烧火。

    上官翰跟着杨叔寻过来时便见他正将折好的枯枝填进灶台中，空气中还能闻到一股大米的清香。

    他神色复杂的看着宋璟辰动作，很难相信这还是他认识的那个风光霁月的表兄。

    “有何事？”

    宋璟辰清冷的声音传来，上官翰挠了挠头道：“也没什么事，我听说嫂嫂来了。想着还未见过，便想过来拜见一番。”

    正常来说他才是这个王府的主人，客人上门理应先去见他的。

    他也确实是这样认为，沈易佳一行人刚进府他便收到了消息，还特地让人给他梳洗更衣，就想着给这个素未蒙面的嫂嫂留下一个好印象。

    (本章完)

