
一枪起风雷！

赤眉军将手中的长枪在军阵的加持下赫然突破了音障，带起了数十条赤色枪影向李玄周身上下笼罩而来！

凝结了军心杀气，统合了整个军阵众人的真气，赤眉汉子只觉得便是眼前有一座大山他也能戳个窟窿！

更何况白衣王伦不知道在发什么疯，这个时候竟然将自己的大腿高高抬起，想要施展下劈招数么？

那就先洞穿你的腿！

面对赤眉军将那将要得逞的浮夸表情，李玄冷笑一声，随后将高高抬起的腿猛的劈了下来，好似一柄想要开山断岳的大斧重重的劈在了大地上。

白色的海浪和涟漪冲天而起，空气仿佛拥有了实质，展现出了海水被一层层击破的视觉效果！

那是海浪么？

赤眉军将一刹那间觉得自己眼花了，随后海浪崩解化作了汹涌的狂风，将四周的植株全部席卷向天空，自然也将他们的速度瞬间便降低到了龟速！

犹如一道天雷轰下，灰尘起伏如龙，白衣王伦的脚下四分五裂，大量砂石犹如被强弓硬弩射出般向四周飞射而去！

战场厮杀瞬息万变，对于朱家私军们来说，即使白衣秀士王伦化身千手观音，每只手都握着一柄劲弩射击，他们也不会因此太过慌乱！

但狂风碎石只是细枝末节，最可怕的是大地瞬间四分五裂，大片的土地凹陷，又有大片石块凸起，仿佛又一条地龙在下面胡乱翻滚此起彼伏！

即使疾驰的千里马面临地震又能如何？

明明只差十步就有一支百人队可以肆无忌惮的对白衣王伦这个逆贼展开攻击，但下一瞬所有人都磕绊在地，身体的平衡根本维持不住，他们惊恐的睁大眼睛，忍不住尖声嘶叫。

身体受到的伤害虽然不大，但精神却瞬间好像被人持刀乱披风砍了一轮，刚才凝聚的军心杀意早就散碎去了九霄云外！

赤眉军将也不例外，前一刻他手中赤焰枪燃烧旋转眼看就要戳中白衣秀士，下一刻他就陷身于土坑之中，一时间眼前地动山摇土石飞舞，这种天灾般的场景他活了三十多年，却真的是第一次遇到！

等他反应过来之时，双手已经被崩开十根手指怕是已经断了七根，他那儿臂粗细的烈焰枪已经被眼前的怪物逆贼强行抢走了，号称苏杭第一枪的烈焰在王伦这个怪物手中简直就好像是烧火棍一般纤细！

李玄狞笑一声，直接将手中长枪当做短棍，横扫竖劈棍影所过之处便是红**体溅射，惨叫声此起彼伏化作了一首名为恐怖的奏鸣曲。

人类是依靠五感来获得信息的，身体越是强壮气血越是充足，五感自然也是越来越敏锐！

李玄虽然没有获得类似趋吉避凶、心血来潮之类的特殊精神能力，但五感却早就达到了普通人难以想象的水准。

自从走进同乐园他便感觉到了这块土地的脆弱，因为这里挖了太多的水池、水井、堆放了太多的假山、建造了太多的亭台楼阁，地下深处的平衡已经被破坏。

他能够感觉到地下那一个个因为失衡造成的崩溃点，这些崩溃点就仿佛是人身上的死穴！

当然正常情况下没有一头霸王龙在里面跳舞是没什么问题的，但李玄将足以把一辆虎式重型坦克轰成渣的力量轰入地下那个崩溃点之后，立刻便引起了地面坍塌类似地震的强悍效果！

李玄取巧了，但在场数百朱家私军却不知道其中奥妙，巨灵魔王已经在他们眼中变成了巨灵魔神，一脚便可以翻天覆地、山摇地动，这根本就不是人类可以对抗的怪物！

朱家的私军固然是精挑细选严格培育而来，但再怎么培育终究也是家犬，面对展现出霸王龙级别战力的李玄，哪里还有半分斗志！

相反若是贫苦百姓，便是有十万，他们也敢不眠不休的上前来冲杀个干净！

才杀了几十人而已，整支朱家私军便彻底崩溃了，尤其是那些带队的军将更是率先逃遁而去，生怕像那个赤眉军将般被巨灵魔王抽成两截，死无全尸！

兵熊熊一个、将熊熊一窝，兵败如山倒。

转眼间整个同乐园已经空空如也，除了李玄之外便只有刚投靠他的那位暗器宗师了。

“走了。”李玄将已经扭曲变形的长枪丢在地上，招呼投降的那位暗器宗师一声，随后便向外面走去。

啊？

三御刀邱鸣忍不住惊疑一声，你这个逆贼前来攻打同乐园不就是为了朱家的财富么？为什么将朱家的私军击溃后反而要立刻离开，这么狂妄的人不可能会害怕吧？

“我可没兴趣抄家，我会让其他人前来帮忙的。”李玄笑着解释一声，随后便大踏步离开了同乐园。

三御刀邱鸣瞥了一眼地上朱英武的尸体，心中倒也没有什么悔恨之情。

他今年四十七岁，实际上自从三十岁后他就再无寸进，这么多年来他也想明白了其中原因，终究是杀的高手太少了，没有凝聚出足够的杀意，所以始终无法突破，毕竟暗器存在的目的便是伤人杀人！

但比他厉害的高手大部分都拥有雄厚的背景，不是他能够随意挑战的！

那些独来独往的家伙又都危险非常，一个不小心自己就会完蛋，这些年他一直都在苦苦挣扎。

就这样平稳享受着直到五十岁，彻底断掉更进一步的念头，从此专心享受经营家族？

还是鼓起勇气豁出命去，争取那突破的一线机会？

直到白衣秀士王伦那一掌劈下，他反而彻底下定了决心，终究是一死，他邱鸣很想在死之前突破瓶颈，渴望尝试一下那先天境大宗师的滋味，成为留名史上的暗器大宗师！

跟随白衣秀士王伦将来必然要遇到很多高手袭击，有这个铜头铁臂的家伙挡在前面，自己也可以更加安全发挥暗器实力，等杀够了高手自己或许就可以突破瓶颈了，至于之后的事情就没必要想这么多了！

终究是一死，晚死几天算几天！

………………………………………………

苏州第一帮派，龙虎会的总坛自然是恢弘壮丽！

自从帮主龙虎金环赵天智从霹雳拳门返回，直到现在才不过半个时辰，但帮中两千骨干却已经汇聚一堂，等待着帮主和诸位堂主、长老们的商讨结果。

白衣秀士王伦将自家帮主打成重伤的事情已经传播开来，据说那逆贼一个人就将整个苏州的武者们全部下跪了，甚至连围攻的勇气都没有！

当真是前所未有的怪物！

接下来会怎么样呢？偷袭、暗杀、采取狼群战术，不断削弱对方？又或者是查出对方的真实身份，用对方珍视的东西去威胁他？

龙虎会的帮众们对自家帮主的手段很了解，就算那白衣王伦真的是披着人皮的妖魔，最终也要倒在龙虎金环之下！

要知道自家帮主刚开始在苏州展露头角时，双臂上套着的是掺杂了玄铁的精钢环，后来之所以换上金环，便是因为龙虎会不再是只会争斗的帮会，除了武力之外更擅长使用金银，操控整个苏州的武者，使用各种手段来达成目的！

哐当……

大门打开，青龙堂之主，帮主亲传大弟子，帮主的侄女婿郑龙昂首走了出来。

“诸位兄弟，我们龙虎会纵横苏州二十载，怎么可能就此……！”青龙堂之主郑龙雄赳赳的正要给诸位兄弟鼓劲，就看到疾豹堂的堂主，他的三师弟满脸青白的向这里疾奔而来！

一股恶寒立刻从他的脚后跟一直袭上后脑！

之前有霹雳拳门的弟子前来报信，要求龙虎会派人跟着白衣王伦前去同乐园劫掠，帮助赵天智一边派遣三师弟前去同乐园报信，一边召集弟子打算联合朱家私军夹击白衣王伦！

但为什么三师弟这么快回来了？

“大师兄，同乐园被毁了，同乐军也被毁了！朱英武被杀了！”疾豹堂的堂主看到郑龙的之后，心中的惊骇恐惧再也难以抑制，他忍不住大声叫了起来。

同乐军被毁？朱英武被杀！

郑龙全身冷入骨髓，那个怪物独自击破了朱家私军么！

师父！

郑龙一把抓起气竭落地的师弟，转身闯入厅内，师父肯定也要改变接下来的策略了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="2679288"  chaptername="第八十八章：摧毁同乐园（下）">加入书签</a>
</div>
