
威力这么恐怖的范围攻击，这是要赶尽杀绝是吧？

傅洋对阿黄和胡菲儿大吼一声：“让我来！”

在喊话的同时，他已经收起了千幻剑，浑身鬼道之力汹涌激荡，已经运转到了极致！

咔嚓咔嚓，噼里咔嚓……

一阵阵古怪的声音响起，然后傅洋的身体表面以肉眼可见的速度飞快的浮现出一层厚厚的黑色骨质铠甲。

关节处突出锋利的骨刺，头上被类似战甲头盔一样的包裹，一根黑色弧形独角显得十分狰狞和霸气。

整个人的身躯，都变大了很多。有一丈多高！

这是……鬼道荒甲！

傅洋以第六次鬼道觉醒的层次，施展出了鬼道荒甲。

在这一刻，他的力量瞬间暴涨。达到了堪比三花聚顶中期的层次！各方面的力量，全方位提升。

他伸手隔空一抓！本来躲在游客中心走廊一根石头廊柱后面的胡菲儿，就看到自己面前的廊柱轰然爆碎成粉末。而自己腾空而起，飞向傅洋，落在他面前被保护起来。

与此同时，傅洋另一只手直接把旁边的阿黄像是小鸡崽一样拎起，也丢到自己面前。然后上半身微微往前探出，后背弓起，呈一个半弧形把两人都给护在自己身下。

吼吼吼！！！

傅洋张开双臂，仰头长啸，然后迎接着轰然而至的风刃和石球……

“给我粉碎！”

身穿鬼道荒甲的傅洋力量惊人，双手握拳，朝着虚空击打。速度快得就连阿黄都完全跟不上、视觉捕捉不到他出拳的轨迹。

只听到耳畔响起一连串轰轰轰的雷鸣之音，仿佛是有无穷无尽的天雷降落，在四周炸开，连绵不绝、循环不息。

一瞬间，傅洋身体四周仿佛出现了上百只手臂，同时打出了上百个黑色的巨大拳影！

这些恐怖的黑色拳影，每一尊都水缸大小。带着一往无前的恐怖碾压式力道，和四周的上百道锋利风刃撞击在一起。

轰隆隆！

这一刻，方圆百米的虚空都在颤抖，无数的罡气激荡，云环状的冲击波像是潮水一样朝四面八方扩散开去。

那家倒霉的游客餐厅……刚好就在被波及的范围之内。所以瞬间就被整个震碎，三层高的钢筋混凝土的楼体轰然倒塌。成为一片狼藉的废墟！

幸好现在已经是深夜凌晨，太平山顶早就一个人影子都没有了，所以就算游客餐厅整个倒塌破碎也没有伤亡。

接下来，风刃后面还有大量的石球！

傅洋这次没办法再施展远距离的法术——时间也来不及了，只能硬碰硬。所幸的是，鬼道荒甲真正的威力，不就是硬碰硬的物理性质攻击吗？

他举起了拳头。

双手挥舞起来，轰轰轰轰……

被黑色的骨质铠甲覆盖的双拳，和一颗颗石球撞击在一起。依然是巨大的轰鸣声持续不断，只不过比起刚才的要沉闷很多，没有那么尖锐。

但其中蕴含的力道，懂行的人看在眼里却是会大惊失色！

比如被傅洋保护在身下的阿黄，就是脸色变了又变。他很清楚，如果不是傅洋在这儿。就算是他目前的实力，全部发挥出来，也绝对扛不住这一波风刃加石球的连续攻击。

恐怕会身死道消、陨落在此！

那就太憋屈和突兀了啊。

轰轰轰……

傅洋的拳头和石球硬生生的撞击在一起，石头碎屑和骨甲碎屑混在一起，四处横飞。

整个山顶的地面都仿佛在跟着一起微微颤抖！

幸好是双方的力量是对撞之后都彼此湮灭消散，否则的话，怕是整个天平山顶都要被弄得不成样子！

但就算在这种情况下，傅洋也发现了一个古怪的现象。

似乎山顶地面被法力余波弄碎的地方，眨眼之间就修复好了——当然那游客餐厅并没有。这也就是说，太平山本身，是不会被斗法损坏的？

不过想想也对，这疯狂的攻击就是太平山里藏着的“那个东西”发起的，想必太平山本身是不会被破坏的！

终于，当所有的石球都被傅洋硬生生用拳头打碎之后。

他自己的双手——肘部以下，鬼道荒甲已经全部在碰撞中破碎了。露出了原本包裹在铠甲里的小臂和手掌！

而傅洋，也没有力气再重新凝聚起来完好臂甲和拳甲了。

但是！

四周的地面再次震动，包括远处的树林树木也微微颤动着。这一切都显示着，还有下一波的攻击！

“法克！这，有完没完了？究竟是什么鬼东西，脾气这么大！”

傅洋忍不住有爆了一句粗口。

因为这突如其来的攻击之强，实在是远超了他和阿黄的想象。

他胸膛上飞出两股黑气，像是绳索一般把阿黄和胡菲儿给卷了起来，放到自己两侧肩膀上。

然后大吼一声：“你俩都抓稳了！我们走！”

没办法，现在的情况只能先逃下山再说。三十六计走为上计嘛。

说完，傅洋双脚朝地面一踩，猛然发力整个人像是火箭一样弹射而起。高高地划出一道弧形，朝山腰降落而去。

因为这一下发力太刚猛凶暴，可怕的反冲力刚才他站着的地方方圆几十米的地面，全部沉降了足足半尺。而且本来是水泥地，现在都软得跟烂泥一样！

而当傅洋离开山顶的一刹那，刚刚又重新凝聚起来的风刃、石球……还有新出现的木杖树叶，全都消散了。

风刃化为清风。

石球变成泥土。

木杖树叶也飘落到地面……

仿佛刚刚能够击杀天师的可怕攻击，又变回了最普通的物质。而被傅洋踩踏得沉降半尺的地面，也迅速以肉眼可见的速度恢复原状。

呼呼呼！

傅洋和他肩膀上的阿黄、胡菲儿都只听到耳畔风声呼啸，然后轰的一声降落在半山腰某处。地面被傅洋直接踩踏出半个篮球场大小的坑！

他再一发力，坑更大了……庞大的身躯继续带着胡菲儿和阿黄腾空而起——躲过了从坑里倒射而出的锋利土刺！

看来，那太平山里孕育着的某种有自我意识的至宝，对他们攻击还没有停止。确实是，脾气不太好啊！

呼呼呼……

急速的风声响起。下一刻，傅洋终于降落在了山脚下。

他身穿鬼道荒甲也确实神威勇猛！只跳了两下，就从五百多米的山顶回到了山脚下。比起一般的飞行，速度还要快了很多！

幸好此时是深夜，而且降落的地方也很荒僻。所以没有引起普通人的注意。

当离开了太平山之后，攻击也就停止了，傅洋总算是可以喘一口气了……

砰！

他再也支撑不住，一屁股坐在了地上。

胡菲儿和阿黄自己从傅洋肩膀上刚一跳下，他浑身就响起一连串噼里咔嚓的声响。鬼道荒甲，轰然破碎，碎片化为黑气消失不见。

傅洋的力量，暂时耗尽了。

他疲惫地喘着粗气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45086825"  chaptername="第2594章  只能先逃了！">加入书签</a>
</div>
