    

    
                第1143章

    
                “因为我不想让她觉得，给予她的帮助是一种施舍。”江志浩道：“也许你不太能理解，但对于她这样的女人来说，这个阶段无论任何人出现，只要是施舍性质，都可能被她拒绝。”

    
                “你怎么知道？”稽子墨纳闷的问。

    
                在他看来，江志浩这次来是为了报答陈沐兰丈夫的捐赠恩情，既然如此，给他们家几百万的好处费就是了。

    
                江志浩叹息一声，道：“因为我曾经也有过这样的阶段，没有人比我更能理解她的心情。”

    
                可以为了女儿的学业，明明被污蔑，依然跪下求情。但是，她不会要嗟来之食。

    
                就像江荣景一样，穷的叮当响，可当初江志浩要是直接给他一套房子，再给他几百万，那江荣景就算饿死，都绝对不会跟他一块来省城的。

    
                这个世界上，总有一些底层人因为各种环境和经历的影响，形成非常强烈的自尊心。

    
                在别人看来，这种自尊心就是自讨苦吃，可对他来说，这是活着最重要的事情。

    
                穷是穷，但他们绝对不会因此放弃尊严。

    
                就像陈沐兰，跪下是为了女儿，而不是为了钱。

    
                钱对她来说十分的重要，也十分的敏 感。

    
                江志浩想偿还这份恩情，更希望能用一个双方都可以愉悦接受的方式，而不是拿来一堆钱砸到对方身上，就算把这件事了结了。

    
                那样的话，无论对陈沐兰一家人还是对自己，都是一种侮辱。

    
                就这样一路跟着，最后陈沐兰走进了一家工厂。

    
                稽子墨解释道：“这就是她丈夫工作的工厂了，看样子是来要钱的，不过可能性不大。工厂的老板说她丈夫是违规操作，人死了，还给工厂造成利益和名誉上的损失，没反过来找他们要赔偿已经算很人性化了。这种狗屁话，他也说的出来，真是个人渣！江先生，我们进去吗？”

    
                “不用，既然你都说了她一定会失败，进去也没有什么意义。”江志浩道。

    
                几人在工厂附近等待了大概三个小时左右，陈沐兰才失魂落魄的从里面出来。

    
                她的额头一片红肿，并不是之前被廖新安打的，更像是磕头磕肿的。

    
                在她手里，捏着一叠钞票，粗略看来，大概有一千多块钱。

    
                如果没猜错的话，这应该就是工厂老板最后的补偿了。

    
                眼眶含泪，陈沐兰把钱郑重的放进口袋，又怕被人偷了，就这样一路捂着口袋回了家。

    
                她家住在一片自建房里，巷口极其狭窄，到处都是污水。

    
                但凡经济稍微好一点的人，都不太可能在这里居住。

    
                稽子墨更是从来没来过这种地方，他甚至无法 理解，这个世界上怎么还会有如此肮脏的地方。

    
                来到一处低矮老旧的一层平房后，陈沐兰打开门走了进去。

    
                屋子里的窗帘是拉开的，江志浩可以清楚看到，她给自己做了一碗白水面条。

    
                就那样坐在窗前，一口一口的吃着，她手边放着从工厂要来的那点钱，面前则放着一个相框，同时对着相框自言自语着什么。

    
                也许，那是她丈夫的照片。

    
                就这样吃着，说着，天空中忽然一声惊雷，陈沐兰被吓了一跳。

