    雪绒谷，半年后。

    “卫通兄节哀，卫崇老哥……哎！”

    柳家负责人柳梧存，一脸叹息，正对卫家中年男子，也就是卫通，大体说了下情况。

    “多谢柳兄帮忙，待我处理好大兄的后事，定会登门拜谢！”

    卫通勉强拱手一礼道。

    “无妨，有什么需要尽管说，我柳家和卫家共掌雪绒谷百年，情谊深厚，切莫客套！”

    柳梧存说了几句客气话，便既离开了卫家客居之所，临走前，不知是有意，还是无意，深深看了眼，满面悲色的卫子凡。

    “子凡，不要太过伤心，你大叔爷本就寿元将尽，此番强行突破未成，身殒道消，在我辈中人看来，也算是寿终正寝！”

    卫通拍了拍默然不语的卫子凡肩头。

    “叔爷放心便是，大叔爷的教导，我都谨记在心！”

    卫子凡声音有些嘶哑，也多了几分厚重，“他的后人，我那几位叔伯兄弟，就要叔爷多多照顾了！”

    “嗯，这是应有之理！”

    卫通肃然颔首，沉声道，“既然出来了，短时间内，我也不打算回琅琊福地，就留在这里照看家族产业，你那几个叔伯兄弟在此间打理产业，也一向尽心尽力。

    若他们愿意留下，自是在情理之中，若想回族，我也会安排妥当！”

    “叔爷！”

    卫子凡沉默少顷，眸光灼灼道，“我打算去外出游历了！”

    “这么快吗？你才刚突破不久，不再闭关稳固一段时间吗？”

    卫通面色微变。

    “不需要！”

    卫子凡微微摇头，“等处理完大叔爷的后事，我就会离开！”

    “那……好吧！”

    卫通本再说些什么，但想到卫子凡如今已是归真境初期武者，又在此间修整了半年之久，还有异宝护身，也就没有什么好教导的了。

    于是乎，半月之后，卫子凡便在卫通等几个卫家人注视下，踏上了游历之路。

    ……

    但谁也不知道，卫子凡并非是一个人。

    “先生！”

    待得到了浩阳城外无人处，卫子凡向无人处躬身一礼。

    嗡！

    昏黄毫光微闪，一尊巴掌大小的玲珑宝塔闪现，迎风便涨，须臾化作尺许高下，洒落的氤氲光华中，一道人影浮现，须臾凝实如真人，赫然正是陆川。

    “看样子，你已经有了决定！”

    陆川淡淡道。

    “子凡深知自己并无出色天赋，能得先生看重，已是侥天之幸！”

    卫子凡恭敬欠身，面上却有着与年龄不相称的稳重，还有一丝别扭的迟疑，“但先生所行之事，太过凶险，更有伤天和，子凡虽得蒙先生垂青，赐予机缘，但……”

    “但你不想于我麾下做事？”

    陆川面无表情，甚至没有看卫子凡一眼，古井无波的双眸，看着远方，似乎那里有更吸引他的风景。

    “先生乃是奇人，子凡不敢妄自揣度，但若行差踏错一步，便是万劫不复之境！”

    卫子凡抿抿嘴，肃然道，“子凡不是孤家寡人，还请先生见谅！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头。

    也不知道，是在笑自己，还是笑卫子凡。

    即便是陆川自己，也没有想到，这个小小的青年武者，竟然有如此坚持的一面。

    大半年前，陆川重伤于陆天南刀下，受其刀招神意所伤，虽然逃得一劫，那刀意却如跗骨之蛆，险些要了他半条命。

    不得已之下，只能就近选了一个符合条件的人，也就是卫子凡，作为临时的宿主。

    虽然成功脱离了琅琊福地，但卫子凡的心性，也着实了得，不仅抗住了玄瞳分念的侵蚀，更是极为大胆的将自己获得异宝的事情，告知了家族。

    也亏得卫家当时的掌舵人卫通，乃是卫子凡的嫡亲叔祖，虽曾动过贪念，却是没有如其大叔爷般直接动手。

    不仅如此，还带着卫子凡离开了琅琊福地，好让他能有更广阔的前景。

    但终究是人心难测，这小子还是经历了一次血亲相残的惨事。

    可即便如此，卫子凡依旧抗住了玄瞳分念的侵蚀，即便是陆川亲自出手，都没有让他改变心意。

    哪怕其中有陆川重伤未愈，实力大打折扣的缘故，也不得不说，卫子凡的心性，确实极为难得，甚至可以说是罕见。

    许是出于惜才，亦或是其它考虑，陆川并没有勉强，而是给了他考虑的时间。

    在此期间，陆川搜魂那老者，并伪装此老，隐藏于雪绒谷之中疗伤，并指点卫子凡修炼。

    此子虽天赋算不得绝顶，心性却是极为难得，竟是拖着重伤之躯，硬生生再次突破，成为归真境武者。

    “你很不错，通常而言，我会强行扭转你的意志！”

    陆川淡然一笑，看着面色剧变的卫子凡，话锋一转道，“不过，在你身上，我看到了人性的一面，希望你能坚持下去。”

    “多谢先生谅解！”

    卫子凡明显松了口气。

    “不用忙着谢我！”

    陆川摆摆手，淡漠道，“无论你做了什么决定，但凡与我有所牵扯，便是有了因果纠缠。

    琅琊福地如今身处漩涡，无论是十三家，还是两教一楼，如今都有了互别苗头的趋势，暗地里还有琅家搅风搅雨，这一战在所难免。

    届时，必然会波及整个琅琊福地，卫家只是其中很不起眼的一个家族，你护不住。”

    “请先生教我！”

    卫子凡浑身一震，拜服于地。

    “你既然不愿掺和我与琅琊十三家的因果，但却与我结下缘分，就冲这一点，我也不会对卫家坐视不理。”

    陆川随手摸出一个百宝囊，扔给卫子凡，淡淡道，“收下此物，待得本座开宗立派之时，你便要舍下一切，为宗门全力以赴！”

    “多……谢谢先生！”

    卫子凡迟疑少顷，终是将百宝囊收入怀中，抬头时，已然不见陆川踪迹。

    或许，他知道自己错过了一份怎样的机缘，但这个还未受过现实毒打的青年，仍旧对未来抱有希望和憧憬，怀揣着一份美好，走向了未知的旅途。

    ……

    “真是充满活力的年轻人啊！”

    远在数百里外的陆川，似乎看到了卫子凡远去的身影，面无表情的脸上，追忆之色一闪而逝。

    曾几何时，他也怀揣着梦想，凭自己的努力，争取属于自己的一片天地。

    可惜，现实的是残酷的！

    那一把火，烧毁了他的梦想，也烧断了他的根，一次次的坎坷，没有让他低头，咬牙走到了今天。

    难得碰上这么一个有意思的青年，虽然对方的经历与自己完全不同，但陆川还是给了对方一个机会，权当是还了那个自幼躺在病床上的少年一个念想。

    斩身还因果，方知我是我！

    陆川斩身还的是陆家因果，但那个少年郎的因果，却没有还，亦或者还不了，甚至是无处可还。

    那少年自幼卧病在床，严父被人所害，继母心不在陆家，唯有一个幼妹对他照顾有加。

    可惜，少年终究是经不起风浪，死在了那满是汗臭味的卫堡之中，来到此间的是一个来自异世的成熟灵魂。

    若是条件允许，那人自然不介意替他看顾幼妹长大，孝顺继母养老。

    奈何，人生不如意之事，十之仈九，天不遂人愿啊！

    “呵……连身体都没了，我怎么越发多愁善感了？”

    陆川自嘲一笑，垂首看着手掌。

    看似与常人无异，甚至更加白皙，彷如贵公子的双手，在他眼瞳之中，却是一双如玉般莹润的白骨。

    不得不说，陆天南确实强大，是陆川来到此间之后，所遇到的最强存在。

    甚至于，此前在荣阳城传送大殿中，那差点发现尸塔的萧家灵寂显圣境大修士，都差了点意思。

    当然，若非卫子凡没有完全被他傀儡化，时不时动念触及尸塔，才暴露了一丝气机，也不会引来那大修士的注意。

    但即便如此，在陆川感官中，陆天南的无双刀意，似乎更强一分。

    认真而言，陆川算不得真正的不化骨。

    在幽冥殿传承中，不化骨可是堪比显圣境大修士的存在，之所以会让陆天南误解，实在是陆川本身的精气神太强，当时斩身所成的异象，又太过惊人。

    毕竟，那可是陆川借天地伟力锤炼数百年，融合了窥得天地道韵演化而成的《山字经》意蕴，舍去了所有血肉，才成就了一副躯壳。

    认真而言，陆川虽然打破了天地桎梏，跨过了自己的死劫，却只是一半而已。

    正所谓，人力有穷时，神却无穷尽。

    当时的陆川，正是出于这种状态——神在身死！

    之所以还能如常人一般活着，不过是《山字经》的强大，还有无数怨煞之气的加持，才使得肉身没有崩溃。

    即便如此，依旧失去了部分人性，味觉就是其中之一。

    如今，又失去了血肉之躯，仅存骨骼，容纳了神魂，成了现在人不人鬼不鬼尸不尸的存在，就连陆川，也差点陷入迷茫之中。

    若非如此，也不至于修养到现在，才完全恢复过来。

    “孤阳不生，孤阴不长，虽然现在的我，更能发挥出这股力量的全部威能，但我还是喜欢做一个人啊！”

    陆川看着手掌，呢喃自语，又想到那个倔强的少年，何尝又不是他自己？

    “嘿！里面斗不过你们，那咱们就在外面好好玩玩！”

