    第42章 震撼众人，突破元丹境

    原始符文真解！

    这时吴云的脑海中多出了一股晦涩，古老，复杂的信息，各种神奇，繁复，奥妙的符文在他脑海中不断掠过。

    每一个符文都有一段相应的信息，蕴含着不同的力量。

    成百，上千，上万的符文信息充斥着吴云的大脑。

    这些知识强行注入他的大脑，一时间吴云脑子里全是符文。

    平日接触的各种复杂的符文此时都能在他的脑海中找到对应的原始符文。

    还有许许多多从未见过的符文。

    这些符文要是靠他自己去学，可能一辈子也记不住。

    上辈子读书的时候，也能这样子就好了……吴云心中不由得这样想着。

    他上辈子读书时总幻想着恨不得有一种这种能力，直接将一本本书的内容都搬进自己的脑袋里。

    【叮，签到地点刷新，请在符师塔进行签到。】

    系统提示音再次响起，新的签到任务来了！

    “符师塔吗，好像塔斗就快到了！”

    岩玄曾和他提到过塔斗的事情，不过那时候吴云才一印符师，没有多说。

    “大哥，这里的阴阳二气好雄浑，好精纯啊！”林动感受着池水，惊喜的道。

    吴云回过神来，这时候夏芷蓝，柳毅等人已经闭目进入修炼状态，一股股强横的吸力不断的从三人体内散发开来，将那雄浑的阴阳二气，尽数吸纳入体。

    “我们也快吸收吧。”

    说着他钻入池中开始吸收起来。

    玄天功运转，吴云的周围形成了一个不大不小的漩涡。

    和夏芷蓝等人形成的漩涡相比起来，也只是略大一些而已。

    当然夏芷蓝等人修炼的秘籍也不差。

    不过吴云还是有些失望！

    他玄天功已经修炼到第六层。

    “看来玄天功并没有我想象中的那么厉害，吸收元力的速度，也可能只是超过一流秘籍而已，只能修炼到元丹境大圆满，连造化武学都算不上！”

    吴云暗暗叹气，并不是玄天功太弱，而是天玄大陆的武道远比他想象中的还要强大！

    “希望下次签到能够获得更加强大的功法！”

    吴云只能寄希望于以后的签到，不过玄天功还能撑到他修炼到元丹境，这期间应该能签到获得了。

    现在吴云也发现，系统签到获得的奖励基本上都是基于他的现状给的，当下用的着的东西。

    林动和他差不多！

    在池中五个人，他和林动的漩涡最大，夏芷蓝其次，柳毅和夏狮的最小。

    这时，林动的脑海中出现小貂的声音，“嘿嘿，小子，想要快点吸收这里的阴阳二气？”

    “你有什么办法？”

    林动顿时期待，问道。

    他早就猜测这只大黑耗子肯定不简单，那副傲慢的样子不像是装出来，很可能真的是大佬。

    “小心点，别激动，别让你那个大哥发现了。”小貂小心翼翼的传音道。

    “行行行，你快说！”

    林动赶快传音，他知道这天妖貂对大哥有一种迷之害怕！

    小貂：“我教你可以，但你也要帮我一个忙，等下潜入池底去看看，我感应到池底有东西！”

    “好，快点吧！”林动没再犹豫，这里的能量有限，他想要多吸收借此机会突破天元境后期。

    小貂当即精神传授林动吸收之法。

    化气精旋，精神秘技……一种精神力的辅助使用手段。

    林动试验几次之后就成功掌握，然后他的吸收漩涡就一下子大了起来，一度超过了吴云，夏芷蓝四人的总和，直接以肉眼可见的速度吸收池中的阴阳二气，宛如鲸吞一般的掠夺能量。

    “好家伙！”

    “好家伙！”

    ……

    吴云，夏芷蓝四人都看呆了，心中直呼好家伙，暗骂林动……兄弟，你是狗吧！

    照这个速度，能量都要被林动一人抢光。

    “这小子作弊啊，看样子是那只天妖貂醒了，竟然不告诉我！”吴云暗自揣测道。

    林动没这手段，至少之前没有，不然他不会不告诉他。

    肯定是那只天妖貂教他的。

    吴云立马就猜出真相，心中对林动是羡慕不已，位面之子就是屌，有石符就算了，还要再配个大佬指点。

    他也想要有一个属于自己的“老爷爷”！

    “这样吸收太慢了。”吴云皱眉，丹仙池的能量有限，又是五人争夺，现在林动更是直接作弊掠夺。

    吴云想借此机会突破元丹境，但是当下恶劣的情况，玄天功的吸收速度满足不了他。

    他也想作弊！

    “对了，翻一下有没有吸收能量的符文？”

    在刚才得到的原始符文真解中，有成千上万的原始符文，每一种符文都有不同的作用。

    就像他得到的古漩符印上的符文，就能吞噬别人的精神力转化为自己的精神力。

    “有了，原始聚灵符文！”

    吴云很快就找到一道合适符文，

    【原始聚灵符文：天地间诞生的原始符文之一，能够快速聚集天地灵气，有此符文诞生的地方，都会形成洞天，福地，聚宝盆等奇迹，可用其布置聚灵阵………】

    一大段关于聚灵符文的介绍就出现在吴云的脑海中，从来源，作用，使用方法等非常齐全。

    吴云精神力涌出，用精神力在身体之上开始勾勒聚灵符文。

    然而连续几次都没有勾勒成功，其中的纹路实在太多，太复杂了。

    “还挺难！”

    就算是脑海中有清晰的符文图画，但要画出来还是非常困难。

    完美的应证了那句话，

    脑子：“我会了！”

    手：“不，你不会！”

    不过，在失败了十几次之后，吴云终于成功的在身体丹田位置，勾勒出了一道聚灵符文，虽然还不是很完美，但已经能够发挥出作用。

    瞬间，以他的丹田为中心，开始形成一个漩涡，漩涡慢慢变大，很快就囊括了整个丹仙池。

    整个丹仙池形成了一副美妙的星空画。

    吴云是银河系！

    林动是太阳系！

    夏芷蓝三人是地月系！

    漩涡中的漩涡的漩涡！

    夏芷蓝，柳毅，夏狮三人不淡定了。

    因为他们已经吸收到嘴边的阴阳二气，竟然都能被抢走，他们的吸力，根本无法和吴云，林动二人相比，看着一左一右两个大漩涡，三人无语的双手一摊，停止了修炼……这还怎么玩嘛！

    “大哥不愧是大哥！”林动半眯着眼睛打量一眼，心中无比佩服。

    刚才他还有些觉得这样做对不起大哥，现在来看，大哥始终是大哥。

    他一定是轮回者，他一定是轮回者，他一定是轮回者………石符中探知到吴云的天妖貂，在心中不断的默念。

    吴云的种种不凡，在他看来都不可能在一个平平无奇的乡野少年身上出现。

    比石符的拥有者林动还要厉害，除了轮回者，他想不出还能是什么！！！

    越发坚定了心中的想法之后，天妖貂发誓绝对不能被对方发现自己，轮回者若是知道身边还有一只强大的妖灵，分分钟把它炼化。

    天妖貂心里慌的一批！

    不一会儿，林动吸收了足够的阴阳二气，成功突破天元境后期。

    “林动小子，别吸了，快去池底！”

    天妖貂催促道。

    他心中无比想要拐跑林动，离他这个大哥越远越好。

    林动收功，见大哥沉浸在修炼之后，就悄悄朝池底潜去。

    越接近池低，阴阳二气越浓郁。

    但也压力也更大！

    其实丹仙池的能量很多，但刚才他们都是只吸收表面的能量，无法汲取到池底的。

    “大哥的吸收漩涡太恐怖了，连池底的能量都能抽取上去。”

    林动一边下潜，一边感慨，他能感觉到，池底下的阴阳二气正在疯狂的向池面涌去。

    “还要多久才到，我快坚持不住了！”林动脸红耳胀的传音天妖貂。

    “快了，就在前面岔道，进去就是！”

    “噗！”

    一道细微声音响起，林动便是陡然发现，周围的池水竟然诡异的消失而去，而他的脚步，也是落在了一个略显湿润的山洞之中。

    山洞面积并不大，那唯一的出口，便是林动游进来的通道，只不过有些奇异的是，那些池水，在到达洞口的时候，仿佛被一层无形的东西堵住了一般，这才让得山洞未曾被池水充斥。

    “好奇特的地方！”

    林动的目光，稍稍的打量了一下山洞，然后便是凝聚在了山洞中央处的位置，那里，一个脑袋大小的深蓝色光团，正在安静的悬浮着，隐隐间，似乎能够看见一条蛇影在其中游动。

    “那是什么？”

    “碧水妖蟒，准确的说，是它的妖灵？”

    “妖灵，有多强？”林动感受到对方强大的威压，知道必定不简单。

    “应该相当于你们人类的元丹境大圆满。”

    “这么厉害，我们走吧！”林动很谨慎，识时务的道。

    “怕什么，你看它的后面，”

    听到天妖貂所说，林动目光也是瞥了一眼光团后方，只见得在那里，有着三枚呈现黑白两色的圆润珠体悬浮着，即便隔着一些距离，林动依然是能够感受到上面散发而出的精纯阴阳二气。

    “那是阴阳珠，这才是丹仙池的宝贝，它们是由整个池子凝聚多年方才成形的奇物，你刚才在外面吸收的那些阴阳二气，不足一枚阴阳珠的十分之一，而且精纯度也是无法相比，你若是能够得到这些阴阳珠，貂爷保你半年内，不，三个月内，成功晋入元丹境！”

    天妖貂急忙的解释道，他需要这碧水妖蟒的妖灵恢复实力。

    “那又怎样，我打不过它，去找我大哥吧。”林动毫不犹豫的道。

    他觉得大哥出手，必定能打过。

    天妖貂：“别动不动就靠你大哥，想要成为强者，就不要过于依赖别人，我劝你离你那个大哥远一点，这样才利于你成长！”

    呵呵，你就想拆散我们……林动根本不信大黑耗子的鬼话。

    要不是有大哥，他怎么可能成长的这么快。

    “别这样说我大哥！”林动冷冷的道。

    “行行行，借你的元力一用，我来对付它！”小貂无奈道。

    借你！不一样是靠别人……林动觉得这大黑耗子的话不能听。

    靠大哥和靠天妖貂之间，他更加偏向大哥。

    “快点，把你的元力灌入石符中就可以了。”

    “信你一次！”

    林动将元力注入石符中。

    得到元力的天妖貂，黑色的身体出现了淡淡的紫光，额头更是多了一道神秘的符文，乌亮的小眼睛中闪过紫色光芒。

    强大的威压从天妖貂身上传出，它靠近碧水妖蟒，碧水妖蟒在害怕它，想躲，但却被强大的威压震慑的动弹不得。

    望着那深蓝色光团，天妖貂眼中也是闪过一抹凝重之色，双爪急速舞动，一道道黑芒飞快的从其爪子中飞掠而出，最后这些黑芒飞快凝聚，眨眼间，便是化为了一道宛如黑洞般的漩涡。

    “天妖之口！吞！”

    危险之下，碧水妖蟒灵惊醒，和天妖貂大战。

    然而它那里是天妖貂的对手。

    虽然天妖貂是借助林动的元力，但施展的却是更加强大的招式。

    没过多久，天妖貂顺利吞下碧水妖蟒的妖灵。

    “可以了，这次算貂爷欠你一个人情。”

    说完，天妖貂进入石符，陷入沉睡之中。

    林动拿到三颗阴阳珠，返回水面。

    这时候，吴云的大漩涡还在运行，疯狂吸收着阴阳二气，而夏芷蓝三人已经被迫退出了丹仙池。

    吴云引发的动静很大，整个丹仙池都被他绞弄的沸腾起来。

    阴阳二气正源源不断的汇聚到一个点上！

    他要突破了。

    这个动静把夏万金等人都被吸引过来，所有人围着丹仙池，为吴云护法。

    夏万金表情凝重，激动万分的看着吴云。

    他从未见过如此强大的阴阳二气。

    他判断吴云吸收的阴阳二气绝对达到了巅峰的九等层次。

    “从来没有见过谁突破时候会有这么大的声势！”

    “他要结丹了，我的天，这么大的动静，他能结出什么级别的元丹？”

    “最少八星吧！”

    “我看是九星！”

    ……

    围观的人纷纷好奇的猜测，小声交谈，担心打扰到吴云。

    然而，很快整个丹仙池的能量都被吴云吸收，阴阳二气变得稀薄，已经没有太多阴阳二气，而他还在凝聚元丹！

    “能量不够，天啦，整个丹仙池的能量竟然还不够他突破，还差一点。”夏万金也不淡定了，惊呼出声。

    “谁有？快速拿出拥有阴阳二气的丹药，灵药，帮他补充。”

    夏万金说着从乾坤袋中取出不少丹药灵药，一股脑的抛入吴云凝聚的漩涡之中。

    林动见了心中一动，摸了摸手中的三颗阴阳珠。

    这才是丹仙池的至宝，拥有的阴阳二气，比丹仙池还要浓厚。

    他心系大哥，毫不犹豫的丢出去一颗，让吴云的漩涡吸收。

    手中剩下的两颗也随时准备着，只要吴云还不够，他就毫不犹豫的再丢下去。

    阴阳珠被吴云吸收之后，他的漩涡终于停了下来。

    夏万金：“可以了，他要凝聚元丹了！”

    旁边的宣素，夏芷蓝等准备投放灵药的人也停了下来。

    纷纷看向吴云，所有人都期待不已，

    他到底能凝聚出几星元丹？

    ?  ?两章的量，这次够长了吧！！！

    ?      别这说我短了！！！

    ?      快点来票票！！！票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

