    人类早期驯服猎狗的情形莫离没有见到过。

    不过今天他确实驯服了一只三米多高呲嘴獠牙的人兽形态的大猎狗。

    莫离瞅了瞅抓在自己手腕上那只大长指甲的狗爪子，又瞥了眼猎狗内特伦。

    “哦...哦...不好意思，不好意思。”内特伦立刻松开了莫离的手腕，然后变回人形态，乖巧的站在一旁。

    海贼船上的海贼，在知道眼前这个穿着花衬衫、花裤衩的搞笑男人就是莫离的时候，一个个的站的比海兵训练的时候还腰板笔直，大气都不敢喘。

    莫离嫌弃的看了眼内特伦，轻吐一口气，手掌缓缓贴在历史正文的文字上。

    席卷世界~~~

    熟悉的声音传来，莫离听的真真切切。

    这一块也与之前历史正文给的信息连不上。

    “席卷世界...席卷世界...”莫离反复的轻声呢喃。

    一旁的海贼虽然心中奇怪，但不敢问，万一打扰到这位杀神，把他们全宰了怎么办？

    莫离想了想，这也许跟白胡子他们所说的巨大战争有关，但从凯多那家伙的只言片语中得知的信息，那场巨大的战争好像又要有人发起。

    “哎...”

    莫离轻叹口气，这些个大人物啊，明明知道些什么，但都藏着掖着，没事就嘣那么一两句，让人心里痒痒的。

    莫离指了指历史正文，看了眼猎狗内特伦，命令道：“把它给我搬走。”

    “好，好。”

    内特伦瞬间变成大猎狗的形态，抱着历史正文跟着莫离就跳下了船。

    轰！

    历史正文放在地上，可还没等内特伦喘口气，身后的海贼船就发出声响。

    内特伦猛地回头，发现海贼船缓缓驶离港口。

    内特伦内心大骂，这帮没义气，不讲道义的家伙，竟然抛下船长独自逃跑了。

    此时的内特伦是又气又怒，他看着渐渐远去的海贼船双眼赤红，暴突的獠牙狰狞可怖，嗓子眼不断发出低吼。

    嗡...

    忽然，内特伦的身边闪过一道亮白色的新月形斩击，直撞海贼船，下一瞬，海贼船一分为二，缓缓沉入海底。

    就在那道斩击掠过内特伦身边的瞬间，属于动物系的敏锐感觉，告诉他，这道斩击可以轻易将他毁灭。

    内特伦低下头，看着自己不断颤抖的身体，此时他的身体已经不受他的控制，是一种内心深处，最本能的战栗。

    慢慢变回人形的内特伦，双手撑地，跪在地上大口喘着粗气，冷汗直流，眼中满是惊骇，他为什么会这么强大。

    “喂，小狗...”这时，莫离的声音响起。

    内特伦立马转身，颤颤巍巍的站起身，弓着身子站在一旁。

    “莫离大人，您请说。”

    莫离靠在历史正文上，点了根雪茄，问道：“刚才，我听你们大喊着，投奔到凯多那里，是怎么回事？”

    内特伦沉默了一下，又看看莫离，人在屋檐下，不得不低头，缓缓说道：“四皇凯多，发了招募令，所有想要加入百兽海贼团的动物系能力者都可以去新世界。”

    见莫离没有说话，内特伦继续说道：“偶然的机会，我得到了这个历史正文，虽然不知道这个东西有什么用，但听说那些新世界的大人物们都在找，我也想用这个东西在百兽海贼团争取一个台柱的位置。”

    “凯多在招募能力者？而且还是动物系的。”莫离问道。

    内特伦说道：“其实也不仅仅是动物系，只要实力够强，都可以。”

    “看来，这个家伙是急了啊。”莫离轻叹一声，拍了拍历史正文，转身就往镇子里走去。

    内特伦有些懵，他看着莫离不搭理自己，自己要怎么办？跑？但刚才的斩击还让他心有余悸。不跑？那等待他的就是推进城大套餐。

    突然，莫离转头看向内特伦，：“喂，你就在这里蹲着，你要是敢跑的话，就宰了你。”

    内特伦一个激灵，靠着历史正文就蹲了下来。

    太特么憋屈了，老子堂堂一个悬赏金上亿的大海贼，就这么屈服了？妈的，你等着...

    “喂，你给我看着点历史正文，等会儿我回来找你。”

    “好的，莫离大人，请放心......”

    莫离回到旅店就把大花裤衩子脱了，穿的得像个小流氓一样。

    换好了衣服，刚要出门去拿历史正文，电话虫响了。

    卡恰。

    黄猿笑呵呵道：“怎么还去伟大航路执行任务了？”

    无聊呗，还能为什么。

    莫离转身坐在沙发上，说道：“闲着无聊呗，备特岛交给阿达和小九就足够了，反正那附近也没有大海贼了。”

    “没什么大事，既然你都在伟大航路了，就顺便去一趟香波地群岛吧，”黄猿说道。

    “嗯？为什么去那里？”

    “因为到时间了啊，每年都是差不多这个时间，四海的那帮怪物又要聚集在香波地群岛往新世界进发了。”黄猿有些无奈。

    莫离抿抿嘴，香波地那个破地方他是真不想去，不过去溜达溜达也行，去年的那帮超新星一个也没有干掉，有些不爽。

    想到这里，也不知道那头小恐龙咋样了。

    “那行吧，反正闲着也是闲着，就当溜达溜达了。”莫离点头说道。

    “好，不过，莫离你一定要注意一点，不要把香波地破坏的太大。”

    莫离呵呵一笑，撇嘴道：“老萨，我记得香波地是你破坏的比较大吧？”

    “你当时可是激情四射啊。”

    “呵呵...所以，你这次可要下手轻一点。”黄猿并不反驳，只是呵呵一笑。

    “好，我知道了。”

    “对了还有一件事。”

    “说呗。”莫离无所谓的说道，一件事，两件事又能怎么样？反正今天我心情好。

    黄猿沉吟片刻后，郑重道：“库赞那个家伙，加入革命军了。”

    “你说啥？”莫离直接一句好家伙，那个大卷毛还真是不消停啊。

    库赞当海贼莫离都能理解，跑去当革命军？咋地？当不上元帅就跑去报复社会？

    “没错，并在在四海已经开始闹事了。”黄猿说道。

    “那你们准备怎么做？”莫离问道。

    “不知道呢，这种事是归世界政府直接处理的，但赤犬已经被五老星叫走了。”

    莫离耸耸肩，说道：“乱七八糟的事，爱怎么办就怎么办吧，交给小红就算了。”

    ......

