    第二天，江楠和陆皓带着陆老爷子去了兰城医院，挂了呼吸内科的号，给爷爷检查身体。

    陆皓在兰城医院，挨了一刀成名，很多大夫都认识他。

    这会，呼吸内科的专家给老爷子的检查也是尽心尽力。

    拍了肺部X光片后，拿进了医生办公室。

    “小陆，你爷爷的情况不是很严重，老人家呼吸也算平稳，咳嗽都是轻微的，我给他开点药吃一吃，平时注意休息。”

    陆老爷子听闻大夫的话，长长的呼了口气。

    但是，听说这位大夫要给他开药，陆老爷子又是神色一紧。

    家里有药，不能再让医院给他开药了。

    乱花钱。

    他笑着走向前，朝张医生说道，“大夫，不瞒您说，我以前严重，您看，这是我以前的检查结果。”

    陆老爷子一直偷偷的保存着他初次的诊断单，只是没让孙子发现，今天来检查，她特意拿着单子，就是想做一个对比。

    张医生查看了一番之前的检查单，又看看刚才的检查结果，笑着开口，“老人家，您在别处治疗是吧？今天就是过来检查？”

    不等陆皓和江楠开口，陆老爷子连连应声，“对，治呢，我孙媳妇给我治，您就不用给我开药了，我不是不相信您的医术。只要是家里还有药。”

    因为和陆皓认识，张医生也有兴趣跟他闲聊，“孙媳妇也是大夫？”

    陆老爷子赶紧炫耀一般指了下站在墙根的江楠，“对，这就是我孙媳妇，中医大夫，给我在家里治疗。”

    “小陆，这是你爱人？”

    “是的，张医生。”

    江楠过来礼貌的打招呼，“张医生好。”

    “真是年轻有为。”

    张医生将检查单递给他们，，“那就接着治疗吧，过段时间再复查一下就行。”

    从呼吸内科出来，陆老爷子的心情前所未有的舒畅，轻松。

    没有什么比身体健康更重要事了。

    人老了，总怕给小辈添麻烦。

    心情美丽的老爷子，决定奢侈一回，“楠楠，下午去买点肉，咱们包饺子。”

    对于农村人来讲，最好的食物，就是饺子。

    江楠挽着爷爷的胳膊，也特有成就感，“好，爷爷，我们庆祝一下，不过，得先去给您抓药，中药还得继续喝，陆皓的药水也没有了，也得抓。”

    陆皓跟在一老一少身边，眸底满是宠溺，“走吧，先去找中药铺。”

    刚到门诊大厅，一道清朗的声音喊住了他们，“老陆。”

    陆皓回头，便看到一身白大褂的顾亚辉，帅脸挂着懒懒的笑意，冲他们挥手。

    顾亚辉身高一米八，属于痞帅的类型，走在门诊部，一路迎来众多女护士害羞花痴的目光。

    江楠看着他那招摇过市的步伐，眼神同样从他身上移不开。

    这个年代的人，尤其是医生，各方面都很含蓄，像他这么张扬的，实属罕见。

    顾亚辉走到了他们面前，视线率先落在江楠脸上，那种亲切感，瞬间油然而生。

    他朝陆皓问道，“你们怎么来医院了？你来复健还是打算上班？”

    陆皓回道，“不是，给爷爷检查身体。”

    “爷爷没事吧？”顾亚辉关切的问。

    陆老爷子腰杆挺的老直，精神抖擞，“没事，一切都好，我家楠楠给我治好了。”

    顾亚辉看到老爷子精神头如此之好，也很开心，“那可太好了。”

    陆老爷子热情相邀，“小顾，我们下午要包饺子，你要有时间的话，来家里吃饺子吧。”

    本来就打算下班后去陆皓家的顾亚辉，这下可有了理由，“爷爷，我有时间，我一定过去。”

    他朝陆老爷子说完，眉眼柔和的看着江楠，语气更是亲昵，“楠楠，下班后我去你家吃饺子哈。”

    江楠，“？？？”

    怎么突然就楠楠了？

    叫这么亲昵的吗？

    陆皓看着顾亚辉那双凤眸含笑，对着江楠散发魅力，更是不能忍，他语气低沉的提醒，“注意你的称呼。”

    顾亚辉太会了。

    医院至少有一半的小护士，都被他这副皮囊迷的神魂颠倒。

    剩下的一半，已婚。

    被陆皓警告，顾亚辉撇了撇嘴，“看把你小气的。”

    陆皓是眼瞎么？

    他对待江楠的态度，跟医院那些小护士一样么？

    陆皓不搭理他，径直往前走，“我们先走了。”

    “顾医生再见。”

    “爷爷，楠楠，下午见啊。”顾亚辉使劲冲他们挥着手，那叫一个热情。

    江楠感觉顾亚辉今天对她的态度，似乎跟往常有点不一样。

    不光是称呼，说话的语气都温柔了。

    她内心不禁猜测，是他知道了什么了吗？

    按理说，江大明在他手上，他理应调查清楚了才是。

    陆皓说先送爷爷回家，他跟江楠去抓药，可老爷子不同意，非得跟着。

    陆皓只好带着他们去了医院附近的一家中药铺。

    江楠把事先准备好的两张药方拿出来给了抓药小哥。

    陆皓的药需要磨粉，速度稍微慢点，等药全部装好，大夫拨着算盘珠子算账的时候，陆老爷子突然把他俩挤开，自己站到柜台前，掏出几张十元纸币，打算付钱，“多少钱？”

    江楠说道，“爷爷，我来付吧？”

    “楠楠，你不用管。”陆老爷子已经开始数钱了。

    “总共三十六块八。”

    陆老爷子生怕孙子和孙媳妇掏钱，赶紧把钱推了过去。

    陆皓和江楠看着爷爷的举动，俩人嘴角微抽。

    同时，心里也都很感动。

    老人家真是为了不给他们增加负担，煞费苦心。

    生怕这点钱花不出去似的。

    提着药回家的路上，路过菜市场，陆老爷子买了肉和香菇，大葱，打算改善一下生活，包点肉饺子吃。

    回到家后，江楠看着大包小包，“爷爷，今天您可破费不少啊，买这么多东西。”

    “孩子，比起生了大病往医院花大钱，这点东西算啥啊，今天早上去医院的时候，我这颗心呐，甭提有多忐忑，就怕查出病来，我都有心理阴影了，幸好没事。”

    一年前，他身体不适，自己跑去医院，本来抱着的是随便注册好像药吃一吃的准备，结果大夫突然告知他，病情非常严重，不好好治疗，极有可能危及生命。

    就算治疗，需要长期服药，不能劳累，总之说出了一堆注意事项。

    他到现在，想起那天大夫说的话，依旧在打冷颤。

    长期治疗，还不能劳累干活，那就是个拖累人的废物么？

    所以他给孙子包办婚姻，想等他成家后，就放弃自己。

    如今没有花多少钱的中药，病情好转，他真的特别高兴。

    省下来的钱，给孙子孙媳妇好好改善生活。

    陆老爷子看着孙子和孙媳妇如此恩爱，日子有了盼头，突然就开始惧怕死亡。

    他奢侈的希望，自己能多活几年，抱上重孙子。

    江楠把东西归置到厨房，说道，“爷爷，睡会午觉吧，下午我们再包饺子。”

    “好。”

    爷爷去休息了，陆皓根据江楠教自己的步骤，熬制伤口上喷洒的药水。

    药水熬好放凉之后，倒进瓶子里，瓶盖上钻了眼，方便喷洒。

    弄好药水后，俩人回屋，打算给脸上敷药，再喷洒药水。

