    “爱蜜莉雅大人。”

    伴随着这么一个声音的响起，爱蜜莉雅终于是看到了。

    在前面的人群中，一个身材娇小的少女正以不紧不慢的度，缓缓的赶了过来。

    看着那个身材娇小的少女，爱蜜莉雅眼前一亮，松了一口气似的出声。

    “终于找到你了，拉姆。”

    在爱蜜莉雅那放心似的吐息中，方里亦是抬起头，望向了前方那靠近过来的少女。

    那是一个身高大概只有15ocm左右，有着大大的眼睛与桃红色的嘴唇，面容的轮廓不太分明，但却显得年幼可爱的少女。

    少女留着齐颈的粉红色短，额前的刘海垂下，盖住一只眼睛，但另一只眼睛却似宝石一样的闪闪亮。

    而少女的身上则是穿着一套以黑白两色作为基调，即有围裙的装饰，亦有白色的帽饰，将纤细的肩膀暴露在空气中，令身体的曲线清楚的表现出来，有点煽情的感觉的女仆装。

    乍看之下，对方就像是一个等身的大娃娃一样，确实非常的可爱。

    然而，方里却是知道，对方并不仅仅只有可爱而已。

    那缓缓的靠近过来的女仆少女虽然面无表情，可在短短的一瞬间里却瞥了方里一眼。

    真的只有极为短暂的一瞬间。

    那一瞬间，甚至短到让方里都没有能够来得及看到其眼中在那一个瞬间里到底流露出了什么样的情绪。

    旋即，对方便是来到了爱蜜莉雅的面前。

    “爱蜜莉雅大人。”

    名为拉姆的少女非常直接的说出了这么一句话。

    “你这样乱逛，让我非常的困扰。”

    声音中，看似没有携带什么感情，实则谁都能够察觉到其中的些许责难。

    显然，对方为了找到爱蜜莉雅，肯定费了不少的功夫。

    爱蜜莉雅自然也明白这一点。

    于是，爱蜜莉雅老实的道歉了。

    “对不起，拉姆。”爱蜜莉雅有些歉意的说道：“我只是想稍微逛一下，没想到就突然找不到你了。”

    看来，爱蜜莉雅与拉姆之所以会分散，就是因为这个少女乱逛的原因。

    虽然是个各方面都令人惊艳的银少女，但爱蜜莉雅很明显比方里想象的还有点冒失的样子，让方里不由得轻笑了一声。

    听到方里的轻笑声，爱蜜莉雅顿时有些不满了起来。

    只有拉姆，叹息似的对着爱蜜莉雅说道：“不管怎么样，爱蜜莉雅大人都是身份非常高贵之人，罗兹瓦尔大人可是特别吩咐拉姆必须看好您，如果您随便乱来的话，罗兹瓦尔大人一定会责备我的。”

    “我知道。”爱蜜莉雅垂下眼帘，真心实意的道歉道：“真的很对不起，下次我会注意的。”

    结果，不知道是爱蜜莉雅确实很好说话的关系，还是拉姆太过于不拘小节的关系，对于理论上需要侍奉的对象，拉姆是坦然接受了爱蜜莉雅的道歉。

    旋即，拉姆终于是转过眼帘，看向了方里。

    “那么，这边这位大人又是怎么回事呢？”

    这句话，用词虽然没有任何的挑剔之处，可拉姆的口吻却没有一丝一毫的敬意，有的只是客观意义上的审视而已。

    而方里同样能够清楚的看到。

    在这个女仆暴露在外的那只眼睛中，分明流露着些许慎重的情绪。

    因此，方里可以肯定。

    自己的一部分被这个女仆给看穿了。

    而且是在很不好的方面。

    事实上，方里的肯定也没错。

    “说实话，拉姆还是第一次闻到这么刺鼻的血腥味。”

    当着方里的面，拉姆毫不客气的说了这么一句。

    “爱蜜莉雅大人似乎带来了一个非常危险的人物呢。”

    话是这么说，但拉姆的口气虽然很不留情，对待方里的态度却没有流露出多少的敌意。

    这不是因为拉姆没有怀疑方里，而是对于方里被爱蜜莉雅带过来这一事实，拉姆暂时选择了观望。

    对此，爱蜜莉雅只是以认真的态度，如此说道：“拉姆，他是我的客人，我准备带他回宅邸。”

    闻言，拉姆那张一直没有多少感情流露的俏脸终于有了一丝丝的改变。

    这让方里微微眯了眯眼睛，心中多少有些了然。

    “比起爱蜜莉雅的安全，后者更让她关心吗？”

    不得不说，这是一个随从不应该有的心态。

    然而，这也怪不得拉姆。

    毕竟，拉姆充其量只是照顾爱蜜莉雅而已，真正侍奉的对象却是另有他人。

    而那个人，就在那座所谓的宅邸里。

    既然如此，对于爱蜜莉雅打算将一个危险人物带到那里去这件事，拉姆自然无法无视。

    只是，拉姆却没有说什么，闭上眼睛，沉吟了一会以后，对着爱蜜莉雅说道：“明白了，我立刻准备龙车。”

    “嗯。”爱蜜莉雅这才微微一笑。

    然后，拉姆便是直接离开。

    中间，没有跟方里打过任何的一声招呼。

    “对不起。”爱蜜莉雅顿时对着方里道歉，这么说道：“那个孩子就是这个样子，你可千万别在意。”

    “你想多了。”方里耸了耸肩，说道：“比那更恶劣的态度在我的记忆中实在是太多了，所以，她已经做得很好了。”

    至少，拉姆没有像曾经的罗林莱特那般对方里恶语相向，亦没有像过去的小夜鸣那般对方里笑里藏刀，只是关注自己在意的事情而已。

    从某方面来说，这个女仆的个性倒是跟夏娜有点相像。

    不同的地方在于，夏娜是没有一丝一毫的心机，做什么都直来直往，拉姆则是有点桀骜不驯，却也没什么坏心眼。

    方里并不讨厌这种个性。

    所以，一般情况下，方里很难受到挑衅，就是因为这个原因。

    在方里看来，态度不是决定敌我关系的因素，而是敌我的关系决定了彼此的态度。

    拉姆的态度虽然算不上友好，但也算不上敌对。

    “只是，接下来是不是也能继续保持这样呢？”

    望着那缓步离开的拉姆，方里淡淡的一笑。

    毕竟，接下来要去的地方同样不是一个简单的场所呢。

    理所当然，里面的人，同样不简单。