    “呼！呼！呼！”

    跟在后面的群臣们累的直喘粗气，用着宽大的袖袍，扇着凉风，热的满头大汗，甚至，还有几个大臣，已经累得躺在地上爬不起来了。

    这些大臣们，平日里大多数娇生惯养，出了门就坐轿，进了门就有下人伺候，体质虚弱的很，跟在马车后面跑的这一段路，差点没把他们的半条老命给累没了。

    “哈哈哈哈！”

    “吾儿经天纬地之才，为父心之甚慰啊！”

    楚云修坐在马车里，拉开挡在窗口的窗帘，翻滚的水车，以及引水的竹管，就映入眼帘，看到这一幕，他的心中顿时大喜,毫不吝啬的赞叹起来。

    “父皇过奖了！”

    楚墨轻轻一笑，把这群讨厌的老家伙们吊在马车后面跑，他的心中也着实地出了一口恶气，快意的很。

    “都给朕起来！站直了！”

    “身为朝廷重臣，衣冠不整，仪态不佳，成何体统！”

    楚皇从马车里走出来，看着横七竖八躺了一地的群臣们，严厉的开口。

    “臣等知罪！”

    群臣们虽然累个半死，但是楚皇的命令他们也不敢说一个不字，只能是咬着牙，硬是爬了起来，在一旁整整齐齐的站好。

    “看着你们面前的大河，告诉朕，你们都看到了什么！”

    楚皇面对群臣，指着京畿河，大声说道。

    “看……看到了……水车。”

    一众大臣们头埋的低低的，恨不得钻到土里去，支支吾吾地开口说道。

    “宇文成化，告诉孤，你看到了什么！”

    楚墨见到楚皇给他使了个眼色，立刻就知道，楚皇不太好开口训斥宇文成化，便让他开口。

    “看……看到了水车。”

    此时，宇文成化也不像之前那般硬气嚣张了。

    “那丞相大人，我们的赌约呢？”

    楚墨再次开口发问，步步紧逼。

    “赌……赌约………”

    宇文成化支支吾吾，不知道该说什么才好。

    他要是扛着两面昏庸无能的大旗，在京城的十几条街上游行，那他可就威严扫地了。

    可是，如果不兑现赌约，那他就会落得一个言而无信的骂名，两者的后果都挺严重，宇文成化也有些觉得麻烦了。

    “太子不可无理，宇文右相乃是朝廷命官，怎么可以当街游行呢？”

    “如果那样的话，朝廷的脸面往哪里放，大臣的仪态往哪放！”

    楚皇见到事情已经差不多了，赶紧出面开口阻止，毕竟，宇文成化怎么说也是楚国的右相，让他扛着大旗游街，于理不合。

    可是，宇文成化能够逃过一劫，其他官员可就没有那么好运了。

    “先前的那个御史呢？给朕站出来！”

    楚云修厉声开口。

    “陛……陛下，微臣在这里！”

    那个御史一听这话，顿时知道要大祸临头了，吓得连滚带爬的从后面跑了过来。

    “你一个小小御史，以下犯上，直呼太子名讳，大逆不道，按律当斩！”

    楚云修声色俱厉。

    “陛下………陛下饶命啊！”

    那个御史一听，顿时吓得都快要尿了裤子，跪在地上哭的鼻涕一把，眼泪一把。

    “朕念你为官多年，并无大过，免你死罪，但是死罪可免，活罪难逃，来人啊！将他带下去，发配八百里外！”

    本来，这御史听到楚皇的前半句话，还以为能够逃过一劫，可是，又听到了后半句，更是心凉了半截。

    发配八百里外，无非就是到一些苦寒之地，鸟不生蛋，寸草不生的地方，发配到那种荒凉之地，就算能活下来，也会生活得十分艰难。

    楚皇虽然是临时起意要来到这京畿大河，但是，严密的护卫确是一点都没有少，随着一声令下，一队拿着长矛，跨着腰刀的士兵，就冲了上来，拉住了御史，直接就往下拖。

    “陛下！陛下开恩啊！”

    “罪臣知错了！知错了！”

    “求陛下放过罪臣一马吧！”

    御史大喊大叫，吓得哭天喊地。

    “饶你一命已经是法外开恩，还敢再聒噪！”

    拖着他的那两个士兵也看不下去了，掏出一块破布头，直接把他的嘴给塞上了。

    “呜呜呜………大皇子………救我啊………呜呜呜………”

    御史眼看着就要被带走，含糊不清的向楚庸求救，然而，楚庸却连看都不看他一眼。

    “太子巧计引水，治理旱灾，事情以明，还有哪位卿家有异议啊？”

    楚皇扫视了一眼群臣，冷声开口。

    “臣等没有异议！”

    群臣赶快回答。

    “好，既然如此，吏部侍郎孔孟之孔大人，协助太子治理旱灾有功，赏黄金万两，大殿门前，可坐轿而过之特权！”

    楚皇满意的点点头，开始论功行赏。

    “陛下，黄金万两微臣就收下了，可是这大殿之前可乘轿之特权，恕微臣万万不敢接受啊！”

    孔孟之一听这话，赶紧跪了下来，脑袋摇得犹如波浪鼓一般，说什么也不肯同意。

    因为，大殿之前，文官下轿，武官下马，历朝历代，能够享有殿前坐轿，殿前纵马的，无一不是开国之元勋，他一个小小的吏部侍郎，何德何能能够享有此等待遇？

    “唔………这般说来，似乎确实是略微有些不妥，不如这样吧，孔爱卿有什么心愿，大可以说出来，朕可以帮你实现！”

    楚皇思考了一番，如此说道。

    “陛下，微臣协助太子殿下，为大楚治理旱灾，本应就是微臣情理之中的事情，万万不敢索要什么报酬！”

    孔孟之义正词严，毫不动摇。

    “好啊！我大楚，若是多一些孔爱卿这样的官员，何愁不国泰民安啊！”

    楚皇扫了一眼在场的众位大臣，颇有意味的开口。

    “好了，今天烦劳众位爱卿了，就此退朝吧！”

    “众位爱卿各自回家罢！”

    看完了水车，也没什么其他的事情了，楚皇便宣布了退朝。

    “是！”

    “臣等告退！”

    众位大臣赶紧灰溜溜的走了，生怕再触到楚皇的霉头。

    从此，他们再也不敢轻视楚墨这个太子，今天，楚皇莫名其妙的要给孔孟之殿前坐轿的特权，应该就是在对外界传递一个信号，那就是，顺楚墨者生，逆楚墨者亡！

