    晚上了？

    张平和张守中互视对方一眼，都觉得很不可思议。

    这片沙漠太诡异了，前一刻还艳阳高照，这一转眼就天黑了。

    “你有没有感觉……有点冷？”

    张守中接着就感觉到温度正快速的下降，哪怕沙漠白天和夜晚温差很大，但也不至于冷的那么快。

    “嗯，温度正在向着不同的几个方向流动，我们去看看！”张平念力横扫四周，点头说道。

    他用念力托起椅子快速移动，张守中感觉冷的有点不行，于是用脂肪制造出防风的被子盖在两人的身上，接着又为椅子加了一块挡风玻璃。

    片刻，两人来到一片沙丘，从沙丘之上往下看，密密麻麻红色的花朵正在沙漠中盛放，宛如黄泉路上的曼珠沙华，美的有些梦幻。

    “这……看着有点眼熟。”张守中看着下方的红花，皱着眉头说道。

    张平提醒道：“刚刚那只中型炎蝎的尾巴不就这样张开过，如果我没猜错的话，炎蝎到了夜晚就会将自己藏在沙子下面，只有尾巴会从沙子里露出来，像花一样盛放，吸收外界的热量。”

    通过食炎者，他可以感觉到热量正在向着下方流动，这些炎蝎的尾巴正在吸收一切热量。

    “那为什么白天不吸？”张守中不解道。

    张平回道：“我怎么知道，要不你去采访一下炎蝎？”

    接着他用念力从沙子里拉出一只炎蝎，这只炎蝎立即疯狂的挣扎，他将炎蝎拉到跟前，笑道：“来，采访吧。”

    “蝎子，你觉得我旁边这家伙是不是很狗？嗯嗯，你也觉得是吧。”张守中干脆变出一个麦克风，对着蝎子采访道。

    张平取下炎蝎的尾巴，将炎蝎扔到张守中前面的桌上，笑道：“你慢慢采访，我研究一下它的尾巴。”

    说话的同时，他控制着椅子继续向着刘思善所在的方向移动。

    “正好饿了。”

    张守中笑嘻嘻的变出一个超小型煤气炉，直接生炸这只没了尾巴的炎蝎。

    炎蝎失去尾部的毒针，可以说是毫无威胁，在油锅里只挣扎了一会就熟透了，张守中用筷子夹起炎蝎，直接剥壳开吃。

    他一边吃一边关注着张平的动作，吃完炎蝎的右钳，开口问道：“这尾巴有什么好研究的？”

    “很有意思。”张平笑道。

    通过念力解析，他发现炎蝎尾巴的结构其实相当复杂，不但藏有毒囊，而且在毒囊旁边还有一个可以吸收热量的核晶，两者似乎有某种联动关系，一旦分开就会两边同时爆炸。

    不过通过解析，他已经找到爆炸的原因。

    他用念力一点点的剥开尾巴，将毒囊其中一条神经切下，通过解析这条神经会发射出一种信息素，正是这种信息素引发爆炸。

    解决的办法很简单，将这条神经先抽出来扔到一旁的沙子里，再将毒囊取下来，最后才将核晶取出。

    这个过程必须非常快，快的神经反应不过来。

    张平用念力操作，一切过程都是一念之间就完成，所以很快他就得到一枚吸热核晶。

    “你看看！”

    他将核晶递给张守中。

    张守中放下筷子，接过核晶仔细观察，问道：“这有什么用？”

    “它可以吸收热量，你熟悉一下，或许以后能有大用。”张平回答道。

    张守中是可以制造特殊材料，这种核晶如果足够大块，那么即使只是纯粹的吸收热量也能够造成不弱于他食炎者的威力。

    显然，张守中也意识到这一点，他干脆将核晶收起来，笑道：“借我玩几天，回头给回你。”

    “直接拿去吧，这片沙漠到处都是炎蝎，不差那一点半点。”张平淡道。

    下一刻，他念力延伸出去，干脆利落的从沙子里拉出一只脸盆大小的炎蝎，尾巴取下来之后，他用念力将炎蝎分成好几块，用纯水洗干净之后，他就将炎蝎放入张守中的油锅里炸。

    “这炎蝎块头不小，右钳归我！”张守中盖上盖子，看着在滚烫的油里沉浮的炎蝎，笑着说道。

    张平淡定道：“随便吃，这沙漠别的没有，炎蝎是要多少有多少，你能吃的下多少吃多少。”

    炎蝎同样可以缩短他们升级的时间，只是缩短的程度不是特别大。

    “跟着平哥混，一天吃八顿，阿平，等你以后加入扫除队，你在哪个组我就去哪个组，谁都挡不住！”张守中笑嘻嘻的说道。

    司徒时白这时出声道：“张守中，注意纪律！”

    “队长，我刚刚开玩笑的，您别当真！”张守中顿时脸色一变，想起张平手镯里还藏着司徒时白，赶紧打哈哈道。

    其实扫除队有着非常严格的纪律，根本轮不到张守中挑三拣四。

    接下来，两人一边吃喝一边赶路，大概在四五个小时候，他们与刘思善成功会合，因为夜晚温度很低，所以刘思善身上包裹着一层纯水，同时脸上再次凝聚了一层薄薄的寒冰面具。

    “组长，请穿棉衣！”张守中一本正经的制造出一件棉衣递给刘思善。

    刘思善狐疑的看了张守中一眼，接着看向张平，张平带着一丝隐晦的笑意瞥了一眼自己的黄金手镯。

    一瞬间，刘思善就明白了。

    这段时间太自由了，所有扫除队的成员都有些散漫，显然张守中被司徒时白批评了。

    “队长，您应该饿了吧，先吃东西！”

    张守中将椅子变大变宽，等刘思善上座后，立即将桌子延伸到刘思善那里，同时将炸好的炎蝎用碟子装好，推到刘思善那边。

    “好了，走吧，不知道其他人现在是什么状况，必须尽快和他们会合。”刘思善对张平说道。

    张平用念力控制椅子继续飞行。

    虽然刚刚觉醒念力，但因为他的主属性有精神力，而且精神韧性极强，所以初始状态下，他的念力就非常强，续航能力更是十分夸张，带三个人飞行并不难。

    “对了，张平，现在既然是夜晚，我们其实可以乘坐玄龟赶路吧，正好月色不错。”张守中抬头看着悬挂在天中的月亮，对张平说道。

    张平点头道：“嗯，我放它出来！”

    能力锻炼也算是告一段落，所以他确实没必要继续浪费自己的精神力。

    他将玄龟从储契里放出，接下来三人乘坐玄龟快速的向着程雪婕所在的方向移动。

    本来他们应该去找陆寒，问题是程雪婕的状态更差，更需要他们的救援，所以在找到刘思善之后，他们决定先找程雪婕。

    在前往程雪婕所在位置的路上，张平又转移了几次意识，以确保每个人都安全。

    

