    回到包厢，大师兄等人正在窃窃私语。

    木桃夭笑道：“大师兄、雷姐夫，其实也不用这么小心的，楼下肯定听不到我们用正常音量所说的话。”

    成然还是小声地说：“小夭夭，小心点为好。姜佶应该还能认出我来。”

    虽然过去二十多年，但他的变化并不是很大，就是变成熟、更有魅力了！

    “就算能认出，他又看不到这里。二十多年不见，估计也听不出声音了吧？虽然雷霆听得出大师兄的声音，但他没修习过古武，餐馆里的声音又那么杂，他不可能听得到我们在楼上所说的话。”

    众人一想，觉得小夭夭说的很对，也就不再小心翼翼地说话了。

    雷洲：“小夭夭，阿然跟我说了，姜佶有可能会在吃完饭，将要分别的时候下毒……”

    “我的推测是这样的。他若在乎自己的妻女，就不会选择在包厢里下毒。”

    众人点头。

    巴音：“小夭夭，我研究了一下那个毒，感觉还挺好解的。”

    “的确不难。这个并不是剧毒，若是掌握好分量，需要至少半年的时间才会毒发身亡。解毒不难，难的是看出它是什么毒。”

    “嗯嗯。‘落叶归根’的果实有泄药的功效，若非有心人，谁都不会拿它去制毒，因为它的毒性并不强，需要很多果实才能提炼起来。”

    木桃夭点头，说：“姜佶很恶毒。若是无人发现，半年后雷霆就是毒发了，也不会有人能查得出，他究竟为什么无缘无故就虚脱而亡了。又没有过劳，结果却过劳死了，就是让人起疑也毫无办法。”

    巴音：“对。这种果实的毒性很怪异，症状一出现就会消失得无影无踪，可它在人体还是起了自己的作用的。”

    “嗯。若只是被下一次，甚至两次，就算不管它也不会有生命危险，顶多看起来像身体虚弱的样子。后面通过排毒类药物或者长期的运动排汗也能完全排出。”

    成然和成安诺都有些后悔没有好好学习毒术。

    他们是完全想不到现代这个社会还有人用古法炼毒来害人。

    雷洲：“小夭夭，也就是说，若是量对，阿霆的身体可以不用吃药光靠运动就能排毒自愈？”

    “对。这种毒，认识的人都不会去动它，因为要花的功夫太多了。”

    “那姜佶究竟想做什么！”成然一脸怒容。

    “大师兄别着急，我的人已经在帝都查探了。只要他没有以毒去害别的人，那就是在报复我们古医门。”

    雷洲点头道：“可能是姜月过来这边得知阿然是雷霆的舅舅，再告诉她父母，所以姜佶才下的手。应该是报复行为。”

    成然：“师父把姜佶逐出师门后我们便不再关注他，并不清楚他去了帝都，还在那里娶妻生子安定下来。盛都就在越都的隔壁，也难怪我们都没听说他了，原来是去了帝都，还改了名。”

    顿了一下，又说：“事实上，姜佶的医术还是不错的，人也能吃苦，就是功利心太强了，还没有一颗学医之人该有的仁心。”

    雷洲道：“这都二十多年了，连孩子都那么大了，这人的气性怎么还那么大？”

    成然无奈地说：“估计是把我们当仇人了。”

    木桃夭一心两用，一边听他们说话，一边听楼下说话。

    不过下面都是很家常的交谈，并没有什么有用的信息。

    此时老板娘蔡姐带人来上菜。

    成然收拾好表情，笑道：“多谢老板娘帮我们协调包厢。”

    “小神医帮我们如此之多，协调包厢这种小事情根本不值得一提。成院长太客气了。”

    木桃夭笑笑。

    自古以来，真正与神医有医缘的并不多，能有幸遇上就说明他命不该绝，估计那些都是心怀大善之人或者未来对社会极有用的人吧？

    她秉承为上辈子所造的杀孽去行医积德，还有母后、师父和自己能来到这里而对上苍的感恩，所以只要她遇上便会出手，不管大病小病或者其他什么事情。

    不过，她只是一个人，再能干也做不了多少救命治人的事，所以研究疑难杂症、研制出新的药品、攻克历史难题就是她的目标。

    这样，所受到眷顾的人就会更多一些。

    巴音一闻这香味，就笑着说：“老板娘，你们这菜的味道十分正宗。”

    来越都城的这段时间，她吃了不少的本地菜。

    “我们高家世世代代都泡在厨房里，做菜……”

    蔡姐长话短说，把夫家的传承给众人道来。

    “那跟我外婆家差不多。”

    当然，家族里也不是每个人都如此，但至少会有一个人继承有厨艺天分，这才得已代代相传。

    “是吗？那小姑娘的厨艺也很好了？改天过来咱们交流交流。”蔡姐很高兴地说。

    “好哇！可我还在读书，只有周末有空。”

    “没关系，什么时候过来都行，我们这里天天开门的。大家也可以随时过来吃饭，我们自己有一个专属的包厢，不怕没位置。”

    今天的这个包厢就是她用留给自己人的包厢跟客人协调过来的。

    她留给自己人的包厢虽然不是最大的，却是最优雅最古典的一间，所以只要跟客人一说，他们都会很乐意换的。

    众人对老板娘的好意皆点头道谢。

    “绝对美味”私房菜餐馆并不算很大，但在越都城非常有名，不提前订位根本不可能有位置，而且他们家也不外卖。

    木桃夭几人对于老板娘的这番好意也心领了。

    蔡姐带人出去后，大伙开始吃饭。

    等吃得差不多的时候，木桃夭突然放下筷子。

    “小夭夭，怎么了？”

    “姜佶父女起了争执。”

    众人问号脸。

    “你们吃，我先听一下，一会儿再说。”

    “好。”

    大家又继续吃饭，等都吃饱了，楼下也停止了说话。

    “姜佶叫雷霆再回帝都去工作，但姜月反对。”

    大家都挺意外的。

    “小夭夭，我看姜月也不是很爱阿霆，她为什么要反对？难道她想跟阿霆继续走下去的吗？”成然非常不解。

    “我也有点奇怪。这对父女的关系似乎不是很融洽。当初姜月来这边读书他是反对的。”

    大伙都想不明白。

    成安诺：“小师叔，那姜月的母亲呢？”

    “姜月母亲……从头到尾都没说几句话，语气也十分疏离客气，好像这对父女不是她最亲近的人似的。”

    众人就更迷惑了。

