    秦越顿时有种欲哭无泪的感觉。

    要真是别人先上场了，他今天的积分，可真就血亏了。

    但是，这种情况下，他又没办法左右比赛的规则，只能静待后续发展，不知道该怎么调整。

    两个主持人也是一愣，没想到会出现这样的情况。

    之前，基本上都是要么有那么一两个人想要主动第一个出战，要么，全都没有。

    但是，这一次，所有人都迫不及待的想要第一个上场，估计都是被秦越逼的。

    男主持人停顿了片刻，略微的思索了一下，旋即道：

    “这种情况在我们的节目中还是第一回出现，既然如此，那就请大屏幕开始显示。

    通过大屏幕的轮转，转到哪位，谁就第一个登场！”

    既然大家都想第一个上，那就只能拼运气了。

    靠着大屏幕旋转，轮到谁就是谁。

    公平公正！

    谁也说不出来什么意见。

    完全靠运气。

    秦越虽然表面平静，但是内心十分紧张。

    这一转盘下去，可就是几万积分啊。

    容不得半点偏差！！

    秦越的心，其实在滴血！

    他害怕啊！

    很快，大转盘开始旋转了起来。

    所有人都屏气凝神的盯着大屏幕的方向，现场的每一个人都在紧张着。

    “你们说，男神会不会第一个出场啊！！”

    “呜呜呜，我感觉悬啊，六分之一的概率呢，太小了。”

    “就是啊，希望一定要抽中男神啊。”

    “呜呜呜，求求了……”

    “……………”

    “………”

    叶安然的目光也紧紧的盯着屏幕，连呼吸都有些急促了。

    很快，大屏幕开始了倒数！

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！！”

    最终，指针停止了。

    选中的是何思辰！！！

    没错，屏幕上，大指针选中的第一个出战的是何思辰。

    这一刻，其他四位选手心里纷纷长舒了一口气，有些小开心，小激动。

    只要第一个出战的不是秦越，只要把秦越放到最后，那他们都有答题的机会。

    就不会像之前的第一组那样，被他一个人单挑完，而且，都是以满分的结果。

    那太恐怖了！

    其他人就像是一个背景板一样，成为秦越的陪衬。

    几人的脸上都露出了欣喜的笑容，内心纷纷都松了一口气。

    这样的结果，实在是太好了！

    只要何思辰脑子不抽，不选择秦越作为她的第一个对手。

    那么，他们就都有答题较量的机会。

    女主持人的目光转向了何思辰，微微一笑道：

    “恭喜思辰同学，你将是今天决赛的第一个出场的选手，请问，你想挑选谁做你的第一个对手！”

    现在，权利开始反转，轮到何思辰开始选择自己的对手！

    其他四人都在招手，做着各种的动作，想让何思辰选择他们做对手。

    谁都想早点上场，而何思辰又是个女生，感觉实力没那么强。

    何思辰目光在一群人的身上来回的看了一眼，所有人的动作她尽收眼底。

    忽然，她目光定住了，只不过，何思辰目光看向的方向有些不对，那几个选手们内心开始有点慌了。

    因为，何思辰目光看的方向正是秦越！

    “我选择的第一个对手是……秦越！！！”

    当那最后两个字念出来的时候，所有人都疯了。

    “我的天，何思辰这是要干什么，难不成她觉得自己能干的过男神嘛？”

    “我觉得不是，我感觉她这是要送了！”

    “嘶，我觉得也是！”

    “……………”

    ………

    台上，那几个选手一脸懵逼。

    真他娘的是想啥来啥。

    刚刚还在庆幸，第一个出战的不是秦越，他们终于有上场的机会了。

    然而，鬼知道下一刻，何思辰开始送人头了。

    这他么，坑比队友啊！

    所有人内心全都是崩溃的。

    当初，秦越答题的景象还历历在目。

    比赛的结束和对手强不强没有任何关系，而是，取决于秦越的答题速度。

    因为，他压根不会给对方答题的时间。

    当题目一出来，他就秒答。

    这谁扛得住啊！

    秦越一愣，他压根就没想到何思辰竟然会选择他作为第一个出战的对手。

    他甚至做好了今天血亏的准备。

    没想到，何思辰挽救了他。

    这可是价值好几万积分的一次选择了。

    呜呜呜，太值钱了！

    秦越现在的内心，是极其感动的。

    要不是女朋友在场，他都想抱着何思辰好好的拥抱一下。

    太他么感人了！！

    男主持人走了过来，有些惊讶的问道：

    “何思辰同学，请问你为什么要把秦越当做自己的第一个对手，难道你有信心战胜他吗！”

    何思辰摇头，一脸平淡的说道：

    “一点都没有！”

    一点都没…没有？

    这他么你也敢选？

    两个主持人懵了，那些个参赛的选手心态崩了，底下的观众看傻眼了。

    这他么，是个啥呀。

    秦越干咳一声，嘿嘿一笑。

    不管怎么样，何思辰这个人情他领了。

    答应和何思辰的对决，秦越一定会全力以赴的。

    女主持人干咳一声，笑呵呵的道：

    “好了，咱们闲话少说，开始今天的对决。”

    “第一战，秦越对战何思辰！

    战斗，开始！”

    所有人屏气凝神，秦越和何思辰也都开始严阵以待。

    其他选手虽然内心有些拔凉拔凉的，但是目光还是不自觉的被他们两个所吸引。

    秦越的表演，要开始了！！

