    这一幕简直惊爆了龙逸飞和在场所有人的眼球，堂堂龙家之主，居然对叶良辰这么客气。

    然而叶修的回答，瞬间惊掉了所有人的下巴。

    “你是谁？”

    叶修佯装不认识龙主，冷漠的问道。

    “我是龙主！”龙主说道。

    “你怎么证明自己是龙主？”叶修问道。

    “你怎么证明你是叶良辰？”龙主不答反问，解释道：“你别误会，我们是第一次见面，双方都得证明自己的身份，谨慎点比较好。”

    “我是邪医南宫烈的徒弟，游龙剑法就是最好的证明，我给你演示一遍看看？”叶修说道。

    “演示多没意思，这样吧，我找个人跟你比试一下，如何？”龙主微笑着问道。

    这是想试探我的实力啊……叶修心里冷哼，嘴上却答应道：

    “可以！”

    “我来！”龙逸飞抢着说道，心里想着比试的时候，好好修理修理叶修。

    “不行，你的实力太强，叶良辰不是你的对手！”龙主果断拒绝，指着一个二十岁出头的女孩，招呼道：“文如冰，你来和叶良辰过几招。”

    见龙主拒绝自己出战，龙逸飞心里懊恼，然而当他听到龙主让文如冰出战的时候，负面情绪瞬间一扫而空。

    文如冰是龙家女性第一天才，实力之强，在龙家战神中，堪称无敌。

    让文如冰对战叶良辰，哼，叶良辰毫无胜算。

    “文如冰，你可不要给我们龙家丢脸啊，拿出真本事让叶良辰瞧瞧。”

    龙逸飞委婉的提醒道，潜台词是让文如冰揍叶修一顿。

    “明白！”

    文如冰点头，提着剑走到叶修面前，面无表情道：

    “提醒你，我很强，所以你不用因为我是女孩而轻敌，请全力出手。”

    呵呵，我要是全力出手，能把你轰成渣子。

    叶修对文如冰的傲慢和自大很不爽，这女孩长得极其漂亮，姿色不比秦卿差，只是气质冰冷，傲的不行，一副别人欠她五毛钱没还似的。

    “你还不值得我全力出手。”

    叶修一挥手，将远处一个青年手里的剑摄入手中。

    隔空吸物！

    这一手惊艳了一波龙主和在场所有人。

    他们也会隔空吸物这一招，却做不到叶修这么轻松写意，信手拈来。

    “好，开始吧！”

    龙主退后，嘱咐道：

    “文如冰，叶良辰是客，你注意分寸，别伤到他。”

    “我会手下留情的。”文如冰一脸倨傲，剑指叶修道：“出手吧！”

    刷刷刷！

    叶修人狠话不多，抬手挥出三剑，顿时三道剑气疾驰向文如冰。

    见此，不论是龙主、文如冰、龙逸飞，还是在场其他人，失望的摇摇头。

    众所周知，武者的远程攻击杀伤力并不大，对付比自己弱的到还好，同级之间，远程攻击等同于鸡肋，毫无用处。

    龙逸飞笑了起来，在他看来，叶修这顿揍挨定了。

    “你也不过如此。”

    文如冰轻蔑冷哼，手中长剑连点三下，轻易粉碎了叶修的三道剑气。

    然而就在她准备嘲讽叶修几句的时候，却发现叶修已经不在她的视线里了。

    “你输了……”

    忽然，叶修的声音在她身后响起，

    “这……”

    文如冰俏脸顿变，她都没有看到叶修是什么时候跑到她身后去的。

    龙主、龙逸飞和在场其他人，也都愕然。

    作为观众，他们看到了叶修的移动轨迹，他们震惊的是，叶修居然用三道剑气佯攻，趁着文如冰粉碎剑气的间隙，全速迂回到了文如冰身后。

    “我不服！”文如冰气呼呼道：“你这不是在比武，是耍诈。”

    “无耻！”龙逸飞骂道：“叶良辰你太不要脸了，你这样胜之不武。”

    其他人也纷纷指责叶修，总之一句话，骂叶修偷奸耍滑，不按套路出牌。

    “如果我们是敌人，此刻你已经死了！”

    叶修无视了周围的骂声，淡淡的对文如冰说道。

    “强词夺理！”文如冰气呼呼道：“我们这是在比武，又不是生死厮杀，你想赢我，就应该光明正大。”

    “叶良辰，你和文如冰比武的目的是证明你的身份，你这样耍赖，根本无法证明你是邪医南宫烈的徒弟。”龙逸飞骂道。

    “够了，一群丢人现眼的玩意儿！”龙主呵斥道：“生死厮杀，没人在乎过程，谁能活到最后，谁就是赢家，叶良辰这是在教你们江湖经验。”

    龙主发话，没人敢顶嘴，但是众人却不认同龙主的话，只要实力够强，根本不需要阴谋诡计，硬碰硬就能杀掉敌人。

    “她太弱了，不值得我用游龙剑法。”

    叶修看向龙主，狂傲道。

    龙主眉头一皱：“文如冰已经是龙家最强战神，如果我派战神之上高手出战，你毫无胜算，你还是用游龙剑法和文如冰正大光明一战吧。”

    其实他也认为叶修正大光明和文如冰一战，必输无疑。

    “靠耍诈偷袭赢我，能证明我太弱？”文如冰气愤道：“叶良辰，你要是个男人，就和我公平一战。”

    “哼，我看他是怕了，不敢与你公平一战。”龙逸飞嘲讽道。

    其他人也都嚷嚷起来，催促叶修和文如冰公平一战。

    “和我公平一战，你会丢脸的。”叶修好心提醒道。

    “我不怕丢脸，你要是能正大光明赢了我，我就服你。”

    文如冰冷哼，不顾叶修答应，直接挥剑杀向叶修。

    “唉，但愿你穿着裤衩！”

    见此，叶修叹息一声，下一刻，忽然原地消失。

    接着龙主等人懵逼的发现，叶修围绕着文如冰上蹿下跳，跟马戏团的猴子似的，这让很多人忍不住笑出了声。

    然而几秒之后，他们全都笑不出来了。

    只见文如冰的身体周围，出现了无数叶修的残影，然后所有残影同一时间攻向文如冰。

    “这……”

    文如冰大吃一惊，她还从来没见过这么邪门的剑法。

    她正要全力抵抗，忽然发现无数个叶修的残影，全部消失了，接着漫天剑气袭杀而来。

    她还没来得及出招，全身的衣服就被漫天剑气切割成了碎片。

