    “火焰之矛，也不知道是个什么秘技！”

    当下，纳兰特满心希冀的翻开了这只有十多页的秘技书册。

    ‘火焰之矛，骑士秘技，当发动之时，骑士的武器自动覆盖烈焰，且在前方形成一道延展性烈焰！’

    ‘延展性烈焰除了灼伤效果，同时还具有超出武器本身的实质伤害力度！’

    ‘除了骑士本身，身下坐骑如若覆盖甲胄，也能从骑士身上获得一定的斗气转化成为防御能力。’

    “这就是骑士秘技么！连战马都可以获得一定量的保护！”

    看完这火焰之矛的介绍，纳兰特终于知道了它与普通秘技有着什么不同了。

    首先，这火焰之矛并不和普通秘技一般，能瞬间让称号骑士释放出远超实力的杀伤力。

    骑士秘技更注重的是持久有效的提升杀伤力。

    毕竟骑士一般情况下面对的都是冲锋陷阵。

    面对数量众多的敌人，你要是真的做了那个十秒钟真男人，那接下来的下场可就悲催了。

    另外，骑士秘技还有一个特点，那就是技能也能给身下坐骑带来一定的好处。

    比如这本火焰之矛，如果练成后，只要在坐骑上安装甲胄，那骑士本身释放的斗气也可以传导到马匹的甲胄上，增加马匹的防御力。

    当然，这个甲胄款式还是有着要求的，那就是必须覆盖金属甲胄，因为斗气只能透过金属才能起效。

    “这效果看起来真不赖啊！先不说这保护马匹的能力，就是烈焰之矛本身对于骑士作战也是一大利器，难怪这一本手抄本就能值五百没金币，这简直是群体BUFF！”

    烈焰之矛的攻击里并不是说真的拿一根烈火长毛作战，而是他能在任何武器前端延展凝结出一段由烈火组成的实质兵刃。

    比如，一根骑枪，施展火焰之矛秘技后，那在这长枪尖端就能形成数厘米或者数十厘米的的火焰枪头。”

    火焰枪头不但有着烈火灼烧伤害，更是有着比骑枪本身更强的杀伤力和坚硬度。

    如果拿长剑也是同样的效果，在前方会形成一道火焰剑尖。

    至于这烈火凝结的剑尖或者枪头究竟有多长、有多强，那还需要看骑士本身的实力。

    按照书册上的描述，青铜低阶骑士凝结出的长度只能增加几厘米而已，杀伤力也只是比武器本身增强三至五成左右。

    当然，虽然效果很强，但既然是秘技，那同样也有着限制。

    想要维持这样火焰之矛秘技，那是需要消耗海量斗气的，威力越强，同样的消耗斗气就越多。

    看完介绍，纳兰特暂时没有睡意，当下就开始尝试修炼起来。

    还别说，这骑士秘技效用强大，但修炼起来也并不简单，甚至比一般的秘技还要困难。

    难点就是在于如何持续稳定地数出斗气，另外还有将斗气传到战马身上。

    好在纳兰特是服用了智力果的存在，所以这火焰之矛的修炼虽然难了一些，但也只是时间问题。

    ……

    翌日。

    如今丝黛拉的生日庆典算是结束，早上就有着一些心急的贵族宾客开始陆续离开。

    鲍里斯和雷尔一大早就来到了纳兰特的小楼。

    “纳兰特，你听说了么，奥尔丁要倒霉了！”

    “怎么倒霉了？”

    “因为昨晚的事情，伯爵大人早上下令，让奥尔丁返回他自己的封地，以后将不再帮忙管理郁金香城内的事物了！”

    “哦！看来伯爵大人这次是真的动怒了！”

    奥尔丁作为郁金香家族的子嗣，虽然已经有了爵位和封地，不过伯纳德还是将郁金香城的一些政务交给他打理。

    毕竟一个伯爵领相当于独立的小王国，事物还是比较繁重的，虽然伯纳德也培养了一些精英男仆负责各项工作。

    但这些精英男仆平日都是让城堡管家监督，如此一来，让奥尔丁参与其中也是为了防止权利太过集中。

    可经过昨晚的事情，奥尔丁的愚蠢显然让伯爵大人很失望

    城堡就是领主的心脏，奥尔丁没脑子将共济会的人放了进来，无异于在伯纳德的心头开了一道口子。

    “是的，除此之外，据说伯爵大人还罚没了奥尔丁子爵的一间店铺，因为伯爵大人要向黑铁家族支付五百枚金币，用作表达对昆特死亡的歉意补偿。”

    “哈哈，奥尔丁有得哭了！”

    纳兰特笑了，这家伙昨晚都说了放女仆进来是为了陷害他，现在奥尔丁越是倒霉纳兰特就越是开心。

    “对了，纳兰特你准备什么时候返程？雷尔准备明天就回去了！”

    “我也想快点返回领地，不过伯爵大人的奖励还没给我，等店铺的事情安排好我就回去了！”

    算起来离开领地已经接近半个月了，纳兰特还真是有点想回去的。

    “那好，纳兰特，那我再等几天，到时候我们一起回去！”

    鲍里斯听了纳兰特的回答，决定等着纳兰特一起返回。

    至于雷尔，他今天过来除了道别，那就是关于纳兰特派人学习制作香水的事情。

    这件事情纳兰特早就想好了，表示明天雷尔离开时就将人送过去，。

    这次前去学习香水基础制作的人数将有四人，纳兰特的打算是自己出两人，让老爹安德鲁出两人。

    通过这次前来郁金香城，纳兰特真的发现贝里克家族的穷那是响叮当的了。

    所以，无论如何他也要出手帮一帮这便宜老爹。

    到时候让便宜老爹手下学会制作香水，随便他生产什么香水，纳兰特都收购过来。

    如此一来，安德鲁也能多出一个支柱产业。

    这不但是帮了安德鲁，同样，纳兰特自己也能获得好处。

    基础香水制作好后，他再加入龙涎香，到时候就能成为一款高档香水了。

    另外，现在他和娜塔莎已经有了合作，到时候出货量自然不少，纳兰特自己目前是没有这么多人。

    所以，安德鲁的加入能给他提升生产力，增加香水的出货量。

    继续与鲍里斯、雷尔闲聊了一会儿，等他们走后，纳兰特就安心在小楼内修炼起来。

    伯爵大人的效率果然不错，没让他等待多久，很快就有着城堡仆人前来邀请他前往内堡。

