
　　爆炸过后，敌人被炸死了不少，但自己这边也不好过，特别是本杰明，身上更是伤痕累累，原本被罗斯一枪要了半条小命，现在被这么一闹，大半条命算是交代出去了，特别是他的脑袋好像被什么东西击中。流了一大滩血，然后昏迷了过去。

　　凯和肉球却对爆炸的余波没什么反应，他们硬扛着爆炸的冲击波用突击步枪将那些敌人一一点杀。

　　就在凯和肉球对那些残敌进行追杀的时候，地面的地板突然发出一阵令人牙酸的断裂声，接着地面鼓起，不断有木制地板被折断四散飞溅，最后一阵金属爆裂声，一只触手从木板之下破开金属地面伸了出来，一个罗斯手下的士兵不小心被触手抓了个正着，然后这个倒霉蛋就被巨大的触手绞的骨骼碎裂，鲜血喷溅。

　　伴随着那个倒霉蛋的惨叫，凯立刻让所有人撤退。凯和杜克扛着小鬼，肉球则把本杰明提在手中，一群人撒丫子朝外面跑去。

　　另一边，罗斯拿着装有血清的黑色箱子一边躲避崔林的射击，一边死命朝主甲板跑去。他也没想到，这支特种部队会这么难缠。他在绝对大优的情况下，居然被人翻盘了！

　　这也不怪罗斯，他虽然是中将，但对这种以小队为单位的特种作战并不熟悉。他所处的位置也决定了，他不需要去精通这个。在职业化程度极高的美军之中，也不需要全才。他只要能做好自己分内的事就行了。

　　再加上最重要的血清已经到手，他已经没有必要和这帮人纠缠。他只需要回到运输机里，离开这艘船，然后一切就简单了。他之前已经在船上安装了足够多的炸弹，只要他按一下手中的按钮，一切都会随着爆炸灰飞烟灭！

　　很快他们赶到了主甲板，但令罗斯感到奇怪的是，甲板上只有两架运输机，还有一架运输机居然不翼而飞。不过罗斯对此并没有多想，这会儿要做的是赶紧走！

　　两名士兵在接近运输机之后，立刻离开其他人抢先一步进入运输机，准备驾驶运输机。可两名士兵进入运输机之后不久，就立刻火烧火燎的跑了出来。

　　一边跑，一边还喊：“快离开这！飞机上有炸弹！！！”

　　这边正喊着话，直升机的响动再次传来，一架V280运输机就从邮轮的背面飞了出来，朝罗斯这边飞速逼近。

　　驾驶着运输机的毁灭者，看到一群人离开运输机朝四周跑去，撇了撇嘴。作为一名来只华盛顿特区的混混，队伍中就属他和杜克一声匪气。凯其实并不喜欢这种气质，军人就应该有军人的样子。这是凯曾经的军旅生涯给他做大的收获。

　　令行禁止、雷厉风行、冷静严谨，这些特质哪怕是现在的凯也不曾抛弃。所以他十分看不上杜克和毁灭者那样，整天吊儿郎当没正行，为了这件事，他没少收拾这两个家伙。

　　虽然经过凯的锻炼，他们有了很大的改观，但怎么说，应该算是本性难改，骨子里的那些街头作风还是难以割除。

　　也是因为这样，这两人是队伍中最胆大妄为的！

　　之前凯把毁灭者留下来让他看着运输机，可毁灭者怎么可能老老实实的什么都不干呢？

　　他们莫名其妙的被打了两发飞弹，他本人差点被炸死，自然不可能那么简单就忘记。所以等凯离开，他就想着给那些混蛋一个教训，于是他就想到了在另外两辆运输机上装炸弹。

　　作为重火力手和爆破专家，随手制造几个炸弹对毁灭者来说是再简单不过的事了。剩下的乔伊和费尼根也不是什么好鸟。不管是哪个年代，敢在海上刨食的，就没几个人好人，他们也深恨罗斯这帮人。

　　费尼根开了二十年的船被炸了，乔伊的女朋友莱拉更是被直接炸死，他们能善罢甘休才怪！

　　所以三个家伙正好想到一块去了，于是就这样另外两架运输机上都被装了炸弹。

　　也是时间不够，要不然他们可以设计改装出更加隐秘的炸弹，等这帮人飞起来了再把他们一锅端了！

　　看到那帮人发现了炸弹，毁灭者和乔伊两人都有点不爽，于是干脆打开运输机的大门，直接抄起机身上的通用电气M134——7.62毫米6管加特林“迷你炮”机枪对着甲板上的那些人就开火。

　　爆裂的火焰在夜空中分外显眼，两门六管机炮对着那些人所在的位置就开始犁地。

　　7.62毫米口径之下，众生平等，直升机打步兵，本来就是作弊，机炮打步枪就更是作弊。甭管你是中将还是什么其他的东西，只要被打中重伤都是奢望！

　　毁灭者更直接，直接遥控引爆了另外两架运输机上的炸弹。

　　轰隆！

　　漫天火雨飞洒，两团大火球从甲板上升起，四射的碎片把主甲板撕扯的破破烂烂。

　　两架价值快两亿美元的V280运输机就这样被炸成了碎片！

　　这下罗斯中将麻爪了。

　　后面有崔林这个女特工的追击，上面有运输机的机炮轰击，船上不仅有一只特种部队想要他的小命，甚至还有一只吃人的怪物虎视眈眈，这简直是四面受敌！

　　一个不好，罗斯别说完成任务了，就是他自己也要死无葬身之地！

　　还好手下发现了凯他们之前带的RHIB刚性充气艇！

　　罗斯看到这情况，立刻选择留下十名士兵帮助他阻击拖延敌人，他则带着三名士兵保护自己前往充气艇的位置！

　　这种情况明摆着是让留下断后的人去送死！可那些被留下的士兵却没办法拒绝。这可不是他们真的有多忠诚。他们是当兵的，就算忠诚也指挥献给国家，他罗斯算个屁，怎么可能得到士兵的忠诚？

　　他们之所以留下完全是因为他们的家人还在罗斯的手上。

　　作为一个秘密部门，掌控手下难道真的靠手下人的觉悟和爱国情操？别逗了！

　　他们这种见不得光的组织，要是没点特殊手段，怎么可能玩的转？这些士兵都是经过精挑细选之后选拔出来的精英，他们进入罗斯中将麾下自然享受最好的待遇，这些人的薪资甚至能达到每年四五十万！

　　这么高的报酬，自然是要让他们在关键时刻豁出命！至于反抗，还是那句话，别人给你这么高的薪资，自然不可能做好背景调查，一旦有谁背叛，就等着全家倒霉吧！

　　不要说什么祸不及家人，对罗斯那帮人来说，没用！他们这种组织，保密尤为重要，只要能实现有效的控制，他们可不在乎使用一些见不得人的手段。

　　那些留下来的人，知道自己的下场不会有多好。毕竟现在船上已经危机重重，能离开的手段只有运输机和那艘充气艇，现在运输机被炸，充气艇又被罗斯他们开走，他们基本没办法离开了。

　　既然已无生路，那还不如奋勇作战，为家小争取一个好的待遇。

　　所以留下的十个人，基本上算的上舍死忘生。

　　他们占据着一些掩体，不断的对着运输机射击。他们的装备齐全，甚至还有美军的“毒刺”导弹，这种美军肩扛式防空导弹绝对是各种低空载具的天敌，所以毁灭者也不敢把运输机开的太近。就这样，他们还真的被拖住了。

　　另一边崔林想要追击罗斯，也被那些断后的士兵给堵住了。

　　密集的枪声响起，双方的战斗瞬间就进入了白热化状态，在甲板上疯狂交火

　　一时间场面就这样僵持了下来。一直到凯他们来到主甲板，僵持才别打破！

　　凯和萨吉几人护着几个幸存者来到甲板上时，还带来了一个不速之客！

　　怪物！

　　那怪物似乎已经厌倦了和人类完什么躲猫猫，它将自己庞大的身体挤进了船体之中，并不断的朝上层甲板前进，打算用自己庞大的身躯一举将所有的人类都吃掉。

　　等到凯他们跑到主甲板的时候，那怪物也撕开了指挥甲板。

　　这下所有人都看清了这支怪物的长相。

　　那是一只巨大的类似于章鱼一样的怪物，它有着一个巨大的头颅，在头颅的前方，密密麻麻的眼睛让人看着不由得心惊胆战，一张巨大的嘴巴更是占据了差不多三分之一的头颅，那张嘴巴之中无数巨大狰狞的利齿不断的蠕动，仿佛要择人而噬一般。

　　在头颅的下面就是一根根粗大的触手，更有意思的是，在触手之中还隐藏着类似于节肢动物一样的巨大螯肢，这些螯肢有着深红色的甲壳和尖刺，轻轻用力就将各种钢材焊接在一起的船甲板像撕纸一样，轻松撕开。。

　　这家伙撕开了指挥甲板上面的墙体，挥舞着巨大的触手，批头盖脸的就朝惊慌失措的众人打去！

　　这个时候，凯他们也没有太好的办法对付这家伙，他巨大的身躯注定了，枪械对它已经没多大作用。这下子，所有人都没什么兴趣互相争斗了，一个个都只能各显神通，想要逃离那个怪物。

　　凯看到了毁灭者的运输机，他立刻让毁灭者下降到船上的甲板。让其他人赶紧上船，而他们自己则开始对怪物展开反击，拖住它让它不能伤害其他人。

　　V280可以垂直起降，所以对降落地点没有要求，虽然甲板上已经没有被刚刚的枪战和爆炸搞的乱七八糟，可V280还是悬停在甲板之上，螺旋桨照成的飓风之下，一群人拿出了吃奶的劲飞快跑向运输机。

　　运输机的动静自然瞒不过那只怪物，虽然从船首甲板到怪物的距离还有一段路，可怪物的触手太多，也太长了，即便怪物的主体还在船体中央位置，可一些触手还是能攻击到运输机。

　　这次乔伊一改之前猥琐胆小的形象，居然一把将原本控制机炮的费尼根挤到一边，自己操控起机炮。六管机炮再次开火，从那些巨大的怪物触手上扫射而过。

　　那些触手爆出无数浆液，狂乱地舞动起来，几次想接近运输机，都被弹幕给打了回去。

　　但这无疑彻底的激怒了怪物，只见它的螯肢飞快的刨动，将大片大片的钢铁撕碎，然后奋力的想要从原来的位置离开。这时其他人才知道，原来这个怪物露出来的身躯只是一小部分。

　　这玩意有点像螃蟹、蜈蚣和章鱼的混合体，在它的身体下部分还有这无数的螯肢和一个被甲壳包裹的巨大腹部。片刻后，一团小山般的怪物，从邮轮的废墟之中缓缓升起，几条粗壮黑影吸附在邮轮表明，支撑着它，让它从邮轮中间爬上来。

　　此刻，所有人都能听到船体在发出艰涩的嘎吱声，显然这个家伙刚刚的动作已经严重损害了船体结构，不断有巨量的海水涌入船体之中，虽然船体原本有着优良的隔水措施，但问题是自从主控系统瘫痪之后，这些措施已经大部分失效了。

　　就算没有失效，在这个怪物的肆虐之下，那些措施也是杯水车薪。随着海水的灌入和挤压，船体也开始微微向后倾斜。

　　“快！快！快！上飞机，我们马上走！”凯看到这个怪物的巨大躯体，也没有多少兴致对付它了。这玩意太大了，凯的一些手段对上这么大的东西，根本没用。要是他还在全盛失去，圣枪倒是能解决问题，可问题是……他这不是离全盛时期还很远嘛。

　　倒是那些被罗斯留下断后的士兵看到这种情况，居然放弃了对凯一群人的阻拦，反倒是帮助起他们。

　　散发毒刺火箭弹带着一道道烟雾射向了怪物。

　　轰！轰！轰！

　　巨大的爆炸让怪物稍稍停顿了一下，可也仅仅是停顿了一下而已。怪物痛苦地嘶吼一声之后，就挥舞起直径四五米的巨大触手，犹如排山倒海一般抽向了那些士兵。

　　碰！

　　巨大闷响之后，那些士兵不是被砸的稀烂，就是被触手甩飞出去。

　　这边凯和杜克以及萨吉疯狂的开火，打空弹匣后就立刻换上另一把，保持着不间断的火力输出。保证不让那些触手接近运输机。三把步枪轮流上阵，子弹有节奏地快速点射，很快就把几根触手打得一片稀烂。

　　趁着这个机会，几名幸存者都爬上了运输机，那个神秘的崔林女士最后上的飞机。不过在上机之前，那个女人将一个遥控器拍在了凯的手上。

　　凯看了看遥控器，又看了看崔林，一脸的不明所以。直到那个女人对他做了一个爆炸的手势，凯才恍然大悟。他想起来了，之前罗斯打算炸掉这艘船，在船上安装了不少炸掉。

　　“快！长官！准备撤离了！”等到崔林上飞机之后，波特曼不断的拍打着运输机的舱门，催促着凯上机。

　　“撤退！”凯对着杜克和萨吉打了个手势，一起交替撤退。

　　等到凯上机之后，肉球怕打着毁灭者的肩膀，让他赶紧起飞。运输机虽然停在甲板上，但螺旋桨却一直都没停，只需要加快转数就能起飞了。

　　这边凯一上飞机，就接替了乔伊操纵起机炮，靠着凯强悍的动态视觉，那些触手到现在为止依然没能接触到运输机。

　　等到飞到一定的高度，运输机也就彻底安全了。

　　这时候，凯拿出了之前崔林给的那个遥控器。

　　“Surprise！玛德法克！”

　　凯狠狠的按下了按钮。

　　“轰！”怪物的屁股底下突然发生了爆炸，炸的怪物汁水横流，嗷嗷乱叫。

　　但爆炸的威力却不是很大，至少和之前罗斯安排的炸药数量相比，这个威力完全不对。

　　“法克！难道坏了？”

　　凯又拍了拍手里的遥控器。

　　结果这一拍，一阵巨大的爆炸把凯吓一跳。巨大的爆炸将那头怪物一下子淹没，无数的肉块和成吨的血液被炸上了天！

　　“呼~！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百五十六章：撤离4600字合章求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 