    庆祝后，送走戚绍洋二人，沈芮回房洗漱的时候看了眼时间，已经凌晨三点多，她最近真的好勤奋，也就是四哥给的福利待遇超高，才没有被压榨的错觉。

    入睡前，沈芮决定，明天要睡个懒觉。

    反正明天周末，方案也定下来了，估计没什么事了，她睡饱了再回家。近来习惯了按时入睡，身体上没有缺觉，但是沈芮深觉精神上没睡够。

    相比较工作量更大，同样加班到深夜、次日仍然能自律的早起，运动阅报的印臻来说，那才是大佬！

    次日，手机铃声响的时候，沈芮深深觉得，她真得是没有睡懒觉的福利。

    瞄了眼来电的人，沈芮被扰清梦咬牙切齿带着威胁道：“印嘉善，看过几点吗？你最好给我一个宽恕你的好理由！”

    “哎呀，阿芮，这都快八点了，你怎么还没起床呀！这不行呀，想当年你可是班里勤奋数得着的早起模范的！”那边，印嘉善一听沈芮的嗓音中还带着些初醒的含糊，不由得哈哈哈大笑揶揄道。

    “你看我都起了，最近得你给得养荣丸，那可真是个好东西，有多余的再给我留点儿呗！我这可是让你说着了，身体倍棒，吃嘛嘛香，这不特意给你打个电话道个谢！我这边快忙完要回去了，老同学你想要什么礼物，我给你捎带回去表示下心意！”

    印嘉善的口气很是骄傲，他从前也是睡到自然醒那一号！只要不再他爷他爸他四叔三位大王眼前，那是能晚起必定晚起！

    熬夜通宵那是家常便饭，少年时还不觉得，现在只觉得会些精力匮乏，最开始沈芮给他的养荣丸，他也没太当回事，只当是老同学好心，顺手就给带到港城，一天一粒的按着沈芮的嘱咐用着。

    没想到，只是过了半月，他就感觉到好处了，精神头越发的充足，腿脚也更加有力，气色看得出来的康健改变，头发都亮泽了好多，那种好像身体焕发新的生机重，回十六七满是精神头不知道什么是累的时候。

    他坚持又用了一个星期，感觉越发的明显，精力充沛，每天晨起不再是困难事。他特意跑医院做了个体检，对比上次的体检结果，体质有明显增强，这不赶紧打电话过来表示感谢，倒没想到，被他碰到了沈芮睡懒觉的时候。

    瞬间，让他洋洋得意，觉得自己抓住了当年模范学神的小尾巴。

    这个二货！沈芮坐起身，从前往后拢了把长发。“你不知道这边忙着吗？最近天天通宵达旦吗？大少爷，我昨天可是三点才沾床的！”

    哦，最近天空之城定决策方案，是忙着！咳咳···那头印嘉善有些心虚的摸了摸鼻子，响起了是他拿老同学顶缸，他才得以逃脱升天，有机会在港城维多利亚港豪华酒店里，自在的吃着早茶，哪怕一会儿也要忙成狗，但是精神上的压力少了很多。

    “嗯嗯，抱歉了，是我电话来早了！”识时务者为俊杰，印嘉善还想着和沈芮好好沟通些事情，连忙麻溜的认错，海底女人心，女人千万不能得罪，不然他老妈整他，已经让他摸出来了绝对经验。所以，印嘉善立马切入正题。

    “说实在的，阿芮，你那养荣丸真心的不错，成本怎么样?能量产吗？”

    若是能量产，以现代人多数亚健康的体质，越来越注重身体健康的观念，养生保健绝对有非常大的蓝海市场，好歹也是被他四叔那大佬级别的人物指导过的，印嘉善的商业触觉，还是很敏锐的。

    就是成本高点儿也无妨，这款养荣丸，能打出一片高端市场，越是有条件的人，越是惜命呢！

    “等你发现，黄花菜都凉了！”说到正事，沈芮到没再继续追究印嘉善扰人清梦的麻烦，转而正式问道：“养荣丸的成本不会太低，可以调配成饮品、还可以调配成养荣酒，量产倒是能安排，就是量产的效果会比我亲手配置的打一些折扣，大概对半到六成的状态吧！”

    她亲手调配的养荣丸，因为是给亲近的人用得，除了药材舍得下本钱，还有一点儿就是她用了炼丹的手法释放药性精华，所以才能达到这么明显的效果。若是直接走批量生产，效果打折扣是必然的。

    “在商言商，这对于生意来说，反倒不是坏事！”说句没良心的话，疗程长一些，商家才能卖出更多货品，有更多利润，市场反而更大，这是很典型的商人思维。

    可以调配成药酒和饮品这一点儿，将会又是一大吸引利器，也是走礼的好选之一。毕竟丸药这东西，人心里还是有些戒备的，但是养生饮品，特别是能够察觉到改善效果，必然是让人趋之若鹜的。

    “你对这一块有兴趣插一脚？”沈芮挑眉，想着之前印臻给她的一些指导，三足鼎立，合作者互相制衡，她有绝对控股决定权和配方在手里，才是长久之道。医药专业这方面，她已经在和仲景张家接触，以他们在医药行业的人脉和渠道，这是专业的，若是印嘉善

    “当然，明显这推广开来，绝对是个好项目，我怎么会错过！”他现在只是跟在四叔身边学习，算是积累经验，之前操刀过一些金融小项目、参与过泰恒旗下的一些项目，但是真正开发一个很有前景的项目，并且以此为立身根本，还是没有的。

    所以，敏锐地发现这个商机之后，印嘉善立马有些跃跃欲试。省得他爹老是觉得他游手好闲，不务正业，没事就把他丢给四叔受教。他对和家里哥哥们一样从政从军不太感兴趣，和四叔一样从商的话，自由多了！打小，他就不是那坐得住受得了体系内拘束的人！

    “你以药方入股，我来出资金，咱们强强联合如何？”他从大学开始，就时长跟在四叔身边学习，后来操刀联系，四叔给他过一笔启动资金，这几年积累下来，还是很有些身家，实在不行，他干正事，大着胆子厚脸皮找四叔求助，相信四叔不会吝啬的。

    调动个把亿的资金，他自问，还不是什么难事。

