    选一个嫁？女德？

    嫁不出去了，臊皮？

    赵元乐冷笑一声，这群自找苦吃的男娃，今天别想就这么回去了。

    几人没有如愿看到赵元乐有羞耻的表情和反应，他们对于赵元乐如此冷静的反应很奇怪。

    但是有人起哄，几个人仗着自己人多势众，还在那里笑着，并没有意识到问题的严重性。

    赵元乐缓缓走到岸边，找了个一块干净的地方，放下了自己的瓦罐和鞋袜，还有竹筲箕。

    几个人嘻嘻哈哈的笑着，看见赵元乐的腿与脚露出水面，眼神更是变本加厉。

    赵元乐双手一抄，冷哼一声。

    “有啥子好看的？”

    几人的笑声更有些猥琐了。

    赵元乐也笑了。

    她笑过，瞅准时机，对着其中一个就是一脚，嘴里骂骂咧咧。

    “看，给你们看个够，你们是瘸子还是两条腿脚都断了，遭人砍了？

    你娘不长脚，你奶奶没打过赤脚，还笑？你以为我怕你们笑？”

    几个人看到赵元乐一脚踢过来时并没有的当回事，其中一人还准备占便宜。

    结果，被踢中之人噗通一声，直接被踢倒滚下了河，溅起的水花起码两米高。

    这人，赵元乐记得清楚，就是那个带头起哄还吹口哨的。

    空气安静了下来，几个人面面相觑，滚进河的男娃挣扎站起来，一个脚滑，又摔了两次才站稳。

    赵元乐冷脸看着这几个人。

    “继续笑啊，很好笑是不是？”

    被踢下河的男娃出声了。

    “赵元乐，我是不打妹娃，你不要太冲了。”

    赵元乐呵呵一笑，指着这男娃。

    “来来来，你上来，我今天好好给你长点教训。”

    这男娃面子上有些挂不住，从河里爬了出来。

    “你刚才偷袭我，你就觉得你多凶了？我跟你说，打输了莫哭。”

    赵元乐：“哪个狗才哭，今天给你点颜色看看。”

    两人打架，也没有什么招式套路，纯本能反应。

    赵元乐之前就可以公主抱金凤，后面养了白猪力气又大了不少，对上这个男娃，根本不用多纠结，直接抓住就是扯着往地上摔，要不然就是一拳头一巴掌过去。

    这男娃完全没有任何还手之力。

    他傻眼了。

    旁边几个更傻眼了。

    他呆呆看着赵元乐，摸了摸自己被赵元乐打中的地方，疼的呲牙。

    “你吃啥子的，力气咋这么大。”

    赵元乐松了松手腕：“哼，继续笑啊，我告诉你，以后别让我再看到你们几个笑话妹娃，再用那个眼神乱看，我眼睛都给你们挖出来，遇到一次打你们一次！”

    几个男娃此时不敢吭声。

    他们觉得面前的赵元乐说这话的样子好狠。

    而且他们当中打架最凶的都被打成这样，脸上都花了，他们哪里还敢上。

    赵元乐哼了一声，顺带还跺了跺脚。

    “来，看啊，开始不是一直看嘛，继续啊？我就不穿鞋子，我就打赤脚，来，给你们看个够！

    咋不看了，不好意思？臊皮了？还是你们都怕失了男德娶不到婆娘啊？

    笑话我？你们小时候哪个不是穿开裆裤到处跑，你娘你姐你妹你奶奶，就从来没打过赤脚？挽个裤脚露个腿杆？”

    几人没吭声。

    赵元乐直接走过去，一人给了一下，这一个个的在赵元乐的力气面前就跟小孩子似的扛不住。

    他们可从来没见过这阵仗，本身就有两个是从众起哄的，根本没多大胆子，被赵元乐一凶，不仅声音小了，甚至有点发抖。

    赵元乐声音拔高：“听到没有！都给我说话！”

    几人低下头，唯唯诺诺：“是是是。”

    赵元乐：“那你们笑啥子？”

    几人低声：“我们错了。”

    赵元乐：“大点声，没吃饭啊！”

    几人又齐声：“我们错了，我们晓得了。”

    赵元乐：“以后别让我再撞见！”

    几人忙点头。

    赵元乐冷哼：“快滚吧。”

    几人拉着那个滚河里被揍的动作迟缓的那人一起麻溜的滚了。

    赵元乐皱眉，嫌弃的收回眼神。

    “不打一顿就听不懂道理，什么人啊。”

    等到那几个人彻底离开自己的视线，赵元乐过去，提着东西继续前进。

    瓦罐还差些就要捞满了，赵元乐走到另外一段河道边，这里再过去一些有个可以洗衣服的石头。

    此时，一个村子里的妹娃正在洗衣服。

    赵元乐看到这个妹娃，在原主记忆没印象，一看就是不太熟的。

    她看到赵元乐，停下了搓衣服的动作，忍不住惊讶道：“你都不怕啊？”

    赵元乐有些不解。

    “有啥子好怕的？”

    她的眉毛拧成一团：“那里都是蚂蝗啊。”

    蚂蝗？

    赵元乐一个激灵，开口道：“还好还好，我现在还没遇上。”

    这妹娃：“是小蚂蝗，那里特别多，你看你腿和脚上，肯定有了。”

    这时候，赵元乐才低下头仔细看向自己的小腿和脚，在河水的折射下，她仍旧可以毫无障碍的看清楚，她的腿上，脚上，密密麻麻的，一条又一条的一厘米长短的淡粉色小蚂蝗，密密麻麻的吸附在她的皮肤上，随着河水晃动。

    赵元乐觉得世界忽然安静，她的心跳声猛的快了起来。

    尖叫声在她喉咙中，很艰难的被压了下来。

    她忍不住紧紧闭上了眼睛，脸皱的跟苦瓜一样。

    那边洗衣服的妹娃见赵元乐这反应，忙道：“哎呀，你过来这里，这里没有蚂蝗，你到这边来把那些蚂蝗抠掉，然后把洗干净就是了。”

    赵元乐苦着一张脸，差点没哭出声来。

    她早该知道的，这河里鱼虾多，那虫子肯定有多啊，没有农药，不仅鱼虾能生存了，蚂蝗也可以啊。

    拖着一双满是小蚂蝗的腿脚，赵元乐哭兮兮一张脸到了这个妹娃洗衣服的地方。

    放下手里的东西，赵元乐开始抠这些小蚂蝗，这一抠她也发觉，小蚂蝗虽然比不上成年蚂蝗吸力那么强劲，但也还是需要用指甲硬刮才能弄下来。

    可恶啊，赵元乐没想到自己这猪皮也还是中招，这蚂蝗真恶心。

