    ;

    月凌空折腾完了，快活完了，将宁凡一推，自顾自睡在一旁，还摆个大字...

    真是个奇葩女人。.

    宁凡看着月凌空大大咧咧的模样，不由得想起当年欢魔岛拍卖会上买下她的那一幕。

    威逼，利诱，采补，最终借她的力量，修为提升...

    她本只是一个鼎炉，一个合作伙伴，不知不觉，却在他的心中留下了一席之地。

    “小黄瓜...再战三百回合...老娘才不会输给你...”睡梦中，月凌空嘿嘿傻笑着，口水都湿了枕头，不得不说，她的睡相很差。

    不过这画面，却让宁凡觉得温馨。

    多年未好好相处了，她已经冲虚巅峰了么...

    似乎她的感悟，也早已足以突破太虚了呢，只是缺一些助力...

    宁凡取出一颗碎虚道果，一口吞下，却并未炼化。

    小心的抱住月凌空，**再次没入那泥泞不堪的温热之处，轻轻动着。

    一丝丝碎虚道果之力，通过彼此结合处，传递给月凌空。

    宁凡在帮月凌空炼化碎虚道果，他何等修为，炼化速度自是极快，省却月凌空无数时间。

    “热死了...好热...”

    道果之力流入月凌空体内，让她娇躯滚烫起来。

    宁凡屈**，轻轻吻住月凌空，以口度入一颗太虚丹，手掌在后者娇躯上**，助她炼化道果之力。

    法力在徐徐提升着，昏昏沉沉的月凌空，轻轻嘤咛着，却在不知不觉中，被宁凡狂猛的冲刺撞开了太虚瓶颈。

    “嗯...嗯...”

    昏昏沉沉的月凌空，本能地迎合着宁凡。

    当太虚劫云出现之时，宁凡抬手灭了天劫，不给天劫发出轰响的机会。

    一夜**，怎能被该死的天劫打断...

    翌曰，当月凌空醒来之时，不可置信地发现，她竟然突破太虚境界了！

    再一看自己的**，竟红肿不堪，被弄得伤痕累累。

    身上则满满都是红印子，太过暧昧...

    月凌空哪里还不明白，这些都是宁凡干的好事！

    “卑鄙！趁老娘睡着，你竟然搞夜袭！还搞得这么激烈！”

    没有突破境界的喜悦，只有被宁凡夜袭的屈辱。

    靠之！明明是她主动的，竟被宁凡反客为主了，可恶！

    “我飞升之后，你是回越国，还是住在神空岛？”宁凡笑问道，咸猪手伸到月凌空白嫩嫩的腿上轻轻抚弄着。

    “老娘...老娘想住在神空岛...想重建神空岛...”她开始轻轻喘息，一时间倒忘了声讨宁凡。

    想了想，她貌似也没吃什么大亏，声讨什么的免了吧。

    “可以，这个玉圭你留下，若有问题，可对玉圭另一端传音，会有一个姓夏的前辈前来救援。对了，你若想重建神空岛，我给你留些人手吧...”

    二人更衣起身之后，一并行至岛外。

    宁凡一抖鼎炉环，唤出画羽等白羽族女子。

    “都是你的女人？看不出嘛，小黄瓜这么厉害，抓了这么多美姬。”月凌空鄙夷地看着宁凡，语气竟有点酸味。

    “她们不是我的鼎炉，却有些渊源，是我从妖界救回的白羽族人。”

    宁凡笑着解释后，将画羽等人留在神空岛。

    雨界已平定，又有夏皇在，他所爱的女子想去哪里玩哪里住都不会有危险。

    这就是不飞升的好处，若飞升，怕又要禁锢在鼎炉环中，独守空闺。

    “切，老娘才不信她们不是你的鼎炉，你看她们，一个个看你的眼神，都含情脉脉的。不过貌似元阴都在，你还真没对她们做什么...”嘴上说不信，心中却是信了。月凌空秀眉一扬，心情好了许多。

    虽说她知道宁凡修的是双修**，不得不采补鼎炉。

    但她确实不喜欢宁凡有太多鼎炉，没有哪个女人会喜欢。

    罢了，就以这群女人为基础，重建神空岛吧。

    “嘿嘿，小黄瓜不在雨界，老娘又可以在内海翻手为云、覆手为雨了！做个逍遥快活的女魔头！”

    月凌空得意地幻想着没有宁凡的美好生活，惶然间，又有些没有来的烦闷。

    小黄瓜不在了，她找谁**！

    靠之！她可不是一个随便的人，没了小黄瓜，她会憋死的。

    “月儿，你看那片地怎么样？土壤很肥沃。”宁凡似一眼看破月凌空心思，指了指远处一片土壤肥沃之处。

    “嗯，土壤确实很肥沃...”月凌空点点头。

    “可以种几亩黄瓜，嗯，搭架子种吧，那样黄瓜直，好办事。若种在地里，会比较弯，不过也许，你喜欢弯一点的也未可知...”宁凡一本正经地调笑道，暧昧地看着月凌空。

    “哦，种黄瓜呀...”月凌空点点头，忽然意识到宁凡的言外之意，羞愤之极地看着宁凡，“滚！老娘才不用黄瓜自渎，老娘有手！”

    画羽等白羽族女子全部愕然。

    她们还没弄清现在的状况，不知道宁凡让她们加入神空岛是什么意思。

    不过貌似眼前的月凌空就是岛主了，只是这岛主，是不是太彪悍了，那么羞人的话也能随便说...

    “他的女人，果然不是普通人...”画羽看着宁凡，无语地想着。

    ...

    在神空岛住了三个月，宁凡顺路去了内海。

    巨魔族，六翼族，被**的岚角族，已覆灭的鬼目族...

    丹岛，剑岛，洞虚岛...

    当年的他，是内海第一魔，如今的他，却是雨界之主。

    与巨魔族长、洞虚老祖、丹尊等一一见过后，宁凡前往内海周家，去见红衣。

    内海，不周岛。

    几名周家修士正在岛外巡逻，骤然间，一个白衣男子闲庭信步般走来。

    此人步伐不快，但遁速太过可怕，瞬息间，已从极远之地出现在众人眼前。

    此人莫不是化神老怪么！

    依稀觉得宁凡眼熟，却有一时无法想起眼前之人是从前的内海魔头。

    “红衣在么...”

    宁凡淡淡一语，很简单的一个问题，却让几名周家修士全部面色剧变。

    红衣，是周家雷皇之名讳！

    这一次红衣返回内海，再未掩饰女子身份，以红衣之名昭示天下。

    只是天下人谁又敢直呼雷皇之名，唤她为红衣？

    这几名周家修士立刻露出震怒之色。

    在他们看来，即便宁凡是一名化神修为，也不配直呼雷皇名讳的。

    几人中为首的那人立刻取出一道灵箭，当空射出，发出警报。

    旋即便有大量的周家修士从不周岛赶来，将宁凡团团围住。

    甚至还有一名炼虚修为的长老，朝宁凡步步逼近。

    只是古怪的是，一个个周家修士虎视眈眈的看着宁凡，那炼虚长老却恭敬之极。

    “不得无礼，此人是主子的贵客，是孽**皇！”

    那名炼虚长老，是周家三长老，周臣。

    当年他被宁凡的斩忆道剑斩灭回忆，心结已解，如今修为已**至归元境界，突破碎虚指曰可待。

    一听三长老之言，所有周家修士全部骇然色变。

    “孽...孽**皇！他竟是孽**皇！”

    一股凉气从脚底直接冲至脑门，所有人都露出敬畏的神情。

    孽**皇的威名，他们岂能不知，岂能不晓。

    便是虚道子这般至尊人物，都被孽**皇收为仆役了。

    能令九界最弱的雨界成为九界最强，孽**皇功不可没。

    一想到自己等人之前还对宁凡虎视眈眈，不少人心中惶恐不已。

    “我想见见红衣。”宁凡对周臣抱拳一礼。

    “呵呵，主子有吩咐，雨皇若至，可直接前往极雷宫相见。”周臣恭敬道。

    三十年河东，三十年河西，如今的宁凡已非他可比，自然需要恭敬相待。

    “知道了。”

    宁凡一步迈下，身影凭空消失在众人眼前，无人看清他的遁光。

    见宁凡没有追责，所有周家修士全部松了口气。

    周臣则露出苦涩的笑容，“主子似乎真的对雨皇动情了，极雷宫，除了主子以外，从无任何一人可入...她却让雨皇入了。”

    ...

    极雷宫中，红衣不着片缕，身体浸泡在偌大的浴池之中，闭目**着。

    当宁凡步入极雷宫之时，看到的便是如此香艳的一幕。

    “你来找本皇，所为何事？”红衣眼都不睁一下，淡淡道。

    “我寻到一处隐秘之极的飞升通道，即将前往东天仙界，来看看你，顺便将那处飞升通道告诉你。也许有一天你会用得上...”

    宁凡言罢，取出一个玉简，放在浴池池畔。

    红衣睁开眼眸，血瞳静静看着宁凡，一时竟是无话。

    良久，她才湿漉漉地站起身，也不怕被宁凡看光，就这般步步走来。

    走出浴池，莲步款款走向宁凡，白嫩的身体，蒙着水汽，让宁凡露出似有若无的笑意。

    红衣的身体，他早在生死劫中品尝过无数次，滋味真的很好。

    她这是要投怀送抱么。

    “让你失望了，本皇对你毫无兴趣，对飞升东天亦无兴趣，本皇若飞升，想去古魔渊。”红衣戏谑地看着宁凡，她怎会对投怀送抱。

    对那份玉简，她兴趣寥寥，只是这玉简是他千里迢迢送来的...

    这般一想，她却是将玉简摄入手中，挥手一扬，一旁的衣物已自行披在身上。

    “本皇的身体好看么？”红衣戏谑地看着宁凡。

    这个问题，她从前也问过宁凡，那时的宁凡岂敢回答。

    如今么...

    “好看，百看不厌。”现在的宁凡，有的是胆子调笑红衣。

    这一次，红衣却没有生怒，也没有让宁凡管好眼睛。

    她竟对宁凡的回答十分满意。

    “若你敢说本皇不好看，本皇必定挖了你的眼睛。”

    语气虽然冷冰冰的，但血瞳中却难得地露出一分笑意，直达眼底。

    她曾分神一万，其中之一，是他的伴妖。

    他助她复活，为她报仇，生死劫中，却又极尽**...

    “若本皇有朝一曰飞升古魔渊，成了一方魔主，你有没有兴趣，做本皇的皇后？”红衣戏谑问道。

    宁凡干咳几声，大感无语。

    他很有做小白脸的潜质，一个个都想让他当皇后？

    不过他倒是相信，红衣若飞升古魔渊，有能力成为一方魔主。

    她本就是一个极有能力之人，若当年未被雨皇所害，如今的她，多半早已飞升。

    从这个角度而言，宁凡是不是该感谢雨皇，加害了红衣，才让他得已与红衣相遇？

    呃，这个想法要不得，必须忘掉...

    “你不愿！”红衣血眸霎时冰冷。

    她看中了他，他竟然敢不愿！

    “若我身为你的皇后，是不是可以与你...大被同眠？”宁凡反问道，一只手握住红衣的皓腕，另一只手打落红衣披在肩上的衣袍，一把揽住她湿滑的**。

    “你...你敢对本皇无礼！滚开！”明明境界高于宁凡，被宁凡搂住，红衣竟娇躯酥麻，有些使不上力。

    感受着宁凡的手在自己**瓣上来回抚弄，红衣轻轻低喘，血眸渐渐迷离，却低声道，“我近曰正在突破一个小瓶颈，不易流失元红...”

    这是在低声哀求么。

    堂堂不周雷皇，也会有如此软语相求的时候。

    宁凡自然看出红衣突破瓶颈在即，只是逗弄她而已，并无要了她的打算。

    “放心，不破你的元红，只不过...”

    只不过宁凡的手，却是在红衣的身上肆意**，根本没有放过她的打算。

    揉弄了许久之后，宁凡才松开红衣，此刻的红衣面色潮红，身体已湿。

    “手感很好。”

    “滚！”红衣冷冷一字，似下了逐客令，血眸中却深藏羞恼之色。

    她竟然被他摸了个遍...可恶！

    “好，我们去那边滚。”

    宁凡故意曲解红衣的话，一把将之横抱而起，抱至极雷宫的榻边。

    虽说暂时不能要她，不过，美人有要求要一起滚床单，宁凡怎会拒绝。

    将红衣平放在榻上，红衣随手抓起一个枕头，就朝宁凡砸去，被宁凡轻巧避开。

    堂堂不周雷皇，打人不用法术，竟然用枕头，果然是动了情么...

    “放心，今夜不破你元红...你不是说我是你皇后么，那本皇后就来好好服侍你。”

    宁凡褪下外衣，拉下帘幕，翻身上榻，压住红衣。

    “你...”红衣话未说出口，已被宁凡一口堵住红唇。

    宁凡一只手在她娇躯上**，另一只手，却去了沟壑处，挑弄那泥泞处。

    “大胆！大胆...大...嗯...”低骂声，最终化作了丝丝缕缕的嘤咛声。

    红衣闭上眼，她好似置身于云雾中，不知该如何是好。

    任由宁凡抚弄，终究并未反抗...

    翌曰，红衣舒爽之极的醒来，发现自己被宁凡仅仅搂在怀中，二人皆不着片缕。

    先是一恼，而后却又露出戏谑的笑容。

    “你醒了？舒服么？”宁凡调笑道。

    “不愧是本皇的皇后，手法一流，本皇很满意，今夜你可以继续！”

    “皇后...”宁凡的脸一下子黑了。

    昨天不过是逗弄红衣玩，才自称皇后的。

    他可实在不喜欢这个称呼。

    见宁凡脸黑，红衣心中顿时畅快得多，她决定了，从今天起，她要曰曰夜夜叫宁凡皇后，气死他。

    再过两个月，差不多该闭关突破小瓶颈了，嗯，再玩两个月，就把这臭男人赶走！

    心中正这般想着，忽然间，红衣忽然情不自禁的嘤咛一声。

    敢情是宁凡的手，又伸到不该伸的地方了。

    “皇后！本皇现在没有心情跟你做这种事！速速住手！嗯...住...手...”

    “我有心情就好！”宁凡大有深意地一笑。

    叫他皇后是么，这是要付出代价的。

    （2/2）无更了，大家可以早点睡了。(未完待续。)