    第444章萧锦言与君无羡见面后…护短，吃醋…

    萧锦言眸色一顿，看向秦骁。

    秦骁摇摇头，表示很为难，这可是昏死过去不是睡着或者昏迷，踹一脚就醒了。

    “属下，做不到。”

    沈初微拽着萧锦言的衣袖，亮晶晶的双眸露出自信的光芒,“臣妾可以做到哦，这个醉汉肯定见过徐侧妃。”

    沈初微刚踏进这间客房，便闻见了熟悉的香粉味。

    徐侧妃身上惯用的香粉带着淡淡海棠的香味，作为中衣，对各种香味很是敏感。

    沈初微也是担心徐侧妃，所以才这么着急。

    萧锦言皱着眉头,考虑到徐侧妃的安危还是点头同意了。

    沈初微得了命令，松开萧锦言的衣袖,来到醉汉面前蹲下来,她从袖袋里掏出一枚银针。

    众人还没反应过来沈初微是如何施针的，醉汉便醒来。

    醒过来第一句话便是，“好汉饶命啊！”

    萧锦言冷声吩咐：“秦骁，好好盘问一二。”

    “属下遵命。”秦骁上前，抽出佩剑抵在醉汉脖子上，冰凉凉的触感，锋利的刀刃，稍微用力便回一命呜呼。

    清醒过来的醉汉发现紫衣男子已经不见了，松了一口气，“哎哟”几声。

    只见刀光剑影间，脖子上多一把夺命的剑，还没恢复过来的脸色又白上几分。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”

    “你可见过身穿青色衣裳的女子？”

    秦骁没什么感情的声线，吓的醉汉连连点头,“见她见过,小的见她长漂亮想占些便宜,我连手都没抹着，就被人救走了。”

    秦骁又问：“被谁救走了？去哪里了？”

    “这，这小的哪里知道？那人着实凶狠，踢了小的几脚，小的肋骨怕是断了。”醉汉说着又委屈的道：“那女人一看就是出来卖的，小的又不是不给钱……”

    醉汉话还未说完，沈初微抬起一脚踹向醉汉的肋骨。

    醉汉哀嚎一声，痛的在地上打滚。

    沈初微气呼呼的道：“断你几个肋骨，都算便宜你了。”

    这一幕发生的太快，快到所有人都惊呆了。

    谁能想到一向娇软柔弱的太子妃会一言不合就踹？

    刚才那几声闷响，学武的都清楚，那是骨头断裂的声音。

    这一脚得有多狠，才能把人的肋骨给踹断？

    萧锦言也愣了一下，看着自己的小娇妻刚才踹人的狠劲，突然想到两年前，他因为醉酒吻了她，被她踹了一脚。

    现在想来，那一脚都算轻的。

    萧锦言上前两步将沈初微拉进怀里，扫了一眼地上的醉汉,眼神冰冷不带一丝情感：“秦骁,将他押入大牢。”

    秦骁抱拳领命，“属下遵命。”

    萧锦言牵着沈初微走出客房。

    醉汉还疑惑为什么把他关入大牢，秦骁解释后，醉汉才知道自己刚才起色心的女人是太子的侧妃，徐将军的嫡女。

    关入大牢，这辈子都别想出来了。

    醉汉此时悔的连肠子都青了。

    那淡淡的海棠花的香味，还残留在空气中。

    沈初微闻着香味，继续往前走。

    萧锦言疑惑的看着沈初微的举动，“你这是做什么？”

    沈初微解释道：“臣妾闻到了属于徐侧妃身上的水粉香味，刚才在客房就是闻到了海棠花的香味。”

    萧锦言自然是不知道徐侧妃身上用的水粉是海棠花的香味，即便知道也没有沈初微那么灵巧的嗅觉。

    “这就是你记着弄醒醉汉的原因？”

    沈初微点点头，“对啊，不然臣妾浪费时间弄醒他做什么？“

    萧锦言：“……”那么一会功夫也叫浪费时间？

    沈初微四处张望着找人，终于在客栈二楼瞧见徐侧妃的身影。

    徐侧妃对面站着一名身材挺拔的男子，男子头戴紫金冠，身穿紫黑锦袍，虽然只看见了侧颜，也能瞧出男子生的极为俊美。

    就是这名男子救的徐侧妃？

    萧锦言发现沈初微的举动，顺着她的视线望去，便看见二楼的两道身影。

    沈初微想到徐侧妃和别的男子走的如此地近，徐侧妃未出宫前名义上还是萧锦言的侧妃，这让萧锦言瞧见了会不会生气？

    不能让萧锦言瞧见了。

    沈初微主动牵着萧锦言的手，正想找理由带他离开，当她抬头时发现萧锦言正盯着二楼瞧，心想完了，瞧见了。

    “殿下，你别生气，臣妾这就把徐侧妃叫过来。”沈初微怕萧锦言生气，提着裙摆蹬蹬上了二楼。

    萧锦言：“……”他生什么气？

    沈初微来到二楼，好奇的看着徐侧妃面前的男子。

    在沈初微上来时的脚步声，君无羡早就听见了，他勾起唇角，瞧着徐侧妃丝毫没察觉到有人靠近。

    “我该走了。”

    徐侧妃下意识的追问：“你要去哪里啊？”

    君无羡回头看向来人，发现是沈初微，他愣了一下。

    徐侧妃疑惑的歪着脑袋，顺着君无羡的视线望过去，便看见沈初微提着裙摆踏上最后一个楼梯。

    沈初微正要放下裙摆，发现对面两人都朝这边看过来，像是打扰了别人约会时的尴尬。

    当她看清男人的脸时，感觉有些熟悉，好像在哪里见过。

    徐侧妃疑惑的问：“太子妃，你怎么来了？”

    沈初微露出一抹不失礼貌的微笑：“我就是来提醒一下你，咱们该上路了。”

    徐侧妃后知后觉反应过来，自己出来的时间有些长了，太子妃应该是来找自己的。

    “我马上就走。”

    沈初微走过来，靠着徐侧妃，小声道：“你突然失踪，吓了我们一跳。”

    徐侧妃解释道：“我不是失踪，我是差点被人给强了，幸好英雄救美的故事被我碰上了，不然你们见不着我了。”

    沈初微嘿嘿笑了两声，“那你是不是要以身相许呀？”

    徐侧妃露出一抹娇羞，娇嗔道：“别胡说，人家在看着呢。”

    君无羡：“……”这会知道我的存在，你们还这么明目张胆说悄悄话？

    沈初微偷偷打量了几眼对面的紫衣男子，看正面更帅了，也有些眼熟。

    “他谁啊？”

    徐侧妃揪着小手帕，回道：“他叫君无羡。”

    君无羡轻摇着折扇，看向沈初微时，带着一抹浅笑：“不认识我了？”

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，疑惑的望向君无羡，“我们认识吗？”

    君无羡悠悠的提醒道：“两年前，永黔城的小吃街，你给了在下一锭银子。”

    沈初微睁大眼睛，经过君无羡这么一提，她也想起来了，那么短短的一面，她早就忘之脑后了。

    君无羡似笑非笑的看着沈初微，“在下记得，你自称白小飞？”

    沈初微尴尬笑了笑，当时她也就随口一说，谁知道能这里再遇见？

    君无羡又道：“没想到你会是当朝太子妃。”

    萧锦言上来时，瞧见的便是她们有说有笑的画面，他沉着脸走过来。

    沈初微瞧着萧锦言一步一步朝她们走过来，心想完了，萧锦言会不会误会？

    萧锦言走过来，将沈初微扯进怀里。

    “你让本宫等到何时？”

    沈初微乖乖的没敢动，她抬起头萧锦言，解释道：“殿下，你再等一小会，臣妾和徐侧妃就下来了。”

    徐侧妃看见萧锦言来了心虚到不行，生怕萧锦言认出君无羡便是那晚的黑衣人，万一派人抓君无羡怎么办？

    君无羡瞧着萧锦言的举动，意图那么明显，很难让人忽略。

    再看一旁的徐侧妃，被冷落在一旁，好在她觉悟高，想着出宫，不然这辈子只能委屈度日。

    萧锦言打量着面前的紫衣男子，从他的气质以及眉眼间的从容，便可以猜测到他并不是普通的富家子弟。

    “他是何人？”

    徐侧妃急忙解释道：“殿下，他是臣妾的救命恩人，叫君无羡。”

    萧锦言也猜到是面前的紫衣男子救的徐侧妃，也说明面前的男子武功不弱。

    “这位侠士救了徐侧妃，想要什么赏赐？”

    “救人不过是举手之劳，就当是谢当年太子妃两年前给了银子。”君无羡似笑非笑的望向沈初微。

    沈初微：“……”你提我做什么？

    萧锦言闻言垂眸看向沈初微，两年前，小九已经进宫了，何时与君无羡有过交际？

    心里虽然疑惑也没当面问。

    萧锦言客套两句便带着沈初微与徐侧妃离开。

    徐侧妃频频回头看向君无羡，她不知道这一别还能不能见到君无羡。

    沈初微看见徐侧妃回头，也跟着回头看向君无羡，发现他举着折扇，笑着朝她们挥手。

    萧锦言发现沈初微回头看君无羡，沉着脸，伸手捂着她的眼睛，将她的头给转过来。

    “走路不看路，小心摔跤。”

    沈初微解释道：“臣妾没看君无羡。”

    这话听在萧锦言耳里就好比此地无银三百两一样的道理。

    徐侧妃吓了一跳，急忙收回视线，心虚到不行。

    上马车前，沈初微对徐侧妃道：“我已经帮你教训了那个流氓。”

    徐侧妃好奇的问：“怎么教训的？”

    “断了他几根肋骨。”

    沈初微轻飘飘的一句话，让徐侧妃露出宠爱的眼神，“太子妃，你太厉害。”

    沈初微正想谦虚两句，身后传来萧锦言低沉的嗓音，“该上马车了。”

    徐侧妃看见萧锦言，不亚于老鼠看见猫，立马躲进那车里。

    沈初微跟着萧锦言乖乖的上了马车。

    雪团吃了一条鱼，满足的舔着爪子。

    小白刚喝了羊奶，学着雪团，有模有样的舔着自己的小爪子。

    沈初微吃饱喝足后有点犯困，正收拾着躺下来，发现萧锦言一直盯着她看。

    今天吃了酱肘子，该不会弄脸上了？

    她摸了摸脸，发现脸挺干净的。

    “殿下，您怎么了？”

    萧锦言想到刚才君无羡看向沈初微那饱含深意的眼神，“你与那个君无羡如何认识的？”

    …

    宝宝们，端午节安康。

    求月票支持！

    ?  ?宝宝们，端午节安康！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

