    温元静愣了一下，憋着嘴眼泪汪汪地说道：“娘，我们也买了下人，是不是我们也是烂心肠的？”

    陈宁雅：“......”

    默默跟在后头的妇人弱弱地说道：“小姐，夫人是好心肠，若不是夫人将奴婢一家买下，把我们带出火坑，说不准奴婢这苦命的女儿就要被那伢婆子卖到不三不四的地方，夫人的大恩大德，奴婢一家做牛做马报答。”

    温元静姐妹俩显然没料到妇人会说这样的话，看她感激落泪的样子又不像是装的，一时间都忘了那些负面的情绪，睁着漂亮的双目坐在驴车上打量着这几个下人。

    温元贞迟疑着问道：“你们也是家乡遭了灾才卖身的吗？”

    刚刚那些人伢子那边好些拖家带口的都是活不下去了才卖身的。

    妇人摇摇头，小声说道：“我们本是万丽县葛家的下人，奴婢以前就是葛家的厨娘，奴婢的男人是赶车的，原本日子还算安稳，可是葛家在京城的三爷得罪了人，连带着本家都被抄家了，主子全都被抓，我们这些奴婢自然也不能幸免。”

    温元静被吓了一跳，看向她娘，“娘......”

    陈宁雅则是垂眸，幽幽说道：“万丽县葛家，三爷，你说的可是当朝御史葛文博葛大人？”

    “是是是，夫人听说过三爷？”妇人震惊了，看这一家也不过是小富之家，竟然还知道京城的事。

    陈宁雅不再吭声，而是板着脸提醒道：“你们既然已经被我们买下，以后就是温家的下人了，之前你们叫什么名字我也不问，往后你男人就叫长年，负责门房的活计和接送几位少爷，长年家的仍是厨娘，除了做饭就是打扫宅院。

    你们的长子就叫书砚，往后跟在几位少爷身边，至于小丫头......就叫红纱，跟着两位小姐。”

    长年一家四口赶忙谢恩。

    陈宁雅的目光落到边上沉默不语的男子，勾着嘴角道：“至于你，你叫什么？”

    “启禀夫人，小的......求夫人赐名。”男子咬着牙说道。

    陈宁雅目光微闪，沉吟了片刻才道：“那你就叫长信吧。”

    “是。”长信还是一样惜字如金。

    陈宁雅也不计较，驴车上了主街，温有山先去何氏布庄买了几匹麻布，这才带着一群人浩浩荡荡地回了温时初。

    长年家的本身就会针线活，陈宁雅便把五人的衣裳交给她。

    宅子里多了几个下人，温元良他们继续住在一进院子也不方便，陈宁雅干脆让温有山把二进院子布置出来，往后孩子们住这边也安静许多。

    长年一家到了温时初，对温家的情况也有了个大概的了解，知道这一家人口简单，悬着的心也放了下来，开始安安心心地收拾房间，只有长信皱着眉头，纠结了半天才同温有山问道：“老爷，小的该做什么？”

    温有山恍然道：“你先跟着长年，过阵子家里的铺子开张了你再过去看铺子。”

    长信瞪大眼睛，一脸吃惊。

    “怎么？你不愿意？”陈宁雅挑眉问道。

    长信垂下脑袋，恭敬地回道：“小的愿意，只是没想到老爷会把这么重要的活计安排给小的。”

    看铺子说起来就是掌柜，他没想到主家这么信任他。

    “那你就好好干，别让我们失望了。”陈宁雅慢条斯理地说道。

    长信神色越发恭敬，毕恭毕敬地给温有山夫妻俩行礼后，才退出去，仔细一看还能发现他的腿有些不利索。

    等人走了，温有山才问道：“娘子这么看好他吗？”

    “怎么？你觉得他不行？”陈宁雅呷了口水，好整以暇地看向温有山。

    温有山摇摇头，眉头微蹙，“刚刚接触了一下，此人看上去倒是挺稳重的，也不像那种奸猾的，就是咱们才认识他一天，就如此信任他，未免太过草率了吧。”

    陈宁雅却是摇头，无可无不可地嘀咕道：“铺子的事情还没影呢，等铺子开张还要好些时间，有的是让你了解的机会，若是到时候觉得他不成，那咱们再另外买人就行了，反正他们的卖身契在我们身上，你担心什么。”

    温有山愣了下，回过神来懊恼地拍了拍脑袋，“瞧我这记性，又忘了这一茬了！”

    当惯了平民，他实在是没法马上转变身份，就是对着那些下人也是没有半点架子。

    陈宁雅慵懒地嗤笑一声，如惬意的小猫似的靠着太师椅，眼睛一眨不眨地盯着房梁发呆，长信这人她前世见过，此人本是府城那边高门大户的护院，就因为看不惯自家少爷欺负良家女，把那可怜的女子偷偷放走，为此被打断了一条腿发卖了。

    前世长信也是沦落到庆安县，不过他是被沈边给买走了，从沈边身边跑腿的小厮做到沈家总管的位置，后来沈边得罪了人，长信拼了命地护着沈边独子出逃，为此丢了性命。

    一个能当得起一府总管的人，管理一个小铺子绝对不在话下，也不用担心他背主。

    只是这些事情温有山一无所知，不过他也算是被陈宁雅的话开解了，等三个儿子下了学堂过来，温有山立马让那些人过来给温元良三人请安，也算是认了个脸熟。

    温元良对书砚这个小厮还是挺满意的，这小子比他大一岁，却矮他几分，说话办事还是麻利，人机灵却不滑头，好好培养，以后也能带出去。

    至于书砚的妹妹红纱，温元良并未过问，那丫头看着才七八岁，比大妹妹还小一些，也不知道能干啥。

    陈宁雅在县城待了两日，将宅子里缺的东西置办齐全，又同温有山把铺子定下来，这才启程回去，当然，小红纱也被带走了。

    一行人回到浮山村，陈宁雅先把叶氏要的布送过去。

    孙家的男人都出去了，只有张氏和叶氏在家里做活，两人看到陈宁雅，连忙把人请进屋。

    叶氏给陈宁雅倒了一碗水，看她风尘仆仆的样子，关切地问道：“嫂子累坏了吧，我听当家的说去县城得走上好几个时辰呢！”

