    “诸位告辞！”松江府，墨五向桑农拱手告辞道。

    桑农的心中不由颇为复杂，棉花在松江府普及之后，的确是为松江府立下了不少功劳，种植棉花之后桑农的收入成倍增长，然而人心不足蛇吞象，墨家收购棉花的价格虽然不菲，但是经过织女纺织后的白叠子价格却是相差太多，在有心人的挑拨下，大批桑农心生不满，而且他们已经掌控了足量的棉花种子，再加上自己是地头蛇，墨家是外人，自认为已经可以摆脱墨家的时候了。

    “墨先生乃是好人，三年内我松江府人人获利，如今却被我们挤走，是我们对不起他啊！”桑农老者一脸惭愧道。

    一个年轻人冷哼道：“我们对墨家已经仁至义尽了，棉花是松江府中的，白叠子是松江府织的，凭什么赚的钱大半都被墨家拿走。”

    “你们怎么不想想种子是谁的，若是没有墨家子带来种子，带来种植棉花的技术，或者是墨家子不来松江府，同样可以再造一个松江府，尔等不感恩不说，竟然还恩将仇报，跟着张老爷挤兑走墨五先生。”桑农老者气急道。

    “什么恩将仇报，那是墨家吝啬，张老爷说了，只要赶走墨家，今年的棉花他多处三成的价格收购。”年轻人冷哼道。

    张老爷乃是松江府最大的地主，家中有人在朝中做官，乃是这次挤兑墨家的主力，为了挤走墨家可谓是下了大价钱。

    “墨家仁义，世家不可靠，将来有你们后悔的时候。”桑农老者恨铁不成钢道，然而可惜人微言轻，所有人都被张老爷的高价收购所吸引，根本没有人愿意听桑农老者的劝解。

    “墨家竟然摆了老子一道。”张老爷气急败坏道。

    听到墨五离去的消息之后，原本得逞的张老爷却并没有得到自己想要的白叠子作坊。

    墨五在临走的时候，直接将白叠子作坊拆分成数份，卖给了一众小地主，他原本以为只有自己有实力吃下墨家的白叠子作坊，而且出价极为公道，整个松江府除了他没有能够出得起价格，自认为墨家不会拒绝。

    却没有想到墨五宁愿少卖钱，也要将白叠子作坊拆分，卖给了好几家松江府的小地主，经过墨家的三年的经验，如今任谁都知道棉花用途极大，只要能够得到白叠子作坊，定然是稳赚不赔，一个个小地主顿时欣喜若狂，而且墨家拆分过后的白叠子作坊他们也能吃下，当下一个个毫不犹豫的下手。

    这些小地主也是当地的实权派，虽然张老爷一家独大，但是几家联合起来，张老爷也是无可奈何，最后威逼利诱也只获得最大的一份份额罢了。

    除了白叠子作坊之外，墨家的商队，冷藏运输车辆，各个市场也纷纷被拆分，整个江南几乎掀起了财富狂欢，纷纷瓜分墨家退出留下的庞大市场。

    两湖之地。

    墨五看着自己呆了三年的两湖之地，这三年内，他竭尽全力，率领医家终于将两湖之地的血吸虫病得到了遏制。

    “这一次，是两湖之地对不起墨五先生。墨五先生离去，乃是整个江南的损失。”一个江南医者满脸愧疚道。

    如果是其他地方对墨家颇有怨言，然而墨家对两湖之地只有恩情，经过三年的时间，两湖之地血吸虫病疫区缩减了一半，知道了得病的原因，下水之人大大减少，新增的血吸虫病患者断崖式下降，笼罩两湖之地千年阴云的蛊病终于消散。

    “无妨，就算墨某离开，江南医者已经尽知防治血吸虫病之法，可以将此慢慢消灭，否则江南世家也不会这么快将墨家赶走。”墨五淡淡地说道。

    江南医者不由心中一愧，江南世家的确是曾经找过他，让他在墨家子走了之后，承担起继续消灭血吸虫病的重任。

    “我…………”江南医者猛然抬头道。

    墨五却是无所谓的摆摆手道：“不用解释了，你我都是医家之人，治病救人乃是天分，无论外界形势如何，治病救人乃是当居首位，这一点你并没有错。”

    “墨五大夫医德高尚，在下佩服！”江南医者心悦诚服道。

    墨五离开两湖之地，很快和墨家的大队人马汇合，和三年前墨家气势昂扬下江南不同，这一次墨家从江南归来，其队伍显得十分沉闷，毕竟同样的撤退经历，他们被五姓七望围剿的时候经历过一次，然而三年后，竟然再次重演，难道天下真的没有墨家生存之地吗？

    墨家车队渡过长江，沿着砖道继续北上，等到了荥阳之时，天上突然下起了雨，然而墨家的车队丝毫没有进入荥阳避雨的打算，而是直接掉转向西而去。

    荥阳城墙上，郑敞父子看着雨中默默赶路的墨家子弟，哪怕是淋在雨中，整个墨家的队伍却依旧井井有条，没有丝毫的紊乱。

    “父亲果然有远见，三年前就已经预料到墨家的今日的结局。”郑敞看着撤离的墨家队伍，不禁露出了一丝幸灾乐祸。

    郑氏家主感叹道：“世家才最了解世家，世人皆以为我五姓七望皆为一己之私，不顾天下，却不知道我五姓七望早已经学会了妥协和平衡，在百姓和世家之间平衡，在世家和世家之间平衡，在世家和国家之间平衡，否则天下世家何其之多，为何只有五姓七望才能传承千年。”

    “父亲的意思，江南世家不足为虑。”郑敞不由讶然道。

    郑氏家主冷笑道：“那是自然，正是有了墨家的相助，江南才有今天的局面，而江南世家何其的短视，为了一点点眼前的利益而自绝前途，以为父看，一旦墨家离去，所谓的江南大开发定然会成一个笑话，江南世家不过是自毁长城罢了。”

    “那父亲为何还和江南世家联合，许诺给江南世家如此多的利益。”郑敞不解道。

    郑氏家主看着渐渐消失在雨中的墨家车队，不由凝重道：“五姓七望的目的始终是墨家，墨家牵涉到五姓七望未来的生路，江南世家哪怕是要再多的利益，我们也会毫不犹豫的答应。这一次乃是我等折服墨家最好的一次机会，中原、江南、西域三路皆绝，墨家四面楚歌，这一次墨家子插翅难飞。”