    麻烦大了！

    所有人都知道，麻烦大了！

    看着翼洲城隍缓缓消失在虚空，翼洲侯陷入了沉默。

    对方虽然给自己提了上中下三策，但实际上却只有两策而已。

    要莫，将那妖邪斩杀。要么，便举国供奉。

    现如今，真龙龙魂已经重新附体，再次重生于世间，并且执掌了郦水。就算紫薇与大小姐结婚，真龙肉身合一，也全无希望。

    失去了灵魂的肉身，也不过是一个死人罢了。

    真龙的肉身虽然依旧蕴含着无尽造化，但是却已经大不如前，失去了某些玄妙功效。

    “武夫人有何意见？”翼洲侯不去看蓝采和，假装自己根本就不认识这位钦天监大能，而是一双眼睛看向了十娘。

    “先祭祀吧！”十娘沉默了许久，然后看向老和尚。

    此时在看哪老和尚，充满褶皱的苍老肌肤，竟然好像有了一丝丝红晕，一丝丝粉红似乎在开始衍生，脸上的褶皱在缓缓减少。

    “大师觉得呢？”十娘看向了老和尚。

    老和尚此时愁眉苦脸的看向翼洲侯：“侯爷，你这回可是将老和尚害惨了，翼洲竟然水如此深，和尚我这回若是求不来大雨，只怕要遭受翼洲百姓反噬，金身破碎化作灰灰了。”

    “大师莫要忧虑，总归是有破劫的办法”翼洲侯看向一边的周鲲：“速速派人准备祭祀的东西。”

    “是！”

    陶家庭园内

    虞七一双眼睛看向高高的天空，眸子里露出一抹凝重，细腻洁白的手掌中，一滴滴水珠在以肉眼可见的速度蒸发掉。

    “还是不行吗？龙君的怨气，当真有这般厉害？一个合道境界的大能，难道还无法镇压真龙的怨气？”虞七面露思索，缓步走出庭院，向着城门外走去。

    过路处，树叶枯黄，大地青砖开裂。灼灼之气自地面升起，似乎有蒸笼在熏烤，整个翼洲大地上的砂石滚烫，就算是一个鸡蛋也能煎熟了。

    虞七赤裸着脚掌，踩在青石上，一步迈出走出沉闷，却见本来花红柳绿的翼洲，已经是一片枯槁。

    树木叶子发黄，枯枝在摆动。地上的野草、青苗更惨，稍有触碰便化作了碎片，散落在泥土中。

    过翼洲城外数十里，虞七竟然看不到半分绿色。

    待行至郦水河畔，那浩荡奔腾的郦水，水位也下降了三成。

    “在无法降雨，整个翼洲将会化作死地！”虞七眸子里露出一抹凝重。

    “贤弟，你怎么有时间来郦水河畔？”丽水翻滚，一道人影自河水中走出。

    老龙王愁眉苦脸的看着虞七，整个人蔫头耷拉脑，看起来好生忧愁。

    一叶扁舟不知自何处而来，虞七脚步迈出，落在了扁舟上，与老龙王坐在一处。

    “为翼洲大旱而来”虞七一双眼睛静静的看着老龙王：“老龙王，你不是去讨伐洛水了吗，怎么有空出现在这里？”

    “你知道什么！”老龙君眉头皱起：“郦水水位下降了三成，我的实力也被削减的厉害，我本来正要一鼓作气拿下洛水，可谁晓得此时竟然恰巧怨气出世，坏了我的大计。”

    虞七闻言一双眼睛静静的看向老龙王，沉吟许久后才道：“龙君也不能降服那怨气？毕竟那怨气乃是自你体内而出，与你同源，只是你的一部分而已。”

    “若真如此，倒也好了。你是不知，如今那怨气又有变化，这郦水河下，沉藏一不知多少年的尸体，那尸体得了造化，经受地脉孕养，已经开启灵智。我那怨气，也不知为何，竟然寄托于一女鬼身上，那女鬼得了真龙怨气，刹那间修为大进，然后又恰巧与那女尸捧在一处，玩了一出借壳重生！那女鬼以真龙之气，重新洗炼尸体，然后真龙怨气加持下，夺取大地之力，那女尸不知多少年的造化，尽数开发出来，竟然当真由死反生，化作了飞天旱魃！”老龙君愁眉苦脸的道：“旱魃落脚之处，赤地千里寸草不生，眼下那女尸正在蜕变，尚未化作真正的飞天旱魃。一旦化作真正飞天旱魃，只怕是翼洲大地都将毁于一旦。”

    “什么？”虞七闻言不由得骇然失色。

    飞天旱魃？

    那可是能与诸神争锋的无上存在，不老不死寿命无尽，乃是长生之体。

    “你是说，这翼洲大地，隐藏着一只正在蜕变的飞天旱魃？”虞七面色变了，一双眼睛严肃的盯着而眼前的老龙王。

    “然也，否则我又岂会如此束手无策？飞天旱魃成年，可是能搏杀真龙的存在，我现在二品都尚未达到，如何去镇压那飞天旱魃？”老龙王苦笑。

    “完了！飞天旱魃出世，翼洲必然生灵涂炭，这翼洲不能呆了！”虞七眉毛簇起，心中已经有了离去之意：“除非天子出手，亦或者圣人出手，否则无人能镇压飞天旱魃”。

    “不过，也算是万幸，那女尸似乎有些来历，被金锁锁住，捆束于大地最深处，一时半刻也无法脱身而出，只能在大地深处不断折腾。不过即便如此，翼洲如今也依旧是民不聊生，只怕要不了千年，翼洲将会化作荒漠，日后在无人烟，千里黄沙弥漫”老龙君吃了一口酒水：“这郦水，不能呆了！”

    “千年？”虞七一愣。

    “不然呢？那可是能搏杀真龙的飞天旱魃，不老不死媲美传说中诸神的存在，岂是那么容易诞生的？”老龙王眸子里露出一抹神光：“我大不了在潜伏五百年，也足够我真龙一品，然后立证真龙。到时候，即便飞天旱魃出世，我也能降服。”

    “千年？到时候黄花菜都凉了，翼洲大地的百姓，早就死光了！”虞七皱眉，露出一抹沉思。

    虞七闻言眼睛一亮：“之前你说，那旱魃被锁住了？”

    “不是旱魃，只是一只得了造化，由僵尸正在向着旱魃蜕变的僵尸！”老道士不紧不慢的道。

    “也不知是被何人锁在郦水河下，生生世世不可得见天日！”老龙王面色感慨：“好大的仇恨。”

    “可否想办法，将那旱魃诛杀？”虞七眉毛一挑。

    “难！她已经开始了蜕变，化作了不死之身，想要诛杀何其之难！”龙君摇了摇头。

    正说着话

    忽然只听一道吹吹打打，延绵数里的队伍，拖着诸般贡品，一路径直向郦水河畔走来。

    “是翼洲侯”虞七眼睛里一抹电光闪烁，瞳孔不由得一缩。

    只见一群人止住步伐，开始举行仪式，欲要祭祀。

    一个中年的光头和尚，走到了郦水河畔前，开始诵读经文。

    金文浩荡，传遍方圆数十里，波澜不惊的郦水，泛起浩荡涟漪。

    “那和尚？”虞七目光一凝，落在了中年和尚身上。

    “一个返老还童的老不死”龙君面色凝重道：“是一位凝结了丈六金身的佛门大能。”

    “祭祀？”虞七看向龙君：“他们在祭祀你？”

    “这祭品，我可是受不得！万万受不得！”龙君眸子里露出一抹凝重：“事关一只不死不灭的飞天旱魃，我可不想结下这般大因果。”

    “祭祀！”和尚犹若狮子咆哮，声音惊雷滚滚。

    却见三牲六畜纷纷被抛入河水中，不断在河水中翻滚。

    和尚口中诵读佛经，一片片祭文化作烟火，凭空自燃消失在了郦水河畔。

    “这群家伙打的倒是好算盘，若龙君出手，有几分把握行云布雨？”虞七看向老龙王。

    “行云布雨不难，难的是如何将雨水落在地上，翼洲大地下埋藏着一只蜕变中的飞天旱魃，就算降下再大的雨，也是白搭！这祭品我不能要！”龙王对着河水一划，下一刻只见郦水波涛浩荡，一股大风卷起，三牲六畜纷纷抛飞，坠落在了岸边。

    虞七眸子里一抹神光流转，看向了那老和尚：“不知，合道境界，又该是何等威力？”

    岸边

    瞧着那被抛飞而回，在地上翻滚的三牲六畜，众人俱都是变了颜色。

    “龙君，我知道当年是我人道伤害了你，可是这一切全都是道门的主意。冤有头，债有主，我翼洲百姓何其无辜？劳烦龙君高抬贵手，放我翼洲百姓一马，若想复仇只管去找三教，又何必牵连无辜众生！”翼洲侯的眸子里满是悲愤。

    这锅，他冤枉啊！

    是道门出手斩了真龙，管他什么事？凭什么遭殃的是他？

    道门第一洞天

    昆仑神禁

    莲花池中

    一股黑气凭空涌现，不知自何处而来，刹那间向三朵莲花纠缠而去，不断侵蚀着三朵莲花的生机。

    “嗯？”老道士眉头一皱，瞧着那涌现的黑气，顿时面色狂变，然后伸出手去推算。

    “居然是斩龙惹出的因果，想不到竟然演化至今天这般地步！本来还想着那真龙怨气成了气候，便将其封印，炼制成一把法器，可谁知翼洲大地深处竟然锁着一具尸体！而且还是一只不晓得埋葬了多少年的尸体！飞天旱魃……麻烦大了！”老道士面色阴沉，有一种要翻车的感觉。

