    天际划破一条金灿灿的细线，渐渐这条金线如狰狞大嘴开裂，喷涌出无穷无尽的灿烂金芒，那炽烈无比的高温光线，仿佛要把大地焚灭，让世界化成一个无边火海炼狱。

    一天一夜后，天枰飞船和黑魔战船终于回来别墅区所在的城市，如果不是控制地面上那一支无人驾驶的武装车队，以两艘飞船的度只须半天时间就能返回别墅区，毕竟天空无任何障碍物，只要不遇上大群飞行怪物，基本可以畅通无阻，高而行。

    木萧早坐在主控位上，通过飞船呈现出来的画面，观察下方城市的情况，而段小姿柔软温香的身子一如既往地依偎在他怀中。

    那日，木萧返回贫民区安排洪小红等人的去向，顺便见一见爱莉丝菲儿和依莉雅两母女，木萧把一切事情做好只用了小半天时间。

    但段小姿在这段时间就一直患得患失，坐立不安。当木萧回来之后，她立刻黏着木萧身边不离开半步，昨夜还缠绵不休地主动奉献自己嫩嫩白白的身子任由木萧索取，直至现在她身子依然疲倦酥软，玉颊还残余一抹娇艳余韵，嘴角带着香甜满足的笑意，睡在木萧厚实的怀抱。

    段小姿完全没有矜持的爱恋，身为旁观者的千秋语、谢乔乔、伊娇云三人为她感到脸红，连云紫裳也暗暗叹了一口气，明白她这是彻底死心塌、毫无保留地爱上了木萧这个魔鬼一样的男人。

    ……

    木萧离开别墅区差不多有一个月的时间，现这城市的边缘地带有了很大变化，尤其明显是周边变异怪物的数量减少了很多，而那些稀稀落落的变异怪物，实力都非常的低微。

    可以看得出这段日子，别墅区没有停止侵蚀这一个城市的脚步，其进度好像还非常顺利，否则街道上不可能显得如此干净整洁，以往那些挡道的废车残屑都被搬走。

    这肯定别墅区做的回收工作，毕竟在这个末世时期，种种物资会逐渐断绝，只有从这个时期尽量获取有用的物品，进行制造和生产，如果现在不做好回收工作，到时候就明白什么叫作‘物到用时方恨少’了。

    然而，木萧还看见本来远处一些高楼大夏已经化成了一片废墟，很可能别墅区开始建造围墙的工作，采用了这一种就地取材的方式，回收大量建筑材料，提供建造护城墙所需。

    十五分钟左右，无人驾驶的武装车队进入了别墅区管辖的范围，以律师楼为中心，方圆二十里左右都是别墅区的势力范围。这时候，木萧已经现有一群驻守在建筑物上方的人影，他们严正以待。

    突如其来一支来意不明的武装车队，别墅区的人们怎么可能不震惊，而且车队之中还有五辆多功能坦克，无疑让人神经一下子就绷紧了起来，做好最严峻的战斗准备。

    但他们明白这一支车队的武装力量，足以把此处全部人轰杀成渣滓，同时无法确定这一支车队是否有恶意，还只是单纯地路过此地，所以他们没有冒然起攻击，免得引起无法收拾的局面。

    他们一部分紧追在武装车队的背后，另外有一群人驾驶度最快的磁力跑车，赶去律师楼，还有别墅区进行报信。

    别墅区和律师楼没有军用仪器，无法建立远程接收网络，只能在特定范围才能有网络。譬如，在别墅区范围就有单独的网络系统，但只有内部有效，外部无法连接进去。

    车队一路畅通无阻，直往来到律师楼前去。而这时候，有好几个人站在了门口处，周围建筑也有人影晃动，楼顶上有人持有重型武器，一个一个人影不断收缩在律师楼附近潜伏。

    “不知道对方有什么来意？”

    今天留守在律师楼的人是蒋云蔚，她天生成熟娇美的脸蛋，有着一份亲和魅力，身姿风雅动人，她无疑最适合出面主持这一种情况。而且，她身边还有一个懂得善恶感知的吕晓蔓作为辅助人员，比较很容易得知对方是敌是友。

    “这里只有我们，虽然别墅区有茹姐照看，但连向阳他们还不足成事，大家又出外战斗未归，如果生战斗，我们可能有点战斗力不足……”吕晓蔓干净清丽的脸儿，掩不住浓浓的担忧。

    蒋云蔚不由自主地生出如果木萧在这里就好的念头，包括吕晓蔓同样有这样的念头，只是木萧出外已经有一个月，还没有回来，虽然大家坚信他不可能出什么生命危险，但在别墅区大家都尽量很少提及他，免得生出依赖心理，还有那惆怅的思念，不好的猜想。

    “如果没有办法，那只能去找那一群人帮助了。”蒋云蔚神情上有点苦恼和无奈的道。

    “我宁愿战斗也不去找那些傲气又不怀好意的家伙，别以为我不知道他们都想打我们的注意。”吕晓蔓好像想起某些厌恶的人，俏脸有了点不喜的神态。

    “看情况吧。”蒋云蔚叹息的道。

    两女身边还有一直沉默不语的五影、六影、七影，她们一直驻守在律师楼，刚接收到外面有状况生，她们第一时间就已经出来。十二影她们很少说话，很少表情，一个个都冰冷无比，蒋云蔚和吕晓蔓，甚至整个别墅区的人都已经习以为常这一种沉默。

    少顷，沉重巨大武装车队高驶来，钢铁车体在阳光下，闪烁狰狞而冰冷的金属光泽，特别车顶上那一门一门的重炮，简直让人生不出硬碰的念头。

    如果来者不善，那只能放手一拼了！

    她表面是一个亲和柔美的熟女，实质也是一个强硬的女人。

    当武装车队缓缓停在律师楼门前，蒋云蔚和吕晓蔓，还有三名影子心中不由放松了一点，她们最怕一种恶劣状况，就是对方不由分说开炮攻击。

    只是武装车队停止了下来后，由于武装车面前是反射玻璃，从外面看不到里面有什么状况的。

    所以，蒋云蔚她们正奇怪为什么没有人下来。

    她们刚生出这样的想法，前面的一辆武装车，忽然打开了一扇门，不过依然没有人出来。这时候，蒋云蔚好像明白了什么似的，走上前去，吕晓蔓和三名影子也想跟上去，但蒋云蔚在后打了个手势，她们就停住了脚步。

    “咦？！怎么……”

    “云蔚，是我。让小蔓她们也上车来，我有点话说。”

    蒋云蔚一上前现车内没有人，还没来得及惊讶，车里面的就浮现出一个让她愉快欢喜的映像。

    那正是她们心中挂念非常的木萧。

    蒋云蔚是一个有见识的女人，明白木萧现在不出现，肯定有用意，不想别人看见他。所以，蒋云蔚很快冷静下来，望去紧张兮兮的吕晓蔓和三名影子，心情大好之下，现她们现在的样子竟如此的可爱。

    “过来吧。”蒋云蔚嘴角那一点笑意，无疑让吕晓蔓和三名影子，疑惑又安心。

    吕晓蔓和三名影子都相信蒋云蔚的判断，而且蒋云蔚已经先一步坐上车里，她们也快步走上前去，当看到里面只有蒋云蔚，还有一个她们惊讶欢悦的映像，瞬间明悟蒋云蔚为什么这样放松了。

    ……

    五女上车后，车门关了起来，只有外面一群人一头冒水，不明白到底是怎么回事。

    “别墅区一切安好？”木萧第一句自然想知道自己大本营的情况，当然最关心还是绚音，其次是安蓉茹和周萱，只是一些心里话，没有特别问出来。

    “嗯，大家都很好。”蒋云蔚也清楚他最关心的木绚音，嫣然一笑的说道：“绚音也安好，她可是很努力跟上你这位大哥的脚步。而大家有了地下基地的武装物资，出外战斗的安全性大增，提升进化度也变得很快，我们还解救了一个学校的学生，别墅区人数已经增长……”

    “既然大家没事，那其他事情，待我下来再说。”木萧投影主要在蒋云蔚的面前，没有留意到吕晓蔓欲言又止的神情，而这个时候她又听到了木萧接下来的话语，“我从军方劫了两艘飞船，正在你们头顶上空……所以，两艘飞船有点惹眼，暂时不想暴露。现在你驱散一下前面最高处那两座大楼的人员，我在那里找一个停放位。”

    “嗯，交给我们。”蒋云蔚答应下来。

    木萧点了点头，关闭了映像，车门也同时打开。

    下车后，吕晓蔓不解的问道：“云蔚姐，为什么不告诉木萧，别墅区来了那一群人的事情？”

    “我也想说，但不是一时三刻能说清楚。”蒋云蔚说道：“而且木萧早晚都会知道，倒不如先处理好他的事情，然后我们当面跟他说，这样比较清楚。”

    蒋云蔚思想比起吕晓蔓成熟的多，因为那些人牵涉上官媛馨的私事，蒋云蔚知道木萧看重上官媛馨，也有意让上官媛馨待在他身边。因此，蒋云蔚觉得当面跟木萧解释清楚，关于别墅区那一群特殊客人的身份来历，免得做成一个难看的局面。