    会议室内，高燕愣住片刻后有些不知所措。

    一旦装甲部队开始无差别轰炸，可以预见，龙安基地必然覆灭在即。

    哪怕林安出手都没用了！

    双重夹击下，林安就算不死，高天他们也会死！

    不知道为什么楚大校没算到这一点，也不知道为什么林安到现在都没出手。

    一时间，高燕只觉得自己快要急疯了。

    她一把拽住王猛的手臂，语速飞快：

    “王叔！？”

    “你忘了军区要活捉林安，问出任务的秘密吗？！”

    “他那么重要，你这样做...”

    王猛疑惑地神色愈加严重，他望了一眼情绪有些失控的高燕，皱眉说道：

    “林安的秘密？”

    “没什么秘密了。”

    “他所谓完成安全区的任务，不就是靠着那两名觉醒者吗？”

    “哦，也许还有那两头奇怪的血肉怪物。”

    “手底下这种特殊的觉醒者到是挺多。”

    “我们一开始都判断错误了，误以为他有什么捷径。”

    “这段时间的讨论和模拟你可能不在，不知道。”

    “有幻象觉醒者和那名持弓的小子在，理论上是可以磨死安全区任务要求的变异体。”

    “当然，我们也猜测是不是第一个安全区任务比较简单，但守城难度大。”

    “不然没法解释，为什么龙安基地的任务和其他人不一样。”

    说罢，王猛叹了口气：

    “亏我们之前还那么重视林安，连首都军区也对他警惕有加。”

    “听说有一部分派系还为他说话。”

    “但现在看来。”

    王猛摇了摇头，眼中满是不屑。

    “他的价值已经为0了。”

    “反倒像是聊天频道里猜测的一样，这家伙只是幸运的小子。”

    “但从个人能力上..”

    “甚至，还不如安全令牌和那几名特殊觉醒者有用。”

    “要不是你说此人可能对老首长有帮助，我早就把林安的情况上报给首都方面了。”

    主位上，王猛强忍着疑惑，耐心的和高燕解释起来。

    老首长的女儿，自己怎么也要给几分面子。

    只是，高燕回来后表现有些不对劲啊。

    像是换了一个人。

    眼下。

    龙安基地现在仅存的价值，便是令牌了。

    他可是特意问了其他建立安全区的军区。

    拿到令牌就可以建立安全区，而且可以使用之前的编号。

    当然，守城任务也会重置。

    龙安基地名字要改掉，但第一的编号还是有很大的象征意义。

    上层还是很看重这些东西的。

    更不用提龙安基地的特殊建筑，他也是眼馋不已。

    范冰扮演的高燕听后大脑一片空白。

    任她再怎么会演戏，也无法再保持平静。

    她见过林安出手，自然知道尸潮能解决。

    甚至隐约中也知道龙安基地根本没用安全令牌建城。

    别说能不能交出令牌了，就算能变出一个来，楚大校和林安也绝不可能同意王猛的条件。

    危机迫在眉睫。

    一旦王猛失去耐心，一切都完了！

    几乎在一瞬间，范冰无法思考，满脑子都是不能让王猛下达攻击的命令，

    她几乎是死死的拽住王猛手臂：

    “不要发射导弹！”

    “绝对不能！”

    “林安不能出事！”

    王猛诧异的看向高燕，连带着整个会议室上千双眼睛齐齐望了过来。

    什么情况？

    老首长的女儿怎么这个样子？

    林安不能出事？凭什么不能？

    看出王猛眼中升起浓厚的怀疑，范冰紧张的下意识急切乱说：

    “我喜欢林安！”

    “我在末日前就和他在一起了！”

    “我怀孕了！”

    “我爸知道！”

    “他是我肚子里孩子他爹！！”

    “你敢炸死他！孩子就没爸爸了！我爸能找你拼命！！”

    消息一个比一个劲爆。

    刹那间，偌大的会议室一片安静。

    所有人张大着嘴巴看向一脸认真，甚至眼眶有些泛红的高燕，心头不住的浮上两个字。

    荒唐！

    太荒唐了！

    也就是说..林安是..高望司令的女婿！？

    如此重磅的消息不亚于一颗炸弹。

    王猛呆呆的坐在位置上，只觉得自己听错了一般。

    看着“高燕”精湛的表演，他竟看不出半点说谎的痕迹。

    “高燕小姐，我的姑奶奶...你可不能乱说啊！”

    惊慌失措。

    身为军区司令，王猛第一次有些慌了。

    他吗的！他吗的！这到底是怎么回事啊！

    在近千双眼睛注视下，范冰深吸一口气，飞速的编造出完整的“事实”。

    “是这样的，我以前不是在首都上大学吗？那个时候我经常会去部队玩，机缘巧合下认识了林安，然后和他在一起了。”

    “后来他退役了，我们就断了联系。”

    说着说着，范冰疯狂的开着头脑风暴，极力思考着如何把这串说辞联系到一起。

    几乎没什么停顿，她语速飞快的继续说道：

    “王叔，你还记不记得林安手下那伙人莫名其妙的出手“救下”了望江搜救队？”

    “那其实是我之前和他联系上了，让他出手救人的。”

    “另外，你不是好奇，为什么我会说他能帮到我爸吗？”

    “你不也好奇，为什么我能从龙安基地安全回来吗？”

    “而且，你不觉得龙安基地开转播守城，其实是在“帮助”我们积累经验吗？”

    “再一个，你有没有想过，为什么是我第一个找到龙安基地的？为什么我会执意带队去“找”林安？”

    范冰扮演的的高燕深吸一口气，越说越流畅。

    入戏极深，她干脆连自己也骗了。

    说话间，她脸上闪过一抹羞红，然后语气有些哀求：

    “王叔，你想想啊。”

    “我要是和林安没关系，这些问题怎么解释？”

    “他林安是我爸女婿，当然能帮到他啊！”

    “至于之前你们觉得是威慑，其实就是证明实力给你们看。”

    “你想想看，他林安想光明正大的娶我，怎么能没有实力？”

    一口气说完后，高燕见众人几乎信了一半。

    毫不犹豫，她继续补充道：

    “其实这个消息我想隐瞒下来的，一方面也是我父亲的意思。”

    “毕竟你懂得，整个高层其实对林安有些误解，或者说..”

    王猛浑身一震，他听懂了高燕表达的意思。

    在高燕反复搬出老首长后，他急忙示意高燕不要再说下去了。

    什么误会。

    那分明是高层分成了几个派系，老首长想自立山头！

    好家伙，不愧是老首长，居然距离望江数万公里之远，依旧算计如此之深，布局如此隐秘。

    难怪了...难怪老首长处境艰难。

    难怪高层对林安的态度如此奇怪。

    疯狂脑补下。

    一时间，王猛只觉得自己卷入了暗流涌动的朝堂之争。

    半晌，他像是想到了什么一般，小心翼翼的问出了唯一的问题。

    “高燕小姐，林安不是有未婚妻吗?”

    "望江搜救队，之前就是为了带回唐婉等人啊..."

    刹那间，高燕脸上闪过一丝错愕。

    看着不敢相信“事实”的王猛，她心中不禁升起万丈巨浪。

    王猛的这一句话，几乎把她整破了防。

    艹！林安怎么会有未婚妻？

    那个男人，不是无情的杀戮机器吗！

