    暴风雪不休，那颜坐在临时搭设的帐篷里，雪粒子打在帐篷上簌簌作响，风吹得帐篷晃抖不休，似要将帐篷连根拔起才罢休。那颜使人将朝南的帐篷帘子掀开，看着外面黑洞洞的夜色以及从帘门前飘过的雪粒子。

    “这狗/娘的天气，还以为能比北边暖和些，这风雪连鸟兽都不出来觅食……”那图真钻帐篷来，将大氅上的积雪抖落下来，凑到燃炭的火盆前。

    火盆上架着一支长铁钎子，刺挂着一大片（肉）脯子，正在火上烤得滋滋冒油，散发出诱人的（肉）香。

    “游骑放出去没有？”那颜问道。

    “都放出去了，那伙南朝兵往济（阴）方向去了，”那图真从烤（肉）架子上不怕烫的撕了一块（肉）下来，拿起盐砖在（肉）上抹了两下，就滋滋有味的吃起来，“那颜参领，你说他们去济（阴）县做什么？”

    “我也不清楚，”那颜摇了摇头，说道，“不过比对前些日子游骑从济南府带回来的信息，我们这次遇到的南都兵应该就是济南府守军的一部……”

    “狗/娘的，这伙南朝兵还真难啃，”那图真嚼着（肉）脯子，他之前以为前哨屡屡在济南府受挫是前哨那些兵蛋/子没用，这次亲自接触过，才知道南朝在济南府的守军是有些嚼头，问那颜，“我们是追下去，还是继续往南行？”

    “他们冒这么大的风雪出来，总归不会到济（阴）县转一圈再回济南城去，我们要防止他们绕道去支援德州……”那颜说道。

    游骑始终没有发现江东左军的主力，更没有发现长程穿（插）所需要的辎重车辆，那颜没有意识到江东左军的根本意图是要穿（插）到燕南内线去。那颜此时能确定的，这支出现在济水北岸、冒着风雪正往济（阴）县方向运动的南朝军应为济南府守军一部，人数约在八百到一千人之间，考虑到德州对济南府的屏翼作用，这支南朝军应该是济南府派出支援德州城的援军……

    那颜伸手也想撕一块（肉）来吃，抬手牵扯到肩膀上的箭伤，痛得直皱眉，那图真帮他扯了块肥（肉）抹了盐给他，那颜咬着烤（肉），眼睛盯着炭火，心里想着：王帐还没有完成对德州城的合围，要是让这支南朝军穿（插）进入德州城，无疑将极大的增加攻打德州城的难度。

    “那我们就追下去？”那图真问道，他总觉得黄昏一战败得太窝囊，折损了近百名王帐兵，差不多将他与那颜此行前下的功绩都给抹没了，几乎能想象到那济格嘴角咧开来嘲笑他们的嘴脸。

    那颜看到那图真眉头里锁着不服气，说道：“德州城东南面的空档还很大，我们不盯着，很可能让他们混进德州城去……”

    黄昏一战，他们就吃亏在刚从第一路南朝兵甲卒阵列穿（插）过去就迎头赶上第二路南朝兵来援，给从侧翼打了个措手不及，折损了近三分之一的人马，不然的话，就算对方兵马三倍于己，也不可能吃这么大的亏。

    不要说那图真心里不服气，那颜也觉得输得太冤，不过话要说回来，对方能冒这么大的风雪行军，野地列阵作战也不散乱，战后还能继续在这样的夜里行军，军纪与战斗意志都不是之前在燕南三府遇到的那些南朝兵能比。

    到少，那颜已经放弃凭借手里这点兵力将这部南朝兵吃下去的野心，心里想要是济南府守军都是这样的水准，差不多可以应该考虑归程了。

    “那就追下去吧，从阳信应该还能再聚集三四百人……”那图真说道。他们手里除了两百王帐兵外，就只有从临邑县东南方向收拢来的百余前哨骑兵，那图真知道凭借手里这三百多骑兵已经不能将这部南朝军吃下去，但是他更不想给那济格等人嘲笑，也绝口不提派人到德州北的大帐请援，想着以那颜王帐参领的名义，可以聚拢在阳信府境内活动的前哨骑兵，只要聚集五六百人，将这部南朝兵吃掉，才能洗刷黄昏一战带给他们的耻辱。

    ***********

    黄昏一战后，林缚率江东左军趁夜冒雪行军，没有直接前往济（阴）县，而是横跨济水返回到南岸，午夜后进入济水南岸的一座堡寨休整。

    先行赶到的前哨早就冒充济南府守军将寨子控制起来，入夜时就强制执行宵（禁），等主力午夜赶来，更是直接派一队甲卒将寨主位于寨子北侧的大宅围了水泄不通。

    隐秘行军，不要瞒过东虏敌军，这些乡豪寨堡主也不可靠，不到万不得以或暴（露）行踪，林缚不会率主力进入城池休整。

    行军时，林缚钻进大车里睡了一觉，到了济水南岸，才从大车里钻出来，站到路面拿手捧起一堆雪搓了一把脸，才翻身骑上马，看着部队有序的进入寨子驻营。

    “黄昏遇到那群龟孙子倒是没有给打痛，还派人死死的咬在我们后面……”吴齐骑马从后面赶上来说道。

    “王帐兵自有王帐兵的骄傲，哪会稍受挫就轻易缩头？”林缚将身上的残雪掸去，笑着说道，“你派人通知各营哨官、哨卒长以上将领过来议事。他们咬住我们不放，未必是坏事，也不可能一点都不给察觉的穿（插）过去，防止他们大范围的迂回渗透侦察就可以了……”

    林梦得深一脚、浅一脚的从前面迎过来，跟林缚说道：“那些跛脚的马伤得其实不重，没必要都宰杀掉……”

    “只是跛脚的话，待主力离开后，就将马留给寨子里，算是强占寨子的补偿，再换些紧缺的物资来，”林缚说道，“伤重的马都宰掉，这时候也没什么好心痛的。这么大强度的行军，不吃（肉）抗不住……下水，还有到寨子里多搞些鱼、（鸡）蛋，有猪肝更好，多弄些给夜里看不见路的人吃。”

    夜盲又称雀盲，当世已经有用猪肝治疗雀盲的方子。也不仅仅猪肝，鱼、（鸡）蛋、蔬菜以及动物肝脏都能治疗雀盲，只是猪肝的疗效更明显罢了。从江宁出发以来，动物肝脏就是林缚使林梦得搜集的最重要作战物资之一。冬季野地鸟兽少，但是麻雀奇多，在野地里撒谷子捕捉麻雀、搜集细如豆粒的雀肝也成为日常行军驻营的一项重要工作。要不是这两个月来在普通士卒里较为常见的雀盲症得到缓解，夜间行军就要比现在艰难得多。

    另外，林缚他们从济南府拔营，搜罗到的口外骏马就有近六百匹，普通骡马也有一千多匹。除拉辎重车外，基本上能做到骑兵与精锐斥候在行军时骑普通马、作战或外出侦察时骑口外骏马的程度。

    不过江东左军骑兵目前的精锐程度还是远远不及精于骑射的东虏骑兵。

    黄昏一战，他们这边除弓弩、兵甲及飞矛盾车等装备要明显高过敌骑外，宁则臣率第五营及时从侧翼出现也是取胜的一个关键因素。敌骑冲出重围，这边也派出骑兵追击，这时候就能看出两边骑兵的差距。追击未但能获得多大斩获，还折损了十多人。

    培养一支精锐骑兵除了比甲卒更耗时间外，也更耗银子。除了日常马食靡费外，行军作战时马匹折损率非常高也是一个极重要的原因。

    为了不使北进行军速度受到拖累，林缚下令诸营要将战时受伤或行军途中跛脚的马匹都要及时淘汰掉。淘汰伤马，不仅能提供足量的（肉）食，还能节约马食，林梦得心里骂林缚是个败家子，也幸亏在济南府从南逃的官兵手里大量收购来的兵甲马匹甚是廉价。

    工辎营战时没有作战任务，但是要驻营时比谁都忙碌，林梦得与林缚招呼，便去看各部的驻营情况。

    吴齐派人护送林梦得去各部，顺便通知各部将领过来开会议事，他随林缚走进坞寨。

    林梦得早给他们准备了一座民宅当指挥所，敖沧海、孙文炳以及在济南从军的河间府秀才孙尚望等人都在指挥所里。

    林缚将朱缨头盔摘下来放桌子上，身子挨着桌子边沿，拿过一盏油灯看摊开桌子上的地图，孙文炳他们已经将黄昏时遇到的那路敌骑的驻营地点在地图上标注出来。

    林缚指着地图跟吴齐说道：“看来他们不会轻易放过我们，不管晴好天气还是暴风雪，我们想摆脱他们很难……”

    周普、曹子昂、宁则臣、赵青山及各部哨官、哨卒长等人相继赶来开会。林缚让亲卫端来条凳，招呼大家围拢而坐，说道：“黄昏一战，对方比我们之前遇到的东虏骑兵都强，他们是东虏最精锐的王帐兵；东虏头子叶济尔在崇观二年才从各部抽调精锐组建的这支宿卫军。这战打得很惊险，也很精彩，赵青山、宁则臣部立了功，不过也有不足的地方。我们要及时总结成功的经验，也要及时总结不足的地方，并将成功的经验与不足的地方及时告诫全军。我们先在这里初步总结一下，第四营、第五营回去还要单独开会将旗头、都卒长都召集起来进行总结，要将作战勇敢跟肯动脑子的将士推选出来做代表到其他营传授成功的经验……”

    周普、曹子昂、敖沧海、赵青山等人都在镇府军或乡营干过，镇府军、乡营里可没有这种战前动员、战后总结、使下层军官或普通士卒进行经验交流的惯例。不过这两个多月来在林缚的坚持，这种做法已经成为习惯，便是下面那些大部分都不认识几个字的旗头、都卒长们，现在差不多也能就行军打战训练说出几点条条框框来，这在镇府军及乡营里都是看不到的现象，这也是林缚治军与其他将领最大的差异。

    充足的物资保障是一支精锐之师成长起来的基础，但是精锐之师的武勇精神却非凭空或者经过短暂训练就能建立起来的，林缚一直都在思考这样的问题，将后世的成功经验融入治军实践中来。

    这次北进燕南，即使无法获得卓著的令天下震惊的战功，只要成功的闯过去，林缚也有信心使这支军队脱胎换骨。