    “什么？”

    “这小子？”

    “那秦尘竟然杀死了一名异魔族武帝？”

    “嘶！”

    场上响起惊人的倒吸冷气之声，所有人都骇然看着这一幕，一时间脑子都转不过弯来了。

    而司徒真和月超仑也呆滞，秦尘一个人冲上去，被漫天黑云笼罩，他们还没反映过来发生了什么，异魔族的一位九天武帝就已经被斩杀了。

    这……

    真是见了鬼了。

    “你们还愣着干什么，还不快出去。”

    秦尘的厉喝，在众人耳畔响起，众人这才醒悟过来，一个个疯狂冲向通道。

    “想走，先过本座这一关。”

    骷髅舵主怒吼，手持风雷剑，闪电般冲了过来。

    “小蚁、小火，拦住它！”

    秦尘一挥手，顿时那一团阴云瞬间包裹向了骷髅舵主。

    “这是什么鬼东西？”

    骷髅舵主惊恐的嘶吼着，手中风雷剑不断劈落而下，轰咔，无数雷光蔓延，但经历过天劫的噬气蚁和火炼虫却怡然不惧，一瞬间就包裹住了骷髅舵主。

    “可恶啊！这是上古虫兽，哪里来的这么多上古虫兽！”

    骷髅舵主连连怒吼，并且有无数雷光和魔气席卷，可却伤害不了噬气蚁和火炼虫分毫。

    司徒真和月超仑等人抓住机会，疯狂冲向出口。

    “给我留下。”

    魔卡拉怒吼一声，冲了过去，只是，它身形刚动，嗡，天空中就出现了一座山岳一般的阴影，是番天印，瞬间砸在了它的身上。

    “咚！”

    番天印砸的魔卡拉身形连连后退，它暴怒，一拳将番天印轰飞出去，可不等它再次阻拦，秦尘已然出现在它面前，一拳轰向了它。

    “人族的臭小子，我要你死。”

    魔卡拉怒吼，无比的愤怒，像是被秦尘激怒了般，漆黑利爪带着滔天的魔气，一瞬间轰在了秦尘身上。

    噗！

    秦尘便如那断线的风筝一般，一瞬间就被轰飞了出去，张口喷出一口鲜血。

    “秦尘！”

    司徒真等人转身焦急道。

    “走，快走！”

    秦尘怒吼，满嘴鲜血，已然再度缠上了魔卡拉，嘶吼道：“还不走，你们想让我的牺牲白费吗？”

    “我……”

    司徒真和月超仑等人，怔怔的看着秦尘，泪水一下子从眼角滑落了。

    “走！”

    而后，他们转头，目光变得万分的决绝，如果他们只是一个人，他们一定会留下来陪同秦尘血战，哪怕结果明知是死。

    但现在，他们代表的是丹阁和血脉圣地，是两个队伍的领队，他们必须要保证麾下弟子们的安全，并且，他们还肩负着揭开真相的重任，所以，他们只能活下来，也必须得活下来。

    “秦尘，你一定要活着。”

    司徒真和月超仑悲痛万分，而欧阳娜娜、嘉怡宜都震惊的看着秦尘，眼泪滚滚而落，在司徒真和月超仑的带领下，两大势力的人纷纷冲入了通道之中，消失在了石窟中。

    “不好！”

    红颜武皇看到这一幕，内心充满了惊惧。

    她根本想不到，有魔卡拉和骷髅舵主这等远古异魔族的强者阻拦，竟还能让丹阁和血脉圣地的人逃走了，这两个异魔族难道是白痴吗？

    “必须拦住他们。”

    轰！

    红颜武皇瞬间脱离和金身武皇的战斗，一瞬间疯狂冲向通道入口。

    “红颜武皇，你杀我轩辕帝国的风雷帝子，往哪里走。”

    金身武皇暴怒，跟疯了一般，他披头散发，浑身燃烧金色光辉，道道符文，在他身上萦绕，疯狂冲向红颜武皇，仿佛不杀死红颜武皇，就不肯罢休一般。

    红颜武皇惊怒万分，她现在最重要做的，就是去阻拦司徒真等人，可金身武皇却死死缠着她，她竭力想要拜托，却根本摆脱不了，毕竟金身武皇的实力和她在同一层次，特别是他那金色符纸，连红颜武皇都要十分忌惮，不敢轻易对待。

    两人一边对战，一边迅速逼近通道。

    红颜武皇被金身武皇缠着，根本腾不开手。

    “不行，这样下去，根本追不上丹阁和血脉圣地的人，必须先杀了这金身武皇。”

    红颜武皇心头一冷，焦急万分，这古虞界中万分复杂，如今距离古虞界关闭，仅有两三个月了，一旦让司徒真他们逃出这遗迹宫殿，在这茫茫古虞界中，想要再找到他们所有人，几乎是个不可能完成的任务。

    因此，她必须在司徒真他们离开遗迹宫殿之前，将他们拦住。

    而当务之急，是先解决了金身武皇。

    想到这里，红颜武皇的身形蓦地停了下来，噗，她直接喷出一口精血，双瞳之中，绽放无尽的华光，一股无形的力量，从七窍玲珑球上弥漫了出来。

    “金身武皇，既然你想死，那我就成全你。”

    红颜武皇一瞬间爆发惊人气息，整个人像是变了个人一般，一头红发，一瞬间变得雪白。

    这是飘渺宫的禁术，一旦施展，会对武者造成巨大的损伤，甚至燃烧武者的寿命。

    但这种时候，红颜武皇已经管不了那么多了。

    她必须先杀死金身武皇。

    轰！

    一瞬间，七窍玲珑球上气息大盛，一股浩荡的力量，席卷了出去。

    在红颜武皇的想象中，金身武皇一心想杀自己，而如今，自己停下来，与他死战，金身武皇一定会拼死和她搏杀。

    可令红颜武皇怎么也没想到的是，当她开始施展禁术之时，原本状若疯狂，不杀死她决不罢休的金身武皇，竟一瞬间像是冷静了下来一般，轰，他化作一道金光，整个人宛若闪电一般，倏地冲向了通道出口。

    什么？

    红颜武皇惊得衣服都快掉下来了，这金身武皇不是要和她你死我活的吗？

    怎么突然间就逃跑了？

    下一刻，红颜武皇瞬间清醒了过来，金身武皇一开始的疯狂和拼命，都是假装的，而他真正的目的，就是逃出这里，从来就不是杀死自己，这家伙，太卑劣了。

    “死！”

    红颜武皇震怒，七窍玲珑球中瞬间爆发出一股可怕力量，射向金身武皇。

    那力量一出现，虚空都被撕裂了，令人感到无比的心悸。

    这是飘渺宫至宝七窍玲珑球的可怕力量。

