    居住在山脚下的沧澜族人，在灵脉显化的一瞬间，就感受到通体舒畅。不少武者、炼气士，隐隐感觉到修炼的瓶颈，有了松动。部落中央的聚灵树，仿佛闪烁着光亮。灵脉的出现，让沧澜部落周围的灵气浓度，提高数倍有余。越是靠近灵脉，浓度越是夸张。

    狗头人世界

    沧澜武者进攻狗头人部落，渐入佳境。连续攻破了三个中型部落、十一个小型部落，斩杀狗头人千余，剩余的溃散而逃。

    沧澜武者的大举动作，显然也引起了三大部落的注意。一开始他们并没有重视，但是随着沧澜进攻的速度越来越快，显然已经威胁到了他们。

    除去最中央的王部象征性的派遣了三十狗头人战士，其余两大部落合力共计派遣四百狗头人战士。四百多人的精锐狗头人战士，加上数百后勤部队，共计千人。

    沧澜方面，连番征战下，拥有战斗能力的，武者112人，炼气士31人。数量比之狗头人大军相差太多，但是整体素质远高于对方，且有兵器压制。

    狗头人部队的动向，沧澜派遣探子实时查探。礁和野综合对比双方实力，确定战术。派遣强大武者，沿途骚扰，干扰士气。大本营周围布置陷阱，以消耗对方状态。弓箭手周围埋伏，消耗对方实力。

    狗头人部队沿途一侧，有高起山石。山石上有十数人站立。

    “快来了，准备。”

    这些人都是沧澜部落尖锐力量，统统都是炼体4重的实力。

    “到了！”

    “推！”

    各人推动前面早已准备的巨石。

    轰隆隆~

    巨石顺着山壁滚落而去。

    狗头人部队不过是临时凑起来，缺少管理性和军事性。大部队前来之前，丝毫没有派遣探子查探沿途是否有埋伏的概念。

    这十数个巨石显然让他们遭到了大麻烦。滚石滚过，数十狗头人重伤，七只狗头人当场死去。巨石带来的影响不仅仅是这些，更多的是对士气的打击。大量的狗头人四散而逃，一副溃军之样。

    “得手了，撤退！”

    沧澜武者丝毫不恋战，一击得手当即撤退。

    狗头人部队沿途中间又是遭遇了一次埋伏，让他们丧失了二三十只狗头人生力军。好不容易到了沧澜驻地附近，在驻扎期间又是被沧澜骚扰。让狗头人的状态疲惫不堪。

    沧澜人数少，但是胜在个体实力强大的不少，所以在第一天的夜晚间，有沧澜死士袭击。让整个狗头人营盘，乱作一团。

    第二日，在狗头人主帅的指挥下，开始集结进攻。数百狗头人士兵袭击而来，便是尝到了箭矢的味道。

    “杀！”

    “为了部落！”

    “......”

    箭矢洗礼后，狗头人战士面对的是养精蓄锐后的沧澜武者。

    有一道火焰飞袭而来，击中一只狗头人战士，火焰四散燃起。

    这是沧澜炼气士的手段！通过符咒激发而来。为了这一战，沧澜炼气士提前准备的符咒极多。

    场中乱做一团，礁一马当先，炼体6重的实力让他在场中横行无忌。确切地说，如今的礁已经是炼体6重巅峰，距离7重只差一层薄膜。

    野在后方不断的催发符咒，攻击一个个狗头人。

    嗖嗖嗖~

    火焰、风刀、水箭......

    炼气士的手段让狗头人极为惊恐，有一小部分甚至临阵脱逃。

    狗头人的士气低落，沧澜的士气越发高昂。

    整场战斗持续的时间不长，沧澜方面便全面压制。

    “咕噜福尔，咕噜福尔......”

    狗头人监军，在让战士们撤退。

    ......

    “赢了。”

    看着狗头人的溃败，礁的眼神中闪过喜色。虽然他们这个体实力不弱，但是连番的征战，他们也不由自主地倦了。不仅仅是肉体层面的，还有精神层面的。

    “做的很好，礁。”

    野的手搭在了礁的肩膀上，礁回头，两人相视而笑。

    ......

    世界外，一道磅礴的意识将世界意志死死压制。

    “这一场战斗狗头人伤亡超过七百，剩余不过两三百人溃散而逃，算是大获全胜了。到这里也差不多了，沧澜方面虽然没有太多的阵亡，可受伤地人极多。继续在这里待着不一定是明智的选择。那么......”

    “这一次掠夺，到此为止！不过在撤退之前，还需要做一件事情。”

    叶昊的意识磅礴，道谕便是传达了下去。

    .......

    沧澜世界

    世界通道光门内，一道道沧澜武者、炼气士的身影走出。一面当先的是礁和野，然后紧接着是轻伤的武者们，然后再是完好武者抬着重伤族人回来。不少武者的手上捧着骨灰，那是他们的族人，一同回归家乡。

    在后面是数十人只被掳掠的狗头人，这些人是叶昊传达的道谕，要求带回来的。最后面才是完好的沧澜族人。

    “欢迎回来，我们的英雄！”

    狅带着族人早早就在这里迎接礁、野等人的回归。

    世界通道在沧澜武者彻底回归后关闭。也就在这一瞬间，一道道无形之运冲天而起，化作养分，被沧澜世界吸收。

    三个中型部落、十一个小型部落，击溃三大部落联合军，斩杀狗头人一千六百多人，掳掠狗头人数十......

    沧澜世界的面积在增加。方圆四十六里，四十七里......

    这一次的沧澜武者的动作极大，基本上一小半狗头人世界的气运都被掠夺而来。沧澜世界的面积一直扩大到了方圆六十里这才停止。

    世界面积的扩大，引起的变化，被狅、礁、野等人所感应。众人相视，面露喜悦。

    “太初在上，感谢太初。”

    “护佑我沧澜，太初在上。”

    “部落昌盛。”

    “......”

    ......

    这一次狗头人世界的入侵，带来的东西足够让沧澜部落消耗许久。不仅仅是感悟，战斗经验，军阵之法，还有其他的一些东西。比如......他们掳回来的狗头人。

    按照叶昊的想法，新掳来的狗头人在沧澜部落附近，建立起了新的聚集地。有沧澜定期派遣强大武者监视，以防不轨。

    可能前面一些时间，会有一些狗头人仇视，但是只要运作得当，随着时间推移，这些狗头人终将融入沧澜，化作他世界武力的一部分。当然，这些武力，叶昊目前还不看在眼里。但是，后面呢，按照设想，会有各种种族一同入沧澜，成为沧澜世界的一份子。

    总有一日，沧澜世界，万族汇聚，以人族尊。

