    

    第217章同伴

    看出对方似乎有意同行，同时心中也有诸多疑惑需要了解，古玄尘故意问道，“是啊，同行？”

    少年没想到古玄尘与自己心思一致，大喜道，“爽快，我喜欢……”

    说着便与古玄尘并肩同行起来。

    虽然同行，少年似乎有点和古玄尘较劲的意思，跟上没说，但脚下的速度却在暗暗提升。

    当他发现随着自己的速度提升，古玄尘也跟着提升，并且也能跟上自己，少年不再保留。

    但最后，他悲催的发现，自己的气息已经开始有些粗重，但古玄尘依然游刃有余，这才他才把脚步放慢下来。

    少年热情地说道，“兄弟，我服了，就凭你这速度，这次九霄门招收新弟子必有你一席之地！”

    “你是为了去投奔九霄门？”古玄尘问道。

    虽然之前看到大家都奔着九霄门的方向去的，但古玄尘并不知道这是九霄门招收弟子的时间。

    少年微微一愣，随即笑道，“不止是我，我们看到的这些人也都是冲着成为九霄门弟子去的啊！”

    “难道你不是？”

    古玄尘笑道，“我当然也是了！”

    虽然最初古玄尘没有这样的想法，但是他知道自己想见九霄门的云山长老其实也不容易。

    虽然有圣河禁制的存在，自己可以不受距离限制的决定他的生死，但要让他感知到自己的存在，却只能在一定的范围之内。

    可是以自己现在明面上的身份，想要进入九霄门，接近云山长老到也不那么容易。

    但若是正好赶上九霄门招收弟子，这到不失为一个好时机。

    只要混进九霄门，再表现得出彩点，相信用不了多久就能接触到云山长老。

    “那就是了！”少年笑道。

    接着，两人虽然不似刚才比拼时的速度，但依然快捷无比，两人闲谈中，古玄尘也得知少年名叫叶天语。

    同时也从和他的交流中，对九霄门有了些初步的了解。

    九霄门每十年都会开放宗门，招收一次弟子！

    对于前来考核的弟子地域不限，只要能达到九霄门的考核标准，就能成为九霄门的弟子。

    若是遇到表现惊艳的，或者天赋卓越的，还有可能成为长老的亲传弟子。

    “听说这次来收弟子的是天海长老和天枫长老！”提及两人时，叶天语眼神中也流露出浓浓的向往之色。

    “云山长老不收弟子吗？”古玄尘问道。

    叶天语瞪了古玄尘一眼，“兄弟，你是从外地来的吧？”

    “是啊！”古玄尘说道。

    叶天语笑道，“难怪你会知道云山长老的威名，却不知道他的身份！”

    “天海和天枫长老在九霄门这一辈的长老中已经算是顶级之列，但他们两人也只不过是云山长老的弟子而已！”

    “按道理说，曾经惊艳一时的云山长老早就有资格成为九霄门的太上长老，但他却因为要处理门中事务而不愿意晋升！”

    “毕竟一旦成为太上长老就要放下心中的权力，专心修炼，但即使如此，云山长老这些年的修为比起那些常年闭关的太上长老也不差分毫！”

    “也正因为如此，云山长老虽然也只是九霄门的长老，但他也早就不随意收徒了！”

    “所以大家都盼着能成为他的徒孙，到时能得到他的一些指点，也肯定是一生受益！”

    古玄尘微微点头，“原来是这样，我也只是听说过云山长老的威名，但不太清楚具体的情况！”

    对于云山长老不愿意做太上长老，古玄尘到也能理解。

    毕竟他已经是圣河奴隶，光靠修炼，除非他能打破圣域的世界方法，否则根本不可能解开禁制。

    但若是置身门派事务，说不定什么时候，有机缘得到一些绝世，珍宝还能化解掉身上的禁制。

    至于云山长老不用常年闭关也能保持着与其他太上长老一致的实力，古玄尘也不意外。

    来的路上，古玄尘查过一些关于云山长老的资料。

    当年在百年对赌中，云山长老可是把水道天则领悟到了第七重巅峰。

    虽然并未达到赌赢的要求，但对天道的领悟也是极其精深，再加上以他的身份，肯定也拥有着不俗的资料，能拥有着这样的修炼速度，到也正常。

    不过既然这次九霄门出来招收弟子的两个长老是云山的弟子，那么这到不失为一个自己接近云山的机会。

    接着，古玄尘又继续与叶天语闲聊起来，虽然古玄尘尝试了几次话题的引导，但叶天语并没有往圣子的方向去接。

    这也令古玄尘意识到，也许是为了更大限度的减少竞争对手，关于圣子的修炼，只有一小部分势力中的小在部分人知晓。

    这也令古玄尘松了一口气。

    否则若是整个圣域的人都知道这一情况，都想着如何抓圣子的话，自己的日子怕是还真不好过。

    半天功夫，两人越过山路，已经进入千霞城中！

    “由于九霄门的宗门之地并没有显露出来，所以我们只需要在千霞城中等待九霄门的人来摘引即可！”

    闲谈中也知道古玄尘对于九霄门的情况根本不懂，刚一进城，叶天语便解释道。

    “哦……”对于这样的情况，古玄尘也不奇怪。

    虽然各方势力都知道彼此宗门的位置，但还是不愿意暴露给世俗。

    否则随时都有人上门来求着做弟子，又或者求这求那的，终究是个麻烦。

    与其这样，还不如不让他们知道，落得清闲！

    叶天语接着说道，“走，我带你去常常千霞城的美味！”

    “走吧！”古玄尘也有些期待。

    在来的路上，叶天语就对他大夸特夸千喜楼的菜肴乃是人间美味，这也令在苍澜宗已经见识过圣域美味的古玄尘来了兴趣。

    不过刚转过两个街头，两人便看到一条人龙从千喜楼的门口排到了街尾。

    叶天语说道，“怎么样，我没骗你吧，不过今天怕是要排上个把时辰了！”

    “美味，值得被等候！”古玄尘微微点头。

    看着这样的阵势，古玄尘也更加相信千喜楼的厨艺了！

