    “看来你们都没事！”

    正在归葬炎等人气氛陷入僵硬之时，王腾突然出现在了远处一棵大树上，而后一跃而下，朝着他们走了过来。

    横葬漠，归葬炎几人瞳孔一缩，内心震动，他们完全没发现王腾是怎么出现的。

    “韩铸大哥，你没事太好了。”伊葬心诺见王腾安然无恙的回来，俏脸上顿时露出一丝笑容，内心松了口气。

    “我能有什么事，那头原兽傻乎乎的，随随便便就能甩掉。”王腾大大咧咧道。

    “口气倒是很大，刚才是谁被追杀的抱头鼠窜。”归葬炎忍不住怼了一句。

    “难道不是你吗？”王腾奇怪的看着他，反问道。

    这家伙刚刚在背后说他坏话，以为他没听到吗？

    对于这种不知道好歹的人，他可不会惯着对方，该怼回去，就怼回去。

    倒是云葬枭等人让他很意外，也不枉他帮了他们一回。

    还有不少五葬家族的武者，也是对他投来感激的目光，这些王腾都看在眼里，心中不由的微微一笑。

    现在他的身份还未曝光，一旦曝光……

    嘿嘿，不知道这些五葬家族的武者会是什么表情？

    归葬炎自讨没趣，脸色阴沉的不再说话。

    “你们可能不知道，那头原兽的活动范围很有限，一旦超过那条大河一万公里范围，它就会返回。”王腾又道。

    “居然会返回？”伊葬心诺等人惊讶道。

    “对，这些原兽应该都有自己的领地，即便是界主级原兽，也很少离开自己的领地范围。”王腾点头道。

    “可这么一来，我们又该如何渡过那条大河？如果绕开，起码要浪费几天时间。”守葬彩云皱眉道。

    “换一片区域吧，既然这头界主级原兽不会离开一万公里范围，那我们就从一万公里之外渡河，我就不信那边也有一头界主级原兽。”王腾摸着下巴道。

    “这倒不失为一个办法，界主级原兽没那么常见，如果只是域主级以下的原兽，我们还是能够应付过来的。”横葬漠点了点头。

    “速度要快，尽量不要惊动那头界主级原兽。”王腾道。

    “既然如此，那就马上行动吧，不要浪费时间了。”云葬枭道。

    “好，出发！”

    众人顿时化作一道道流光，冲天而起，一万公里对宇宙级武者来说，根本不需要花费多少时间。

    没多久，他们就到达了一万公里之外的大河岸边，这条河很长，根本看不到尽头，一万公里甚至可能都不到这条河的万分之一范围。

    按照五葬家族的记载，这条大河似乎横亘了整座祖地的山脉，所以他们不得不渡河，没有其他路可走。

    更夸张的，这条河极为宽阔，目测起码有数百公里，茫茫的河水看起来就仿佛一片大海。

    “动手吧！”横葬漠等人看向归葬家族众人。

    归葬炎内心很不爽，又让他当苦力，但没有办法，这里只有他们归葬家族的人是火系武者。

    “哼！”

    他内心冷哼一声，带着归葬家族的武者齐齐发动攻击，恐怖的火系原力径直形成了火海，盘踞在大河上空，将前方的河水生生烧的沸腾了起来，一个个气泡从水下冒出，让人头皮有些发麻。

    这副场面，即便是在场的宇宙级武者，恐怕都不敢下水，怕被煮熟。

    武者之力，焚天煮海，莫过于此。

    若是寻常的河水，甚至是海水，单单以一名宇宙级武者的力量，便能令其彻底沸腾起来。

    但眼前这条大河明显不是寻常的河水，里面栖息着大量的原兽，水系原力极为浓郁，想要将其燃烧沸腾，就需要更多的武者合力。

    吼！

    吼！

    吼……

    大片的怒吼声响起，一头头原兽从水下冲出，这片区域的河水内竟然不是蟒蛇类原兽，而是另一种看起来宛如地星鳄鱼般的原兽。

    不过模样还是有所差别，它们浑身长着蓝色的麟甲，麟甲上分布着不少粗壮尖锐的倒刺，头颅也更为狰狞，巨大的獠牙从那血盆大口中生长而出。

    “不是蟒蛇类原兽！”横葬漠等人又惊又喜。

    既然不是蟒蛇类原兽，说明这片区域确实不是之前那头蟒蛇类界主级原兽的地盘。

    只要这片区域不存在其他界主级原兽，他们就有很大希望能够渡河。

    唯一让他们郁闷的是，这些鳄鱼类原兽似乎比之前那些蟒蛇类原兽还要凶残。

    “别愣着了，还不赶快攻击。”王腾催促道。

    这些人简直就是在耽误他捡属性气泡，一点自觉性都没有。

    横葬漠等人反应过来，也顾不上太多，纷纷朝着河中冲出的原兽发动了攻击。

    轰！轰！轰……

    战斗瞬间爆发，轰鸣声回荡在大河上空，原力余波不断朝四周倒卷。

    那些鳄鱼类原兽根本不惧五葬家族的武者，或者说它们本就没有太多的畏惧，只有本能，本能的攻击任何一个入侵它们领地的存在。

    可惜对掌握了原兽弱点的五葬家族等人而言，这些原兽再凶猛，威胁程度也会大大降低。

    半个小时之后，所有的鳄鱼类原兽都被解决，就连其中的一头域主级的原兽也都被伊葬心诺几人联手击杀。

    这次王腾没有跟他们抢，总要留点机会给别人。

    再说这些五葬家族的天骄没有功劳也有苦劳，给他当苦力猎杀原兽，爆出了这么多的属性气泡。

    王腾心中嘿嘿一笑，立刻将精神念力卷出，将最后那头域主级原兽爆出的属性气泡拾取了起来。

    【水系星辰原力*5600】

    【水系星辰原力*7000】

    【水之领域*1200】

    ……

    轰！

    随着属性气泡融入身体之中，王腾体内顿时传出了一阵外界无法听闻的轰鸣。

    “居然突破了！”王腾眼中露出一丝惊喜，看了一眼属性面板。

    【水系星辰原力】：2500/70000（宇宙级七层）；

    他的水系星辰原力赫然从宇宙级第六层突破到了第七层，这才三天而已，他的原力就突破了一个境界，而且他本身还没怎么动过手，全部都是五葬家族这些天骄在战斗。

    要么就是分身那边提供的属性气泡，反正他自己很闲。

    这波真是躺着突破，简直不要太爽啊。

    “干得漂亮！”王腾内心极为高兴，不由看向五葬家族的几位天骄，笑眯眯的称赞道。

    横葬漠，归葬炎两人虽然被称赞，但是一点也高兴不起来，而且总觉得哪里怪怪的。

    这家伙的语气不像是同辈之间的赞赏，反而像是一个长辈……不对，应该说像是奴隶主对奴隶的称赞。

    那种表情，那种语气，莫名的有些神似！

    对此他们并不陌生，因为他们自己也曾经如此对待家族内的奴隶。

    当然，也可能是他们想多了。

    横葬漠两人不禁摇了摇头。

    伊葬心诺，守葬彩云，云葬枭三人却没想这么多，他们觉得王腾单纯就是在称赞他们。

    对于一个实力比他们强的人，这种称赞还是让他们心里颇为受用的。

    “我们赶紧渡河吧。”云葬枭脸上不动声色，干咳一声，说道。

    “对！渡河！”横葬漠等人也反应过来，现在可不是想其他事情的时候，要立刻渡河，免得节外生枝。

    这片区域的原兽被清空，很快就会有其他原兽占据。

    “走吧！”

    众人化作一道道流光，冲向河对岸。

    几百公里的距离不算太过遥远，加上河中只剩下三两只原兽阻拦，轻而易举便能够解决，所以他们很快就彻底跨越了过去。

    落在河对岸，横葬漠等人不由松了口气。

    “终于过来了！”

    伊葬心诺朝后方看了一眼，不由松了口气。

    这条河就像是一条天堑，横在他们的去路上，差点就难住了他们。

    “韩大哥真是多谢你了，要不是你，我们还不知道要在这条河边逗留多久呢。”伊葬心诺感激的说道。

    “是你们自己的努力，我不过是出出主意而已。”王腾摇头道：“就算没有我，你们应该也很快就能发现这个规律。”

    “那也要我们能从那头界主级原兽手中逃脱才行，如果不是你帮忙，我们肯定是凶多吉少，就算能够逃脱，也会伤亡大半。”云葬枭摇头道。

    “韩兄，不管怎么说，这次我们承你的情了。”就连横葬漠此刻都是忍不住开口说道。

    “客气了！”王腾诧异的看了横葬漠一眼，随即摆了摆手，笑呵呵道。

    一旁的归葬炎面色有点发黑，现在连横葬漠都站在了这家伙那一边，似乎就只有他还在抵触对方了。

    这种隐隐被孤立的感觉，很不好受。

    其实并没有人孤立他，只是因为他对王腾的怨念，使得他将自己和其他人都分割了开来。

    这就叫死要面子活受罪！

    “归葬炎大哥，我感觉这位韩大哥其实是个好人呢，你没必要非跟他过不去啊。”归葬茱看到这一幕，忍不住传音说道。

    “……”归葬炎。

    好人？

    好人个屁啊！

    他从来不相信眼前这家伙是个好人，肯定是装的，一切都是虚伪的表象罢了。

    只是他没想到，连自己家族的小妹都沦陷了，这让他郁闷到了极点，忍不住回头狠狠瞪了归葬茱一眼。

    “什么嘛！我可是好心提醒你，你再跟他过不去，估计就融不进群体了。”归葬茱委屈的瘪了瘪嘴。

    “哼，我才不需要融进群体，我一个人足以。”归葬炎冷哼道。

    “死鸭子嘴硬！”归葬茱摇了摇头，内心吐槽，却也不好再多说什么，自家这位大哥明显是听不进去的了，她要是再说韩铸的好，估计他都能当场翻脸。

    想到这里，她忍不住缩了缩脖子，悄悄的远离归葬炎，跑到了伊葬心诺和守葬彩云的身后。

    归葬炎看到这一幕，脸上的肌肉都忍不住抽动了一下，突然有种众叛亲离的悲凉之感。

    “大家休息一下吧。”

    守葬彩云看了看众人，见他们在之前的战斗中消耗了不少原力，甚至还有些人受了伤，便开口说道。

    许多受伤的五葬家族武者感激的看了她一眼，纷纷盘膝而坐，取出丹药服下，恢复原力的恢复原力，疗伤的疗伤，尽快让自身回到最佳状态。

    这才第三天而已，后面的路无疑更为艰难，他们如果不尽快恢复，肯定要拖后腿了。

    两个小时后，众人才纷纷起身，化作一道道流光，继续向着前方疾驰而去。

    ……

    就在王腾本体和五葬家族等人离开后不久，一道身影出现在了那群蟒蛇类原兽的地盘上，正是王腾的分身。

    “界主级原兽么！”

    王腾分身站在大河边，望着眼前茫茫的河水，目光微微闪烁了两下。

    下一刻，他竟然一头扎进了眼前的河水之中，半点水花都没有激起，转眼就消失不见。

    没多久，另一道身影出现在河边，皱眉望着下方的河水，喃喃自语：“总部那边有人接了任务，要击杀这位王腾议员，但是他们一直没有发现这位王腾议员的踪迹，没想到他竟然在五葬祖地开启的最后时刻到来。”

    “现在别人无法插手，只能由我出手了。”

    “在祖地内解决对方也不过，没有人能够发现是我闇影堡干的。”

    “观察了他三天，实力倒是不错，不过并没有传闻中那种强大的感觉，难道他在隐藏实力？或者情报有误？”

    “另外他似乎一直在漫无目的的猎杀原兽，不知道是为了什么？”

    “这些原兽的核心固然是不错的东西，但是和这里面的机缘比起来，差了不止一星半点。”

    这道身影仿佛在自言自语，也没有人回应他的话语，片刻后他目光一闪，也是一跃跳进了河中。

    他隐藏自己的身形，避开四周所有的蟒蛇类原兽，不断下潜。

    可惜让他意外的是，王腾的身影消失不见了，他找了半天，也没有找到对方的半点影子。

    他明明是根据对方留下的气息一路找到这里，现在却完全找不到人，简直见鬼。

    “怎么会不见了？”

    这道身影不由皱起了眉头，心中嘀咕道。

    要知道他们闇影堡最擅长的就是追踪和隐匿，他更是其中的佼佼者，现在他居然把人跟丢了，这若是传回去，岂不是要丢人丢死。

    他倒是不担心自己被发现，以他的隐藏手段，就算进入河中，也可以与四周的河水融为一体，完全能够保证不被发现。

    唯一让他郁闷的就是，人真的丢了！

    完全找不到了。

    “该死！”

    此刻他感觉自己就仿佛一只无头的苍蝇，到处乱找，和那些傻乎乎的原兽有的一拼。

    这种感觉让他很不好受！

    自他出道以来，还是第一次遇到这种情况。

    就在此时，前方漆黑一片的水域中，河水突然凶猛的波动起来。

    吼！

    一阵怒吼声传来，令他面色大变。

    “是什么原兽？好强的波动！”

    不过他一想到自己的隐藏之法，又淡定了起来。

    就算是域主级原兽，他也不怕，他的隐藏之法连域主级武者都可以瞒过去，何况是这些傻傻的原兽。

    “应该是那个王腾招惹了什么强大的原兽，不过肯定发现不了我，等到那王腾和原兽两败俱伤，就是我出手之时。”

    他极为自信，隐藏在河水中，眼中闪烁着精光，准备看一场好戏。

    在他看来，王腾进入河水中就是为了猎杀这下面的水系原兽，可对方不知道这下面是人家的地盘，很容易招惹一些无法对付的存在，这真是老天都在帮他。

    如此想着，一道巨大的黑影从远处的河水中直冲而来，四周的河水完全变成了恐怖的激流，冲击着他的身躯，令他无法维持身形，整个人都倒退了数十米。

    “界主级原兽！”

    一道惊骇的声音在他内心炸响，此人瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    他以为顶多就是一些比较强大的域主级原兽，没想到竟然是一头恐怖的界主级原兽。

    MMP这还搞个屁，跑吧！

    这位来自于闇影堡的武者此刻瞬间怂了，想也不想，立刻抽身暴退，朝着远处疾驰而去。

    轰！

    然而后方那头巨蟒似乎已经发现了他，张开巨口猛然一吸，四周的河水瞬间倒流，一股强大的吸力爆发而出。

    闇影堡武者的身躯顿时凝滞在半途，四周空间形成了封锁之力，将他钉在原地。

    “不好！”

    “给我开！”

    闇影堡武者面色骇然无比，心中发出一声怒吼，手中出现一柄战剑，朝着四周疯狂斩出。

    轰！轰！轰……

    四周河水爆开，那股无形的空间封锁之力也出现了动摇。

    但明显还不够。

    远处疾驰而来的巨蟒那巨大瞳孔中闪动着冰冷的光芒，又是一只小蝼蚁，之前那只没找到，先解决这一只。

    “影九，你还不出手！”那个闇影堡武者眼见巨蟒越来越近，吓得眼睛都快瞪出来了，猛然大喝道。

    “哼！”

    一道冷哼从左侧黑暗中响起，一道道剑光突然绽放，从那名闇影堡武者周身闪过，令他身体猛地一松。

    两人的攻击终于是令巨蟒的空间封锁松动，那名闇影堡武者立刻趁机逃遁。

