    徐长安体有金光，虽说是闭着双眼，但这金光一出，宛如天神下凡。

    　　顾声笙早就从徐长安的腿上将阿圆扒拉了下来，她带着阿圆跟在了徐长安的身后。

    　　“体有金光，覆映吾身……”徐长安念念有词，而身体上发出的金光，宛如一盏明灯，照亮了顾声笙的眸子。

    　　而在不远处的薛丹晨，传来了叫嚷声。

    　　“你们赶紧来救我啊，我发现光了，有光啊！”

    　　顾声笙还来不及回答，薛丹晨的话随之一变。

    　　“救命啊，那金色的光要朝着我砸来了！”

    　　这紧紧是一句话的时间，薛丹晨便感到了自身的处境发生了天翻地覆的变化，急忙呼救。

    　　顾声笙听到这话，想笑又硬生生的憋住了。原本她想告诉薛丹晨的，但想了想还是忍住了，老老实实的站在了徐长安身后。

    　　他们所在的地方，是一片平地，地面稍微有些湿润。在金光的照射下，足以看清那黑色的土地。而这土地上，时不时的会落下拇指粗细的黑色雷电。

    　　顾声笙看着这些黑色雷电，好奇的伸出了手去接住了一小道这寂灭之地的黑色雷电。

    　　果真如她所料，这雷电的威力并不大，落在她的手上，只是让她的手有酥酥麻麻的感觉。只不过，顾声笙仍然皱起了眉，额头上有冷汗出现，整个人愣在了原地。

    　　“怎么了？”一直运行着金光咒的徐长安突然察觉到了顾声笙的异样，急忙停下了脚步。

    　　顾声笙没有立即回答，她仿佛失神一般站在原地。

    　　“阿圆，她怎么了？”徐长安有些担忧的问道。

    　　阿圆听到徐长安的话，那绿豆大小的眸子中也出现了一丝疑惑。在她的感知之中，顾声笙健康得很，并没有什么不妥。

    　　徐长安看不到阿圆那绿豆大小眼中的疑惑，只是蹲下了身子，摸了摸阿圆的脑袋。

    　　阿圆蹭了蹭他，徐长安也明白，顾声笙应该没什么大问题，要不然阿圆也不会是这般反应。

    　　徐长安摸索了一下，便坐在了顾声笙的身侧，如同一盏伴她长明的青灯。

    　　“救命啊，你们人在哪儿！徐长安，薛妹妹！”薛丹晨如同杀猪般的声音传了过来，徐长安没有搭理他，只是皱起了眉头。

    　　在这一刻，他有些烦这薛丹晨了。

    　　好在薛丹晨叫了一阵之后便闭上了嘴巴，应该是看到原本靠近他的金光停了下来，这才安份了下来。

    　　良久之后，顾声笙动了动身子，这才回了神。

    　　“你怎么了？”徐长安再度问道，没有一丝不耐烦，话语中只有关切。

    　　顾声笙长舒了一口气，摇了摇头说道：“没怎么。”

    　　徐长安倒也没有打破砂锅问到底，便站起身来，如同方才一般，走在前头，默默运行金光咒成为顾声笙和阿圆的明灯。

    　　顾声笙看着徐长安背影，神情一阵恍惚，突然觉得这背影即熟悉，又陌生。

    　　方才她接住了那黑色雷电倒是没受什么伤，只不过脑海中出现了一幅幅的画面。

    　　这一次和上一次不同，上一次她看到的是雪山，而这一次她看到的是一座赤红色的山。她看到了一个女孩正奋力的想救一个青衫青年，而青衫青年，也为了她而疯狂。

    　　顾声笙看着徐长安的背影，越来越觉得徐长安便是她看到的那青衫青年，可自己又是谁呢？

    　　顾声笙产生了疑问，她此时有种感觉，自己看到的一幕幕，好像是属于自己的经历。不过，她是海皇少主，鲲鹏一脉，又怎么会有那些经历呢？

    　　顾声笙对于小时候的事儿知之甚少，有时候甚至多想想，都会觉得头疼。

    　　耳边传来了支吾声，顾声笙低头一看，只见阿圆抱着自己的腿，而徐长安已经走出去了几步，显得有些踉踉跄跄。

    　　“往前，注意脚下有些不平的地方。”顾声笙急忙跟上了徐长安，搀扶着他。

    　　两人一兽走了没多久，便来到了薛丹晨的身旁。

    　　薛丹晨依旧发出杀猪般的嘶吼，直到看见那金色的光芒来自于徐长安身上之时，这才长舒了一口气。

    　　“救我，我动不了。”

    　　薛丹晨惊魂未定的说道，方才他在那一幕幕重复中，险些奔溃。

    　　此时他只觉得手脚发麻，全身没有一点儿力气。

    　  薛丹晨一双大眼睛无助的看着顾声笙和徐长安，不过当眼神瞟到阿圆的时候，眼中多了一抹温柔。

    　　顾声笙没好气的看了一眼薛丹晨，什么话也没说，提起了脚便朝着薛丹晨的手臂上踢去。

    　　薛丹晨的手臂上结结实实的挨了一脚，他急忙伸起了手臂，不停的揉搓着，如同杀猪般吼道：“你这是我妹妹吗？这么狠！”

    　　说完之后，这才发现自己居然能动了。

    　　“我这……”薛丹晨惊讶得说不出话来，没想到怎么都动弹不了的自己，被顾声笙这一脚给治好了。

    　　“你只是被这黑色雷电给电麻了，再加上自己懒，这才起不来。”

    　　顾声笙的话很冷，说得薛丹晨的脸在徐长安金光咒的照耀下，都微微泛红。

    　　薛丹晨眼睛珠子一转，急忙强撑着站了起来，动了动身子，揉了揉腿，这才说道：“那现在怎么办？”

    　  “还能怎么办，我们一起找出去的路。”徐长安给了他一个答案，不过徐长安想了想又补充了一句说道：“最好还是原路返回，我担心又出现什么诡异的一幕。”

    　　徐长安心有余悸，虽然此时他心态已经恢复了，但他还是不想再一次看到父亲英勇就义的场面在自己面前一次次出现。

    　　他不是害怕，只是心疼。

    　　薛丹晨想到自己经历的一幕幕，再结合徐长安的这句话，也知道他们定然有了同样的遭遇，顿时也沉默了下来。

    　　徐长安走了两步，突然间又停了下来说道：“算了，不刻意回避，找到什么算什么。”

    　　“人生的路上有很多磨难，我们需要面对，需要回想，需要自省，需要往前看，但不需要一直活在过去。”

    　　说完之后，三人一兽便在这寂灭之地中摸索着出去的路。

    　　……

    　　黑袍老人仍旧坐在了小溪边，喝着茶水，眯起了双眼。

    　　“臭小子，这才是强者该有的心态嘛！也不枉老夫方才各种变声音去鼓励开导他，哎，可怜我这老嗓子咯，一把年纪了，还得学女孩子讲话！”

    　　黑袍老人说着，又骂了徐长安一句“臭小子”，他虽然是在骂徐长安，可脸上却是洋溢着欣慰的笑容。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

