    第47章大冤种父亲10

    有的人心灵空间就是这么小，别人给予他东西，都觉得是别人瞧不起他，觉得自己被施舍了，对自己的无能的自责转换成对施与者的恨。

    作为生意人，叶砚山也投资不少人，但都要选择值得投资的人，一起红红火火走下去。

    而且每个人的崛起都少不了贵人的帮衬，叶砚山一穷二白的时候，也接受了别人的帮助和资助，并且心怀感激，发达了不光要回报贵人，更要跟贵人维持好关系。

    可有人居然把帮衬和给予当成恶意。

    大概总觉得自己被施与了，受不了，那敏感脆弱的心想得很多，觉得自己无能才会被人施舍，觉得自己是乞丐，生米恩斗米仇，白眼狼就是来的。

    叶砚山看着穿着背带裤的万尔尔，干干净净，整整齐齐，粉雕玉琢，咋一看仿佛富贵人家的孩子，跟之前差别很大。

    叶砚山温和笑着，伸出手摸了摸万尔尔的头，“你妈妈说有事，让我先回来了，等会你妈妈就回来了。”

    万尔尔有些抗拒叶砚山的抚摸，但似乎想到了什么，硬着头皮让叶砚山抚摸，感受头上宽大手掌的温暖，万尔尔神色有些不自在，看着叶叔叔抱着叶雪莉上楼。

    这就是父亲的感觉吗？

    和母亲是不一样的。

    “雪莉啊，我对他们好，不一定就是真正的好啊。”叶砚山叹气道，“是手段。”

    南枝抓脑壳，不甚明白，“我要给杰克打电话，爸爸你出去。”

    叶砚山：“……”有什么是我不能听的，为什么要给那个小子买电话手表，为什么还要告诉女儿他们联系方式。

    叶砚山一走，南枝就问系统：“哥哥，爸爸什么意思呀，爸爸对他们好，是想跟万阿姨结婚吧。”

    系统：“这是自然，无所求为什么对他们那么好，从古至今的人类圣人都在追求这样的境界，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”

    “你觉得，这三个，哪个最难，最不容易达成？”

    南枝：“听不懂啦！”

    系统：“*&amp;&amp;@#￥……富贵的时候能使自己节制而不挥霍，贫贱的时候不要改变自己的意志，威武的时候不理亏，遭遇不公时不屈，穷得饥饿寒冷，要么被人折辱，酷刑，打板子，拔指甲，烙铁烫肉，富贵的时候节约不奢侈。”

    南枝思考：“威武，威武吧。”

    系统笑了一声，温润清雅的声音如潺潺溪流，令人心旷神怡：“不是的哦，是富贵。”

    南枝不解，为什么呢？

    系统耐心解释道：“贫贱的时候，人对抗的是贫贱，遭遇不公，甚至是肉体的折.磨和毁.灭，但人存理想和光辉，可让他们忍受着折磨，只为心中的理想，而富贵，是美好的，它的美好拂过你的每一个毛孔和细胞，让你感觉快乐和幸福，你甚至都找不到抵抗的对象。”

    “人是无法抵抗美好和幸福，美好，让人不知不觉中就移了性，当要失去的时候，是痛苦的。”

    “叶砚山哪里都算得好，可惜算错一件事，叶家是一个富贵窝，但霍家也是富贵窝，甚至比叶家更好，更有爱情亲情血脉感情，从一个富贵窝跳到另外一个富贵窝，不会让人犹豫舍弃前面那一个。”

    “哇，哇哦……”南枝听得一愣一愣的，一脸不明觉厉，“哥哥，你好厉害呀，你懂得好多。”

    系统布置作业，“我刚才说那么多，是什么意思？”

    南枝呼吸一窒，立刻皱起了脸，开始抓头发，想了好一会：“爸爸对他们好，让他们舍不得离开？”

    系统微微一笑，“对。”

    南枝哼哼了一声，“爸爸好笨哦，都不问一问他们爸爸是谁。”

    佣人上来通知南枝晚餐时间都了，南枝下楼，看到了万梦琳回来了，她很有礼貌喊了一声万阿姨。

    万梦琳看着她，笑得温和，拿出了一个礼品袋子，“雪莉，这是我送你的礼物。”

    南枝有些诧异，礼物耶，万阿姨送的礼物，让人好惊讶！

    看到小女孩子脸上的惊讶，万梦琳心中似乎长长吐了一口恶气，扳回一局的畅快感。

    “谢谢万阿姨。”南枝接过了礼物，满脸的理所应当，神色自若地接过了礼物，打开了看了看。

    叶砚山瞄了一眼，是一个蝴蝶发夹，很精致逼真，连蝴蝶触角都很灵动，色彩缤纷闪亮，上面是细钻。

    “好漂亮，谢谢你，我很喜欢。”南枝对万梦琳说道，神色认真道。

    万梦琳看到她并没有嫌弃，不屑一顾，坦然接受了，让万梦琳的心中高兴，又有一丝的失望和别扭。

    按理说，按理说，叶雪莉应该很讨厌和排斥自己的，为什么她会坦然接受，没有一点介意。

    万妍妍看看自己盒子里的东西，又看看雪莉姐姐的，没说什么，也没闹着要换。

    她觉得白色亮晶晶的天鹅发箍比蝴蝶发夹好看。

    这次送礼安安静静的，没有任何的吵闹，叶砚山笑了笑说道：“准备礼物这种事情还是要你来做，不像我，直男送礼。”

    万梦琳笑了笑，心里其实并不高兴，实际上，她能感觉到，叶雪莉收到礼物，出于礼貌道谢，出于礼貌真诚，似乎只要收到礼物，就该道谢，不嫌弃。

    纯净，没有比较，没有攀比，礼物不论价值。

    这是一个孩子呀，她看了看叶雪莉，就比万妍妍大了一岁多，但似乎是出生富贵，大方得体。

    相比于自己的女儿，收到礼物，还吵得场面难堪。

    莫名的，莫名地万梦琳感觉输了，在叶砚山面前输了一筹。

    如果，如果叶雪莉不屑一顾，大闹一场的话。

    也许，也许叶先生就会感觉到愧疚，她大方原谅……

    万尔尔看看妈妈，又看了看叶砚山叔叔，他敏锐地感觉到有一些事情变得不一样。

    叶砚山见万尔尔盯着自己，观察着，他温文尔雅地笑了笑，给他夹了一些菜，“多吃点，多补充营养。”

    平心而论，叶砚山是一个好人，似乎也能成为一个好爸爸。

    ?  ?宝贝们多多收藏，可以留言评论，增加书评热度，爱你们，木木哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

