    1号鲸鱼船，核反应堆舱室内部。

    十几个核物理、核工业方面的专家，以及特殊的念能力者，紧张的检查着反应堆的情况。

    “博士！你看这个。”一名工程师脸色苍白地指着身上的辐射检测器，上面的数值竟然只是环境辐射的数值。

    总工程师亚里士博士看到这一幕，整个人都呆住了，检测器的检测头已经伸入了核反应堆的燃料棒附近，但测出来的辐射数值，却只是正常的环境辐射量。

    “不可能！这不可能！里面的核燃料丰度可是高达92%，不可能！”亚里士博士快疯掉了。

    另一个科学家病急乱投医起来：“快测试一下中子照射量！”

    十几分钟后，中子照射量的数值出来了，仍然是正常环境的数值，仿佛里面的核燃料棒，变成了一块冷冰冰的废铁。

    “怎么会这样？明明是核燃料，怎么会不产生辐射能量？”

    “会不会是被掉包了？”

    负责看守的念能力者脸色涨红起来：“不可能！我们二十四小时值班看守，就算是一点点动静都瞒不过我们，怎么可能让人掉包核燃料！而且半个小时之前，反应堆还在正常运行。”

    就在此时，回锅肉带着比杨德等人，出现在反应堆舱室之中。

    比杨德叫来看守的念能力者，直接询问道：“说一下详细的情况，不要错过一个细节。”

    那人抬起手表看了看时间：“比杨德大人，大概在26分钟之前，我们发现反应堆的发热量正迅速下降，不到十分钟，就从630摄氏度，下降到300摄氏度，现在更是只有73摄氏度。”

    “继续。”比杨德摸了摸下巴。

    “一开始我们以为是故障了，负责检修工作的工程师开始检查，可很快我们发现所有的系统都没有问题，唯独燃料棒停止了发热。”

    比杨德接着问道：“是所有的反应堆都一起出现问题吗？”

    那人点了点头：“是的，几乎是同一时间。”

    “那你们还在这里发呆？还不快去修复？”大王子本杰明指着一帮工程师和科学家怒吼道。

    但是目光充斥着难以置信和绝望的亚里士博士，却突然又哭又笑的大喊起来：

    “哈哈哈……不用检修了，这些反应堆已经被锁死了，这就是人革联的科技吗？哈哈哈……我们就如同小丑一般，认输吧！陛下！我们不可能战胜人革联的。”

    “混账东西！你是在找死吗？”本杰明抽出手枪。

    啪！本杰明被回锅肉一巴掌拍飞，直接砸在合金墙壁上，回锅肉脸色阴沉：“这里还轮不到你放肆。”

    “咳咳！是，父王！”本杰明低声下气的跪地上。

    比杨德露出若有所思的神情：“亚里士博士的意思，是说所有的反应堆被某种力量封印了？”

    但是亚里士博士却露出一丝癫狂、崇敬、狂热的表情：

    “你懂什么！别以为念能力是万能的，封印？这是改写物理规则！我估计整个人间界的物理规则，已经人革联修改了。”

    “整个人间界的物理规则？都被修改了？卡米拉不明白。”卡米拉一脸疑惑。

    亚里士博士仿佛在朝圣一般，眼神四十五度角仰望，似乎在自言自语：

    “这就是科技到达顶点，才可以做到的事情，核燃料也好、核弹也罢，这些东西都基于原子核的不稳定特性，才可以实现核辐射的能量释放，但是此时此刻，这些不稳定的原子核，已经变得非常稳定。”

    “也就是说，核子反应不会在发生了，我们的核弹都失去效果了？”比杨德此时已经明白了。

    “投降吧！你们根本战胜不了人革联。”亚里士博士恢复了平静。

    回锅肉此时的脸色已黑得像锅底，几年的谋划，竟然是在做无用功，那种感觉比杀了他还难受。

    就在他们察觉到问题的时候，人革联的几千万大军，已经通过空间传送，出现在各个大陆。

    贝格罗塞联合国第一个被彻底攻陷，发现自爆装置和核弹头、蔷薇炸弹失效之后，贝格罗塞直接躺平了。

    至于本来打算坐船逃跑的达官显贵、富人们，由于核反应堆无法使用，属于贝格罗塞的那一艘鲸鱼船，直接在海上躺尸。

    人革联大军所到之处，根本没有遇到什么有力的抵抗。

    毕竟这几年来，被人革联兼并的萨黑尔塔，其内部的情况，其他地区的人多多少少知道一些消息。

    不少人甚至已经在暗地里，希望人革联尽快过来，将他们解救出来。

    其实这几年，随着人革联的崛起，严重威胁到V5的统治，他们为了加强军备、建造移民鲸鱼船，以及流星街拒绝接收各地的垃圾，V5的平民生活越发艰难。

    这种情况下，出现全新的思潮，那是非常正常的事情。

    特别是有人革联这个另类的社会存在，简直是没有对比，就没有伤害；一有对比，才发现V5一个比一个垃圾。

    比如持有猎人执照，就可以不遵守法律、杀人之类；V5内部的统治者们，根本没有将普通人当成人来看待；各地黑帮横行、念能力者可以肆无忌惮。

    如果是在以前，那大家忍一忍就过去了。

    但是现在人革联的控制区内，可没有这种情况。

    念能力者高人一等？我全民都是念能力者，所有人都必须遵守人革联的规则。

    黑帮横行？铁拳之下，全部被扫进历史的垃圾堆里面。

    平民的个体力量扛不住V5的打压，却不代表他们会心甘情愿当顺民，反正在这几年，世界各地的民间，都在暗流涌动。

    天网甚至暗中发展了大批的成员。

    现在人革联大军一降临，各地就出现大量带路党，基本就是一路平推即可。

    核子武器由于人革联修改了人间界的物理规则，导致这一片区域现在是无法使用核子武器的，连核电站都没有办法使用。

    失去核子武器后，V5连自杀的机会都没有。

    空间门、纳米机器人、模仿者，加上大批士兵，各地根本没有像样一点的抵抗力量。

    贝格罗塞被攻占之后，古甘玉王国紧随其后，然后是明波共和国、欧奇马联邦。

    这些地区不到五个小时，就被人革联大军平推了。

    最后只剩下卡金这一块硬骨头了。

    当然卡金的麻烦，并不是因为其实力有多么强大，而是其内部的部族、教派等问题。

    回锅肉之所以生那么多孩子，其实就是为了笼络内部的各个势力，他那些王妃的背后，就是卡金内部错综复杂的各个势力。

    其中一些部族，是存在大量念能力者的，这些人显然不会轻易屈服。

    清理卡金的工作，成为这一次战争的核心任务之一。

