    半天后。

    韩非站在一片无垠荒海的海面上，用那长着蹼的爪子挠了挠脑袋，这特娘的碎星岛在哪儿啊？

    虽说此刻，韩非还没准备回碎星岛，但总得有个方向不是？

    海妖山脉被连根拔起，山顶被挪移出去不知道有多远。即便韩非召唤出了小白寻路，小白也迷了，毕竟它也没来过这地方，所以也根本不知道路在哪儿。

    韩非龇着一嘴钢牙：“看来是路太远了！不行，也罢，反正先远离海妖山脉准没错。”

    在韩非看来，碎星岛并不安全，如果有强者寻来，碎星岛必然会被发现。若对方是个滥杀无辜的人，可能会直接灭掉碎星岛也说不准。

    所以，自己不能回去。

    海底。

    韩非感觉畅快无比。原来，在海底可以用鱼鳃呼吸，是一件挺爽的事情。那感觉，就跟人用嘴巴呼吸一样，毫无违和感。

    此刻，韩非骑着一只银鲛，一只奇异类的银鲛，并非是长吻银鲛。

    这只银鲛暴怒，在挣扎，身上不时冒出银刺光影，想要刺穿韩非。

    “嘭！”

    韩非一拳头，锤击了下去：“给我安稳点儿。连长吻银鲛都不是，还敢跟我叫板？你想当火锅材料是不是？”

    越过几百里之后，韩非看见一片金黄色的海底沙滩。直觉告诉韩非，这下面应该有宝贝。

    当即，韩非硬生生地拍死了屁股下面的这只银鲛，直接往那黄金沙海扑了过去。他的手里拎着一柄小鱼叉，还挺像模像样的。

    伴随着韩非的感知一放，韩非顿时一乐，又一枚灵果。

    “咦！好像没看见守护生灵啊！算了，可能是出去觅食了。”

    韩非一脑袋往黄金沙滩中扎去。然而，就在他想快速摘取那枚灵果的时候，黄金沙子动了，一条沙龙忽然卷起，犹如一条海蛇，身体腾立。

    在一片沙子里，韩非看见一只黄金大虫。这货竟然裹在了沙子里，张开了满是獠牙的大嘴。

    “嗯？这货的伪装本领还挺强。”

    沙粒在滑落，如同在暗夜里掀开了一道帷幕。那巨型大虫，翻滚起来，身影得有近百米大小。

    于沙粒缝隙中，十几张大嘴裂开，一张连着一张，似乎想生吞了韩非。

    “尼玛，什么鬼玩意儿？”

    眼中，信息浮现。

    【名称】黄金沙蚕

    【介绍】原生于充满庚金之气的海底沙海之中，性格爆裂，力量极大，身披沙之铠甲。黄金沙蚕卷杀之力可达500万斤，可操控黄金沙为自己战斗。

    【等级】52

    【品质】奇异类

    【蕴含灵气】11302点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】金沙石

    【可吸收】

    当时，韩非就懵了一下：52级的生灵，以现在的小鱼人身体，好像打不过啊！

    按理说，以韩非现在的实力，强行拼一下52级生灵，问题应该不是很大。

    然而，拎着鱼叉的韩非，身体扭转过数十次，避开了多次抽击之后，依旧被这黄金沙蚕一尾巴给抽飞了出去。整个人在水中翻滚了几十圈，飞出去数百米。

    “咳！力气果然极大。”

    韩非感觉气血翻涌。变成海妖后，仅凭身体，纯粹的去硬撼潜钓者级别的生灵，似乎完全就没了优势。

    是的，人类的诸多战技变成了经验，想要以妖气的方式用出，还需要适应这具身体。

    不过，好在这黄金沙蚕实力也不算强。此时，韩非正好也想试试小鱼人的身体，能不能动用王霸玄咒以及其它战技。

    “附体。”

    土肥圆附体，感觉并无生涩，效果和附体在人身上，几乎没啥区别。这就像是海妖召唤伴生灵一样。

    只是，当韩非继续尝试让虾日天附体的时候，赫然发现召不出来了。

    “咦！海妖只能附体一只契约灵兽？”

    眉心一闪，小黑和小白还是能出现，小金它们也能出现，但是附体就全然没了效果。

    韩非怀疑，现在自己还能跟小黑或小白融合吗？

    “不管了，先打再说。”

    却见那黄金沙蚕怒吼了一声，成片成片的金沙，由四面八方向韩非缠绕而来。这货竟能操控沙子，为自己所用。

    “嘭！”

    鱼叉横空拍击，黄沙炸裂，然而依旧有一部分黄沙粘在了韩非的身上。

    百息之后，韩非身上粘了一层的沙子。这些沙子正在收紧，似乎想勒死韩非。

    “嘭！”

    韩非又被一尾巴给抽飞了出去。卸去了多重力量之后，韩非只是被抽的有点儿头晕。

    “特么的，小鱼人怎么打架来着？拿鱼叉戳？”

    韩非回忆了一下，普通的小鱼人似乎只会拿鱼叉戳来戳去，红妖才有命矛这等东西，半人鱼才会各种各样的战技。

    韩非骂道：“虫子，吃我一鱼叉。”

    饮血刀毁了，韩非尝试以灵气和少许妖气灌注鱼叉，直接将鱼叉当成了长刀劈了出去。

    “刷！”

    诡异而霸道的无敌战意，汇聚于鱼叉之上。似乎有了无敌术，任何攻击，都能附带无敌术的效果。

    “嗤啦！”

    “嘭！”

    虽然韩非已经被抽飞，但黄金沙蚕却被韩非一鱼叉给劈成了两截。

    “咦！这么轻易就干掉了？”

    韩非正怀疑着，却赫然发现那断成了两截的沙蚕，竟然重新冒出了一个脑袋来，变成了两只黄金沙蚕。

    韩非稍微愣了一下，嗤笑道：“吹呢吧！你以为你谁啊？还想玩分裂？”

    视野中，单只黄金沙蚕的力量变成了250万斤。这也就意味着，分裂出一条新的黄金沙蚕，要分走全盛状态下黄金沙蚕一半的力量。

    韩非心念一动：“虾日天，虚空锁链。”

    只见那两只黄金沙蚕周围的虚空颤动，一根又一根锁链，像是困阵一般，意图将黄金沙蚕困在其中。

    可惜，这玩意只是沙子，竟然毫不顾忌虚空锁链，直接从锁链牢笼里游了过来。

    “吼！”

    两只黄金沙蚕同时朝韩非咬来。

    “电闪之刃。”

    “滋啦！”

    小金脑袋上电光劈出，恐怖的蓝弧大刃，直接将一只沙蚕从头劈到尾。黄沙炸裂，一抹金色黏稠液体在海水中散开，然后被另一只沙蚕大嘴一张给吞了。

    等韩非朝另一只沙蚕看去，发现这货变成了300万斤的力量了。

    也就是说，小金的电闪之刃应该是劈死了小半只沙蚕。

    韩非一瞧，乐了！

    这黄金沙蚕，其实并不厉害，只是看起来唬人的不得了。

    实际上，要是被人灭掉了一小部分后，就会越来越弱。

    韩非撇嘴：“虾日天，去抢灵果，不准自己吃。”

    虾日天“嗖”的一下冲向沙海。那黄金沙蚕当时就急了，只见它登时又分裂出去了一半，前去阻挡虾日天。

    韩非再笑：“小金，你也去抢果子。”

    黄金沙蚕：“？？？”

    韩非索性脚下一踩，王霸玄咒加身，虽然不会鱼叉战法，但是鱼叉被他当成了刀用，依旧恐怖。

    “唰唰！”

    黄金沙蚕被截断，下方那只黄金沙蚕操控黄沙，勉强挡住了小金和虾日天。

    然而，让黄金沙蚕震惊的是，灵果没了。

    韩非得意洋洋地伸出手掌，于虚空中，小黑张嘴将灵果吐了出来。

    【名称】黄金果

    【介绍】生长于黄金沙坑，长期经受庚金气的孕育，具有极强的战斗锐气，提升功效上佳。

    【等级】妖级

    【品质】高

    【蕴含灵气】189800点

    【效果】直接食用增加少量灵气，可永久增强力量5万斤，对潜钓者级以上生灵无效。

    看见这黄金果的品质，韩非当即就是眼睛一亮：可永久提升5万斤力量，这黄金果很强力啊！这可不是一斤两斤，而是5万斤。

    “大个子拜拜，我也打不死你，果子我就帮你吃了。”

    说话间，韩非就已经将黄金果塞进了嘴里。这种好东西，现在不吃，留着干嘛呢？

    随着韩非一口吞掉了黄金果，那黄金沙蚕发飙了，黄金沙滩似乎有了某种异动。

    不过，韩非咧嘴一笑，给黄金沙蚕留下了一道破水而去的身影。

    击败黄金沙蚕，并没什么值得骄傲的，这并不是一只擅长战斗的生灵。

    主要是，这黄金沙蚕不是沙子，看似暴怒，实际上刚才有一抹沙子跑进了黄金沙滩，找起来有些费事。

    不过，这也激发了韩非的想象力：自己随便搁哪儿转转，就遇到了黄金果这样的好东西。如果在外海待久一点，仅仅是寻找天地灵果，只怕一圈下来，就能让实力凭添两成！

    “怪不得，怪不得半人鱼都那么厉害！归其原因，就是海洋中的资源太丰富，它们硬生生吃上来的。”

    又三天后。

    韩非陆陆续续遇见了不少生灵，有些强大异常，看见就得跑。有些实力一般，还能打劫一番。

    此刻，韩非正坐在虾日天的背上，手中扛着绣花针。

    为啥扛绣花针？因为刚刚才跟一奇异类的蛟蛇大战过。韩非没打得过，就溜了。

    而且，鱼叉他不想用了，没有拳头和绣花针来的好用。

    “不行啊！得想办法，学点儿海妖战技才好！”

    忽的，韩非感知之中，60多里外，一处海底洞窟口有光影溢出。

    当即，韩非眼前一亮：“秘境？”

