    【贵宾会员了不起呀，装什么O呢？】

    黑暗魔神开喷。

    孙缘可是它看好的玩家，现在来了一个神主挑衅，要打赏烂番茄，这谁能忍？

    打野の神没回应黑暗魔神，直接点开钱包，砸了一千个烂番茄。

    虽然烂番茄会增加直播间的人气，但是也会留下污点，不明所以的神主们进来一看，还以为孙缘做了什么恶事，才被人这么讨厌。

    目前直播平台有两大类主播。

    一类是英雄侧的，就是那种人不坏，最多性格有些小缺陷的，另一类就是黑暗恶人，无法无天，什么都不干。

    这种黑暗恶人直播间的人气也不低，毕竟喜欢猎奇的神主也不少，但是大家进去的时候，都披着匿名马甲。

    想干坏事是一回事，但被人看着干坏事又是一回事。

    而且哪怕是黑暗系的神主，也知道这些玩家不是啥好玩意，所以这类主播最后的归属，就是死亡后，被人拍手称快。

    “淦！”

    黑暗魔神发了个竖中指的表情包，正准备打赏一发大礼花，一枚大礼花已经从在直播间的底部升起。

    轰！

    大礼花飞到顶部后，爆开，绚烂多姿。

    【感谢灭世的黑龙女王打赏的大礼花，祝您生活愉快！】

    黑龙女王的昵称，是金色的，代表着贵宾会员的身份。

    【女王好样的，砸死它！】

    小公主撺掇。

    我的小奶狗被欺负了，这不行！

    打赏十份免费狗粮，挽救一下声誉。

    至于剩下的狗粮，以后遇到关键时刻救场。

    小公主觉得今天有黑龙女王在，不用她抗。

    【呵呵，有趣，这种垃圾也有神主挺呀！】

    打野の神发完弹幕，跟着又是一万烂番茄：【有本事继续放礼花呀！】

    直播间里的神主们，都开始看热闹起哄。

    反正不花自己的钱。

    【女王大人，不要怂，削它！】

    【神币算什么？花了咱再赚，但是这口气不能忍。】

    【打野の神？这谁家的大门没关严，把狗给放出来了？】

    神主们发弹幕，其中骂打野の神的那条，是美魔女发的。

    这状况很明显，打野の神有支持的玩家，结果被孙缘抢走了《孢子入侵》的首登，于是很不爽，来找茬了。

    黑龙女王不喜欢吵架，它的回应很简单。

    一枚大礼花从直播间底部升起，飞到顶点后，炸开。

    轰！

    整个屏幕都是烟花绽放的特效，很绚丽。

    【有本事再放！】

    打野の神输入这几个字，正准备发送，又一枚大礼花从直播间底部升起。

    两枚！

    三枚！

    四枚！

    ……

    一枚大礼花从升起到消失，整个特效过程持续二十秒，而现在，这场烟花秀，足足持续了200秒，两分多钟。

    【女王豪气！】

    【今天算是见到神壕了！】

    【女王，请收下我的膝盖！】

    神主们发弹幕，大拍马屁，也有嘲讽打野の神的，不过这位神主也不是傻的，见状，赶紧离开了直播间。

    到了神主这个境界，基本上不会因为斗气失去理智，发那么多大礼花，毕竟神币也是钱呀！

    惹不起！惹不起！

    赶紧溜！

    不过打野の神转头就搜索孙缘的团队成员，选了一个叫靳白雪的，进了她的直播间。

    这口气，它肯定咽不下，所以要暗中观察，一旦孙缘表现不好，那就立刻开喷，要是死了，就更好了。

    到时候回那个直播间，疯狂嘲讽那个女王。

    只是打野の神看了几分钟，就受不了了。

    这个女的有病吧？

    烂好人成这样，是圣母转世吗？

    打野の神骂了一句，赶紧退出直播间，重新挑了一个。

    这个叫江舒丹的不错。

    身材很棒，是我的菜！

    黑龙女王没有把打野の神放在心上，也没看那些马屁弹幕，直接屏蔽掉，求个干净。

    ……

    交易所到了。

    孙缘刚下车，就听到系统提示声响起。

    叮咚！

    【恭喜你，灭世的黑龙女王打赏你十枚大礼花，请及时表达感谢！】

    “什么？”

    孙缘以为他听错了。

    这游戏刚开始，连一个小BOSS都没遇到，黑龙女王有毛病了打赏这么多礼物？

    不过很快他就知道原因了，因为下一条，就是打野の神打赏一万一千只烂番茄的通告。

    “这家伙有病吧？”

    孙缘无语，他估摸着可能是自己拿了1.0版本的首杀，却没有充满说服力的表现，惹人质疑和不爽了。

    “学长，怎么了？”

    甄鱼看到孙缘脸色不多，立刻凑了过来，她的眼睛顺势瞟了一眼孙缘的信箱，看到上面的内容后，傻眼了。

    十枚大礼花？

    我没看错吧？

    这谁这么土豪呀？

    黑龙女王？

    啧！

    果然是女神主。

    可惜大家见不到面，如果在现实中，孙缘说一句‘阿姨，我不想努力了’，就能直接飞黄腾达。

    “什么东西？让你那么惊讶？”

    纪诗涵好奇。

    “有个叫黑龙女王的神主打赏了学长十个大礼花！”

    甄鱼羡慕。

    “卧槽，富婆？”

    秦德馋的都流口水了。

    “多少？”

    纪诗涵以为她耳朵出问题了。

    “十枚？”

    秦数感觉这个数字有点恐怖。

    一发大礼花，价值十枚神币，这也就是说，孙缘坐了坐巴士的时间，就收获了一百枚神币！

    秦数的昵称是天后娘娘，曾经在古城市人气榜单上，在榜一的位置待过几天，之后被孙缘超过，就再也没有上去了。

    这期间，她也一直收着神币，数量还不少，可就是追不上孙缘，所以她才明白她和孙缘的差距有多大。

    没想到现在，让人更绝望的事情发生了。

    有神主一次性打赏了孙缘一百枚神币！

    还好你是我家团长，不然我杀了你的心都有了。

    “十枚，我没说错！”

    甄鱼说着，又瞄了一眼。

    学长，你太强了，

    请收下我的膝盖吧！

    甄鱼觉得，要是孙缘愿意给她十枚神币，她肯定顶不住这个诱惑。

    别说捏脚捶背，

    十八种姿势，你随便换着玩！

    “服气！”

    秦数比了个大拇指。

    “礼花是一种礼物？比神币价值如何？”

    杨未圆询问，他也拿过一次神币的打赏。

    “十枚神币一个大礼花，你说呢？”

    连一向小透明不爱说话的顾然都忍不住开口了，可见孙缘这一波收入是何等的震撼人心。

    “不行，我得尽快把孙缘变成我的男朋友！”

    沈静然急了。

    孙缘再这么优秀下去，别人不敢说，秦数肯定会出手的。

    “快下车，赶紧去打怪！”

    靳白雪对这些东西不感兴趣，她只想快点杀完恶魔，通关这个游戏版本。

    “大家集中注意力！”

    孙缘提醒，安排任务：“秦德，唐岩，你们两个开路，苏谈夏，东麦，随时注意掩护！”

    秦德和唐岩端着机枪，朝着交易所大门跑去，其他人紧随其后。

    此时交易所中，正在爆发大战，每个楼层都在厮杀。

    恶魔很多，但是玩家们也没崩溃。

    首先，这些先锋恶魔比较弱，再者，这里的玩家都是经历过战斗的，经验十足，还有精良装备傍身。

    只要有头脑的玩家，都会推断出，先出的怪物比较弱，要是不趁着开局积攒优势，后面会更麻烦。

    更何况打完恶魔，还能拿到属性石，甚至是属性石，这种买卖，肯定没人错过。

    “都闪开，这是我们三年二班的怪！”

    “什么你的？你叫它它答应吗？”

    “这恶魔的恢复力也太强了吧？”

    玩家们吵吵闹闹，因为僧多人少，出现了抢怪现象。

    “团长，怎么办？”

    秦德郁闷了。

    在他的预想中，人类大溃败，这里变成了恶魔巢穴，然后神缘团大发神威，把这些怪物都打死，狠狠地赚一笔，结果恶魔不够分！

    “操了！”

    秦德动了动枪口，想把这些玩家都打死。

    “抢怪呀，愣着干嘛？”

    孙缘无语，这都啥世道了，还想在这发扬风格？

    唰！

    众人看向孙缘，目光惊诧。

    “怎么了？”

    孙缘摸了摸脸颊，没脏吧？

    “学长，你变了！”

    甄鱼觉得孙缘堕落了，都开始抢怪了。

    “这决定好！”

    唐家兄妹乐了，他们本就无法无天。

    “还等什么呢？”

    纪诗涵催促。

    秦德的火神机枪和唐岩的MG42立刻朝着最近的一头恶魔，开始喷射子弹，长长的枪口焰宛若一条火舌，夺目又吓人。

    本来就有些奄奄一息的恶魔，被这两支屠龙级武器一打，直接去了大半条命，开始疯狂的挣扎。

    “你们干什么？”

    “这是我们的怪物！”

    “不想活了是吧？”

    有五名玩家在围杀这只恶魔，看到孙缘等人出手，立刻愤怒了。

    “滚！”

    唐岩开口：“不然连你们一起宰！”

    “先别吵了，抢人头！”

    队长吴成祥喊了一嗓子，你们打吧，老子捡人头，只是他还没准备好，苏谈夏的弯月刀气和纪诗涵的雷霆就落在了怪物身上，将它轰杀。

    “淦！”

    吴成祥有点慌，元素系的灵魂力量？

    感觉惹不起呀！

    怪物被电的一身黑炭，冒着焦烟，不等摔在地上，又被弯月刀气斩成两半。

    “老大，还抢吗？”

    一个小弟低声询问。

    吴成祥回头瞅了一眼，发现大家都有点怂。

    “抢！”

    吴成祥紧盯着恶魔，它知道这东西会复原的，可就在这个时候，两发子弹打出。

    砰砰！

    子弹轰进了恶魔的身体。

    “走，下一只！”

    孙缘加快脚步。

    本来依旧在朝着‘尸体’开火的秦德和唐岩，立刻跟上了孙缘的脚步。

    神缘团众人集体移动。

    “走了？”

    吴成祥不明所以，这些人不是要抢怪吗？

    怎么突然走了？

    “老大，这恶魔好像死了？”

    一个小弟惊呼。

    “啊？死了？”

    吴成祥意外：“不应该呀！这恶魔不是要被打死很多次才会彻底死掉吗？”

    恶魔刚开始入侵，玩家们还没弄明白它们的要害，只是认为它们生命力强悍，要杀好几次才会死。

    但孙缘作为内测玩家，是明白的。

    这些先锋恶魔，一共有三颗心脏，脑袋，胸膛，以及小腹，在三分钟内，把它们全部打爆，它们就会彻底死掉。

    等了几分钟，这只恶魔果然没有再复活。

    “操！”

    吴成祥大骂，咽不下这口气：“走，找他们算账去！”

    “老大，咱们怕是打不过！”

    “我看他们拿的武器，好像都是屠龙级！”

    “而且人家人多！”

    小弟们不想去。

    “怕什么？这些家伙抢怪，已经惹众怒了，到时候大家一起上！”

    吴成祥叮嘱：“到时候大家手快点，先抢那辆挺机枪！”

    神缘团在抢怪，而且以他们展现出的火力，让那些被抢怪的玩家，敢怒敢骂不敢真动手。

    “真爽！”

    又看着一头恶魔倒地，秦德忍不住笑出了猪叫。

    “我就喜欢这种一言不合抢怪的行径！”

    秦德美滋滋，感觉自己像大魔王一样。

    神缘团一行，抢怪抢的飞起，就连靳白雪都没有说什么。

    “你不圣母了？”

    沈静然意外。

    “我杀怪，是为了尽快通关这个游戏！”

    靳白雪心目中，就没有抢怪刷分这种概念。

    孙缘刚瞄准一头恶魔，身后有枪声响起，五个玩家瞄着他的脑袋开火了。

    唰！

    孙缘一个瞬移，消失在原地。

    他干这种事，就知道会被人打黑枪，所以早让幽灵猫躲在暗处盯着了。

    “瞬移？”

    一个开枪的中年人慌了。

    “答对了！”

    孙缘出现在他身后：“可惜没有奖励！”

    “饶……”

    中年人的求饶还没说出口，孙缘扣动扳机。

    砰！

    他的脑袋被轰碎。

    孙缘足尖点地，发力，猎豹一般，带着一抹残影窜向了旁边的一个青年玩家。

    啪！

    孙缘左手抓住他脑袋，释放黑色闪电的同时，右手朝着另外三个开枪的玩家射击，进行压制。

    砰！砰！砰！

    对方也在开火，好几颗子弹命中了孙缘，但是根本打不穿他的防护衣。

    “我的防护衣是屠龙，很硬的！”

    一个玩家碎碎念着，自我安慰，结果下一刻，胸口传来了剧痛。

    三发子弹，轻而易举的击穿了他的胸膛，打的血花四溅。

    “小心，他那把手枪是传奇级！”

    有人发现了孙缘手中重炮的级别，惊叫出声。

