    宇门那个青衣男子，冷笑着，缓缓向着青洛和朱雀公主走过去。

    金乌太子顿时身形一动，挡在朱雀公主身前。

    其他的那些东域学员，也是一个个严阵以待。

    因为，宇门的这个青衣男子，实力十分强大。

    “一起上，和他拼了！”

    “拼了！”

    东域的这些学员，骨头也是很硬，不肯轻易屈服。

    轰！

    宇门的那青衣男子再次出手，一掌拍出去，隐隐间，好像推着一颗颗巨大的星辰，轰隆隆向前移动，十分吓人。

    砰！

    一个东域学员的身体抛飞出去，撞倒在远处地面之上，不断流血。

    “拼？你们这些垃圾，拿什么来拼呢？

    搞笑！”

    青衣男子冷笑。

    他的实力，确实十分强大。

    “我刚才所说的话，依然有效，你们两个女的，以后如果跟着我，我陆天明，可以让你们在这朱雀学院之中，风风光光，没人欺负。

    考虑一下吧。”

    青衣男子的目光，望向青洛和朱雀公主，说道。

    他依然是不愿意放弃，威逼利诱。

    就在这时。

    “我考虑你妹子的！”

    一道声音响起。

    “谁！”

    顿时，这个叫陆天明的青衣男子脸色一寒，目光向周围扫视而去，寻找说话的人。

    “哪个不知死活，我们宇门的事，也敢管！”

    宇门其余的人，也是纷纷叫嚷了起来。

    周围看热闹的人，一个个连忙后退，生怕宇门的人，怀疑到自己的身上。

    呼！

    就在此时。

    突兀地，半空中，一只遮天蔽日的巨脚猛然出现，缭绕着一道道气血长龙，震得虚空也是不断摇晃。

    轰！

    然后，这只巨脚，在众人吃惊的目光中，悍然从天而降，向宇门的那些成员踩了下来。

    “是谁，找死！”

    那陆天明怒吼，浑身腾起阵阵璀璨的星光，化作一道星空长河，轰向天空中踩下来的巨脚。

    其他的那些宇门成员，也是一个个大怒，纷纷施展出来自己所修炼的武技秘术，或者取出自己的法宝激活，向上方的巨脚挡了上去。

    可是，一切都是徒然的。

    这只从天而降的巨脚，所蕴含的力量，太强大了。

    仅仅一瞬间，就将所有的防御抵挡，都踩成粉碎。

    噗噗噗……

    巨脚踩落地面，将所有的宇门成员，全部踩在巨大的脚板之下。

    啊啊啊……

    一道道惨叫声，从那只巨大的脚板之下，传了出来。

    包括那陆天明在内，所有的宇门成员，总共几十个人，没有一个人幸免的。

    然后，巨脚消失，一个年轻男子，脸带微笑，从天而降，站在广场之中。

    自然正是林飞。

    “是林飞师兄！”

    顿时，那些东域的学员，都是认出来了林飞，一个个兴奋大叫。

    金乌太子看见林飞出现，脸上的表情十分复杂。

    他以前在东域的时候，就因为孔雀公主，与林飞一向不和。

    不过，他知道，现在的林飞，实力比他强太多太多了。

    他根本就无有任何的资格，和林飞竞争孔雀公主了。

    “你们没事吧。”

    林飞来到青洛和孔雀公主身旁，笑着问道。

    刚才，林飞动手之时，已经是向两人发送过传音。

    所以，青洛和孔雀公主早就知道林飞来到了。

    “你不要乱来。”

    青洛对林飞说道。

    她自然是知道林飞的性格。

    “不用担心，我有分寸。

    宇文家族的人，太过了，应该让他们长点教训。”

    林飞冷笑道。

    然后，身形一动，来到那些宇门的人之前。

    刚才，林飞动手的时候，已经是把握好了力量，没有下重手。

    “你是什么人！

    竟然敢对我们宇门的人动手。”

    那个陆天明此时已经是爬了起来，他的身上，断了不少的骨头，嘴角之处，不断流血，显然受伤不轻。

    “嘿嘿，我林飞打的，就是你们宇门的人！”

    林飞冷冷一笑。

    一伸手，就将那陆天明的身体凌空提起，好像提住一只小鸡一样。

    “你是林飞！

    青龙学院的林飞！”

    顿时，那陆天明大惊。

    他是宇门的成员，四大学院的宇门成员，彼此之间，其实都是熟悉的。

    所以，他自然是知道，青龙学院的宇门，被一个叫林飞的人，两次踏平了总部。

    况且，经历了上一次，在虚武遗境之中，林飞一人独斩异域十大年轻邪恶生灵的事情之后，林飞的大名，早就传遍了四大学院。

    成为了一个传奇式的人物。

    所以，周围那些朱雀学院的学员，一听眼前这个年轻男子，居然就是林飞。

    不由得一个个都是震惊了起来。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞冷笑。

    “林飞，这里是朱雀学院，不是你们青龙学院，你不要乱来！”

    陆天明被林飞像小鸡一样提着，偏偏又没有任何挣扎的力量，不由得又惊又怒。

    “朱雀学院又怎么样，我林飞的人，你居然也敢欺负。

    好，今天就给点教训你尝尝，让你以后长一点记性。”

    林飞冷笑。

    “林飞，你不要乱来！”

    陆天明大惊，他早就通过青龙学院中那些宇门的成员，听说过林飞的心狠手辣，轻易不会手下留情。

    啪啪！

    回答他的，是林飞扇过来的两巴掌。

    顿时，陆天明的满嘴牙齿，全部震碎，和着血水，从口中喷了出来。

    吼！

    陆天明又羞又愤，发出怒吼。

    啪啪……

    可是，林飞毫不手软，一连十几个巴掌，将陆天明打得整个脑袋，都是高高肿了起来，体积比平时至少大了一倍。

    而且陆天明，也是气得晕了过去。

    林飞随手一抛，将他抛到一旁。

    “轮到你们了！”

    林飞望着剩下的那些宇门成员，露出来残忍的笑意。

    “林飞，你敢！”

    宇门的那些成员，一个个吓得魂飞天外。

    “有何不敢。”

    林飞冷笑，走过去，一个个将那些宇门的成员拎起来，轮流扇巴掌。

    没有任何一个宇门成员，能够幸免。

    周围，那些朱雀学院的学员，一个个看得目瞪口呆。

    一个青龙学院的学员，跑来我们朱雀学院行凶作恶，削这些宇门成员的耳光，这算什么？

    不过，没有任何人敢出来阻止。

    刚才，林飞凌空一脚，就制服几十个宇门成员的那一幕，让这些学员明白。

    眼前这个家伙的实力，太强大了，和他们不是同一个层次的。

