    公共租界，新青年旅社。

    “先生，这都两天了，您要见的人，他会来吗？”年轻的小跟班，有些抱怨的冲自己的老板说道。

    “哎，我也不知道，一晃三年了，我听说他出了事儿，这才想要来看看他。”说话的是一位身穿西装，戴眼镜的中年人。

    他就是胡蕴之，现在的身份是一名股票经纪，化名：姚清平。

    此次来上海，他是冒着极大的危险的，不过，他最大的危险不是来自日本人，而是军统方面。

    军统方面一直都没有放弃过对他的追杀，即便是现在举国的力量都在抗击日寇，军统内还有人在追踪他的行踪。

    上海虽然被日军占领，但军统一直在这孤岛上活动着。

    一旦被军统发现了他的踪迹，是会毫不犹豫的对他下杀手的，所以，才不但化名，而且还改变了身份。

    当然，他在上海也是有很多故交好友的，三年过去了，有多少人还在，有多少人会不改初衷？

    咚咚……

    “是姚先生吗，楼下有电话。”开门的是旅馆的服务员，这种小旅馆，客房内是没有电话的。

    “好的，谢谢。”胡蕴之微微一丝讶然，他来上海，除了打算跟“军师”见一面之外，并没有告诉任何人他的行踪。

    这个电话显然是自己等待的结果来了。

    “喂，我是姚清平，请问您是哪位？”

    “姚先生，听说你是做股票经纪的？”电话那头一道浑厚的声音传来。

    “是的，请问您有什么需要我帮忙的吗？”

    “姚先生，你出门后右拐，往前走三百米有一个‘和记’杂货铺，有一部公用电话机，过十分钟后，我会打那个电话。”

    嘟嘟……

    陆希言决定亲自见胡蕴之，而且并不是军师的身份过去，有些人可以瞒，但有些人瞒不住。

    军师的故人，只要见了面，能认不出来吗，那不是自欺欺人？

    但是，这样的见面必须是安全的，他必须确保胡蕴之身后没有尾巴，才行，谁知道会不会有人利用“他”来引诱“军师”呢？

    “出来了，不确定是不是他，但此人警惕性很高，高手！”青年旅馆对面的楼顶上，丁鹏飞抓起暗接的电话机，拨通了一个号码。

    “继续监视。”

    “是！”

    得到了军统支援的通讯器材之后，铁血锄奸团的在通讯方面比之前要高效多了，很多之前不能够实现的及时通讯，现在已经能够轻松的做到了。

    有一种鸟枪换炮的感觉。

    感觉不一样了，胡蕴之发现，有些不认识自己这个老朋友了，他也变得如此谨慎和小心了吗？

    也对，这里虽然是租界，可四周都是日本人，更别说租界内到处都能见到那些肆意横行的日本浪人了。

    租界也变得不一样了，人也在变了，胡蕴之不得不承认，就算是他，不也变得跟当年不一样了吗？

    “和”记杂货铺，胡蕴之见到了柜台上显目之处一架黑色的电话机。

    “老板，用一下电话。”

    “好咧，你用吧。”老板正在里面顺东西，听到有人喊，抬头答应了一声。

    电话铃准时响起。

    “喂，你是谁，我已经出来了，就在和记杂货铺？”胡蕴之抓起电话机，直接就问道。

    “别紧张，姚先生，我们这么做也是不得已而为之，你往前走，路边有一辆汽车，拉开门进去，不要问去哪儿，里面的人会带你去想要去的地方。”

    “喂，喂，你到底是谁？”

    嘟嘟……

    电话又挂了。

    胡蕴之无奈，只有从“和”记杂货铺出来，往前走了一段路，果然看到路边停着一辆黑色的福特小轿车。

    走过去，拉开车门，看到人，犹豫了一下，但还是上了车。

    “姚先生，对不起了，把眼睛蒙上。”车上人递给胡蕴之一块黑色蒙面巾道。

    “搞什么，我不是你们的犯人！”

    “姚先生，非常时期，非常手段，这不是我们治下的上海滩，请您理解。”老六闫磊缓缓说道。

    “好吧。”胡蕴之无奈之下，蒙上了眼睛。

    “坐稳了，姚先生。”

    ……

    “姚先生可以摘下眼罩了。”

    “这是在哪儿？”胡蕴之从车上下来，有些不太适应突然而来的光线，稍微的用手挡了一下。

    “姚先生，请！”闫磊郑重的做了一个引路的姿势。

    谭四出现在门口。

    “胡先生，好久不见。”

    见到谭四，胡蕴之松了一口气，当年九哥手下一共两个小组，一个在上海，一个在南京。

    他是南京的负责人，军师在上海。

    他那个小组后来几乎全军覆没了。

    对于军师身边的人，胡蕴之还是认识一些的，一支跟在军师身边的谭四，他怎么会不认识？

    “谭四，军师呢？”

    “胡先生，您进去之后就见到了。”谭四点了点头，引领胡蕴之往里走了进去。

    灵堂！

    没错，这是为“军师”临时搭建的一处灵堂，上面供奉的正是军师的牌位。

    胡蕴之一见之下，吓了一跳，他得到的消息是“军师”只是遭到暗算，但人还活着，怎么他一来，看到的却是死人才有的牌位呢？

    “胡先生，上柱香吧。”陆希言从侧门走了出来，缓缓的说道。

    “阁下是？”

    “胡先生，这位是我们的新军师，陆先生。”谭四上前介绍道。

    “新军师，那怎么说，萧老哥他已经驾鹤西去了？”胡蕴之眼神之中满是震惊之色，显然是难以接受这个消息。

    “是的，军师他已经走了。”

    “没想到，没想到……”胡蕴之一脸的不可置信的表情。

    胡蕴之郑重的给“军师”的牌位上了三炷香，陆希言不久前也是才知道军师姓“萧”的。

    军师有很多化名，谭四都不知道他的本名叫什么，“萧”这个姓氏还是楚泽告诉他的，现在又从胡蕴之的口中听到了，这应该是“军师”的本姓了。

    “这位是陆先生，对吗？”胡蕴之凝视着陆希言问道。

    “是的。”陆希言不卑不亢的答应了一声。

    “很像，你很的很像，谭四，你从哪里找到的这位陆先生的？”胡蕴之扭头问谭四道。

    “巧合。”谭四微微一点头。

    “这么说现在铁血锄奸团是你在当家做主了？”胡蕴之问道。

    “不是我，是陆先生。”谭四回答道，“他是我们的新军师。”

    “新军师，你们难道不是……”胡蕴之很吃惊，他以为陆希言不过是谭四他们找来的军事的替身，没想到这个“替身”居然真的成为军师了。

    “没想到，真是没想到……”当胡蕴之了解这其中的曲折之后后，那叫一个震惊，“铁血锄奸团”差一点儿就因为“军师”遭人暗算而分崩离析。

    而陆希言是因为出手相助，并且力挽狂澜，才被推上这个位置，当然，他还是以老“军师”的名义安定军心，发号施令。

    “胡先生要见我，我觉得演一出戏欺骗您没有必要，到时候让您看穿了，反而不美，所以，就决定开诚布公了，不过，这个秘密知道的人并不多，尤其是不能让日本人和军统方面知晓。”陆希言道。

    “嗯，应该的。”胡蕴之表示理解，“我听说你们在上海跟军统关系不错，好几次锄奸行动都联手了？”

    “日本人想要我们自相残杀，我们只能联起手来对付日伪汉奸了，总不能让日本人笑话我们中国人不团结吧？”陆希言笑了笑道。

    “你们跟军统的合作？”

    “胡先生是担心我们被军统收编了吧？”谭四问道。

    胡蕴之的确有这个担心，他这一次来路过上海，是有重要任务的，但是他也是想见一下老朋友。

    “胡先生放心，九哥的仇我们都记着呢，还有那么多兄弟惨死在军统和中统的手下，我们是绝对不会加入军统的，不过，眼下，抗战救国是第一位的，我们不能因为个人恩怨而不顾民族存亡，所以，我们这是接受临时招安，在军令部第二厅挂了一个号。”谭四解释道。

    “原来如此。”这么已解释，胡蕴之明白了，抗争形式复杂，斗争严峻，在敌后，尤其是上海这样的经济金融中心，靠一方单打独斗，那确实有些吃力，但如果联合各方力量，一致对外，这力量就相当可观了。

    “胡先生，陆先生的身份还请您一定要保密。”

    “放心，我胡蕴之绝不会出卖自己的朋友和兄弟的。”胡蕴之郑而重之道。

    “胡先生这两年几乎是销声匿迹了，我们都好奇，您都干什么去了，怎么突然又回来了呢？”谭四问道。

    “我辈戴雨农和叶秀峯这两个家伙追的是东躲西藏，跑了很多地方，要不是这抗战爆发了，军统和中统对我的追杀稍微放松了下来，我才算是松了一口气，这才出来活动一下。”胡蕴之解释道。

    “要不胡先生留下跟我们一起干吧？”

    “那可不行，这要是让戴雨农知道了，会找你们的麻烦的，我在国民政府那边的通缉令还没撤销呢。”胡蕴之道。

    “那胡先生今后有什么打算呢？”

    “走一步算一步，我打算去香港，那边还有些门路，谋个生计应该没什么问题。”胡蕴之道。

    “胡先生大才，不能留下来一块儿干太可惜了。”谭四道，这可是在铁血锄奸团中，跟军师齐名的人物。

    “胡先生去过延安吗？”陆希言问道。

    “延安，听说过，没去过……”胡蕴之讪讪一笑。

    