
擅长舞蹈和冰球的玛丽莎·梅耶尔，原本是想成为一名医生的，并且早已定下了未来的研究方向，解决小儿麻痹及其后遗症。

然而199年高中毕业后，梅耶尔被时任威斯康星州州长象党的汤米·汤普森选中，成为了该州两名代表之一，参加了国家青年科学夏令营。

至于为什么？

不知道玛丽莎的爷爷在威州杰克逊市当了年市长，算不算理由。

正是这次经历，让她有机会接触了美国最前沿的科学研究所，使她第一次了解了什么是计算机编程，并且被机器的语言所折服，对计算机编程产生了浓厚的兴趣。

进入斯坦福之后，她很快就将自己的专业从医学预科转为了形式语言学，接着考上了本校的计算机系研究生，研究方向是人工智能。

头脑聪慧、长相甜美、家世优渥的玛丽莎·梅耶尔，在斯坦福校内继续着从高中时期就保持的“女王蜂的生活”，成绩优异、男友帅气，身边有一群巴结她的小姐妹，始终是众人之中的焦点，是其他人羡慕的对象。

玛丽莎·梅耶尔早就听说过本学院有一个比较能折腾的博士生拉里·佩奇，并且对他和他的几个小伙伴研究的所谓能把大家的上网时间转化为金钱的机器不屑一顾。

后来，果然那个无厘头的计划破产，拉里、谢尔盖和斯科特·哈桑三人，成了计算机系的研究生和博士生的午餐时闲聊的笑柄。

接下来，玛丽莎·梅耶尔和那几个家伙的交集便到了今年的暑期。

平时兼任一门大三的计算机语言学课程讲师的玛丽莎，终于有时间为自己的硕士毕业论文做准备了。

她构想了一套基于用户行为推算用户偏好，接着给用户推荐其可能感兴趣的网站的系统。

而她的导师埃里克·S·罗伯茨，在听了她关于“推荐系统”的叙述后，指了指楼上，告诉她，三楼有两个家伙在做同样的事情，并建议玛丽莎去找他们。

那两个家伙正是拉里和谢尔盖

可是，玛丽莎·梅耶尔对斯坦福的博士们没什么好感。

他们喜欢踩着轮滑鞋在校园里窜来窜去，喜欢拿披萨做早餐……

他们不经常洗澡，而且在过道里撞到你时从来不说sorry……

总之，她觉得那是一群讨厌的、且没有吸引力的家伙。

最关键的是，她作为计算机学院中稀有的漂亮姑娘，不可避免地被男同学包围着，让她烦不胜烦。

但是内心里，她又非常享受成为众人视线中心的感觉，这是刻在梅耶尔家族基因里的，玛丽莎觉得，她生来就是女王！

哪有女王主动去向臣民请教的？

所以玛丽莎并没有去找正在筹建谷歌的拉里·佩奇，而是继续着自己的研究，一直到斯坦福校园网大崩溃的那一天……

在得知了罪魁祸首的消息之后，玛丽莎和不少同仇敌忾的同学们一起来到了谷歌位于三楼的办公室。

此时的谷歌办公室自然已经人去楼空，找不到正主的抗议者，纷纷悻悻然离去。

而玛丽莎多了个心眼，绕去二楼找到了自己的导师罗伯茨教授，探听了更多的消息，包括了“肇事者”“逃亡”的去处。

巧得是，她恰巧认识那位收留了谷歌的研究生同学苏珊，大家都是一个姐妹会的，甚至连苏珊家都去过。

玛丽莎保证她并没有去校园论坛公布“肇事者”去向的计划，即便这条消息偶然出现在网上，也有可能是小猫咪不小心按了回车键。

小猫咪能有什么坏心思呢？

然而当她离开教授办公室的时候，恰巧看到一行人沿着楼梯走上二楼。

为首的Bch身材样貌都不输给自己，如果平时她在校园看到一定会多加留意的，当然了，也有可能是今年的研究生新生。

女王的领地来了新的挑战者？

那个Bch的两个跟班选得也不好，高个子的跟班攻气外露，和她待在一起的时间久了，会被误会成蕾丝边的，矮个子的跟班跟在最后，太没有存在感了。

而最让玛丽莎·梅耶尔在意的是，走在三个女人中间的高大男子，尽管带着墨镜，但是偶然闪过的侧脸却显得英俊帅气。

玛丽莎觉得似乎在哪里见过这张脸，但又一时想不起来。

男人身材健硕，穿着斯坦福红衣主教队的休闲卫衣，也许是橄榄球队的新生……

玛丽莎暗自叹息，最近忙于论文和讲师工作，已经很久没有和橄榄球队的小伙子们一起喝酒泡吧了，有这样养眼的新人加入她都不知道……

似乎也不能怪论文和工作，自从担任四分卫的前男友毕业之后，她便和橄榄球队疏远了……

M-Fk的红衣主教队，老娘的一生所爱，始终是绿湾包装工队！

从88年第一次戴上“奶酪头”开始，就永远是“奶酪头”，无论胜负！

也许是好奇心作祟，玛丽莎·梅耶尔跟着那一行人又回到了三楼，躲在门外观察他们。

Bch在咆哮发火，跟班们噤若寒蝉，而那个男人却出乎意料的好脾气，没有向其他“抗议者”那样对着谷歌“跑路”后留下的家具**怒火。

久旷的玛丽莎看着那个宽阔的背影，鬼使神差地就说出了那句：“请问……”

于是，玛丽莎·梅耶尔莫名其妙地开始了新的旅程……

狭小的日产车后排，玛丽莎被白奎因和他那个叫汉娜的小助理夹在中间，身体随着那个驾车的Bch，啊不，沃克小姐的每个急转弯，而左摇右摆，还得时不时出言告知鲁莽驾驶的沃克小姐行驶的方向。

当然了，最让玛丽莎消耗心神的，还是和白奎因先生的“热烈”交谈。

她告诉他，她最喜欢的是他的《Something  Just  Like  This》，并且购买了《See  You  Again》的单曲碟。

他回答，谢谢！

她说，她喜欢他在《拯救大兵瑞恩》中的精彩表演，演活了一个纠结痛苦以及迷惘的士兵莱本。

他说，谢谢，但汤姆·汉克斯的表演更为精彩。

她说，她从Flash刚上线，就开始关注它的发展，非常敬佩他的魄力，舍得将如此优秀的软件免费交给公众使用，正是这一举动，给了无数心怀创意的网友，能够更加轻松地将心中所想展示给世界的平台。

他说，最该感谢的还是努力工作的软件工程师！

他对软件工程师有好感！我将来也会是个软件工程师啊！

想到这一点，玛丽莎觉得有些呼吸不畅了，连忙请求坐在另一边的小助理把车窗打开一点。

这是见到了梦中男神而产生的激动，是身体的正常反应，绝不是晕车！

最后，玛丽莎提起了自己研究的项目，基于用户行为推算用户偏好的系统，她认为这套系统完全可以成为网上购物的辅助工具。

白奎因也终于表达出了兴趣，建议她可以尝试从一个并不太复杂的细分类目开始，比如旅游目的地推荐什么的，只要查看用户的搜索记录，就很容易将涉及旅游目的地的关键词检索出来……

我的天哪，他是真的懂互联网的，那些嘲笑他赌对了Flash的人，完全就是出于嫉妒心理！

就听他最后说道：“如果梅耶尔小姐您的系统完成了，亦或者至少有可商业化的模型了，并且想要成立一家公司运营的话，可以联系沃克小姐，她是我建立的股权投资基金的经理，专门投资科技业的初创公司。”

玛丽莎更加兴奋了，不安地微微扭动身体……

从斯坦福前往苏珊家所在的门洛帕克，只要0多分钟的车程，在“愉快”的闲聊中飞快地渡过了。

下车前，男人的侧脸是那么的严肃，刚毅、冷峻、决绝……

不，这张脸应该搭配上剪裁合身的手工西服，这才有亿万富翁的气势，大红色的卫衣实在是败笔……

敞开的车库门前，玛丽莎看到了一群年轻人正在忙碌着，有的在搬运设备，有的在安装桌椅，有的在清理杂物……

其中自然有姐妹会的“姐妹”苏珊·沃西基，玛丽莎还看到了几个认识的同学，瘦瘦的总是一脸傻笑的克雷格·西尔弗斯坦，学生中心的管理员希瑟·凯恩斯，自己导师眼中的大红人雷·西德尼，还有一个长相和苏珊颇为相似的女孩，应该是她的妹妹安妮了。

至于拉里·佩奇和谢尔盖·布林她自然也是见过的，于是自告奋勇地走上前向众人打招呼。

还不等玛丽莎说明来意，那个穿紧身T恤的Bch沃克小姐就快走几步，冲在前面，热情地和拉里·佩奇拥抱，娇嗔地责怪他们搬家了也不通知一下，并且礼貌地感谢自己将他们一行人带来这里。

她的所做所为抢尽了风头，让向来好胜的玛丽莎恨得牙痒痒，脸上却不得不挂满了笑容，接连说着不客气。

然后她立即就被众人忽略了，沃克小姐拉着拉里·佩奇和谢尔盖·布林说要找地方谈事情，接着搬家工作就暂停了，他们三人和白奎因钻入车库，拉上了卷帘门，开始了他们的密谈。

让玛丽莎感到欣慰的是，白奎因在进入车库之前，礼貌地向自己道谢。

真是个温柔的男人……

“嗨，玛丽莎，你怎么会和他们在一起啊……”同一个导师的雷·西德尼凑了过来，同时带来了一阵汗臭味。

玛丽莎嫌弃地避开了一步，说道：“就是碰巧遇到了呗。”

“可惜了，拉里不想要他们的投资……”雷·西德尼悄悄说道，一边说一边还斜眼去瞧站在日产汽车旁边的，一高一矮两个白奎因的助理。

玛丽莎好奇询问原因。

雷简单解释几句，接着就开始不正经起来，瞥了瞥那边的两个女人，问道：“你说她们是一对吗？”

玛丽莎白了他一眼，嫌弃地走开了。

她溜达一圈，和“姐妹”苏珊寒暄了几句，就跑到白奎因的两个助理面前，悄悄将刚打探来的消息告诉他们。

高个子的助理莉娜，和颜悦色地说道：“谢谢你，梅耶尔小姐，这些情况QB都知道的，相信他会有办法的，但是我们还是要谢谢你……对了，方便留个邮箱和联系地址吗？我回头让QB的粉丝会给你发点‘粉丝福利’过来……”

……

与此同时，杂乱的车库里，四个人一人一张宜家的折叠椅，围坐在一圈。

凯特·赫伯特·沃克正在激烈地表达自己的观点，向谷歌的两位创始人说明，如果接受了白奎因的资金投资，整个Flash系和烂番茄系将会给他们提供怎样的帮助，那些是亚马逊网上书店无法给与的。

顺便还是透露了Flash在微软的上层关系，言外之意就是，我们也是有“爸爸”的，快来加入大家庭吧！

而拉里·佩奇只是表示，他们已经有足够的资金了，感谢大家的热情和信任，可以静等谷歌的下轮融资。

还是来晚了吗？

白奎因不由得有些失落。

作为入职后经手的第一个项目，好强的凯特还想继续争取一下：“恕我直言，佩奇先生，您是打算在这间车库继续谷歌搜索引擎的开发吗？

我听说由于你们的试运行，导致了斯坦福大学的校园网崩溃，您觉得这里的网络可以承载吗？都不知道这个区有没有覆盖光纤网络呢。

您确信您拿到的资金足够吗？

何必不多拿些钱呢，既让谷歌的手头宽裕一点，也省去多轮融资的复杂谈判，我们好不容易对谷歌的价值达到了共识，下次我再来的话，又将是一轮唇枪舌剑，为何不让大家都轻松一些呢……”

拉里·佩奇刚想解释，在毛子出生，一头黑发的谢尔盖·布林抢过了话头，直截了当地拒绝道：“抱歉，我们不希望谷歌中出现不稳定因素……”

其实大部分情况下，商务谈判都会遵循着“打人不打脸”的原则，也不知道毛子裔家庭出生长大的谢尔盖·布林是本来性格如此呢，还是因为连夜逃离斯坦福而心中郁闷，反正就是把真实的原因给揭露了出来。

见状拉里·佩奇也叹了一口气，起身走到一个纸箱旁，哗啦啦翻找了一通，从中拿出了一本花花绿绿的杂志。

然后走回到白奎因面前，将它递了过来。

白奎因接过一看，这是一本《连线》杂志，看日期应该是这周才发行的，封面是一张熟悉的面孔，Flash的代理CEO乔纳森·盖伊，标题则是【警惕糖果的诱惑，专访乔纳森·盖伊】。

就听拉里·佩奇说道：“白先生，您能告诉我这篇报道的内容有多少是真的吗？”

《连线》杂志，被白奎因用计挤走的，Flash的前身未来波公司的天使投资人查理·杰克逊，也是这家杂志的股东之一，白奎因不用看都知道这里面会怎么描绘自己。

当初自己是花了多少钱套走了他的股份来着？

00万！

当时是趁着Flash  1.0研发遇到困难，借了维克多先生提供的马甲，收购了查理·杰克逊的股份。

即便查理·杰克逊在后续的融资中不在继续跟投，按照当时他和乔纳森相差不大的股份比例，现在那部分股票的价值应该至少有6、7亿了。

夺人钱财如杀人父母，这可是大仇啊！

出于礼貌，同时也是给自己思考的时间，白奎因还是翻开了杂志，找到了乔纳森专访的部分，仔细阅读起来。

此时的车库里出奇的安静，另外三个人就这么默默地看着白奎因阅读杂志，一句话也不说。

整整过了五分钟，白奎因合上杂志，抬起头来，脸上挂着和煦的微笑，说道：“这些事情，大部分都是真的，其实还有一些背后的内幕乔纳森也不清楚，所以他并未详细表述。

而且乔纳森毕竟只接触了我在Flash的这一摊业务，如果他了解我的其他业务的话，这篇专访将会更劲爆。

你应该也知道，烂番茄也是我的，他们的创始人之一在我怂恿下出来创办了BILI，然后在BILI刚走上正轨的时候，又被我踢出局了。

还有WWF的母公司泰坦体育，我在入股泰坦体育后，立即又和他们的对头WCW的母公司特纳体育的总公司时代华纳换股，掌握了特纳体育。

我解雇了WCW的经理和几乎全部的一线摔角手，现在我手握两家公司的股份，正在促成他们举办类似超级碗这样的跨联盟的比赛。

悄悄告诉你们，未来我还将会将这两家公司合并，打包上市。

《连线》的记者说我是用廉价的糖果诈骗了孩子心爱的玩具，然后将它毁掉，我赞成他的一半说辞，反对另一半。

你们想听听我准备给你们什么样的糖果，然后对你们心爱的玩具做什么吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70454912"  chaptername="第209章  玛丽莎和糖果骗子">加入书签</a>
</div>
