    听了顾楠一的回答，江墨宸双手紧握成拳，极力压制自己的怒意。

    “顾楠一，你这么说是为了报复我对吗？好吧，我承认你做到了。”他始终认为她在说气话。

    之前她对他的痴迷程度是有目共睹的，这一点骗不了人。

    顾楠一轻蹙眉心，一脸嫌弃。

    “江墨宸，我挺好奇你的蜜汁自信是从哪儿来的？你又不是黄金，凭什么所有女人都要喜欢你？自信可以，但不应该活在自我意淫里，今天我来找江老就是把我们祖辈的遗留问题彻底解决，所以我的态度已经摆在这里了。”

    江墨宸目光冰冷的盯着顾楠一。

    “既然你这么说，那我也就放心了，但愿我们解除婚约之后，你不会再来打扰我和夕颜的生活。还没告诉你，我和夕颜准备要订婚了，我们应该感谢你。”

    说这番话时，江墨宸死死地盯着顾楠一的双眼，想要从她的眼睛里看到一丝真实的想法，哪怕一点不舍和伤心也好。

    然而，眼前这双清冷的目光里没有丝毫波动，就像是在听一件无关紧要的事情。

    顾楠一不屑的瞥了江墨宸一眼：“只要你们不来招惹我，我不会与你们有任何瓜葛。”

    江墨宸吸了一口凉气，俊容上浮起一层寒霜。

    “走吧，爷爷等着你呢。”

    来到书房

    江墨宸推开房门走了进去，顾楠一紧跟着进来，目光快速环顾四周，视线最终落在一名身穿藏青色长袍的老人身上。

    “爷爷，顾楠一来了。”

    老人手里握着毛笔，正在专注练习书法。

    “哦，楠一来了，快请坐。”

    将最后一笔写完，江老缓缓抬起头，面带笑意地看向顾楠一。

    只是那一抹笑容却并未直达心底。

    “真是很久没见面了，记得上次是在你回平城的时候见的面呢。”

    “是呢，江爷爷最近身体可好？”顾楠一礼貌地问候一句。

    “呵呵，年纪大了身体有些小毛病也正常，总体来说还算硬朗。楠一，你今天来家里有什么事情吗？”江老摆出不知情的样子。

    顾楠一也不废话，直接说明自己的来意。

    “江爷爷，当年您和我外公定下了我和江墨宸的亲事，您二位老人的兄弟情义令人羡慕，不过俗话说儿孙自有儿孙福，如今我和江墨宸都已成年，有了自己的独立想法，您想必也知道江墨宸喜欢的人不是我，而我对他也没有男女之情的想法，所以我今天来就是想解除这门亲事的。”

    江老蹙眉，一副惊讶的模样。

    “楠一，虽然你外公不在了，可我始终坚守当年为你和墨宸定下的这门婚事，如果你想嫁给墨宸的话，我是完全赞成的，就算墨宸现在喜欢别人，也不代表今后他还会坚持自己的想法，所以你确定不嫁给他？”

    江老这番话明面上听着很漂亮，实则是想把责任全都推给顾楠一。

    就算今后这件事传出去了，江家这边也没有丝毫责任。

    顾楠一自然听出江老话里的深意，语气肯定地道：“我确定。”

    一旁的江墨宸本就阴郁的脸色越发难看。

    “爷爷，既然顾楠一要解除婚约，我和夕颜的事情能不能尽快定下来？”

    江老瞪了自家孙子一眼，暗骂，臭小子你着什么急？

    “你的事情等以后再说，楠一，既然你一心想解除婚约，那江爷爷也不勉强你，也许是你和墨宸的缘分不够吧。”

    话落，江老打开抽屉，把提前准备好的一个信封拿了出来，他起身走到顾楠一面前。

    “我听说你从顾家搬出去住了，这里面有一张银行卡，卡里存着一百万，也算是我的一点心意，你一定要收下。”

    顾楠一目光淡然地朝眼前的信封扫了一眼。

    “无功不受禄，江爷爷，这门亲事是我提出解除的，自然没有理由收下这笔钱，不过您的好意我心领了，我还有事就不打扰了。”

    话落，顾楠一转身离开。

    江老眉心微蹙，目送顾楠一离去的背影。

    “这丫头最近在网上的风评很差，今后你少和她接触。”

    顾家这两个女儿没有一个他看上眼的。

    但目前来看，最起码顾夕颜的风评要比顾楠一好得多。

    “您放心，我和她今后不会有任何瓜葛。”

    江老爷子背手而立，冷肃的目光朝江墨宸看去。

    “嗯，既然你想和顾夕颜订婚，就在微博盛典那天公开吧。”

    江墨宸并没有预想中的开心，反而心事繁重，大脑里不由自主地会蹦出顾楠一刚刚说过的每句话。

    她竟然丝毫不在意他和夕颜订婚的事情，看来她是铁了心要和他彻底断干净了。

    心口像是塞了一块巨石，压得他有些喘不过气来。

    也好，彻底断了这个念想，今后各自生活，互不打扰。

    傍晚

    顾夕颜的钢琴室里，小助理拿着她的手机匆匆走到顾夕颜面前。

    “夕颜姐，江少的电话。”

    悠扬的琴声骤停，顾夕颜心情很好地接过手机，温柔地开口。

    “喂，墨宸哥哥，你下班了？”

    江墨宸道：“夕颜，五月一的微博盛典听说了吗？”

    “嗯，据说这次是由北港夜家亲自举办的，场地设立在国贸商场了，我很想去参加，不过目前顾家还没接到邀请函。”

    顾夕颜一直想挤进真正的豪门圈子，不是平城这些所谓的富豪圈，而是那种真正的贵族。

    她心气颇高，一心想混出一点名头，尤其是对北港夜家在华国的地位极其向往。

    上次在海洋馆亲眼看到所有人围着夜凝雨的场景，她的心里就一阵嫉妒。

    如果她也能出生在夜家那样的贵族家庭，小时候就不会跟着妈妈寄人篱下。

    那些年的生活是她最不愿意回忆的往事，为了讨好别人，一直强迫自己乖巧懂事，不能发脾气，不能表达自己的真实想法，带着面具生活，连上学读书都要比别人付出双倍的努力。

    当时小小年纪的她心里就很明白，只有这样，她才能得到顾家的认可。

    江墨宸道：“江家已经收到邀请函了，我听说这次微博盛典在平城举办，整个平城的富豪都会在邀请之列，顾家应该也会被邀请。”

    顾夕颜笑道：“如果是这样那就太好了，我真想和你一起参加。”

    江墨宸柔声说道：“放心，有我在你不但能去参加，我还会让你成为最亮眼的公主。”

    顾夕颜心里暗喜，已经猜到江墨宸要做什么了。

    她等这一天等得太久了。

