    秦龙降临万族战场，对于夏国当前的处境而言，当真是雪中送炭。

    蓝星夏国最强者，具有最高话语权的执政官。

    仅凭身上这两重光环，就足以委托重托！

    更让洛无尘卸掉身上诸多的琐事，可全身心的投入到战场厮杀中。

    秦龙既可为统军将领，又可为有治国能臣！

    无论是未来每一场大型战役的指挥部署，还是万族战场当前环境下，夏国内部建设，未来发展方向等等方面。

    洛无尘都可放心，交由给秦龙。

    而，万族战场开启后，洛无尘为夏国所挣来的诸天起运，让蓝星夏国中诞生了诸多奇花异草。

    秦龙那严重受损的武者根基因此也得以治愈，实力更比当初强大了不少。

    如今他的实力，虽不及洛无尘，却也胜过苏历、陆剑一等人，已成功踏入了S级的武道超凡者行列。

    洛无尘与之聊了片刻，得知了其受损根基已全然恢复，由心替秦龙感到高兴。

    紧接着，洛无尘就将他这两日来，在边境地域所探查到的具体敌情情况道了出来。

    顿时，会议厅中的气氛，就变得沉重了起来。

    夏国虽被主神认可，荣升为了万族战场中的霸主级势力。

    但，相对诸天万界中那些强大的异族种族而言，底蕴终究还是太薄了。

    稍微面临大点的风波，夏国就会风雨飘摇，一着不慎，将陷入万劫不复！

    距离真正成就霸主之势，令八方异族忌惮不敢轻易来犯，还差很远，需要很长一段路要走。

    也，就在洛无尘回到汉武城的第二日。

    疾风雀一脉，也如期统计收集到了当前夏国领地中，存有的所有降生地情报信息，并将之绘制为了一幅详细地图。

    此时，汉武城城主府会议厅中。

    洛无尘、秦龙、陆剑一、林若晨等夏国将领再次汇聚于一堂。

    会议厅的后方中央位置，地图被展开，高挂在墙壁上，让厅内所有人都清晰可见。

    只见，地图上许多区域都留有数字，分为红、蓝两色。

    “我夏国所统治的这片地域里，共存有八十六处降生地。”

    “其中蓝色数字区域，是已被我夏国占据的降生地，截止当前，共计三十九处。”

    “红色数字区域，则是已归顺我夏国的异族支脉族群，共有二十七处。”

    “余下十七处，没有颜色数字标注的降生地区域，则是还未主动归顺夏国的异族降生地所在。”

    洛无尘站在地图前，面相厅中众人，神态凝重道。

    有着这样一幅地图在，夏国当前兵力的分部一目了然。

    夏国战士，共计十一万九千名左右。

    归顺的异族族群生灵数量，在十二万左右。

    归顺了的异族族群，具体为何方种族何等级别的生灵，在地图上相对的数字区域中，也都有所备注。

    然而，他们要面对的，却是境外各方同一时间来犯的三百多万异族生灵！

    在面对的敌军数量上，是夏国当前所拥有兵力的十倍不止！

    并且，还无法保证这些归属的异族，是否皆都忠心，石否能够与夏族共存亡。

    十七个未归顺的异族族群，又是否会在交战时期从内部向夏国发难。

    这一战，很难，真的很难。

    内忧还未除尽，外患就压境而来。

    让洛无尘和秦龙，都没有太大的把握和信心，能够打赢这一仗。

    可，即使如此，也得咬着牙，打下去，还必须得胜。

    一旦败了，夏国也就没了。

    “凡已归顺的异族，为我夏国而战者，我夏国此战胜后，可赦免它们全部奴籍，有功的还可封为我夏国的异族王！”

    “同时放出消息，我夏国领土内，不会容忍任何的中立异族势力！”

    “主神保护期结束前，让它们最好全都做出选择，否则无论这一战结果如何，我都不会放过他们！”

    针对领土中的异族，洛无尘沉思了许久，作出了这个决定。

    他的这番话，毋庸置疑。

    这一战，即使夏国败了，以洛无尘强大的实力，也不一定会战死。

    只要他不死，还活着，就会不顾一切代价的来对付这些保持中立亦或临战反叛的异族族群。

    相对那些入侵的敌族而言，他更无法容忍反叛者。

    而栖身在夏国领土中保持中立的异族，它们不为夏国效力，要之又有何用！

    还不如，将其族脉杀尽，化为英雄模板的融合进度以及身上的万族积分。

    “既然没有任何异议，那么接下来，就由秦龙统帅来进行这场战役的战斗部署！”

    洛无尘等待了片刻，见没有人提出反对意见后，就将目光看向秦龙道。

    秦龙闻声，立刻站起了身来，走到了前方的地图旁。

    通过这幅地图，再结合洛无尘所带来的境外敌情情报，足以让他开始对这场战役进行部署了。

    “陆剑一听令！”

    “我命你为北军统领，带领第5、13、26等十处降生地中的夏国战士，以及14、22、35等六处降生地中的异族战士，镇守我国北部边境！”

    “林若晨听令！”

    “我命你为西军副统领，带领11、31、66等十处降生地中的夏国战士，以及7、29、41等七处降生地中的异族战士，和正在西部边境修筑巨龙长城的林初夏等人，随我一同前往西境战区！”

    “夏皇洛无尘，南部边境为此次来犯敌军中最强之敌，由你亲自坐镇！”

    “召回苏历及在外百余名原血屠战士，并命6、17、23等十五处降生地中的夏国战士，以及16、27、32等九处降生地中的异族战士，即可赶往南境战场！”

    “原血屠战团副将陈东听令！”

    “我命你为内军统领，带领1号汉武城中战士，以及余下三处降生地中的夏国战士、五处降生地中的异族战士，坐守夏国境内，防止境内未归顺异族的叛乱，并统管疾风雀一脉，负责战况消息的传递！”

    “诸位统领，请即刻奔赴战场，展开各自的具体部署！”

    “让我们一同为人族，为夏国而战！”

    随着秦龙一道，接连一道的军令下达而下。

    所有相关人等，皆都相续离开了汉武城，奔赴向了各自所负责的边境战场。

    夏国境内，集聚在各个降生地战区的战国战士、异族战士，也都开始涌动了起来。

    一场旷世之战，即将爆发！

