    “听着托尼，我们确实是一起的，接下来你就安安心心的待在家里就行了，剩下的交给我来处理。”奥巴代斯坦尽可能让自己表现的温和的态度对着托尼说道。

    “让我们撇过这些不开心的事情吧，话说我还不知道你是怎么得救的，是军方救得你吗？”在看到因为自己的话而陷入沉默的托尼后，奥巴代满意的点了点头，然后转过身拧开了桌上的红酒后，一边倒着一边说道。

    “是超人救得我啊，难道我没说过吗？他说是因为看到你之前发布的两亿五千万美元的佣金，才特意赶来救我的，哦，对了，说到这个事情，奥巴代，就这两天我可能需要两亿五千万的流动资金。”还没等托你说话，一声清脆的玻璃破碎的声音便传了出来。

    “嗯？怎么了？”托尼转过头看着背对着自己身体僵硬的奥巴代斯坦说道。

    “没……，没啥，只是手不小心滑了，酒瓶掉在了地上，不用在意，接着刚才的话题聊，刚刚你是说，是因为在我发布了悬赏后，那个超人才去救得你？”在托尼斯塔克看不到的地方，奥巴代斯坦那近乎因为愤怒而扭曲的五官完全的挤在了一起，此时此刻正强行的憋住内心中的愤怒，沉声的说道。

    “对啊，还好你发布了悬赏，不然我都不知道我能不能活着出来，在那里的日子太难熬了，随时随地命悬一线的感觉，我可不想在经历一次了。”对于奥巴代斯坦突然变得压抑的语气，托尼也没太在意，只当是因为不小心将酒瓶掉在了地上然后弄脏了自己的裤子造成的，毕竟自己也时常会因为类似的原因而发脾气，随后托尼便走到另一边酒柜上抽出了一瓶红酒边拧边说道。

    “呵呵，那可真是幸运，老天保佑。”我TM要杀了你，狗*超人……（此处省略五百字），此时此刻奥巴代斯坦恨不得将那个在纽约到处乱飞的超人用各种手段将他凌迟弄死，但是他还是没忘了这是在托尼的家里，哪怕心中在怎么愤怒也不能有丝毫的怒气表露出来，于是此时此刻奥巴代斯坦解锁了传说级成就---最强‘忍’者。

    “我也是这么认为的，不过最主要的还是要谢谢你，奥巴代。”重新拿出了两个酒杯倒上了红酒之后，托尼将另一杯递给了奥巴代斯坦说道。

    “这是应该的，只要你不怪我那么晚才开发布会就好。”此时此刻托尼那些真心诚意的感激的话语在奥巴代的心里听起来是从未有过的刺耳，就因为自己一时嘴贱，结果超人这家伙还真TM跑去地球的另一边救人，你TM要是真缺钱你直接找我啊。

    “到时候我会让佩珀去公司的账面上将那笔钱划出来，可能到时候还需要你配合一下，麻烦了，奥巴代。”看着奥巴代结果自己递给的红酒后，托尼关于超人佣金的事情又说了一下，不然要是到最后自己给忘了的话，天知道那家伙会不会像捏钢铁装甲那样直接捏碎自己的小身板，托尼随后便用酒杯致敬了下奥巴代然后便一饮而尽。

    “我会的。”麻辣个巴子的，这下子反倒是偷鸡不成蚀把米了，那些蠢货十诫帮，早NM把托尼斯塔克干掉不啥事都没有了吗，非得自作聪明，奥巴代内心无比的辛酸，好不容易将托尼骗到了阿富汗去，结果安排的都是猪队友，不仅没杀到别人，还送了人头。

    “那我先走了，对了过两天我可能会去一趟阿富汗，我倒要看看是谁这么胆大敢袭击我们斯塔克集团的董事长。”在这个伤心地多留一会都是各种泪，思索了一会儿后，奥巴代斯坦起身看着远处的方向，语气中充满着愤怒的怒火说道。

    “行吧，那你记得小心点，实在不行过段时间等这边稳定下来了再去也不迟。”对于奥巴代斯坦的话，托尼也并没有太多的好奇，其实如果奥巴代不去的话，他也会去的，哪怕是之前亲手报过仇了，但那也只是提前收回的利息罢了，这次回来后，他也查了许多资料，知道了绑架他的恐怖分子是一个庞大的组织，这一切没有那么简单，而现在奥巴代直接过去的话，他还真有点怕他是去送人头的，君不见猪队友有时候要比神对手可怕的多。

    “没事，我那些保镖可不像你的，都是我花重金聘请来的，别说一个恐怖分子团伙，就算是军事基地也不是不可能攻下。”对于自己的保镖，奥巴代斯坦可是相当的有信心，最为全球军火顶级企业，在高层的安保这方面可是下足了功夫的，尤其是这些人还都是他自己一个个花重金搜罗过来的，而且那边……呵，不过是一条看门狗而已。

    对于十诫帮的那些家伙，奥巴代斯坦打心底就没重视过，之所以上次找他们合作只不过是需要一个黑手套罢了。

    不过这次……该是去清理这些渣滓的时候了。

    “你开心就好。”看着奥巴代说走就走毫不犹豫直接离去的背影，托尼无奈的耸了耸肩说道。

    “Sir，胡伊森先生来访。”在奥巴代斯坦离去没多久后，正在地下室看着电脑发呆的托尼斯塔克突然听到人工智能贾维斯传来的声音。

    “嗯？伊森来了？快让他进来，正好，我们也要准备开工了。”在听到贾维斯的话后，托尼脸色便不由得一喜，伊森一来就意味着他的计划可以正式开工了。

    “嗨！伊森，新的住处怎么样？还满意吗？”对于伊森托尼那可真的是用心安排了，就在自己隔壁不远的地方，好像就几十里外直接买下一栋五千多万美元的豪宅，而且豪车这些一应俱全，按照托尼这个狗大户的话来说，那就是要弄就要弄到最好，钱是王八蛋，用都用不完，而且在这之前托尼都还直接甩给了他几十册的模特周刊，让他看中哪一侧直接说，他好叫人安排，如果不是在胡伊森的再三推迟下，恐怕托尼都直接打电话安排了。

    富人的生活就是这么的朴实无华，这是胡伊森这两天来的总结。

    萌娃超人在美漫   

